# 自然男人：人物访谈：访谈 舞蹈与感知能力【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

大家晚上好，欢迎来到女玉茶在线课堂。我先跟大家呃介绍一下这个呃我的朋友也是过去我的舞蹈老师。😊，叫威尼，就是在大家在那个屏幕上看到的。hello，大家好。😊，呃，今天晚上主题呢是呃上面写着185。呃。

这个为什么讲舞蹈呢？今天晚上这个呃舞蹈呢就是一种呃。是一个非常典型的一个几乎是纯粹的非语言的肢体的沟通。呃，然后往常上课的时候呢，会提到很多理论。比如说讲我们这个这三导一系理论，讲我们的融格原型呃。

讲边界心理学、哲学。呃，然后呢我们那是用左脑袋思考。今天这个主题呢，它是一种呃用脑思考的主题。它是一个跟我们平常讲理论去想逻辑不太一样的事情。这一个是这种事情呢，可能在某种程度上讲，女人可能更喜欢呃。

而男人可能并不擅长。大部分男人是比较逻辑讲理的，然后女人呢他们可能就不太理解我我们为什么那么呃那么愣，对吧？呃，那女人他们就会特别喜欢说跳舞这件事儿，那很多男人就不理解，只是为什么。就是要需要跳舞。

活的好好的，为什么要去跳舞，对吧？呃，我当时我学舞蹈前就是这感觉。呃，所以这是一个舞蹈这个东西呢承载着我们这种呃右脑功能，有很多的感受。呃，有有想象对吧？有有一种感觉，不是能能能能用理论说出来的东西。

但是我们今天呢就也也限于这个环境的呃限制。我们不可能说就是我们现在给给大家看不了这跳舞什么样子。呃，但也希望大家将来可以去学一些舞蹈，可以感受到。呃，那那今天就讲一下这个从舞蹈的方面进入。呃。

我先跟大家说一下这个舞蹈就是有很多类型。呃，我在这个 Wikipedia上面摘了一段这个舞蹈。这是一个人类伟大的发明，呃，是所谓的八大艺术之一，呃，是以三度空间中心身体为语言作为心智交流现象。呃。

这种一种一种表达性的艺术，一般它有伴有音乐的伴奏，还有有节奏的动作，为主要表现形式。呃，这个一般是借助音乐，但是也有其他的这个道具。呃，舞蹈本身呢有很多这个社会意义和作用，包括运动。呃。

包括这个社交求偶。呃，以前以前跟大家讲过这个关于求偶仪式呃，过去的部落里面还有古人类的生活，呃，几乎所有的求偶仪式都有呃舞蹈的伴随。而舞蹈在这个仪式中它有某种意义。呃，然后现在的话我们有很多不同类的舞。

有些比如现代舞、芭蕾舞呃，交谊舞、拉丁舞、呃，t踏有街舞，还有肚皮舞、钢管舞甚至。呃，那么今天呢请到的我们的呃舞蹈老师问你呃，他的专怎么说呢？呃，专业的没意的专长呃，专场吧，专场呃是呃摇摆舞。呃。

这个摇摆物是这个是什么东西呢？就是我们一会儿待会再说啊。呃，但是我我这个前大概两年前去学习的时候去学这个摇摆物，大概是两年吧，差不多差不多两年前我去学的那会儿呃，我记得是一个朋友带着我去是3年前可能呃。

然后我看了一下，我觉得okK就。跟我有什么关系，结果一隔了一年了。呃，我在网上看到一些文章，然后去别人也告诉我，你学习跳舞就对你有点好处。然后我就去了，我就去。我说那那行，我学一学。

后来就就碰见那个温艺老师在那教跳舞。然后呃当时呢这个温妮就讲了一些呃说了一些话呃，我印象最深的就是一个说这个跳舞就像男女关系一样，在学摇摆舞，他就是一种男女关系。然后我就特别好奇这到底是什么意思啊啊。

所以今天呢我们围绕这一方面的主题去去进行。那么呃先说这个摇摆5。呃，我我的对摇摆舞的理解啊，我先说我的理解。嗯呃就就是他是一种需要有一个男舞伴，一个女舞伴搭档的一个舞。

有点有点像看到的比如拉丁见到那种拉丁，他是去互动的。但摇摆鼓的感觉呢跟拉丁不一样。摇摆舞的是一种比较呃比较欢乐呃比较这个。呃，不是那么性感的，相对来讲嗯。不不不是嘛。😊，不是我觉得性不性感，呃。

不能拉丁确实很性感，但是摇摆舞也有性感，因为女生也有一些比较比较扭捏的动作，但是嗯你也不能说只有摇摆舞是一个高兴的舞蹈，我觉得所有舞蹈都是都是一种发泄，都是一种表达，所以所有舞都是让人高兴的。

我觉得跳完舞之后，人的情绪都挺好。那对就是我我对这个理解还是很浅的。我我学了大概世节课可不到。那那那我给老师都能讲讲，比如说摇摆舞是跟比如其他的舞来比有什么特别之处。

或者说他这个舞就像你说那个男女关系这这方面东西。嗯，其实就是摇摆舞它主要就是一男一女的双人舞，那就像拉丁舞和国标一样，是需要一个男生去领，然后需要一个女生去跟的。那那在这种情况下。

就是说那就有一个男生和女生之间的配合问题。那我我为什么说摇摆舞。😊，呃，和这种双人舞蹈，我觉得所有双人舞蹈都都是相通的。因为我们觉得这个跳舞的时候最重要的一个东西就是两个人之间的这个张力。

就是我们叫tenstion。还只要你们两个人之间这个张力处理的好，那你们俩舞都跳的好，处理的不好，你们舞都跳的不好，那就跟男女关系的时候是一样的，就像你们两个人之间的这个张力一样。嗯。

张张力是个呃我记得我学的时候啊，是是说男男的这个比如说叫领舞者，嗯，就leader。需要有有一些心态，不光是一个动作的问题。嗯，然后他他然后女女女的这个叫跟随着，嗯，对吧？男的领5女的跟呃。

然后女女人女的跳舞的时候，也有一些呃技巧，然后也有一些心态。嗯，然后只有这个把握的比较好的时候，他会产生所谓的张力，但是可能对我们观众来讲，现在说说这个张力是什么不好解释啊，这张力其实很简单理解。

就是比如说这个男生想让女生离他近一点，那他就要把女生拉过去。那当他拉女生的时候，他们两个人的手之间就会产生一个张力，就是两个人手与手之间的力量，其实就是这个tenion嘛，就是这个张力对。

就是就什么样子，就比如说他拉的话就有一个张力是吧？对，就是就你们两个手之间的这个劲儿。啊，OK我我当时理解是这样的哈，我记得那个你教教女孩的时候有这样一个说法，就是就是这个男生去拉。

比如说我这下一步舞是要拉过去吧，这女孩嗯对吧？呃，如果我拉的话，这女孩蹭就过来了，那就不对了。是就是女孩就不对了，女孩不对了，对吧？嗯，对，因为因为当当一个男生拉你的时候。

你要先先有一个就对于我们这种舞来说，要先有一个拒绝，可能一秒半秒就不好说，反正有一个拒绝的小劲，那就像两个人在这个两个人的relation一样，就是当男生让你做什么，你蹭就去了。

那那你们俩之间必然就不平衡了，对吗？你要为了保持一定的平衡的时候，你是要。你要有自我的，就是说白了就是你要有自我。所以我们经常说女生要保持自己的一个我我们叫frameme，我不知道这个应该怎么解释。

就是有一个有一个就是身体的有一个架子，你要保持住。所以在这种情况下，男生不管是推你还是拉你，你都保持住这个架子的时候，你不会伤害到自己的身体。哦， ok嗯。你看我我现在正在学东西呢。

就是男男的也是这样子，对吧？男对男生和女生不一样，就女生所谓的这个架子是在你肩膀和你胳膊之间的这个形状。我们管这个叫frameme，就这个形状是不能不能改变太多的。

因为如果你的胳膊和你肩膀之间的形状可以随便的扯来扯去，那你的胳膊很容易被扯掉，就当你跳的很快的时候，男生随便一搂你的胳膊可能就脱臼了，真的很容易真的很容易哦，是吗？对，那当然就如果你完全不保护自己的话。

那这就是一个自我保护，也就是像男女关系中的一个保持一个自己的立场和心态一样。那就像中国人说的，你有千招万算，我有一定之规，就是这样。我我觉得可能不只是这样，比如说你有一个架的话，有一个这个姿态的时候。

可能跳起来更容易男的去拉你也好，推你好，他就更有把握。这个更容不容易嗯不是容易，就是如果你做到了，你就是一个你就可以follow。如果你做不到的话，男生一拉你你的胳膊是软的，或者说你没有不给他这个劲儿。

他他也没办法用力，就是要了一个平衡点。对，这舞就会看起来比较别扭，或者说两个人跳的会很不舒服，人跳的不舒服。因为我觉得我们今天聊这个的意思就是说如何从舞蹈通过对方的肢体语言去了解对方的这个性格。

或者说通过看别人跳舞了解两个人之间的这个关系。那就是说在跳摇摆舞的时候，或者说再跳其他所有的这种一男一女的舞的时候，就特别是如果你真的跳起来。那你跟这个女的或者跟这男的跳。

你能多多少少对他性格有点点了解，为什么这么说呢？比如说我作为一个女的跳，我是一个ow。那当我跟一个男的跳舞的时候，如果他。就是不不顾我这个姿势舒不舒服，他就一味的特别用力的去拽去拉去推，或者让我转圈。

那表明这个人他就是一个不在乎别人感受的人啊，就是除了这个舞蹈技能之外，还有一个他态度的问题。对，有绝对是态度问题。就你说比如说他不顾你感觉这种态度，就他特别硬，嗯，拉去转然。

就每一个每一个leader他跳舞的习惯是不一样的。有的人就是很软，有的人就是很硬。有的人就是恰到好处。反正就是从0到10每一点都是都有这样的dancer，所以就从这点上你能看得出来。

这个男生他是一个什么样的，就多多少少能有一些性格上的反应。嗯，就是我观众跟观众说一下，就是我们这会儿说的是在你已经学会这个舞或者任何舞的这个情况下，对吧？这是一个可能一个性格的反应。

也不一定是也不一定是学会了之后，因为有很多男生在上了一两个月的课的时候，他们特别大胆的跳，他们会特别大胆的跳一些动作。但是让他们真的没有到那个阶段，没有到那个程度呢就有点像显摆是吧？不是显摆。

就是怎么说呢？上星期我跟一个男生跳舞的时候，他就他就会特别大胆的跳一些他从来没有从老师那学过的动作。那从一方面上来说，这些人他勇于尝试的。从另一方面来说呢，这些人就是。怎么说呢？叫不负责任吗？

还是叫还是叫嗯什么呢？反正当时我就问他，我说你是不是就是不不知道自己行不行，也很容也很勇敢的去试的这种人，我就比较nice的一个问法。然道其实我当时不是很爽。然后呢，他说他说对呀，他说我就是。😊。

因为他就是做了一个他真的没有学过的动作。OK就这普遍的男人的问题。觉得就是不是普遍的，就是你能看得出来，有些人是这样子的，还有一些人就已经学了很久了，他也什么动作都不敢做，他跳的时候特别小心。

然后嗯特别软。然后如果你稍微给他一个眼神或者给他一个什么硬一点的推啊，或者什么，他马上就收了，马上就啊意思就是不是不是让你不舒服了，那那这个翻译过来，翻译到男女关系这种他。😊，是他这种人就很敏感啊。

这种人很敏感，他不敢他他不太敢于，就是不太主动，怕做错事情。对，另外一种是特别想去做错事情，就另外一种很容易是大男子主义的那种男子主义。嗯，就是我听你的口气。

感觉是就女生跟这样的男人跳舞会觉得这两种都不是很舒服，就不太对。就不但是跳舞不是很舒服。而且我相信交往起来也不是很舒服啊，就可以从某种程度上讲，你跟一个男人跳完舞后，你就知道跟这个人交往会怎么样。

不是百分之百绝对意义。但至少你会大概知道这个人的性格。啊，嗯有意思嗯，那那我们说男的就是这样的啊，那那还有一些比较有意思的关于。这这样的现象的就男人领舞的时候，还有很有意思，就是当这个人已经跳了很多年。

他已经是一个特别好的der的时候，你很难你很你就很难再通过这个去判断他的性格了。因为他已经是一个老油条了哦哦OK。呃，可可能你就是觉得跳的还好还好，感觉很好。但是你不好说。现在这个人怎么样。对。

因为他已经对这个舞已经就是掌握的特别好了。就像一个对情场对女人掌握的特别好的人一样，因为你很难判断他你需要很长的时间老油条老油条对，就像其实比如说男人在可能20多岁的时候，那个女人一看一眼就看穿了。

等他40多50的时候，然后啊有可能啊不不太好说，你可能打交道有一个约会约了一两次吧。你还不知道这人到底怎么回事。嗯，有可能对就这种感觉。对其实跳舞的这方面他也能显示反应，就是我们的人生吧。嗯，对。

那说完男的了，说说女孩一个女孩跳舞中会有什么样的问题呢。什么样的问题啊？就像就像男的，比如说你说他学了以后，他就开始要么是大男主，大男主也就一种，还有一种就是特别的。过度敏感呃，没有没有该有的自信。

女孩，那无非女孩就是两种，一种就是轻轻震就过来，呃，随便一推就走了，还有太顺从了，就太顺从，对，特别顺从。甚甚至是他他会想去猜你下一步想要做什么，然后他会去自己做。嗯，就在你的动作做出来之前。

他都已经想好了，他就会猜他觉得你要做这个，然后他就为了让你这个动作顺利的进行下去，而去过于主动的去对而去做这个动作，故意做这个动作。这跟这跟男舞伴什么感觉呢？就如果男舞伴就会觉得很奇怪，就是我没拉你。

你过来干嘛？哎，他如果经常这样男男舞伴，比如说有经验的，我说我自己就受不了了，因为我自己不是有很很多经验，但是比较跳的比较好，男舞伴会整体跟这个女孩跳了之后会什么感觉呢？我觉得这男五伴有什么感觉。

你可以待会儿问问我们待会儿要过来的那个leader，但是嗯。一般这种情况会出现在初学者初学者的问题。就是初学者会有这种问题，他会猜这个人，因为他可能是通过就是从性格上来说，他可能比较胆怯。

他怕自己做不到这个男生要让他做动作，所以他恨不得马上去把这个动作做了。OK就可能是初学的问题。那那比如说性格上的问题，你会不会就像对男人那样子，呃，男人跳舞，如果特特大来的阻力或者是敏感。

那女孩子如果是跟随的特别。过分太太主动。那在关系中是一种什么感觉呢？那就是太主动啊，就是说就当男生没有要求你做这些的时候，你非得要做这个做那个，而且是别人并不需要的的时候。那这个那这个平衡就又被打破了。

平时中有没有感觉，就是平时身边的女孩子可能在生活中会有这样的现象。嗯。那另外一种呢会不会有一个反面？另外一种就是子弹都不过来，就他他他自己的他自己的那个手臂会拉的很紧很紧。

然后你要用很大的力量才能把他拉过来，要很大的力量才能把他推走，很大的力量才能让他转圈。那这种就是如果反应在两个人的关系上的话，那那就让人很累嘛，说白了。就是我让你干跟他不关系的时候，他就就。

好像是你要围着他转是吗？其你要围着他转，或者说你要费特别大的劲，才能才能够跟他协作一件事。嗯，不管是出于什么原因吧，就是保护自我保护意识比较强吧，可能是嗯，就实际上内心不安，是吗？

就说一种是可能是前面你说的种想去取悦这个男人。某种程度对，然后这种呢是因为这种不安呢，他就他需要男人去取悦他。对，但我其实我觉得对于女生来说。

在舞蹈上的反应并不是像男生那么那么绝对和明显的就是在我甚至有的时候我觉得这两种女性的表现有可能是出于同一种心态。对嗯，实际上你看那个大男子主义的一个问题。还有一个特别敏感的其实也是一种心态，嗯。

他就是这种呃首先不太清楚自己在干什么，嗯，对吧？但大男子主义的人，就是不管是真相还是假象，他们觉得自己特别知道自己在干什么。嗯，实际上是不是他他的单身主义是这样子的，他是他之所以要去装出来那个架子。嗯。

比如说平常生活中见到了，除了跳舞，他会说话声音比较大。呃，然后他非要大家都要听他的，就这个呃所谓的 alpha法比较比较雄性，雄志。嗯，然后他是因为内心的这种这种害怕，他不知道他不能接受真正的自己。

因为真正的人并不是总是那样子的。嗯，然后他要摆出那个样子呢，实际上他是要去保护他那个实际上很虚弱的。呃，你看这大家对这个舞呢，可能你有经验的人去学过舞的，可能对这个东西稍微有体验。呃，我我学的时候呢。

其实怎么说呢？就是我是学的时候，在这个文艺老师教的时候，突然对这个有一种感觉。然后你就发现跳舞也是跟人生中其他事儿一样。嗯，他都有一种呃就是态度就心态的问题，不仅仅是一个技术上的问题。嗯。

然后呢我也是抱着一种当时是学习的心态，就是去呃改变一下自己，尝试一下新东西吧。哎呃虽然我后来觉得这个可能不是我的事业，不是我特别特别着迷的事儿。呃，但是我觉得对跳舞的人来讲。

可能都舞蹈是一种呃人生的一个一个特别的元素，可能跟工作啊，跟这个学习跟跟生活不太一样。呃，我就想在这个方面上问问呃，问你老师这个呃你什么时候开始学跳舞的？我首先要解释一下，我并不是专业跳跳舞的。

我有自己的工作，有自己的生活，我跳舞也是06年06年底才开始。O嗯，对，所以到现在可能跳了快呃6年了。对，在那个地方我觉得大家都挺挺喜就挺喜欢跟你跳的，就觉得你跳的很好。而且你在教大家跳舞。

那个至少那段时间嗯，我教过一段时间，然后后来因为工作忙，而且距离的原因，所以就只是去去sial dance，后来就不教跳舞了。但是跳舞就从06年开始到现在一直是我生命中的一部分，而且是无法分割的。嗯。

呃，怎么讲，无法分割，你觉得什么感觉呢？就高兴嘛？因为我觉得人生的终极目标就是要高兴吧。不管你是要找更好的工作，还是要交更好的男朋友女朋友，或者是出去旅游，干任何事情，我觉得都是为了让自己高兴，对吗？

所以。跳舞是一件特别能让人高兴的事儿，就我们现在是每礼拜一跳舞吧。然后因为我是我是做agency，我是做乙方的，所以有的时候经常会因为甲方的任做的任何一个举动而就是浑身不爽。

然后但是我又不能跟甲方吵架了，然后就在公司里把甲方骂了个狗血喷头之后就去跳舞。然后跳完舞以后就什么都忘了，就觉得甲方挺好的，也不是挺好的，就是挺高兴的，就回家了，第二天该怎么样怎么着嗯。

有点像就喝酒似的，就喝酒就忘了，不一样，喝完酒你难受啊，跳完舞你就是高兴啊。哎，嗯那跳舞这几年给你的性格上也带来什么变化，😊，性格上啊就是6年了，从以前你跳别的舞嘛，不跳。但是我以前唱歌嗯。

我觉得唱歌跟跳舞一样的，它反正就是一种发泄的手段嘛。就是如果你如果你如嗯怎么说呢？每个人生活上都有一些让人压抑的东西吧，让人觉得让人觉得生活不不愉快的东西，那如果你发泄的手段多了。你就会比别人开朗一些。

比别人开朗一些，因为你经常发现吧？因为你经常发现你就会比别人开朗。如果你每天都把这些东西窝在自己心里的话，你你可能自己不知道，慢慢慢慢慢慢的你就变成一个很不开朗的人。因为你。你怎么说呢？

比如说这一一个一天有多少秒啊，我也不知道一天24个小时有呃几百几千分钟。10。440。反正我的意思就是说，就比如说我们每一天24小时是由多少多少秒来堆积起来的那你如果80%的秒你都不高兴的话。

到明天你可能就会变成90%的秒，就是说你没有东西去转换你这个情绪和你的这表现。你慢慢慢慢就会变成一个这样子的人，就像我我我以前我妈经常跟我说，说人的表情呃，人的长相是表情的凝固。

就是说如果你是一个很高兴的人，你经常笑，那你就是一个长得看起来笑笑的人。对，如果你每天都很不高兴，那你日子长了，你就会变成一个哭丧着脸的人。那别人就会以为你就长成这样。但其实你并不是长成这样的。

是因为你平时对生活就你就是表情做的太多了。然后你自己就习惯了，你就变成这样，你就以为你是长这样子。😊，所以呢到这个发泄和不发泄是一样的。就是如果你发泄了，你就每天多一些高兴的元素的时候。

慢慢你也就人就会开朗，比以前会开朗一些。我觉得。O就是舞蹈对你来讲是一个是一件就是发发泄，去能够感到快乐的事情。对对，是一件感到快乐。因为我以前也不是什么特别郁闷的人，但就是可能比以前会更高兴一些。

就是让我每每个星期有更更多的高兴的时间吗？嗯嗯挺好的。我觉得可能每个人来讲对我们观众呃呃听众来说，就是不一定你非要跳舞才行。对，但是你得有一个自己的这种呃方式，就是任何方式让你高兴唱歌也可以啊。

你大家不觉得每次你去完KTV，如果你是一个参与者的话，你不是像。😊，这样每次去KTV旁上一坐那种就如果你是一个参与者，你拿起麦克风，然后你唱了几首歌之后，你就不会你就觉得心情很好。

然后特别是如果你完全轻投入了，做了。然后等你从KTV出来的时候，恨不得你再走，等出租车的时候还要再唱两句，就这样，其实这也是一种发现。对有时候我自己有这种感觉。

就是我我平常是那种就生活在左脑的这个世界里面一个人呃，平时最喜欢做事，就是看书写字。呃，但是每次有这个肢体上的动作，比如说右脑的，想去创业性音乐这方面的东西。我参与了之后。

不管是工作房还是就去做受单去跳舞。呃，做完之后都会觉得。😊，呃，这个。自己的状态跟呃前面不一样了，嗯呃就会更打得开一些了，嗯，可能并不是那么纠结了。嗯就是作为一个人来讲啊。

嗯我我看就是很多人比如说在我学我们这个就如果作为一个优秀的男人，很多时候可能纠结于太多呃自己心里的想法。嗯，比如说有人问这个关系两性关系的问题，比如他们问的时候。他们会脑子里想的什么都都都写出来了，嗯。

然后想了那么多，然后我就会说这是多久的事情，么一两周啊，然后他一个字都没跟对方吐，就是没有行动。嗯，嗯全是在脑子里左脑袋想啊想啊想嗯。从这个方面来讲，就是生活是一种平衡。像我你说的。

就是你得有一个有一种呃调解自己的东西，就是把把自己拽出这样一个逻辑性生活的呃一个一个领域一个区域。嗯，哎呃好像很多这个教育者现在都提倡这个就说大学里面要去就更重视。

或者是高中里面更重视艺术和音乐舞蹈这方面的东西。我觉得还是很重要的。呃，从从某种方面讲，就是呃我记得跟你说过是呃跳舞的人呢会更自信更自然一点，会自然一些。就是呃你会有一些东西会让你觉得无所谓吧。

就是就比如说我不知道大家身边有没有比较专业的跳舞的朋友，他们就是性格很开朗。然后什么美好多人很多事情他们就比较蛮不在乎。不像。不像大部分人那样，就特别患得患失，或者至少表现上是这样。

就他们在别人面前的时候不会把自己关闭的很厉害。就有很多人比如说这样的陌生人，或者说跟大家一起聊天的时候不爱说话，或者是说不出来什么话，不不敢参与讨论，不管是不管还是不愿意吧。

但是跳舞的人一般不会跳舞的人一般都很开朗，就像我上次跟森说嗯，我们大家都看过电影，就电影里面，比如说有个人去参加那种表演课，然后表演课上老师就会让你说你躺在地上，然后就就叫，就就像疯子一样。

然后就张开双臂，满屋子跑学动物啊什么的。然后这就是一个让人打开身体的过程，同时也是打开心灵的一个过程。那跳舞也是一样的。因为你在跳舞的时候，你的肢体是要打开的。难道你肢体打开的时候。

那就是一个心灵打开的过程。因为肢体打开，其实对很多人来说，就是一个挑战。嗯，嗯，就是你肢体会给你带来新心心态上的变化。对，就是你外面的动作的变化，会给你里面的这个这个感受。对，带来这种变化。

对为什么就是比如说你走到一个山顶的时候，你觉得哦爬到山顶，你要张开双臂去。去感受一下，那是打开也是想打开心灵，去感受一下这个瞬间是一个道理吗？对，下次登开的时候，我会记得这事。😊，嗯。

这这个东西是原来我在呃做这个就心理心理学工作坊的时候，有些时候会会那个有暖身过程。嗯，就我们都会做一个暖身过程，尤其是那种呃一圈人做着分享的。嗯呃他会有一个很有意思现象，就是暖身必须要做。如果不做的话。

你讲课没人听，嗯，会有这个问题。就是你你呃要传出一些重要的信息给大家。但是呢呃这个。呃，做功作房的人都知道这个道理，嗯，要最少要做一个小时到2个小时的身。如果说是整天的或者两天的。嗯，如果两三天的课程。

可能还要做一上午的时，反正干什么呢？就是全是动作，嗯呃会带着大家去跟着音乐去去跳啊，然后去做一些很古怪的动作啊。还有你说那个躺在地上叫啊，嗯呃打滚啊，然后。还有相互的这个呃之间的互动，排长啊这种嗯。

这个暖完之后呢，就会有一个很很奇妙的现象。就是呃首先大家都特别开心。嗯，哎两个小时之后呢，呃开始就流汗，然后大家坐在坐下来的时候特别开心。然后这个时候呢就是你你做个催眠，我们就其实也不是催眠。

就是说你去让大家闭上眼，然后你说一些呃信息，说我们来这里是学什么的。然后我们我们现在这个不一定说学什么，就说我我们我们生命中。😊，怎么着？我笑的意思就是说我觉得他这项是什么呢？就像给你们每人灌一大瓶酒。

然后等你们在醉醉最醉的这个状态，让你们吐真言。因为因为他他让你高兴到这个程度的时候，就像我们上次说的，你的大脑分泌了一个东西，让你很高兴，我觉得跟你喝酒喝到一个很高兴的状态，你的身体里分泌了一些东西。

让你很高兴，是完全是一个效果。就这个时候你你是最放松最开放的一个状态。就是不需要喝酒。你说酒不醉人人自醉嘛，就是一个道理，好像你更容易接纳别人有这感觉是吧？就反正你不管是你接纳别人还是你自己开开放了。

就是一样的，就我就那我就说呗，你要后面就说，反正我特高兴，对，就就是一种呃。😊，呃，心理学上的讲讲打开了，嗯，其实跟那舞蹈是一样的。对人打开了以后，他你你再去做后面的一系列的教学。嗯。

这这个人就更容易接受。嗯，呃在这方面讲，就是我们这种网络的课堂课堂呢，就他会缺少这种呃优势。当然呢这样的课堂一般来讲就需要全天的时间来去做。嗯嗯。

所以建议大家就是有机会的去多参加一些有知体语言的呃有肢体的这种。呃呃教学的或者是呃暖身的这些课程，或者是直接去学跳舞也可以。嗯，呃，他会给你带来一种不同的体验。因我想起来大家这里面就是很多男呃听众。

很多人都是不怎么跳舞的，就像我这样，呃，然后我自己很难留住男生了。哦，很难留住男生很难留住男生。呃，说到这儿很有意思，就是我去跳的时候。

觉得就我们这个圈子上在北京的时候一个呃算是酒吧还算一个什么样的地方，是一个酒吧，一酒吧嗯，另外会有一个舞池，大概30平米50平米的样子。嗯，现在更大了，现在更大了嗯，换地方了。啊，就是我去参加了。

我很久没去了。嗯嗯，对，现在更大了呃，就会有。不同人群参加对吧嗯。呃，我我就像你说的，我印象中就是。女人多，男人少，全世界都是这问题。只要是双人舞，全世界都是这个问题，对吧？

就是你你们女生还要去办那个有些就剩下来的要要办那个。leader对吧？偶尔有吧，但你要会跳，你要会跳leader的步子才行。嗯，也不是什么人都可以当leader的。所以这个圈子的问题很有意思。

在在跳舞中呃，一我们说一个就是社会问题，这是个什么东西？就是可能大家我们平常见议大家问问题，就说那个呃。到哪去认识女孩。嗯，哎呃然后我就想了，怎么会认识不到女孩呢？你你就是满大街都是的感觉。嗯。

就是我在北京的感觉是去上班也是这样的，好像进到哪个公司里面看到大多有的都是女员工。嗯呃可能你要去IT公司就不是这样。哦，也可能吧。嗯，对以前我做培训的时候到不同公司去，我觉得那个整个。

做的做的那个就Pical里面，人全都是女员工。然后包括我上课的，就是因为很多人来去学英语，会学一些演讲技啊之类的。啊，你发现大部分都是女员工。嗯，然后我就想这世界最起码在北京呢。

我的感觉是到哪去都是都是女孩。但我觉得城市里女女人的比例确实高一些。是吗？我觉得是嗯嗯。我我感觉就。地铁里面好像难的多一些吧。对那个跳舞圈子呢就是呃在北京这个可能比较小的一个比较特别的圈子。

这个摇摆5圈子。嗯，呃一个圈子里是是就是女人多，对吧？对，永远都是女人多，嗯，那都是什么样的人呢？大概什么样的人都有，就像我说跳舞的时候，大家就已经完全放掉了，就是是一个卸下盔甲的过程。

就像你们那个心理课之前大家要封一阵，其实也是卸下盔甲的过程，大家已经不在乎你是谁，我是谁嗯，我们就是来高兴的，所以跳舞的人里面可能有公司老板，可能有公司跑腿了，可能有嗯。这个家庭主妇或者是什么。

反正什么样的人都有，年纪大的，年纪轻的，就是20出头的，40多岁的全都有什么样的人都有。OK呃，那都是喜欢跳舞的吗？喜欢跳舞来干嘛呀？可能嗯有的人就是真的我觉得最开始的时候，大家可能也抱着觉得想要来玩。

然后想要来多交一些朋友。然后如果待的年头比较多的人，两个原因，一个是真的爱上这个舞了，一个是在这个群群里面交到朋友了，每周出来跟朋友嗯喝个喝个酒啊，聊聊天什么的，顺便跳来舞。嗯，时间长了就这两种人。呃。

去跳舞就像你说有很多人社交。嗯，哎，就是因为人嘛，我们都是人去不是说不是说做一件事，把这舞跳完就可以回家了。嗯，而是说其实很自然的也都交朋友。嗯，对，尤其是男的跟女的。😊，哦。

因为比如说吧呃有的时候我们出去旅游的时候，也会去当地找那个跳s的人。然后就等于如果当晚他们正好在跳舞，我们就去玩一晚上嘛，就跟不同国家的就旅游的时候，比如说到了西雅图。

然后说哎你们今天晚上有没有人再跳舞，我们想去一下，然后呢就去了。然后其实当场的人谁都不认识嘛，但是没关系，就是你就像一宗教一样，你就到碰见校友了，就去跟友汉奥一晚上一样。那到那以后。

如果你只去这一晚上的话，如果我是个女的，我基本上只能记住当晚的男的们，因为我只跟男的跳，我不跟女的跳呀，对吧？所以男孩也是一样，男孩也一样，男孩如果去了，那可能只能认识更多的女孩，因为你要先跳舞吧。

跳完舞，你就可以直接就聊天了。然后而且有的人人家会问你说哎，你是新来的嘛？你叫什么名字啊，你就聊起来了呗。所以这更容易。因为你你也没有必要说走过去找一个女孩说，哎，你好咱家聊会天吧，那不是很奇怪吗？

一个女的去找一个女的聊什么天。对啊，也是就像大家在这个圈子里总就是有人写学那个搭讪什么搭讪搭讪，那我觉得这真是奇怪，你到街上拉一个女孩，你要跟人说话，有什么说的，就是大部分人都觉得要么你是推销的。

要要要么你不怀好意的，就倒乱人口的没必要去做这件事，然后有很多其他的更自然的方式。对，尤其是在现场的时候，你总是要跟男生跳舞的，然后跳完以后你就很容易就说话了，跳完舞马上就可以开始聊天。

因为你都要说谢谢。然后呢，你就可以问他说哎，你叫什么名字呀，他也可以问你啊，说以前没见过你啊，你是来旅游的吗？什么什么的，然后就就算你不是去旅游，你在北京跳舞也一样，就马上可以聊天。

没有人会觉得你很奇怪。😊，嗯嗯，系所所以天空咪接。呃，如果你当地就是有跳舞的圈子，我我觉得肯定是有的。一般呃我觉得一二线城市吧，一般都有这种组织跳舞的这种社交群。swing的话只在北京。

但是其他的地方可能会有sa什么的吧，sa比较壮大，s对，是挺大的。我选骚a好多那个好多老男人呃，我倒会有个朋友是在那个cry骚a，他也是那种就是会会联领大家那种。嗯，然后说一句年龄偏大。

他们说他们里面都基本上三四十的。对对对对，不过老男人可能也好一点。😊，谁知道其他人其他舞的s以年轻一点是吧？我记得我去的时候看我看大部分人都在2030之间，所以你的运动量比较大，就如果有人想减肥可以来。

运动量比较大，而且我们为什么他说我们跳swing不性感，是因为我们不能穿高跟鞋，因为运动量太大了，我们都是穿球鞋跳舞的。😊，对呃摇5呃，如果大家想比如说在北京的这个听众们，如果是对这个感兴趣的话。

可以去看一下，不一定上海也有上海也有对啊，上海也有对啊，对，呃，怎么搜呢？比如怎么找呢？嗯就如果大家英文还可以就搜s上海就能搜到他网站了，应该。然后北京呢就是swing bejing。

我们有一个网站叫3W点swing bejing docom两个网站应该都有中文。因为我们特别希望有更多的就是本地的本地的舞者来学来学。对。像很多人其实去学的，像像我这样子学习些课就走了。对。

很多人都是这样，因为任务相对还是有一点难度。嗯，比造的难入门。尤其是对于男生来说，对于女生容易一些。哦，不知道这事，没人告告诉我，就女生入门容易一些，男生入门难一些。对我我记得反正动作挺多的。

你学的时候你要你你先先记着这些动作，对你怎么做好像我记得是8节课是几节课，我才学了一套动作，然后最后毕业了一套你还嫌少，但是那个感受挺有意思的，大家站一个圈，男女间隔，然后你你要去找你个舞伴。

然后跳完一圈之后呢，找下一个舞伴，然后你就很有意思，对我来讲一种你看到不同的女孩跳的感觉不一样。其实我是一个初学的，对因为很多人来的来之前有一些朋友说啊我想去学你那个舞，然后说好来。

他们就会说哎可是我没有舞伴，我怎么去，然后我就会说我们不需要舞伴，因为我们这那我们有男的呀，我们有女的呀，你来了，你就跟跟那些人跳就好了。而且我们在教的过程中是要换舞伴的。😊。

每一个人跟每一个人都可以跳，然后大家互相都可以认识。因为嗯从一方面说，我们希望大家都都是对这个舞蹈感兴趣。从另一方面说，我们也希望大家互相交朋友。因为如果交了朋友的话，那这个社团才会更有凝聚力嘛。嗯。

对，就得跳舞是一个非常好的方式嗯嗯。但也不排除是有些人就我我记得上次听笑说的，听听一飞说的不怀好意的去是吧呃。怎么着来着？就是借着跳舞，拿跳舞为借口。嗯，想想去泡妞的是肯定肯定有这种人，哎。

好多人来这个来来我们这跳舞的很多目的。你不管是我们也不要说他目的是好还是不好。有的人就是觉得我喜欢这个音乐，所以他愿意来有的人就是我喜欢这个舞蹈。那也有很多人是我想多交朋友，有一些男生是想来认识女生。

有一些女生是想来认识男生，有一些男生女生是想来练英文，因为我们这边跳舞的外国人比较多。以大家肯定是怀着不同的目的。OK，那整个来讲就是跟大家总结一下吧。这个舞呢你在跳的过程呢会对这个你自己的身体种打开。

嗯，你会体体会到一个右脑的世界，同时呢因为有些像这个他是男女搭配嗯，然后你可以在中能体会到一些很有意思的男女动态。嗯，然后这些感受的东西呢，你拿到这个呃怎么说呢？就是关系中去嗯，会对你非常有。

基础就是最起码大家不说嘛，说什么提高感知敏感度你个身体还没有打开呢，你怎么去敏感呢？嗯，就像就这种这种这种右脑性的经验呢，它是可以呃。呃，就是在不同的领域中转换的。嗯，比如说那个比如上高中那种踢球，嗯。

呃踢球那感觉就是我们需要做的事儿呃呃，是很多事是不是说出来的，是做出来的。嗯，然后到你工作的时候，你就发现工作中很多事儿跟踢球差不多。嗯，有它的原则在对，呃有规矩。对，有这个呃有有自发，有这个合作。

然后人之间的关系。然后跳文也是一样对。诶。我们另外一个嘉宾来的稍微晚一点，这个一帆来了，是男舞者。正好趁着趁着下面的这个时间呢，呃我们请一帆这个来呃讲一下。比如说作为男男舞者喜欢跳舞的呃。

对这个东西什么感受。没事，一块你可以打这个哦，啊，首先大家好，对，一帆是我我现我我对你了解不多啊，因为是就是第二次见你对啊，你是在德国长大的啊，在是中国人啊，现在在北京定居呃，没有。

只是外派有可能马上有返回德国啊，OK那趁这个呃你在这有限的时间里，我我们的。嗯嗯，了解一下了解一下油水榨干，油水榨干。呃，就刚才我们有几个问题想问你提到的是那个男女动态。

比如说这个跳舞中男孩当当男生跟一个一个跳的不好的女生搭配的时候，会有什么感觉？就是你跟一个这样女孩跳跳上以后，你你什么感觉？不爽的感觉。怎有有怎么个不爽，就是因为。😊，当呃男男男生跳的时候呢。

他肯定是希望能够看到女生很好的能够就是说呃跟上他想做的一些动作和嗯他因为从某些角度来说，这个舞呀不仅仅是给一个女孩一个表现的平台，给男孩也是一个很好的表现的平台。那么当当女生。

不按你的那个那个方式去去去跳的话呢，有些男生就会觉得。很烦，对吧？就想到他他就是不按我的那个那个心跳。对对，有这感觉。对，有这感觉。那有的男生呢就会想到。啊，那那就按女生的吧，但是呢按按女生的来吧。

对吧？会有些男生比较比较 shy一些，那种很很 shy的那种的，他就会甚至会理解成这个舞蹈，应该是呃给女生提供一个更好的平台。呃，平台来来来展展展展现。展上他的他的这个有一点我社会上对这个舞蹈认识。

好像就是这样，就是大部分男人会觉得这是女人的事儿，跟跟我没关系，就就是这是你们女人的舞台哎。😊，有吗？有有种有一种偏见，真的我觉得在我我个人的体会也是在在中国或者在国内吧。对。

跳舞确实是是比较一个为为女性创造的一个展示的一个平平台。嗯，但是呢所以呢。男生这儿呢是是可以说是呃没有得到他们应该得所得到的呃呃那个服务器和那的平台应该该得到什么呢？应该得到就说是平等的嘛，对吧？

对男生也是一种展示的一个一个平台，而且。从另外一个角度来说，这个舞蹈因为他节奏很快。可以跳的非常快，也可以从某一角上来说是一种运动啊，对吧？舞蹈从某角上说确实是是一种运动。那么。像我本人吧，对吧？

我对任何事情都比较追求完美，特别是在运动体育这方面。在另外的一方面，我不是特别追求完美。但这个不是今天所讨论那个话题。所以呢这个在舞蹈方面确实只有在任何事情只有在追求完美的前提下嗯，才能够才能够提高嘛。

对吧？所以呢所以对男生来说，大家可以想想，如果一个男生在舞蹈方面不追求完美的话，结果是他跳的懒，这还不说把女生带的更烂，这就是这就是一个非常悲惨的一个结局。一般就是带来一种男男人的视角。

你看在在跳舞过程中，就是男性好像呃有个很根源的目的不太一样。嗯，就是这种兴奋点，我觉得男生跟男生可能也不一样。😊，对我说的是根源，就是说男人我们都有一种，就是说我要跳好，就是我我得我得把它做对。

我我得把它跳的是是那个样。不见得。我就打断一下，很多男人很多男人去跳舞，只是为了看那些美女，有些人可以看的很很很明显的，我看我观察过有些男舞蹈者，男舞蹈者，就是没有点男舞伴，男男舞伴。

他们看到一个长得非常漂亮的女孩跳的特别烂，他们也还能接受。但是如果长得不好看的一些女孩跳的特别烂，他们无法接受。😀はははは。😊，这是错的。他就是那种比较注重展示体感受的。😊，因为他确实爱跳舞。

他是因为特别爱跳舞而去跳舞。也是比较少少有的男男人中的就喜欢跳舞的。我我我我我还不能说我特别喜欢跳舞，我只能说我只喜欢跳这个摇摆舞，其他的我是比较痛恨的。我我之前是根本什么舞都不跳的。呃。

只是就是这一个我我就爱上去了，就就跟那根筋一样的。就所以别人骂我说死板德国人嘛就是。那我确实其他的我都不跳，而且我都不愿意跳，也不会去学。我分析他啊，我觉得他是因为呢他其实是一个挺典型的德国人，很传统。

很直那种很非常严格。所以呢他其实并不像一个爱跳舞的人。但是swing呢是首先他比较喜欢s的音乐，因为s音乐是种老范的那种爵士乐。首先他这个这个这个条件他有。其次一个呢。

他生活和工作都从某某种方面来说都有点压抑哈。然后他需要一个发泄的平台，而且这是一个特别发泄的舞蹈。因为他动作他的运动量很大，然后呢跳起来也很高兴，所以呢每次跳完舞之后。

可以让他的这个某种生产线赋疯狂的分泌，所以他可以给他可以体会到那种快乐。还有一种快乐，这个我想从我的角度来给大家介绍一下，就是怎么呢？我觉得呀。😊，我对某些角从某些角度来看，我对现现在的中国社会。

我也不是中国社会，在德国社会我也看到很多就不是很满很满的一个角度，就是什么呢？就是我觉得现在社会是太物质了。那么。很多人都说你没有钱，你就你就不可能享受，对吧？就是说你没有钱，你你哪来的业余时间。

你有什么条件去享受？你就现在在谈中国这个现在情况吧，你打个篮球，你都交15块钱门票，但而且还不见得可能看得难买。因为太多人都交的15块钱的。来15块钱，呃如果说挺对。

很多现在的这个我们国内的这个呃感受是大家觉得享受是拿价格来标杆的，对，际样不是这回事，实际不是所以我觉得更多的人如果如果不仅仅只是停留在这个跳舞的这个表面上。

而是去了解这个舞蹈的历史和这个舞蹈是是从从根源的话。他们会发现。20年代，美国纽约当时是属于或者整个美国是属于greatdepression的时候，也就是说特别是那一个非黑人都没有工作，没有钱。

刚刚能够把自己的肚肚子填饱，对吧？但是他们同样能够能够就是说能够找到一种非常好就是能找到一个。消费渠道去去去去去不是发泄去享受，去享受音乐。而且从某些意角度来说，看看这个这个这个历史的话。

从20年代末到40年代四五十年代末是全球经过这个grreatdepression世界经济衰落，呃，二战第二届世界大战各个方面的这种折腾。但是呢同样在这个时代中，出了美国最最非常非常棒的一些音乐家。

或者出杰出的一些音乐，像elelephgerald，dke Allington andlois Armstrong对吧？他们当时所得到的东西不是你金钱能够买得到的，也不是就靠金钱能够生产出来的东西。

对吧？所以从某意点来说，当我们现在已经在一个非常物质的社会的时候呢，我觉得。如果有些人能够感觉到，其实不是说非要我有物质，非要有钱，我才能够享受的话。也是一个非常好的一种体验方式吧。

因为主流社会现在我觉得中国是认为你没钱，你哪来的欢乐，嗯，对吧？那么通过这个舞蹈会展示，你没钱，你也能够换得。所以我们在在所以里面基本上都是坚持。

frreee dancingcing就是不能收门票的对吧？然后尽量有一些以最便宜的方式去组织一些活动，而不是说哎我们是高层社会怎么怎么的，要要要俱乐部形式的对。

我们这谁的球鞋破了边什么都非常自豪的那说明不会跳的多，跳的多，是另外一种，我们是呃我我并不是觉得我们是说非要说我们是什么。反主流。但是呢就说想给主流社会看的，就是说并不是。呃。

并不是就是说只有那么一条路，非要拿钱才能换换来换乐的嗯。说的真好。这个呃像swing的圈子，我记得去跳舞是挨着是不收门票门票，对吧？对，你买一杯饮料或者是买杯酒就行了。现在这个强求，其实没有强求。

就说其实对听众来讲，你看很多呃渠道，比如你去享受生活的这种方式，实际上并不是那么贵的。然这一般呃提出来这个问题其实是我觉得很重要的。呃，上升了一个高度啊啊那现在大家我们时间也差不多呃休息5分钟左右。

我们回来进行我们殴打环节。嗯嗯谢谢K。