# 自然男人：自然男人之道：如何防止心理资源流失【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

如何面对外界压力对我们可能造成的损失？当外界压力以损失的形态发生在我们身上的时候，它有可能转换成焦虑。呃，lo变成 anxiety。我们如何管理我们的边界呢，就会决定了我们的焦虑程度。

我们的心中的这种踏实程度啊。因为这样的管理会决定我们经济资源是否受到损失。损失发生的最根本原因是呢，我们边界上有洞。比如说呃我举一个简单的例子，你出门旅行了到一个旅游胜地。比如说长城。

你到了之后发现长城上面人山人海，然后呢，你心情就开始受到影响。你会觉得一中国人为什么这么多？2、为什么大家都要来长城？3、为什么你女朋友非要拉你来长城，明明知道有这么多人O呃。

当然我们有更多其他的原因会时而感到不爽？而且这样的情况非常多，你是否见过排长队的时候，最中呃总会有人愁眉苦脸的，不仅是自己不开心，而且不停的抱怨，搞得所有人都不开心。

这就是一个典型的针对外界环境边界失控的例子。长城上有多少人，不是你说了算的，呃，问题在于呢，你边界上有一个洞，你期望去控制长城应该有多少人。你认为长城应该是什么样子，应该有多少人。

但是呢这个外界环境不受你控制的。呃，由于你边界上有一个洞呢，你不接纳这样一个事实。这样你在一件你不能控制的事情上呃，白白的浪费自己的这个能量，浪费自己的心理资源，让你自己感觉不爽。呃，没有人去伤害你。

但你自己就觉得不开心，自己觉得不安不踏实啊，这是因为你不接纳这样一个事实，造成了你自己的心理资源流失。在这个时候呢，你流失的是自己的积极情绪。可以说呢你流失了一部分的呃自己的自我充实感呃自尊的一部分。

不仅是灯长长啊，我们还会对人对别人产生一种应该的感觉。呃，当你的边界上有一个洞的时候，你会向外看，认为别人的某些行为，某些心态应该受你控制。认为别人就应该怎么怎么样。呃我举个例子啊。

比如说前两天我就这里来了一封求助的邮件，呃，这个这个读者开头是这么写的，他说你好，希望你们真的会阅读每个人的email，而不是仅仅发个课程订阅或者活动通知的链接。这个开头让我一看啊就觉得很反感。呃。

为什么会觉得反感呢？因为他在试图控制我。虽然他没有用那个词儿，应该，但是呢在他心里面，他认为我应该像他想象的样去做事儿。我的确每封邮件都会自细读，但这是我的选择，和他没有什么关系。

这里的问题呢是它的边界上有一个关于其他人应该做什么的这么一个洞。他不他不认为这件事儿呃，是别人的自由，他认为人应该怎么怎么样。假设我不看他的邮件，不给他回。他这个人呢就会觉得心中很不快。

就觉得我给女记者发邮件呢，不给我回呃，他他就会觉得呃他不爽。哎，他甚至还会呃用攻击的方式去抱怨，他会跟身边的人或者说在网络上抱怨说我不回他邮件。所以呢你看这个心理资源控制不好，它就会产生一系列的情绪。

然后一系列的情绪呢会产生一系列的行为。总而言之呢，这个减少焦虑，减少不安。心理资源流失的方法是意识到我们不能控制这些外界压力，要欣然接受现实。谈到接受现实这个问题。

我们当中会有很多男人在边界不成熟的情况下，认为他们能够控制女人的行为。比如他应该接你电话，他应该回你短信。right如果不回。呃，这个男人就会开始感到难受，好像是别人故意害他一样故意对他不好一样。

或者另外一些男人会认为呃自己有钱有权，或者是有学历，女人就应该喜欢他们。如果他们不喜欢她的时候，那就是这些女人有问题。哎，他们他们总是会呃认为别人有问题。呃，甚至呢呃怎么说的广一点。

甚至有一些商人呃做生意的，认为他卖的产品好，顾客就应该买。如果不买是顾客脑子有问题。是他们不识货，不知道好歹。呃，这这些男人呢带着这样的呃心态横行霸道，认为自己很爷们，认为自己很男人，认为很牛逼。呃。

可以说。距离真正成熟的雄心气质还差得很远，因为真正成熟的男人，边界一定是相对成熟的，他们不仅会给人带来积极的感受，而且会显得很谦虚。呃，他的行为方式不是认为别人都应该怎么怎么样，而是说他自己应该做什么。

他很清楚，他会把自己要做的做到。你需要理解，在边界的问题上，最基本的规则是成熟的边界等于更多的心理资源，而更多的心理资源就等于更有能力，更有智慧。那么最后呢更有智慧，最终就转换成更有魅力，更吸引人。

尤其是更吸引女人。你会发现，当你把关注点集中在自己身上的时候，通过学习完善你的边界，你整个人不仅会越来越积极，而且会越来越成熟。在事业中地位会越来越高，在女人眼里会越来越有魅力。

所以呢这就引出来一个问题了。呃，我们如何知道什么是外界环境，什么是别人的行为，什么是我们控制之外的，什么是我们控制之内的心理资源。什么是在边界里面的东西。呃，大部分情况下呢，我相信你能够分得清楚。

但是很多事儿呢它都有外外部和内部的元素，就是不排除有一些情况比较复杂，令你感到困惑。如果你在生活中有这样的问题，请写在下面的留言里面，我会在在线课堂中提前解答你的问题。

