# 自然男人：精神分析：英雄的死亡与男人的重生【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

大家好，欢迎来到女雨者在线课程。呃，今天晚上的课是理论技术008呃，还是这一个系列国王武士集资情人呃，第三季。这个系列呢呃我觉得还是有必要讲的更清楚一些。呃，所以把这个呃每一个原型。

尤其是这几个成熟的责任机制的这几个原型。讲的更清晰一些。这样的话大家在接受的时候。他可能能获得更多的信息。呃，那今天晚上的这个第三期呢主要讲这一个原型是无视原型。呃，今天晚上的主题是5事。

谈到这个股市呢，呃就不得不想，我们一开始提到的。呃，这四个男孩的原型从呃神圣到呃早熟母呃，还有恋母，然后是英雄。呃，英雄是最后一个阶段。

是男孩子在一般青春期开始呃展现出来的那种这种气质呃到英雄死亡之后呢，呃第一个上线的原型是武士。所以我我们要去谈这个转型。呃，这个转型在整个这个男人的呃生命的发展中，他占有什么样一个呃位置。

然后他是如何来完成的？呃，那谈湾转型的就不得不提到这个男性启动仪式。我们在上节以前的课里面都提到过的男孩到男人呃，由于作为人的一个特殊性，孩子他不能够立即变成成人，他需要一个启动仪式。

然后这个启动仪式呢呃在古老的原始部落中，由这个部落来主持，有这个酋长呃呃还有这个部落里面其他的人在一起主持这样一个仪式，呃，让这个孩子经历过一番苦难和挑战。呃，等么他成功了之后呢，他转回来以后。

他的心理上，不仅仅是身体上他感到一种变化，而且心理上的最重要的是心理上的变化。呃，让他觉得他已经不能呃他已经不能依赖他以前依赖的这种像母亲呢或者是依赖别人给他提供资源。

而是他需要自己去承担这样这样的责任。呃，这样一个启动仪式呢。呃，往常是由部落中的祭司，由祭司来领导完成。呃，我们看啊国王武士祭司情人，这个祭司这个角色是一个非常重要的角色。呃。

因为呢在呃部落中一般会有一个酋长，有个首长，呃，他是掌管着整个部落的脉络的，他的他的这个部落的生存，他来做重最重要的决定。但是呢他辅佐他的有一个重要的人，就像呃宰相一样这样一个角色是这一个祭司，呃。

在远古时代呢或者他叫做法师，他这个角色呢嗯他跟酋长不一样。他比较了解世界的秘密，外部世界的呃日月星辰的自然规律，他还了解人内部的一些秘密，人生的规律，他掌握的这些秘密呢导致了这个祭司。

他可以去他明白这个过程应该去怎么去引导。呃，而且不仅仅是说启动仪式，单一个一个过程，而是说在对待这个男孩呃变成男人之后，呃，对他一个长期的影响。呃，由部落里的祭司是。一个智者呃，一个了解秘密的人主导。

呃，实际上呢男性启动仪式在某种程度上讲。呃，实际上他并不能说完全的把一个孩子变成一个人，变成一个男人。他是他是一个孩子，变成男人的第一步。呃，他的作用呢是让首先他的心理机制发生了变化。然后之后呢。

这个这个小孩子啊这个十三四岁的小孩子开始出去打猎了。这个时候他开开始去经历成认要经历的事情。然后呢，他的挑战就会越来越多，就发现呢他转型仪式中，这个过程，他学到这些东西，呃，他体验到的只是仅仅一个开始。

那么这个男孩子变成男人，他是一个呃他不是一个瞬间这三周之内完成的事情。呃，他虽然在形式上完成了，但是呢在心理上在他去继续成长，呃，作为部落的男人的一份子，他还要面临很多挑战，他还要去变化自己。

然后他就会体现呃他的生命中其他的这几个呃成熟的原型就开始逐渐上线。呃，先从武士开始。古时候呢，男孩变成男人之后，他第一件事是打猎，他要去跟着其他跟随其他男人一起出去打猎打仗。呃。

然后他那么他随机上线的第一个原型是武士。他需要这个部落中的这个成熟的祭祀来去指引。呃，这这是整个他的这个一个概念。呃，就是大家可以这样理解啊，启动仪式只是一个仪式，它只是能改变一些基本的心理机制。

但是人的成熟，人的变化，从男孩到男人一个一个整体的变化。随着这个原型的上限，它还是需要一个漫长的过程。谈到这样一个东西呢，你就可以折射到我们现代生活中，我们这个现代人就像部落一样。

这个男孩呢他的是依赖机制，他他所关注的所有的事情呃，实际上是他自己，他的关注面是比较小的。呃，一旦他承担开始承担责任之后，他就需要去关注整个这个世界。他要去关注整个部落。那么在现在的这个事件里来讲呢。

因为这个都市的变化，呃，我们不再承担，就是我们整个这个比如说大都市这整个这个国家的命运，呃，我们每个人的责任分工化了，以前没有这么多职业，一个人是一个完整的人，现在呢是一个部分人。嗯。

那么在这个方面上来讲，我们的责任感那就会受到一定的冲击，只只有一小部分人呃才有可能去发展到一个完整特别完整的呃，能够去呃为这个世界来去担负责任的这这么一种状态。你看啊我们这个孩子成长的时候。

从小呢有一件非常重要的事情，是父母开始给他灌输一些责任呃自立这样这样一种概念。呃，培养孩子的自立自立能力。我们都是这样说啊，呃，然而呢现实中的太多被溺癌的孩子。呃，有呃从上学阶段到到长长大成人。

甚至都参加参加工作了。大家可能听过这个人。被溺爱了之后呢，他长大呃，总是不能够完全的呃独立自主做就做决定。他总是需要依靠父母，依靠别人。有这么样一个怎么说呢？就是也跟我们的独生子政策有关系。

呃这种社会的变革，让让我们的人呢呃成熟的更晚，成长的更晚。在过去，因为人的寿命也比较短，30多岁可能平均寿命。这个人呢十几岁的就要成熟起来承担责任。呃。

然后我们现在的现代人呢就会经过一个漫长的长长的这么一个依赖机制的孩子的这种生活模型。如果人到我看20多岁，30多岁的时候，实际上还是个大孩子。这个也跟父母跟父母的引导有很大的关系。

这个孩子的成长到底如何是否成熟，已经没有这个部落了。每个家庭作为一个独立的呃一个社会单位去来抚养这个孩子去成长。那么父母的精神层面就显得为尤其重要的。因为这个时候呢呃父母就需要去承担部落中成熟的祭司。

需要承担的责任。呃，他需要去了解日月星辰，天地呃的变化，自然规律，人生规律。那只有呃在这个层面上懂得更懂得世界的父母的，他才能更好的引导这个孩子成长。但是呢心中没有成熟的祭司的父母。

就是呃他拘泥于社会的形式呃，和他能眼能所看到的他所认识到的问题。他来去教导他的孩子。但是他并不了解人的成长的规律究竟究竟是什么样的。那么他对孩子这种成长呢呃。

从小的时候就不明白他在哪个阶段到底是一个什么样的形态，需要什么样的引导。呃，让在尤其是在这个青春期的时候，你看典型的父母呢？在青春期呃，不不懂教育孩子的父母，在青春期时候压制孩子。呃。

然后青春期是非常重要的一个阶段，是这个孩子的英雄阶段，他需要去呃就是在生理生理上心理上个体上，他需要去逐渐的剥离母体，呃，从一定一定程度上他需要去自立去找到自己的身份。呃，在那个时候呢。

如果是对孩子压制呢那那他可能就呃需要很晚的时候才会真正的成长。呃，就看到社会上有很多这样的例子啊。父母对孩子成长就是需要的玻璃忽视。呃，然后一直搂着孩子。你就看到那个前一段时间有一个视频。

我记得是那个女孩子是上电视去上各种各样的点相亲节目。然后呢呃他上了最后这一期节目是跟他妈妈一起在对峙。这个主持人脸说，然后他妈妈一直说的丢脸啊。然后呃呃不鼓励她，然后这个孩子呢觉得是非常非常的无助。呃。

这是他这是他唯一的方式去在上电视就这么丢人的去呃这个相亲。呃，但是呢呃。他这样的一个过程呢，实际上是正在试图剥离和他母体之间的关系的。他试图去独立开始做他自己认为很重要的决定。虽然他20多岁。

但是他是个孩子，但是他这个时候正在经历他的他他自己真正的青春期。父母的教育程度，他的这个精神层面的进化没有到一定的程度，缺乏呃心增成熟的集资的时候，那对于孩子来讲这是一个无疑是一个灾难。

这样子的情况下呢，像呃我们的这个孩子呢精神上为脱离对母体的依赖，对这个父母的依赖。虽然物质上可能并不惜依靠父母。呃，但是呢精神上他依赖于这种母体环境。然后他这种这种依赖。

他投射到呃任何外界的事物和人身上。这样的人呢，他谈恋爱是非非常恐怖的。呃，他谈恋爱的时候，他是在寻求依赖，他并不是在和人一个另另外一个人真正的相处。然后这样的人呢，他是受环境控制的。

我不知道你身边有没有这样的人啊，他们会。受到外界环境的变化，影响他的心情。呃，也就是外界环境会直接的跟他内部心智的好坏相关。有没有钱，有没有美女，然后这个呃是一件非常重要的事儿。他如果去搭讪。

女孩没理他，他他就觉得这个天要塌下来了。你很难去说服这个人。有时候你以前有带学生的时候，就是他被被搭讪的时候被这个被拒绝了，然后他就回来特别难受。呃，然后我就后来想就怎么去说服他都没办法，你就明白。

原来是他的这种母体的寄托，他对真人事情看的那么重，你是没法去改变这个现实的。因为他现在还没有脱离母体，就他跟身周边的环境这种关系呃，导致的他无法真正的独立。呃，那那作为一个成熟的女人。

将来他怎么能依靠你的？这是一个很很严重的问题。呃，所以说从从这个呃从这个角度讲，一个成熟的男人，他是自己自足的。呃，他是不受外界干扰的。相对来讲呃，他能够去掌控自己的生活。我们现在看到的这些感情游戏啊。

就大部分大部分人比关注的比较多的，实际上呃呼声也最高的呃，是实际上是男孩和女孩之间之间的这种游戏，男孩女孩之间的这种感情。呃，因为呢呃年轻人吧就喜欢呃张扬一些，就是有个什么失恋啊，有个什么东西呢。

就会发到网上到处发。然后我们用网络的人一边，一般都是年轻人。呃，然后写点诗啊，写点歌呃，这个呃反映出来这些现实。大家可能看到很多这样子的说法，各种各样的什么分手了之后又又合在一起。

然后又第三者就这个那个就是看起来是成熟的事，20多岁的人，实际上是孩子之间的游戏，呃，那男人和女人真正的男人和女人之间的感情。那那跟这个男孩和女孩之间的感情，他是两码事，就是两种完全截然不同的事情。

很多在孩子阶段的人呢，他是体会不到男人和女人之间的感情究竟是什么样子的。作为成熟的人之间这个成熟的人之间呢他的感情是比较不是那么大喜大悲的，成熟的人之间的感情是比较有分寸的，就这一点是是一个最大的区别。

现在这个社会现象啊就跟过去不一样了。你看过去呃建国前是中国历史上，一般人呃20多岁时候开始考虑一些呃重要的事情，国家大事啊什么的，呃，在那个时候就开始走向成熟。但是现在这个我们的人呢相对来讲比较晚熟。

呃，一般我我感到了一般都是30多岁，40多岁之后呢，男人才才逐渐的哦这个不能像原来这样生活了，应该做一个男人。呃，然后去去养成这样的自历兼固的性格。呃，这样的男人呢呃在成熟之后呢，他才会这个所得所失呢。

不再决定他的充实感了。他的充实感来自于他自己的内心，在来自于他自己对生活的这种认识，而不是周围在发生什么事情，什么东西他得到了什么东西没有得到，呃，这个就不是那么重要。呃，那那这样一个这样一个趋势呢。

呃，大家回头可以看一下。呃，我那篇老文章。在这个博客上写的这个三个精神层面的进化，男人的三个精神层面的进化。到最后。这个第三个层面的时候，这个男人才真正成大气。呃，之前的话尤其是第一个阶段。

实际上实际上还是个孩子。呃，你就你可以记得这一句哈，当你特别。呃，计较自己的得失的时候，实际上你还是个孩子。大家可能听过这样一个这一个作者啊，叫做但丁dantte是中世纪意大利哲学家呃。

有一个著作叫神曲呃，是这个人类我们的这个知识保库的一个一个一个精髓。呃，他呢在这个他对人的看法，对这个人的行逻的看法，也是很有趣的，有其中有这么一个他有这样一个说法，呃，也是荣格后来拿出来用的一个东西。

呃，是什么呢？就是人人在有生之年，他的这些呃呃生命经历的变化。在不同的阶段中呢，他有一个不同的表现，他的着着着眼点着重点，他需要做的事情，还有他想要做的事情。呃，从精神层面上是有很大的差别。呃。

他把这个人的整个一生呢分成三个阶段。呃，他第一个阶段，他他当腿在这个中世纪啊呃呃他分的是从生出来到25岁，是叫孩童时期，叫in infancy。0到25岁。呃，然后呢呃这个中间那段是25到40岁。

叫做成熟期。这个时候人逐渐变得成熟起来，呃，找到生命的使命，然后呃最大化他自己一个人需要成长的智慧。呃，他需要呃完备的作为一个人所有的一切，在这个时候从25到45呃，开始发生一个重大的典转型。

中间有一条中险，35岁。呃，然后呢，从45再往后呢成为老年。呃，这个怎么说呢？老老年这个阶段他是这样说的，呃，老年是这个人呃到那个年龄的时候呃，拥有了很多智慧。呃，拥有了能了解万物之间的关系。啊。

看到年轻人做事情的时候，呃，他就知道哎哪里有问题，哪里需要提高。呃，但是呢呃这个时候没人听他了。呃，这个老年人呢就会呃逐渐的在放弃生命。呃，在走走下步路。

但同时呢又拥有作为一个人最完备的呃呃一一个成熟的这种状态。呃，就是一个呃相悖的这样一个一个一个一个感觉哈。人生呢实际上是一个循环呃，从生到死呃，像日月星辰的规律一样，呃，她既有小循环也有大循环。

比如说小的循环里呃，像这个女性呢女孩子的这个。呃，月经呃和这个月亮很有关系的一个东西。呃，然后呢，这个人的一生呢也是一种从呃从无月呃空月到半月到满月，然后再去到半月，再去到空。

这样一个长期的一个大循环的过程。那我们怎么去看待这个事情呢？是我们在呃任何一个年龄阶段或者任何任何一个这个人人生的时期呢，呃就是比如说我们现在还不成熟的话，没有关系。我们需要了解到呃，在一个时期呢。

我们会有一个时期的任务。呃，这点是是非常重要的。在我我认为我个人认为呢，20多岁就像当ta说的一样，25岁之后呢，我们人真的是要开始考虑一些重要的事情。那么如果晚一些的话，那也是可以的。

也不也不是说到30了，你没考虑就要放弃这这辈子他都不会，因为你的心智呢会自动的让你去做这些事情。嗯，我相信啊就是我们在25到45岁之间或者是25到35岁之间，我们这些男人呃。

这些事情我们如何成熟起来变得更有力量，呃，能够完成我们这一生想去完成的一些夙愿。呃，这是一个自动东西。我我相信每个男人都会有这样这样的感觉。这其中也是一个我我我说我教的这个东西呢可能不太适合。

比较年龄比较小的这个孩子一样呃，到一定年龄之后呢，你开始在乎这些事情的时候，呃，那你再听这些东西感觉就会不太一样。随之我们就看这四个成熟的原型原型，不是开始上线。呃，然后他这四个原型。

各自承担的自己内心的这个能量是什么？我们说到这一点上来讲，呃，因为他是成熟的原型。呃，可能我们最多是在呃电影中电视中看到一些故事中听到一些能感受到一部分这样的能量，这种好像是父亲一样的这种很有力量能量。

呃，而我们自己可能去比较少的，能感受到。呃，这个包括我自己我自己都未能体验这个所有的这些这些呃原型能够带来的能量。所以大家听着也不用太在意说我自己呃，我还没有成熟，那我怎么办？呃，没有一个绝对的办法。

但是这是一个呃人生规律。当你对这个东西有意识的时候，那么你就更有机会去去来成长自己。呃，所以我们先就看我们今天晚上的这个呃主题，就是武士。武士在英雄英雄之死之后诞生了武士。呃，这个武士呢。

可以看作是一个重生的英雄。他在他这样一种武士这个能量，你看这两个词哈，你看这个词儿武士，你想到这种呃战斗攻击。这样一种词儿，然后武士的这种能量呢呃在这个现代社会中呢，它是一种怎么说呢？

很多女人也会惧怕的一种能量。因为呢呃呃很多事情都在遭受这个武士的阴影能量的攻击。从从最简单的一个看法，从最简单的一个统计来讲，就是全世界范围内的这种攻击能量是非常旺盛的。你看人类历史。

绝大部分的人类历史，我们有记载，历史是生活在战乱之中的，是生活在战争之中的。呃，熟悉战争史的朋友们可能对这个了解的很多啊，这个像尤其是欧洲连续2000年的战争史。呃，就看上个世纪。

咱们就举个最简单的例子，看上个世纪，上个世纪是第一次世界大世界大战，第二次世界大战，巴尔汗战争，由中东啊、非洲的，又是呃我们这边的亚洲冲突，每天我们都够听到战乱的这个消息。

心理学家认为呢呃这样的一种冲突和攻击呃这种毁灭性的能量，它源自于我们孩童的这种愤怒。呃，就是我我们这种当孩子的时候这一种愤怒的本身的这种能量。呃，在成人之后呢，没有疏通好，让他变成更严重的形态演练出来。

呃，导致了战争。呃，然而呢，真正的武士呢呃这个武士的中心，他并不应该建立在愤怒和攻击上。呃，而是反过来的，的确武狮的能量呃经常爆发出来，造成毁灭。但是呢我们还需要问自己。

这个呃武士的原型为何存在于我们的心之中？呃，它的积极作用是什么？这样一种攻击型的力量，战斗型的力力量，他如何呃他如何帮助我们他如何帮助我们去生活。首先呢它存在的原因呢，我们说的是攻击战斗。呃。

这个攻击和战斗这种这种本能呢，它是一个呃呃大家需要去了解这点啊，这个这是让为什么让我们男人男人的一个东西，它是男人气质的一个最基本元素，才能带来我们的某种动力，它能让我们兴奋。

让我们推动我们从生活中由被动的位置转为主动的位置。O这是一个非常重要的概念，推动这样一个战斗能量，一个武士的能量，让我们在生活中由被动的位置转为主动位置。当问题发生的时候，当呃当有任务下来的时候。

我们呢呃从一个被动的位置呢呃由这样一个武士的能量去疏导我们领引导我们到到一个主动解决问题击败对手的这样一个一个呃主动的呃位置。哎，那么恰当的示意的这种攻击性呢，它是有建设性的。呃。

那么武士呢呃这样一个能力，他如何知道自己这种攻击性是恰当呢？他就需要去依靠清晰的思考和判断。哎，武术的特点是他一直是非常清醒的，警惕的。呃，他知道如何专注他的心智和身体。我是知道他想要什么。

而且他知道怎么去得到他想要的。它是一个策划价。他能够策划他的行动。他而且能够适应变化，做出最好的策略和判断。还有一个重要的点，他知道他知道自己是占上风还是占下风，他是能够完成任务。

用普通的墨守成规的方式完成任务，还是说他需要呃独辟蹊径。他对他的情况有一个清晰的了解，他非常清楚自己的能力范围。这一点呢和这个前面呃在重生之前的这个英雄呢是很不一样的。呃。

因为英雄呢他是不知道天高地厚的男孩呢他是幻想的，喜欢幻想，想的很大。呃，但是他并不了解自己的这个能力范围，幻想呢自己是无所不能的。然而武士呢是了解现实的，他心中是没有妄想的。

他对自己的能力和要完成的任务，有有一种这个脚踏实地的作风。这个为什么为什么武士会这样子呢？呃，是因为英雄在死亡的时候呢，这种重生带来的宝藏它是什么宝藏呢？是这个武士呢能够呃经过这一次生死。

他开始意识到自己能力的有限，他开始意识到死亡是一个什么样的地位。呃，他如何看待自己的生命建立在这个死亡的，面对如何面对死亡的基础之上，呃，就像这个部落中他们对这个孩子做的呃个男性启求仪式一样。

他们会把他放到一个环境中，几乎去拼死，他要去面对死亡。这个孩子是一辈子没有经历过这样的东西呢。当他突然经历过一次一次要将将将就于死的经历的时候呢。他再重生回来，他在思考问题的时候。

这个人呢在思考问题的时候，他就完全变了。呃，也就是说这个武士呢他似乎是能够感觉到呃死亡，总有一天会降临的，而且随时就有一天是降临的。呃，武士知道这个生命的短暂，生命的脆弱。

大家有没有见过就是听说过有人呃有这个呃濒死的经历，经历过这么这一次事儿之后呢，他整个人就不一样了。这样一种经历呢呃给这样一个英雄带来的呃这种宝藏，就是他面对死亡的这种呃呃重生的气质。他明白呃生命的短暂。

那么一个被物是能引能量引导的男人的，他知道他自己的生命也是短暂的。呃，不仅仅是说他他知道这个数字几十年就完了，而是他真的知道每一天呃都非常的短，每一天都非常有限。呃，这个并不让他感觉到悲伤。

反而呢让他充满了生命。呃，这种强烈的呃内心体验，有时候只有他自己知道，别人都看不出来。哎，当你听到这样的人哈有这样的经历的时候，他告诉你呃，他有这这样一个经历之后呢。

他这个整个人的思维感受的不一样的时候，有说候我们自己想是很难去理解的。他用这种对生命的激情引导他呃，做每一个选择。呃，那么一个武士呢在这样的精神之下呢，他把每一件事情做到的程度。

就像他是活在这个世界上最后一天一样。呃，这种面临死亡而重生能量，让让一个男人的决策能力。呃，异常的坚定。呃，他能够百分之百的投入到他的生活中，然后他呃从不罢工，呃，从不麻痹。

我我们看看我们现在人多少人活的是是麻痹的这种罢工的态度活着的，对自己的生命是呃你能说百分之百投入嘛。我觉得很多人是10%都没有。然后对武士来讲呢，犹豫不决这个词儿在他的词典也是不存在的呃。

这个武士不是不知道什么是犹豫的。他他不会犹豫，绝不犹豫。因为犹豫会产生怀疑，怀疑会产生麻痹，麻痹就导致最终的失败。呃，那么武士在这个层面上，我们说这个攻击力啊，实际上他的中心能力是他的行动力。呃。

而且这种行动呢呃并不是盲目的，是有系统的，有策划的。这个五是行动力背后的强大支撑呢，那就是他面对死亡和重生的活力这种这种生命力。然后呢，他他这种支撑他所有的这一切呃，导致呢他去。去懂得训练的重要性。

训练自己的重要性，去成长自己的呃，让自己经历一些事情的呃重要性。如果想训练自己，在各方面去提高去去完成呃。让自己做出自己原来做不成的事情。那么这个武士呢，就需要去呃具有至高无上的纪律。呃。

他必须去去训练自己，让自己得到方法，得到力量、准确度控制。这不仅仅是说是这个事情的怎么做哈，而是说他内在的他自己的心智上，还有外在的身体上的呃，都必须是做到这种完美和英雄的这个行动准则又不同，呃。

武士的行动呃，从来不过头。呃，也就是说从来不显摆哎，武士从来不用过头的行为来试图证明自己给别人呃，或者是给自己看呃，看什么呢？看他他具备他所希望的能力。哎，英雄会做这种事儿。呃。

因为武士呢他需要去控制的。首先自己的心智。等他控制好自己之后呢，那他身体就会跟随。武是呢有这种不可征服的精神和勇气，不惧怕生命中的挑战啊，他为自己的行动完全负责，呃，然后有极强的自我约束和记。

因为这种自律呢，他就能够着眼于长期建设性目标，而不为短期的这种呃快感而去屈服。这样呢，他为了长期建设性，他就能够呃忍耐痛苦，他能吃苦耐劳。呃，他这种吃苦呢不仅是在身体上心理上他也能去吃苦。呃。

他愿意去这样子来去实现自己长期的目标。呃，大家可以想一下这个说所谓这个自律自律，我们父母都会教我们这样一个东西。呃，从小就要求我们去自律，呃，不要吃太多的糖，不呃晚上要呃这个按按时睡觉洗脸刷牙呃。

简单的事情到到大一些的事情，你学习哎，比如上学学习，我们老说说是这个不要应试教育，这个不要逼孩子去学习，呃，我我觉得呢这个事情不是这么简单的。就是有时候孩子去学习。让他养成一个自律的习惯是非常重要的。

就是能够培养他呃逐渐的有这样自律的习惯。呃，将来他长大之后呢，呃他能够去调理自己生活，去有策略的面对生活中的问题的时候，他需要去明白。此时此刻的我我还做不到一些事情。如果我要去完成这一大业。

那我必须自己约束自己，给自己建立纪律，呃，让长期的这样我能达到我的目标。我就说个最简单的例子，有多少人想学英语。但是有多少人能够给自己一定的纪律去真正的完成，把英语学好，哎，这是个很大的问题。

可以这样去看啊，这样一个武士的这种成分呃，引导的是这种自律。呃，那么还有在自律之下呢，呃还有很多这个呃呃概念。那其中一个最重要的是呢？就是这个无视。呃，他具备的一种呃超越个人的责任。

这是一个和英雄是在英雄里面完全不存在的一个东西。英雄是他的责任是完全是自己。英英雄是要显摆自己，然后要世人看到自己，你可以看到一些男孩在呐喊呐喊什么呢？呐喊这个世界关注他，说这是英雄的这个操作模型。

处事方式，而武士呢是不是这样的，武士，他并不为了自己，他为了一个超越个人的责任。呃，他可能是为了某种理想呃为了为了一个国家，为了一个民族，或者为了一场运动，呃。

大于他自己的或者任何一个其他的个人的这样一一种责任。正因为他这种呃超越个人的责任呢，他内部的心智结构和常人不同。一个拥有成熟股事原型的男人呢，他的生命会围绕着他的使命负责。

个人的关系呢个人得失就变成次要了，变成第二位了，甚至包括他和他的爱呃这个爱人之间的关系是次要的。他的生命是围绕着这样一个使命去进行的嗯。这个你看啊现在现当代的这个340岁的大男孩啊。

这个人得失仍然是生命中最重要的主题。你想啊你很难去跟这些男孩讲道理。呃，在他能够构建成这种成熟的原型之前呢，你你没法跟他讲明这个道理。因为他理解不了，他没法理解。因为我很早提到了这个公本葬的故事。

大家还记得吧，呃，公本武藏，他为自己天皇复仇的时候，他去找到那个是暗杀的天皇的那个人，然后呢，呃那个人土一口痰吐德的脸上，然后呢，他呢他呢当时就是把剑收回剑鞘，然后转身离开，呃，那那为什么呢？公弩藏呃。

他他要去杀这样一个暗杀者，他要去复仇，他是要为了复仇这个目的，他必须去呃代表他的天皇来去复仇来去把这个任务完成，而不是代表他个人的意愿。所以。当时呢当那个人涂到脸上的时候，涂一口盘子到脸上。那么他。

他产生了愤怒。如果这个时候他杀那个人的话，那么他就是处于个人的这种欲望，去把这个人杀死了。而不是说对天皇的这种呃尊重，这种超重超出个人责任的这种尊尊重。呃，所以说就到那个状态的时候，你听这公武藏的故事。

呃，就是真的换到你到那个时候时候能不能做到？呃，所以武士的忠诚呢，他是面对这样一个东西。呃，那英雄呢他只忠诚于自己，呃呃，向世人去显摆自己。在我们的现实生活中啊，真正的武士在男人中是非常少的。

是很少见到的，很少见到这样的人，他不为自己的满足而活。呃，他不是说是为了自己过得爽。虽然有些人他说是为了别人，但但是实际上还是为了自己。这种这种为了超越个人的责任而鞠躬尽瘁的人呢，呃大家可以想一想啊。

就是我们呃近代史呃其实最明显的一个例子是周恩来。呃呃大家听过周恩来的故事吧，他他对就是他鞠躬尽瘁，工作这几十年，他每天听楚过没有？他每天睡的时候都是呃两三点差不多，呃，然后早上就很早就起了。

基本上睡三四个小时，每天呃但精神抖擞，呃，他他也很会休息，其实他懂得怎么去休息。呃，然后每天他去日理万机，他做的这些事情，你看他他和邓颖超之间的这个爱情，呃，也是完全的牺牲的这种爱情的这种家庭生活。

然后他们之间还要写信这样去沟通。他这种牺牲了这种个人的需求。婚姻爱情。呃，来去完成一些呃超越他个人的事情。就是我们这个国家。之所以呢周恩来是我们这个伟大的总理。从这个角度上讲，他是一个真正的武士。

男人呢在这个呃武士能量的占领之下呢，呃他的。呃，会有一个。呃，怎么说呢？会会有一个特点是感情上会显得疏远。并不意味着他是没有感情的，这故事还是有感情的。但是呢他在做事情的时候呃，或者说他生活的信条。

他是不是建立在感情之上的。感情对他是次要的是第二件重要的事情。第一件重要的事情是他这种超越个人的责任。呃，任何女人，任何感情来到了身边，呃，不管是有多么令她动心，多么感到这个女人是另他的另一半。

但是呢他还会觉得什么东西都夺不走。他对这个超越个人的责任这样这样一种心智。所以这样对这样的男人来讲，呃，同时呢也只有心智非常成熟的女人才有能力去辅作。才有能力和他共度共度此生。大家想一想邓玉超。

所以说呢这个武士呢你可以这样去理解，在武士的感情中呢，他是这样的，他用一腔热血抚摸这个世界的同时，却不从不陷入个人的感情之中。哎呃，所以他武士是这样一种这种状态。然后武士呢他也是一个毁灭者。

从他的功能来讲，他毁灭一切，阻止新生事物成长的障碍。就像英雄毁灭之后重生了武士一样，他需要去为这个新事物的生长来扫清障碍。这个世界上是有很多需要毁灭的东西的。呃，腐败独裁不公正、臃肿的官僚体系哎呃。

包括我们我们自己生活中的这种没有热情的工作，没有感情的婚姻都是需要去毁灭的。呃，然而去毁灭这样一种消级能量，就是武士的他的他的这个公用，他需要去毁灭这些东西。呃，这是整个这个武士的呃他的情况啊。

大家可以对这种感受再体验一些呃武士的这种这种心态。呃，当武士呃如果没有很好的和其他的原型结合起来。呃，一个内心孤立的武士的话，呃或者说呃他是失衡的失去中心的这样一个武士，呃，我们叫做阴影武士，呃。

它也会让正常的生活充满负担。呃，就像在英雄里面我不会有这个恶霸一样，呃，在英雄阴影武士里面，他会产生两个这个呃所谓成熟的呃但是呢是阴影的武士。呃，它有两个形式，一个叫虐待狂，就是虐待倾向的武士。呃。

一个是受虐狂sless的masist两个一个是受虐狂，一个是虐待狂。呃，我们先看这个虐待倾向的故事啊，这个就是sist。呃，正正是因为武士本身在感情上是疏远的。呃。

这个最明显的就看到这个武士在面对性的时候，呃，她的一一个特点，女人对武士来来说呢，她并不是去产生关系，是去亲密的，呃，而是是玩我。对对成熟的武这种阴影武士来讲，它是个玩物。

是最明显的例子就是比如说军英里面的慰安妇。呃，这这个战士呢就看到慰恩妇的这种感觉，这这个他是玩物，他不是呃他不是女人，他是玩物。呃，然后战乱的时候呢，这个士兵呢总会打到当地时候强奸当地妇女，呃。

他这样一种这种文化存在，就是任何战争里你看都有这样一个东西。他是一个武士的阴暗面。当当一个男人生活在这样一个阴影武士之中的时候，他就会有这样的冲动，就是形式上他是在在这样侵犯女人。

但是呢他这个真正的原因呢，是因为感情的疏远。呃，尤其是越来狂，他的这个感情疏远会令他的婚姻呃或者是他的关系啊，痛苦不堪，比如说长时间工作的这个男人呃里面有这个一生啊，律师政科这些。

他们的妻子或者女朋友感到这感情的疏远呢。然后呢，就是和这个男人的呃事业在竞争，去想争夺他在男人眼中的这个重要的地位。但是他要跟男人争的是他的事业，呃，基本上没有任何希望的。呃。

然后这些男人呢在他在工作的时候呢，他同时还会常常和自己的秘书和下属前台接待啊这样的崇敬他的这个女人发生关系。呃，但是呢他是不带任何感情的。怎么说呢？就是说感情的疏源本身它本身并不是一件坏事。

这是他武士的一种特点。武士本身就是感情疏源的。呃，但是呢他有可能会为这个残酷敞开大门。当这个武士没有其他的能量前来协助的时候，这个国王祭祀亲人能量想前来协助的时候，他可能会变得很残酷，呃。

就开始出现暴力，施加在弱者的身上。当他看到弱者之后，他就开始欺负别人呃，这个跟那个英雄的恶霸是一个机制。比如说这个战争中士兵这个军人啊，他他们逮着俘虏以后呢，他们会虐待俘虏。你说人是没有良知的嘛？

等身有良知。但是到那个时候，他确实是一个集体的这种效益，一个集体的英营武士在里面。呃，被被两极化之后呢，被呃他他们就容易虐待虐待俘虏，虐待弱者，甚至残忍的杀害他们。呃。

还有就是军营训练中这个长官对新兵的施暴新来的都要挨打。呃，还有老兵打新兵，知道吧？这个过去大家不知道听说过这样的故事没有？就是参军的人，第一件事第要挨得挨着打。这是一种他的阴影的展现。呃，再看事业中啊。

事业中男人呃也有这样的展现。但前一段时间大家听那个李阳呃，疯狂英女李阳家暴的事情的，呃，这个就有可能是。呃，他在事业中的这种呃一直面临的压力，然后结果他没有疏导好，他回到家里面，他就觉得想去欺负弱者。

他就是他就对他自己妻子施暴，不仅是会对呃。别人施保，我们还会对自己施报。呃，我们会这个五士原型呢，会针对自己的 egogo，会对自己我们的自我中心来施报。这是是什么一个情况呢？就是典型的是工作狂。

拼命的工作呃，生活中什么东西都没有了，只有工作呃，把自己工作到痛苦到不行，饿的又饿又累又困，呃，还要工作，呃，在这样的程度程度下呢，他已经形成了这个所谓的强迫性人格。呃，他能够忍痛呃忍受很大的痛苦。

完成很多工作。但是呢往往会出现悲剧的结局。呃，就是大家听过这个有工因为工作劳累猝死的嘛，这个最近比较有名的北京的四大呃这个什么会计律师事务所这种呃这个看到例子的女孩还是这个是女孩心中的武士啊。

这个女孩呃因为长时间的呃不调理自己，然后工作到深夜，每天从早到晚早上7。77。8点到晚上12点，每天这样子重复呃，结果最后猝死。呃，有什么为溃疡啊什么的，这种去折磨自己。

这种报呢施暴呢是在对自己施暴这种能量来自于这个深深的焦虑不安，呃，找不到自我价值，呃，不知道想要什么，生命的宗旨呢是是攻击，就是来完成所有的任务。呃，他还要攻击自己。

这样的人呢就是把自己的生命呢驱赶成缘。や了。呃，我们身边也有这样子的，我觉得有时候程度可能不是那么重。你可以看到这个经常工作到很晚的这个加班的经理，对吧？然后施加压力给自己的员工。

强迫他自己的员工也加班。呃，前两天我还从朋友那听过这样一个故事呢？呃，然后他他为什么这样强迫自己员工加班，他又强迫自己的，唯一的目的就是向上级展示自己完成这个任务的能力。呃，那么所以说在这个层面。

如果你照照顾不好自己，那么你就已经被这个虐待倾向的武士，这个虐待狂给左右了。这个大家注意哈，这个鞠躬尽瘁，不意味着你要虐待自己。呃，这个周恩来工作那么久，但是他也不是猝死的。呃呃，这个是不一样的。

不是一回事儿。呃，但虐待自己的故意虐待自己的行为的。那呃大家要想一想，看看生活中是身边是不是有这样的人。然后反过来呢，这个少虐狂呃，它是一个负极阴影，呃，它是一种就是怎么说呢？

是愿意被虐待的这样一种心态呃。经常就是这样一个阴影武士呢，他首先是感觉无法拥有他自己的这个武士能量。他他没法去拥有他这种无视这种兴奋的这种力量。所以呢他会把这个能量投射到别人身上。

他把这个呃呃这个这种快感，他所认同的这种能量投射到别人身上。然后呢呃由别人来虐待他，然后他来能得到这种满足。所以所谓的受虐狂，为什么这个受虐狂会喜欢受虐呢，是因为他把虐待这一部分呢。

呃这种能量的部分给投射到别人身上。然后当别人虐待的时候，他就特别的满足。因为他得到了这种能量似。所以这样的人呢就是就是上司容易欺负他，就说什么他都在说实，然后持续的允许别人侵犯自己的边界。

然后这样人总有一天呢，他他会爆挖出来，变成一个新的虐奶狂。就我们说这个阴影会正负两极会相会跳。呃，一个经常被压迫的一个员工呃，被提拔之后呢，他就变成他自己变成一个虐来狂，这个是就是也是个很经常的事情。

呃，所以说呢我们面对武士的时候，呃，当我们滥用的时候变成直女在狂。当我感觉不到连接不到我们能量的时候呢，投射到别人身上的时候，我们就感到无力，感觉自己没有能力，感到抑郁，得国且过这样子一种状态。

实际上这个时候正在受虐。然而，当我们用这个武士能量去配合好其他的原型能量的时候呢，我们就能够让自己的武士找到自己的中心。呃，充满能量呃，为了超越这种个人的责任和理想去参与应该参与的战斗中。

让这个世界变得更美好。呃，那么这就是这节课的关于武士的内容。呃，下面我们稍事休息5分钟，然后进入问答环节，谢谢大家。

