# 自然男人：东方宗教与哲学：佛学入门（四）：道家与中国大乘佛学【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

佛学入门的第四节课，道家与中国大乘佛学。这节课呢我们会简单的接触一下道家思想，道家哲学，来看看他和这个佛学进入中国之前，在中国的这个位置，和他的思想和在之后呢，佛学进入中国以后产生了一些呃相关的变化。

我们就可以了解这个更好的了解一下，为什么来到中国的佛学呢，他呃他和印度的佛学是两码事，或者说跟世界，比如说东南亚地区的这个佛学呢就是很不一样。包括禅宗传到日本之后呢，或者是那个进古东传到日本之后呢。

在日本形成的风格呢，跟中国也是不一样的。就是一颗种子在不同的土地上长成了不呃不一样的树。但是不管怎么说呢，还还是呃一种种子哈，我们先来。看一下导家。大家不陌生啊，道家哲学。道家的主要鼻祖。

或者说我们这个他的哲学先祖有呃这两个人，一个是老子，一个是庄子，分别呢是在。公元前500年和公元前呃将近400年，就是公元前369年。呃，据。呃，考古的发现的这个马王堆汉墓。出土的这个帛书。

就是右边这个图上大家看到的这个呃这种材料制成的一个东西啊，我可以写字在上面。这个证明呢至少呃老子呢应该是在春秋时代的。呃，之前呢有推测，他可能是在孔子之后。但不管怎么说，他跟跟空子差不多，呃。

呃应应该是说是比空子早一些时间，可能早几十年的样子。这个在。老庄之前呢。呃，道家大家要知道，他呃并不是说只有老庄能代表道家。呃，他还有一个东西呢，是我们都。呃，有所了解的。呃。

但是呢就是不太呃放在哲学层面上，或者放在这个呃我们的信仰层面上谈的一个问题。我们我们把这个皇帝皇帝内经呃呃，或者说皇帝的这个对于生命的态度。

而是我觉得可能是甚至比比老子的这个庄子的这个哲学态度要更深一层，也是某种程度上讲，道家的一个。呃，源头是轩辕帝夏朝的这个据传说是夏朝的这个皇帝之一。然后呢，从这个角度上，我们知道啊道家的思想。

它围绕着生命开始。呃，我们待会儿看看啊，这个在道家哲学阶段过后呢，呃也就是春秋战国之后，就庄子是战国的人。后来的这个道士，后来这个道家这种玄学炼丹这些，那是另外一回事儿。

那个呃你可以叫做monastic大ism，就是一种呃寺院的一种修行式的一种实际的操作形态的这种道家。它和道家哲学思想那个那个道家呃其实不是一回事儿。呃，这有点类似什么呢？就类似儒家的思想。

儒家一开始呢就是孔子和他这帮弟子们的这个思想，后来变成统治阶级的一个工具，它是也是两码事。系。呃，不管怎么样啊，就我们我们有一个理解。

就是说呃我们接触我们主要接触一些这个哲学层面上的思维层面上的这个知识。你要知道呃，很多这些对世界影响很大的这个。系。这叫信仰也好，哲学也好，呃，它是本质是很有价值去探索的。呃，而不是说因为呃我们对这个。

儒家或者是道家形成了不良风气，感到不满，而去对这种哲学思维产生抗拒。呃，所以我们今天晚上先先看看这个道家哈呃这个哲学思想。前面说呃，道家的哲学思想，它是以生命为本的。呃，他这个生命呢。它不光是人的生命。

这个是跟儒家不一样的地方，他他关注的是世界万物。这世间所有的生命，他把人和动物最少和这个山水河流看的是平等的。这个儒家呢他的思想是介于人和人之间的。儒家的思想是由这个。人字。开始是人和人之间的关系。

那么道家他觉得呢。呃。你你这个你把人照顾到了是不错，但是你太狭隘了，你没有看到世间万物之间的联系，你只是关关注人了。呃。如果你看到世界万物的话，你就会认识到生命的存在呢。

生命的本身不仅仅说是是在这个你的呃社会里面，你和人的关系里面，它还有你和这个生灵的关系，你和整个自然界自然规律的关系是什么？所以大家呢就会呃比较。呃，从自然界从这个像水啊、鸟啊、树啊、山啊这些呃风啊。

这里面去取这个哲学的来源。嗯，他看到呢这个全世界的。诶。就是道家的宇宙观呢是一种。诶。是和大自然和谐的一个宇宙观。他看到呃。这个宇宙的规律。呃，就是人的规律，因为人呢是生生于这个宇宙，它从这个地球上来。

它和万物是分不开的。嗯，然后如果你认为我们人很特别。呃，你觉得你的呃。想法你的这个聪明才智。可以让让我们这个人类社会也好，让自然过得更好。那么你就大错特错了。系。呃，他认为呢这个道呢取自于宇宙。

它是无处不在。然后呢，我们也是到的一部分。哎，但是呢我问脑袋瓜那个思想呢，不是。我们是时时刻刻处在道里面。就像呃一条河一样啊，就开始比喻了啊，一条河带着大家一起。往这个下流走。

比如他说水水的这个趋势是往下走，那么人呢就是在水里面，我们的这个呃道呢就像这个河流一样，然后人呢就在里面往下走。呃，他就说何处不在的意思呢，比如说是你如果想往上游去游。你可以去游。

但是呢这个水呢还是带着你往下走的。哎，你也可以顺着喝油，那么你是往下走的。你也可以逆着水游，不管你怎么游，它你在身在其中。你没法逃逃离。呃，因为呢。我们。呃，人是。除了我们的这个脑袋瓜儿，我们的思想呢。

我们我们最从从这个最基本的来，我们是这个生灵的一部分，我们是万物生灵的一部分。嗯，那么道家思想它就崇尚于你顺着规律，顺着这个自然的道来，而不是逆着来。这是道家的这个核心思想。呃第二个核心思想。

他就是说你顺着来，它的目的呢呃不是说是这个因为顺所以顺，它有个理由，它理由是对生命的关注。就是万物生命的关注。呃，你可以看到大家的这个所有的这种政治哲学，它都是围绕着呃。而。别出事儿。

然后活活的越久越好。有一种这种底底蕴，虽然他没有直说，但是呢就是生命是很可贵的。呃，不管你怎么也好，你别把命给丢了，你别别影响你的身体，别影响你的健康。呃，这个你可以你发现啊。

就是中国人对这个对身生命对身体的这种关注呃，它是有这个源头的。这个源头呢可以说是从道家开始，从我觉得更呃皇帝开始呃。这个然后呢才是老子，然后后面是庄子。呃。呃，所以呢他就比如说例子就有像呃。

比如说你划船。嗯，你要是拿两个奖在划船。那那你呢属于笨一点。你怎么划呢？就是。呃，你知道帆船啊，你有那个扬起来这个帆，让风推着你走。哎，这样就聪明了，这样就知道你就知道怎么去用这个自然界的力量。呃。

我们知道那个诸葛亮解东风的故事啊，就是他他借自然的力量去帮他做事情。呃。这个还有比如说你假设你想说服人。显示你想让别人听你的。呃，最聪明的做法呢不是强制让别人去听你的。强制别人去同意，而是说你不直说。

说我需要你这样想，你这样想是好的，我这样去对你好。哎，这这是比较呃笨的做法。或者是不是很很有道的做法，有道的做法，他就理解人是人这个行为是什么样。他知道人呢是不会轻易去听别人的。

或者拿别人的这个想法去去实施的。他知道了你就是让你的比如说下属也好，或者你老板也好，或者你的配偶也好。认为呢他这个想法是他自己的。而，不是你的，不是你强迫给他的。你比如说大家大家知道这个问题啊。

就是当你想说服一个女孩子喜欢你的时候。你会发现有点难啊。哎，为什么呢？那其中有这个原因啊。但是呢呃最聪明的人，包括女人也是一样，女人男人都一样的，不是说是想办法。去。制服对方喜欢自己。

而是说呢呃我不去表达。呃，让这种需求。ok我呢呃我可以表达我的需求。但是你喜欢于我呢，我我不强制你。然我忽隐或现的，我可能今天在，明天不在了。呃，让你自己去决定这个事情。

如果我老是让你觉得我特别需要你关注我，那坏了，你就不愿意关注我了。所以你你你不能去强制别人，你要你要懂得呃，这是人间的这种道。呃，所以呢这个呃道家的这个思想呢，它整个呢是围绕着去了解这个自然规律。

去了解这个道。呃，这个说不出来的这种道，但是你知道它存在进性，而且比较重要的是呢。不要刻意。做事情不要刻意。呃，所谓这个刻意是什么意思呢？比如说他有这个。第二节的这个名句。大家听过这句吧。

天下皆知美之为美。死恶也。然后呢，皆知善之为善思不善矣。呃，什么意思呢？就是你知道什么是美的。大家都知道这样是美的，有个标准了，然后你去这样做。那就不没了。你如果知道什么是好的，你有一个标准。

大家都知道这样是好事儿。然后你去做。你私不善意，这就不是好事了。呃，他是什么意思呢？就是。就是这个你知道呃什么是美的。然后呢，你去做的时候呢，你是为了一些私利，谋一些你自己的私利去显出来美。呃。

实际上这是一种恶毒的事情。呃，你知道呃什么是为善，你故意的去为善。呃，标榜自己。哎，比如说你。在微博上发一下你。往哪个地方捐了多少钱，你看大家都知道啊。大家因为大家都知道捐钱是善事，然后呢，就皆知善了。

现在你故意让去接知善，实际上呢你是为了某种私利。呃，你是在作恶。okK他他是这样子，所以这种刻意呢呃就是当。呃，这个事情呢有一个形而下的结果的时候，一个外向的时候，大家把这个当做一个标准的时候。

这是第一步先出现的问题是就标准了。呃，所以老子会讲，就是不要去设那个标准。呃，那第二个层的问题呢，就是你设完标准之后呢，你怀着一个呃。匪匪夷所测的匪夷所思的这种呃目的，心怀莫测的目的去做。

那么往往你的这个初衷呢并不是呃这个标准所陈述的这么这么好。OK他在讲这个问题。这万物呢它都有一个自己的规律。你可以这样认为它有它有一个自己的这个节律，然后呢，它是非常神奇的。

他能够已经把很多事情做的很好了。我呃比如说我们知道大自然啊，你每个人我们去看这个动物世界的时候，你看那个大自然的神奇，它的动物之间的这种关系，它的这个呃呃相互依赖，相互这个供给的这种关系。

然后那个蜜蜂长的那个样子，那个蝴蝶那个昆虫啊，它这种非常呃严密又呃又非常奇妙的一个源源不断的这种生生呃不息的这种关系。它本身都是一个奇迹。就像你。呃，我们生出来之前啊，我们这个人啊生出来之前。我们已经。

完成一项非常伟大的工程。就什么呢？从一颗受精卵开始。变成了你这个身体。科学家到现在还不知道这是怎么成的。我们只知道哦OK有这个细胞分裂，有这个tm cells，有这个我们这个DNA呃有复制有功能管理。

但是呢我们怎么达到这一点呢？没有人帮我们，就在妈妈的肚子里面，我们就变成这样了。很神奇的。让你人工做一个，你看能做出来不能？不好做，你做不出来，你还得去提供那个条件，然后你把它收集档放到里边。

然后他再慢慢妈肚子边长成。嗯。所以大自然本身是神奇的人呢呃也是这个神奇的一部分。呃，所有的这种神奇你没法了解的，你没法去模仿的。呃。他就是到的一部分。呃，你你真的就是这些自然而然的事情。

他是没法去被模仿的。呃。你要是越是刻意呢，你呃你越是呃做不到。甚至还会阻碍它原来的这个自然呈现。嗯。有比如说呃像这个louisammstrong这个爵势。诶。音乐家问别人问他什么是爵士？

他回答是 if you have to ask， you don't know。说你你。你如果非要问的话，你肯定你不明白。呃，这有点像佛家的这个教育。比如说小和尚问老和尚。说这个。呃，万物都有佛性。

石头、树木。花草、河流。都有佛性。那是不是我也有佛性？那师傅说呢。你没有。小可嗯，为什么为什么我没有？你不是说万物都有吗？那师傅是说的对。万物。河流、花草树木都有佛性。你没有是因为呃你还在问这个问题。

你要是抱着一个答案的心去去得到的话。你刻意的去找的话。你是找不到的。呃，不仅你找不到，而且你还会妨碍自己。妨碍自己得到。呃，所以道家呢他呢他提倡呃。凡事自然，道法自然。你不要去刻意的去追求某种结果。

这样子呢你就不会妨碍自己，去自然的达成你本来应该得到的东西。你本来应该会变发展出来的变出来的这个未来。不要给自己。或者是这个世界制造不必要的麻烦。这个跟禅宗也是非常贴近的。所以呢这个呃对于道家来讲呢。

最高的境界。最最高的境界。是。我们可以拿自然男人这个名词去去贴一个标签儿。最高境界是什么？就是你。在遇到事情的时候，能够自然而然的。完成。不需要知道。就是脑袋关里不需要知道是怎么做的。

但是呢会做的非常完美。哎，就是有点像比如说有些人天生学音乐是就是自然拍的。他不需要看乐谱，他不需要去学。他就抱着一个乐器，看见别人怎么弹，他就知道怎么弹。自然而然的，你问他怎么搞到的，怎么怎么变成这样。

他说我就就这样，我就是这样子自然的。这是道家所推崇的最高境界。所以道德经这个东西呢，从这个角度上去想。他就是道家的第一本，就除了皇帝那景啊，也是第一本这个宗旨。它是一种对世界万物的精髓的这种理解。

或者你可以叫做一种自然规律手册。啊，它带有一种警示。他的字里行间呢都是一种警示，这警示是什么呢？警示不要过高估计你自己的这个主观愿望。不要过高估计了你自己这个intelligence。

你这个所谓的人类的智慧，大自然是充满智慧的。那么对于帝王来讲，对于这个搞政治的人来讲，它也是一本很好的政权这种统治的宗旨。呃，一个一个好的统治者呢，呃最好的是隐形的，是大家都不知道的。呃。

大家都知道的这个同志呢，像比如说现在的总统、美国总统，你想想他每天都要处理多少食物。出席各种各样的会议。到处世界上到处乱飞，呃，去不停的讲话，他有有没有时间去思考？

也没有时间是真的去坐下来去思考这个问题，去处理这个问题，恐怕是没有的。所以最差的统治者呢是最知名的统治者。呃，最好的统治者是大家都不认识的，大家都不知道他在哪儿。而实际上呢。系。

你要知道统治这个世界的人，你是永远不会知道的。是谁在背后呢？好好想一想。真正大家不知道的人，他才有可能把这个世界管得更好。嗯。所以这个这个东西呢。怎么去达到这个状态？

就说呃道家呢他认为这个道家哲学认为人是。呃，比较愚蠢的。大部分人呢是不得到的。大部分人是反反其道性质呃。就是我我们。做的是比较差。嗯。我们呢呃就是太刻意，每个人都很刻意，心太多。那么在庄子里面就有这种。

说法叫做新斋。什么是心斋呢？呃，大家听过庄子把这个心呢比作呃一个镜子似的。他说真人呢，得到的人，他的心就像一面镜子。H。它是一种映射，东西过来了，它就在镜子上出现了，走了，它就不留下来。哎。

它不会有所隐藏，但是呢它也不会呃留下一丝痕迹。你东西走了，他不会去送你，也不会舍不得。所以人人真正得到的人，他就像一面镜子一样，它本身实际上你大家想啊这个镜子它比喻什么意思呢？就是什么都没有，它是空的。

他是反映这个现实的。系。那么不得到的人呢，他就是镜子上太脏了。呃，我们的多心呢就是镜子太脏了，然后我们不能很好的反映这个自然界本来的原面貌。呃，就有点像那个瑜伽的那种和面，对于现实的比喻。呃。

就是我们每个人呢呃想法太多了。太多的算计呃，我们的这个疑虑，我们的焦虑呃，这个犹豫不决都来源于此。嗯。所以我们的新斋呢是干嘛的？其实庄子说的心斋呢就就是打坐。别没什么清静心。呃。去练习精心。

去达到一个无心的状态。大家比较提倡去一种呃不去刻意的做事情，自然而然的让事情成。呃，他要这种状态，你越是认为你自然而然的成不了，你必须要用方法，你必须得有你得知道怎么弄。呃，你越是这样子。

你弄你越什么都弄不成。呃，唯一的办法是反过来，我把这个这个心呢这个惰性都清净掉，清净慢慢的哎，我就自然而然就好了。呃，就所谓的有心栽花花不开，无心插柳柳成阴。他就是这个意思，他让你自然而然的总是会来的。

呃，所以这种观点呢。但当然道家是一个道家的哲学是一个比较庞大的东西，它不是那么简单的啊，就这几句话就说完了，我们抽出来这些部分呢，就主要来说他呢这种观点其实是为龙树菩萨的这种中观呃。

或者空中的这个进入中国做了很好的铺垫。哎，你你听一听啊，你你你就觉得这个是。呃，非常非常接近的。啊，以至于这个僧赵。就是鸠莫洛师的徒弟，呃，他在熟读了呃这道家和儒家的经文。

然后他认为呢呃对于这个人亲内部的这个细微的。呃，意识形态的解释呢。中国的道家和儒家呢还是不如佛选，所以呢他才才会继续这个写自己的东西。诶。我觉得呢就是这是不同的语言。

不同的方式去在呃实际上告诉呃人们同样一个道理，类似的一个道理。呃。不管怎么说哈，道家的哲学是非常值得阅读的。呃。所以中佛学到中国之后呢。他就。呃，发生了一些转化。他呃首先呢。就是。小城的佛学。呃。

相对的中国人来讲，相对于中国的这个。呃，意识形态来讲呢不合适。呃，是为什么呢？小城的这种态度呢，或者是就像印度教的这种态度，它大体上是对生命是不认可的。他对于我们生在这个世上这一场梦来说呢。

他是不认可的。他他认为呢你你就把这个地把这一段熬过去。呃，然后呢你逃脱逃离。那就好了。呃，你你认为呢如果你认为这个世界是呃丰富多彩的。是有各种呃快乐的，你看不到这是一层虚的烟雾呢，烟雾背后什么都没有。

那么那么你就会痛苦。哎，呃一直到时间时间蒙迪来了，说呃不是这样子，就是战种太极端了。呃，这个生命呢是非苦非乐的。呃，那么呢。这个思想到中国的，它就能生根了。因为前面不是说道家的这个基本的核心呢。

呃它是对生命的一种赞誉。我个人认为啊，就是虽然呃我们说道家是不出不入，所以他不既不出世又不入室。呃，但是我个人认为呢道家相对于佛学来讲，他还是入世的。呃，我们对于生命的本身的这种关注。呃。

这一个基本的态度就决定了中国人呢他是呃讲究实际的。呃，如果大家还记得上节课里面说的，就是因为我们的地理位置和这个历史的原因，呃，也有可能是人种的原因。我们我们呢想从这个乱世中呃找到生命的价值。

我们想从这种民不聊生呃这样的体验中呢呃去去找到活着的感觉。去认可这个活着是因为我们属于呃。一个忧患呃呃。环境下生出来的人，你可以把整个的中国人可以看出这样子。所以历代被歌颂的这个中国伟人呢。

往往都是生于忧患之种。你想一想是不是这样的。都是扭转乾坤，然后让大家幸福起来的人，就是我歌颂的伟人。呃，所以我们是一种从从逆境中求生存的文化。所以我们的道家呢，儒家呢呃它都是相对于呃去寻找生命的这个美。

去寻寻找生命的呃呃这种对生命的认可。而印度呢，它相对呢就是呃。他比较求解脱，他从这种呃这也有历史的原因，他从一种安逸中求解脱。呃，一直到这个释迦牟尼的到来，这个佛教的诞生以后呢，他才有一个中观的态度。

然后后来7世纪之后呢，这个佛学逐渐的在印度退出舞台，呃，这个穆斯林的进入，还有他后来又呃返回到这个过去的就是所谓的婆罗门教，也就是印度教的这个这种传统文化，他显他还是比较舒适的。呃。

主要的原因呢可能是呃他地理的原因，还有历史的原因呢，这些他生活在那一个植被蜂密的一个地方呢，呃，人的生存没有那么困难。呃，然后他们呢。嗯。也不能说生存没有那么困难吧，呃，就是它源自于他最老的这个文化了。

这些人呃，太安逸，他寻找一种解脱。他想从这个人中解脱，他觉得。呃，腻了。你知道吗？就是你见过那些呃，比如说物质生活太太太生太丰富的人。呃，那些。就是有钱的。你看他们喜欢做什么事的，又吸毒做坏事了是吧？

铤而走险的什么都有。呃。说的不好听啊，我们叫作死。就是寻找解脱呢，寻找离开呢，不管是什么方式哈。呃，就是我们这里可以做一个对比。呃，所以这个佛学来到中国呢，他就呃这么一扭。你可以看得到啊，它这么一扭呢。

它变成了一个入式的哲学。他变成了应该是和统治阶级呢要挂着钩的，呃，要服从统治阶级的呃，不能去破坏家庭规矩的。后来是儒家的这个哲学的呃，他应该是帮助所有的人呢呃，让每个人的生活呢。都诶。相对要积极一些的。

要入实的，要要要幸福的。呃，所以呢这个大乘佛学。在中国的才弘扬出来，呃，而不是说在其世界上很多其他地方是小城佛教的这个弘扬。嗯，那我们来看看。

下面我们接着来看看这个大成佛学呢在中国呃它都有一些什么样的发展。总的来讲呢就是。大成佛学呃在。这个初期的呃这个。东汉年末晋朝三国这些这个时期开始进入到中国，在中国扎根儿。然后在隋唐时期。

主要是唐代呃发扬这个光大。呃，在当时呢是可以叫做佛儒道呃，三家鼎立。嗯。这个相辅相成。嗯，然后呢嗯出现的这个事情呢，就像任何哲学体系一样，任何这个思辨一样，就是跟跟西方的不太一样啊。

西方的哲学呢相对来讲呃，一个个体它拉出来一个哲学，然后以这个人为代表，或者以这一派为代表，呃，然后不在同一棵树下。哎，是呃不同根儿的。然后呢，这个呃东方的思想呢，它相对来讲是同根儿。

比如说呃儒家里面就有不同的人去争论自己的问题。然后呢，佛家呢也出现了呃在这个佛学的体系里面呢，相互有争论的。呃。这个现象这个争论呢，它是矛盾有统一的。他不像呃别的争论也是不兼容的，它相对来讲是兼容的。

呃，他这种争论呢，最早期南北朝出现的时候，它叫做叛教，叫教相叛事。就是通过呃释迦牟尼的这个交法的外向。交法的这种也不能叫外向，交法的不同。呃，来去呃。呃，来去解决来去就是说他们之间的冲突问题。呃。

来去呃判别呃他们的不同而产生了呃不同的教派。产生不同的这个宗派。这是呃当时呢这个被称作五师八教或者是教失踪的这种说法。这个。教派非常多啊，从最早的三论宗天台宗，然后有什么华严宗。

又有这个我们今天要说的呃，像呃净土宗禅宗呃，就是各种各样的宗。然后他这个宗之间呢去呃。质疑大师。我们看到这天台中的创始人，呃，他呢他的分法呢。它是按时间分的。呃。

他认为呢就是印度这么久以来积累的这些佛学，是当初呢释迦牟尼佛在成佛之后呢，到他涅槃之间，这段时间分为5个时代，5个时期，每个时期有几年到十几年呃，然后他在每某个时期里，根据不同的情况。

在不同的地理位置而说的这个法。所以他分成50。呃。他他怎么分，他分，比如说。呃，符合刚成道的时候。right。呃，举头望明星，然后呢呃悟道了之后呢，他说的立即说的这个法呢呃他说的就是华言。

这叫华严师说的是华严华严井，呃，然后之后呢是成为了华严宗。呃，然后呢，在鹿源时呢，就是阿韩史说的是小城佛教，因为什么呢？因为在鹿源这个呃呃那些地方呢人比较。笨一点，理解能力差一些。然后呢。

就给他们讲这个小城的修行方法。呃，比如我我们听到的，其实我们听到那个4D啊呃这个八圣道，实际上是那个时候东西。按含经的这个东西叫按寒石。呃，那又有在不同的地方说比较泛泛的法。

然后维摩羯然这个愣家经这些呃，然后呢在这个波若时呢，他又说波若经，这些这些这个呃弟子们比较聪明，说是智慧经。然后呢呃最后呢在原寂之前呢。呃，这个就比较重要了，他就。呃，他就把所有的这些东西捏在一起。

说是这个。说这个佛性说最终的这个佛性，让称佛涅槃这个问题。呃，一开始是没有讲这个问题。所以呢对于。质一大师来讲呢。他。就觉得。这种是最完满的。因为呢他在其他几个时期里面说的那些呢，他有适应不同的对象。

比如说花言。呃，是那些最聪明的，呃，所以说也不是最聪明的，就是菩萨们大菩萨们已经得法的那些呃自己都有弟子的那些呃高僧们，哎，或者说是呃印度当时的那些修行者们。他们听的东西他们能听得懂。其他人听不懂。

那他说这不好用。呃，小程呢他又觉得是那种呃给这这些最愚笨的人呃说的，他就是他又针对不同的对象，所以分开的那他是就是诸如此类，他觉得呃都不完满。那么呃他认为呢法华经和涅盘经呃，还有一些其他的加在一起，呃。

这个以法华和涅盘为代表的这这些经呢是讲他是不偏向的。他既不偏向呃，比如说剑物。呃，像小城的这种建物，慢慢的修，慢慢的去体验，慢慢的去呃打升华呃，或者是顿物，像大城的顿物，他都觉得。呃，就是。诶。

就没有那么区分的那么严格。那这些经呢它适合任何人。呃，那么他就是成为了呃这个天台宗的。开宗大师。他认为呢我们都应该去修这方面的理论，按照这方面的系统来。然后呢。

这些里面的这些金属里面的这个导向呢是和其他是不太一样的呃这个。虽然呢他知道华岩精，比如说是至高无上的最大的阵力呃。但是呢呃他觉得呃这种呢是像法化和涅槃是最好的。呃，这个天台宗的态度是什么呢？

就他这个态度呢。呃，我个人觉得是反正挺有趣的啊呃。这个法花经呢。把整个这个世界。比作一场大火。诶。就是说说我们现在处这个世界啊是很糟糕的。呃，你看起来好像很好。实际上是是什么呢？就像一座大楼一样。

正在着火。从下面开始正在着火。哎，然后呢你就想了。着火了，这个时候呢，佛祖就在下面喊。海军就这个事件啊是一个火劫，请大家赶快逃命。呃，但是呢他很多人他不知情啊，他不知道他根本就不懂什么是着火。呃。

也是这些愚钝的人，他可能还在上面玩呢。他可能该吃吃，该喝喝，该打牌打牌，呃，各种享受感觉不到这种危机。呃，那么佛祖呢就把就派车过来说啊，我这有什么洋车、牛车呃，大车都搬出来了。他先搬一个小车。

先搬一个大车给你看看啊，你看看你没想走，再搬一个小车出来呃，然后又搬一个大超超级大车出来。他搬的多了，你在上面看了，你觉得好像呃有不同的车，大家都在走，那那我就跟着走吧。就是人他从众心理，人呢被。呃。

这种。叫做呃。诶。恐吓也好，也不能叫做恐吓呃。就是被吓怕了，被看到别人都跑了，但是他觉得也可以跑啊。ok所法华镜呢就是把各种解脱的道路呃呃去这种离开这样一个呃大火的一个事事件呢。都给你列出来。

然后你要是不走。那么这个世界将会有多么黑暗，多么痛苦。呃，呃，你人生中的这些灾难里面啊。他都给你讲。然后你就被吓趴了。呃，那很重要的是，他要告诉你怎么去怎么去跑嘛，怎么去这个逃离这个世界。呃。

然后涅槃经呢基本就主要是说是人人都可以成佛，人人都有佛性。呃，然后呢，这个世界的人呢，这个所谓的娑婆世界的人以后呢都能成佛。呃。这个不仅是人，花鸟虫鱼都有佛性，让大家一起大家一起跑。呃，可能一世逃不了。

那你就慢慢修，你修完一世再一世，反正总有一天慢慢的从这个。普通人到阿罗汉到菩萨道，最后呃修成佛。呃，你就你就安全了。就是天台中的这种呃方式。呃，你可以看到啊，其实在今天呃这些比较呃喜欢。这个佛教的人他。

有多或多或少是有这样子的形式。呃，尤其是这个妙法呃妙法令花经，这个就是法化经呃的这个。覆盖面还是比较广的。呃，这是天台总。也应该说是中国的第一个宗派，也不能叫第一个宗派吧。三伦敦比他的早。呃。

但是从这个历史的角度讲，从把所有的宗派整理出来，然后又分支的话，天台总是第一个。呃。再说一个这个总，我简单的说一下这个。呃，法相为实总，这个是我们呃有位。同学比较感兴趣的。

我记得刘一峰同学今天晚上在不在？诶。好像不在呀。嗯。这个宗是什么什么东西啊？这是这是我们都知道的这个玄奘法师。搞回来的东西。呃，在当时呢他出生在是公元后600年。呃，出三出生在一个儒学世家。

然后自幼呢非常聪明。13岁就出家了。呃，出家之后呢，这个呃后来就是这个陈国灭了，然后属于隋朝呃隋朝把隋朝也灭了呃这个。呃，兵荒马乱的。然后这个。玄奘呢就前往成都成都。呃。

在呃大概是622年到629年之间呢，成为呃就是人家喻户晓的这个高僧。呃，然后他就发现了有很多不同的宗派。呃，说法都不一样。然后他就觉得。不知道什么是正反。不知道什么是是是真经，然后他就要去去到这个天竺。

也就是呃我们知道古时候的对印度的说法叫天竺呃，去取经。嗯这个这里面的故事就多了，就是他一开始别人不给他发经文，呃，这个让他走，后来他就私自的去出发。呃，然后一路精心呃经历了千辛万苦。

后来我们我们看到那个西游记里面对着一种描述。但是西游记是一个小说了，实际上呢是一开始有人跟着那啊慢慢慢就没人了，因为是路途实在是遥远，又很危险。但是呢他最后成功的到了天中。

而且在当时比较就如日中天的这个纳兰陀寺。印度的可以说是佛教的中心，印度佛学的中心、教育中心或者佛学院呃从事呃。然后你学这个什么呢？他学的这个东西叫做呃。就是一个法相为师。就优哥卡了。

等会儿再说这是什么东西。然后他学着学着就就很聪明了，他就把这个东西搞搞明白了。然后在当地。他不仅是这个中文的经文通，他梵文也都搞定了，在那里待了十几年。在当地呢，他变法呢已经没有人能敌过他了。呃。

如如此的出色，在这个印度呃都给他起了这个梵文的名字。因为他的影响力，一个中国人在印度。班门弄斧弄得非常成功，呃，那不能叫班门弄斧啊，这个呃玄奘是高层嗯。

这个大家呢都这个印度人后来又把它称为又加了一个称号，叫做呃摩诃耶纳提婆。是是大家可以猜一下摩荷叶娜是什么东西啊。谁能猜到？你看这个词根就知道了。你凡是你在经里面看到摸黑烟那的蛮黑呀的。呃。

dva就天人就大成的天人，中文翻译过来叫大成天。13年之后呢，这个玄奘就返回中国啊，就是已经唐代了。然后唐太祖的时期呃，当时呢已经40多岁了，返回长安呢。

然后就开始组织很多僧人把他带回来的就1000多卷经书全部翻译成韩语。但是他这个不像我们今天翻译哈，一两一两个月就翻完了。不是翻了13年。呃，这个佛经的翻译是非常非常复杂的。

在当时啊不像我们现在是商品化经济的时代，呃，他们的翻译要经过呃六道程序。据这个方东美讲，呃，比如说一开始先是第一遍，先是把这个按他们的语法拿中国字布上去。第二遍，然后又去改这个呃语法。

第三遍要去找人核实，第四遍要重新再的就诸如此类的，非常复杂的程序。呃，然后这个呃玄奘呢对他自己最感兴趣的部分叫唯实这个部分呢呃他翻译的最多的是这个部分。

然后这个呢也是最后后来发展成为中国的叫做法像唯师宗。实际上这个宗呢并不是纯正的，或者说它不仅仅是佛选。这个优哥卡呃为时派的这个呃修行道呢，在印度或者是呃其他国家，他有他有比如说瑜伽。会有维师方面的修行。

呃。诶。这套东西呢呃它是什么呢？什么是唯实呢？你你就想啊这个字唯十唯一十十是什么？时，就是我们怎么去感知认识这个世界，就是它是一套去解释我们的这个感官和思维意识。呃，是如何。制造了我们眼前的这个现实。

呃，呃他是怎么把这个现实很严密的编织出来一个呃，就是这个简虚的东西，飘浮的这个烟雾怎么一套一套的编织成为一个现实的世界。呃，也就是我们的这个呃呃。这种幻觉的结构是什么？我们的内部呃眼耳鼻舌深硬呃。

还有这个呃玛娜，还有阿赖耶什这些东西怎么编织成了我们现在这个时界。所以呢靶象为食呢一开始它就它就不同于哲学，它就比较科学。相对来讲的话，它就比较轴。他呢不是去思考事情的前因后果，或者是这个呃辩识的。

像道家的，像这个中观派的这种思维，他反而是一种去认识我们观测这个世界的工具。而不仅仅是认识这个世界，而且还要认识观测这个世界的工具是什么。那么他就呃给你。讲很多我们这些贪嗔痴卖怡啊，这些嫉妒心啊。

这些吝啬呀怎么来的？怎么形成了，然后一层一层的，然后我们的这个怎么通过修行，当然先要先要理解啊，怎么怎怎么通过修行，怎么通过内观呃，通过打坐来去呃。脱离这样子一种虚望。你可以这样去认为哈呃。

实际上就是瑜伽呃，如果如果任何人就是学了一点瑜伽，你就会发现一份共通之处。呃。这个他这个经的呃这一派的。东西它怎么来的呢？呃，据佛家的说法呢，它是来自于弥勒佛。呃。

弥勒佛是呃就是下一个世界和下一个节的一个呃会来到世间讲法的一个佛。我们这一节呢是释迦牟尼佛，呃，我们叫世尊，就是这一世的释迦牟尼，下一世下一个人类的轮回。假设啊假设我们那么冰河时再来，我们全部挂了。

然后生命再来一遍。是吧我们被这个。什么小行星给撞了，然后我们这地球完蛋了。然后下一个地球出来的这个佛呢是弥勒佛出来讲法。据说是这样的。呃，然后这个弥勒佛呢是呃在这一节的时候，他是在天上讲法。

就是天堂里面啊讲法。然后这个印度的一个无助大师呢，他去呃。去。跑到这个天上听法去了。呃，这个他说所谓的跑到天上听法什么意思呢？其实就是来了一次濒死的这个濒死的这个体验。呃，他的。

然后后来过了几天醒过来了，大家都觉得很奇怪，醒过来了就是。干嘛去了？说是去听弥勒佛讲法去了。呃，后来呢他通过他的弟弟呃，叫石亲吴助和师亲这两个比较有名的印度大使，然后去弘扬呃这个发现为实这个优格卡拉。

呃。这个法相为食的核心的经文呢，就是我们比较容易看到的就是这两个，一个是呃愣家经或叫楞茄经。呃，或者于切师地论或者瑜伽士地论。呃，这种东西呢尤其是呃。那个瑜伽史蒂论你看的时候啊，就是你发现是一种。呃。

就是我你还记得那个三规五戒吗？那个tsR娜和pch希了。呃，上节课我上上一节课我唱的那些。呃。就是于谦实力论，瑜伽实力论，它就是一种加强版。呃。超级加强加强版，他告诉你这个呃。

这个优ga card是要呃。17D去修行。呃，一节一节往上走，而且每一节都很难。呃，它分为什么五0呃，深相应地，义底，有寻有磁，无寻唯词，无寻无磁呃，诸如此类一连串的。然后每个人呢就要花很长很长时间。

很多年慢慢的往上走，慢慢的往上走。然后呢，每一个地呢每一些细节都要学人指点，需要去悟。呃。这个。这这是法相为实的这个特点。呃，今天的这个。我们。刘一峰同学不在哈，我想在的话，我们可以商量一下。

下节课呢请刘一峰同学来来跟大家讲一讲法现卫视里面他的意见。我看他对这个特别感兴趣了。大家说好不好？好啊。谁能联系上他？呃，跟他说一声，说下节课邀请他来分享一下法善为实。呃。

威师这个这一派的学问都是讲什么呢？尤其是这个玛a和阿莱耶史是很有意思的两个两个这个说法。我对这个了解很有限啊，我觉得要去读这个玩意儿呃是挺。挺耗时间的呃。大家知道呢这个法现维持它是比较偏科学的。

就是现在呃现在。比较喜欢。嗯。比如说比较喜欢量子力学的，比较喜欢这个物理的方面的去读这个非常觉得非常感冒，非常感兴趣。呃，然后再有呢就是一个重点的是华严总。呃，黄岩宗我们这节课就不说那么多了。

黄岩宗是非常庞大的一本经，就是佛家的最高的经典。呃，我们我们说一个。呃，非常流行的。可以说是最流行的在中国、日本呃，包括韩国。这个叫净土宗。我们现在听到的很多人的这个方式。呃。

或者是我们传统故事中你都可以看到这些。呃，叫净土宗。净土宗的这个代表经义呢是这两个呃有这两个阿弥陀经和无量寿经。或者叫做佛说无量寿经。呃，他这个经呢。他是什么呢？呃，它起源于一个呃。

印度的佛叫做阿密塔巴。啊，就是阿弥陀佛。诶。他这个经呢它怎么来的？就是阿弥陀佛呢。呃，他这个意思阿it塔巴的意思呢在范文里面，它是它叫无限光明，没有这个边界的光明。系。呃。他呃。

觉得呢这个他他本来要成佛了。然后他看众生苦了，他就发愿。他说呢。呃，让众生呢都都超度，让众生都去呃离苦得乐。嗯。这个。都成佛，怎么成啊？呃。你只要念一遍我的名字就行了。然后你死了以后呢。

你你就到这个西方极乐净土。呃，这个极乐净土。Shua。Shikafaati。呃，这里没写啊，呃，你就到这个镜镜头什么样子，就是图里面能看到这个就有很多一个大的荷花塘，然后他坐在中间那个呃。

那个荷华宝座上，然后下面全都是呃被他超度的这个钟生，来到这个世界里坐在这个荷花华野上。这是这是这个极乐极乐净土。OK呃，但是他有很多很详细的描述啊，比如说里面有呃非常美的美女啊。

在是呃呃应有什么东好吃的什么的都应有尽有啊。而且你们都成佛了，你想怎么样怎么样。呃，而且呢什么都不用做，只只用念一遍他的名字。南无阿弥陀巴。念一遍他的名字就行了。呃，na模意思就是呃名字name of。

呃，或者说你就向往也好，就是后来的翻译啊，就梵文原文叫实际上就是名字，就是我叫阿弥塔巴这名字了，就就宣誓宣布你叫一他这个名字了，然后呢你就好了。Okay。呃。呃，这个叫呢呃就。

就会呃很多人会觉得特别简单。呃，其他的宗派呢就是有各种各样的法门，让你去修，让你去悟，让你去借，让你诸如此类的，让你去费好大力气。最后能成。ok呃或者是成不了，你一试一式再修一试，一这是修不过去。

比如说天台宗里面，就是你这世修不过去，下一世，下一世过不去。这是比如说正常我们这个不娑不世界的呃呃人呢，实际上都是修不到佛的，呃最多就一点点，然后慢慢慢慢的呃就后来成了，有这样的说法。但净土宗呢。

可就说你也变我名字，你成佛了。呃。这个教呢它是从中亚地区传过来的。呃，你可以如果你对这个比如中亚地区的呃宗教与研究的话，我研究的比较少，对那个那边的不是很了解。这波斯呢有一个叫zoasrianism。

叫索罗亚斯德教呃。就是我们看到这个zoor这样一个长的词。呃，他这个教的教义呢是这个世界呢原本都是全部的光明，由这个光神叫啊hoamada带来的这个光。然后呢，后来呢又因为嫉妒，然后出现了阴影。

出现了黑暗，叫anggramman，然后呢呃这两个一对哎有光又有暗，就是这个世界就出现了。当是这个世界是不完美的。就像我们平我们的体验一样，这个世界有好有坏不完美的。呃，那怎么办？

我们的这个呃最终目的呢是要让这个世界恢复光明。恢复呃ho master下面的这个无限光明的智慧下的这种我们的超度的呃这个事件。哎，所以每个人都要努力的去做好事，这也是后来基督教的一个起源。

给犹太基督一伙的呃，我们现在的这个呃犹太基督和伊斯兰，你说我们圣地说是这个伊罗撒冷什么的，他他们的起源都在这个伊朗这边。theusstr呃，或者是levan区域不单是说这个地方啊。

所这个东西它对世界上现在比较流行的其他几个宗教是非常有影响的。而且呢净土宗也是佛教信徒里面是最有影响的一个宗。就是上到老太太老老婆呃，老老头子，下到小孩子去修修行，好多现在都是净土宗。呃。

我们普遍东亚人也认为净土宗现在是最好的修行方式。呃。这个。就是你刚才明白哈，就他的休习方式就这一点。😊，就念一遍。ナもナビタ。或者我们南无阿弥陀佛。就行了。呃。比如说前一段时间呃。

去年的时候去泰山玩的时候，我那个。那个南天门上面就台阶在爬爬爬爬到这个最后快到南天门的时候啊，呃，发现了这个有个老太太，然后带着一个比他年纪更大的老太太，从后面慢慢的超过我和就几个年轻人啊，呃。

而且他边爬边在唱南蒙阿弥陀佛在唱。呃，年纪特别大，667六七十岁，80岁的人呃，呃呃我们当时就很惊奇哈，就觉得这么大年纪还能他这个人还搀着一个人，大俩人一起上来，比我们速度还快。😊，嗯。

然后这帮人他就信这个就净土宗。呃，当然他们不一定知道是净土宗啊，呃，他们只是觉得这是信佛。呃，这个他们向往西天呃西方极乐世界，就是这个呃。阿密塔吧呃创造的这个这个荷花世界，呃呃，极极乐净土世界呃。

这个你只要念那些名字，然后就行了。然后呢，你要是不确定了，你就一直念他名字，你多念几遍，你没没事就念还唱呃，还要跟别人念，呃，给自己孙子念，呃，然后你能更确保你肯定会去。哎，这这就是他这种想法。

那我们正常人呢。会不会觉得。这这不是扯淡吗？是不是这不是作弊吗？这难道这么伟大的佛学啊就呃。什么天台为实啊呃，还好来我们下节课要讲禅宗，那么高深的东西就变成这样子了。

然后南泥老少不管谁念一下南不阿弥达巴就好了。诶。呃，这个问题。就很有意思了。这这我先告诉你啊，他这种方式是非常非常聪明的。呃。而且是非常有效的。甚至要要超越很多其他的动物。我给你讲为什么？嗯。

要说这个呢，我们拿日本的这个这个说法说起。我们这儿没这个双法，但是他呃呃。可以说是翻译我们的东西出来的。呃，它叫吉key和hiarchkey呃，是资利和他利。찌ルキ、タるキ。呃。什么叫自利和他利呢？

就是说。修佛啊，或者你信佛，你修行。你可以靠自己力量。就是一部分你应该靠自己的力量。你不可能愿意全部依赖其他人。呃。然后呢。你还得依靠他人力量。如果没有人指点你，比如说你。你想想知道，想求知。呃。

然后这个世界上一个老师也没有，一个指引人没有。那你怎么求啊？因为很费劲嘛，你必须要有人领领呃这个引领你啊。所要有自历，有弹力。但是呢呃对于这个事情的问认识呢，就是你知道不同的综。呃，它的特点呢是。

大部分是自立的。就是通过非常严格的修行。然后像禅宗的老师带你。什么都不教，全靠你自己悟。你悟到啊就悟导，没悟到就算了。反正是没法交给你的。呃。嗯你坐那打坐呀，然后一连7天每天就睡两个小时啊，呃。

然后怎不怎么吃东西啊，然后把自己折腾到底。Right诶。这是一种。那么。他利。就像净土宗是完全塔离。是你自己什么都不做，你就念一篇名字就完了。😡，他为什么可以呢？而且。有效的。呃。

但我说这个效果不是说呃。说有个东西可以测量的东西，而是说。咱能能要了解这个道理啊。前面的道家理论大家还记得吧？人的问题是什么？大家怎么认为的？就包括佛家其实也这样想的啊。嗯。人自以为是。

人自己高估了自己的这个智力。认为呢我们的呃呃这种好心所作所为，我们可以改变我们的现状。哎，我们我们好像。比如看到有好的，我们去做好的，不做坏的，然后坏的就没了。我们也是这样认为的。呃。这个世界变得如何。

或者我的生命。会变得怎么样？我们人最大的问题是自己认为自己是可以改变的，靠人类的智慧是可以的。道家就说你这个太幼稚。那么同理呢。对于很多修行人的来来讲呢，他也是这个问题。你你能看到这一点吗？就是。

你认为你自己能修。你认为你你哎不停的去努力。呃。然后是通过你自己的这个努力呢。呃，最后你称佛。O那么。其实呢净子背后呢。他其实就是说。你自立是不行的。你你你认为你可以。实际上是一种假象。

实际上你可能会越来越糟糕。所以呢我宁愿让人去全部他离。就是。你知道这种状态啊，你如果真的信了这个。完全的信了。你想啊对于呃。对于这个。读不懂经书的人。这些复杂的像波若金的这些智慧，属于我们那种缘起星空。

读不懂的这些东西怎么办？看不懂这些人愚钝的众生。你让他去读个大波若惊行吗？不行。但是呢你让他读这个他就有效，因为他信。念一下名字就OK了，什么都不用做了。呃。是因为。就像道家一样，他同样是认为。

这个世界本身的问题。呃。就是因为。我们人自以为是，认为自己是可以更好而接而创造出来的问题。所以你要是。呃，信了这个。你念了阿南无阿弥陀佛就OK了，什么都不用做了，不用去做好。呃。你知道你是无能为力的。

呃，这个世界像一个大火轮一样，一个艳力的火轮。然后镜子森告诉你，不要去碰它。不要去试图的想去扭转局势，是因为。如果按道家的思维，你真的试图去扭转了你的这种好的行为，你故意的去刻意的去做好的事情。

实际上会适得其反。那么这种方式呢，它就让你去掉了这种机会。Okay。有位哲学家这样说的。所以这个很明显的，我们这个时件是越来越差了，最后我们都要下地狱。

但是唯一的能拯救我们的方法是我们不试图去改变这个现实。唯一有可能拯救我们的方法是不试图去改变现实。因为每一个我们试图去改变这个现实的这种。这种愿望最后呢呃都会加剧了我们的联亡。呃，这个怎么理解呢？

就是呃咱们这个世界啊。呃，你可以看得到，其实很多地方都是这样子。呃。一开始你认为。已有一个发明创造。你提高了我们人的生活质量。你你让我们更幸福了。呃，从。比如说。这个工业时代。来看。我们从现代来看。

我们我们发掘了这个能量呃矿矿产资源。这个矿产资源带来的这个问题呢。我们现在可以看到了。Right。带来的污染。带来人的欲望。呃，我们看到医学的问题。没有现代医学，我们人不会人口不会这么多。呃。

我们认为我们解决人的呃这个婴儿出生的死亡的问题。但实际上呢。我们在一开始。呃。做出这种好的改善的时候。谁不知道他。可是没法知道呃。呃，它的这个负面影响。但是道家呢他告诉你这个道理。那实际上是这样子。呃。

如果追溯到农工时代也是一样的。我们开始种粮是吧？原来需要去收集这个采集食物去打猎。然后进入农耕时代的时候，我们可以种种粮食还可以储存，这样我们就不饿死。但是接下来呢。接下来是不是有问题了？

农耕时代相对于首类时代的问题是什么？它的落后是什么呢？有谁知道吗？哎，比如说农耕时代，你种了这么多粮食。对吧你可以保存了，人可以吃这个了，你不需要呃经常出去打猎了。那么人就开始群居，群居之后呢。

呃人类的这个平均寿命就在下降。为什么疾病和传染比原来快了？因为全局。呃。然后因为种粮食呢，你这个堆到这里。因为很充足，然后就有人抢了。就是这边国家他会呃打过来把你东西抢了，然后那边国家把你东西抢。

引发了战争。呃，就诸如此类的。就是实际的问题呢还会在。我们认为我们的创造呢改善了，实际上是没有了。嗯。这个。我们这个世界所有的。呃，很糟糕的这个现象。都是由。呃，某种程度上我们那些想要去改良。

想要去扭转，想让我们去逆逆着河流往上游的人。最后造出来的结果。Okay。呃，你想一想啊，有谁是想让这个世界越来越差的？但是为什么它就一直越来越差呢？所以这个净土中呢。他的这种南不难比他吧。哎。

他就是让你去放下这些一切。就知道搞定了。不用再去忙活了。那么你反而会惹更少的麻烦。就像道家说的，你去你你不去给自己制造这么多障碍。反而你整个人就清零了。你自然的通过人的自然属性。

那大家家讲的这种自然属性，你就会。给身边的人或者是给自己带来更幸福的生活。这就是这个净土中的一个道理。呃，我不知道我说清楚没有啊。嗯。大家回头好好想想。这个我们这节课先就到这儿吧。

下一节课呢呃我们进入禅宗，如果有时间的话，可以接触一点华言呃。如果再有时间的话，可以接触一些藏传佛教。

