# 自然男人：专注力与思维习惯：进入深度专注【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

进入深度专注。我们在前面的课里讲到了影响我们专注力的两个主要元素，一、碎片信息。2、杂念。我们学会了如何避免碎片信息，如何清理杂念。在这节课里，我们就来到了增加专注力的核心部分。如何进入深度专注？

我知道刚刚踏入社会的男人们提高自己的能力非常重要。因为提高自己的能力，最终决定的是以创造价值的能力。随着你创造价值能力的提升，你会自然的提升到更高的位置，拥有更多的收入和更多的自由。

而这一切的一切都取决于你的提高速度。有些人一辈子提高的很快，450岁左右的时候做上大公司的CEO，或者白手起家创业，给社会创造了巨大的价值，于是自己的身价也随之飙升，他们接触的人档次更高了。

生活水平也提高了。他们很多都能够有能力，时间和自由去实现自己的梦想。另外一些人做到50多岁，将近退休的时候。虽然有那么几次晋升，但顶多也就是个部门经理，他们一辈子辛辛苦苦，生活的圈子仍旧属于低水平。

不得不靠投机倒把，运气好的话也就攒下了两套房子。他们没有什么钱送孩子去更好的学校，也就更别说实现人生的梦想。虽然我们的教育水平不同，但从大学毕业开始，我们大部分的人实际上差距是很小的。

这个差距不体现在你现在的就职岗位和收入上。而是在于我们为社会创造价值能力上。如果你拿这一句话来衡量自己，我每个小时的工作可以让多少人的生活更好多少。那么你就可能更加理解你自己创造价值的能力。

这可能不是一个很容易计算的数字。我们拿企业为例子来看，一个公司的职员到经理，到部门主管、高级管理、副总裁、总裁这一系列的职位的提升，收入的提升是和他们创造价值的能力是成正比的。

总裁每小时的工作给社会带来的价值可能会是一个普通职员的数千倍。那么要想提高自己创造价值的能力，你就必须学习很多知识。理解社会的运行规则，了解人性，提高你的决策能力等等。这些都需要学习来实现。

我们之前讲过学习的实质等于行为上的改变。如果行为上没有发生变化，那么学习就等于没有发生。学习的实质等于行为上的改变。如果行为上没有发生变化，那么学习就等于没有发生。要去让实质性的学习发生。

你必须在你的生活中在能观测到的时间区内发生实质性的行为改变。所以这节课我们的核心话题是如何创造一个可见的核心行为改变。在自我提高这个领域里，对你影响最大的核心行为改变是你能够进入深度专注的能力。

因为任何有实质性思考能力的提升，必须来自于你学习期间所达到的专注深度。任何有实质性的思考能力的提升，必须来自于你学习期间所达到的专注深度。那什么是专注深度呢？

专注深度是一种你高度集中注意力足够久的时候所达到的一种超状态。这个超状态是一个没有时间，没有空间和没有自我的状态。没有时间，没有空间，和没有自我的状态。我们其实都很熟悉这样的状态。

当我们沉下心来读书的时候。大脑进入复杂的思考，足够久之后，你不会感到有任何时间的流逝，也不会注意到你到底在哪儿。因为你的思绪已经飞往了人的肉体不可能达到的地方，同时你也会感到一种自我的释放。

在这个超状态中，你自己已经消失了。当运动员进入这种超状态的时候，他们叫做the zoneone区域。他们会出现超水平发挥的现象。拳王阿里曾说，当比赛进行了一段时间后。

他会比对手提前进入the zoneone。然后呢，他感到似乎时间已经静止。空间也不存在了。他面前只有对手一个人。周围的观众噪音都消失了，然后他似乎能够提前预判对方会如何跑动，如何出招。

艺术家会把这个状态叫做rapture。中文翻译过来叫做狂喜，但是这个翻译不是很准确。呃，佛教中谈到的一种升华的体验，一种欲望的消失，在自我消失后所带来的体验，在英语中经常被翻译成rapture。

在中国的道教中，庄子也谈到这种状态。在庄子达声中，其中有一则子庆用木头做剧的故事。子庆宣木为惧，俱成见者精幽鬼神。春秋时期，鲁国有一个技艺特别高超的木匠，叫做庆，人称子庆。他能够制作各种精巧的木器。

人们看了都非常佩服。有一次他用木头雕刻成一个句子。它外形美观，花纹精细，见到他的人都特别惊奇，不相信这是人工做出来的，好像出于鬼神之手。见到这个剧之后，鲁国的君主也连声喊绝，特地问子信说。

你是用什么法术制作他呢？子静笑笑说，我是一个凡人，哪里有什么法术？鲁伯的君主听到他这样说，有点不太相信，又问道，那你是怎么制作他的？子庆说，我到山林里去仔细观察，找到合适的木材。在制作时，我聚精会神。

心中没有杂念，集中心思考虑怎么样才能制作好它。自己四肢的形态都忘了。加工制作时，把所有的心血都凝聚在这上面，心里只想着句子，避免主观成见。经过这样的专心致志和精细雕刻，就可以制成这样的句子。

君主听了才明白了，这句子之所以像经过神功鬼府制作的那样好的缘故。中国的传统文化中，一项讲究静心专注，能把一件事情做到登峰造极。比如传统的水墨画、书法、雕刻、陶瓷工艺，都需要这种专心致志、一心一意的态度。

我们现在生活中经常听到的例子就是职业竞技运动。有时候你在比赛里会听到评论员说，某某某运动员现在明显进入状态了，或者某某某明显状态正在下滑。对于我们来讲，我们的关注点是大脑学习和思考的训练。

于是我们要做的是去更科学的训练自己的用脑习惯，要达到深度的专注，静心忘我的状态，必须通过在生活中有计划的长时间专注。再说一遍，必须通过在生活中有计划的长时间专注，只有这样，你才有可能进入这种超状态。

进而实现你在某个领域上思考，进入更深的深度，超越平常人。建立长时间专注有三个要素。第一，固定的时间和固定的地点。第二，清理干扰源只专注于一件事。第三，按照程序执行，不按照情序执行。下面。

我们来把这几个要素一个一个说清楚。第一，固定的时间和固定的地点。每个人的身体和大脑都有周期性节律，而且这个节律是可以根据你的设置而调节的。如果你给自己的设置是每天晚上9点到10点学一个小时的心理学。

第一次你坐下来学的时候，可能会发现有点不适应，不一定很快就能进入状态。但是你适应了之后呢，身体就会自然的适应这样一个节奏。但是你经常性按照这个时间操作之后呢，你身体就会自然的适应这样一个节奏。

你坐下来就会立即知道从哪里开始具体做什么，然后快速进入状态。这有点类似我们上学期间时候上课的节律，每年有38周左右，从周一到周五时间的安排是一模一样的。学校的这种设置是为了训练孩子的专注节律性。

这样在他们需要认真听讲的时候，能够快速的进入学习状态。如果你经常改变时间，效果就不好了。比如你今天是早上学习，明天是晚上，后天是中午，经常变换，你就不会那么容易进入状态。

这样你大量的时间都会耗费在适应节律上，而我们深层的专注就不太容易达到了。其次，固定的地点也特别重要。因为人的身体除了需要适应节律，还要需要适应环境。不同的环境，对你有不同的刺激。

而且在不同的环境中也会经常出现一些不可预测的现象。比如我写作的时间一般都在一家咖啡厅的一个固定位置，我很熟悉这家咖啡厅的环境，他们的员工的面孔，我很熟悉进来的客人也都是常客，我就不会分散太多注意力。

在这些外界的刺激缘善。如果我随意换一家咖啡厅，周围就会有不同的陌生人，尤其是那些流量很大的咖啡店，像星巴克，每时每刻都有穿戴迥衣的人进来。我发现很难控制自己去注意到他们，这样就很难专注下来。2。

清理干扰源只做一件事。我们现在的碎片信息化时代，造成了我们身边特别发达的干扰源。干扰源有两类，一是被动干扰源。你坐着不动就会干扰你的信息。比如在咖啡店里，旁边有人聊天，时不时有人进来出去咖啡机的噪音。

还有你的手机，时不是会收到短信、电话、微博提醒？2、主动干扰源没有别的信号打扰你，但是你会主动的走神儿，想去做别的事情。比如说你看了一会儿书，就会想想看微博，你写一会儿东西，就会想浏览一下网页。

你感觉太过于无聊，想发条短信给朋友等等。这两种不同的干扰源我们都需要处理。第一种是比较简单的。你首先要置身于一个被动干扰比较少的空间里，比如你选择熟悉的人流量小的地方，或者在自己的书房里。关掉手机。

关掉电脑或者保持浏览器的关闭，保持任何有及时提醒功能的软件的关闭。最终达到的效果是，如果你坐着不动，就不会被任何信息打断。控制第二种干扰源相对比较困难，但是经过训练是完全可以达到的。

你首先要做的是限制携带对自己可能产生干扰的设备。比如说我上午外出写作的时候是经常不带手机的。有时候你不能限制自己不使用电脑，但是你可以限制自己访问某些网站和某些应用程序。比如在mac上。

我使用一个软件叫做selfcontrol。我在工作前都会用它锁定我所有经常使用的网站。这样我写字的时候就可以完全专注下来。如果这些你都做到了，你还是感到你的思维总会走神儿，做白日梦。

或者忍不住去想别的事情。你不需要太过于担心，这是你从碎片化信息生活中刚刚退出来的反应，有点类似戒毒戒酒的反应。你要做的是在规定的地点内强迫自己完成前面的计划。经过足够久的坚持。

你的大脑就会逐渐适应这样的节奏。第三，按照程序执行，不按照情序执行。具体的你需要坚持的时间，要看你目前对碎片化读瘾有多重。即使是你在最初的一周两周内没有感到有什么进展，千万不要放弃。

一定要让自己静下心来，强迫自己专注，强迫自己完成前面计划的时间。随着日子的推移，你的专注能力就会越来越强。而且你会养成一种习惯。到那个时间的时候，你的身体会自然的很容易进入到专注状态。

而且专注的深度和能力都会加强。举个例子来说，我自己从碎片化信息的生活到现在的长时间专注，大概经历了不到两个月的训练时间。一开始的时候只能专注一个小时，现在能够做到相当长的时间，超过3个小时连续的专注。

最后我们来谈谈深层次专注和男人魅力的关系。大家有可能都有这种体验。当你深层次专注结束后，你放松休息的时候，会感到有一种很特别的满足感，一种成就感。而且在那个时候，你还会感到一种和大自然的亲近。

甚至周围的颜色更明亮了，空气更有味道了，人也更可爱了。这样你的这种内心状态在外表上看起来就是一种特别自然的感觉。平时你可能不太敢主动打招呼的女孩，在那个时候，你甚至会觉得你能够很放松自如的跟她说话。

而且她也会觉得你的感觉很自然，很舒服。从这个角度上，我们也可以说，男人的专注力是他塑造魅力的基础。