# 自然男人：自然男人之道：随时准备改变生命中的一切【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

随时准备好改变生命中的一切。一个男人必须随时做好准备，为他的使命而做出生命中重大的转变。他必须理解他的使命和他做的事情之间的区别。使命是一个无法直接观测到的，只有他的心能感受到的方向。而这个男人的事业。

他具体在做什么事情，只是一个可以随时变化的外壳。一个男人可以在有些时候不知道具体什么事情才是他最想做的。他需要能够接纳自己的未知，接纳自己进入这种未知地带，等待新的召唤。这种未知的时间段是一个必经之路。

是一个男人从一个阶段走向下一个阶段之间的缓冲期。当你走在自己悬崖边上的时候，你最深处的使命就会在你心中越来越清晰。在这个过程中，你会感到你的使命在不停的改变，似乎有一层一层不同的使命在不断的被你剥开。

每当你拨开一层，你就离最深处的使命近了一步。一个自然男人的生命是逐渐剥开每一层抵达最深处使命的过程。裹在最外面的使命，很有可能是你继承的家业，你儿童时期的梦想。比如说你父亲是一个警察。

于是你也想成为一个警察，或者由于你下意识里对他的反对，你加入了黑社会。这些生命里最初的激情，它距离你身处的使命还有很长的距离。这并不意味着你要放下当下的热爱，正好相反。

你应该投入到每一个你当下热爱的事情中去，这是你抵达最终使命的必经之路。你可能会和大部分正常人一样，从年轻的时候追女孩子到工作，组成家庭，养孩子，发展事业。这些经历本身可能是平凡的，也可能是与众不同的。

但他们并不能说明你是谁，你最深处的使命是什么？他们是承载你逐渐走向最深处使命的交通工具。你永远都不会知道是否达到了最深处的使命。男人这一生，每一个阶段都有每一个阶段的任务。你需要跟随你的内心。

听从上天的召唤，勇敢的去实现你现在的想法，把你现在要做的事情做好。你会发现，随着使命一层一层的深入，你会越来越感到稳定，感到你所相信的你自己是谁，越来越不受别人不受社会的影响，你会能够区分什么是外表。

什么是内涵。你会逐渐能够通过外表看到一个人的内涵。通过一个公司华丽的办公室，看到它的存在价值。通过外表漂浮不定的变化，看到任何事情的本质。大部分人对人生都感到失望。每一个阶段的成功都没有想象的那样。

会让我们更充实。似乎我们的生活怎么样也无法变得更好。实际上这一切都是有原因的。在我们完成了一个小的使命的时候，很多时候不会感到我们的成就感能够持久。这种感受的短暂是为了让我们尽快开始寻找下一个使命。

是为了预备我们能够进入人生的下一个阶段，下一个更有意义，对我们的人生对别人的人生更深远的阶段。生命中的每一个使命，都需要我们彻底的投入进去，彻底的完成它，直到他变得无聊，变得不再有挑战，变得不再有意义。

很多男人会认为，当他们不再爱自己爱过的事情的时候，是一种失败，是因为他们找错了方向。于是，他们绝望的吊死在那棵老树上。拒绝改变，拒绝聆听他的内心，拒绝接受他下一个召唤。而实际上。

当你不再能够感到你之前的使命还有任何意义的时候，这是因为你随着他成长起来了，这是你变得更成熟的最有力证据。比如说几年前你满怀热情的创业，开了一家公司。几年之后，你变得越来越没有兴趣。

你对自己的公司越来越没有兴趣。虽然你知道你只要再坚持几年就能赚更多的钱。如果你现在不做了，卖掉这个公司会损失很大。这几年你学到了很多知识能力，需让这个公司在不久的未来开花结果。

然而你的心却已经不在这里了。你可能会问自己，我现在是否应该等待他获得更大的成功。即便是这些工作对我来讲已经变得毫无意义。这个问题的答案有两种。第一种，你应该坚持下去。因为你有可能是缺乏毅力或者害怕失败。

找到你最能够信任的男性朋友们，问他们是不是感到你在关键的时候正在退缩，是不是你在为害怕失败而寻找借口？如果是这样，你要坚持下去。第二种，有可能你真的是已经把该做的做了，你并不缺乏毅力或者害怕失败。

而是你已经清晰的知道这样的事业已经无法让你感到丝毫的动力。你已经完全剥开了这层使命。现在是时候开始下一个使命了。那么针对第二种情况，我给你一些要点帮助你判断。一。你对以前特别热衷的事情完全失去了兴趣。

2、如果你决定结束这个曾经热衷的事情，你不会感到任何愧疚。3、去结束这个事情，即便是你还不知道下一个阶段要做什么，但你会感到一种清晰，不再困惑，不再有任何包袱。4。在你做决定的时候。

你感到一种能量的上升，你充满活力。如果上述的4条符合你的感受，那么你应当结束你当前的事情，你必须完全的结束它，不留任何后患。不要不负责任的让任何人为你的退出而承担包袱。

也不要让任何人因为你的退出而遭受痛苦。这可能会让你花一些时间，但你需要知道，结束一件事本身也是一种很有意义的事情。你甚至会在这个过程中找到新的灵感。在你结束了之前的使命之后。

你可能期望下一个使命会立即出现。然而，这往往需要一些时间，你可能在很长一段时间内不知道自己应该做什么。你很清楚的知道前面的使命已经完成了，但是你非常不清楚下一个使命是什么。

这个时候你必须等待等待一个新的远景。你无法让这个等待的过程加速，你可能需要暂时找到一份工作去维持生计，直到你下一个使命出现。或者你有足够的资本维持你一段时间。不论如何，完全开放自己，迎接下一个愿景。

是你现在最重要的事情。当你结束了前面使命的时候，你已经扫清了你的包袱，你的障碍。现在你的下意识会变得更敏感，它会帮助你听到下一个使命的召唤。在这个时候，不要看电视或者打电脑游戏。

也不要每天和你的朋友们出来喝酒，或者和很多女人约会。学会静静的等待你可以孤身一个人去一个人迹罕至的地方。或者在自己的房间里打坐。不管你做什么，你需要知道，没有任何人能够帮助你找到属于你自己的使命。

你只有依靠自己。沉静下来，打开你最深处的心智，迎接新的使命，是你目前最重要的任务。当新的使命到来的时候，他一般是不会非常清晰的。你可能会感到一种大致的方向，但具体的每一步细节应该做什么如何操作。

你只有开始向这个方向前进的时候才会知道。所以当有方向出现的时候行动起来，不要等待后面的细节，因为只有行动才会创造细节。学会接受暂时的无知，学会摸索，容忍自己犯错。例如，你是一个股票经纪人。

你刚刚离开了常年工作的公司，你有一些积蓄，你在等待你新的召唤。一天又一天过去了，一月又一月过去了，你不知道自己今天要干什么？突然你感到自己想要做和人打交道更多的工作。

你开始幻想用自己的金融和财务知识去帮助人创业。你认识的一些朋友们都有创业梦想，但是他们关于财务什么都不懂。你知道你可以助他们一臂之力。随着你对朋友们的帮助，你开始觉得你的新使命正在逐渐成型。

你可能会遇到很多挫折，但随着时间的推移，你在不断的改进自己做事的方式，在不断的调整中，你的工作越来越有效果，也有越来越多的人寻求你的帮助。你感到似乎整个宇宙都在支持你继续走下去。

你甚至不知道这样的事情会有一个什么样的未来，能不能比做股票经纪人更赚钱。但是你非常喜欢这种感觉，你能够全身心的投入到这个使命中，付出你百分之百的努力和天赋。你不知道的是，随着使命的成型。

你的气场也在潜移默化的发生变化。你工作起来更加专注，你的谈话让人更想聆听，你的身体姿态看起来也越来越自信，你的眼神也会越来越坚定。在你不知道的情况下，这种气场吸引了很多人的注意。

你接触过的大部分人都会在别人面前提到你。有一天，一个天使投资人发现了你，他对你的愿景，你的毅力和投入感到非常欣赏。于是他开始支持你的工作，他开始给你介绍资源，帮助你把公司做的更好。很快。

你的收入远远超过了大部分股票经纪人，你在给很多人创造价值，而且你正在做你最爱的事情。你在接触每个人之后，他们的生活也会因你变得更好，你的生命也因此变得更加充实。相比之前，你的状态发生了翻天覆地的变化。

不管是内在的你的工作能力，你的层次修养还是外在的，你的收入和出入的环境都有了明显的改观。你甚至会发现有越来越多的女人开始注意到你。以前你碰到过的漂亮的、优秀的，曾经让你觉得遥不可及的女人。

你突然觉得和她交谈是一件特别自然的事情。你的言行举止中透出一种深层的自信，一种别人夺不走的，一种不会因为情绪变化而变化的自信。原来的那种觉得自己配不上他的感觉，也消失的无影无踪。你不再需要假装。

不再需要逞能，不再需要赢得女人的认可。因为你发生了彻底的转变，他甚至会告诉你，你和原来不一样了。他也许不知道是为什么，但你应该很清楚，这是因为你走在了自己使命的道路上。很多年之后。

也许有一天你感到不再能够从你的咨询公司中找到活力。你感到这一层使命已经完成了。你在这条路上已经走到了尽头，你把公司卖掉，重新开始下一轮的使命召唤。一个自然男人懂得随时准备好，改变他生活中的一切。

去继续他的使命。这种改变是充满风险的，从来都是不容易的，每一轮新的使命都需要你付出全身心的努力去实现。每一层使命的深入，都意味着你意识层次的提升，都意味着你越来越能够领悟男人生命的真谛。

