# 自然男人：英语自然习得法：自然习得【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

正确的学习英语的方法。在之前的课上，我们总结了学习英语的好处。我们不仅知道学习英语能够带来更多的知识，更广阔的视野，间接或者直接的经济利益。还有可能年轻人最关心的是在配偶上的选择会提高档次。

我们还提到了英语在学校学习中的弊病和四大原则性错误，希望你在听了上一节课后已经停下了这些错误的方法。那么这节课我会告诉你学习英语的真正的秘密是什么？我们需要如何再去不背单词，不学语法情况下。

如何真正的把英语学到手。我用一个典型的例子作为引子开始讲。这个引子是目前年轻家庭，尤其是70后，还有早期、80后的一个最普遍的问题。这个问题是什么呢？是问题问我们作为家长，如何让我们的孩子学好英语。

现在呢国内有很多少儿英语培训机构都声称他们的教学方法是最先进的。呃，这个在我看来完全是胡扯。因为从真实的情况去看，我知道呃有很多包括像大城市，像北京的家庭，呃，孩子从幼儿园开始就学习英语了。

现在已经是高中即将毕业，呃，和我们那个年代的时候学英语的情况是一模一样，还是听不懂，读不通，不会说不会写。然而，你却有时候能看到一些极个别的情况，孩子可能中学还没开始上呢，就已经像一个小老外似的。

能流利的说英文。你可能会说呃，因为这些孩子家里有钱呃，去上的是国际学校。呃，我不反对这个说法，因为国际学校和普通的学校的确不一样，也是为数不多的办法，能让孩子确保学会英语有效的学校。

而那些每天送孩子去学习班的家长，无疑是在浪费金钱，浪费孩子的时间。呃，但是呢家长又没什么钱，呃，送不起孩子去国际学校，送不起孩子去参加国际夏令营。所以你看到的现在呃是一个两极分化的情况。

一边是苦苦挣扎的，花很多时间精力，也没有好的结果的家庭的孩子，一边是拿钱买的效果。总结出来的话，就是貌似孩子的英语能力只有钱可以买到。但是实际上起作用的不是钱，而是一系列的语言学习所需要的特定条件。

让孩子自然的习得了语言。因为你其实可以看到一些花了不少钱的人呃，因为不懂得如何提供这些特定条件，孩子仍然不会英语。所以关键的问题是在于去理解到底什么是特定的条件，能让孩子们学会英语。理解的这一点。

我们就知道如何去创造这些条件，让自己的孩子将来直接受益，或者说最起码先把自己的英语能力培养上去。前面的课我说了，英语是一种语言，不是一门科目。语言的学习需要有它的特定条件，或者说有人叫做语言环境。呃。

这一点听起来好像是一个大众的共识。我相信你经常听说留过学或者是在国外生活过的人都自然会英语，因为有语言环境。而实际上你不知道的是，有很多留学生呃，留学多年的中国学生回来之后呢，英语一样差。

不比国内的学生强多少。留学生的回来语言讲的不怎么好的，大有人在，我见过非常多。呃，这里面最重要的原因是因为语言习得所需要的条件没有得以实现。即使是在应届条件上，他生活在一个官方语言为英语的国家里面。

但是因为这种特定条件没有建立好，他一个留学生回来之后呢，语言能力不强。将来有孩子的时候，仍旧不得不送他去国际学校来习得语言，仍旧需要花112万作为代价来实现孩子具备英语的能力。那么如何避免这样的代价的。

呃，我身边有很多朋友或者老同学都有孩子了。他们问我孩子应该怎么学英语的时候，我给他们的答案，只有一个就是你必须自己开始讲英语。因为如果你自己开始讲英语，你自己开始用英语的时候。

你才有机会为孩子提供一个习德英语所需要的自然环境。如果你做不到这一点，那么唯一的办法就是给孩子提供这样的环境，送他去国际学校或者送出国，而且呢还要祈祷孩子会得到他习得语言所需要的特定条件。

这个道理很简单，因为孩子在成长的过程中是不停的在观察父母的。他一直受环境的影响，他还会自然的模仿他的家庭成员。如果最亲近的家庭成员每天都活在汉语里面，孩子在观察你的时候，他看到的你看的电视是是中文的。

你读的书也是中文的，你说话也是中文。那么你的孩子就会自然的习得这一套中文的语言习惯。即使你每天送他去语言班学习，但是呢呃课余当他一到回到家，或者是跟他的小伙伴们说话的时候，他用的是中文。

他跟你接触的时候用的是中文，他听的是中文讲的中文，看了中文电视等等。这样在生活中，如果没有英语。如果不听英，不看英语，不用英语交谈。那你的孩子呢就无法产生需要使用英语的真正需求，也就无法习得这门语言。

你的孩子就是你的拷贝，你是什么样，他就什么样。你讲哪种语言，他就跟着讲哪种语言，你讲哪个地方的方言，他就跟着讲哪个地方的方言。那说到这里就引出来学习语言的最基本条件了。这个最基本条件叫做原生环境。

我强调一遍，学习语言的基本条件是原生环境。那么什么是原生环境呢？原生环境指的是在最基本需求范围内的环境。那么一个英语的原生环境就意味着一个生活的最基本需求是以英语为载体的环境。

比方说我们看看为什么有些刘微生英语会很好，他们上课的时候需要听英语，需要来理解教授在讲什么。写论文的时候必须阅读英语材料，然后用英文写作。但这些其实并不是最重要的。更重要的是呢是一个留学生要去邮局。

要用英语，要去机场，要用英语，去饭店要用英语。打工的时候，听老板讲英语，和客人交谈的时候要用英语，和朋友交往的时候要用英语。去超市买东西需要听，需要读，需要说英语。这样呢这样一个原生的环境中。

他的最基本需求范围内的语言是英语。他不得不使用英语，那么这就形成了一个基本的原生环境。国内学生学不会英语的基本问题在于，他们有一个上课的环境，学习的环境。他可以在上课的时候听老师讲呃，听老师讲英文。

而且大部分时候在听老师用汉语讲英文。他下课之后做作业呢，用的是汉语的习惯，汉语的思维和汉语的讨论去完成英语作业。最后呢，他在看英语的这个电视剧或者电影的时候，目不转睛的盯着汉语字幕。

那么你可以很容易的看出来，他的生活中虽然有不停的所谓的在学英语，但是呢他的原生条件，他的原生环境基本上没有英语，没有改变。除了学习英语，他并不需要用英语做任何事情。这样呢原生环境就完全没有形成。

那么常年累月下来，英语能力没有变化是理所当然的。呃，这也同样是很多留学生，比如留学英国多年英语仍旧不流利的原因。他们当中一多半虽然生活在一个英语国家，但是他们却给自己创造了一个原中文的原生环境。

比如他们只和其他中国学生交往，除了上课和写论文，其他时间就是在厨房里泡着去唐人街买菜，回家看中文电视剧，看韩剧。呃，其实呢跟国内的生活没有本质的区别。他的原生环境没有本质的区别。

唯一的是呢他有时候可能在超市结账的时候，呃，在店里买一个什么东西的时候，不得不用英语。所以呢他们的这个英语呢会比国内的毕业生英语好一点。但是呢因为这些人长期沉溺在中文的原生环境里。

在国外待了345年甚至十年的英语讲的不怎么样的人，大有人在。最近我听说有些国家的某些城市，由于中国人太多了，在那边连基本的生活，像呃逛超市，像坐公交车呃等等，都不需要英语了。但是不管在什么地方。

你都会遇到一些英语特别好的中国人，而且其中很多是在国内普普通通大学毕业的，他们没有被从小就送去语言学校，也没有留过学，没有任何原生环境，看似需要的硬件条件。但这不妨碍他们具有良好的英语水平。说到这里。

我相信你可以感觉到了，英语学的好不好呢？更多的源自于心态，而不是绝对的硬件条件。也就是说，原生环境不是硬件的。而是软件原生环境是靠人为创造的。我再强调一遍，原生语言环境是靠人为创造的。

那么如何去创造一个人为的原生环境呢？如何去创造一个人为的英语原生环境呢？需要什么呢？听我下节课给你详细分解。

