# 自然男人：专注力与思维习惯：是非论【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

自然男人是飞论。你想做一个自然男人，对不对？结果一来发现我说这个自然男人只是概念上的东西，没有一个固定的模式，没有一个具体的表现形式，也没有什么流程，有什么大法教给你，让你一蹴而就就成为了引号自然男人。

其实啊犯嘀咕的不只是你一个人。这天下人都在犯嘀咕。你不知道啊。谁都想自然，谁都想做一个真实可信的好男人，优秀的男人。不信你大街上随便抓一个来问问，你是想做个坏蛋，做个伪君子，还是做个好人呢？我敢打保票。

没有一个人愿意做坏人。即使是那些个要说自己做一个坏男人的，也是因为他认为那个坏呀，里面还是好的，不是真正的坏，他才会那样说的。那你可能问了，那要是碰到那些烧杀抢劫的那些连环杀人犯呢。哎。

这个你就不知道了，其实你真的去问了，你会发现啊他们心里面也有一个对的理由的。要么是认为有些当官的就是天杀的该死。他是来主持公道的。要么呢他们会说，因为政府黑心，家里没钱，他们为了自己的家庭。

为了所谓正当的理由哎，去抢银行。所以他们是绝对有自己做事情的正确理由的。但是呢这个理由只是他认为正确，而其他人认为不正确的。所以呢你记住这第一个大道理，没有人能做出来自己真正认为错的事情。

不管他做什么事情，他一定是有自己正确的理由的。比如说历史以来比较严重的一个希特勒。大家知道他犯下的罪行吧？屠杀犹太人侵略别的国家呃，要统一全世界，对吧？呃，但人家出狱的目的啊是好目的。是为啥呢？

他想啊他想这个人类犯下的罪行太多了，呃，大多数呢都是因为劣等人种，太贪婪，太不容易服从什么智商低啊、情商低呀、遗传病啊，然后呢，他认为这个eran亚利安人是最优秀的种族，是人类最佳血统。

所以呢为了让这个世界只留下了最优秀的品种，淘汰略等人种纳粹主义就诞生了。所以如果你站在纳粹的角度上看，他们真的还是对的。我们认为他们错了，那是因为我们站在自己的角度，站在受害者的角度上看的。

日本这个军国主义也是大概这么个思路。凡是那些想统一世界，统一人种啊，其实都是抱着一个好的对的想法开始了。这个是非的道理啊，有些简单有些不简单。简单的里面，比如说大部分人都反对的卖毒品的。哎。

这些贩毒品的也都认为自己是对的，因为他们给空虚的人带来了引号快乐。但我们都知道啊，那个快乐是有代价的。那么不简单的呢？比如说有些开厂子做化工燃料什么的，他们也认为自己是对的。

因为他们给女孩子穿的衣服带来了五颜六色，让这个世界缤纷多彩。但是呢这个加工废料是不是要排出去了？往哪儿排的？排到河里，排到空气中。还有呢生产汽车的也说我也是对的呀，我造出来这个极为方便的交通工具。

让你能长途跋涉，哎，办自己原来办不到的事儿。但是呢这个工厂的废气废料排到哪儿啊，也是排到河里，排到空气中。然后呢，这个北京的河流精能把鱼堵死，空气指数达到了PM2。5。搞得天苍苍雾茫茫。

影响很多人的健康啊。你说你是想穿点漂亮衣服，开个车跑远一点呢，还是想让天蓝一点，少生点病？这个问题可是大问题啊。所以到这里你可能就问了，为什么有很多人会抱着好的想法去做坏的事情呢？

是什么原因导致了这个黑白是非呢？这个是非是不是就是因为角度的不同呢？或者说会不会所有的我们认为对的好的东西都会在一些情况下变成错的、坏的东西呢？你可能不愿意相信啊，不过这是第二个大道理要跟你讲的。

就是世间所有的事物从一面看好，从另外一面看就不好。我给你举几个典型例子。譬如说看书学习。看书学习是好的吧，是好，但是不会看书的人呢容易禁锢他自己的思维。在脑子里打转，放不开自己。到做事情的时候。

刻板刻意，不能放松自然。比如说和女孩子相处。今天学了一个雄性气质。哎，要学的这个地域感。要稳稳的站在自己的地盘上，不妥协。好，上班的时候坐电梯。站在这个电梯里面正中间。结果上来一个美女。你一看哎。

机会来了，我得有这个地盘老大的感觉，让他觉得我有雄性气质是吧？我我要站着不动。中途上来的人都看见你站在中间，也不让一下位置，结果呢都绕着你走。你可能想我今天特有雄心气质，特爷们儿。但人家怎么想啊。

人家虽然嘴上不说，心里都骂你呢，这是哪来的二货啊？所以有时候啊书上教的老师教的，你得思考思考。这个地域感有它好的地方，也有不好的地方，要看你什么时候用了，用来干什么了。不管什么知识。

你要懂得它的反面效果，就不容易被束缚住了。再比如说。因特网是个好东西吧。因特网可以说是20世纪最伟大的发明了。因特网让很多人得到了获取信息的便利。现现在的发达国家可谓是足不出户，就能知道天下事。

要是有个问题搞不清楚，要检索一条信息，随时可以上网搜。以前啊写一封信得好几天。现在鼠标一点刷就过去了。什么都变成在线的了，聊天、购物、上大学，甚至交女朋友都可以在网上。你可能说这大部分是好事吧。

也不全是。因特网之前呢大家都喜欢看书、看报纸，喜欢见面跟朋友聊天，人与人之间的关系更亲密。虽然知道的信息不多，但懂得的知识深度更深一些，更有涵养一些。八九十年代的年轻人，还能拿一本西游记、红楼梦。

认真的读上几个小时。现在呢天天在网上泡的人不是聊天，打游戏，就是利用社交媒体消磨时间。一条博客要是超过了2000字就显长。写的稍微难一点的东西呢就不想看。这样呢这个信息爆炸的时代。

也同时造就了一大批游手好闲的网虫们，乐于讨论花边新闻、新产品、新明星、新的装逼造型，脑袋里面空空的，就知道喊为啥爱我屌丝，为啥爱我剩女，为啥爱我不幸福。你说说这因特网到底是好还是坏？所以对于你来讲。

你也要懂得因特我们利弊，你才不能被他左右。那么现在咱们看看男人的问题。我知道啊来学自然男人的都想成为自然大师，都想啊自然的和女人交往，哎，自然的让女人爱上你，对不对？那我问你啊。女人爱上你了。

是不是就是好事儿？哎，你可能讲老师，你开玩笑吧，有女人爱难道还是坏事儿？OK咱们假设你有个同学。长得帅，有不少女人爱。他今天跟这个女同事激情一下，明天去那个酒吧找一个一夜情，后天再勾搭一个做生意的。哎。

那个小生活啊可是夜夜笙歌啊。但是呢他天天周转在不同的女人中间，折腾个三年五年呢，没读什么书，也没提高什么实际的能力。老板看他呢也没看出来什么大才干。郭老板可能想啊，他在公司里做的也挺久了。

给个部门小经理位置坐坐，满足那个虚荣心吧。然后呢，他三十好几了。好像有车有房有老婆了，但是呢下边的员工总是不服他业绩呢也是马马虎虎。他想跳槽，你看猎头面试了之后呢，就没消息了。但是现在呢老婆想生孩子。

还得弄点钱来。于是呢抽出一点积蓄买点股票，天天研究什么时候买进买出，突然来个熊市，哎呦，妈呀，半年工资赔进去了。正在发愁的有朋友来找找他投资创业。听起来挺好的，但是呢拿个20万进去也不是小数目啊。

而且他也不知道这事儿靠谱不靠谱，万一再赔了，将来的孩子还怎么上学啊？反过来呢，我们来看看你。你长得不高不帅，家境又不好，那可谓是宅男，没有女人爱啊。你咋办呢？你得提高自己，是不是你得刻苦学习，对不对？

好，你下决心让自己成为一个优秀的男人，你开始努力工作，你开始思考自己的使命，晚上写日记，早上起来跑步，每天看书两个小时，交朋友，独自一个人旅行什么的，三年5年过去了。因为没有那么多男女情事来打扰你。

你这个人呢素质修养就练出来了。从经理到主管，从主管到创业，从创业到企业家。你现在呢也是30多了，刚刚把自己公司卖了，做天使投资。不用上班，也不用研究股市，你只需要一个月一两次和人家谈谈投资的事情。

是投100万呢，还是投500万？有一天呢你被邀请到一个会议上，结果呢你就碰见一位一看起来挺顺眼的姑娘。据说人家是名门出身，大家闺秀。系。结婚的那天呢，你的同学也来了。一看哎，认识这新娘子。

那可是他们总裁的千金啊。这样的例子啊其实很多，你可能不知道很多大气广成的男人，年轻的时候是没有什么女人爱的。只顾一心做自己的事情。所以呢有女人爱，有很多女人爱是好事情还是坏事情，也是要辩证的看的。

去看是非对错啊，是要分不恰当的时候和恰当的时候的，是要分短期和长期的。更要分小局观和大局观的。那么这就要求你明白事物运作的原理，明白人。而且明白的越深呢，判断就会越准确，就能够赢在恰当的时候，赢在长远。

赢在大局。你要是不明事理，就看那么几本书，有那么几个女人爱就认为自己很牛逼了，那恐怕未来的苦头一定有你吃的。总结一下，世上的对错是非都是相对的，是分时机，分长短，分大小的。

所以呢世上没有人会去主动做错误的事情了。只是他所认为的正确，有时机、长短和大小的局限而已。