# 自然男人：精神分析：弗洛伊德，梦，防御机制【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

今天晚上的课题呢是弗洛伊德，呃，我们这个主题叫做弗洛伊德梦和ego。eaggo就是自我的意思。弗洛伊德呢是一个历史上呃对于这个心理学贡献一个相当了不起的人物。在1900年的时候。

他的出版的是第一本他的专著的让他出了名。这本专著呢，就是跟大家经常提到的梦的解析。在这之后他就发展出来的这个我们所谓的现代的精神分析学的一个经典。精神分析学之后呢又逐渐的延伸出来更多的这个心理咨询啊。

什么认知神经的一些研究啊，然后对于这个人本主义啊，呃超个人主义心理学啊，包括现在这种东西结合的一种趋势，其实都跟弗洛伊德当时的这个贡献是分不开的。今天晚上的课呢讲呃老弗将弗洛伊德是我只能浅显的讲一下。

跟大家去说一些基本的东西。这个还是没法取代大学里这个专门的课程要就是。上几十个小时去讲精神分析是怎么回事。我们呢作为平时的我们学习者呢，其实不用去了解的这么深，我们更讲究广泛的去了解一些东西。

去通才去通史，而不用特别在意去钻。呃，如果你找到自己方向的话，去钻的话，也是可以的。但是这节课呢重重在了解，不在于专业。所以呢我作为一个半专业者，也就是今天讲一讲老夫的一些一些事情。

呃他的这个理念的系统是什么。然后里边我们怎么去看待这个东西。弗洛伊德呢他的主要贡献，在精神分析呢现在经常被大家提到的这些东西呢。呃是有这么几块，一个是他在无意识这个概念上的一个一个贡献。

叫做unconscious。这个在西方呢现在是比较流行的广泛的用的。呃，我们中国人呢到现在来为止呢，还是只是在心理学的这个圈子里用的比较多的这样一个概念，就是说是我们平时白天我们能脑子里能想到的。

这属于意识成分的。然后你想不到的呢，呃叫做无意识。我我们没法控制的这一部分。呃，实际上是主宰了我们的这个身体身体，我们的这个心理呃我们的行为和思维，甚至这个是弗洛伊的一个比较大的贡献。

在他之前呢也有人提，但是是他首先把这个东西放在一个比较重要的地位上，待会会讲为什么之后呢，他在心理学界也还有一个比较匪夷所思的这个理念的，就是关于性性驱动说是人。

类所有的行为呢从最开始从童年一两岁甚至开始，我们都是以性驱动为原本来产生了各种各样的我们对我们这个人生的一些渴望啊、雄心啊，或者说我们这个在社会中的挣扎呀，可以说起源都在于性。

他这个说法呢也不是第一个人，过去的这个文学家，艺术家在他之前也是大概是这样子去在他的艺术作品里面描述的。但是老弗呢其是弗洛伊德把这个东西上升到一个叫理论的境地，也可以说是一个哲学上的一种一种变识吧。

这是他另外一个贡献。但是这个东西呢现在呢逐渐的被新型的心理学，我们现在这种课题关系，还有这个父母和子女之间叫attachment theory，这个叫依附性的关系，客体关系这样的一个中性词汇所替代了。

因为呢我们都不想听那个我们都是性趣。小时候男孩子都喜欢母亲，想想把想把父亲干掉，然后女孩子都喜欢父亲，想把女们干掉，没有人喜欢这样去想这件事情。但是这个事情也有他很有意思的地方。我们可以到时候斟酌一下。

然后呢，他的三部分，他的这个心理机这三部分讲的是本我自我超我这个待会再说哈，这个原来的课里面稍微的提了一下这个东西呢其实现在来讲用的比较少了，用的比较多的还是无意识，取代了这个本我然后呢。

ego这个部分叫自我这个地方用的比较多。但是我们现在这个社会呢对于这个Ego的概念也是混淆不清，各种文化呢对他有他自己的定义。呃，不同的心理学对他也会另外的定义，所以有点有点乱。

我今天呢跟大家讲一讲离理这个头绪。然后其次呢就是一个至今为止我觉得也还是用的比较多的，叫做移情。比如说做心理咨询的朋友们会了解到这个东西。甚至有时候你作为来访者，然后心理咨询。😊。

会以给你提这个东西叫移情。移情是什么呢？就是你和你父母的之间的一种关系，可能是单亲或者是双亲的一种动态。比如说你有某种崇拜啊，某种依赖啊，某种这个证明啊，某种寻求认同啊。

各种各样的情绪呢结构会被在你在咨询的时候，这些投射到咨询关系中去。也就是说跟咨询师产生了这样一个关系。但是看起来不是很明显，对于来访者眼里面看起不是很明显。

然而呢咨询师呢他会看到这一点疫情不仅仅是指这个是比如说女孩子有恋父情节。然后呢，到这个咨询男咨询师开始有喜欢男咨询师，不仅是讲喜欢。

他还要讲更多更多其他的关系transference是讲的是一种一种关系的投射，大家有喜欢读简历里的文章的时候，会经常看到这样的东西，说是这个投射投射投射，其实讲transference。最后一点呢。

就是我们今天要用一些篇幅去提到的是关于这个叫做repression或者是叫防御机制，压制压制机制是怎么回事。就是弗洛伊德的这套东西，基本上我就把这这几个东西一提呢是经典的精神分析。

服饰的精典精神分析基本上是这些东西。然后在我继续进行之前呢，我就先说一说这个弗洛伊德的个人背景。弗洛伊德呢很很多人还以为是德国人的弗洛伊德奥地利的奥地利以为这个原先。是一位医师医生。

然后呢逐渐的转为这个到心理学范畴，自创了这个心理分析心精神分析这个范畴。他生于1856年，就是19世纪中期的一个人。然后大家还记得啊，刚才说1900年才出版的那本梦的解析，就诗歌44年。呃。

他才出版的第一本让他名噪一时的书。弗洛伊德可以说是呃大器晚成。他呢一开始是学医的，然后搞一些脑神经学。然后研究语言障碍。一直到1902年，在他出版那本书之后呢，他才被认命为教授，在这本梦的解析里面呢。

呃你就可以看到他对于梦分析的时候，对一些情况的理解的时候，他融入了很多神学艺术呃，和对文学的一些理解。弗洛伊德读了很多很多的书，他是一个非常有知识的一位一位老家伙，他的这个思维的能力。

他在书中描写一些他的想法，他看根据什么样的现象，根据什么样的情况，他如何去看待这个东西，他联想到了什么东西，这个是一个真厚的内容，这个是没有什么东西可以取代的。这是弗洛伊德的这样一个一个基本的背景了。

他是在前面。医学背景之后呢，慢慢的才去从语言障碍分析才过渡到梦，然后再过渡到精神分析。他的精神分析理论呢是在呃梦的解析这本书出了之后呢，才逐渐成型了。然后呢，他在这本书名噪一时之后呢，也逐渐的建立了。

也就是190几年的时候，20世纪初，他在维也纳建立着一个精神分析师的圈子。当时呢叫做星第三心理社会圈wednesday psychological society。

后来又演变成为维也纳这个精神分析缤分社区。他的几个主要的徒弟呢，后来也是对心理学界的影响是特别大的，甚至有一些是超过他本人当然了，现在的人都认为弗洛伊德的东西就过时了。呃。

但我我认为这个看法呢不是很客观哈。我就说他这这几个徒弟都有哪几个人，比较有名气的像有一个叫alreed呃阿德阿德勒，可能大家有人学心理学，听说过这个阿德勒的这个理论呢是跟弗洛伊德有如出一辙。

但是呢他的方向不同，他们的取向不同，一种是压制，一种是爆发似的。阿德勒以后的理论呢，我们会讲还有一个不太起眼的人叫萨匈牙利的一位心理学家，他也有一套自己很有趣的理论，说到这儿就很有意思了哈。

他这个东西也不太为人广知，是什么的。比如说他认为。人呢这个生出来以后是一种后悔啊，我们每个人在这个世上都是一种后悔。然后在地面上生活的动物呢也都后悔，后悔什么后悔离开了海洋。

然后我们每个人大概都想回到母亲的那个子宫里面，然后这个动物呢也都想回到海洋里面去做那些鱼类正在做的事情或去生活的像那些海豚啊，像鲸鱼一样去生活，呃，拥抱这种无边的这种深厚的这种感受。

然后我们在地面上的生活的都是一种挣扎。他这个理论就是先放一边好以后再去谈这个东西。另外两位呢就是还有一个也是不太为人所知的。

叫auto rank在我们今后的克里也是一定要提的这这位autora也是非常特别的一位这个精神分析师，也是这个弗洛伊德最看好的一个大徒弟。他是以死亡为为主题，呃延伸出来的很多理论。他这个理论呢。

现在也是在。最近这些年吧，90年代开始到现在才开始被人认可，认为是一种超越了很多其他的心理学家的一些看法哈。最后当然是鼎鼎大名的这个呃荣格科尔雍科尔雍的东西呢。

那是可以说是说不尽了他的这个学说他的见识啊，他的这个东西联臂的这种全世界范围内的眼光去分析人的这个角度，我觉得还是超越了弗洛伊德很多的。但今后这些人呢，我说的这个我们都会提，我们都会在课里面讲。

尤其是荣格的东西。但是不幸的是呢，这几位很了不起的徒弟呢都逐渐的从他这个维也纳的精神分析圈呃离开了，或者说决裂了。然这几边比较典型的就是荣格和auto rank和弗洛伊德的决裂。他们的决裂呢有一个特点。

都有同一个特点，什么特点呢？就是弗洛伊德坚持认为是性驱动，导致了人的所有的问题。所有的这个社会中的挣扎。呃，我们的甚至我们的Eaggo的建立。然而那个奥to rank。和car用都不太认可这一点。

他们认为是别的什么东西，是一个超越了性的一个人本性的一个问题。在这个问题上呢，我还是比较认可这个用和rank一些理论的。我觉得荣哥的这个这个性驱动呢可能过于简化了，或者说过于单一了。

说到这儿还是他前面这个整个这个历史，他的这个一个一些简单的情况。当然他后面的故事还有很多很多的，包括他和呃他妻子感情有问题啊。他对待妻子就像对待一个仆人一样啊，弗洛伊德这个他跟他妻子的妹妹这个偷情啊。

这些这些问题，这个都不多说了，大家可以回头了没事可以读读这方面的东西。我们先从梦开始，从弗洛伊德成名做开始说一说，浅谈一下这个他的梦的解析是怎么给他建立出来一个历史地位，梦的解析里面讲到底是什么东西。

跟大家做一个引子。那梦的解析这本书呢是1900年出版，然后呢，他出版的时候，第一。印第一版印了600本呃，相当于今天是什么？相当于今天可能算一万本吧，或者说几千本呃，因为当时的因为人是比较少的。

600本在维也纳还是很多的，就相比于今天这个时代哈，就是书本是产产品。他们那个时候不一样，他的书出了之后呢，这个600本，大家猜猜卖了多久啊，卖了十几年没卖完，这600本，就可以说是呃卖的不是很好。

但是呢因为这个书写的尤其是好，在当时人们对心理对这个人的认识呢停留在这一种艺术和文学范畴内，然后突然有一个理性呢有一个医学角度的一种剖析，可以说是震撼了全世界，但是呢它还是比较慢的。

他第一本英文翻译是1913年才翻译过来，然后才才被美国人看到哦，原来有个这样的东西，他的原书是德文写的。奥迪人说。说得文的下面就讲这个书里面大概在说什么哈。

就是他首先用了很大的篇幅去讲过去的人是怎么理解梦的梦是个怎么回事儿。嗯，我们大家都知道人会做梦，对吧？每个人都做梦，不做梦里也有很少，但是大部分都可以弹一谈说这个梦梦见什么东西了。我呃这个是什么意思？

那个是什么意思，大家都会猜一猜啊，然后历史一来呢至少在西方来讲，梦是没有任何价值的，他们认为是一个你在睡觉的时候产生了一种臆向，后来呢这个也有一些理论家出来说这个梦呢是你呃脑子还没有完全停止工作。

你虽然身体进去睡了，你的脑子一部分休息的。但是呢有一部分呢还是敏感的，还是在那个运作的，所以呢旁边比如说有一声响，比如旁边有一个东西，一个碗到地上摔破了，然后梦里面就会好像听到一栋楼倒塌一样。

也地震似的就是。可能会有一些这个从身边环境中取材来造的这个梦，而这个梦是本本身没有任何意义的，只不过是一个碗摔碎了而已。然后呢，还有一些人认为比如说他跟你白天想什么事情有关系。

比如说我们中国人说的这个日有所思，日有所梦，白天你想一点什么事情，有时候晚上就突然出现了，这个我们都有这样的体验哈，就是说他实际上没有太大的意义，他就是只是一个就像回音一样，就是你在山山谷里面喊一声。

然后有这种echo，有个回音，实际上呢弗洛伊德呢，他就争论呢，梦呢不是简单的这么样一件事儿，梦呢，他还有包含别的东西，它不仅仅是一个当下环境中制造出来的东西，他还有一些别的含义。

我就用书里面这两两段话啊，跟大家引用一下他怎么说。他说这一第一句哈，他说梦不仅仅是一种消耗过多精力的一种没有寓意的现象。有时候表面上看来对我们没有任何意义的梦，实际上却在告诉我们一些更重要的。

东西梦不仅仅是昨天晚上才产生的这句话这样讲，就是我们的梦呢，不仅仅是当时晚上造出来的，它还有一个很深的更长时间的渊源，呃，甚至这个渊源可以到我们的童年。然后他又说呢，这里面有一句说动物会梦到什么呢？

我不知道。但是有一句谚语是这么说的，说鹅做梦的时候会梦到什么呢？答案是鹅会梦到玉米。就是梦到私了，梦到吃的。他说这句谚语呢，因为我们听起来很很通俗啊，但是这句谚语呢就很好的，象征的梦的意义。

就是梦呢让我们满足那些以前没有达成的愿望。梦是一种叫做wishfulment是一种愿望的满足。它是这样一个主题。他把这个东西给放在他的书里面，甚至一个标题哈，这这两段的话，我跟大家念一下。

这个作为一个引子。然后弗洛伊德还有一句著名的话呢，不是在这本书里呢叫做dreams a private myth。Miss public dreams。

这句话后来被joseph Campbell对特别欣赏另外一一位一位学者也引用了很多次，讲什么呢？就是梦呢是一个私人的这个神话，神话呢是公众的梦。神话是什么呢？神话就比如说我们听到的那些耶稣的故事。

什么被钉在十字架上啊，或者是那个诺亚方舟的，过去那些什么上帝要把把这个世界冲一下，然后让诺亚装造造一个舟啊，然后这件这些事情实际上没有发生，但是被一个被编成故事记记载下来。

然后我们对我们的人类文明的影响特别大。对每个人呃影响都很大，就成为神话，说梦呢就是每一个人自己的神话一样，它本身看来没有意义。呃，或者说它是假的，它是不是对的，它是随机的，呃，但是呢它有它自己的结构。

它有它一个很深刻的意义，是需要被进一步探索的，并不能说我们简单的就说这个是晚掉地地上破了，就不要再去看了。然后同时呢就神话呢就像我们所有人一起做的梦一样。

或者说我们所有人做的梦呢都和我们的神话显现出来的一些结构，一些故事的实质有类似的地方。可以在一定程度上讲，我们所有人的下意识集合在一起。龙哥不是讲我们所有人的下意识是在一起的嘛？是有一个梦。

我们所有人都在做一个梦，或者说我们每个人做的梦呢？和其他人做的梦是连在一起的。就说到这儿有点悬了哈，我就先不说这么多啊，就是这个他的这个梦的框架是它是这样去理解的。然后对于梦中的发生的事情呢？

梦中是有一些什么样的现象，现在什么样的人，每个人都很不同，比如说鹅会梦见鹅的需要的东西，鹅会梦见这个水塘啊，梦见玉米，人会梦见人梦见别的东西，狗会梦见狗。呃，那么呃我们这个搞老话里面叫日有所思。

夜有所梦在这之上的。我加一句啊，叫做命有所利，梦有所取。就是命中你的生活中呢有所经历，呃，这些材料呢梦呢会有所取梦呢他就会把你这些材料呢给拿过来。然后作为编织梦的这个故事的一个外在展现。你经历了什么。

这个梦就会拿什么东西去给你展现。这样呢你的梦跟别人不同。但是呢它的机制是相同的，它呢不仅仅会利用近期发生的事情为材料，而且还会调用童年时期的记忆。大家都会有这个体验。我不用多说啊。

大家都知道这个你有时候梦会梦到你重回到这个校园里面，呃，梦回到小学的时候发生的一些事情，甚至一些再也见不到的东西都会在梦里面出现。弗洛伊的时候，这些东西出现在你梦里是有意义的。

需要去有梦的一套语言去解读它。然后呢，这个梦于记忆材料的选择和我们醒的时候，那个记忆是完全不同的。我们醒的时候去回忆事情的时候，并不是以像梦里一样这样随机的，我们是以重大的事情。

对我们印象深刻的事情为主，而梦呢会是反过来的，它会选择一些微不足道的平时不太注意的细节。梦呢也在表面上看起来是非常随机不合理的。但实际上每个梦都有自己一个隐含的意义。呃，他的沟通方式呢。

他在和我们给我们每个个人都在做一种沟通。他在试图告诉我们什么，他和我们白天清醒的时候，告诉我们自己的那个方式是完全不同的。前面说了，他使用的是我们的记忆材料，有史以来的。我们有生存以来的这个材料。

编成一个一个整体的故事来就告诉你一些你内部发生了一些事情。然后呢，弗雷德还说梦呢只是跟你自己有关系，你梦到别人了，那个别人呢只是他你的梦呢拿过来当的材料，他是你的一部分，而不是别人是怎么回事。

比如说有些人会梦到父母发生争执啊，怎么怎么然，他反起来以后，可开始担心，实际上这个父母代表的不是他的父母，是他是他自己的某些元素，是他自己内心的一些某些冲突，或者说某些这个渴望，某些愿望。

而跟他实际生活中的父母是没有关系的。然后呢，再多说一点啊，就是梦。还有很多层意思，他有时候一个画面里面会有很多意义被表现出来，就像呃过去的油画似的一番油画，然后里面就是有很复杂的乱七八糟的别的东西。

好像猛一下看不懂，然后需要很长时间去理解这个东西，就是一个画面可以体现出来更很多意义。这种意义呢表面上不是很明显。梦中的熟悉的人呢可以变成是陌生的陌生人呢可以变成是熟悉的房子呢可以象征一个别的什么东西。

除了房子之外，这个本身其他的意义。这总结的最后一点就是说关于这个还是威士傅非们来说愿望的一种满足，是梦呢通过这种方式去告诉我们一些我们白天没有想清楚的事情。

或者说是呃我们的意识还难以去理解的一些一些关于我们自己的真理。这样子呢弗洛伊德呢通过这本书，把人类的这个心理现象啊，从简单的经过了三四个世纪的从牛顿开始的这种这种所谓的科学。性认知。

又重新的拉回到这个神秘的维新世界中，就是什么呢？是我们的生理机制。呃，这个信号刺激呢，我们梦中这些存在这些东西是不假。但是它只是大脑运作的一部分，它是一个生理机制。但是呢并行的，同时呢还有一个心理世界。

是维新方面，是它是没法用科学的方法用用过去那些东西去解释了，它有它别的这种象征性意义。它比如说这种压制啊，我们的愿望啊，这些冲突啊，这些在梦中通过梦的结构去表达，呃，这是它是不是一个可以说科学性的根基。

而是一个更多的神学，更多的我们的唯心方面的一个维度的一一个世界，所以呢它这个东西呢是可以说是在牛顿迪卡尔那个时代之后呢，到20世纪一个属于叫维新世界和唯物世界的一种结合，或者说维新世界。

重新回到了科学的怀抱，呃，这是弗洛伊德一个非常大的贡献，这是不可忽视的。然后下面再说，接着从这本书的发表之后呢，呃弗洛伊德就可以说是大器晚成，他才刚刚开始他的这个精神分析范畴的一个旅程。

他这个旅程呢我简单说一下是怎么回事。从梦启程，就是他从梦的研究呢逐渐的意识到，哎这种压制是怎么来的。我们的愿望为什么会被这个锁在我们的梦里，包括他病人的梦，还有他自己的梦，他做了很多反思。

他呢就是再去进一步的研究说这个机制是怎么回事儿。然后之后呢才慢慢的诞生了这个像性驱动这个后来的自我本我超我，你像自我本我超我是过了十几十多年才出现了一个东西。

它这个性驱动呢是在那个书里面就有已经有提到了。比如说他那个ed complex在梦的解析里面就就已经有了，但是他那个时候还是在思想的一个初行阶段后来呢慢慢的去发展出来这个后面的理论。

可以说是梦是他的在精神分析界的一个一个开始。然后后面呢他就去发展出来一个这个比较现在还有人去念念不忘的这个一个一个一套理论哈，我跟大家简单的讲一下，关于这个E e和super e这套东西呢在今天来讲呢。

就是其实实用性比较小了，其中比较值得讲的是E和它的防御机制。所以我讲这套东西的时候，大家提这个e防御机制是怎么回事。他的这个Eed e superup e，但是E是指的原始的在德文里面叫is。

是指的是一种原始的没有人性的或者是动物的一种冲动，没有对错，没有压制完全。释放性的东西。然后呢，他又提了一个super e在德文中呢，它叫做呃oper h呃，德文那个ish代表是我。

比如说德文说我怎么就ishish什么什么。这个oper是指的是社会中的这个道德标准下，社会标准下的这个非人生出来的非天然的这种这种外部价值。这个是一个叫super e，就是外部价值中。

这个机制呢我们每每个人都有不像动物动没有，呃我们人都开始要对外部的这种东种东西有所意识。然后呢，在这两者之间呢，大家可以看到明显的冲突。因为我们的本能呢都是在出生之后呢，逐渐的被压制的。

因为很多本能是是有破坏性啊，不管是对自己的破坏性，还是对社会的破坏性。那么怎么去调节呢？这个调节机制呢就是Ego啊，就是itch这个Ego呢呃最初的它的定义呢，是一种就比如说这个itch自我。

但是后来呢这弗洛雷德认识到他这个东西呢，他给他做了一些可以说是更实用的定义吧。他这个定义呢就是说是是一种感官和思维功能的一种集合。这些集合呢包括什么呢，包括一些判断，包括这个耐心忍耐。

包括现实区分现实和虚幻。包括控制，包括计划，包括防御组织信息等等。这些能力，帮助我们在这个混沌的这个世界中理出来一个头绪的。这个叫做E购。哎，这个叫Ego。那今天呢在主流媒体上的用法呢已经完全不同了。

今天主流媒体的用用法呢，呃比如说西方人他提到谁Ego很大或者叫egocentric，谁谁比较自我中心很强，实际上它意思是指一个人比较自大，认为自己很重要，但是那个意思。

这个跟这个弗洛伊德的另外一个概念冲突了，就是弗洛伊德实际上是在另外一个概念提到这个叫narcis narcissismnarcissistic是指的这个自恋，就目前主流媒体上对这个这样用的啊。

就narcisss是弗洛伊德另外一个贡献。呃，但是Ego用在这里是用错了Ego的原意呢并不是这个意思呃，ego可以说本身它是一个人都具备的东西都是存在的东西不是一个什么坏东西。

我们现在理解的Ego它是一种可以叫一种官能，一种功能，一个区分于外部世界和自己的一个机制。这个机制呢可以叫做呃从佛家来讲的话，就是色生。😊，香味。触法呃，这一个集合可以叫做就是它既有感官，它又有思维。

它可以区分于别人和我。然后他建立出一种自我的这个镜像，一种形象。我们拥有了这个自我之后呢，我们可以在这个生生命中呢开始有条不紊的继续生活。这个证据呢，比如说我们在小的时候刚生出来的时候是说没有了。

只有感官上呢很少，没有法没有这个思维，然后慢慢的发展出来了这些各种各样的这个这些这些这个官能来产生了我们一个个体。知道这个之后呢，我们就可以谈这个防御机制了，就是防御机制是怎么回事。

这个防御机制呢是当这个ego的这个机制呃判断思维功能遭受了这个难以忍受的冲动的时候，比如这个稍微告诉你不应该是怎么样。然后呢，你里边你自己心里面你你比如说你跟谁吵架，你就真要把它杀了。

然后你你脑子里面会有一种这个这种感觉。然后你开始有一种意志。这个eago呢帮你抑制这个东西。然后当这样的情况出现了之后呢，eaggle呢就会演变出来一个方案，把这个冲动呢压制在你的无意识中去。

有些冲动呢是我们是当时有意识的，之后呢没有意识。有些当时甚至都没有意识，都被压制了。这样一个机制呢就叫做它eago的这个defense mechanism叫做压制机制。他一方面是自己的冲动。

一方面是外界刺激。比如说一个外界的特别强烈的刺激。加在你身上，然后呢一个呢会选择去忽视它，或者选择把它压制到下意识中去。呃，然后就是说你的身体等于说你的大脑呢下意识还知道这件事情。

但是你理智上你的那个意识中已经想不起来了。甚至在心理咨询中会终将出现，就是小时候比如说这个来访者小时候在那个家里面可能被亲戚这个施暴性施暴，然后他甚至记忆中已经没有这个东西了。

心理学家就讲这个叫防御机制，就是为了保护他自己能够在这个社会中还继续正常运作，然后他把这段记忆会把这件事情给整个压制到下意识中去了。呃，甚至他自己都不知道了。

在催眠的时候会在别的一些呃一些治疗手段之下才会被唤醒。有些心理学家呢讲这个压制呢是自然的是人应该本身就应该有的嘛。你不压制了人这个就乱了。但有些人讲的是像弗洛伊的就。

这个压制呢是有时候他会给人带来呃必要的好处。比如我们每个人都想我把你宰的时候，你没有真的把人给宰了。然后有一套压制机制帮助你去缓解这个问题。但是呢有些时候呢，他会变成一个对你生活有很大困扰的这个东西。

这个困扰呢，有什么呢？比如说有一些例子啊，这个这就有这么一个故事，女孩子特别恨他的母亲，尤其是这个母亲一直在生孩子。然后这个这个女孩子是属于老大，然后生下生的孩子都要给他承担了很多负担。

或者他得不到更多的爱，然后他就恨他的母亲。但是呢知道这样恨是不对的，所以他压制，压制了之后呢，他开始变成一种反过来的行为，就是呢她开始就是对母亲和对其他的 siblings。

就是兄弟姐妹们非常的非常的好，非常的温柔，过度的体贴他们，而失去了自己。然后这些这种。对自己的失去了，最后慢慢的在他这个事业中，在他这个生活中产生了很多问题。然后他的这个兄弟姐妹开始对他又产生依赖。

然后他的这个问题一直解决不了。然后呢，在心理学的帮助下呢，发现哦，这个压制呢，他这个动静呢呃实际上是一种压制，在他的下意志中呃，一直常年没有得到解决呃，然后大概是这样的一个意思啊。今天挑出来这些部分呢。

跟大家讲这个精神分析，经典精神分析提到了哪些内容，目的在于什么呢？就是说不是说跟大家上一些心理学课，然后好像心理学就一下子学到位了，就然后可以拿来怎么用了，不是这个意思。

而是我们可以从中可以体会到很多很有价值的对于我们个人的一些真挚，一些心知。尤其是弗洛伊德，我们怎么看待这个人。弗洛伊德历史中也是很有争议一个人物啊，对他个人的这个跟别人的冲突啊。

和者和他自己生活的一些问题都是就是确实是存在的。他理论上的一些不完整性，这些都都是在的。但是呢我们去读弗洛伊德的东西呢，我建议大家不要去去想他的东西对不对，是不是最对的，这个不是最重要的。

包括所有人的理论，你去读的时候，你去理解的时候，你真的要豁达的话，你真的真的是什么东西都是可以读的。哪怕是错的东西是邪门歪道，你你也能读读了之后呢，你有你有你的判断，你不失去你自己。

这其中这个读弗洛伊德呢读什么呢？不要只是认为他的这个理论呢，可能现在不用了呃，而不去读他，而是去想他的辨思过程是什么，他怎么在对语言的研究开始对这个失语症啊，对这些东西在度过的梦啊。

的对这个个人的一些案例的反馈了，他是如何思考的，在他那个年代，他是如何去想这些事情，如何去看待不同一个一个接一个又一个的人，他怎么把这个东西联系在一起，然后辩证出来一套。

他认为可以去解释这个现象的一种体系。我们要去看这个论证的过程，我们要去看他的思维，还有他的写作。当然他的写作是德文翻译一个成英文。然后我看我看的是那个英文。

我不知道那个我们这边的中文版是是以德文翻译的还是这个英文翻呢。但是他的这个思维的这种真理性，还有他的这种逻辑，他对他对人的一些看法，我觉得是弗罗伊德的呃最大的宝藏，是要去看这些东西，包括所有的理论家。

你去想过去的那些哲学家，有那么多哲学家，谁是对的，谁是错的，你们不好说，问的为什么他们有价值去读呢，是因为他们的辩思，尤其是行文，有时候他们的那种，尤其你要是懂懂他们的语言哈，你懂那个英语，呃。

大部分的大部分的好的哲学去翻译成英语还是比较好读的。因为他是首先他是西稀释的这种西方性的思维。你去读去思考他的这个融汇贯通，他的这种论证的本身这个过程，成就了这样一个。哲学家，这个是其实是最核心的东西。

而不是这个理论的究竟是什么样。所以有时候呢你去看那个我打个比方，你去看一些那个几位哲学家比较一本书里面弄了20个哲学家给你讲一讲，他大概都说什么。你看这样的东西呢，你是能看能看懂懂。

比如说他这个哲学到底是在说什么。但是呢你失去的是这个每个单个的哲学家，他在变思的过程中，这种思维的精华这种价值。所以你一定要去读那个原著，就是造就了弗洛伊德的，造就了他这个体系。

造就他这个人呢并不是他的理论的对错，而是他的辨思，他的这个他这个对人类整体的这个思维的深度，造就了像达尔文的，也不是什么猴子变人，什么虫昆虫变这个也不是那个理论。

而是他在他这个nural selection，在他这个书中，他如何去辩证，如何去一步一步的推导，如何去根据他身边的这个现象。发生的事情看到的收集的这个标本呢，他如何去从这种精华中提炼出来。

他认为呃是正确的能够引导人类的一种思想，是一种精髓。这些东西你就说不足原著是体会不到的。所以我们现在的很多人呢是理解这个知识呢，还是更多的把注意力放在那个idea上。

放在他这个东西是不是对他这个系统好像你懂了很多系统就好像就得到这些东西一样，其实并不是这样子，而是这个伟人的思维，你要去设身处地的去读到他的原著去思考，去变成他一样去重归历史。

去体会一个现在我们这个时代体会不到的东西。呃，我觉得这是我们去学习这个事情呢最大的意义。大家呢回去的话我还觉得还是孟解析读一读。其他的话就不是那么重要的。

还有一本还有一本是最后的这本是叫做civilization discont。就是因为弗洛伊德他思考了很多是这个压制机制。他就说。这个社会呢对人是不友好的，文明是对人不友好的，文明是充满了各种问题的。

他认为人的很多问题都是一种本能的冲动呢又被这个社会压制，最后导致成一个一种病态。所以呢他很多重心是放在社会，他往年的写作基本上都是对针对于社会，对于这个我们人类文明的进程是是么样一个问题。

上升到一个很深的哲学角度的。老夫是一个哲学家，一个大哲学家，不是一个简单的这个心理学家，我的眼里我觉得是比较消极的一个人，我觉得他是比较黑暗的，现在他是认为这个社会生活生命是痛苦的。

很多人的这个好的一面，他的怜悯之心，他都很多是经过压制的一种冲动之后才变成这样子。实际上背后藏着一种不善的动机的。所以所以的是这样的一个人，啊，他他受到过去这些像舒本华像尼采的影响。

就是可以说是呃不可忽略的哈，尼采也是这样一个。相对有点类似的人，但尼采是比他要积极一些。我觉得但是老夫的东西呢就不在于他的思想是多对和多错。其实大家是跟着他读一读，想一想他是怎么想的。

其实就已经很有价值了。