# 自然男人：传媒学与社会批评：意相：伪事件指南（二：明星）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

今天网上的课呢讲明星这个课呢当然也是我们上节课意象的伪事件指南的其中一个章节，比较有代表性的章节。明星这个现象呢是个很有趣的现象。大家要首先知道我们现在对这个明星的概念。

这个社会上存在的这些名人这些知名人士这些东西呢，它是怎么回事。我们一般人来讲看到这些明星呢会有一种这个崇拜或者是嫉妒也好，有各种各样的奇异的这种感受。而且呢很有意思的是，这个现象呢。

在两个世纪以前是几乎没有的。两个世纪以前呢再到人类历史最早的有这个现代文化的时候，公元前七八千年的时候，截止到两个世纪以前呢是如果有一个人他很值得大家去歌颂德高望重的话。

它是属于作者对这个东西的一个定义。叫做伟人，他的英文单词呢，它用的是英雄，用的是heroes。但我觉得这节课里面叫做伟人会好一点。所以这一节课呢要讲的东西呢是这个变化是怎么产生的。伟人是什么。

然后明星是什么，尤其是明星是怎么顺应着这个时代，被某种程度上制造出来，然后影响着我们现代媒介和我们每个人的生活。这里边书的一开始呢就是有一个影子了，这个话说的很滑稽，说是两个世纪之前呢。

当一个伟人出现在这个大众的视野中的时候，我们在他身上看到了上帝的影子啊，看到了上帝的这种使命。今天呢当一个明星出现的时候呢，我们啊去我们看到的是他的这个新闻经纪人。就是跟上帝没什么关系了。😊。

先要说的是伟人是什么？我们讲人类社会大部分时间的时候是由伟人构成的。就是说如果是有任何知名度的话，像典型的这种华盛顿呢，呃，富兰克林啊，像林肯。

像原来课里面提到像 Thomasomasquiinness，像领导黑人这个自由解放运动的martin luther king，像爱因斯坦，像甘蒂，像特利莎修女，像我们中国的像孙中山这样等等等等。

这些甚至上个世纪也有嘛，这里边也有他们之所以作为一个伟人，所以伟大，是因为他们的所作所为，他们对社会的贡献。他们做到了常人做不到的事情。他们的一种非常缓慢的这些伟人往往都是年纪很大的。

对这个人类精神文明做出的一种贡献，能够流传万世，甚至很多伟人我们还能想起来的？在这个公元前的那些我们今天还是读起来琅朗上口。过去的这个孔子老子啊，像这个释迦牟尼啊，西方的亚里斯德诸如此类，就是伟人。

在这个转机之中呢，就是明星是怎么诞生的。为什么我们今天的这个明星呢跟伟人有很大的不同。它的产生的是由作者还是带着的那个概念叫做graph evolution。

是这图像的改革图像变革图像的这种全社会化的一种变化，让我们的视业中出现了一个全新的可以叫做一种人类，还由什么组成呢？它就是由报纸像照片、电视电台这些东西呢，能在一夜。

之间可以把一个人塑造成一个像伟人的一样一个人。哎，这是在过去是不存在的。在这些系统，这些媒介系统存在之前呢，我们只能通过口口相传信件或者之类的。呃，那个时候像新闻啊，像这些媒介的还没有这个技术。

一个伟人的影响力是通过真正的影响，通过人传人人传人传出来的。而这个graphic evolution带来的这个转机呢，就让一夜之间家喻户晓，成为了一种可能。与此同时呢，一个伟人或者一个出名的人。

他的知名度变成了他这个人是否了不起的一种测量工具。ok但是呢我们知道一个人的成就和他的知名度，或者说一个人的这种对社会的影响，对人类精神的这种贡献和他的知名度不见得就是吻合的。实际上呢在明星社会中呢。

就是很多时候是不吻合的。我们就要去讲一讲为什么。其中呢我们这些可以说是反腐俗子哈，对伟人的膜拜和对明星的膜拜是截然不同的。对伟人的膜拜呢是一种对他们的精神层次，对他们的价值观。

对于某种理想所做的膜拜是一种呃我们看到伟人时候看到一种希望，看到一种高尚的，我们追求的这样的一种升华的一种感觉。但是我们看到明星的时候不是这种感觉。我们看到明星的时候看到什么呢？我们看到他们的特别。

他们的个性。我们看到他们某种形象呃说的深一点呢，实际上我们在明星身上看到自己。😊，一会儿我们再解释这个是什么东西啊。随着这个ographic evolution这样的进行，在19世纪20世纪。

一直到今天，明星的数量呢是陡然增长。我们现在有多少明星，中国的和国外的，那是数亿，我觉得十万级、百万级也说不清楚了。而伟人是远远没有这么多的。可能全人的历史加在一起，也没有可能一年能量产出来的。

这个明星要多，还有一个很很有意思的现象是从20世纪到现在呢？我们这两个世纪伟人是越来越少了。有一个正在消失的这种这种趋势。然后我们后面也会讲，为什么为什么伟人呢逐渐正在被明星给取代然后取代之后呢。

这种伟大是怎么在消失的。这个伟人和明星的区别呢，还有一个比较重要的是伟人他是从传统中走出来的。它代表的是一个文化中的传统精神，是从一个地域或者是一个区域中走出来的一个精华影响到了全世界。

但是呢明星不是这样出来，明星呢它是所谓的这种大众演。中制造出来的它的影响力呢是一种任何人都可以理解的。伟人的影响力呢，他可能是需要你去琢磨一下的，去一些特殊的人群。

一开始包括我们所知道的这个就简单的例子像空子，一开始知道的人是很少的。像柏拉图亚诗德德知道的人是很少的。然后慢慢的他们的影响呢，呃随着他们死了之后，慢慢的慢慢在扩大。

影响了一代又一代的这个哲学家思思想家。然后这里边作者拿了这一系列话来做的一个引用哈，我觉得说的非常好。他说伟人由他的作为而区分，明星呢则由他的形象和品牌区分。伟人是制造的。明星呢是媒体造的。

委员呢是一个伟大的人，呃，明星呢是一个响应的名字。在过去呢一个公众人物，一个大家都知道的知名人物，他需要一个私人秘书去隔开他和大众之间的追捧。

而今天呢一个公众人物则需要一个公关经理或者新闻秘书来维持他在大众眼中的形象或者是利益。那我们就要看看这个明星的产生明星这个东西，它的实质怎么去被这个媒体制造的明星的准确定义呢，就这个词拿英文中的词呢。

它叫 celebrity作者拿了一句话，从别的一本书里引用了，这个写的非常好，这句话叫做我先讲一下英文再说他的那个中文啊的the celebrity is a personw who is known for his wellknowness。

就什么呢？是说是明星的出名造就了他的知名度。就是因为他出名，他所以成出名。对对明星的一个解释，大家听起来可能觉得有点滑稽，但实际上还真的是这回事儿。😊，明星呢在我们人眼中的印象呢。

如果你仔细思考它的时候，它是一种形象要大于理想的，它不代表什么价值观理想。它代表的是某种形象，它在价值观上呢，它是有一种模棱两可的道德上有一种中立的啊，就是我们看到的明星呢什么什么屁事都能做，对吧？

我们倒不觉得他做了坏事之后，还不是明星，反而可能更加知名了。明星呢也因此呢由于这么大的知名度和实际上没有那么高的内涵，成为了人类的一个最佳或者是最不可思议的一个人类伪事件。它呢就是一个虚的东西。

它建立在我们对人的这种伟大的对人的这种知名的这种虚高的期待之上。它由什么呢？它由专业新闻媒体工作者负责给我们洗脑，由情愿观众他们的大众情愿去买他们唱片，去疯狂的追逐他们的年轻人组成呃，来制造出来的。

说到这儿，大家有谁去看过演唱会了，可能有这个经验。演唱会一般的他的组织呢是比如说一个新的影星，有或者一个歌星哈，在前面。他们的台的最前面一定是他们自己安排的人。当这个明星走上台的时候，不管他是唱歌啊。

是表现啊，还是献媚啊，甚至出场啊，他都有前面的这个托，就是他们呢会去先去争先恐后的欢呼。然后呢，后面的人呢会因为前面的人欢呼，而被影响也跟着一起欢呼，可能本来对这个歌星的唱歌啊，还也好。

还是他的这个个人性也好，他的这这个艺术造诣也好，并不觉得有什么。但是呢被前面的人呢一哄哄哄起来以后呢，就变得嗯好像更认可了这个明星更认可了这个歌星。这个事情是个非常有意思的事情。

在几乎所有的这种演唱会炒作，他都要做到都要做这个。呃，我自己认识有我知道他们这么做的明星呢就像是一个人类制造出来的幻想一样。呃，如果你去描述一个明星的时候，很可能出现这样一种描述。

就像作者提到就像是elanor格的小说里面的一个角色一样，在被人描述起来的时候呢，他就说他就像elanorg的小说里面的一个角色一样。😊，就是一句重复的话，它本身到底有什么不好说，但是呢它知名他有名。

我天天看着他他有名。他因为什么有名？因为它很有名，所以它有名，呃这样子的一种东西。在一个明星的研究比较中，一本书叫slebrity register，那不是一本书啊，它是一种档案。可能叫明星档案吧。

这个明星档案里面1959年建立的是呃建立的美国的明星档案呃，里面收录了2200名这个明星的资料，对于这个收录者来讲，他们就是把你就所有的伟人和明星都排在一起，就是看里面有什么样共性和这个区别啊。

就发现呢这个没有任何就是联系，这个明星之间联系和区别，没有任何共同点。唯一共同的是就是这些明星拿他们的这个新闻报道的报纸或者出版刊物拿在一起称重的时候，这是他们的共同点。对于这些明星来讲。

他们的共同点就是他们的知名度。至于为什么就是另一件匪夷所思的事情。这个名以类聚，星以群分。就是明星呢虽然呢这些共同点是很难找的。但是呢他们可以说是也是有他的类型，有的这些人的这种扎堆的情况出现。

就在后来才逐渐发现的。首先呢是他们和商业之间的这个联手。商业专用用语，这个知名人士啊，实际上是一个商业的专用用语。他们呢会邀请这些知名是这些明星去来给他们代言，告诉这个大家他们的这个商人的产品是最好的。

有时候呢一个明星他甚至会代言一个类似产品的好几个不同的品牌。甚至很多其实你知道这个明星不可能用这个东西的，但是呢他还是要去做代言的，他要去告诉大家这个东西好，这个代言呢不仅仅是可以让商人有更好的收入。

谋取更多的利益。😊，也可以让明星呢也有一笔相当好的回报。同时呢不仅仅商人在用一个明星去代言，而且呢这个代言本身呢还会烘托一个明星的知名度。ok我们最近有一些典型的我就不说了啊。

这个大家可以自己想一想很多这样的类型，明星一旦有名气了，他就一定有利可图。其中呢比较臭名昭著的就是大家都知道的这些极端典型啊，像芙蓉姐姐和这个凤姐就是属于这个类型的。😊，只要有名就有钱。

有钱就愿意继续有名。至于这个有名的方式是什么，给民众带来的这个价值是什么，那这个不值得讨论，反正好玩就好。明星的一开始出现了，到今天它有一个演变的过程。呃。

一开始呢他是有各个产业中或者各界人士、不同的类型的人，不同的职业的人组成的。比如说有政客，像律师啊，像有这种银行家呀这样的人士，一开始也也有名人，也可以说是有一定的知名度。

但是后来呢逐渐的随着社会的这个演变，随着媒界的演变呢，在1922年的时候，就是在美国的数据哈，一半以上已经是转换为娱乐界了。就是过去不是娱乐剧为主的。然后到1922年的时候就变成一半以上是娱乐界。

也就是那些歌星影星啊，还有这些这类诸如此类的人啊，其中呢这个娱乐界中啊，所谓的比如说一些严肃的艺术，呃，像文学像美术家，像音乐家，像这个就说的不是摇滚明星啊，说的是像这些交响乐啊，像一些比较严肃的音乐。

像舞蹈家啊，像话剧这些都有不同程度的这种下降，其他的剩余的呃呈上升趋势。上升趋势的是哪些呢？就是尤其是在灯光打造下的这些是成了上升趋势。这个灯光打造的原因呢，呃当然了，你在拍电影的时候，拍电视剧的时候。

需要一些灯光打照还有一。😊，个原因呢是它方便拍摄，就是凡是摄像头对着的，更容易出名。今天是这样子的，这些灯光汇聚下的演员模特像体育明星，像这个夜总会这些甚至夜总会的表演明星。

这些都成为了大众汇聚的这个焦距点，也成为了财富汇聚的焦距点。这个其中有一种解释呢，美国的一些其他人的解释，一个非常可以说是比较温柔的解释，是说因为大众的这种关注点呢，从生产性的关注。

关注于一个事情做的怎么样一个生产力如何过渡到了关注消费，因为人有钱了，人的经济发达了，然后就更关注于哎我可以去享受一些什么，我可以去看什么样的电视，看什么电影，去看一些什么样的演出，是因为这种过渡的。

造成了这个更多的消费为导向的这些产业下的人成为了明星。呃，或者是更更有知名度，这是一种比较温柔的解释。后面讲明星的繁衍与扩张。当明星出名了之后呢，他们呢会相互的烘托，相互的甚至抚养，相互献媚。

甚至呢这个捧更相互追捧吧。相互的甚至争执，相互重赏造谣，甚至呢相互发生关系，然后一个人成为另外一个明星的第三者，然后相互结婚，相互离婚甚至打官司，所有的这些事情呢。

再加上一些新闻报道的一些其他的一些伪事件的参与呢，呃就像病毒一样在到处的传播名人的这些知名度。这个作者呢就用了一些呃例子，做者用了elliabbeth Taylorlor。

说他本身的这个演技呢倒是普普通通一般般。但是他的知名度呢是跟他和一些有名男人呢其中包括。演员的关系是有关系的，像nickhiltonmike Todd和eddiefishisher这些人。然后呢。

梦露一个很有名的这演艺界的就是灯光下的明星呢，他的出名呢也带动了他的丈夫arthur Miller一个呃写舞台剧的一个作家的这个出名度。可以说这个作家呢就找到了最佳的成名方式。😊。

我们在关注这个明星的时候呢，想的呢不是说他让我们意识到了什么，让我们有什么样的追求，让我们有什么样的生活中的改变。而是呢我们会关注明星们都在跟谁约会。他们的婚事如何，他们抽什么牌子的烟。

他们喝什么牌子的酒，他们穿什么衣服，开什么车和什么人上床。比如说我们想想那个燕照门事件哈，关于明星的一个前面的解释，咱们讲是明星因为出名，所以出名。😊，呃，这样一个说法呢。

实际上在逻辑学中有一个这样子的概念叫做tology。tology叫做重艺反复，就是一个一样意思的东西呢在不停的重复重复重复重复，没有任何新的价值在里面说明星呢是一个重艺反复现象。重艺反复我举个例子啊。

就是比如说逻辑学中，你说因为A导致了B，所以B的起因就是A这样一种，因为A所以B，因为所以科学道理这样这样一个东西呢，实际上没有告诉你任何东西，但是它是一个重异。对于明星来讲呢，比如说我看他的这个行为。

你可以去分析，是因为它的出名，所以让他赢得了这个电影角色。因为出演这个电影角色呢，就让它更出名。哎，所以他出名，所以这个事情呢就有点像诞生鸡鸡生蛋一种一种叫重一反复。

明星的炒作是以不同的形式换汤不换药的这种不停反复来一步步达成的。他的最初目的呢是为利益集团，尤其是这个影视公司或者是这个艺融公司来谋取暴利。然后呢。

随着这个这种重复的进行了一步步的制造了一批批我们这个生活中可以叫做因为所以科学道理的这些年轻人，还有这个追星族们，其实就是这样一回事。如果在用重一反复来去讲这几个事实的话，像呃作者引用的这句非常好。

说是明星是这些曾经由新闻帮助制造的名字。O他的知名度是曾经由新闻来帮助制造的。但是现在呢他们反过来帮助新闻来制造新闻了。这样就是一种循环。明星是现实生活中重艺反复的最佳载体，最知名的就是最知名的。

因为出名，所以出名。非常令人匪夷所思的事情呢是我们在这样的一种重复间在看到明星的各种绯闻琐事，受到他们的言行举止，在电视上也好，电影也好，媒体也好，不停的影响之下，我们还在继续的关注他们。就说什么呢？

是我们不仅仅把自己的生活中填充了这么多空虚。而且呢我们还学会了去制造各种花样的空虚，就是作者原话。下面这个章节讲。明星是如何干掉伟人呢？就是呃是原来我的主标题选的是伟人的消失和明星的猖獗。

就是明星怎么取代伟人的伟人。为什么今天越来越少了？首先要看这个明星是时间的流逝呢决定明星的星涯。很多明星的生涯不足十年，有一部分可能长一些，很多都是很短的。他由他的知名度呢，或者他的价值呢由重复来决定。

如果不能够达到一定程度的重复，那么他就会逐渐被遗忘，这就是很多明星，他们在步入他的星涯晚期的时候担心的一个问题，就是怎么样继续的被大家去报道去把被大家追捧。当然他的这个大部分的这种担心的这种来源呢。

除了人格方面的问题呢，主要是来自于利益。一个常见的对于明星的一个问法，就是对过期的明星的一个一个问法而是哎那个那个。谁那个那个谁怎么样了？😊，嗯，我们会经常听到这样的问法，我们已经忘记了，甚至他的名字。

我们可以制造知名度。任何时候，但是呢我们无法制造伟大，伟人呢他长时间不会被忘记。但是呢今天的伟人是非常难做的。因为呢一旦有作为了。😊，那么这个明星机制呢，就是所有的这个媒体的就扑上来了。

就要把你变成一个明星。所以你很难去踏踏实实的做一个真正对人有贡献的了不起的一个伟人。所以这个时代呢就是首先这样一个机制，就对这种过去的我们对于伟人的这种定义呢，有一种威胁。

这个我们今天呢也不再过问伟人了，不再谈起伟人了，过去的那些伟人呢，今天太难懂了，太高深了，太无聊了。哎，我没事看他们干嘛，为什么要拿起来本春秋读哎，加春秋有什么好看的？我们我们不再提起这过去的人了。

中国历史以来就是如果我们看自己国家，历史以来的这些文学家，艺术家这些思想家们。我们如果今天问问自己还记得有几个对我们影响的有几个，恐怕是数不出来几个。但是你要说明星，你知道几个。

那可能是一箩筐当代的明星了。亚里士多德的悲剧英雄亚士多德这个概念，一个伟大的英雄呢，他会有一个不幸的缺陷，它的缺陷来自于哪儿呢？它的缺陷来自于他太伟大了，他有一点缺陷就把他葬送了，或者他有一刻不够伟大。

他已经就不见了。他成了他自己伟大之初的一个牺牲品。而今天呢我们在这个概念中呢，也找到了我们现在的一个伟人消失的一种缩影。就是我们最伟大的这些艺术家、思想家或者是我们任何过去的对我们生生命有伟大影响的。

像像孔子，像老子。哎，他们的东西呢太伟大了，以至于我们的大众已经无法接受了，以至于我们的人已经无法理解了。所以呢这是他们最不幸的缺陷。我们最优秀的艺术家，在一片大众无法理解的土壤上耕耘。

我们最优秀的思想家的思想武器，不能够被我们理解，他们战斗的敌人，他们拼搏的敌人，我们觉得好像或有或无。那我们怎么可以我们怎么会认可他们的伟大呢？这就是明星是如何一步一步取代伟人的。后面呢我讲这个案例哈。

这个案例是linderberg。linberg是一个飞行员，这讲了他14年的一个明星生涯，是什么呢？这个linberg他从一开始怎么有一个普通人一夜之间成为一个呃美国人都歌颂了一位伟人，呃。

当时的人身为伟人，但实际上是成为一个明星。然后他呢三番五次的被这个媒介媒媒体骚扰和制造新闻，最后成为了这个现代文化的一种明星牺牲品。这个事情的开始呢是在1927年3月21日。

这个linberg呢第一次从呃纽约，你知道这在1927年啊，从纽约飞往巴黎架了一架单一级。那个时候飞机是比较老的，一下子飞过去，中间没有停留，是一件非常了不起的事情。因为他飞的速度很慢。

飞了30多个小时。他需要高度的集中和这个避开这些呃气候的影响啊，避开各种各样的方面冒着生命危险去做这件事情。那么这件事做了之后呢。这个他就出名了。当他到达巴黎的时候，他在这个驻法大使。

这个叫marinharrick的住所前面被包围。这个记者都是争闲恐后的去采访他呃，但是呢什么都不能讲，直到times就是大家听过time晤是合杂志直到times的他们的这个代表允许他讲才可以讲。

因为他们首先签约的。linberg呢在家里面有个服务，就是他任何出现的新闻呢，可以被当地的这个服务呢简报给剪下来，寄给他家老母亲。😊，哎，这样一个服务，他当时交付了50美元。

说这个服务你用多少就用多少钱。在1927年的时候，实际上是在他认为是用不完的。但是呢你因为他的突然间的出名的。这个简报呢就顷刻之间把这50美元就花完了。如果说当时是允许欠债的话。

那么linberg就可能要面临破产的可能性。因为这个新闻的剪辑实在是太多了。而且他妈妈住的房子是不可能放下的。即便是减下来的报纸，这个欠债是当时是不可以的，但是也没有阻拦这个简报公司去提起了诉讼。

去来告linenberg，实际上他告linnberg的这个目的呢，是为了提高自己公司的知名度。他出名的时候呢，全美印报纸多印了这个份数呢，达到了25000吨。

就是在很短的时间内多印了25000吨的报纸去报道这件事情。😊，呃，就是所有的这些印刷品啊，这还是在他回到纽约之前，在6月份他回到纽约的时候呢，这个纽约时报呢就刊登了16页的呃，有关他这个事情的这个报道。

然后呢，街风的这些大臣们啊，像前国务卿 Charleslesughes像两位美国首席大法官的候选人，都去跟他接婚了。在这个酒会上说一些很了不起的话。

实际上呢linndberg一直是一个呃比较羞涩的非常普通的邻家男孩，他只不过是对飞行的有一个特别的爱好。他的作为呢确实有一些了不起。但是呢这个了不起值不值得25000吨报纸和这些国务卿啊。

这个首席大法官这个候选人的这个歌颂了这些街风的，这是一件没有人太多思考的问题。😊，但是呢linberg在这样一个事件中呢，成为了人类呃有史以来最大的微事件。

linndberg的最大的新闻呢就是这个人他的最大新闻就是他为什么成为了最大新闻。媒体中的呃其中一大部分报道呢？是关于linberg如何对媒体报道他做出反应的报道。😊，也就是说。

如果你没有去霸道linberg，那么就不会有这些后来这些衍生的事情。与此同时呢，时隔几年，还有早期的这种自传也出版了。一个20多岁年轻人的自传也出版了。

就像我们最近呢大家听过那个justin Bber嘛，听过那个小孩子嘛？他这个自传都出来了。这个linberg这个事情呢在第一次发生之后呢，他还被重复利用了。这个媒体的是喜欢明星的。

我们前面说媒体的新宠啊，这是呃因为明星大家都愿意愿意读，愿意看他首次的这个被重复利用的是时隔两年之后，在1929年的3月27号和呃因为叫doymorow是一位驻墨西哥大使的女儿结婚了。然后结婚的时候呢。

媒体蜂拥而至。😊，呃，林berg夫妇呢就想办法躲开。呃，然后新闻呢就报去报道，他故意躲开，是因为企他想企图增加自己的知名度。但是呢报纸还是增加他的知名度，这里面是一个非常呃讽刺的事情。

第二次利用呢是一件最大的事情。就是又事隔了3年，在1932年呢也是3月，在他的家中在new jey，就是新泽西州这一个晚上，他的又因刚生出来儿子没多久被绑架了。这个绑架呢造成了这个媒体的报道呢。

可以说是前无古人后无来者。这个事件后来被ken叫做先学骨肉的牺牲。意思是什么呢？就是你得到最好的这种公众效应，你就舍不得孩子套不到狼。当然了，linberg可能不会是故意让他孩子绑架的。

如果没人知道他有名气，如果没人知道他，他这个都是平平凡凡呢，也许呢他的孩子不会被绑架。但是这里面的问题呢是这些蜂拥而至的媒体呢把所有的线索都给抹杀了。基本上找不到线索。

因为这些媒体在在他的房子的周围驻扎linberg的夫妇的一举。😊，移动警察的部署都变成了当日新闻一目了然，让所有人知道，包括呢绑架犯，所以这个事情就很难办。当时的这个united press新闻总裁呢。

他对于这件事情的反应的是我想不到还有什么新闻比这个更好了。除非美国发动一场战争，其中hers集团咱们就是拍照的这些拍照记者，他们动用了他们所有的这个呃摄影师，租了两台救护车。呃，因为救护车已经酒警报。

他可以穿梭自如，在这个 New Jerseyey就是新泽西州和纽约市之间穿梭。然后呢就是在你当当地拍照片，然后在穿梭过程中呢，就可以在车里面洗这个胶卷，等到达纽约市的时候，这个照片都已经洗出来了。

可以立即递给报社印刷。最后呢，这个事情呢愈演欲烈呢，这个linberg呢就要求呃也经过了媒体的同意，让他们撤离他的房子的区域，这样提供了绑架犯归还孩子的可能性。在这之后呢，事情已经没有任何进展了。

是个两三个月了。新闻业呢这种在没有任何新的事实的情况下呢，他们制造伪事件的能力呢大显身走。其中他们用了各种各样的传闻可能的线索，人物采访之类的方式呢，继续的炒作的这件事情。

媒体呢叫做think peace，把这个东西意思就是思考性新闻，就是没有什么实质，但是可以让大家去呃思考一下，可以炒作一下，可以造示一下。甚至呢这些媒体呢开始去制造他们是如何拍摄如何做新闻的呃新闻。

就比如这个记者是如何经过各种辛苦，各种戏剧性变化，与警察的争执啊，谁应该当linberg发言人呢？谁应该做和绑架犯之间的枢纽啊，他们夫妇对这件事情的看法什么呢？就类似他们这些记者跟这些事情。

跟这些人的之间的挣扎呢，也被拍成了新闻，唯一缺的呢就是他们去报道他们拍新闻的这样一个事实，还能不能再被拍成新闻，可能当时的人是缺乏想象力，没有做到这件事情。接下来呢在这个事情没有任何进展的时候呢。

开始出现了黑帮明星的插入，就是黑社会。当时呢有这么两个人就流着口水的pettle和一个叫ving bit，两个都是黑帮老大，然后因为他们有犯罪集团的联系呢？他们就在这个很特别的场合中。

为林berg的私人秘书，他们猜呢是可能底特律的这个黑帮呃，或者是奥克碰。呃，大家如果知道美国历史的话，可能奥克碰一个黑帮老大这个事情。黑帮老大的加入和猜测呢也演变成为了一场新闻发布会。呃。

最后其中一位在不得不推出的时候呢，讲说圈子里面的人我都很熟，这个很明显是单干的。也就是说他什么都不知道。这时候呢，oc克碰呢正好是因为逃税的问题而若要入狱，正在要入狱，已经宣判了，然后呢，他也帮忙。

他帮忙什么呢？据这个呃一家报纸报道说out克碰他悬赏1万美元，是给任何呃有能提供有价值线索的人。当时啊是三几年的1万美元，可是很高的价值了。而且与此同时呢，还旁敲侧击的说，如果奥克碰这次能够免于入狱。

还有可能帮上linberg夫妇找到他的孩子啊。然后这个事件呢，接下来呢历经了呃这么长时间，制造了一连串的小明星，不光是linberg本人，而且他周边的所有的一堆人。

包括新泽西州的警局呃里面的一位这个nman上校，还有这个警局局长harry Wolf孩子的保姆betty这个linberg的个人顾问叫ri上校，还有退休教师叫JFcondon。

他捐赠了1000美元作为赎金呃意思是我我捐这些钱让这个绑架犯更高的可能性来归还你的孩子，也证明了美国人对你这个事情的关注。

然后一位来自 Virginiarginia的造船商呃叫johntis他装作去找绑架犯，然后接受采访，实际上什么事都没做还有一位这个畅销书作者叫做 means他呢做了一件什么事呢？

因为这个子说明了他假装成为绑。😊，诈犯的谈判人，也就是警方的谈判人来诈骗一位even m克in女士的10万美元。呃，后来被捕。然后最后呢是这个morow家里，就是这个女方的娘家。

一个女仆叫做 sharp。当时他嫁给了这个moro家的一个男仆，在绑架案发的当晚呢，她跟一个就是不是她老公的男人约会去了。结果呢在这个警察拷问她之前呢，她呢因为可能是各种复杂的原因，选择了自杀。

诸如此类的小明星在当时名噪一事。最后呢，就你想了这么大的事情，肯定有很多记载。呃，事实上呢是确实从大世记里面图书馆里面看那个大事记，1927年到1940年，每年呢都有数版关于这个linberg的记载。

然后1941年呢出现了3版。😊，呃，这一年出现了300呃，从1942年开始到1958年，一共17年才出了20版。其中呢51年到58年这7年基本上没有提这个人。这这样一个名人呢，在当时造一时过后呢。

所有人都把它忘掉了，甚至于1957年这个电影叫做thes of Lewis上映的时候，就是关于这个人开飞机的故事。呃，票房呢就是非常惨淡。

而且在当时这是57年之隔了20多年了之后才拍出来的电影当时40岁以下的观众几乎都不知道linberg是谁，没有人知道他是谁可以总结为他14年的这种明星生涯的转瞬即逝的这个明星光环，实际上埋没了。

他本来应该有的伟大，原书里面讲的这个例子，这也是一个很有名的在新闻界啊，在这个各种学术讨论上，关于人的媒介的这个问题，一个比较常见的例子。linberg大家可以去搜一下哈。

他这个叫做飞行家连拔虽然就是他在大众眼中已经失去了他原本应该有的价值。因为媒体的过度炒作呢，已经把一个这个人埋没了。但是呢在这个学术讨论中，在一些这本书里面还是。是有提到的。呃，可以说是有一种宽慰吧。

结束语是明星的制造呢和谋取暴力是直接相关的。它呢一般是制作来去取悦大众，让我们眼前一亮，让我们享受这种虚妄的快乐。他们生的快，死的也快。偶像的热度呢是。崇拜疯狂度的写照。大家记住这句话。

偶像的热度是崇拜疯狂度的写照。明星之所以出名，其实不只是因为他自己实际上跟他自己关系不大，呃，跟这个经纪人啊，经纪公司啊，跟这些媒体啊有关系。但跟我们大众跟我们的人也有关系。然后我写了一段这个总结哈。

我们试图让这些明星填补我们对伟人缺少的空白。而我们要去填补空白的原因，正是因为我们自己内心的空虚。我们对明星的羡慕，是因为他们本身作为凡人，却得到了像伟人一一般的待遇。我们对明星的崇拜。

是因为我们在他们身上看到了自己。看到了自己的野心。和生活在虚幻中的渴望。