# 自然男人：传媒学与社会批评：意相：伪事件指南（一：新闻业）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

今天这本书呢，它的英文名叫做呃the image a guide to studio event in Americaica翻译过来叫the image叫做意象，或者叫一种形象。

然后后面这句呢叫做a guide to studio event in Americaica，就是一本关于美国的这个伪事件。哎，这个词sudo是希腊词呃，滚，当然它现在是英文拼写，它的意思是伪的，假的。

我们常看到的像这个sudio sciencecience，比如说伪科学呃就是一个假科学，它用某种方式去呃给你制造某种结果。实际上它的实验过程，还有它的取材都是错误的。它的理论也是错误的。

我们叫这种东西叫伪科学。那么伪事件是什么意思？就是一件事儿有可能是假的吗？是这个意思吗？这个伪事件呢，它不是这个意思，它另外一个层面去讲这个什么是伪事件。那么这本书呢。

它涵盖了美国在基本上是从19世纪主要是19世纪20世纪的一些伪事件的集合。当然他的写作风格呢是分为各种产业中的这些鬼事件，是什么东西？呃，这个伪事件意味着什么？就是这本书可以说从抬头上去看的话。

他是要介绍这个东西的。是吧他具体里面是什么东西呢？我们再逐步往里看哈呃，我先问一下大家哈，就是前几天我写的那篇我爱你田馥甄，大家有谁看了，有谁读了吗？嗯大家又看了有有谁想说说感受嘛？被制造出来的东西。

实际上对这个说的非常对了。那篇文章里面其实主要写的是这样一个感受，就是怎么我的感官呢被一个外界的媒介的影响了。

我们在以前的课里面正义引译里面proper art improper art里面提到过这个东西。呃，这是一个非常细微的感觉。一般来讲就是如果你要没接触过这样的知识，你可能有一种感觉。

但不见得你能分辨出来。所以我们的课呢就要给你讲这个礼给你分辨出来，这是怎么回事。这这本书呢，今天讲的这些课呢跟这个是非常有关系的。😊，我们的这本书差不多讲完之后呢，就会对这个东西有一个更深的看法了。

这本书呢也是从某种角度上讲去向你解释呃，我们东方呢或者说呃印度这边佛学对于我们现世的人都生活在什么样一个希妄之中，有一个非常呃入门的非常基础的解释。当然佛学里面的解释更专业一些，更直接一些。

他的年代也久远一些。那这本书呢比较近，它是1961年出版的呃，也有将近我看50多年了哈，到现在半个世纪了，他那个时候发现的这个美国公民。美国人是生活在一个什么样的虚妄之中？在1961年的时候。

今天我们拿来去看这本书的时候，会发现。我们中国人正在一遍一遍的去做美国人那个时候做过的事情，包括现在所以这本书它是一个很好的帮你去可以叫做解望或者幻灭。

让你看清一些虚伪的事件的整个这个社会充斥着各种各种伪事件，各种虚妄的一个指南，它的这个波及面有好几个，其中我们今天晚上要提到的是新闻业啊，然后出版业，这就很自然的。呃，然后到娱乐界和旅游业。还有商业呃。

还有最重要的教育都波及到了。我们基本上能看到的听到，包括还有政治，都在这本书里面有一定程度的阐述。作者danielbsstein个犹太人，他呢是一位教授兼学者，最重要的是来讲是一位史学家。

呃前面我们在这个问答环节里面讲到史学历史的重要性。呃这位老先生呢就是对历史相当的了解。对，尤其是美国的历史，它注有呃好几本书，其中有呃关于发现者这个探索者创造者三部曲，讲美国的这个整个建国的历史。

这几百年间，还有一本独立的像美国的殖民过程，他是非常非常了解美国历史的，正是因为一个非常了解历史的人，站在历史的角度上去批判美国发生的事情，这个伪事件逐步的建立，如何影响了人的生活。

如何取代了人的现实感。读这本书是非常有价值的。呃，其中呢要值得一提的这个概念，就是说了半天，这个伪现实呃伪事件呃一个非常关键的概念。大家可以回去搜一下，我简单的说一下。

叫做hyper reality超现实主义。这可以说是上个世19世纪中期的时候，法国的这群结构主义者呃或者是符号学的这些专家们创造了一个词去解释一些现象。这个超现实主义是什么东西呢？

就是我们平时生活的一个现实。是一个叫基本现实，眼睛看到的，直接观测到的。在我们身边呢，我们可以叫做一种基本现实。这个hyper realityity这个超现实是什么呢？它不是说像科技片科幻片儿一样。

一个完全在我们没有看不见摸不着的一种，就是一种想象。它不是这个意思。hyper realityity讲的是我们有一些关于现实的看法，关于人的看法，关于不同文化地域甚至概念，美的概念，丑的概念。

好和坏的任何这个跟我们文化相关的内容，会有产生一种超过这个现实本身所涵盖的精华，而变成了一个虚妄的虚假的，没有根的一种看法。这就叫超现实。哎，讲到讲到这儿可能有点虚火了。我举个例子哈。

比如说很久以前我不是被那个邀请去讲课嘛，就就跟大家分享一下我对那个什么PUA的看法。然后那女孩子说，因为你是PUA，所以你要的合影。这个在他的脑子里呢，PUA就属于超现实。就是他产生这一个概念。

然后他对这个概念产生了认同。他认为这个事情是真真实实的，呃，还有很多人去讨论谁是PUA，谁不是PUA就是这样一个讨论，你已经可以看到，就超现实呢，在他们身上发生的作用。当然要说的深一点。

就是很多东西都是超现实的这个学科的根基呢，其实我觉得比较早，他根进到语言学中，我们原来在我们的英语自然习则里面提到一些关于语言学的东西。语言学还有符号学。后来关于超越了文字之外的这些各种各样的符号。

组成了一个概念的世界。这个概念的实践呢，又组成了超越了我们。😊，嗯，普通世界的一个 hyperper reality。这是这些学问他面临的一个问题。呃，然后最后呢就是法国20世纪中期的这个结构主义。

也提到很多这样的东西。这里面的学问是很深很深的。如果大家要想去研究的话，那是就是一个学位，两个学位的读不完的东西。那今天呢我们就拿这本书给大家讲是一个入门级的书。其实这本书呢，它牵扯到的问题。

没有那么专业，他没有去用专业的角度讲，他用历史的角度，他就跟你讲历史中发生了哪些关键的事情，让原来不存在的一个概念。原来不存在的一种做事的方式，或者人们的消费习惯。

或者是对于面对这个世界的新的一种世界观是怎么突然产生的，是因为什么原因是哪些关键的人物参与进去了，来去讲我们这个从19世纪到21世纪到现在怎么经历这个过程。如果大家还记得newilpostman的话。

postman讲的是一个非常关键的概念，叫做就是我们的科技，尤其是电视像这种媒介的进步。如何转化呢人们对生活意义的定义。那这本书呢就是说是它从全方位去，它从科技之外的。

也就是媒介之后的这个人是怎么做这些决定呢？导致了这些我们现生代这么多人生活在越来越绝望的虚妄中。OK是这样一本书。那么我们现在就开始讲，从他的引子开始讲到后面这个第一章节书的开始呢。

他的影子是用了俄罗斯这个作家西克夫的一本书里面的有一个描述，写的是这个人，他的朋友送给他一些卢布。然后这个人是知道这些卢布是假的。然后有真的有假的跟他兜里面的混在一起了。就是他现在呢他去买东西的时候。

买车票的时候，已经认不出来哪些是真的，哪些是假的了。然后他就很担忧，他就给他的朋友写信，就是出了一个这么样的银子。他的寓意呢就是我们现今天的现实呢也是多多少少是这样子。有些东西是真的，有些东西是假的。

但是我们看不清楚了。我们什么时候被忽悠，什么东西是虚望的，我们都不知道然后我们感到有点无奈。😊，然后这本书呢，25周年的这个版本，我拿到的这个版本呢，呃他就讲到25年之后，呃，1961年出版。

也就是1986年再去看这本书提到的概念和当时的美国的话，就发现了他提到这种意向，这种虚假的现实呢，甚至都已经开始变得更成就了。人们喊的那些口号，对于我们要追求一个什么样的形象意向都已经显得有些成就了。

美国正在越来越加速的生产着新的伪实件，让更多的人活在这个超现实中。然后他的一句非常好的话啊，我引用出来了。跟大家念一下是他对超现实的看法是这样。他说他说一个人不需要是专业的医生就可以知道自己生病了。

一个人不需要是专业的修鞋匠，就可以知道自己的鞋子破了。同样的，我不知道所谓的真实现实，真实世界是什么。但是当我看到一个假象的时候，我会有一种被忽悠的感觉。

这些整个这个忽悠呢和我们民众的对这种忽悠的接受呢，源自于作者总结出来这一个的一个词组叫做extravagant expectations，就虚高的期待，没有虚高的期待，就没有被忽悠。正是因为有期待。

所以有被忽悠。我们期待什么呢？我们期待每天都有惊人的消息发生。在我们的这个新闻媒体下，我们期待我们住的房子不仅仅是一个住所，而且它还要冬暖夏凉，还要有情调，还要有适当的音乐，还要有一个工作室。

最好还有一个小吧，它还能是一个小型的游乐娱乐场，呃，它最好还能成为一个电影院，我们期待每年两周的假日，是梦幻般的，非常优美的，很浪漫的，又轻松的又廉价的。我们期待走入附近的一座这个建筑。

就能感觉到一种遥远的异域风情。我们期待不管走到世界各地，都能像在家里一样舒适。呃，我们期待每隔两个月就会出现一个新的英雄。一个新的明星，每个月呢就能出一本文学的经典。每周呢能看一部令人叩文心弦的电影。

每天呢能过上一个令人难忘的夜晚。我们期待每个人都有言论和思想的自由。但是呢又期望所有的人都同样的对对方忠贞不渝。我们期待宽敞的小型车。我们期待我们的豪华车更廉价。我们期待高度文化的精髓变得通俗易懂。

我们期待山珍海味的同时，又保持身材的健康。我们期待灯红酒绿的丰富夜生活的同时，我们还能保持传统的内涵的美。我们期待相互极端对立的所有有可能性的和所有不可能的东西。人类今天的期待已经达到了前所未有的顶峰。

前所未有的征服了自然的同时，也前所未有的感到世界的虚假、欺骗、忽悠和令人无可奈何的失望。那stein呢把我们徐高的期待的两个方面给总结了一下，就是我们的期待是什么样子的，他会有哪些性质？

他主要说这两个方面，一个是。我们期待这个世界能提供的更多了。比如说有多少英雄事迹，有多少经典能够产生？有多少原本生熟的东西变成家常便饭？有多少家常便饭的东西能变得那么令人感觉不同。

这是我们的这种对世界提供的这个期待。然后呢，我们还期待我们对征服自然的能力有一种更高的期待。我们期待去好像每年都有一个重大有意义的这个革命。当什么事情还没有发生的时候。我们期待到达另外一个地方。

就像没有离开家一样。我们期待去重塑高端的艺术品。去来适应每个人的通俗口味。我们期待去捏造一个新的民族口号和目标。当我们缺乏这些目标的时候，然后呢，等捏造完了之后呢，我们再去追求这个目标。

这是他的两个总结，我们的这种对这个世界的要求和对自己的这种雄心的要求。还有我们不断的制造这些新的虚妄的这些假东西，给我们生活产生的这些变化呃，我不知道大家刚才听了什么感觉啊，这是书中的原话。

我自己翻译过来的，我们不仅仅是商业广告业中看到了这些忽悠，看到了这些虚假的东西。所有的文化中的我们的中游砥珠，我们各个产业中最优秀的人才的作品。

最棒的新闻工作者、最耀眼的娱乐明星、最时髦的产品和最有影响力的外交官们，他们都在做着这些事情。我们不停的去制造更高的期待，并竭尽全力去满足他。而且不知道我们生活在这个虚妄中。

很不幸的是因为这个虚妄呢厚厚的掩盖了我们这个现实，正在改变一代又一代年轻人的这个新的世界观。这里面bosstein在这个开头的呃等于是一个介绍的结尾，给大家讲了几句话。当然他是对美国读者讲的。

但是我觉得还是对我们也很有意义吧。我就跟大家念一下，他说他说大家都在谈论，我们需要一个更新的更强的更深的信仰。一个我们能够指导自己生活的信仰。从长远来看，我们也许需要这个。

但是我们的当务之急是去认识到我们正在一个什么样的虚妄的世界观中生活。问题的关键不是我们还没有做到什么，而是我们用什么取代了这个本身真实的世界。我们的苦难并非因为我们还有哪些没有做到。

而恰恰是我们做到的那些如何构成了一个我们难以挣扎、逃脱的牢笼。我们的苦难呢并非来自于所谓的残酷的现实，对我们的迫害，而是来自于我们脑海中一系列取代了现实真相的这个意向。由于是这本书的抬头的image。

这是这本书的这个开头哈。然后我们接着讲从新闻页开始。他跟你讲这个伪事件是怎么发生的，这里面特别有意思啊，他用了一个引子，叫做一个朋友和一个妈妈，还孩子相见了。这个朋友就说哎呀，你的孩子真可爱。

然后跟他妈妈说什么，他妈妈说，嗨，你还没看他的照片呢。😊，哎，大家回去想想这个银子是什么意思啊，他之所以开头讲新闻也是非常重要的，是因为新闻是我们了解这个世界的窗口。大家想一想啊。

我们的世界观是如何建立起来的。现在来讲是由这个缤纷满目的这些事件。我们看到的这些故事，我们听到的这些世这些人文趋事构成的。这些东西从哪儿来的，它从新闻渠道，不管是电视还是因特网，我们都是从这个地方来的。

来构成我们的世界观的新闻页是我们看这个世界放眼望去的一个窗口。是非常重要的东西。那么他就从新闻页开始讲。如果大家对这个新闻有所了解的话，学习新闻业的朋友，你知道传统意义上的新闻。

它是叫做发生的事情去被报告，这是新闻。怎么发生这件事情呢？我们不能决定。是有犹如上帝之手一样，有一句不同的人做不同的事情，有时候事情发生了。然后呢，在当地的人呢就把它报告出来。

让我们看到这是新闻本来的意图。但是呢今天的新闻呢不是这样子了。今天的新闻呢是这个章节的抬头，叫做从新闻采集到新闻制作。今天的新闻是做出来的，不是采出来的。这个其中他引用了一个新闻工作者的这个说法。

叫做the news is anything that makes the reader sayG wish。呃，就是什么意思呢？是。只要读者看了以后，哇塞，那么这就是好新闻。这是今天新闻的标准。

也就是说从某种角度上讲，西方人的观点看啊，本来这个事件是上帝之首。然后我们来去报告。今天呢这个新闻的价值呢似乎是从上帝的手中呃传交到了这个新闻工作者的手中。那么作为一个成功的新闻工作者呢。

他的非常重要的任务，或者是说我们现实的这个新闻工作者，他的工作的压力来自于他需要找到故事。他要是没有故事，他就需要去把故事磨出来。他需要去采访公众人物，他去挖掘没有故事后面的故事。

等到这些都不行的时候呢，他就需要去造股市。他造出来一个甚至即将可能发生的大事，即便是一种猜测，也可以放到新闻上面。这是今天的新闻。然后接下来呢，这个作者就对这个伪事件做了一个定义。大家听听这个很有意思。

什么是伪事件呢？他引用了这个edwardber，就是一位公共关系之父。大家对公共关系感兴趣的可以去读edward B的书啊。edward B他在他的这个书里面。

他这一本书叫做crystalizing public opinion。他说什么呢？他举的这一个案例，他这个案例是当有一个酒店，想要提高自己的这个知名度，提高自己的星级的时候，这样他可以提高他的生意嘛。

提高他的收入，传统的做法呢？是你要怎么去让你一个酒店，比如三星级四级变成一个五星级，你就要去翻新这些下水管道，呃，然后重新粉刷墙壁装饰你这个大厅，培训你的员工。

然后招募更优秀的管理人员和厨房人员这些等等的一切。你都需要去做提高。但是呢公共关系的做法是怎么做呢？这里面提到这个公关专家吧，他的建议是你这个酒店呢不要去做这些事儿。

你把钱拿过来发布一个酒店13周年庆祝晚宴。干嘛呢？你邀请各界知名人士，包括什么银行家呀、社会活动家呀、传教室啊，这些有影响力的人市长啊之类的。然后同时让他们来这个晚宴上准备好。

然后发表各种关于本酒店五星级服务的故事，然后招募媒体来报道这个具有影响力的晚宴。因为这些名人来参加，成为一个重大事情，成为第二天的这个报纸头条。于是呢，由于最终被媒体报道了。大家读了这个报纸之后呢。

也就相信了酒店的这个故事。并且这次报道呢就变成了证据来证明各界人士的认可。那么酒店的最初目的呢就因此达到了。这样的事件，这个bosstein就在这本书里面定义为sudo events，就是伪事件。

假设就是这个酒店，实际上很多时候是这样的，他是没有满足所谓的五星级服务条件的。但是呢这样一个庆祝，一个预备的这样的事件。这样的晚宴。这个例子里是却成了这个酒店具备五星级资质的一个证据。因为被报道了。

所以产生的可信度，这样一个东西就叫做伪事件。那么人类呢通过自己发明的科技去摆布这个客观事实的能力啊，是现在是存在变本加厉。然后作者举了一个一个例子，让人想起来拿破仑的故事。拿破仑有一个经典的故事什么呢？

就是我简化一点啊，呃，他的将军呢告诉他，现在这个客观情况不理想，最好别出兵。拿破仑说什么呢？没拿破仑说，我操客观情况由我说了算。哎，就是你能做什么不做什么，这个客观什么你就可以改了。

现在伪事件的四个特质作者举出来了，说它首先是一个非自发事件，你要不动它，没人动它它不会发生。😊，他是有预谋的，设计好的事件，它是有它的原因的。所，这是第一条。第二条是他会专门为了新闻的发布来制作。

为了消息的发布来制作这样一件事情。它发生的顺序内容都会优先为播报来考虑。所以他们的关键问题是我这样子安排能播吗？播出来有没有那个效果？这是第二条。第三条它有一个叫做呼应互现的这种真实性。

就是这个事件本身意味着什么？已经不是那么重要了。就是你这个五星级意味着怎么着，你这个服务到底怎么着已经次要了。它主要的是一个哎这个事儿是真的吗？大家一看嗯，我怎么没有看过呢？它带着一种模糊感。

它在它这个基础之上，它带了一个模糊感。这第三条。第四条呢，它总结的是一个伪事件呢，往往是按照一个自我实现的预言。

self fulfillfiling prophecy去来设计的那这个例子呢就是对五酒店五星级服务的报道，成为了酒店真的变成五星级服务的基础。但是这里面是没有真实在，它是一个虚的东西。

那么作者接下来就开始讲这个伪事件的起源，他为什么可以今天去造这些伪事件，跟他一个非常关键的概念。他呃后面的书里面就经常提到了这个概念叫做graphic evolution呃的关系。

这个graphic evolution可以翻译成为图形图像图形演变，或者说我们的这个镜像演变。我们对这个事界的理解呢，在这些科技出现之前呢，是一种方式。呃。

那个new postman里面书里面提到很多这样的关于电报的发明啊。然后在这本书里面呢，他说的就是可能更广泛一点，讲的有各种各样的技术的发明，如何推动了这个事情。首先呢这个报纸商业化。

它推动了这样一件事情的发生。过去呢是就近的自发性的事件。然后大家知道啊去报道你商业化之后呢，你就要去不停的填补这个故事。那干嘛呢？就要去远距离的去寻找这个故事，去制造故事，去生产故事。然后新闻故事呢。

而且还可以被买卖。就是有一些比如说这个新闻工作者，大家知道啊，可能是他的照片也好啊，还有他的故事选材也好，他可以供稿的，供不同的这个新闻稿，它可以买卖的，本来不是这样子的。他商业化之后呢。

它发生了这样一个事情。还有一个什么呢？就是关于19世纪还是电报的出现，让当日新闻变成一种可能。也是newpostman书里面讲的，娱乐之词里面讲的，就大众呢可以看到遥远的在另外一个大洲上发生的事情。

其中例子呢就比如说美国内战，还有西班牙和美国战争之间这个他们的这些事实被报道。随着这个科技的推动呢，随着这个制度的改变呢，我们心中产生的对这个世界的图像呢。不再由眼前的这个现实组成。

而是由各种来自于世界各地的，或者是我们本国的这种新闻的头条和图片构成的。ok我们的现实现是由这个构成的。在19世纪18世纪之前不是这样子的，再加上后面的这个整体的其他的图像演变技术发展。比如说摄影。

其中，1873年这个最最初的摄影产生之后呢，一步一步的发展到后来的这个胶卷，1884年的胶卷到88年柯达的第一个一号胶卷产生。后来这个又有动态胶卷，就是拍电影。

就是1900年出现的totaography动态电影，呃，也是当时的无声电影的雏形，还有这个电报了，那就是1876年贝尔的电报的发明，呃，1977年留声机就唱片的发明，在逐渐的通过这个爱迪生的收音机。

1891年，然后1982年呢这个收音机呢是首次让很大多数的公众呢通过收音广播听到这个政治新闻了。1982年是首次1941年呢，然后是电视成为呃广告最重要的载体，就这些一系列的这个技术变化。

导致了整个这个伪世件呢一步一步的变得越来越厉害了，就是伪造的一个信息一种信仰，一种图形，一种意向逐渐的。根据我们现在人生活的这个主主要成分，主要的现实成分。

于是呢我们通过这些技术产出的作品或者叫产品或者新闻也好，图片也好，还是别的东西也好，他要往往好过实体本身，人们会更喜欢这个专业制作出来的东西。比如说西部牛仔，在美国呃大家对西部牛仔有一种幻想。

慕名去看西部牛仔的，真的到这个像wyoming啊，到texas去看西部牛仔的人呢，他们会失望于他们的表现呢远远不如他们的电影明星叫hn卫是一个扮演西部牛仔的明星，然后去看美国大峡谷的人们呢。

往往会失望于这个真实的大峡谷呢还不如科大胶卷在杂志上呈现出来的效果。哎，这是一个非常匪夷所思的现象。然后转回头来看新闻也采访呢是在大概19世纪出现，到20世纪的时候。暴涨在新闻页中采访的是什么呢？

就是当事情没有发生的时候呢，你呢因为没有故事，你怎么办呢？你去找这个当事人或者是跟这个稍有接触的人呢去踩他脑子里的想法，去踩他说的话，踩完之后呢，干嘛呢？裁剪放大。

然后造势成为一则和原始故事没有任何关系的新闻，甚至就没有原始故事的新闻。比如说一件原始故事很简单的事情。比如说是一件谋杀案，在新的这种媒体机制之下呢？这个采访者呢，新闻工作者他就会找到当局的采访。

找到当局的这个警长去采访采访这个警长A的证据。然后呢回来再去采访律师B他的这个辩护，再去再到这个受害人家里面去再采访反馈，然后再到凶手这去采访，呃，在采访第一次开庭后的情况，然后第二次第三次诸如此类。

这么一件事情呢，就砰的一下变的分变得非常大。至于这件谋杀案有没有那么大的重要性，值不值得公众们去花上几十个小时，上百个小时去看这个问题已经是次要的了。接下来呢专业新闻的制作与发布。

就是当这样的机制呢逐渐变成主流的时候，专业的新闻是怎么做的。作者是讲这个首先呢这个政治作为新闻的中心话题被给予更多的创造，创造什么呢？伪新闻打包的新闻，还有新。关相关的操控。

其中比较重要的一个概念呢叫做新闻发布。大家听过一次吧，发布我们经常会听到新闻发布会是吧？这个发布呢成为一个有利的政治工具，不光是政客在用，还有你像。电影啊像这个任何事件啊，他都搞这个发布会是吧？

他发布干什么呢？就作者就讽刺的讲，与其说你说发布，或者说你说发布的意思呢，就是你背后实际上有个意思是你现在要把新闻先hold住，先不发，那等于你这个新闻是造的。对不对？呃，他就讽刺这个问题。

然后发布的时间呢、收视率呢等等，这些开始变得重要起来了。这是发布的出现。然后呢，不光是有发布，还有发布新闻的这个机构呢，不管是政课还是别的，他会提前给媒体准备手稿，还没有发生的新闻。

前一天晚上就准备好了，给第二天的新闻发布会使用。呃，就是比如公关产业的操作，就很多这样子的类型，甚至呢可以隔一两周的新闻，我都可以提前给你准备好。比如说2月1号准备好的手稿，让你2月15号发布。

我给你你就发布就行了。甚至呢很多时候记者就不用来参加发布会。现在的公关产业大家可以听到很多这样子的类型，就是公关产业干什么呢？就是跟这个媒体打交道的比较多，就是大众对一个品牌的印象。

大众对一个事情的印象，对一个人或者更多的是对品牌吧，对企业的印象全都是用这种方式造的。其中有一个例子哈，一个非常讽刺的，他拿的是肯尼迪1961年4月份的一个发言。

当时呢这个发言的稿子提前被给到这个新闻工作者手里面。结果呢肯尼迪在讲的时候呢，没有使用，他预备好的这个手稿。所以这个新闻最后出来之后呢，头条写的是肯尼迪总统呃发表了即性。演讲。言外之意呢。

就是他没有按稿子来。那作为记者，你怎么知道他没有按稿子来呢？所以这个很有意思的问题。那么我们到这里我们就要去问了到底什么新闻，就什么文是新的。😊，他还到底是不是新闻，原本需要报道的事件是什么？哎。

这都不是了，就新闻呢变成了某种预备的表演和后期的剪辑。其中这方面做的最成功的，就是美国的罗斯福总统，作者称为是美国最佳的新闻总统。他可以说是一个为事件的伪新闻大师，他非常的会摆布时间。

去明白选民和国民的期待是什么，如何去把事件的真相的藏一半漏一半，如何预备台词，甚至他工作者里面有那个专门写台词的，还不是一般写台词的人是那种这个写剧本的人，呃，还有如何让事件起伏不定，去吸引民众的注意。

这种罗斯福是一个可以说美国最佳的新闻总统呃，这个具体的例子，大家还要看原书啊，然后还有一个例子呢去讲艾森豪尔。艾森哈威尔总统呢在有一次就是他是呃要访问日本之前，因为这个访问日本的事情吹了。

然后他在那个夏威夷打高尔夫球的时候，有这个新闻工作者他就就拍他嘛。然后这时候他发现了在这个在高尔夫球场上休息。呃，然后新闻工作者就发了这个这这样一条新闻，就这样写的是。

看起来也许在关于拜访日本事件上呃呃这个埃森豪尔总统的心中七上八下，但是呢没有任何表情表明他做了什么样的这个决策的证据。没有任何证据。所以新闻的结尾是呢，真相迟早会出现，也就是说什么都没发生。

但是这是一条新闻。所以今天的这个新闻工作者呢，从某种程度上讲，就像一个接生婆一样，就是在等着这个孩子要生出来，啊，在那儿伺候着。接下来呢还有关于比如说不同时段报纸，他们面临的压力，还有他们的操作方式。

比如说早报午报这些，你像早报，就要报当天的事情。😊，早报往往早上9点10点就出来了。😊，当天发生的事情怎么知道呢？哎呃，他要提前预备，然后午报呢就是下午报。实际上很多的下午报。

他比如说是要在下午4点之前或者3点之前要到达印刷厂要印的。呃，很多的事情呢还没有发生。呃，比如说有一些关于民众罢工的事情啊，还有关于这个市长的在市中跟这个陈民去聊天的事情，这些东西他要提前供稿给他们。

这样子的话，他们来得及把这个东西放到印刷厂印出来。呃，这样往这个下午报了，最终下午报出来四五点的时候，大家可以看得到。当事情没有亮点的时候，当这个事情本身是个可能可以报了，但是就过去一看没有任何亮点。

怎么办呢？这个新闻工作者又承担了一个新的角色，就是争议的制造者，他们干什么呢？他们要打电话给当事人来制造争论，他比如说我听到某某我讲你那个事情是这个样子的。当然他会用一些消极的方法去激起对方的这个反抗。

然后刺激出来一个比较能拿来做头条的话语，所以说很多新闻呢在这个基础上也来自于很多人不同人的两个不同人的三个不同人的意见，而事实上没有什么事情发生，这个书中有很多这样的例子，关于政治方面的。

关于社会各界吧，不光是政治方面。接下来。就是关于泄露和传言这一块的这个制造。就是当有这么多伪事件之后呢，当这个新闻业被伪事件饱和了之后呢，新的发明创造又产生了。比如说这个我们经常会听到的一些小道消息。

哎，传言，比如说这个大家知道什么相机或者手机的新型号泄露了哎，图样泄露了。一个便宜版iphone的后壳泄露了，大家看一看。然后干什么呢？造势呃，这些东西呢，实际上是厂商故意的，厂商故意设下来的。

因为他要吸引你的注意。有些呢很可悲，有一些这个不受大家关注的厂商呢，泄露出来，大家也就看看算了。但是受观众呢他就他就关注的不度更高了，他要一直勾着你从新闻的制造生产呢又到这种小道消息的传言呢。

可以说是让原来虚无的没有实质的事情上，才添加一层猜测。这种泄露式的新闻呢已经成为新闻业，包括政治在内的或者说娱乐业啊，还有旅游业任何产业的操作标准，在正式的发布新闻之前呢，他们要组织这个泄露的小道消息。

😊，来激起这个民众的兴奋。啊，这种我们可以在电影发布会里面看到，在竞技体育里面看到。你比如说这个电影故事里面发布会上说，哎，这里面有一段激情戏要，明星A说啊，那个不算激情啊。

然后那个明星B说嗯我觉得还是啊这个事情是两个人的观点而已嘛，他放了一个发布会里面，让他引起你的注意。实际上你看电影的时候呢是一回事嘛？那不是一回事，运动大家可以看到这个竞技体育之前。

比如说运动员的状态如何啊，前面的赛事他的有伤对他有什么影响啊，他的教练最近跟他吵架了，这个有没有影响啊，他最近跟他女朋友分手了，这个是不是会影响他表现就诸如此类这样的东西越来越多，小道消息和泄露。

可以说是变本加厉的，让我们这个伪事件变得越来越伪。作者在这里面提到一个关于propaandda和速度 events的区别，propaandda是鼓吹。

主要是讲比如说我们现在看那个北朝鲜对于他们那个总统的这种宣扬，这种鼓吹叫propaandda。他说这个proagandda他的跟伪事件的区别在于。😊，propaandda它是把假的当成真的。

把不存在的当成存在的扭曲事实真相的。但是伪事件呢它不是这个类型，它属于让无关紧要的事情，变成我们每日生活的材料，变成我们生活的现实。你不能说它是完全假的，完全错的，完全不存在的，它存在。

但是它存在的这个方式不同，它是被造出来的，或者说它本身没有什么意义。最后呢这个作者对伪事件的几个呃特质的总结，对于这种超现实特质的总结。他说这个为什么这些伪事件呢它会取代我们的现实。

我们慢慢的慢慢的就生活在这种虚妄中了，对这个事情的认识呢变得跟过去相比呢，很可笑，甚至它呢有几个这样的特质。它首先是因为伪事件呢往往更有戏剧性。它是可以编出来的，它更有戏剧性，那么它就更有吸引力。

还有呢它是因为预备加工的，它后期更容易加工，它还可以被不同形式去重复的制作。扩大他的影响。再有呢就是他呢会被资金支持。因为他是造出来的嘛，所以幕后的人呢他要想他达到很好的效果呢，他有很好的资金。

很好的效果，很好的这个知名人士的支持，让他去得到他该得的利益，而且他要造出来让大家都更容易理解。因为真实的事件发生的时候，有时候不太好理解，需要去探究真相。但是呢他这个伪事件，他要是编排的。

让一个文盲都能可以理解。哎，他让任何人都可以满意。最后呢是为世件呢更方便的被人谈论这些小道消息们，谈论今天明星是不是跟谁劈腿了，还那个还是怎么着了。呃，俗人们更喜欢谈论这些东西。

而且呢它它的时间段也会更适合人阅读。比如说这个周日早上报纸，作者举个例子啊，就是因为周日早上大家都喜欢没什么事干读读报纸吧。当然他是1961年写的，咱现在不用报纸了，咱们现在是用这个社交媒体啊。

用的比较多。呃，但性质是一样的，所有的这一切。都是一场作秀。这个林肯呢曾说你可以骗所有的人一时。甚至骗有些人一辈子。但是呢你骗不了所有人。仪事作者认为呢，林肯说的这个话呢已经在今天呢不能够再试用了。

因为它的基础呢是大家还能知道什么是真的，什么是伪的，是有区别的。如果是有真相和伪事件，大家会选择真相。但是呢今天。这个原则正在发生变化，人们更倾向于生活在这种不痛不痒的这种伪事件的作秀中去。呃。

我们很难解决这样的问题。呃，作者提到这个是因为这些事件，它本身不是错的，不是没有发生。不管是人的观点也好，还是捏造出来的一个事件也好，它本身的可报道价值是模棱两可的。

它是由我们最诚实的这些辛勤的各界的工作者共同制造的。那么很不幸的是呢，我们就生活在这样一个取代了现实，由伪事件组成的这种意向中，我们脑袋里装的这个图像呢和外界的事件越来越拉开的距离。

