# 自然男人：人物访谈：访谈：自尊，自我，心理咨询【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

呃，大家好，欢迎来到女雨者课堂啊，今天是深度访谈的第一期啊，我们今天的嘉宾是心理咨询师呃，简李理，大家可以在这个大屏幕上看到哈，我们两个人的图片，我们两个照片呃，他英文名叫jane。呃。

不知道大家看得到吧嗯。在这个开始之前呢，我先介绍一下吧，先介绍一下这个简历的呃J的情况。呃，其实我跟jane呢在大学刚毕业的时候就认识了。呃，当时呢我们都是在英国读心理学的。呃，回国后呢。

就我我很快就抱着一个作为呃想做一个教育者的想法进入培训行业。那么J呢在呃在他的领域里面，他就坚持了他心理学领域的发展。呃，如今这有个有好多年了吧，差不多有56年56年了，然后近呢也迅速成长。

成为了一名才华横溢的心理咨询师。呃，然后而且呢从原来一个呃呃一个青涩的呃女孩的这种感觉也逐渐成长成了一个呃优秀的女人。呃，虽然近年纪比我小，呃，但是这些年来他总会就是在我的生活。

就是在在他这么一个大哥这生活中和发展道路上呃，能助我一臂之力。呃，很多年前我记得我在跟着我师傅学习怎么吸引女人的时候哈，我经常跟建英探讨这些问题。啊，然后他呢总会给我非常积极的建议啊。

虽然不是最直接的建议，但是他他关键的时候呢，他会让我呃观察审视自己。呃，走入自己的内心，然后问自己自己究竟究竟想要什么。呃，他用他正面的善良的人生观来影响我。呃，我觉得呢如果如果如果不是我认识金的话。

呃，大家也不会认识今天的女者。呃，在这个方面上呢，我感到呃自己非常的幸运。呃，我知道也作为一名心理咨询师啊，今年的工作也非常繁忙，也是非常劳心的。心理咨询师是非常费心的一呃一项工作。呃。

今天呢我们的有幸呢请到进来到女育者课程课程里面做一次深度访谈访谈呃，给我们的分享呢呃呃分享有关在心理师角度上。呃，我们大家都想知道的问题啊。

就是什么是心理心什么是心理学角度的两性吸引力和恋爱关系呃和自信这些东西呃，希望呢就给我们带来一些新的启发。呃，那么。呃，下面就不多废话了哈，我们进入正题。呃。

今天当然大家都是来讨论这个想去学呃怎么吸引女人的这是我们的一个呃核心话题。呃，或者说是怎么变成把我们自己变成一个有魅力的男人。哎，我们怎么样能够呃很有吸引力呃，就是呃而不是说没有女人想要我们。

那么在这个角度上讲啊，就是就是说这是一个最笼统的问题。呃，但是我想问问金啊，就是在呃在心理学意义上啊，或者说在在你眼里吧，就在从专业的眼里里面讲，你觉得什么是很有吸引力的男人，很有魅力的男人。嗯。呃。

首先是谢谢那个vicent叫我就是给我这个机会跟大大家一起分享。然后我首先想说，我可我可以在回答你问题之前，先自己说一些话吗？ sure，没问题嗯。😊，谢谢。是呃。

我我想今天我的分享可能更多是出于我个人的一些想法和观点。然后所以就是给大家做一个借鉴。呃，比如说就是刚温森问我这个问题是在我的眼里，什么是很有魅力的男人？嗯，就是在我的眼睛里面，我可能会觉得一个。

健康的人就是这个健康是可能是心理意义上面，一个健康的人会对我产产生非常大的吸引力。OK就是特别健康的，对吧？呃，对对对，比较健康吧。嗯对我想大家可能很多人没有没有这样想过，就是说呃什什么是个健康，对吧？

我我们眼里好像觉得有些人。诶。就是比较显眼。呃，一看很明显，就觉得跟其他男人不太一样，就是一看就很。呃，很高调，然后很那个很有吸引力，看起来这样子很有吸引力。呃，但是你说这个健康到底是什么呢？嗯。

你你觉得。嗯，对，就是我理解的健康就是。呃，当然我觉得每每个人他本身是有就我觉得这这个在这个意义上可能不分男女了。我会觉得一个女孩，如果她心理健是健康的，也是有魅力的。

就是呃就是因为人她是有成长阶段的嘛，你不同的年龄阶段，你可能有不同的特点。嗯，然后。呃，你是在这个。你是符合你的年龄特点的，然后比较。我不知道说这个词是不是准确了，就是一个真实的人，就换句话说。

就是会哭会笑。然后嗯就我们经常会用一个词说，我们并不是并不是要找一个完美的人，或者找一个。多么特别一个人，而是我们在寻找一个完整的人。就我们经常会说我们希望这个人是完整的那这个意义可能是。嗯。

比如说你要找一个女孩子去恋爱的时候，你可能也不是要找一个。嗯，各方面都是完美的，或者是他的哪一方面是如此的。优秀，你往往爱上一个女孩子的时候，不是因为她的哪一方面是那么的好而去爱上她的。

但我可能说稍要跑题了哈，就是呃而是你如果找到。找到一个女孩子的时候，如果你跟他呃相处的时候，你觉得她她是一个活生生的人。然后呢，就是在。在心理层面上面，就是他会高兴，会难过，会悲伤，然后他也会脆弱。

那其实实际上对于一个男人来讲，可能也是一样的，就是。比如说我作为一个女生女生，我在寻找一个伴侣的时候，可能想要寻找一个。呃，我跟他相处起来比较舒服，他能够感受到幸福感，然后他有能力来爱我。

然后也能他也能感受到我我在爱他。嗯，然后就是。就是世界心理学组织，他对那个世界健康组织，他对那个心理健康是有一个定义的那这个定义里面有一条是。嗯，是你在适当的情境下能够做出适当的情绪反应。

所以比如说我再找一个。呃，健康的男人的时候，我想他可能是。呃，就是。在可以高兴的时候，他是高兴的那在在他。会悲伤的时候，他也是会悲伤的，就是。我不知道没有解释清楚，呃，可以这样理解吗？

比如说呃你像我我们这是广大在学习这些呃魅力的人来讲，就是我们会会想一个有魅力的人，他会有一个固定的模式。呃，他会就是比较游刃有余，非常成熟。啊，这个很有控制力，对吧？对自己的情绪很有控制力。呃。

这样这样的一个感觉感受。然后可能大家都想怎么变得更成熟起来，那么像对你说的这个呃就是你说的这个人要真实，在不同的阶段有他不同的这种表现形式，呃，就说如果他装着很成熟OK比如说他该痛苦的时候。

他可能去压制着这个感受，他他压制着他的悲伤。呃那么在这个层面上，是不是说他可能就是不是那么健康呢。啊，我觉得这个。嗯，这个就有一些那个技巧层面上了，就是我的意思可能更想表达的是。嗯。

如果你在比如说你在你在一二十岁的时候，可能你就是鲁莽的，就是冲动的。嗯，然后那这其实是本来是你接纳的你自己，其实这这就是最好的了。我我认为，然后但是呃反过来说，如果你在就是比如说20。

比如说21岁的时候，你我希望能够装的特别成熟老道。那我再试图去。看起来成熟老道，其实本身也是你自己的一部分。我觉得这也是可以接纳的。对，只要只要是如果按自己这种想法去去为人去行事，嗯。

那是就说是可以接受的。对，然后但但是我觉得其中有一点可能是需要留心的就是。嗯，你是知道自己在怎样一种状态之下的。就是我知道我这个时候是比如说我在。我在十几岁的时候，我渴望变成30岁那样一个男人那样成熟。

游刃有余。所以我会我会去装。那但是我在装的这个过程里面，我知道我自己实际上我是在试图去装。那我想说的是，你其实是在这个过程里面，你是实时有留星和觉察的。

就往往我经常会说到说我希望一个人或者是我们自己是能够做真实的自己的。经常大家会就容易让大家误解为说，那我就是由着我自己的性子来。但实际上这是有一些差别的。我是我们是希望或者是我吧，我在解释这个的时候。

往往是希望你是在做真实的你自己。但同时你是能够。觉察和意识到我自己是在怎样一种状态之下，而且我能够接纳这种。这种状态。嗯，对，这这两个词非常有意思。我觉得呃对我们大家来讲，就是一个是觉察。

还有一个是呃接纳。呃，因为我也是学这个出班科出身的啊，就是对这些词我们会有些共识。但是可能跟大家去解释一下这都这个东西是什么哈。像这种觉察东西，就像你说的呃，似乎是我们呃不管我们怎么去为人。

但对自己的觉察是一个呃首要条件，对吧？对就说你想真实，首先是要对自己有觉察的。对。对，其实我我在呃在我的这个经历里面，就是我觉得我看到一些学员会或者是。呃，就是我自己在一开始的时候。

我觉得几年前也是就差力比较差的。我觉得我觉得就是呃好像呃看到什么东西呃很。一个什么样的方式去为人，还很有吸引力，我就去做呃。就装的自己不带，就是不再是原来自己那个样子。呃呃，好像也能带来一些这个结果。

好像能呃能吸引一些女孩子。呃，但的确是呃有时候就是夜深人静的时候，躺在那里想啊，那那个那个人还真不是我。哎，这种就是我觉得年轻的时候，我我自己是比较缺乏觉察力的。在这个方面上不太清楚自己想要什么。

可以这样说哎。嗯。呃，那那个接纳呢就是呃你能跟大家解释一下，接纳，就是说我们呃不仅要觉察自己，而且要接纳自己这个样子。是个什么意思呢？嗯，我我我或者说我想说的一种是因为接纳这个。这个词太抽象了。

或者是其实我这么做的时候。我是能够理解我自己的。就是举个例子啊，就是。我今天晚上，比如说我今天晚上出去跟女孩说话的时候，我今天晚上特别装。然后做完了之后呢，就是特别装，可能这个结果可能并不是很好。

但在这个就是结束了之后，我就得我在想到我这件事情的时候，我可能会有悔恨或者是觉得哎我自己怎么这样呢，但是我是能够理解我自己的。因为我知道我今天晚上可能在我比如说我能够理解我可能十几岁或者二十几岁的时候。

我是想要去。成为别人的，然后那或者是我在做一个尝试，就无论是怎样，我能够理解我自己这个状态。所以这个接纳并不意味着说我就认为我自己做的是对的，而是即便我做错了，我也是能够理解我当时的状态的。

我当时为什么这么做。然后那。就是可能这个接纳背后的理解，自己可能是更更重要的。嗯。我这样表达有表达清楚吗？对我就对我来讲，我觉得挺清楚的。呃，很清楚。就是也就是说呃呃当我们自己不完美的时候。

或者跟我们的理想有差距的时候，我们需要能接纳自己这个有差距这一点，而不是说在责怪呃或者怨恨自己。哎，是这个意思吗？对，或者说嗯差不多吧，就或者或者说你刚开始的责备自己，就是人都会有这样情绪。

就是回到我们刚才说心理健康那上面，是这样，你在合适的情形下。会对这个情形做出合适的反应。比如说我今天晚上跟女孩说话的时候，我表现特别差。然后但是。你一定会有自责和抱怨，或者甚至对自己的愤怒，你都会有。

然后那重要的是在你这个情绪过去之后，你是能够理解自己。比如说我今天晚上就是太紧张了，或者我今天晚上我太想做别人了，或者是我今天晚上就是二了。就是我能够理解我当时为什么做了这些事情。

我觉实他的我我就经常我就能很能理解自己特别二的行为。我觉得吧这个事儿是挺呃一个就是我我看到很多这个求助者啊，就是在于个人成长上，或者说就吸引女人这方面上呃，大家求助的时候一个普遍的倾向啊。

就是说自己在哪哪儿做的不好，做的不好之后呢，然后这个事儿呢一直就是。阴魂不散啊，你知道吗？这感觉呢就是在影响他很长时间，就是这样是可以去理解吗？就是这样是一个不太紧打自己的行为。

或者不不不接纳不接纳自己的这种心态。嗯。对，那就可能是我我觉得如果是这样的情况的话，那就可能要嗯更好的是去看一看自己。哎呦，这稍微说的有些抽象了，但我觉得可以试着去理解一下自己那天为什么做的不够好。

就是而不是就是做的不好，它是一个现象就是。它是一个结果，你背后一定是有原因的。比如说我前天晚上喝酒了，就没睡好，或者是我前天或者是那天那个女孩说那句话，其实是挺激怒我的，所以我失态了。

就是嗯你能够去回去看你的原因可能是更重要一些。嗯，去看观察这个原因，然后自己在这个方面以后可以做出提升，对吗？对我觉得那个在怎么我我怎么去修正我自己，或者是希望有做什么样的改变，可能是第二步了。对对。

而不是说就认为自己是一个那样子的人，然后就垂头丧气的破罐破摔，是吗？对，或者是我不去看我那天为什么这么做了，我直接就是要改正自己，或者我要求自己一定改正。那其实这个也是对自己其实挺挺不公平的。我觉得。

嗯，对你说的很对，其实我很理解这一点。呃，我觉得就在心理咨询咨询的这个层面上，呃，就咨询师嘛对这个来访者的这种帮助呃，很大一层面上来来自于就是帮助这个来访者来接纳自己。哎。

只有人在接纳自己的这种这种环境下，这种心态下，他才能逐渐的成长。呃，他会越来越有力量。这种内心的力量。对对，呃，不过就说到这儿哈，就是这个事整个这个概念挺抽象了，就像我们平常说话说飞了。

说他旁边人都不知道在说听在我们在说什么。那我们回到这个这个我们的原最原始的话题哈，就是你跟他谈到好像这个呃。心里他是是一个心理健康的男人，对你来讲是一个很有吸引力的人。呃，那么相比来讲。

一个心理不太健康的。比如说这种呃就我们可能俗话说比较强势的人哈，这个说是女人都喜欢强势男人嘛。有些我我也我也见到过，好像大家可能也有意无意的，有时候去模仿一些这样的强势的，像乔布斯这样子的。哎。

像这个呃李像。举个不太好的例子，可能那个疯狂英乐李阳啊，是吧？嗯，就这这样子的人，他在呃公众眼里。在其实大大多数情况下是让人感觉到非常有魅力的哎。呃，嗯像他这样一个跟跟刚才描述的一个心理健康呢。

他是有很不一很不一样的地方，对吧？呃，他这他这种有有种冲突。呃，对于我们来讲，你你认为就是我们应该怎么去选择呢？就是我们怎么去看待我们将来是呃应该做一个什么样的人呢？

是是那样的一种特别有呃特别强势有号召力的，还是一个相对健康的人。当然我觉得这是个人选择啊，就是首先一是你想成为一个什么样的人，但我只能说我自己，比如说。呃，我自己会希望我成为一个健康的人。

然后我当然也希望我的爱人是一个健康的人，而不是。那个在。就是在公众面前或者在某一个特定的场合显得非常有魅力的。一个人，因为嗯因为确实就是这个是就我完全能够理解，就是有很多人他是。在一些比如说工作场合。

或者是在一些特定的时候，包括我我我觉得我在年轻的时候约会，约会的男生其实也有些是非常强势的，就是可能一下子会给我特别大的。嗯，一个情感的影响的这样这样的人。嗯，但我自己会觉得就是可能对于我来讲。

我觉得更重要的是，因为当我选择我的一个生活伴侣的时候，或者选择一个男朋友或选择我的一个。爱人的时候，我觉得我在我是在选择一个能够和我长期的去一起去生活的一个人。那我觉得在选择这样一个人的时候。

我觉得我们两个是要一起来合作，来经历生活所给抛给我们所有问题的。所以这个时候如果一个人他仅仅是比如说嗯比如说乔布斯，乔布斯其实是一个。当然我对他我我不认识他本人，只是从他传辑上看。

他可能是一个非常偏执的一个人。嗯嗯。我看的专辑也。那那可能其实他身边和他非常靠近的人，比如说他的太太或者是他的。非常近的员工。你是会受到他很多。不会让你特别舒服的影响的。

那我觉得比如说我要成为一个我在想我我要选择成为一个什么样的人的时候，我是希望我我身边的人跟我在一起的时候是开心的。然后我也希望我跟我的爱人在一起的时候，我的爱人就是也能让我觉得很开心，很舒服。😊。

那比如说如果是我的话，我会选择做一个心理健康的人。然后同时我会觉得就是。嗯，我我觉得可能包括一个魅力，就是你就是我知道温森你在一直在讲一个要成为一个魅力男人这个定义。但我在想就是。什么叫很有魅力？

就这个魅力究竟是比如说我带给你一时的一个。一个感受，我觉得比如说我觉得哇乔布斯就就是很牛叉，就是他做出这么有影响力的产品。我觉得他是个天才。然后那我觉得李阳在舞台上也很有感染力。然后呢。

但这些人是会不会是我比如说长期约会的，或者是我会选择跟他成为朋友的人呢？我觉得有可能不是。嗯，嗯，所以还是有很多我们看不到的东西的。在一开始对对，所以包括包括我在想我我我对当然我对泡学了解非常少。

然后但但我知道有的时候有一些小的技术可能会让男生在女生面前显得。更强势一些或更呃我我不是特别了了解了。但但我相信他短期内对女生是有帮助的，就是对肩定跟女生的关系可能是有帮助的。

但是真正我认为啊真正能够对女生产生影响的，还是你这个人就回到我之前觉得我觉得你的心理健康或者是。回到你这个人本身上，就是你是怎样一个人，你在长期之内就会带给对方什么样的影响。那所以我觉得如果你是一个。

就是也不一定是心理健康，我或者心理健康是一个。好像我们还是要求你是好的。我的意思，如果你是一个完整的人，就是你会哭会笑，该难过的时候，难过，该脆弱的时候就脆弱，该坚强的时候你也能坚强起来。

那那我觉得就是这个人他就是会有魅力的。而且这个魅力我认为是更持久和更长期的。对，一个有觉察力的呃，知道知道自己想要什么的一个人。对，嗯，就是你说的哈，在这个我我们在去学习成长魅力的时候。

因为因为我的看法，我觉得是我我们这些人呢呃或多或少的都在去想去提高自己这方面的魅力，有意识无意识的都会去做一些事情去提高。所以所以说呃有些人呢是去学一些比较系统的方法。

有些人呢是比较间接的去完善自己的生活，其他的目的。但是对于你像说的这个泡学哈。呃，我我的看法呢是我们这些学习泡学，或者说这种技术性的去。很快的得到结果的这样一个嗯方式呢，它是比较讲究外在的。

比如说我们的呃穿衣外在的。呃，穿戴这个我们的举止，比如说这个品行抬头啊，这个声音呢，这个呃有各种各样跟人打交道的时候的一些伎俩。嗯哎，比如说他说了什么，我们怎么去应对呃，什么是废物测试打压呃。

这样一个呃虽然是可能呃是需要你思考的事情。但是他相对来讲是一个比较外在的东西。呃，嗯那你说的，我觉得他也是不能够反映一个人呃一个内心的长期的这种感受。只有在你和这个人相处一段时间的时候。

你才会有这种感受，对吗？嗯嗯。嗯当当是我觉得嗯你你你你说。行你记你这句话啊，就是你觉得有可能兼得吗？像这个外在的特别呃有魅力，然后内在又很健康，你觉得有可能吗？哦，我觉得当然有可能。

就是嗯我我我觉得当然我觉得我一直想说的并不是说技术不重要或者技术不好。我其实想强调的一个是技术它它是好的，但是它并不是持久的。嗯，所以我我我想如果但是我们都是从学习技术开始的，就像我们学心理咨询的时候。

我们也是从先学跟。跟来访者怎么去共情，然后我怎么说话，我说什么样的话，来访者说什么样的话的时候，我应该怎么样回应。然后我们也是从这样技巧去这样的技巧去慢慢深入的。但是可能在学习技巧的过程里面。

就像学心理咨询的时候，我们最终会发现咨咨询师本身。爱的能力和咨询师本身对自己的理解，可能反而是真正会对会对这个咨询起效的一个东西。而就是慢慢我们会发现这个技术并不重要，就重要重要的是咨询师本身。对可以。

但。呃，你你说嗯。对，然后当当然当我我现在还没有成为。但是我想一个好的我见过的很好的咨询师。那当他们在使用技术的时候，就是他们成为很好的咨询师之后，他们在使用技术的时候就是。嗯。我的意思是。

他们并不是成为好的这件事，你就没有技术了，而是你更更清楚和可能更娴熟的去使用这些技术了。嗯，或者说有一个更更好的动机在后面。呃，他明白白那时候用哎。对对。

所以我我猜想这个可能跟你刚才说的这个就是大家在学习的这个东西是一样的。所以我我会觉得学习这些是重要的。但是可能慢慢慢慢呃就是学习这些技术的过程里面，你会越来越深入的了解自己。

那可能真的去触碰到你这个人本身，那最终还是人本身是最重要的那你回到你刚才说这两个可有没有可能并存。我我在想是我的想法是，我觉得他千真万确一定。一定有魅力的人，就真正有魅。我我认为真正有魅力的人。

他是两个都有的。嗯。对我觉得是。呃。就像你说的啊，就是这个技术这个东西，外在的这种表现形式啊，它是一些方法，对吧？就像心理咨询，它会有不同的方法一样，呃，他他会有一些比较调衅式的心理咨询。

甚至他会有一些这个催眠式的，也有也有这个人本主义的心理咨询呃，他方式啊甚至他说话的方式他不太一样。哎，呃，但是他就换为心理咨询师来讲，就是他的内心，他的内在呃，这个人他对呃。整个这个世界的看法。

他所行事的这个呃价值观。或者说他他的这种对人生的感受吧。他最终是能影响这个来访者的对吧？对这个人本身，我觉得这个在恋爱上也是一个非常重要的事情。就是不管我们学什么，不管我们用什么样的方式和女人打交道。

我觉得内在的修为还是非常非常重要的。因为最终是嗯。对吧呃对我们男人来讲，女人爱上你，呃，那是呃那是爱上你这个人，不是说你会做是吗？系嗯。对。那么其实呢就是我们很多人啊就呃学习这个这个东西呢。

呃其实你发现一个最常用的字眼就叫做不自信。就是我们这个男人的这种呃不自信才会导致我们去呃去学这样乱七八糟的东西。哎呃去去去想去呃这个功课这样一个心理难管。呃，就是我们比如说最常见的哈。

我觉得大家最普遍的一个问题就是遇到呃特别心动的女生的时候，遇到看见那个美女感觉真的很好。但是呢就心里发怵，你知道吗？就就是觉得呃也不敢上去跟他说话，哎会找各种各样的理由告诉你，不要去，呃。

呃然后会有一种某种觉得自己配不上他们那种感觉。呃，嗯，然后呢这是就是很多男人认为这是一个我们呃现在最要克服的问题。因因为如果我们能克服这一个问题，如果我们呃看到这样女孩。

看到这样女人觉得哎很有自信上去就介绍自己，然后逐渐的发展关系，那我们就牛逼了。那我们就解决这个问题了。你你这样你觉得这样的这种看法对吗？嗯。我会这么觉得。对我自己会这么觉得。

我会觉得就是这种不自信是正常的。比如说我见到一个我如果见到一个哇我特别喜欢的男生，然后我也会觉得特别紧张，觉得。😊，我配不上他呀，或者是。我会跟他说话，这个正常的话。

比如说我觉得在你在我们就是这个课程刚开始的时候。就我觉我说话就完全不知道自己在说什么，我觉得这这些都是正常的。然后包括比如我现在说话也会紧张，那这是不是真的就是不自信，我自己会觉得这可能。不是不自信。

而是。你在正常你在一个情境下就是会做一个。合适这个情境的反应，就反而是健康的。然后我其实个人也会觉得就是有很多人说我在搭讪的时候，就是见到一个我特别喜欢的女生的时候，反而我说不出话来了。

实际上我觉得这反而带给。女生我不知道其他女生啊，但就是我和我的朋友，我身边的朋友会我们一般都会觉得哎这个人其实是蛮真诚的。嗯，然后。就是。尽管他可能手抖或者是说话语无伦次，但是我们觉得这个人是真诚的。

所以反而会带给我们好的感受。对啊，我记得其实我我还说到这儿，我想起来几年前你给我讲的一个例子嘛，一个男孩就是搭讪你，然后让你电话的时候呃，就是你给他电话号码，然后他他拿着那个电话。

手按那个那个号码的时候，手在发抖，按错了好几次。哎，但是对对，如果说你对他感觉挺好的。因为反而是因为这种紧张，你感觉反而他这个人更真诚。对对，这因为呃我我觉得就是我能够理解他，确实是他在很紧张。

那如果他只是。就是我我我特别随意的来跟你搭个讪1电话号码，我其实不是很在乎。Now。就是相比反而是你很紧张的这种感受。那会。就至少让我觉得是真诚的吧。所以我我会觉得这并不是一种不自信。

因为我相信每个人你都知道你自己在做什么。然后你在做你熟悉的领域或者是熟悉的事情的时候，你都是自信的。你只是在一个比如有有压力的状况下，你会感受到紧张。那我我想这就是这种所谓的不自信吧，它是正常的。

对我觉得你讲的特别好，我我特别认同这一点。啊，最近有在学习一些其他的是呃，这个关于比如说剧本写作呀，关于这个故事啊这个东西是也也有接触这样的东西。呃，呃，在这个我有一个看法哈。

在这个方面上有一个这样的理论就是。呃，我觉得我们在男人哈在如果想遇到一个呃就是这种呃邂逅吧，或者说有一种真爱的这种感觉哈。就说这个人可能真的合适你的时候，你遇到他的时候一定不是那种特自信的。

然后觉得很有把握的。一定不会是。嗯，我我认为是呃我们很多人去学习的时候，讲把自己变成一个这种超级男人的状态，哎，超级PUA这个把位达人的状态。呃，实际上呢如果你真的是到这种状态呢，那么你如果。

如果真的好，但是你这个不会发生。这个首先是就你到了这个状态，你见到什么女人，你都不会有压力的时候，你都不会心里打鼓的时候。呃，那你看吧，你你你呃跟这样一个女人邂逅，你是不会幸福的。呃。

这也是我很多就是我我我看到的一些这个学习这些技术的，然后想去提高自己，用搭讪的方法去。呃。去完成这些事情，男人的一个一个通病。就是呃本来他他们可能呃适合他们的女人是给他们压力的，反而一学这些东西呢。

他们反而会找一些不给他们压力的女孩，就是他们自己觉得很有自信，就能吸引这样的女孩的人，他去上手，他会这样子去做。自己一种呃一种自信的假象。呃，实际上我觉得呢就是呃反正在我在我的新书里面哈。

我就在写书的时候，里面有这样一个章节，就是在写呃，我觉得是一个非常重要的信息，就是大家。呃，要去接纳接受这种压力，接受这种不自信。呃，认识到其实这个事反而是一可能呃更。呃，更一个好一个更更好一点的先兆。

对长期的关系来讲。对，真实吗？也更真实吧，我觉得就是真实嗯嗯。在电影剧本里面说这个呃这启发事件啊，就像爱情故事启发事件。一般来讲就是男女人公相呃相遇的时候，然后两人开始呃失去他们内心的平衡。

有一种就是英语里面说这个蝴蝶在屋里呃肚子里面有个蝴蝶的感觉。就是砰砰跳，然后你嗯你根本没法控制。呃，那种感受呃我我觉得这是呃在自己看在很多电影里面的信逅里面都是这样说的，都是这样讲的这个故事。

然后我们每个人其实有这种感受，呃，所以我觉得我们去追求的并不是一个呃从这个层面上讲吧，就并不是一种就是超我的自信。而是说去认识到这样的这这种人生的这个特质。我们呃和女人邂逅的时候，这种这个会出现的情况。

哎呃，然后真认真的去真实的真诚的对待，对待另外一个人，对待自己。嗯，这个能我我稍微多说一句，我觉得这就回到我其实最就是在第一个问题的时候，我想回答的就是关于心理健康。就是嗯我我所说的这心理健康。

就是你并不是要成为一个完美的人。就是而是我们成为一个完整的，就是你。你有的时候你能够做的很好，但但但是有的时候在这个情形下，你就是会紧张会害羞，然后会犯错误。然后可能这样一个。就是换句话说。

你在找女朋友的时候，你也不希望我找的是一个只会笑，不会哭的女孩，我也不是要找一个永远都对我说。就是。点头称是而不会耍脾气，不会闹脾气的一个女孩，你找的也是一个完整的人，一个真实的完整的人，而不是一个。

完美的一个。对，不是看起来。对对，所以所以回到就是这几个问题，就是比如说嗯你是要怎样是有魅力的，或者说说你刚才提的这个说。嗯，在我是不是要成为你刚才有一个叫超级男人这个词。

那实际上你如果要做那个完美的时候，其实是挺危险的。因为。从某种程度上来讲，你是背离了人性的。所以当然我说这次稍微有些重了，就是我的意思是您可能。你就不是一个。

自然的或者是一个真实的一个一个人出现出现在别人面前了。所以。我想还是这个更真实一些或更完整的这个状态。可能是是至少是我我会更。推崇的吧。对我非常赞同，我觉得我觉得是确实是这样子的。呃，呃。

从我一开始学这些东西到现在的，我觉得最大的变化就是呃自己的觉察力，还有对自己的这种接纳，而不是说想去做一个超级男人。呃呃而是做一个呃有个性，就是我跟别人不一样的地方。然后我能追求我想追求的东西。

而不是说是在各方面要超越别人。呃，我觉得这一点对大家来讲也是一个非常重要的。呃，我觉得将来吧，或者说大家有能能有这种认识的时候。呃，会将会是非常可喜可贺的。呃，说到这儿哈。

大家看听听这个建议说这些东西啊，其实觉得。呃。他是很有洞察力的对人性。对对对这个心理呃，当然也跟他就是学心理学呃去实践是分不开的。呃，然后我们呢就是不光不光是我们这些人啊。

还有很多人都是呃现在这个21世纪啊，说是这个心理的世纪，大家都想去学心理学。呃，其实很多人认为啊就学心理学的能够。呃，他们是抱着这样一个心态啊，能够让让他们呃学会类似读心术的那种能力。

好像就什么事情什么人的心理都在他们把握之内。呃，这样子的话呢，他们就更有呃更有控制的能力，更有控制这个即将发生什么事情。呃，或者说在我们这个行业里面就是说更能吸引女人了。呃。

就是学着心理学是抱着这样一种态度。你你对这种观点怎么看呢？嗯，对，这就是这就是好多人好多人就是平时我说问我是干嘛的，我说我做心理咨询的，然后大家就会说就都会问我说，哎，那你能看出来我在想什么吗？😊。

或者说那当然还好多人问我说，哎，你会算命吗？嗯。但我我我其实一直想说的是，心理学，它其实是和这个社会上任何一个学科和你从事的任何一项活动一样，它都是认识你自己和认识别人认识这个世界的一个途径。嗯嗯。

但是学习它可能真的能够带来的好处，或者说或者换句话说，我想说的是你学习心理学，它并不比学习，比如你学习物理、学习数学、学习化学，或者是你去。嗯，你去骑车子绕着，比如说。你从从北京骑到西藏，他。

心理学并不并不能比这些东西。带给你更多的。就是所谓的认识别人和认识自己的东西。我的意思是他可能和其他所有的学科，所有的活动都一样。因为其实你在你在这个世界上，我觉得你在做任何的事情都是在了解你自己。

然后任何事情都是了解你自己的一个途径。那实际上你我在想就很多人都希望能够了解别人在想什么。嗯，我我觉得我从心理咨询里面学习学习到一个特别重要的东西，就是。嗯，就是心理咨询师。

我们有一个呃我们会对对心理咨询师要有一个要求，就是我们必须去做个人体验。什么叫个人体验呢？就是我们要成为来访者去去见见咨询师。嗯，那我们在咨询师的帮助下去了解我们自己，了解我我自己本身的喜怒哀乐。

我了解我自己的成长经历所带给我了什么样的影响。那特别神奇的事情是。当我了解我自己的时候。或者说我真正了解我自己的时候，我才真的开始能够理解，就是我对面沙发上的那个我的来访者。所以在他告诉我。

当我知道我摔跤的时候，我的膝盖会疼的时候，我才知道。我的来访者摔跤的时候，他的膝盖会疼。就是。嗯，这个实际上是一个更神奇的过程，就是当你能够去了解你自己的时候，朕赋予了一个能这会赋予你一个能力。

就是你能够去真的去理解别人。和了解别人。对，太对了。那是。那所以回到说呃是不是一定要学心理学？我想我想这个完全不是的，就是你学习任何一个东西，你只要在成长，你在探索。然后你可以从事任何样你感兴趣的活动。

在这个里面，你都能够去不断的了解你自己。然后在你这个成长的过程里面，因为你不断的在了解你自己。那你其实了解别人的能力，就会越来越强大。嗯，是的是，然后我我说有有有有点抽象，要按吧。

就是听起来呃是挺有意思的。因为很多行业就是我插一句哈，就很多行业都会有一个这样子的共识。呃，就一个所谓的这个共情的自我，这个自我是个什么东西呢？就是说他是人类是有共性的。

我们所有的人呃呃尤其是在就是甚至不同文化的。就是在在同一文化下来的共呃共同点更多。那么在这个写作领域里面，这个呃就就讲到有我学到那个mkeyRobert Mckey讲的课里面说这一点非常重要。

就是作家要从自己的内心走入到他的角色中。呃，想象如果是真的他是是他是这个他的角色，他会做什么，他会怎么反应，然后真真实实的把这种感受给给给就写下来，呈现出来。那这个时候呢，就是你的这种担忧啊。

这种焦虑啊这种呃不成熟也好啊，然后呃这个这个过分的去要求别人控制别人也好，所有的这些情绪，所有这些这个自我的这个部分呢，在呈现出来作品之后啊，呃。这个别人读到的时候会呃产生一种共鸣。

就是你可以保证你这样想的是这样做的，你随便在大街上找另外一个人，他他在听到你这些东西的时候，你只要真诚的表达出来了，他们会理解。他们会知道能认出来这一部分在他们的内心里面也是存在的。对。对。

这点就是所以我们在了解自己的过程中呢，会逐渐的呃也能够理解别人。对，所以所以可能我我在想，如果给就是说你在如何跟女生交往的时候，我在想，所以可能可能我们的。注意力如果能从女生身上，就他在想什么。

这里面就是我们关注点从他们身上拉回到我们自己身上，实际上能够赋予我们更大的能力去。有一天能够了真的了解你坐在你对面的女生。对啊，有时候还是说的很绕。呃，举举个现实的例子吧。

就比如说呃呃不是去想下面该做什么，然后他在干他在想什么，他在干什么，我现在应该怎么做，而是想对呃，就说我现在的体验是什么？我在感受什么？我跟这个女孩在一起吃饭，然后他她的表现让我觉得挺难受的。哎。

你你会有一种感觉。然后当这个感觉你越来越清晰的时候，呃。你会对自己呃下一步想干什么，会有一个呃更好的决定。你可能认为我现在感觉真的不好，我想呃赶快把这个账结了，我们就就是各奔东西吧。然后你这样决定了。

那这样就是对的。即便是可能就让以后跟那女孩就没机会了。但是呢我觉得就是如果你内心是真实这种感受，那就应该这样去做。对吧。嗯，我觉得很多我们的这个我们男人在学这些东西的时候，就是呃。呃。

很大程度上忽略了自己内心，就是说呃并不是说对自己特别诚实。在关键的时候里面呃。就是他。感受不到自己到底是怎么感受的。嗯。这是需要练习的。对，hello。呃，能听到吗？啊，现在听到了。对，需要练习的。嗯。

OK我们我们到下一个主题上哈，我觉得这个呃有一个就是男女，就是有有有这么两种人啊，一种是男人，一种是女人。嗯，那还有一个说法，另外一种人是女博士就啊说这个男女有别，对吧？这个在心理学角度上讲。

就是从从你的角度角度上看啊，你觉得男女有什么呃根本上的区别呢？就这里面就教给我们大家一些东西。就是我觉得哎这个我们以后啊对有人可以这样理解。嗯。如果从心理学角度上，男人和女人其实是。非常非常不同的。

就我刚才一直说就是我们人之间是有共性的，就我们人性的本身这些。呃，喜怒哀乐这些情绪上东西是一样，是共通的。然后但是呃男人和女人，他确实是我我经常会开玩笑说跟vinincent，比如我们聊天的时候。

开玩笑说就是根本不是一种动物。嗯，就是他可能在。呃，在很多上面都有，就是男女本，就是有。生理上很大差别就不用说了。然后但心理上差别就是可能我们时间不足够多了，我就不讲那么多。🤧。你讲几个，比如说嗯。

女孩子就女生女生和男生。比如思考方式是完全不同的。嗯。比如说。稍等啊。嗯，比如说就是。我我们会有个形容，就是呃男生男生的脑袋，就像那个食堂的餐盘，就是汤是汤，水是水，粥是粥，米饭是米饭。

就是你事情和事情之间的情绪会分的特别清楚。所以比如说男生工作完，他回家之后，可能。嗯，就是我单位里特别特别烦，但是我晚上回家见到我爱人，见到我孩子，我就能还挺高兴的。但是女人不能，女人没有这种能力。

就是我们女人是脑袋，我们形容叫我们脑袋是一锅粥，嗯，就是我们所有的情绪是混在一起的。所以比如说我今天如果今天在单位。碰见一件特别不高兴的事儿，所以我晚上回家我还是不高兴的。所以经常男人会跟女女女生。

比如女生回来跟男生抱怨，说，布拉布拉布拉布拉布拉，我特剧烦无比。男生会说会跟我们女生说说说哎呦单位的事儿，你别想了。😊，嗯然后，但实际上实际上这是对这对男生是有效的，就是因为你你们真的是好像不用想了。

但女生不是的，就我们不是的。我们是真的会想的。然后呢，就是还有比如说女生是女生是注重情感的。但是男生注重的可能是解决方式。所以比如说我在遇到困难的时候，就比如说我我跟我男朋友在沟通的时候。

我经常会比如说我特别烦，我会跟他抱怨。然后抱怨的时候，男生就倾向于给我解决方式。就男朋友告诉我说，哎，你这么做不对，那那么做错了。哎，你下次可以这么这么烦。往往就是我的感感受会特别特别糟糕。

就女生是需要情感安稳的。嗯，嗯就是我我我经常，所以我男朋友后来现在他就比较比较聪明，就每次我在抱怨的时候，他都会说他都会问我，你现在是需要情感支持，还是需要一个解决方解决办法，90%的情况。

我都会告直接告诉他说，我不需要解决办法，我只需要你安慰我。那女生实际上是对情感特别敏感的。所以比如说我我有说做夫妻治疗的时候，男人会跟我抱怨一件事，会说。会说那有时候有的时候我跟我女朋友说。

我今天哪个工作做杂了。然后我女朋友就会不断的跟我说，哎，没关系没关系，没事儿没事儿啊。然后男人跟我抱怨这个的时候，都会说我觉得特别愤怒，就是我觉得很奇怪。就是为什么我在跟他说，我这么大一个工作没做好。

他居然跟我说，没事儿。嗯，就这个过程里面，实际上女生想要穿，因为我们在受伤的时候，我们是希望男人在在旁边告诉我们说，哎，没关系没关系，没事儿，这没事儿啊。就我们需要情感安慰。所以在女生在安慰男生的时候。

他第一反应都会说没事儿没事儿啊，就女生是想不到男生是需要解决方式的解决办法的。所以比如说如果男生需要我们的安慰的时候，或者需要我们出谋划策的时候，也就像我跟我男朋友样，我会直接告诉他说，我需要情感支持。

我不需要解决办法。然后呢男生可能要跟女生学会跟女生去说，呃，我现在需要解决办法，我不需要你来安慰我，就可能需要特别直接。嗯，那另外一个嗯，你说嗯。嗯，另外一个就是。嗯，比如说还有交朋友的方式啊。

就是女生是一定要通过。语言交流，我才觉得我能够跟你建立关系。就是。我我有有的时候有去做工作坊，特别逗，就是呃就是我让女生，但是那个是大学生的工作坊，就有一些女生，然后一组男生让女生列出来说呃。

你如果找男生的话，你希望男生怎样对待你？然后女生就写了有一条说我们要有共同语言。然后后来那个男生看到女生写这条的时候，男生就特别紧张。但十几岁的男孩特别特别紧张，就问女生说，你们说这一条是什么意思？

然后。就当时那个气氛就让人觉得男生觉得我跟你女女孩子是无话可说的。你们总说那些鸡毛蒜皮的事儿。然后但是女生她认为我要交朋友的方式是叫面对面的，我一定要坐下来，能够跟你去沟通。

跟你说我今天见了什么样一个人，我。我有过什么样高兴的事儿，不高兴的事儿，什么让我特别烦，什么让我特别高兴。然后而且你理解我，我觉得。就是我们两个有connection了，我们之间有交流了，有连接了。

但是特别不巧，就男生不是这么觉得的，就整个就是在心理学里面，一般我们做调查的时候，发现男生是通过一块做事情来建立关系的。比如说我们一块打球，我们是好哥们儿。当然在座的大家都。在这个上面都比我有发言权了。

我只只要研究上这么说的。说男生都是通过做事情来交朋友的这就会跟女生特别不同。所以就是你经常我们经常见恋爱中，女生就会不停的哒哒哒哒哒哒哒。我希望能够跟你说这个说那个有的时候我们看到男生心情不好。

男生其实不想说，但是我们女生就会特别巴，就一定要你告诉我发生了什么，你是怎么觉得的。然后别人是这么觉得的，男生会觉得特别烦，但实际上这是我们女生这个时候在表达亲密感的一种方式。嗯，嗯特别对。

我觉得挺巧的。正好呃我上一次跟大家讲这个关于呃本能的区别，我们的男女在呃社会功能上这种我们的性别功能上一种不同的取向。然后来我写了一个关于这个男女区别。

正好那为文章的抬头叫做呃我们本能的区别是共情和这个共事的区别。呃，女人呢就相对倾向于共情一些，男人呢相对是从过不适来去建立关系的。嗯。呃，那么男女之间呢就是说呃你看啊男人男人之间有他的一个特点。

女人女人之间，他们有他们的交流特点。这个可能我们都就作为一个男人啊，可能永远都不能真正体会到你两个女人之间是怎么个怎么个这个共情的哈，然后女人也可能体会到这个男人之间是怎么个公事的，就是有什么意义吧。

对吧？嗯，但那男女之间呢，呃就说或者说呃笼统的讲这个一段健康的这个男女恋爱关系。就是两个正常的关系应该是什么样的呢？难正常，我或者说我会比如或者说我们在做婚姻治疗或夫妻治疗的时候。

我们一般会更鼓励夫妻双方是。相互独立的。彼此尊重的两个人。就是这就意味着在一段关系里面。嗯。就是女性也保持着自己女性的特质，然后男性也保持着男性的特质。

但是两个人是能够呃我觉得这也可能是两性相处最有意思的地方，就是彼此要相互理解，相互磨合，相互沟通。就是呃两个人是有交集的。但是两个人一定是分别都有自己的世界，而且彼此是尊重的。我不知道这么说。

是不是还是有点抽象。呃，我觉得挺好的，但这个话题也挺大的哈，就是他他很难是说一句话，一段话能说清楚的。呃，我们今天时间也快到了，这个呃以后的话有机会我们再去。来探讨这个男女关系之间应该是什么样一个关系。

呃，嗯，然后我觉得一个比较重要的问题是对呃。就是也替大家问一下，你就是对对于我们这些想要提升自己魅力的这男人或者提升自己的，或者说用用今天这个主题来做这个呃。呃，为起点来来讲。

就是提升自己的这种心理健康或者一个完整的人的这种感觉。嗯，你对大家有什么建议呢？我们怎么去做呢？哦。我我觉得我也没有一个特别明确的，而且我其实也没有资格去告诉大家。

但是我在想我如果我分享我作为一个人就是的。的一个成长感受会是。嗯。我就让自己你去多做自己感兴趣的事情。然后当。让自己变得高兴起来。嗯，然后呢就是多去探索。呃，就是说的抽象一点，就是你去了解你自己。

就是了解整个世界。那我觉得说的更具体一点，就是你可以多去尝试一些不同的你感兴趣的事物。然后多做一些有趣的事情，让自己开开心心的那在这个过程里面就会。了解自己越来越多，了解世界越来越多。然后。

你的生活越来越开心。然后。😊，那慢慢可能成为一个更完整的人。那我我在想。你你有你也一定会有能够吸引到一个和你一样独立的，有自己世界的有趣的一个女孩子，和你去共度一生。嗯，对，说的太好了。我觉得是这样子。

要要先让自己充实起来，这这一点是非常重要的。呃，而不是先去说想去得到一些什么东西，让自己感觉好一些。系。

