# 自然男人：自然男人之道：生活在你的悬崖边上【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

生活在你的悬崖边上。我们都想要一个理想中的生活，那种我们可以轻松的自如的赚足够的钱，有足够安全的投资和养老，所有的一切都那么安全，所有的一切都在我们的控制范围内，我们永远不需要担心，不需要冒险。

我们当中有很多人生活在这种安全中。而这样的安全却给我们带来一种不满足感。这种不满足来自于我们不敢去做，我们真正想做的。我们都知道，我们还有天赋未得到施展，我们还有梦想，未敢付出行动。因此。

在这种安全的生活中，我们有种隐隐作痛的对自己的失望。是什么让我们不敢去实现这些想法？是什么让我们感到对自己的不满？除了一些所谓的客观条件，最重要的是我们不喜欢未知，我们对未知的一种恐惧和逃避。

我们不想感到对生活失去控制，不想冒险。所以我们待在原地。不敢迈出勇敢的步伐，走向我们的悬崖边上。当你站在悬崖边上的时候，你的眼前是一片无底的深渊。当你向深渊望去的时候，恐惧会向你袭来的同时。

你作为一个男人最深处的品质也会在这个时候被放大。你越是能够勇敢的走在自己的悬崖边上，你越是能够感受到自己的恐惧，你的生命就会越真实，你就越能活在当下。对于别人来讲，你也会变得更值得信赖。与此同时。

你对生命的感触对世界的感触在这个时候是最清晰的。现在的你生活在哪里？你上一次感到恐惧和不安是什么时候？你现在是否觉得自己的生活可以心安理得？如果是，那么你一定没有生活在生命的悬崖边上。

你还有空间再次迈出你的步伐，持续面对恐惧，持续的注视深渊。苏醒自己真实的品质，是阳光之气的必要条件。也许你很了解你的恐惧，但是你生性求稳，你不愿意冒险，你害怕自己会失败，或者甚至害怕自己会成功。

也许你对现在的生活感到舒适，你不想去改变这种生活方式。你可能会想，如果我迈出那一步，后面的生活可能还不如现在好。即便那是我真正想要的。很多男人选择了一个他们了解的领域，一份他们熟悉的做起来容易的工作。

为此，他们放弃他们的天分，放弃真正让自己激动的追求，他们的生活因此感到安稳、舒适，但毫无生机。每个男人都有他自己的悬崖。有他成长所积累的容量。如果他不生活在自己的悬崖边上，他不会知道自己的界限。

他也看不到自己真正的容量。大多数男人认为自己比他真实的容量更大，认为自己很聪明，很有能力。而实际上他们并非想象的如此。因为他们没有生活在自己的悬崖边上，他们无法感到自己真实的恐惧。

他们会简单的认为自己一切都好。这样的男人在欺骗自己的同时，也在欺骗他人。对于所有男人来讲，你的容量大小，你的悬崖边有多远并不重要。重要的是你是否生活在自己生命容量的边缘上。男人的使命感的一个体现是。

他时时刻刻生活在悬崖边上。而不是懒惰的，欺骗自己的，呆在原地不动。对他们来讲，生活的每一步都会在悬崖边上迈出，每迈出一步，他就会知道那无底的深渊到底是一个假象，还是他真正的界限。一个了解自己的男人。

是一个把悬崖边走遍的男人。正在听这节课的你拿出纸和笔。问问自己，你现在生命的主旋律是什么？把这个答案写下来。然后再问问自己。在现在有可能做到的范围内，如果我做了什么，会把我推到悬崖边上。

但是会让我距离自己的理想更近一步，会让我距离更真实的自己更近一步。把这个答案也写下来。最后问自己。如果我这样做了，我最恐惧会发生的事情是什么？把这些恐惧也写下来。比如我担心我做了A，我会失去B。

下面给你几个例子。Yi。我知道我可以因此有更高的收入，但是我担心如果这样尝试了，我可能会失败，收入反而不如现在。2。我花了10年的时间在一个领域里，我担心一旦换了领域。

我就等于重新做起前面的工作经验就白白浪费了。3。我想做一些更有创意的事情。但我担心会因为自己的经验不足而失败，这样会成为所有人的笑料。在你回答这些问题的时候，你可能需要一些时间先去思考。

更重要的是你需要诚实的回答这些问题。这张纸不是为了写给别人看的，它是为了写给你自己看的。现在你可以点击暂停按钮去写下来你的答案吧。写完了吗？很好，拿着这张纸看看你的回答，再看看你的恐惧，问自己一个问题。

如果这些我恐惧的事情真的发生了，我是否能够承担？如果这些我恐惧的事情真的发生了。我是否能够承担？在现实的生活中，这些令你恐惧的消极影响要比你想象的小得多，我们都害怕失败。而不管结果如何。

周围的人并没有你想象的那么在乎你的成功与否。我们都害怕失去，而我们所害怕的那些失去，在我们漫漫人生中，大多数是微不足道的。而作为一个男人，最大的损失是他因为不能够走在悬崖边上而失去的生命力。

是他因为贪图安稳而失去的作为一个男人的本质。