# 自然男人：精神分析：国王与他的土地【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

欢迎来到自然男人课堂。呃，今天晚上是理论010呃第十节理论课呃，国王与他的土地，这是国王武士祭司情人系列的最后一节第五节课。呃，我们的今天的这个第五节课的中心话题的是国王。说到这个国王啊。呃。

这个这个原型和其他的原型是呃有所区别的。呃，就像神圣男孩的原型。我们前面讲过，从神圣男孩到早熟男孩到恋母男孩呃就到这个英雄呃这样一个过程。英雄之死之后呢，呃男孩之死之后变成呃这个开始预示着男人的重生。

呃，这样一个过程。呃，在在这样呃一个原型结构里面，神圣男孩呃，他是第一个出现的这可以说是我们生出来就具备了。我们这种呃生出来的奇迹，我们作为一个人本质的生命。呃，他就带有这种神圣神圣的感觉。

它跟动物有别。呃，我们的心智呃会带领着我们到一个呃呃一个一个我们最终属于每个每个人的这样一个目的地。呃，那么在成熟的男人呃原型中呢，我们这四个国王祭祀情人呃武士这四个原型中。

那么国王也是处于这样一个地位。他他跟其他三个原型的关系，就就像是呃。神圣男孩跟其他三个非成熟原型的关系一样，呃，它属于一个中心地带。呃，这个中心地带呢就是我们看这个国王是个什么东西啊。

就是我我们了解的祭司情人武士之后呢，呃大部分人从从我们的这个实用的角度上去考虑。你看呃武士代表了你的行动力，你的决策啊，你的果断，你的推动力。呃，祭司代表你的智慧，情人代表你的感受，代表你的感觉。

那么呃似乎看起来没有别的什么东西了。对我们人来讲，就是我们从从人的功能来讲。我们在这个社会上活作为一个人，呃，就是为什么会有国王这个东西？国王是干嘛的？这个所谓这个神圣是什么个意思？哎。

那我们今天晚上就讲这个东西。呃，国王原型呢在这一套书里面被作者认为呃是成熟原形中，它也中心地带，呃，而且它是最晚上线的一个原型。在非成熟原型里面，它是最早上线的。第一个你生出来就有。

然后随着呃年龄的增加，也会逐渐上线了你的心智。呃，然后是你的情感。呃，然后是你的这个青春期的这种冲动，这种英雄情节。之后呢呃这四个原型逐渐往成熟方向的发展。呃，成熟最晚的呃一般来讲认为是国王原型。

国王他和这个父亲这个概念。呃，比较接近。呃，父亲在我们的生活中意味着什么？父亲代有这种能量。哎，除了他是一个人，呃，那么他给一个比如说儿子呃一个孩子呃，男孩子带来这种能量是什么？呃。

这个一个核心的能量可以用国王来代表。呃，然而呢国王他却是一个更广阔的概念，他更呃呃更大呃，他比父亲这个概念呢，他要更深层一些？国王呢他代表了一种王权。哎，这种王权呢他能够呃这种这种主权。

它保持他的最基本的核心功能，它是去保持其他原型的中心位置。它能够让拉动的其他其他原型，让他们做正确的事情，从某种程度上讲，假如说你的这个祭司呃呃有阴影祭司，一个冷酷的专家或者是骗子呃，无辜的阴谋家。

那么国王的存在。国王的中心位置的存在，可以保持祭司去做正事，可以保持你的情人去正确的呃去抒发他的感情，可以保持你的武士呃，去呃为了这种超越个人的责任去去做事情。哎，你你从这个角度上想。

武士这种超越个人的责任。他他超越他自己那么这个责任与谁呢？很多时候呃呃武士的这种责任是呃去指向这个国王的。国王是这国。的核心，他是他是王。呃，那往往你看到这个王的时候，呃，他是所有人的核心。

但是他并不具备任何特别的能力，他似乎也没有高强的武功，他也没有特别高深的智谋，像他的宰相一样呃。呃，然后他也没有那么细腻的情感。那么他存在的意义呢，呃，他是在首先他是要中心处于中心位置。

他能够让其他的原型为他服务，为这个人整体这个人来服务。呃，那么王权呢。呃，在从从古至今，这个国王这个地位一直以来他都是大于呃个体的，大于凡人。呃，这个什么意思呢？就是一个呃国王。不管他是谁。

不管这个国王被是否被取代了，当一个国王没有做好的，当出现昏君的时候。人民会发生什么事呢？这个人民会起义，然后取代这个国王，取代这个国王之后，心里有下面一个国王，对吧？呃，他是这样一个过程。呃。

那么这个新的国王呃，旧国王被新的国王取代之后呢，这个王权呢会继续。所以呃成凡人只是来讲，对于这个比如说世袭制呃，这个王宫凡人只是去呃继续这个王权。当凡人不能承载王权这个能量的时候。

所需要的这个国王的能量，那么它会被取代。这样子就是大家可以理解，王权这个国王原型在某种程度上它是脱离个人的，脱离个体的。其他几个原型也是一样的，跟祭祀情人是一样的。就是它是一种能量，它是一种疏导，呃。

而不是你本人就是这个东西。而是你需要去承担起来这样一个责任，承担起来这样一个王权去做国王应该做的事情。一旦你做不了这个事情，那么呃这个凡人作为肉体，我们就会取代呃。

取代到下一个肉体能够成载呃这样一个角色。呃，所以说国王他是呃可以从多个角角度上讲，第一，他要知道他这个主权保持中心，然后他后面两要重要的功能。第一个大方向的功能叫做秩序。呃，第二个呃叫做祝福。呃。

我们先看一下呃，第一个它的主体功能秩序。什么是秩序呢？就是你看在其他的这个原型里面，我们比较少提到这个词，我们说武士方面的可能有纪律的概念，有一个聪明才智的概念，在祭祀身上。

或者在情人身上有这种情感万用万无题的这个概念。但是秩序是什么东西呢？就是呃一个人呢要想发展的很好，或者说过去的一个国度想发展的很好，他必须有很好的秩序。哎，他必须有它的结构，就是什么事情应该怎么做。

他需要有一个这样的结构。那么这个结构的承载的，实际上是国王的中心责任，一个国王去管理他的国度的时候，他需要去呃让这个国度充满了秩序。然后他的能量他所能做到的事情就能够散发到国度的所有的地方。

让这个臣民的生活。井井有条，哎，这是这是国王需要做到的事情。呃，他就像站在一个大地的中心的时候，他把这个能量释放到各个角落。哎，呃，然后然而在这个国度之外的，就是在他国度之外这个地方呢。

他是属于无秩序和混乱状态。在国度之内的时候，它是属于呃物制范围内有秩序的地方。呃，如果大家还记得呃狮子王这个狮子王当然是这个汉姆雷特的这个翻版，那狮子王里面这个就有这个新版，不是正骨区呃。

大象骨头区car警告他的，说是这个地方是很危险的，它是不是在国度范围之内。那这个意思呢就是说呃国王能够管辖呃的秩序是在一定范围内的。OK呃，那么熟悉我课的同学们。

大家都知道我们原来讲了一个概念叫做什么叫做边界。哎，什么是边界呢？呃在这里看呢就是国王他的管辖范围是你的边界。呃，作为一个人来讲，你内心的国王原型能够管辖的范围是你所有的心理资源的一个集合。呃。

那么国王的存在就会意意味着你内心呃这样的秩序的程度有多优秀。图中画的是呃美国白人在去抢夺印第安人的地盘的时候，哎，这个图中画的是一个印第安人的国王。呃，这个印第安人国王走到这个边界和这个白人。就美国人。

交涉。呃，这个国王承载的这样一个职责，呃，不仅仅是要他要去秩序他的他的这个过度，他要去建立这样一个边界呃，他还要什么呢？他还要保护他的臣民。呃，他需要保护他的臣民，免受外来的侵袭。

他是一个他是一个边界工作代表。呃，它代表了我们个人，每一个个人也是有一个边界功能，需要我们的国王去清楚的了解我们的边界在什么地方。我们什么什么是我们的控制范围之内，什么什么控制范围之外。

当有外来亲起的时候，我们应该如何面对它们，我们需要保护我们自己的沉淀。哎，我们同时呢也会需要当呃你有边界的时候，这个呃古时候这个别的国家到我们国家去献礼啊，然后我们会有交换物品商品，呃。

他还能够主持这种利益交换的秩序。这对一个人来讲是非常非常重要的。就前面我们听那个边界课程是非常重要的。那么是什么能量在把持这种边界呢？呃，把持这种秩序，内在的秩序，那就是国王的边形嗯。

那么从这个角度来讲呢，呃呃我们在说的这个稍微深入一点，就是我们作为男人呃，至少作为男人呃，我们内心的秩序呃，我们去把持的。用用我们国王原型把我们的内心秩序把持的更好。呃，它代表的一种成熟。

这种成熟呃是一种智慧。他他不能够说用简单的聪明祭司的这种聪明才智来去理解，它是一种更深刻的东西，呃呃，也就是说在这个四个原型里面能够代表这种深刻的，也就是国王他自己。因为这样的一种秩序。可。

就像我们呃呃这个前面讲过，像祭司发现呃天际运行星辰日月星辰之之这个奥妙。呃，这这种奥妙的发现，呃，呃对对于国王来讲，就是国王发现的是我们呃一种呃就像发现宇宙规律这样，发现了我们人的内部的这样的规律一样。

他不仅是要去配合着祭司去去理解，有这样的才质，有这样的这个规律存在，而且他要执行。他需要他需要去保证呃他的这个土地不受干扰，他需要保证他的心理资源呃，是完善的。呃，那么从这个角度上讲。

就是国王的第一夫人，并不是王后。可能很多人想这个王后是这个国家的这个皇后，对吧？这应该是国王的夫人，实际上不是，实际上国王国王的第一夫人，他们世袭下来的时候，是他的土地，是他的国度，女人是次要的。

对于一个国王来讲。大家明白这感觉吧？就是我们看过去的清代的那个这个穿越剧啊，还过去的那个呃各种朝代穿越，大家大家都知道这种感觉。国王虽然很看重这个王后，王后是个非常重要的地位。

但是呢呃放在第一位的是他的国度。那么一个成熟的男人在他的国王原星上线的时候，其实上他呃的第一富人呃，从在这里讲，也就是他的土地是他的第一富人。他可以说是呃先嫁给了先嫁给了这第一个是他的土地之后呢。

他才有他的富人介入。O呃，对于每一个男人来讲也是一样的。你的生命。你你的土地我们回来说这个土地是什么东西，你的土地是你的第一夫人，女人不是你的第一夫人。这样一个秩序呢是从哪里来呢？

就是说人国罗马就是比较相信人人是不明白人本身是不明白这个世界是如何运转的。呃，人是需要去学的，呃人人学通过学习这个过程呢，呃通过和这个上天的这种交流。呃，那么上天的秩序会来到人的社会之中。

上天下来的这种能量呃，让国王成为这样一个能量的载体，成为一个一个神圣的世界的这种载体来载到我们现实世界一样，呃，从呃他就像一个大动脉一样，他从他导导出心脏的这种血液到身体的各个部位，国王像一个大动脉。

他把神圣世界的只要载出的对人人精神，支持人精神世界的这样一个。呃呃这个能量呃来充满我们生活的每每一寸土地。哎，这是这是国王这个在秩序中他起到的这种作用。然后第二大这个作用啊，秩序之外呢。

就是我们所教的这个祝福祝福呃，英语里面讲就blesing，bleless呃呃，国外就是经常会有你打一个喷嚏，别人会说go bless you bless you这样说祝福你哎，祝福就是为你好。

希望你好起来，就这是祝福的含义。那么对于国王来讲，这个祝福，它意味着呃他所有成立。他意味着所有人。尤其是需要成长的人一样。那国王在呃主主持会议的时候，在主持所有的见面的时候，开庭的时候，像大家想的。

可能很多人想的是国王就是高高在上。来，大家都看我吧，不是这样子，一个好的国王，他是要看他的诚意。哎，而且他这种看呢是深入的能看到，能够知晓他沉民的价值。每个层面的价值？呃，他能够赞赏他们啊。

他能够保护他们呃，他能够对对陈民的好的作为这种奖赏，对对于陈民的不好作为作为惩罚。他他能够呃用这样的一种智慧而能够看到别人释放这种能量来去呃来去祝福他整个这个国度。

那么对于尤其非常非常需要祝福的年轻人来讲，这这是一个非常非常重要的能量。呃，就是我们从这个角度想想啊，今天的年轻人呃是特别特别需要祝福的。哎呃我不知道大家是这个感觉的。呃，这个我们当今的世界呢是年轻人。

尤其年轻男人，特别缺乏长者的祝福。呃，你可以回想一下上一次呃，你得到祝福是什么时候。哎呃，这样的体验往往是非常呃非常稀少的。就是我我们大家都能记得住这种祝福。呃，然而在我们这个呃当今的世界却非常非常少。

非常匮乏。呃，我们年轻人需要被长者看到，需要被看到，然后需要去呃得到这种能量，因为每个人都记得这样的故事，每个人都有这种瞬间的可能。不多的被祝福的这种感觉。一旦我们被祝福的时候，呃。

一个年轻人在被祝福的时候，呃，他的内部结构会发生一个奇妙的变化。这个这个变化你你说不来什么，但是。呃，就是对于对于说我们说过去老师对自己的祝福，然后让自己成长起来的时候，这种变化是就是没法用科学来解释。

哎，有种有种治疗的效应。呃，让让我们更健全，让我们更完整，让我们更充满希望。这种感觉呃，所以呃这个很不幸的是当今世界呃，坐在这个所谓的国王位置上的这种凡人。哎，我们各种各种领导，哎，各种像父亲。

像这个长者呃导师或者说是呃任何类似的国王位置啊这样一些凡人，很多人都做不到这一点。很多人呃就是你去工作的时候，你去上学的时候，或者是你去呃甚至我们和自己的父亲打交道的时候。

你有时候都不会感觉到父亲对你的祝福。哎，呃，但是呢虽然如此王权这个国王原型还会永远存在。因为他和人体和凡人是完全分开的。当一个凡人做不到的时候，总是有凡人，其他人能做到。哎，呃。

不管这个凡人是否能承载呃。他都能找到我们当中每个人，我们每个人自己心中的这个国王的这个原型。呃，至少我们可以开始自己管理自己的土地。嗯，呃那么在这个层面上讲，就是一个好国王的。我们说到这个秩序和祝福。

一个好国王，他能够给国度带来呃稳定，带来繁荣，带来平衡。哎，呃然后对于我们每个人来说，就是我们能够呃找到自己雄性身份的这种确定性。这种内部的认可。哎，这种这种呃。对自己呃感到呃感到这个有秩序，感到有序。

感到有希望。这这是。这个呃不可缺少的这个部分。哎，这个它不是一个材质的东西，它也不是一个情感。呃，它也不是说我们推动要去做什么，而是它是国王带来的一种特殊能量。呃，国王呢看这个世界的时候。

我超出我们身体范围之内，在看周围的这片土地的时候，呃，他带着一种仁慈但坚定的眼神。哎，他能看到臣民的才干，他能看到他们的弱点。

他能够明白如何去引导他们如何去栽培他们如何去祝福他们如何去奖赏积极的创造惩罚消极的破坏呃，最终呢能让臣民能够更完整。哎，这是国王存在的意义。呃，大部分人呢是实际上前面说是比较零散的能够有这样的体验呢。

这种零散之局呢，我们和长者男性长者呃，或者是处在呃呃象征性的国王地位的这个长者就呃接触的时候，我们大部分体验呢是就是很不幸的阴影国王。呃，就和其他的阴影呃，其他的这个原型阴影一样。呃。

我们一个阴影国王有两个呃极一个政级呃国王，一个富级国王，我们政级这里叫做暴君副极这里面叫做拥军。呃，对于暴君来讲，呃，我们以前看过这个呃。这个神圣男孩的呃原型，他的这个小暴君。对于阴影光王来讲。

它就有一个名副其实的暴君了。呃，这里面呃在西方传说中呃，西方这个圣经故事里面最。最有名的就是这个呃所谓的犀律王，呃，叫king carroll。呃，king caron他是在耶稣降生的时候。

他听说呢会有这样一个神圣男孩降生，然后就派人去杀耶稣去迫害他。然而呃呃这个耶稣呢因为他是一个神圣男孩呃，他被保护起来。最后呃没有让希律王这个得逞。呃，这个犀力王就是他为什么去杀杀男孩杀西牲呢？

是因为暴君的这种特质，他是一个暴君。呃，保定或者是当有新生呃这个新生命降临的时候，呃，他他想他要去找到这个新生命，并杀死他。ok呃，因为呢这种新生这种新的希望对他来讲是一种威胁。为什么对他是一种威胁呢？

是因为他对他的国度，他对他的土地是呃有种不牢靠的王权在他他呃他并不明白如何去掌握他的土地，如何去祝福和秩序他的国度。那么在新生出现的时候，他会在内心里面觉得这是对他一个威胁。所以他会嫉妒。呃。

他会不想让这个呃。让这个孩子成长起来是祝福的反反面，想要去杀害他。哎呃，这样一个暴君呢，他同时在内心里不会感到稳定，他也不想去创造，哎，他具备强大的破坏性哎呃。呃，这个好国王反过来。

他是对新生呃呃会有这种欣喜感。他希希望去祝福他，他希望去让这个世界更好。而而暴君呢他是要扼杀新生。呃，他是贪图享乐，他贪图呃这个荣华富贵。哎，呃他要去搜刮这个呃陈民。

呃我们我们过去好多呃这个历史故事啊有好多暴卷啊，在在中国，大家翻翻历史书就知道呃。呃，他呢对于国王来讲，而且他非常仇恨所有的美，所有的无辜，他他仇恨所有的呃天赋。当别人有天赋，有长处的时候，他就仇恨。

呃，他记恨所有的生命力，因为他自己为自己的缺乏生命力感到恐惧。呃，但是他把这个火炬藏起来，呃，藏在这个报纸下。呃，在呃当代生活中呢，我们家庭生活里面呃一个暴君呢往往还会对自己的家庭成员宣战。呃。

就是每当有生命力的东西出现的时候，他就会寻找机会去扼杀。也不一定是杀孩子本身。而是说呃比如说这个孩子呃呃发现了一个他的最爱，他喜他喜欢突然画一张画，他觉得。呃，很好，他觉得他画的很好。

他需要得到父亲的这种祝福，他需要得到父亲的呃奖赏。呃，然而呢，这个父亲却用公开的语言去侮辱他的儿子，去侮辱他的希望，侮辱他的天赋。呃，或者说呢呃他可能会刻意的忽视掉呃，这个孩子的这种天分，装作没有兴趣。

不仅不支持，而且还会打击，甚至呢有时候还会施暴。然而呢更令人恐惧的事情是什么呢？呃，是我们每个人都必须要承认的，是呃我们每个人的内心都有这么一个暴君。呃，我们每个人的内心都是有阴影的。呃。

我们说嘛只有有有了光明就一定有阴影。呃，如果没有阴影，不可能有光明。呃，我们。我们在面临压力的时候，呃，我自己就有这种感觉。呃，面临压抑的时候，你觉得很难去管理自己的情绪。

你就会容易呃给给周围的人带来暴力。呃呃，这个身体上的或者是呃精神上的暴力。呃当我们被强烈的挑拨，被挑战的时候，我们会感觉到一种攻击性，想去攻击别人。呃，想去呃甚至说有时候会觉得嫉妒。

当有别人呃有喜事的时候，有很好的事情发生的时候，我们很多人会选择一种呃表面上好看起来是一种呃包括恭喜啊，哎，在心里面想的完全不是那个是一个呃阴影。呃。

这个暴君国王在自恋型人格障碍呃中在这样一个病症中是非常典型的自恋型人格障碍实际上就是一个纯粹的暴君。这样的人呢，他是不想去看别人的。当他这样的这种呃呃自恋存这种严重的自恋存在的时候，他并不想去看到别人。

像国王一样去祝福别人，去能够看到别人的才华，看到别人的才呃这个天赋，看到别人的这种希望，呃，而是他反过来他想被别人看见，他想让别人看我来看看我看我多重要，看我多多呃呃多么可爱，哎，这样这样一种心态。呃。

这个同时呢暴君也会对批评非常敏感。呃，不知道大家有见过这样的人没有呃，就是没法批评他。有一点不好，呃，他就会暴怒，他会要站起跳起来，要跟你辩论。哎，有时候用他祭司的这个台势跟你辩论。呃。

但有时候辩论辩论你都知道已经不讲任何道理了。呃，他就是想赢，他就是受不了你的批评。呃，他们这种内心的脆弱，呃，缺乏安全感，呃，是他这种暴怒的原因。呃，但是呢哎他并不想给你看的这一面。

他就会用这种呃呃怒气和攻击来隐藏他的这一面。呃，那么反过来讲，这个呃呃我们看拥军呃一个副级意义，呃，他实际上是呃一个正级意义的隐藏。呃，他会在表面上觉得自己什么都不是。呃，没有任何能耐。

什么事儿他要听别人的。呃，他只就是什么都管不住，他让天下大乱，他让他的国度，让他土地大乱。呃，然后然而在关键的时候，当别人激怒他的时候，呃，他会突然。呃，跳出来他暴怒了这一面哎呃。呃。

这个他的他的这种呃动机呢也是在去寻找被看到来去受宠的这种这种动机，让大家感觉到他非常重要的这样一个动机。呃，那么阴影光王。这是他的这种当我们在负极阴影呃，在正极阴影中呃这样这样去把持我们的原形的时候。

呃，这这是它的一种呃运行特制。那么我们呃就是如何去形成这个阴影。为什么有些人会呃表现的是更多的阴影，而不是一个正向的国王呢？呃，我们就看看这个阴影国王是如何形成的。呃，在这个心理学角度上讲呢。

就是每个人实际上呃我们的性格，我们的人格呃，我们我们这个这几个原型的呃中心位置或者是非中心位置呃，我们活的如何，我们让周围的人感觉到我们如何，和我们的幼年非常相关，和我们和和我们的父母呃。

和关键的在生活中的人呃，出是如何出现的？给我们留下了什么样的印记非常相关。所以呢因为国王他实际上呃呃。在这个我们的成长过程中，它有呃这个它的形成是由呃两种不同的呃呃家庭的对对孩子的对待方式哎。

形成了不同的这个阴影。呃，那么正基因呢，它是由这个过度的溺癌形成的。就是暴君。呃，是这个基本上你看到所有的这种自恋型的暴君，它都是被宠的不行了，过度溺癌了。呃，就父母本身是应该让孩子逐渐认识自己。

认识到自己，并不是一切，并不是所有的事情。哎呃而让他明白他自己的这种神圣感，他自己这种重要性，他是一种上天赐给的是是神圣赐给你的天赐的东西，并不是你拥有的东西。哎嗯。这个人生是一个困难的过程。

是需要你去承担责任的过程，而不是去呃无限的去享用这样的一种。作为一个孩子应该被重视的这样一个重要性。呃呃这种不恰当的溺爱的呃就导致了孩子最终认为自己就是这个世界的中心。哎，大家见过这种孩子吧。

上当里面哭哭闹闹。然后呢啪哇就不得已就给他买所有的想要的东西。呃。然后他长大以后呢，就会无限的去要求这个世界给他呃呃其他的东西呃甚至爱情呃，那么。呃，富籍拥军的这个形成呢呃是呃是一个反过来的呃。

这点就就很有意思了。是当父母呃特别惧怕孩子变成一个小暴君的时候，当父母觉得呃这个孩子不能从小给他培养这种认为自己特别重要的意识，而是呢反过来形式，就是或者说他父母本身是暴君的行为。

一开始呢就过度的打击这个孩子。呃。我不知道这个。学员有没有知道身边的朋友呃，有这样的例子，就实。你你每次到他家里面跟他一起玩的时候，你可能看到这个父母总是给他没有好眼。呃，一开始就打击他。

然后就不认为他能够长大有有成就。呃，然后让这个孩子从小到大都觉得自己是一无是处。哎，呃，一直很懦弱呃这种。这种失衡啊呃他他他并不能说是剥离孩子的这种呃呃。呃这种自私的这种呃呃或者说剥离孩子这种呃自恋。

而是他会让孩子压制着他内心的这种重要性。他实际上每个人都是想知道自己是很重要的，想要了解了解。而呃比较好的方式是正确的疏导。呃，然而这种压制呢这种这种过度的打击呢。

会让于孩子把他的呃这个重要性压制到心里面。对呃呃这个。这样的话，等他长大了，他这样一个东西，他一直在他心里面压着，他外在的行为是是一个消极的，是认为自己什么都不是的呃，一个人。但是呢他关键的时候。

他这个这个小报君会爆发是来哎呃，就比如说有些这个员工呃。不知道你有没有见过呃这种很安静的呃，平常没有什么性格的员工。等后当他突然有权利的时候，那他突然大家觉得哎他的人挺好的，就给了一些权利。

当后你给他权利的时候，他突然拿着一个权利暴答了。嗯，这就是。这样的人是如何形的？我们现在了解的这个国王的呃原型的使命，他具体要实现作为一个男人来讲，要实现什么样的功能。呃。

然后我们了解的这个阴影是如何形成的？那么我们去积极的正面去想，我们如何去访问中心国王的呃这个能量呢？如何去正确疏导我们国王呢，如果何把它摆在一个正确的位置，如何做一个更好的国王呢？呃。

那么这里面就有三点。第一点是我们需要去理解一个概念，叫做认知性距离。这是什么呢？是在心理学概念里面，它叫做呃。在你呃有某种行为，某种思绪的时候，你能够跳出来，然后再看去思考你当下的行为如何。

跳出来思考之后呢，你就会给他产生你跟这种思维和行为会产生一个距离。产生距离，然后你就不会特别的在乎究竟应该是什么样的，而是说你会更客观的呃去看这件事情。这的距离是你需要和你的国王原型。

或者说跟所有的圆形都要产生一种距离。不管是它是中心的位置，还是圆形圆形，还是这个呃，不管是中心位置还是阴影位置。呃，就是说你要去理解这个圆型，虽然。存在于你，每个人都有这样一个原性。

但是这种能量是是这种神圣的疏导，就它不属于你，你并不是国王本身，你也并不是武士本身，而是说这种能量驾驭给你让你你你你去承载它，去他实现它应该实现的责任。呃，呃从这个层面上讲，你就可以想这个真正的伟大呃。

并不是因为你是一个伟大的人，而是因为你做了伟大的事情。呃，这里面就有就有一个很有意思的概念。原来我听过一句话说的很有意思，说是这个男女心理咨询师的区别，说是这个男心理咨询师都想做一个一流的心理咨询师。

然后女心理咨询师只想把心理咨询做好，再听再听一遍啊，这男心理咨询师都想做一个很一流的心理咨询师，而女心理咨询师只想把心理咨询师做好。呃，当然这是一个玩笑的，不是说所有的男人都那样，所有的女人都这样。呃。

但这里呢他他有一种启发，就是呃你去想做一个这样的人和你想把做把这个事情做好，把责任你尽到，那是两码事儿。嗯。所以产生距离的这种产生韧性的距离，就是说呃不要去认为自己是就是这个原型。

自己就是这个国王上天给你的这种神圣，你就是神圣的，不是这样意思，而是说你给你给这个角色，你跟那个角色之间产生一个距离。呃，然后你明白呃，他并不是你。而是你去去完成他应该做的事情。哎。

你去作为一个凡人去承载这个上天给你的赋予你的这个角色。呃，你去把它做到。哎，呃，你是一个仆人，在某种层面上讲，呃，这大家就我们用中国的话说是为人民服务嘛，作为人民的公仆，那是很有道理的。

只不过是大家都不明白这个什么道理，呃，实际上是这个意思。呃呃，就是说把把自己不管呃你人生中取得任何成就，不管你在处在什么位置。你都应该把自己看作成一个动脉，哎，你去去疏导这个血液到到全身。

而你你本身不是血液，你本身不是心脏，你不你只是一个动脉而已。呃，就是这样一个意思，产生这种距离。呃，那国王他是一个传送传送这种秩序祝福的这个渠道，呃，而不是王权本身呃。就是说所做一个国王呢。

并不是为了去做国王带来的利益，而是为了他的土地，为了臣民的繁荣，为了国度的繁荣。呃，大家就这样想，产生这种认知性距离。呃，产生距离的时候会什么感觉？呃？这个Ego呢说这个自我自我中心呃。

自我中心是一个必然存在的我们人类这个东西，就是认为自己是什么这样一个概念，就自己到底是谁？呃，当你和我们和我们的原型不能产生这个正正确的认知性距离的时候，我们就会产生这个Ego的认同。

也就是说我们的自我开始和这些原型去认同，开始和一些角色去认同。呃，当你不认同，比如说。呃，自己的这个国王的呃原型的时候，你就会变成一个这种阴影的副仅影拥军。你你你不认同自己是这样一个人。

你觉得自己呃呃缺乏呃资源，然后你觉得自己的统治的世界，你自己的心智混乱。呃，这种的呃就是他实际上也是一种我们对于这种能量的渴望。哎，只不过你没有调出来，所以你你看不到这一切。呃。

然后政绩的认同就是说当你真的认为你自己是一个国王，你真认为自己是王权，自己就世王权的时候，那这时候你会成为一个暴君，呃，呃你会为自己行事呃，把自己放在首位上，而并非为自己的土地为你的国度去去服务。哎。

你是这种感觉。呃，所以说呃不管你怎么认同。呃，这都会导致你 ego构的膨胀。呃呃，或者还有一种类型叫做依赖性认同。我大家我说的这个可能这个概念比较呃。学术一点，但是你可能会有这种体验，就什么体验。

你把这个认同呢放在别人身上，就是你可能会有个朋友或者有个长者或者是某某个人呃，你会把这种认同，你会觉得他是这样一个人。呃，你你觉得他是尤其是不管是呃不光是他是这个人，你觉得对于你来讲。

他就是他他带有这种国王能量。呃，你把这种认同放在他的身上。呃，就是你和这样的朋友出去的时候，你会觉得呃如果你这个朋友在，你会觉得呃很稳定。现在心不烦气不躁呃。当他不在的时候，你就觉得慌里慌张。

你不知道该干什么。呃，是因为你把这种认同投射到这个人身上呃，产生依赖性。呃，这这样也是一种认同。呃，但不管怎么讲，他都是一种异构的认同，就是他没有正确的看待，我们并不是这些原型所产生的能量的本身。

而是说我们是这种载体，呃，我不是一种载体，认识到这个载体的同时呢，也可以认识到一个更重要的问题。其实我们可以选择去携带呃这股神圣的力量。因为每个人都有每个人都有这样的能力，每个人都是呃都有精神力量。

我们每个人都是在生理上都不一样，你都可以去选择去携带这股力量。也就是说你可以去选择做一个好国王。你也可以去选择呃，不去做一个好咙啊，这都是一种选择。这不是说你生来怎么样，你是什么和你不是什么的问题。呃。

这这是一个非常重要的话题，就是当我们人总是觉得自己呃就是我自己是不是一个自然男人，我自己是不是一个没呃，很多时候我们这种想法呃。都是一种我们在寻找这种 ego构的自我认同。呃。

实际上你你要去理解呃所有的这个人类的所谓我们需要需要我们的大脑去思考，需要我们人去做出决定的事情，我们都是有选择的。我们每个人都有去选择去作为呃一个优秀的光王能量的承载者，用这股力量。

来带来上天赐给你的神力，呃，来带到人间，呃，用它去祝福所有的人。那么这种王权呢就意味着本来一直提的这个东西叫做使命。什么是使命？它不仅仅是说有件事你想做，不仅仅说是有有个理想理想实现。

它是一种一种王权的体现。呃，它不仅仅是为了自己，怎么去理解这个使命呢？那么在国王的原型中，我们就会有一个呃更好的这样的理解。

就是使命是是这种王权是带来的对这种国度对你身边的每一个人每一寸土地的呃这种祝福和秩序，这种这种呃繁荣，这这是一种使命感。比较典型的例子啊，我唐玄奘唐僧。呃，你想起来这个例子，你就知道这个西游记里面呃。

但是他基于这个一个他是这个故事啊，他这个故事写的非常生动。呃，他承载了很多这样子的。我我们讲过这些课的这个神话原型，实际上呃呃唐僧就是他是一个呃只会念经的师傅，哎，这个孙悟空猪八戒萨僧做所有的事儿。

因为唐僧什么都不干。呃，什么也不会。呃，但是呢他是个神圣的孩子是吧？就你吃他的肉会长生不老。呃，所有的人都想去破害他呃，然而他呢不同于这几个徒弟，是他有一种呃呃一种王权在，虽然他是一个僧人呃。

但是呢僧人在他身上这个王权在他身上就彻底的体现，他要去取经，取回从西天从印度取回这个经到大唐，呃，然后给人们带来这种呃佛教，给带来这个这种呃。幸福和繁荣，他他始心中所相信自己的幸福幸福和繁荣。哎。

这个唐僧的作为，他就是一个国王，他就是一个王权的体现。呃，呃，甘地还干地这个例子。甘地回到印度去解放全印度。哎呃，他用的什么解放，他既不畏武功，又又又又没有什么特殊的连接关系能耐。但是他靠呃他的信念。

一个一个他身边的人让他们折服。呃，最后呃。这个全印度的人都去支持他，都听他们去做这个非暴力不合作运动，呃，让让这个大英帝国最后放弃对印度的统志殖民。嗯，甚至说我们近代的，我们可以知道最近的例子。

像乔布斯。这个他不是说乔布斯有有个什么特别的能耐，呃，有什么技能，你不会有什么聪明度，或者是呃情绪上情感上很细腻，不是这样一个人呃，而是说他的这种这种内心的使命感。

他的王权哎呃给他给他产生了呃这样的一种成就。这样的他他给带来了一种呃呃新秩序。你可以看你可以去这样认为啊，乔布斯的发明给世界带来了新的秩序。呃。所以这这个这个就是呃王权与土地是是是这样一个关系。

我们的土地呢是我们身边的一切。嗯，我们的王权呢是我们这种内心的这种国王的能量去来去。统治你这个土地去来给予他赋予他生命。古话说的哈，这个孔子说的这个三十而立而立而立，大家从小可能听过这个话。

但是可能现在现在人都淡过。嗯，而立立什么呢？到底是立立什么立家嘛？立立世业嘛？其实都不是孔子不是说的这个东西。呃，我看我从百度上取了一段啊，这个里面说的孔子说的三十而立。

他说他说的这个这个例指的不是成家立业，而是对社会和自己都有比较明确的认识和理解的基础上一种自觉的或者是相对有自觉意识的一种呃呃自我人格独立的意定值。呃，说是人的利的意识是一种普遍的精神现象。

具有自觉性、独立性、阶段性、过程性。呃，然后他这么一段话说这个我们崇担呃承担崇高的人生使命，培养高尚的道德情操，呃，投身于国家的这些社会的建设中呃，我们的人生才有意义。呃，但是这句话说的可能比较俗。

我们从小在思想精神课上都看到。呃，但是呢我觉得呃这个他说的非常非常有道理。呃，然后我们我们这一系列课呢通过这样一个原型，通过这种呃抽象的呃象象征性的东西去解释同一个道理。呃。就是我们要知道呃。

就是孔子说的这些东西哎呃和和我们的三师而立，我我们立立的是我们的这种王权。我我们立的是我们的忠心的国王，我们随着我们男人的成熟，呃，随着这个武士情人祭祀的上前。呃，我们需要一个这样的使命。

把他们归定在一起，去去去向相往，去去去走向一个新的境地，去去创造新的世界秩序。哎哎去带来繁荣。呃，就像唐僧把这三个徒弟归在一起去做这些事情一样，就像甘地把所有的印度人团结在一起去做这件事情一样。

这是使命。我们所谓的使命是什么？而且他非要他必须来源于我们内部世界的稳定与繁荣，然后我们才会让外部世界更稳定和繁荣。哎，呃不要去等待外部世界会变成什么样子。然后我们就可以怎么样。

而是说呃所有的事情都是由内而外的。所有世界的改变，所有的发明和甚至的创造都是先在脑子里想。现在你的内部形成，然后才变成外部。呃，我们的土地呢就在我们身边的每一寸土壤中，我们的臣民就是我们身边的所有人。

呃，这个世界需要我们去创造一个呃更更更公平的、更有创造力的国度。就是我们说这个土地呃，它不仅仅说是我们这些身边的人，这身边的这个家庭公司，甚至是一个地区或者是一个国家，呃。

当当你能上到这个上升到这种高度的时候，呃，你会意识到啊一个真正的国王的土地呢，呃它不仅仅是这些，它不仅仅属于人类的，它甚至呃要超越人类。呃，它甚至包括整个大自然。整个星球整个地球。那么在这个课的结尾呢。

我也给大家呃放一段录音。呃，这个录音呢是叫西雅图酋长的这个演讲。呃，这里边是个什么故事呢？就是西雅图这个在美国是一个城市。呃，这个城市呢是在呃美国印第安手里得到这个城市之后。

是呃根据这个当时做了这个宣言的酋长名字起的那个酋长就叫西雅图。在1854年呃，美国的第14任总统。呃，写给西雅图，写给这个酋长，说是要以15万美元的价格买下当当时的这个印第安部落奖下的这8000。呃。

平方千米的这个土地8000平方公里。呃，这土地就是西雅图市呃，现在的西雅图市，如果去过西雅图的朋友知道那个有一个雕像，一个西呃西雅图酋长这个手伸的高高的一个雕像，是这个这个印第安人。呃。

当时呢一白人与第安人的战争已经接近尾声了，基本上就是所有的呃土地该被剥夺都没夺了。在1855年的12月，呃，西雅图呢酋长就坐在白人安排的这个会议桌旁边。

面对着1000多人发表了这个著名的呃西雅图酋长的呃演讲。呃，我们下面来听一下这个演讲，听我们音频是原始是英文的，看看着听着英文，然后去去看这个中文的翻译稿。

The president in Washington sends word that he wishes to buy our land。

But how can you buy or sell a sky？The land， the idea is strange to us。

If we do not own the freshness of the air in the spark of the water， how can you buy them？

Every part of this earth is sacred to my people。Every shining pine needle， every sandy shore。

 every mist in the dark woods， every meadow， every humming insect。

 all our holy in the memory and experience of my people。

We know the sap that course us through the trees as we know the blood that causes us through our veins。

We're part of the earth and it is part of us。The perfumed flowers are our sisters。The bear， the deer。

 the great eagle。 These are our brothers。The rocky crests， the juices in the meadow。

 the body heat of the pony and man all belong to the same family。

The shining water that moves in the streams and rivers is not just water。

 but the blood of our ancestors。If we sell you our land， you must remember that it is sacred。

Each goes of the reflection in the clear water of the lakes tells of events and memories in the life of my people。

The water's murmur is the voice of my father's father。The rivers are our brothers。

 they quench our thirst， they carry our canoes and feed our children。

So you must give to the rivers the kindness you would give of any brother。If we sell you our land。

 remember that the air is precious to us， that the air shares its spirit with all the life that it supports。

The wind that gave our grandfather his first breath also receives his last sigh。

The wind also gives our children the spirit of life。So if we sell you our land。

 you must keep it apart and sacred as a place where men could go to taste the wind that is sweetened by the meadow flowersers。

Will you teach your children what we have taught our children that the earth is our mother？

What befalls the earth befalls all the suns of the earth。

This we know the earth does not belong to man， man belongs to the earth。

All things are connected like the blood that unites us all。Man did not weave the web of life。

 he is merely a strand in it。Whatever he does to the web he does to himself。One thing we know。

 Al a God is also your God。The earth is precious to him。And to harm。

 the earth is to heap contempt on its creator。Your destiny is a mystery to us。

What will happen when the buffalo are all slaughtered？The wild horse is tamed。

What will happen when the secret corners of the forest are heavy with the scent of many men and the view of the ripe hills is blotted by talking wires？

Where will the thicket be gone？Where will the eagle be gone？

And what is it to say goodbye to the swift pony and the hunt。

 the end of living and the beginning of survival。When the last red man has vanished with his wilderness and his memory is only the shadow of a cloud moving across the prairie。

 will these shores and forests。Still be here。 Will there be any of the spirit of my people left？

We love this earth as a newborn loves his mother's heartbeat。So if we sell you our land。

 love it is we have loved it。Care for it as we have careed for it。

Hold in your mind the memory of the land as it is when you receive it。

Preserves the land for all children and love it as God loves us all。AsWe are part of the land。

 you too are part of the land。 this earth is precious to us。 It is also precious to you。

One thing we know， there is only one God， no man， be he red man or white。Can be a part。

 We are brothers。