# 自然男人：精神分析：荣格心理学入门 (一）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

荣格的东西呢是近代心理学发展，可以是一个说的最深入的关于人最基本问题的，或者人的理解人的最基本构架，最基本框架的一套理论，但是荣格的书呢有一个什么特点呢？

荣格书他不像其他的心理学的大师们写书会写的比较逻辑化很强，然后他给你呃把那个系统分明，然后1二三点很清楚。荣格的写作风格不是这样。他一般是一篇AC一篇那个论文，他会讲一个点，然后呢。

他自己也不太注重于整理。呃，他的几本专注的出来，也都是相对你感觉比较零散。然后他总是说不到点的上，但是呢他的字里行间啊，他的这个思维，他对事情的看法，他的推导方式，我觉得是跟弗洛伊德是最少是持平了。

甚至很多地方我觉得这要超过弗洛伊德尤其是他晚期的时候，所以读荣格的东西呢读的是要有耐心。今天的这个课呢就跟大家去做一个简单的入门，一一个整体框架。呃，就是你能看到哦他大概在说哪些东西。

他的这个理论来源在哪里，呃，他是怎么把这个组合在一起的呃，这个荣格呢他是比弗洛伊德差不多晚生呢，有20年左右，1875年出生。然后他的起跑线呢是在瑞士的苏律士有一个精神病院可以叫做在1902年的时候。

他是在那任这个呃算是精神医师。然后他的面对的对象呢，跟弗洛伊德不同。呃，弗洛伊德面对的对象呢是那种叫精神官能症的，就是有点歇斯底里的，有这种就是做梦啊，下自己的这种类似的客户。

然后荣格梦见的就是典型的精神分裂症，就是那些有幻觉的，有这个狂想的，有一些比较深层次的属于精神病的呃这些病人。荣格在很早的时候，他在他那个著作里面就可以发现他开始看到了说人的构成。

不是一个简单的生理问题，不是因为生理导致的一个外表的现象，而是跟生理跟我们这个身体并行的，有一个机制，是心理机制，就像我们这个生命啊，他本身是有一个肉体可见的世界，然后同时又有一个精神不可见的世界。

双向并行。这个呢是跟东方的学说，这个所谓的肉身和心是可以说异曲同工之妙。他在大量的文章里面都是在解释这个事情。就是因为西方人的思考呢，他可能很多人不承认这个灵魂的这种病情存在。

而而在科学界当时的这个科学界，他们认为是呃是一种生理导致的一种变化。荣哥在这方面上还是看的比较清楚的。然后他呢比较有名的这个后面的事迹呢，就是首先是。跟弗洛伊德的交融，跟弗洛伊德之间的关系。呃。

荣哥是在1906年开始给弗洛伊德写一些就发一些他的这个文章，然后去请教弗洛伊德老师，因为比他大20岁，他的这些东西写的如何交换一些这个概念，交换一些想法。然后呢，接下来这一年1907年。

他们就第一次相见。在维也纳。据说呢是第一次相见，他们谈了整整13个小时，没有停。大家可以想啊，就是做学问的人在一起能谈13个小时不停的但是可以想想是什么样的一种追求。

什么样的一种丰富的精神世界能达到那一点。在我们现在就基本上听不到这样的故事了。呃，在那之后呢，就弗洛伊德特别的看重荣格这一个得意门生，可以叫做是他的第一得意门生。然后呢。

他还甚至想让荣格成为他的叫领养的最最大的长子，他这样去称作荣。😊，荣格呢也是很喜欢弗洛伊德理论。然后呃待会儿我们讲讲是为什么哈。

呃但是后来呢荣格呢就是有一点特别不接受的这也是其他几个精神分析派的学者不接受的一个东西，就是弗洛伊德的特别固执的对于性驱动的这一个作为人类问题的所有的基本这样一种看法。他们都没有接受这个。

然后大多数都是因为这个原因，最后离开了这个弗洛伊德的翅膀。荣格呢是在1913年离开了弗洛伊德这个翅膀之下，然后他呢奠基石的一部作品叫做symbols of transformation。

他这本书里面讲的关于这个smbols，就是象征性意义的这个还有人的这一生，他中间的一些转型变化。直到后来晚年之后的一些变化，这个跟就是完全超越了弗伊德他所关注的范畴。

也预示着他从这个弗洛伊德这个体系中就是决裂出来。😊，其他的他的一些作品呢比较有名的，就是我经常说的这个是archetypes of the collective unconscious unconscious原型与集体无意识。

今天这个课呢里面其实取了大部分的这里面的东西。然后呢，他还有一些关于后面他研究的比较神不牢叨的这个这些东西，sychology and alchemy就属于所谓的这个西方的炼金术。

就跟我们那个么道家炼丹有点类似，就是过去的那种化学的鼻祖。然后他还有一本叫做心理类型，也是一个文章的集合去讲这个人的基本类型。我们看到那个现在流行的这个职业性格测试，那个MBTI那套系统呢。

其实就是根据荣哥的这个sychological types然后发展出来的。然后荣哥呢还有一些其他的事迹，他自己是一个非常有能力的一个艺术家，他油画画的非常好。然后呢。

他还自己在用手就自己人工啊造了一座城堡，自己住在里面，哎，跟他跟他老婆跟他家人荣哥的故事很多，他的他的一些想法，他的一些见闻，他的旅行这些所见，他到印度的一些经历，这些东西都有很。

我我们讲讲就是荣格的这个起点，他的发现到后面他的这个体系是怎么回事。呃，要想了解他这个体系呢，我们首先要看一个人这个人呢呃叫做addolft是一位人类学家是一个19世纪末88几年到9几年到往后一个有名的人类学家也是一个世界旅行者。

因为他要学人类他要去到不同的地方去看。然后呢，他发现了一个呃非常关键的属性，关于人类社团的社会的一种属性，他发现什么呢？他发现是我们这个民族所有的人人群都有两个特性，两个属性，一个是叫民族属性。

一个叫基本属性。民族属性，fokdcan德文，然后基本属性eleement Duncan，这个fo Duncan是我们当地的风俗。当地的习惯，当地的信仰，当地的这个一套。

我们的穿着打扮各种各样的所有的文化之类范围，包括的就是民族属性。但是呢与此同时呢这么多不同的民族，不同的地方都有类似相痛的地方。都有呃一些基本的人之间的相处方式，他们的讲的故事。

这些故事中涵盖的一些这个特色。他们仪式的这个目的，他们的象征性，很多这些细节的东西，他有一个通用性，就是任何一个民族都有，它只不过是呈现出来一个不同的风格。它这个东西呢把它叫做人类的基本架构。

那这个东西呢也就后来成为这个心理学家最关关注的这个东西，或者是神学家、宗教学家、哲学家，他们比较关注的一个一个方面。然后这个民族属性呢是后来由这些主要的历史学家呀，像人类学家呀，这个种族学家，他们去学。

他们比较关注的这种重点。然后对于荣格来讲呢，那就是非常重要的是这种人类的基本构架。因为他想去了解人到底是怎么回事。他想跳出来一个呃可以叫做是属于欧洲的圈子的。这种这种人的心理的理解。

他想看看整个人类是一个怎么回事。所以基于这个bus的这个发现呢，荣哥也是受他的影响特别大。后来他发展出来的这一套可以说是一种解读吧，对人的基本属性的一种解读。

所以今天晚上们要讲的就是一个人通用的全世界所有人，只要是人，甚至一些猴子都可以拿过来去用这个框架去理解，这可能是最接近原本是我们作为一个生命体的一种一种理解了。

甚至我觉得我们东方的学问都可以拿来参考的一个一个东西。所以我现在把这个基本构架拿出来哈，大家看一下，这个图，这个是一个精神世界的这种写图。呃，这不是生理世界哈，每个人的精神世界呢可以叫做就灵魂吧。

我们用这个词就一个每个人的灵魂，每个人的魂魄，每个人的精神，柏拉图说是原形的。那我们就现在是原形的，然后原形的中间有个点叫做self，就是我们这个自己我们这个自我。😊。

真正的自我属于这个身体这个身体所带的这个精神。往后看，这条线呢代表的这叫thhold of consciousness。呃，是什么呢？是叫做意识临界线，临界线之上呢是你平时正常清醒状态下的这种意识。

可就是可以说叫有意识意识。然后呢，之下呢可以叫做无意识，或者荣国的话的讲呢，就是整体生命的这种整体生命意识，一种身体或者这个整体带的不是脑子里能想的，不是我们这个清醒的时候能想的东西。

而是整体这个身体的全部意识，就可以看作上下两部分，然后我们所能清醒的。我们能意识到的部分呢是是非常小的一部分。你别看这个线画到这个差不多是4分之1或者5分之1的位置。实际上呢是我们要了解的要少得多。

然后这个意识的中心呢是叫做 ego构。这这一点立即跟弗洛伊德就不同了。我们的清醒意识之下的，它的核心叫Ego。Ego我们前面讲过是一种评价中心，一种评测判断它的中心。然后呢，我们用一个方形去代表它呢。

是因为我们的评价和评测，我们的是非对错，和我们的自然界和我们这个身体本身的自然属性是不同的，是可以说是相悖的。因为自然界中是不存在，是没有这种规矩的，没有这种就是123344的这种呃方形的规矩的。

自然界里边，比如说你看这个你走到外面看树立草地啊，这些只要没有人参与的事情，它都会有点圆形。你这个地球是圆形的，草地也是基本上是圆形的，森林也是以圆形的发展的，连水滴都是圆形的。

然后自然界和我们的这个评价系统，我们的Eaggo是不同的。Eagle呢是这种与整体生命意识可以说是相离的一个东西。然后我们所经历的梦，每个人都会做梦，我们的平常听到童话故事，这些神话。

这些这种很深的说不出来，有一种理由的一个东西，没有逻辑的这些东西呢。它来自于我们下半部分，这种整体的生命意识，来自于这个分界线的下半部分。对于我们的E构来讲，我们的评价系统来讲。

它的工作呢它存在的重要性呢，并不是说去告诉这个我们的这个整体意识应该如何变成方形的。应该是怎么样是对的，是错的。大家听到这一点了，就是我们的 ego构的工作并不是去干这个的。

而是去协调这个 ego构所建立的这个环境和这个人的自然属性的一种和谐，去协调，去让他能够容纳在一起。和我们ego所造出来的东西呢，让我们的体验，让我们的这种与生俱来这种感受得到一种承载，呃。

让它能够很和谐的生呃并行在一起。那么人类文明的出现。所谓的什么是文化，就可以说是ego和这个self，也就是我们的整体意识之间的一种协调的出来的产物。然后我们所知道的这个文化范畴类的东西。

我们所知道的这个艺术音乐，包括文学童话，像梦这些东西，神不唠叨的这些东西，它对人都有影响。但是呢你又说不出来是什么影响。你的脑子又不能逻辑的去理解它，而是他直接对你有一种影响了。这些东西呢。

它是直接跟你的身体对话的。搞音乐，搞艺术的朋友是很了解这个的。你知道这些东西它确实在，但是我们的逻辑呢又不能去用用逻辑的方式去理解它。但是我们现在的世界呢呃似乎已经忘记了这个Eaggo的作用是什么？

这个人类的Ele正在不断的制造更加复杂的成就性的系统，更多的是想让我们的这个原型变得如何方起来，在不断的忽略我们的自然属性。这是这样一个结构啊。我今天入门一下，一下子就是把整个这个系统给大家拉出来。

然后好好看看以后的每一个细节我们都可以去进行进一步去讨论。当然最好的还是去读荣哥的原著。我们来说后面哈后面这个系统叫做shahadow这个就是荣哥一个比较有名的这个说法，就阴影。

我们看那个国王武士祭司诗人的时候，其实说的那个shadle就是这个当然那个他用的系统呢是一个他自己创出来的，就是根据荣哥的原型呢，其实根据整个这一套系统做出来的一个那样的东西。😊，呃。

实际上原原本本的原汁原来的东西呢，它是这样子的sha洞呢用这么多不同的横线去表示呢，它表示什么呢？它承载的是我们这个人在成长的过程中所受到的压抑，不可完成的这种愿望，不可执行的一些愿望，一些刺激，呃。

对自己感到有所威胁的刺激，被压抑到这个沙洞中去。哎，形成了这个阴影。这就是跟弗洛伊德的那个防御机制是一模一样的，这个就是弗洛伊德防御机制。也就是说，弗洛伊德的所定义的无意识，他定义的这个下意识。

实际上就是荣哥定义的这个shadow，就是这个阴影系统。荣哥对弗洛伊德最初的这个兴趣呢，其实就来自于这个就是他非常想理解我们的这个心智呢？究竟是是什么原因，非要把一些体验给藏起来。为什么不想要这些体验。

OK你看动物哈。😊，动物它不藏什么东西。动物是没有问题的，动物它你它断一条腿或者是半个身子都断了，他也不觉得是问题，但只有人会觉得是问题。所以人呢在面临很多事情的时候，面临他自己的愿望也好。

还是外界的这种呃向内的一种冲击也好，他总会有一种需求，把一些东西给藏起来，甚至呢是越过他的意识层面，他他的意识完全意识不到的。他要藏起来形成这样一个 shadow，形成这样一个东西。

也正是这个shale呢，就是我们有这种意识把它往里藏，藏在我们的这个身体中去可以可以这样讲。我们的呃无意中去，构成了我们每个人的不同。正是因为这些阴影，让我们的个体的对待世界对待人的态度。

我们的人格特质有所不同。如果没有这个我们每个人一模一样。O可以从某个层面上讲呢，每个人的所谓的心理问题，实际上就构成了他是谁。😊，如果你真的让他没有任何问题的话，那他这个人就没了，他就不见了。

没有个体个性了。大家可以去思考一下这个事情啊，这这个事情是个很有意思的事情。关于sha后面有很多问题今天不深入那么多，你要看啊的存在呢在系统他并不是这个所有的无意识。

而是这个无意识呢还在就是整体的这个self个自我他还在就是我们作为一个身体最基本的这个构架还在然后这个代表是个人的无意识。

然后那个se或者说整个的下面一个整体的叫做collective unconscious就是集体无意识大家明白这个区分吧。

就一个是我们与生俱来的一个集体无意识一个是我们的个人无意识这个在心理咨询里面然后有些人会探讨了这个深度以后，会会理解这个东西。在咨询的过程中，其实任何情况的咨询都会出现这样的情况。

就是有一些东西呢是每个人都多少有。😊，有一点的有些东西呢是特别个人的。所以呢弗洛伊德所关注的这个面呢，甚至有一些派的心理咨询，他关注的面呢是关注个人，以个人属性，以shadow为主的这个可以叫做治疗。

然后呢，关注整个人作为这个人一个整体，它的发展呢比较少，相对来，但是现在还是有有一些进步了。我们的每个人的梦。我们的灵感，我们的智慧的火花都来自于这个叫collective。

都来自于来自于这个集体无意识。那所以呢荣格的对梦的解析呢就分为两个层面了。一种是基于个人体验的。这在弗洛伊德的这个经典的心理心理分析里面就是完全是这样子的。

然后呢一种呢比如说他梦里面会有一些内容它是完全个人化的。但是还有一部分内容呢是通用的。每个人做的梦呢，虽然表面上内容用的这个色彩，用的人呢用角色都不同，但是呢他的这个本质是相同的，可以说是这样去理解。

就是我们当做那样的人类梦的时候，我们所有的人做的梦都是从一个资源中所梦出来的。哎，我这样说，大家明白吧？就是我们实际上很多人都在做一个梦，我们每个人人类共享一个梦，说的绝对一点哈。

再往后这个包着我们外面这一层呢叫做persona。呃，原来的其他的课里经常提到这个概念哈。😊，呃，这是一个非常关键的地方。这个persona是拉丁文叫做它意思是面具，就是演员演戏的时候。

外面带着一个面具，就是哎这会儿演这个戏是这是一个角色，而不是面具后面那个人O那对于我们人来讲呢，也是这样子。我们每个人都有一个面具。每个社会下，每个人都有面具，而且面具有所不同。

这个面具呢它就包括了我们的所有的人类的外外表的行为。就是所谓的我们比如说我们东方讲的这个象如外向就什么呢？比如说我们的穿戴，我们的生活习惯，我们甚至做人的宗旨，个人的追求。

我们的事业类型追求追求什么事业，我们婚姻是怎么回事，什么样的爱情都是peraO都是面具，比如说我们想想我们现在在座的各位啊，要是1000多年前的唐代公元700多年900多年。

唐代我们在座的各位脑子里想的事情啊，穿的衣服啊，然后你的生活习惯啊，你你追求什么婚姻爱情或者我们上课上什么，我们干什么完全不同。这个呢就叫做呃就前面把这样讲那个就是我们的民族属性，他有时间和地域的区别。

然后也正是通过这。面具呢通过这个普松呢，我们能和社会中其他的人建立联系，建立关系。通过这个面具呢来做个沟通，就像演戏一样，两个演员之间那是另外一回事儿。但是演戏的时候呢。

两个面具就是两个角色之间的这种这种表演，就是我们构成的这个文化。oka它是包括我们这种民族属性的。你要想它背后有一个人性是不变的。呃，里边这个东西是不变的，外面这个东西是根据时间，根据地域一直在变的。

在原始社会中，包括一部分的农耕社会，人就是面具，没有什么谁是一个别的什么东西。你是酋长，就是酋长，你是smon，你是那个呃祭祀，你就是祭祀。你是这个打仗的，就是打仗的，你是这个呃养孩子，你就养孩子。

你就是这个过去原始社会这样子。然后在西方社会，在现在这个西方社会呢。如果你就是一个面具的话，比如说你是这个公司老总。然后你这个老总呢跟员工一起在外面吃饭，在外面这个酒吧的时候。

你还是你你是哥们儿OK你要是还装了一个老总的样子，呃，其他人就看不起你。你这个人就有问题，你把那个自己的地位，把自己的这个社会职能看的太重要了所以希方呢他强调了一种在面具之下的个体。

O你的个体是你如何独立的思考，你一个作为一个独立的人抛去这些外在的因素，你如何对作为一个人对自我负责，对社会负责。😊，哎，这个西方他讲求这个东方呢有所不同。东方呢我们有个体，每个人也有自己的个体。

有自己的这种方向，这种追求。你比如说那个贾宝玉啊，然后生出来不是抓了个胭脂啊，抓他那些东西，然后说给他定了原来这这孩子喜欢这方面的，就是他还有一个个体在，但是呢我们的个体呢不崇尚呃西方人崇上那个地方。

西方崇尚是一。可以在某种程度来讲，他崇尚的是一种最基本的这种自我负责，呃，为自己的生命所思考，去对每个当下有所分析的这样一个机制。然后东方呢它不崇尚 ego。

东方的崇尚个体呢是一种我们必须是和社会或者和家庭或者跟道跟天地合一的一种个体，而不是基于个体的个体，而是一种整体的个体。大家要明白这个区别哈，就是我们是也是讲个体，但是不太一样。呃。然后在印度呢。

古印度它还是一个比较原始的社会，他讲的是一种是没有完全没有个体的，它是一种叫做不分离的但那个话题就多了。先不说那么多。呃但是呢你要看你要知道这个persona和人之间是不同的。

persona可以叫做外象，我们不是讲那个形而上形而下嘛，还记得吗？如果拿人来看的话，这个形而下，就是这个persona就是一个外象。

在根据时间根据地域在变形而上之上呢就是脱离的这些象这个人甚至你可能不叫人吧。你不能说他非要是一个人人者也是一个代号，这样你可以把这个脱离开来看，面具是非常深的，面具，我们呃所能命名的，包括道德标准。

包括你认为什么是对错，它都是persona的一部分，它都是面具。举个例子，比如说过去女人这个老公死了，还不能改嫁。😊，然后改嫁了就是道德败坏。过去有有这样的历史，好像那个还有印度的，比如说这个老公死了。

然后老婆要跟着一起火葬，要跳到那个火堆里面去，不跳就是不道德。哎，这个在那个社会的道德是这样的看的，在我们这个社会也不一样。呃，在南美洲还有一些地方他是必须取那个同亲，必须取娶这个有血缘关系的人生孩子。

哎，就是他们这样一个系统跟我们的系统是不同的。所以你要想理解这个人呢，你必须脱离这些东西。😊，这些外在的东西呢，如果没有完全脱离去去评价我们做一个这样一个没有脱离per的这种评价，呃。

可以说是没有看到一些本质。所以在这方面上讲，我们要跟这个荣哥要学习，他看的很深的这是per的。我们把这个anim animals讲完，然后下一节的话再讲别的anyimone animals。

这个是非常关键的内容了。animmo是灵魂的意思，但是这个灵魂拉灵魂呢是讲这个一个男人的灵魂，还是什么东西呢？一个男人灵魂是个女人。呃，为什么这样讲呢？就是很有意思了哈。

就是animma是男人中间存在的一个对女人的准备机制。可以这样去理解，就是你见到女人了，会有一种有一种反应，就是不管你喜欢不喜欢，都有一种反应。大家回想一下，就是你哪怕是老弱病残的。😊。

你看了之后跟看见一个男人是不同的。OK有一种反应，这个反应呢叫做animma。那女人相对的就是anymo，这也有两个层面。这个anmaanmo有两个层面。那么一个是什么呢？

一个是collective层面，就是我们生理上的男人对女人就有一个生理上最基本的反应。我说这个反应呢不是说是你勃起了是一种反应，而是说看到一个女人有一个最基本的东西。😊。

然后第二个层面呢是你一个个体的反应，就是不是所有的男人对这个女人都有一个最基本的反应的一个反应，而是你个人的特色，你个人的这个品味。我们拿到我们年轻人来身上来说，它是什么呢？就是。你你看到一个女孩子呃。

会有一种感觉。然后另外一个男孩看到这个女孩子跟你感觉会不一样，然后经常会出现你喜欢一个那个类型，然后别人就是不理解你为什么喜欢或者是你的朋友喜欢一种类型。你看了你觉得这怎么搞的，怎么会这样子。😊，哎。

这叫艾尼玛，他控制了我们对女人的一种取向。然后你要去理解这个取向呢，我们就要去理解这个是怎么来的。艾尼玛艾利姆斯到底怎么来的。大家要知道荣哥去动动这些东西不是胡诌的，不是乱来的。

他是经过大量的研究和调分析思考才会最终得出来这种结论的。每个个体我们出生的时候，大家要想啊，这个最基本的元素是我们一出生就要哭，然后要吃奶，我们拿男人来为例哈。😊，男人出生了第一件事儿哭吃奶。

这时候他的这个意识可以说，这个threathhold是前面这个叫意识分界线，还没有分离出来足够的意识。这个时候呢他的第一课题，他的世界就是他的母亲，没有别的孩子的世界只有母亲在呃0到将近2岁的时候。

只有母亲。这个母亲呢他的性格如何。他的态度如何？他对待孩子他是恨这个孩子呢，他还是爱这个孩子呢？他是有所可惜呢，他还是有所可怜呢？他是脾气急呢，他还是慢呢？他是温柔呢还是粗暴一点呢？

就是各种各样的这种差异。导致了这个孩子呢建立起来的跟这个母亲的一个最基本的机制。O他的世界一开始就等于是这个孩子的世界，建立出来这个最基本的机制。随后呢才会有不同的女人往上叠加。

比如说这个阿姨、老师、同学、电视里面的电影明星等等。但是她的基本呢是由一个来的，是由母亲来的。所以男人对女人来讲呢，这个anyma呢，它是一种非常单纯的一个单个的体验机制。相对的呢大家就可以理解。

女人这个anims就不同。因为女人她的基础也是母亲。他跟母亲在一起，然后等到他接触男人的时候，哎，女人对男人的这种反应机制，他是在可以说是将近两岁是在往上之后才形成的。比如有他的父亲，医生、老师、同学。

还有别的后来叠加的，他的最初是母亲。这就可以从某个角度上去解释为什么女孩子也喜欢女孩子。O大家想一想这个问题，然后女孩子喜欢男孩子的时候，它的类型是可以有所区别的。它它不是像男人那么轴。

男人呢非要是那种类型的，非要是就是品味的比较独特。😊，不同男人之间是完全不同的。然后女人呢他就能适应各种各样不同的，甚至道德价值观啊，然后他的这个脾气性格都可以有很很多不同，女人都能适应，适应性非常强。

就是男女的不同，可以理解就是男人这个艾骂的像法官一样，就那么一个。然后呢，女人的anmo呢就像一个陪审团似的，那么多。哎，建立出来它这个基本机制。然后在这之后呢。

这是基本元素之后才有了这个弗洛伊德所谓ed complex这种家庭的这种浪漫啊，什么这个弑父是母亲节啊，这些这样的东西，他是后来才有的，后来他也实实在在存在。但是呢他相比于我们的基本构架。

这个最基本的跟母亲跟后来的这些人的接触所产生的这种世界观，他还是第二位的。你比如说在那个像polilynesian在澳洲那边的一些群岛，至今也是这样子，那里面的很多孩子，他的母亲是村里面所有的女人。

他的父亲是村里面所有的男人然后喂奶呢还是那个主要的他有anan，但是呢他没有那个弗洛伊德所说的那个呃edus complex，没有没有这种没有兴趣中的他那套东西。所以呢男女之间的不同的。

它不仅仅是有一个生理决定机制，它有一个心理层面上这样说的一个东西。它的这种反应和自发机制是完全完全不同的。接女权主义者过去提倡的一种男女平等是吧？男女相同追求一样的东西，就是实际上对这些机制是一无所知。

关后面关于这种基本原则的区别，我们以后课里也会讲投射呢我们也放到后面去讲今天呢就是把这个整个这个系统呢跟大家分享了一下荣格的这套东西是怎么个回事。回来了多听几遍这个课程大家可以多做一些了解。

然后也读一读荣格的书但里面列出来的有有那么两本，如果读英文的朋友的话，可以读这本port用这本是一个集合可以叫做然后是经过裁剪，经过这个剪辑的，就学的入门读什么中文书。荣格心理学的话。

其实我觉得最好的一本还是那个。原型与集体无意识，整个这个系统基本上都在里面。嗯佛家讲self可以理解回心嘛，这个是个很大的话题不好说。因为佛家讲的就是印度乘传呢，它是一种叫做像梵文讲阿曼。

是一个不分离的自我。就是每个人都是连在一起的，就没有自我存在。呃，如果用佛讲的那个无我空，那么咱们现在看这个屏幕呢，就是就没有这个圈，也没有这个点，就是一大片白，什么都没有。OK如果说是严格的按佛学。

按这个印度教的这些理解的话，他是这样子的。因为这个话题确实有点大。然后尤其是对荣哥没有了解的人，然后突然讲这个系统就就是特别乱。但是大家要注意，这是还是一种解读。他不能说我们人的灵魂就是这个样子的。

不不是这样子，这是一种解读啊，一种非常好的解读。所好的知识体系呢，它都是一种可以和现实可以跟广大的现实有所联系的象征这种我们所体验的所看到的一些现象来去做一个很好的解析解释好的理论是这样子的。

但是它都需要你思考。有一些理论就是什么积极心理学啊什么之类的什么自尊心心理学啊，一些东西呢，它可能容易懂像畅销书那些东西，容易懂容易懂。但是呢。他所顾及到的体验呢其实很有限，它的范围比较窄。

所以你要是去扩宽这个范围。你真正的去求一个真值的话，往往不是那么好理解，多做思考吧。就是我觉得比较重要的是对 ego啊，对这个shaow any anymore persona这些理解。

这个系统是我见过的，我觉得最好的能够理解人作为不同文化下的社会下的人的一种情况，它的这个区别，理解我们很多问题，但并不意味着这个系统肯定是终极的，没有什么知识可以是终极的。

最终的是因为作为一个自然体的人呢，它是没有绝对的某种思想是绝对正确的，只不过是他能够帮助我们去看到后面的我们每个人的最真实的属性。说到最后最大的智慧是什么都不讲，什么话都不说了，这是最大的智慧。

不过我们今天还没有到那一步，就慢慢的演习吧。