# 自然男人：自我提升经典著作：诫子书【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

诫子书。诫子书是三国时期诸葛亮留下来的一封家书。诸葛亮我们都知道是一个大军事家，大政治家。他虽然没有自己著书，但是我们通过后人对他的歌颂和记载里，尤其是在罗贯中的小说三国演义和陈寿的史书三国志中。

我们对这个人物有了一些相对深刻的了解。今天把诫子书拿出来讲，是因为这篇仅仅86个汉字的文书高度概括了作为人应该如何成长，如何追求使命，拥有什么样的胸怀。

诫子书中融汇贯通的中国道家、儒家的思想、人生德才学智等大规律，是我们后世学习的典范。对于今天的年轻人，尤其是男人自我提升的最基本原则都在这封家书里贯彻出来了。

可能很多人觉得我们古人留下来的东西看起来很空，都是大道理，好像没什么用，不能直接给自己带来利益。而对于有学问、有修养的成功人士，他们却对古代的经文津津乐道，从中提炼出来的人生精华。

指导他们在工商政治界大有作为。现在的年轻人看不懂这些东西好在哪里，也并非每个人个体的过错。因为古文大多数都是高度提炼的。另外，由于相对于我们他们比较少的受到物质刺激的影响。

因此呢就对人生规律的总结能力非常强，能看到一些常人看不到的东西。再者，留下来的古书都有他过人的智慧，不然也不会留下来。对我们学习来说，很重要的是要有一个基本的态度，对古人的智慧要有所尊敬，不要看不懂。

就认为是垃圾，或者说看见便宜了，好像到处都是，就认为这些东西肯定不管用，过时了。人性的规律，不管古今中外是永恒不变的。最近这些年的畅销术大部分是商品经济的产物，这不是说商品经济不对。

而是说对于我们做人提高自身素质来讲，他们的指导意义还不够深，不够全面。很多见解还比较片面，只能在一些有局限的情形下，文化下圈子下适合某些人。有一些作者著书真的不是很负责任，治学态度不严谨。

一切以经济利益为先，结果呢也就造就了一批同样对人生态度不严谨的。但是认为自己了解一切真理的读者。畅销书能在一段时间内给一部分人带来一些提升。

但如果你不能从这些东西里提炼出来和你现实的生命生活息息相关的精华，你会觉得从一本畅销书看到另外一本，每本书读起来都很有道理。每个说法听起来都很对。倘若你扪心自问，会发现生命中的问题还没有得到解决。

你对于一些人一些事情看的还是似懂非懂。在面临重大决策的时候，仍然不知道如何是好。所以你需要继续追求真理，坚持不懈的演禧。只有这样在生活中的方方面面，包括爱情、友情、亲情和各种人情世故。

都会随着你更加深入的学习，你的决策能力会变得越来越游刃有余，人际关系也会越来越健康积极，最后你的为人也会更加清亮，让周围的人感到一种不可抵挡的魅力。我们先来看一下背景。诸葛亮字孔明，生于公元181年。

死于公元234年。他是三国时期蜀国的大丞相，辅佐刘备和后主刘禅，他被后人记住在于他的军事和政治才能。在小说三国演义中，罗贯中把诸葛亮神话了，说他能够呼风唤雨，神机妙算，未卜先知。

实际上他能不能做到这些呢？我们谁也不知道。但是我们知道的是，有智慧的人会懂得一些别人不懂的道理，看到别人看不到的规律。那么在一定程度上，有智慧的人是可以预测未来的。比如说你观察到一个人比较缺乏原则。

边界不明显。你虽然不能预测他什么时候会出事儿，什么时候遇到灾害，但是呢你心里面会有种感觉，这个人的言行举止，总有一天会让他遇到麻烦。诸葛亮最出重的还是他的政治能力。

所谓政治能力就是治理国家管理重要人士的能力。在当时，蜀国有不少像关羽、张飞一样的勇将，而诸葛亮则代表了他们后面的头脑，他需要很清晰的去判断，去把握军事时机，同时还要懂得如何外交。

让本身并不强大的蜀国有一席之地。这篇诫子书是诸葛亮临终前写给8岁儿子诸葛瞻的一封家书，我先念一遍之后再解释每句话的意思。夫君子之行，静以修身，俭以养德。非淡泊无以明志，非宁静无以致远。夫学须静也。

才须学也。非学无以广才，非志无以成学，淫慢则不能励精，险躁则不能治性。年与时驰，意与日去，遂成枯落多不接世，悲守穷庐，将复何及。我们来看第一句，夫字本身没有意思，是语气助词。君子之行，静以修身。

俭以养德。他说，静了才可以修身。我们就要问两个问题，什么是静，什么是修静是不是噪音降到5分贝以下，没有一点声音了，就是静，不是修身到底是在修什么，修身材吗？也不是。静的意思是心静，不仅仅是说声音没了。

噪音污染没有了，这是一种镜。但是视觉、味觉、触觉、嗅觉也都有污染。比如说你去餐厅吃饭，有的餐厅为了赚钱，里面的桌子挨得很近，结果你从进门开始就闻到隔壁好几个桌子菜的味道。各种饭菜的味道混合在一起。

这就叫做嗅觉污染。很多人喜欢在家里吃饭，健康的优点除外，其实还有一个关键就是在家吃饭的时候，闻到菜的味道是单纯的，是不繁杂的，没有旁边一桌菜，一桌能干扰。

有时候你上地铁公交会闻到旁边人没有洗澡或者没有洗脚的味道。这个时候你什么感觉呢？你会觉得心烦意乱，这也是污染，也是不让你进的成分。那视觉污染就更严重了。今天的城市生活里。

大楼上、公交车上、地铁里甚至自己穿的衣服上，鞋帽、背包上都是广告。站在城市里的任何一套街道上，基本上没有一眼望去，看不到广告的可能。😊，我们前面讲过，银逸是如何让我们起心动念的？

我们每天在大街小巷里走过，或者在英动网上浏览，或多或少都会受到广告的影响，让我们难以得到视觉上的安静。那么诸葛亮说的这些是不是感官上的宁静呢？是也不是他说的主要是心里面的安静。

感官上的安静是可以帮助你心静的。但是呢如果你能够心静，就会感觉不到感官上的污染。比如你在咖啡厅里认真读一本书的时候，会忘记周围的噪音，各种咖啡的味道和形形色色的人。但是如果你不心静，即使是到大山沟里。

一片寂静，渺无人烟的地方。你还会想着拿出来手机去刷刷微博，发个短信。所以这两者是相互影响的，既要讲求感官上的安静，也要注意心里面的安静。下面修身说的是什么呢？这里的身是身体的身吗？

中国自古以来就讲究修身养性，这两个东西放在一起说的时候，身说的是身体，性说的是心理。诸葛亮的这个静以修身呢，说的是心理上的。因为这一通篇没有提到身体健康的问题，这是劝儿子诸葛瞻好好学习的文章。

这个时候呢，诸葛瞻只有8岁去提如何修养健康，不是当时最关键的事情。但是话说回来了，其实如果你静心了，对身体也有好处。因为很多身体上的病都和心理压力有关系。心静了，压力会自然少。总而言之，心静是件好事。

再看俭以养德。简是简朴的意思。呃，但是简谱呢并不是穷或者装穷的意思。简这个字呢。代表的是生活上的简约简单，要少买东西，减少各种消费需求。比如说别人都买了手机，买了车子，买了船，买了私人飞机。

然后一轮一轮的升级。你呢你就不买或者少买这样的东西，让生活简单一些。国外在上个世纪末的时候，曾经掀起了一次简约运动，英文单词叫做minimalism。呃，在一小批人中盛行，干嘛呢？

把电视、冰箱、汽车甚至房子都卖了，然后搬到树林里面，一个小木屋里过简约的生活。呃，这个呢暂时有一段是可以的，但是这个呢只是形而下的茧，是形式上的剪。这帮人搬到小木屋里面，是不是天天去打猎，吃各种野味。

搞各种游戏活动，我们就不知道了。真正的剑还要从心里面找，要达到那种真的不需要各种东西的程度，不是必需品就不去买，连想都不想。住在城市里是没有什么不可以的。

家里有电脑、热水器、洗衣机、自行车什么是完全可以的。我们不需要把自己装成一个穷人一样才是捡。生活简单了，心里面的需求少，才是诸葛亮说的这个简。那么为什么解能够养德呢？这个理呢其实很好理解。

因为简朴了之后就会不乱吃乱用，乱享受，就容易节省，节省了就不需要太多钱，没有压力，赚太多钱就不容易去做伤天害理的事情。不忙着做伤天害理的事情，就容易有空做好事情，做好事情做多了，积德就多了。

说出来你可能不相信啊，我们知道有很多年轻人，因为家庭背景好，上的学校呢都是名校，买的东西都是名牌，有车有房，有玩股票，天天灯红酒绿的，一切看起来都挺好。但是呢就有一个问题，花钱太多。

薪水从一个月七八千的到两三万的，通通都是月工族。消费档次跟着工资一起往上飙升。攒不下钱来不说，男女朋友换了一个又一个生活并不幸福，而且身体也并不健康。他们大多数人比较年轻。

从事的职业呢也都是金融或者股票类的。因为他们个人的消费欲望太强，总想升级各种生活的需求，就得不停的寻找更多的赚钱机会。与此同时呢，还没有真正提高自己创造价值的能力。如果他不提高自己创造价值的能力。

又能赚很多钱，那么这个钱是从谁手里出呢？要么从老百姓的血汗钱里出，要么就得让国家出。国家出的钱呢是纳税人的钱，归根结底呢还是老百姓的血汗啊。😊，他们为了自己谋私，拿大家的钱，不管是直接的还是间接的。

都是不道德的行为。过去几次，由金融界引发的经济危机全部都是这个原理。所以呢诸葛亮这个俭以养德，它的宗旨在于你俭朴了，节省了就会自然扩大你做好事的机会，就不会造那么多孽。德是一定需要勤俭节约来养的。

我们再看非淡泊，无以明智，非宁静，无以致远。淡薄呢就是看着淡一些。淡泊什么呢？淡泊钱财名利。这个跟简的道理差不多。但是呢为什么诸葛亮说非淡泊无以明智呢？为什么如果不能够看的淡，就不能够让志向明确呢？

有志向不就是要重视吗？这不是自相矛盾吗？去理解这个，你就要去想质的含义是什么？志向是一个抽象的东西。一个去完成远大目标的愿望，一种使命。比如说老师问一个小学生。你长大有什么志向？他说我长大要当科学家。

要飞去外太空找外星人。后来小学生长大了，到中学，老师问你有什么志向？他说是考上本省重点大学。再到大学里面，学生想了就是毕业能到外企面找份安稳的工作，看看哪个美女能追上，赶快娶了生孩子。

这个时候还有没有志向了，老师已经不问了。所谓的志向一定不是物质层面上的。物质层面上的想赚钱有多大名气，那个不叫志向，那个叫现实，那叫势力。那是某种结果，并不是真正的志向。志向是一种原因。

所以呢如果你不能淡泊钱财名利，就整天想着怎么追求物质财富，然后像那个学生一样，志向就慢慢消失了。非宁静无以致远，如果静不下心来，就没法达到长远的目标。心里面总有杂念，各种贪欲淫欲，就不能达成远大的目标。

走着走着就走歪了。本来好好的一个艺术家，一个文学家的料子被世俗名利所吸引。于是呢这个艺术水平的文学水平就不见有长进。整天在媒体上抛头露面，总想着趁着机会多赚点钱，多享受点。

而大艺术家、大文学家对人有长远影响的，都是能够静下来很多年的慢慢积累，厚积薄发，大气晚成的。这就是宁静与致远。下面接着看。学须静也，才须学也。有了前面课程的铺垫呢，这两句话就好理解了，能够学得进去。

能达到一定深度，就必须静下来。静不下来，一会儿抓耳挠腮，一会儿看看手机，一会儿刷下微博，学东西呢没有效果。这样的人的时间长了就总结出来一个道理，说学习无用不如赚钱。其实呢不是学习无用，是他没有静下来。

钻不进去。才需学也。这里的才呢指的是才干能力。那什么是才干呢？就是一个人的内涵的外在表现形式。比如说你让一个人做事儿，他做的总比别人做的好，让大家都佩服，这是才干。😊，上了班的人都知道。

公司里有些人穿的漂亮，说的好听啊，很会吹牛，但是真正做起事情来却一塌糊涂。因为他心里不敬，不敬了，就没法深入学，没有深入学，就不知道项目该怎么做，人怎么管理，自己做不好，还要怪公司没有给足够的资源。

怪作为外在条件不充足。才能的展现必须靠学问的积累，所以叫才需学业。现代人跟过去比起来，可以叫做不学无术，还天天认为自己发明的各种方法，各种自圆其说的理论能够解决人生的大问题。这连正儿八经的术都说不上。

顶多是骗术而已。非学无以广才，非智无以成学。如果不学习了，就没法扩展你的才干。广是扩大的意思。注意了，才干才能不是技能。不是说你学点平面设计，室内设计，再去找一个摄影班上课，好像就有才干了。就在古时候。

这叫技工，有技术的工匠。而才干呢是有穿透力的，是能够在不同的领域里通用的。比如说一个好的领导，从A公司到B公司，从C产业到D非盈利组织，地方换了，事情换了，但是他仍然能够做一个好领导，他写文章好。

说话令人信服，大家都愿意跟着他做一个别人做不成的事情，他能做得成一个时代的变化，由他来领导。诸葛亮的时代，他的才干体现在于内政外兵，内部的政治人事管理做的游刃有余。呃，虽然也有看走眼的时候。

外部的行军打仗也是神机妙算，足智多谋，拿起笔来也是写了一首漂亮的文章，流芳百世。这个才叫做真正的才干。非志无以成学，如果没有志向，就没法学有所成。这是一个很关键的问题。年轻人喜欢说。

从小到大都知道学习重要，为啥？因为要考学，学习成绩不好就没法上好大学，家人就打屁股。结果等考上大学了以后呢，就完成任务了，就什么都不想学了。因为不知道学什么，不知道为啥学有些人呢也知道学习的重要。

今天买一本复国论，明天弄一套史记，呃，看样子好像很有理想，实际上呢过了10天半个月，书本呢还是束职高阁，不读，感觉到惭愧，读了又不知道干什么用。😊，这是个什么问题呢？难道说买书买的不对，学习的内容不对。

或者说这书没有用。那为什么大学问家们都看这些呢？是我们太笨，理解力不够吗？😊，都不是。问题的根源是在于没有志向。没有志向的时候，看书，只能看表面，只能增加知识。但是看过之后呢，就忘了没有变成自己的东西。

孔子说，五道一以贯之，说的那个一呀，就是志向，一种发自内心的原因。即使没有结果，也是愿意去做了。有了这个再去学习的时候，就会发现，不管看什么书，史记红楼梦、庄子诗经，还是看到一个人在街头卖菜、卖西瓜。

都能有所感悟，体会出来一番道理，变成实实在在的学问。最后在合适的时候发挥出才干。那么怎么才能建立质呢？最前面说了，非淡泊，无以明智。对外在的东西要看得淡，不在乎，才能唤醒内心的志向。有了志向。

学就容易有所成。淫慢则不能励精，险躁则不能治性。到这里可能大多数人都看不太懂了，市面上有很多翻译也都不太对。淫慢是两个字，分别有各自的意思。银的意思不是好色，而是贪。什么东西过分了，贪多了。

古代呢就用这个字银来表示。比如说你吃午饭，看你这盘红烧肉灯光发亮了，口水都流出来了。然后呢吃了一大堆。完了之后呢，搞得胃不舒服，接下来这几个小时呢没法集中精力工作，本来长一点就可以了。但是你偏要贪多。

这就叫淫。赢了之后都要付出代价。诸葛亮这个字儿啊用的很厉害，你要知道，银所代表的范围很广，任何东西贪多了都有后患。你看一个女孩子好看呃，看看就行了。你偏要去追一个你死我活的呃，又是拉出来约会啊。

又是同居的。最后呢把宝贵的青春都浪费了。到了三四十的时候，你只能看着人家事业成功，自己老婆也不好看了，哎，这就是贪的火果。😊，慢也是道家佛家通用的词汇，不是速度慢的意思，是怠慢傲慢，认为自己了不起。

把自己太当回事儿。这个是全人类的通病，小孩的时候没有长大了就逐渐的发展出来。男人呢相对比女人更严重一些。在中国过去的5000年还好。比如说读书人要打算写本书，注个名。因为生怕误导后人。

首先要自己研究的很透彻，读万卷书行惯里路之后，才小心翼翼的写点东西。写出来的时候呢，前页里面讲，哎呀，我的见识还很有限，呈上拙作一本，还望读者们见谅。你发现呢越是有学问的人越容易这么说话。这不是谦虚。

这叫务实，因为实实在在的你真的读了那么多书的话，就会发现自己的认识里漏洞太多了。你想不谦虚都不行。但是呢现在21世纪了，圣个人找记本当代的心理学哲学一看就觉得找到真理了，就叫唤着大家来去买自己的书。

然后给自己灌个名头。什么这个大师，那个创始人呢，一点谦虚的意思都没有，走在路上都能飞起来，这个就叫做慢。😊，历经是去研磨，努力，达到巅峰至极。

名作家stepephen King在他的一本on writing里面讲，写一篇小说，就是像加工一块玉石一样。从它还是石头的时候，就慢慢的仔细的1。1点把它加工成型。所有的故事其实都是像藏在石头里面的。

不是你造出来的，是在本来就在那里的。生活中遍地都是这样的石头，大家都看得见。但是呢你要把它发掘出来，成为作品，就必须研究1。1点的磨出来，这就是励经的意思。我们再来看整个句子。淫慢则不能励经。

如果一个人的欲望太重，看到什么东西，总想贪多，就没有时间和精力。如果他傲慢，认为自己了不起，认为自己现在懂的就是绝对真理，那么他就不能真正的把那块玉石雕出来。这样的人做事不认真仔细，粗枝滥造。

因为自己很牛嘛，牛人就应该很轻松的动一动指头，天下的问题就解决了。结果雕出来的东西呢品相就自然不怎么样了。他既躲不过群众雪亮的眼睛，也更经不住时间的考验。险躁则不能治性。险是铤而走险的险，偏激。

喜欢兴风作浪，搞激进。比如开公司的，从银行搞不到贷款呢，就去找放高利贷的这就叫铤而走险。或者宽泛一点说，美国在全世界搞民主，有些国家呢本来没有准备好的，结果非要去帮人点，太过于激进，搞得天天打仗。

民不聊生。在管理国家方面，军事家、政治家是一定不要铤而走险的。所以你看国际上发言的那些很少会做偏激的演讲或者决策。因为你要是搞一个什么激进的政策，后面连带的问题会很多，人民会不幸福。躁是浮躁。

浮躁到底是什么意思？很多人也不懂浮躁相对于沉稳来说，追求短期利益而不考虑长远目标。我们知道做生意做的最好的公司往往都是开发一类产品，一个产品只生产这个东西，专心致志的研发，别人都比不过你。

做生意做不好的呢，往往是呢看着什么都能做，什么都能赚钱。今天进一点韩国货，明天做一笔日本生意，只要有钱就去做牛奶就是娘。😊，对于我们来说，找工作，学技能也是一样的。你要是看着社会上什么吃香就去搞。

而不是有自己的真正理想，有志气去成大事。你就会从一种职业到另一种职业，从一个公司跳到另外一个公司，这样你就永远不能发挥出来你的天赋，永远只能找到工作，而找不到事业。这个致性的治呢是管理整理办理的意思。

比如说治安治疗、治国是让后面这个词呢达到高度的和谐。那么智性呢说的不是你的性格有问题，需要治，而是说让你这个生命本身所携带的性情，你的天赋给发挥出来。现在很多人迷茫，不知道自己想干什么，东瞅瞅西看看。

好像什么都能干，什么又都不能干。其实背后的问题是没有沉下去，太浮躁，找不到自己。所以说呢要找到自己的归属，找到自己的使命是一定不能浮躁的。诸葛亮的这几句话可以说是高度概括了自我觉悟、学习成长才干的道理。

而且深带着把世间所有问题都给骂了。你要知道，古时候的圣人总结的道理，不是教人为人处事的教条。很多人认为好像孔孟之道是后世人从小到大的成长蓝图，把我们大家都耽误了似的。其实圣人之所以为圣人。

是因为他们总结的道理是属于我们这个民族的药方，是治我们民族病的。我们中国人爱耍小聪明，自以为是，偷工减料，两面三刀，不仁不义的问题。在那个时候都说清楚了。孔夫子和孟夫子讲仁义的重要性。

是因为他们知道这个民族如果不经过好好的教育，就会因为缺乏仁义而自私自利相互斗争。所以圣人大多数都是春秋战国时期出来的。因为在那个时候呢，我们的民族病状最明显。

圣人的经书呢就是从那个时候起成为了中华民族的民族药方。今天如果你不懂这个药方，不懂我们的民族病，就没法真正理解自己的问题在哪里，也不理解别的中国人心里面在捣什么鬼，就更别提做大事了。

从民国时期到新中国建立的老革命一带，都是精通中国文化的，他们能管理那个时候的老百姓，也能管理今天的。别看我们现在吃的好了，穿的漂亮了，科学仪器先进了，有钱的还能到处乱跑，变成别的国家的公民。

但是呢炎黄子孙的本性是难以改变的，就像一个人的一生一样，外衣脱了一件又一件，内在的品性是不变的。前面的道理讲完了，后面就是告诫了。年与时驰，意与日去。年龄随着光阴流失，心中的愿望就跟着这个日子一起走了。

这个道理呢，年轻人永远都不明白，现在这个世界崇尚经济发展，刺激消费，不崇尚艺术文学，尤其是思想上的造诣，好像年轻的时候就应该多去玩玩。呃，在国外还流行所谓的gap year空档年大学毕业了。

先空一年去旅游，去找自己的方向。结果你看在中国就有一堆外国学生来找方向了。年纪轻轻二十出头，大部分的中工也没有学成，也没有找到人生的方向，找到了一堆酒吧夜店，天天鬼混。

把熬夜喝酒、循环作乐的习气带给不懂事的中国年轻人。等到人家回国了，老了生病了，有先进的医疗水平，有高收入，有保险，我们有什么呢？没有才干，又没有健康的身体，只有听天由命。在过去成年后这一段时间。

大概从十六七岁到20岁，是趁着年轻精力旺盛，好好沉下来学习的时间。因为脑子转的快，学东西也快，身体健康没有什么太大的压力。留名后世的古人基本上都是十几岁到30岁这个黄金时段做了最宝贵的人生的积淀。

让他们后来有了更大的作为。诸葛亮是27岁才开始出来做事儿的。他在19岁的时候是从司马徽，后来隐居南阳，直到后来被刘备三顾茅庐请出山。很多人大学毕业了，就认为所有的知识都学完了，赶快找个地方上班或者创业。

施展才华。好像拿今天的标准，只要取得经济上的成功，人生的目的就达到了。这是前面说的问题，不够淡薄，所以志向不明，心不够净，所以没有实现大的才干。其实呢怕就怕这个还没有什么能耐的时候，工作做满意了。

创业成功了。越是做成了，就会越认为这个世界就是这样的。我继续做，我继续会的，能赚点钱，有点名气不就完美了吗？这样想就真的完了，磨到三四十岁，等到明白的时候，恐怕为时已晚。到时候上有老人要伺候。

下有小孩要照顾自己的脑子也转不动了，年雨时驰，意与日去啊。一个男人的雄心壮志，今生今世的天赋，如果被钱财、名利等世俗给限制住了，那就太可悲了。这叫做偶一小城是大义。后面两句，遂成枯落多不接是。

遂是死掉了，结束了over的意思。这就是说呢心死掉了，变成了干枯凋落的树叶，多不结实，基本上大多不能被这个世界所用了。结是迎接结合的意思。也就是说接不上趟了，不能为社会做点什么了，干脆埋起来算了。

悲守穷庐，将复何及？悲哀的守着自己的茅庐，守着自己的家，要去后悔，哪里还来得及啊。诸葛亮对8岁的儿子说，你要是不学无术，后面就是这个下场。注意了，这不是他自己的下场，他站在那个高度上看下面。

看的清清楚楚。其实呢这是大多数世人都有的下场。年轻的时候不努力，随着时间的推移，温水煮青蛙一样，通通都煮死了。看今天熙熙攘攘的人，大街小巷，餐桌上厅堂里谈的，无非是工作待遇和享受消费而已。

看起来从一个工作到另外一个工作，从一个公司到另外一个公司，从一个投资到另外一个投资，好像是很正儿八经的追求，煞有介事。而真正懂得宁静淡薄，有志有才的人，少之又少。结束了，最后再念一遍。

希望大家以后有时间能多读一点这样的东西，多激励自己，认真的对待人生。君子之行，静以修身，俭以养德。非淡泊，无以明智，非宁静无以致远。学须静也，才须学也。非学无以广才，非志无以成学，淫慢则不能励精。

险躁则不能治性。年与时驰，意与日去，遂成枯落，多步皆世，悲守穷庐，将复何及。