# 自然男人：边界心理学：边界下的人格【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

hi是我分cent。这节课我们学习边界。如果你还没有听过第一次课，那我这里在这里。那我在这里给你简单的讲一下呃，什么是边界，边界是干什么用的？呃，边界呢就像一个国界。O呃。

我们每一个人的呃作为一个个体周围都有一个这么隐形的一个一个界限，呃，和呃这个世界产生的一个界限。这个界限是一个心理界限。这个界限不是一个物理界限。哎，就像国界一样，呃，你从一个国家到另外一个国家的时候。

你发现这个国界呢并不是说肉眼可见的，而是说呃经过版图规定的。那么在你越过国界的时候，有一些真实的事情会发生。呃，那么心理界限也是这样，当我们每个人。越过别人的心理界限的时候。

或者是别人越过你的心理节限界限的时候，就有一些实实在在的事情会发生。来呃。最基本的是呃，当别人侵占侵犯你的心理界限的时候，你会受到一种侵占的感觉。哎，你会感觉不舒服。呃。

同样的你再去侵占别人的心理界限的时候，呃，你也呃他们也会觉得不舒服。呃，那么这个心理界限呢？那所谓所谓他的界限，他保卫的是你属于个人的东西。所什么东西呢？呃，我们叫做心理资源。呃。

这个心理资源包括很多很多东西啊，比如说我们的呃。心智，我们的智力。包括我们的自尊。还包括我们的决策能力。呃，等等一系列的。我们呃能够呃属于我们人构建出来我们一个完整的人的这些资源。呃。

受我们的边界的保护。呃，什么所以呢这个边界的主要第一功能就是这种保护力量。第二个主要重要的功能就是在你的这个边界之内呢，你对自己有百分之百的控制能力。在编际之外，你对这个世界。具有0%的控制力。

尤其是对另外一个人。哎，是没有任何控制力的。那么这样一个最基本概念就是边界。在上节课里面，我提到很多关于控制和被控制。呃，还有边界的存在。对于你对生活中呃呃管理自己心理资源的能力。

你对这个呃外界的刺激呃，和对内心的这些资源呃，是如何调配的嗯呃，那么如果你还没有听过上节课的话，我建议你听过这个这节课之后呢，去回去听一下呃第一节课边界承接的上节课内容呃开始呢。

我们讲边界所呃承载的人格。OK我们经常说啊这个呃人格呃人格魅力，或者说性格，一个人的个性。这个呃呃是一个什么东西？哎，呃，有时候呢你可能是通过长相或者一个人的这个。呃，一个人的特点跟别人不一样的特点。

呃，能够看你可以说哦这个人的人格是什么样子。呃，你喜欢不喜欢这样一个人格，呃，或者你是否讨厌这样一个人格。呃，那么边界呢呃在这里。它起到了一个决定性的作用。它是一个定义与人格的一个边框。哎。

这节课我们要讲这个边界是如何定义一个人的边框。然后呢，从而带来的这种清晰的人格给人产生的一种呃信引力，或者说是更深层的讲是一种信任。这种吸引力呢不同于两性之间的吸引力。呃。

不同于这种就是你你看到谁觉得很喜欢。但是呢是一种信任感。在我们讲了人格之后呢，我们还会讨论当呃一个男人。呃，喜欢上一个女人的时候。哎，这个是一个什么样的过程？这个边界在这样一个过程中。呃。

发生了什么样的作用？呃，在这之后呢，我们再来讨论一下呃，有问题的。男人和有问题的女人。在结合的过程中会发生什么现象？ok。为什么说边界和人格有关系呢？呃，比如说我是一个比较喜欢狗的人，我喜欢狗。

但我不喜欢猫。我呢更喜欢在家做饭吃饭，呃，而不是在外面吃饭。呃，除此之外呢，我还喜欢相对呃古典音乐呃或者是爵士音乐。但我不是特别喜欢摇滚或者是电子音乐。我喜欢悲喜剧，呃，我喜欢呃。

一些比较沉重的这个故事片，但我不是很喜欢动作片。我呢喜欢喝茶，又不喜欢喝喝咖啡。呃，这样的这个一个喜好的结合呢，呃对于我这个人来讲，它意味着什么呢？就是呃你你听到了这些这些东西的时候。

你你对我这个人呢是不是有一个更清楚的认识呢？和反过来另外一个人可能是喜欢喝咖啡的，看动作动作片的，呃，听摇滚音乐呃，经常去外面吃饭，喜欢猫的一个人呃是截然不同的哎，那么这样一个呃范围的定义呢。

对一个喜好的定义呢。实际上。就是一个边界的完善的过程。喂。当你把这个边界完善起来，你的喜好很分明的时候，你对一定的东西说yes。你对别的东西说no的时候，呃。

你的喜好呢相对来讲就把你构成一个相对完整的人。哎，你的轮廓就比原来清晰了。如果喜好不分明。OK呃，别人说你是想你是呃想在家吃呢，还是出去呢，你说都行。呃呃，你别人说你看电影喜欢看什么，你你觉得都差不多。

哎，呃，你买饮料喝的时候，你什么都喝。呃，这样一个缺乏呃喜好和选择的人呢，在在我们的人眼里面的这个感觉呢。别人并不知道你是谁。Okay。在建立自己的喜好的过程中呢，实际上是在建立一种人格。

是对一定的东西说不，对一定的东西说yes这样一个过程。把你的人格建立起来了。ok呃，那么这种人格呢。的清洗对我们作为一个人来讲是非常重要的。呃，我们相信我相信每个人都有他喜欢的东西，他选择的东西呃。

每个人也都有他不喜欢的东西，他不选择的东西。这样一个东西呢，它构成了你这个人的独特的个性。这些喜好是没有对错的。哎，喜欢苹果和不喜欢香蕉的是没有对和错的。但是这种缺乏呃喜好缺乏对事情的这种。呃，选择性。

呃，他就造成了你这个人呢。你的这个边框不明显，在人和人接触的过程中呢，呃边框就构架起来了。然后呢，你就变成一个比较确定的人了。在这样的情况下，你的个性就突出出来了。

OK你的你的个性是是我们人相处的一个最基本的元素。缺乏个性的人呢，相对来讲就。呃，不太知道自己想要什么。我们说的一句话就是不太自己知道喜欢什么。呃，当这样的人和一个女孩子出去约会哎呃，你们在外面。

该到吃饭的时间了，然后周围什么样的呃饭馆都有呃，又有麦当劳，又有中餐，又有西餐，又有小吃。你呃这个时候呃一个很有意很很有意思的现象会发生，就是说女孩子会问你，你想吃什么？呃，呃然后呢，你就说我无所谓。

我都行，或者说两人约会的时候，你去看电影。你们一起要看哪个电影，你自己都觉得无所谓。你只要没一你只要一起去看就行了。哎，当我们想去认识一个女人的时候。对，女人都有他自己的喜好。呃，男人呢。你自己呢。

也应该有你自己的喜好。当你和这个女孩接触的时候，呃，他感到你这个喜好不清晰。女孩对你整体的感觉呢呃就会变成。哎，这样子。你这个人是谁？哎，在他产生在他心中呢产生了一个问号，也究竟是谁呢？

出于什么原因会这样子，就男人呢。有时候在认识一个女人的过程中呃。呃，觉得应该去喜欢这个女孩所喜欢的东西。而不敢抒发自己的个性。OK不感到呃呃这个自己应该有自己的个性，好像有些有些地方是错的一样。

呃我们要去符合这个女人。这样的话呢，当我们的爱好一致的时候，当我们有呃共同的爱好的时候，好像哎我们就能够更有机会。好像是只要你你喜欢的电影跟他喜欢的差不多，呃，你喜欢吃他也喜欢吃的东西。

那么呃你们就更有机会在一起似的。但实际上并不是这样，女人并不需要呃，你和她一样。女人需要的是呃，他知道你是谁，你清晰的个性是什么样子。哎，呃，那么他呢心中就会更确定一些。呃，在现实中呢。

并不是所有的人都有类似的喜好和人格的。哎，呃，这个而且大部分人是很不一样的。那么很多走在一起的人，他们实际上也是很不一样的。呃，这个女人呢他更愿意接受一个很跟她很不一样的人。但是呢她是很清晰的。

很独立的，而不是说去接受一个呃，还不知道自己是谁，呃，也不知道自己的喜好是什么的一个人，自己人格不清晰的一个人。OK呃，所以。在这方面上讲。对于做一个人，我们自己如何做一个男人呃，第一步。

你需要去了解自己喜欢什么，然后在和别人接触过程中呢，呃不要去轻易的妥协自己的这样一个人格的界限。你你知道什么你喜欢什么不喜欢呃呃，你要把它很清晰的表达出来。因为这就是你。OK呃，这是没有任何错误的。呃。

清晰的人格呢不仅仅是包括我们对呃这些东西的喜好，不仅仅是说对喝咖啡还是喝茶，吃苹果还是吃香蕉。呃，而且对于为人处事的原则上，呃，什么事情你你会拒绝什么事情你会答信然答应呃。

这都是能够构架你一个完整的轮廓的的边界，的一种体现。呃，当你在这样的个性中体现的很完善的时候，你就会对女人产生一种信任感。呃，这种信任感的和呃相信你能够呃保守诺言。呃，你能信守诺言的这种信任感不太一样。

他这种信任感呢更多的是呃是说我能够确定你这个人呃在这些原则问题上，在你个人的这些呃问题上，你比较确信，你比较靠谱。我们常说啊女人喜欢测试男人。呃，测试什么呢？就女人会经常的呃做出一些事情。

会说出这些话给男人，然后呃然后看看男人会怎么反应。呃，然后来测试这个男人是不是很坚强的。比如说。这个女孩子会喜欢无理取闹。Right呃。本来周末你有很重要的事情要做，然后女孩子就撅着嘴说，很不愿意。

需要需要你去陪她。呃，然后后来你就放弃自己的事儿，然后你去陪她了。那么有那么一次两次呢，这女孩就觉得呃可能她得到了她想要的，她跟你无理取闹，然后她得到你去陪她去逛街了。但是呢。在与此同时呢，他会觉得呃。

丢掉对你的某种尊重。丢掉丢掉对你人格的一种信任。呃，因为他觉得好像他就是无理取闹一样，你就你就呃去依附他了，你去符合他了，而不是说你自己有自己的原则。这是一个非常奇怪的现象。

就是女人有时候会觉得女人好像是想让你做这个想让你说那个做了女人想要你做的事情，反而呢他们会对你失去这种信任，失去一种信吸引力。呃，女人是一直都在测试男人这个。

女人需要相信你男人的人格是确立的、清晰的、独立的呃，是不够，是不会让他这种无理取闹呃去影响的。对，你你首先呃这种信任是非常重要的。举一些呃比较典型的偷取资源的这种这种例子啊，像这个。呃。

不知道你你有没有这样的呃认识不认识这样女孩，呃，平时呢跟你没什么联系。呃，然后一到需要帮忙的时候，就就打电话给你了。来帮我搬家吧，你因为开着车。你呃你也有体力。然后你觉得这个女孩现在找你了。

好像是有机会似的，让你去帮她哎，或者说是她要去机场了。他这个呃有很多行李很不方便，你来送我去机场吧。啊，平常跟你没联系，你现在要送他去机场呃，这是什么东西呢？这就是你的心理资源现在开了一个口。呃。

女孩子就试一试看看哎。能不能进来偷取一些资源。那那么你说okK你说行，我帮你。呃，进来免费的心理资源多好。偷走。然后脱走之后呢，他又不联系了，你什么感觉呢？你就感觉好像被人利用似的。是不是呃。

但不是说我们男人就不应该去帮女人，而是说呃你像这样的一种要求，如果不是一个比较熟悉的朋友，如果不是关系很好的一个朋友，我个人来讲我就不会去帮呃，除非有很好的理由。有些女孩她就会这样去利用你，利用美色。

利用你对她的喜欢来去呃。来让你免费帮他帮忙ok呃，这个时候呢，女人往往也是有一个问题的边界的。呃，因为一个一个优秀的女人，呃，一个做人有原则的女人。就边界它也是相互的，他不会说是。呃。

去依照这样的想法去窃取你的心理资源。而是他不会这样去做。呃，还有一些例子啊，比如说这个这呃不仅仅是说你的心理资源呢，还有你些物理资源。呃，有没有女孩子跟你不是那么熟悉，到餐桌上就呃让你请客吃饭。呃。

那么。大富男人会怎么处理呢？觉得好像是请客吃饭，天经地义，男人就应该请客吃饭。呃，但是呢呃一个一个好女人，一个优秀的女人，呃，你应该做朋友的女人，不是张口就要你请客吃饭的女人。

而是说这中中间有一个互相的尊重。所以当一个人啊。呃，你能够很随意的被别人拿走你的心理资源的时候，呃，你这些就你的你的边界上就充满了洞。呃呃，那么你流失的是你的。这些宝贵的宝藏是你心里的一部分嗯。

有些有些时候呢你你你有没有这种感受啊，有些人。呃，你跟他们相处，你不管怎么相处，每次你相处之后呢，都觉得很累很疲惫。ok呃，很多时候呢都是因为这种心理资源的流失，通过边界这样一个流失。呃，你应该说不的。

结果都让你说的yes。嗯，那么对于对于另外一个人来讲，他就不停的去窃取你的心理资源。你唯一的呃办法呢是对这些。呃，无理的要求对这些违反你原则的要求要说不。呃，这种。一没事就找你帮忙，呃。

一到吃饭就张口要你请客呃。就是很会很懂得占你便宜的呃女人或者其他任何人也好。呃，你在恒生的相处过程中，你会觉得呃你好像觉得是在追她，你是在对她好，在追她。实际上呢，他是在不停的在利用你的这个心理资源。

而你应该做的事情呢是要坚持自己的原则。你知道要和一个正常的人交流是交往是什么样子的，而而不是去无尽的呃去提供这样一个心理资源给对方。那么当你遇到一个优秀的女人的时候，一个心理资源完备的一个女人的时候。

呃，那么你们之间的相互的来往呢就会比较正常，她就不会去不尊重你的事情，去去通过你边际的洞去窃取你的心理资源。但呢如果他知道你有洞。OK呃，就像我们前面说的女人会测试男人，他知道你有洞。他能进来呃，那么。

你这就有个缺口，你那有个缺口。呃，这个女人呢就会感觉你并不能很好的维系自己的心理资源，而是在关键的问题出现在面前的时候，你会流失。呃，大量的心理资源到外界。那么他不能够相信你作为一个男人。

他不能够相信你作为一个最基本的人。那么我们怎么去谈能够相信你作为呃他终身依附的对象呢？所以说呢构架这样一个心理边界非常重要嗯。他是一个人对你最基本人格的信任的来源。

OK也是你对一个女人的最基本的人格信任信任来源。