# 自然男人：英语自然习得法：如何学习英语【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

有关学习英语。为什么要学习英语？你可能感到有点奇怪，我们为什么会讲这个话题啊，首先先跟你声明一下，自然男人的平台并不是专业教英语呢？我们是围绕着如何创造如何塑造自己，成为一个优秀的男人的教育平台。

在我们这样一个平台下呢，我最近发现英语是一个经常出现的话题。大部分人都对英语，如何学英语，非常感兴趣，无一例外的都想知道怎么样去达到一个呃更高的英语的水平。呃。

所以呢这个系列课程的开发就是基于你有可能拥有的这个需求。如果你的英语程度已经很好，可以很自由的跟外国人交流，那么这个系列就不是为你做的。但据我所知，即使你们当中有一些正在海外留学或者工作。

不少人有呃在语言问题上感觉自己并不能完全过关。尤其是呃谈及到有点思考需要思考的这个话题的时候，你就觉得并不能够跟英语实际的人有一个面对面的更透彻的交谈。呃，除此之外呢呃对于英语还能过关的人来讲。

大部分还停留在可用的阶段上呃，可用的意思呢是比如说他是你工作的时候，不得不用的语言，或者是你留学国家的官方语言，你不得不用。呃，但是呢这个英语呢在总体来讲还未真正的开始成为你生命中的不可分割的一部分。

他并没有开始对你的生活产生呃更深刻的影响。从这种程度上讲呢，它还没有开始为你的生活造福。呃，我们这个系列呢。不会给你真正的上英语课，因为这不是自然单人平台存在的最初目的。

但是我们这个系列呃是针对如何解决你学习英语道路上的障碍而制作的。呃，所以呢首先你会听到我讲一些学习语言的理论。和我们人在心理层面上或者更专业的说，从语言心理学层面上是如何习得语言的。

我们会举一些简单的例子来帮助你剖析我们学习语言的过程。这样呢我们可以给自己定一个比较确定的方向，确定的思路，而不是一直不知道自己在干什么。过了很多年了，一点长励都没有。呃。

其次呢你还会听到我批评一些现在主流的学习语言的方式的错误和为什么他们是错误的方法？比如说我们大部分人从上中学开始，每周呃最少花去8到10个小时。在这个一门科目上，英语哎。

一直到高中、大学、研究生甚至博士生毕业，呃，花了无数的时间呃，最终呢还是不会说听不懂啊，读英文书，读英文的资料也很勉强。呃，我会跟大家讲呃，这为什么这些方法学习的这种这种方式是错误的。

而且为什么这些错误还会导致你越学越失去兴趣，越学越没有动力，最终像大多数人一样不得不放弃。或者学了也是白学，浪费你的人生。然后呢我会给你分享一些正确的好的学习方法和一些我总结的技巧。

我能保证你只要理解了我讲给你的系统，按照我给你的提供的方法去实践呃，不出半年，你的英语就会突飞猛进。不管你什么程度，在不出两年的时间，你就能相对没有太多障碍的情况下和外国人正常的交流。呃，然后呢。

如果你们当中呃有些人更想追求的呃极致一些。那么再再加上两年的时间，你就能很自如的用英语和任何人交流。就像我一样，在不需要任何字幕的情况下看英文电影、看电视、看英文书，用英语给外国人上课等等。

你的英语程度就已经不再是一个需要谈论的话题了。因为它就是你生活不可分割的一部分，甚至呃是你人格中不可分割的一部分。那最后呢我就会给大家提供几个比较好的资源做参考。呃。

这些资源和我们往常见到的学习英语的典型资料呃有点不同。我会给你解释为什么不同，为什么我提供的东西会更好？OK在我们的系列的最前面。我先给你介绍一下我的背景和为什么我有信心让你按照我的方法来呃。

这个系列的课程全部都是基于我个人的学习的经验和历程开发的。同时呢也基于我遇到的英语学的很好的英语说的讲的很好的中国人，他们的经验，我们有一个共同之处，基于这个共同之处上开发的。

所以呃我先给你简单说一说我学习英语的这个情况和学习的过程。这样你可以有一个最基本的预览。你知道如果按照我的方法来讲，呃，去学会出现什么样一个情况。我从2002年开始真正学英语，到现在差不多十年的时间了。

我的英语程度可以问心无愧的说非常流利。呃，流利到什么程度呢？我给你打一个比方，比如你可能知道的呃来自加拿大的经常上电视节目的那个大山。他讲中文的时候，你很难听出来他有口音呃，或者是哪里讲的不对，呃。

如果你只是在远处听到他说话，而不是看电视屏幕的时候，你会自然的认为这是一个中国主持人在说话，他的这个中文程度已经到以假乱真的这个程度。然后我的英语程度呢，就相当于大山的中文程度。

在我和外国人交流的过程中，他们会很自然的认为我是在呃比如美国和加拿大出生的中国人，甚至还有人说我可能比真正在美国出生的中国人的英语讲的还好一点。哎，除此之外，我还可以毫不夸张的说。

我的英语在大多数情况下比汉语还要流利。我讲英语语言的连贯性、逻辑性、清晰度，还有要表达的丰富程度都要比汉语好一点。而且我现在呃的汉语和英语还正在继续拉开的差距。因为我在生活中基本上只用英语。

包括所有的听说读写，甚至你现在看到我写的博客课程，呃，一般一般情况下，我的初稿都是英文，然后再翻译成中文。而我现在面临的最大问题是在有限的时间内，如何同时提高自己的汉语表达和这个丰富程度。

在2002年的时候，我当时是迫于留学的需求去英语呃，去学习英语。在那之前，我英语考试是最差的，经常挂科，经常不及格。高考的时候呢，我的英语勉强考了个及格。随后呢我的语言考试呢雅思只考了5。5分。

然后就去了英国念书。呃，当时没有读语言，直接从大学一年级开始学，我还记得上第一节课的时候，我基本上一句话都没听懂。呃，可能偶尔听懂了几个词儿，那时候我心里想。我真应该先读一年语言。

呃后来我不得不笨鸟先飞，或者说是笨鸟多飞。呃，当英国学生只用几个小时就读完几百页书的时候，我要花几十个小时去读。我还花了很多时间跟英国人交谈，在课上课下餐厅酒吧呃，这个寝室里面三年过后，我毕业的时候。

英语就有了很大的改善。但是这个改善仍旧不彻底。呃，大部分时候我还是听不懂他们在说什么，我也完全不具备今天我的英语程度。呃，随后的06年我回国的时候，呃。

可以说我那个时候的英语程度虽然比国内大部分人好一点，但是还未达到一个真正和外国人的英语平起平坐的水平。呃，就更别说有有深度的交谈，写书，甚至上课了。我那个时候呢差不多有现在的一半的水平。

然后接下来这6年呢就一直在国内生活了。呃，我继续在提高自己的英语。从06年开始，呃，到09年这三年之间是变化最大，提升最快的时候，大概是09年末的时候，我可能我的英语跟今天的水平就比较接近了。呃。

目前我的这个英语语言能力也可以说是到了一个呃瓶颈期。呃，随着我现在花更多的时间在写作上，我的英语的关注点已经开始从语言到文学方面了。这是我目前的状况。呃，很多人可能会告诉你，如果你不是很小的时候。

比如说六七岁或者说最少在上高中之前十四五岁的时候就出国了，你的英语就永远不会像外国人那样流利。我可以跟你说，这完全是胡扯。呃，因为不仅我自己是从20岁左右开始学的。呃，我见过很多成年人。

成年后20多岁后30多岁之后还能把英语学到特别流利的情况。呃，其中有一些就是在我们本国本地长大的，根本没有出过国，也没有上过什么国际学校还没有留过学。呃，不仅如此呢。

你还会看到经常中文讲的比较流利的外国人。而且他们当中大多数都是在成年之后才学的中文。所以我要给你的第一个非常重要的观念是，不管你什么年纪，只要你掌握了学习语言的奥秘。

只要你掌握了学习语言的正确的态度和方法，你都能够把英语学的足够流利，足够好。只要你有恒心，用不了几年，你的英语就可以有以假乱真的效果。哎，我说这个以假乱真的意思呢，就是像我一样。

在外国人初次遇到你的时候，会误认为你是英语，国家出身的人。