# 自然男人：东方宗教与哲学：印度教02-信仰与种姓制度【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

这节课呢我们沿着上节课印度教的这个宇宙宇宙观。呃，接接下来呢来去了解印度教的一些细则。印度教呢它属于青铜文化时代的一种文明。青铜时代呢就大家我们上历史课的时候可能学过哈，印象中就是很古老的时候。

我们人发明找到了这个青铜器，可以制作青铜呃，制作货币，制作这个呃。鼎啊、各种盆器啊、器皿啊各种呃呃东西这这个呃为命名的，好像青铜时代就是跟青铜器有关系。我们我们现在呢先进入这个主题。

然后让大家了解一下这个大背景。印度教呃还有包括中国古中国古印度的这个时代的大背景，我们都叫做青铜时代文明。最早的青铜时代文明呢是公元前大约9000年，美苏布达米加麦斯amia。

这个文明呢它的历史是非常长的，一直到呃公元前2000多年。美苏跟达米加呢，它分为更种各重样的王朝。呃，它每个王朝都有不同的命名。呃，它的起源呢。是从狩猎时代进入农耕时代的一个分界线。就是我们过去的人呢。

呃，或多或少是靠收集采集食物，这个丛林里面的食物能吃的东西和打猎呃，狩猎为生。过去的这个原始部落呃，我们过去的几课里面提到的这些这个原始部落的这些呃仪式，他们的生存方式，他们的信仰，在人类历史中。

他经历了很多年。到公元前8000年9000年、000年的时候呢，呃这个农耕农作开始产生了。这个呢在人类历史上是一个相当大的转型。这个转型呢接下来呢就产生了这个青铜时代文明。

这个文明呢决定了其实呃中国和古中国古印度的这个文化根基。呃，西方呢是较早的从这个青铜文明进入到了铁器时代。然后我们的那个铁器时代实际上要比他们广的很多。你可以从某种程度上讲。

我们中国人的思维是呃中国中国人的这种品性，这种信仰，这种家文化。他多多少少是是这个青铜时代文明的这种代表。而西方呢，他不是。人类在转型的过程中呢，就发生了很多呃变化。过去的这个猿人。

类似于猿人的这样的一种狩猎呢，转化成了这个大面积的人的呃群居。因为一开始可以耕种，耕种之后呢，可以有更多的粮食，可以稳定的在一个区域里面不断的产生粮食。然后呢，对于动物呢也开始被家训。呃。

最早的牛羊大概就是在那个时候开始被驯化了，野牛变成一个甲畜。现在我们讲这个。整个这个经济的增长呢呃还有后来货币的发明，让这个社会呢开始变得越来越复杂。像过去我们讲那个像波o island呃。

或者是一些西非的呃中非的这种古古老部落的生存方式呢。今天在我们世界里面有，但在那个时候最早呢是在美苏布达米加，就是现在的大概呃伊朗这个叙利亚这个区域里面开始发源的一个人类人类文明。

这个时候已经开始转型了。呃，这个转型呢花了很长时间，大概到公元前3500年的时候，这个青铜器才被发明出来，才被造出来。所与之同时呢，所有的很多呃大型的群居的这个城市呢出现了。过去的人可能住山洞的。

呃是住着一个比较比较简单的那种石头堆的房子啊，呃，山里面挖的洞里面住进去的人呃，在那个时候开始出现盖出来的楼房，没有不像我们今天的楼房，就盖出来的那种平房似的呃，比较简单的呃。这些城市呢还有这些王朝。

包括ancienteran，还有warwork Ananatolia呃levan后来是这个呃现代宗教的发源地，呃，就整个这些文明的出现呢，预示着这个青铜时代的到来。

青铜时代的信仰是我们今天中国和印度的主流信仰，它的特征基本上是以道为主。就是我们听到的道家这个是天地是有道的，是有一个道主管着万物的，或者万物的规律，就是一种道，这是青铜时代文明的这个一个象征。

它怎么来的呢？它是在熟炼化之后呢，呃人类这个文明进入到呃这个的阶段的时候，社会变得复杂，然后出现了这个农耕作物和农耕作物的运作规律。人呢就开始注意到气候的变化。

星星就是天空、太阳、月亮这些东西对农作物的一些影响。😊，然后就出现了专门去观测呃天象的和这个气候的人。呃，在那个时候呢肯定是可以说是那那个时候的教士，就是这个呃什么神父啊之类的，可以说是这样一个身份。

呃在过去古老的这个狩猎呃文化下呢，比叫shamen，就是萨满。呃，那个时候他是是属于靠向内的一种一种对灵魂的一种唤醒那种跳跳大舞的呃。这些这些神灵，这些萨满在这个呃农工时代呢，在这个清空文化时代呢。

他们是由产生了一个新的对于宇宙的理解。因为对太阳对这个新兴的这些这些观测。与此同时呢呃这些商人也出现了。农农民就不用说了，还有这个说是管理社会的一些专职人员，这就出现了人类的这个呃职能的分化。

在过去狩猎时代呢，人是几乎是人人平等的，就是每一个人和另外一个人，他在职业上区别不大，他主要是一个男女区分和年龄区分。但是呢到青童时代的时候，这个人就分成不同的类型了。

就他的一辈子呢都是在做这个管理性的工作。比如说像我们过去听我们大禹呃，舜这些故事。啊，还有一些人呢，他是充当了，比如说宰相啊，还有有些人充当的是这个教父的角色。这个教父的色在那个时代观察天象的这些人。

他呢就开始发明了文字。文字开始出现了，然后数学计算方法也出现了观测星象的这种方法。星空图的呃这种划分。这些东西呢在人类文明第一次出现。呃，公元前3500年左右，呃而且呢那个税收也是从大概那个时候开始的。

对于非教父的人呢，管理人人员呢，就说为什么出现这个管理人员呢？就因为人类都划分开了，不像原来一个部落，一个酋长就OK了。划分开了之后呢，他就需要一些共同组织，把这些人呃有条有理的。

然后能够和谐在一起的一个呃可以说是叫王。在那个时候出现的这跟过去的酋长是不一个概念的。对于中国来讲，就是呃我们的一些皇帝们呃，对国外来讲也是那些皇帝们，king们，就是国王们。

他们呢呃主要职能是要把这些个社会拧在一起。呃，这个星空的这个文化，星空的这种观测呢对我们现在的时间的运用。比如说我们我们那个时间的进止法，你看跟数学的禁值法跟我们算代数的时候不一样，那是那个时候发明的。

呃，还有呃我们的这个星象学所谓的这个星象学呃，今天大家都说那个星座啊，什么什么几月几月的时候会怎么怎么样啊，都都是那个时候发明出来的。这个太阳月亮、水星火星进行土星木星，这些东西呢都是第一次被人类发现。

它是有规律运行的，而且是完全不变的规律，是稳定的。所所以所以说科学家今天呢还可以算出来，十年后百年后的那个月时在什么时候发生日食在什么时候发生，星星的距离，这个这些这个行星的距离都是可以计算的。

这样子产生了一个全新的宇宙观。这个宇宙观呢在这个过去的狩猎时代上是一一种升级，进入到了一个星象时代的这个宇宙观。这个星象时代宇宙观呢，它在不同的文化下，它在美苏格达米加在这个索merian这个文化下呢。

它叫星象。它逐渐的像传到埃及传到古印度成了中国以后，它就变成别的了，它变成什么呢？它变成就是这种不可动摇的一个天地之间的力量。在中国呢叫道。在古印度呢叫d尔ma，在哎古埃及呢叫matt，在这个smer。

它叫may。呃，不管什么名字，在所有的这个青铜器时代文明下，它都是这样一个名字。它是。呃，绝对的不可动摇的一个天地规律。而且呢人类的生活呢。要把我们的社会的制度。

要把我们人类的行为方式呢呃根据这个天地的方式去来成让它成为协同工作的，让他让它符合天地之道。就说我们中国人说嘛要有道嘛，有道什么意思呢？就是要符合自然规律，我们的脑袋里那个自然规律呢。

跟西方人认为那个自然是不一回事。我们认为呢是青铜时代下的自然是道，他们认为那个自然呢是是是大自然花草丛郁，是要注意哈，就是有时我们用一个名词是不是一个意思，像这个我们的道呢，包括就是这个时时间的运转啊。

这个春去呃夏来啊，这些这个呃秋去冬来啊，这个过了多少个十年会发生什么，过了多少个百年会发生什么呃甚至过多少个千年会如何如何呃易经的这些。这种代表代表，比如说呃不光是。呃，我们的天地算法。

我们的老黄历怎么算的？而且呢还算比如说一个人的周期也是这样这样可以划分的。然后呢，易经它就可以分成尧呃就。这种文化呢都是在那个地方来的。这里边比较重要的就是是自然之力是不可改变的。

你不可能去呃去祈祷让自然的规律变化。OK你你可以借，比如说这个呼风唤雨，借风啊之类的。就是后来呢就是在中国文下，比如说我我们会发明出来一些东西会。主量借东风。呃，但是呢它的宗旨呢是自然之力。

它的运转模式是不变的。你不可能让他按照人的意愿去呃去发展下去，而是说我们怎么去顺应人的这个生存呃，跟这个自然生呃顺顺应。如为什么我们会这样想呢？其实很简单，你想一想观测星象的最初呢，它干嘛的？

是照顾农作物的。很多农作物它是按周期来的。你不是说你想种什么就种什么，你什么时候种什么都能尝。不是它跟温度啊，跟气候啊，跟时时期啊，跟土壤啊，跟各方面都都有这个牵扯。你比如在北方，你住个椰子椰子树。

你可能是。恐怕是做不到。呃，就是这样子的一种形态下，思维一下这个青空时代的这种这种意识形态下呢，我们这个社会呢就在围绕着这样一个大的，可以说是信仰来去构建的。构建出来的什么样的？

就是我们这个社会里面的这个艺术啊，我们的建筑啊，我们的这个哲学思维啊，我们的宗教啊，还有包括我们这个社会的规则呀，多多少少都是围绕这个进行的。虽然在不同的社会中呢会有不同的样式，但是它的精髓。

它的这种愿望呃围绕这个道呃这个dma围绕这个mat来进行了呃这种组织规划是不变的，都是一样的。所以这个呃某种程度上讲呢，就是。我们人类的在那个时期的所有的行为，我们生着为什么生死为什么死。

甚至这些排布的这些规则呢，它都是从这个基础上作为一个原点发展出来。然后呢，它的目的呢是让你从世事中，从所有的你的生存的这个当中呢去感受去让你呢你的生命中出现有道。让你能够和这个天地和谐。

就从某种意义上讲呢，我们这个自然男人呢其实也是在做这个。就是想方设法的让我们能冲破我们意识下看到的这个世界，然后去体会它背后的这种精髓。去体会它背后的这种力量。

这种来自大来自宇宙的呃这种神奇的呃这种神秘的一种道。你可以这样讲。对于印度来讲，古印度呃，他们的这个文化要比我们早。中国呢我们老说我们上下5000年，其实呢呃考证来讲呢还是没有这么长。

中国的比较详细的记载呢呃是从商代开始，就是夏朝的这些东西呢，其实记载是很少的。而且这这个很多日期需要考证的。这个商贷的呃。开始的日期大概是公元前1500年。印度呢在印度河流域闻名是在公元前2500年。

比我们早了1000年，呃，美苏贝达米加你更不用说了，公元前3000年，埃及公元前3000年、4000年。所以大家要对这个历史历史有一个基本的了解。那么印度教呢就是在这样一个青铜文化下。

就像我们一样呃发展出来的一套，你说信仰也好，你说是宇宙光也好，或者是哲学也好，它是一套社会的运行方式，就像我们古猿人我们这个上古时代的这个狩猎时代的人和猴子不一样的地方，呃，然后不同的部落也都不太一样。

呃，有点类似这个意思，就是它的一种社会结构文化，你可以都叫做印度教。因为在那个时候呢，他们是不说教不教的，没有教这个问题。宗教这个词呢是后来我们人这个科约呃17之后才发呃17世纪之后才发明了一个词。

所以在那个时候呢，就是生活，就是一种文化。就什么是印度教呢？怎么怎么去怎么理解这个东西呢？它是不是跟我们今天说那个宗教是一样的，要去理解这个呢，我们就要去做一个比较。😊，呃。

这个现在我们世界上讲的这个三大教。佛教呃基督教和这个伊斯兰这三大教呢，这属于信仰上的教。它属于叫做craadle religion，它是一种你可以选择去信仰的。

你后天比如说现在有谁就是去皈依基督教也好啊，什么皈依佛教也好，他可以选择。他是一种。个人的呃，只要你选择信仰这个，你只要是经过我的仪式呃，或者甚至不经过我的仪式，就可以认可你为这个脚下的呃一个教民。

那么印度教呢，我前面说了，它属于一种文化，它是生活方式。它跟这些教不一样，它不是这个教。他呢就有点像犹太角。犹太教什么？犹太教是就是你的出生决定了你是不是这个派的教民。

他的规则呢是你必须是由一个犹太妈妈生的，你才是正儿八经的犹太人。所以说他他们那个文化里面是这个女的，是可以找一个非犹太教的男人，但是那个男人有境的，也是新国洗礼，变成犹太人。

但是他这个母亲呢必须是原生的犹太的，是犹太妈妈生的是属于这个教的。然后他们有他自己的这种乘船。呃，然后基督教呢是在犹太教之上发发生出来的，发展出来的。呃，基督教呢他你看他这个地域。

他就不像那个什么巴勒斯坦啊，以色列，他就属于他可以扩展整个呃欧洲呃，还有非洲，还有其他的传教去过的地方，包括中国。这个佛教呢，它跟印度教的关系是类似的，就是印度教它是在这个文化土壤上出现的。

就是你要说你是一个印度教的人，你必须在印度出生，而且在那生活。就类似于中国人，你说怎么样变成一个儒教人，儒家的人。你必须生在一个中国家庭里。你要是生在一个呃其他文化家的家庭，里，你你跟这个没关系。😊。

或者说儒家的范围它比较广一些，就是韩国呃朝鲜啊，还有这个这些还有东南亚还些小国家，有些这个地方有儒家的这个乘船，你必须生在这个地方才行，它是一种文化。这个佛教的延伸就很大。

比如说我们以后的课里面会牵扯到，比如说西藏、中国、呃南北朝鲜、日本、斯里兰卡呃，缅甸、泰国，包括加va岛这些都都是在这个呃佛教文化下的国些国家。但是他不是说出生决定，你信不信。呃。

所以你大家要注意这个说到这个印度教的这个 Hinduinduism，它跟其他的这些教不太一样。它它更多的像是犹太教。这个信仰上的这些教，比如说佛教，它由一个呃先知发明出来的整理出来的。

或者叫从他的这个所在的这个区域中的这个种族教呃，像hiinduism呃，犹多教或者是印度教中提取出它的精华。所以呢这些先知呢这个人呢他的生命他的这个生命的故事成为这个教中的某种教义。向耶稣。

像这个释迦牟尼都是这样的例子。那么印度教呢他不是这样子的，他没有一个起源者，没有是谁决定创造出来的？不是。它呢是就我们说是一种种族教ethnic，它是一种中族的。宗族教呢它是青铜时代下的这一个一个产物。

我们说的它是他们的生活方式呃。他们会有对于我们人是如何活的，有一个非常强烈的仪式感。人的美德呢是要符合我们说的天地之道的，是要符合他们这个体系下认可的这些仪式，认可的这些规矩。只有你符合这个规矩了。

符合它的运行规律，你才可以被认可是在这个教下的一个人。我举个例子啊，比如说一个基督教下哈呃说是比如说到周六周日是不许工作的。然后在这个圣经里面讲一个人到那个去朝拜呃，去做弥萨的那天还在工作。

去在外面捡柴火。然后这个moes问上帝说这个人怎么办？上帝就是说要把他用石头乱石头砸死。OK某种程度上就是它是一种不讲对错的。我们现在认为的这个公德这种道德，我们现在这种看法它是不讲的。

它是讲你的所有行为，你的社会规则必须符合这个你才是才是有道的。😊，呃，我们儒家的文化呢，像我们中国的这种种族教可以叫做是有这个特点的。你比如说。你是传宗接代的，每个男人都尤其是长子。

要负责这个家庭的责任，要传宗接代。你要是不不娶妻，不生子，你属于大逆不道。ok从道德上讲呢，这是没有什么错的，这是你个人的选择。但是呢在这个种族教下呢，在这种文化下呢，你这个属于就是错误的。

这是不符合天道的。😊，哎，因为天亮呢，比如说我们认为所有的动物都是在传统接代的，然后我们人也是这样的，我们要按这个来。而你看西方的这个人的选择，他就不同，他就可以不结婚，他可以不要孩子。

然后他们的父母也不会觉得他们有什么打击不到的。他们会希望啊有孩子当然好了。然后但是我们中国现在也是出现了这样的转型。呃，所以说我们要讲这个东西呢，就是要去理解这个文化的转型。

它的背后的这些这些信仰是什么。什么是支撑了这个老一辈人的这些这些思想。什么是支撑我们现代年轻人的这些思想。😊，所以在这个文化下呢，我们说的印度教的文化呢它是一个整体。

整个社会呢可以说每个人都是信这个教的。如果说拿一个教的方式去说的话，他的信仰的方式呢有它一个比较特别的方式。它跟中国的这个什么三纲呃五线的什么不太一样。呃，所以我们要讲一个古印度的它这种种性分别的形式。

这个种姓制度呢在在印度呢，它是有一个非常有代表性的。它在这个青铜文明，就是古文明下是一个非常有意思的东西。我们前面说了，就是这个社会呢它是分成不同的分工，它有不同的类别。在这个类别呢。

它需要有一个协调的方式，它需要有各司其职。在不同的国度下呢，不同的地域下呢，它会有它不同的各司其职的方式。它有不同的规矩。然后这个规矩呢，它代表了这个最原始的美德。在中国呢可以说是儒家文化。在印度呢。

它的这个研究的历史比较长，而且呢现在呢也有很多可参考的地方可以到这个地方去到。比如说到这印度这个国家，发现这个种姓制度呢还是非常严格的。呃，在很多落后的地方。这个总性制度呢，它分成四种种性。

4个cast。呃，这个每个cast呢会有它自己的这个规矩。如何表现你呃几岁的时候该干嘛到几岁的时候该干嘛，你的仪式都有什都有一些什么，你每天都要做哪些祷告，哪些事可以做，哪些事不可以做。

都是有非常严格的规矩的。😊，每个人在这个种刑制度下呢，可以讲，就是他整个一生呢在满足这个规矩之下的运行去来进行了这一生。他不断的在学习他们的规则，他们的仪式，他们的要该做不该做，直到他们步入中年。

最终他变成什么样呢？他变成让每个人都差不多一样。你属于一个casts里面的人呢。你你都会失去你的个人的一些想法，而是你完全是一个另外一个人的拷贝，是你父亲的拷贝呃，你父亲的是你祖父的拷贝。

你祖父是你跟曾祖父的拷贝。然后你你这个个人的特点呢呃是没有的。典型的这个例子呢，比如说梵文里面是没有这个个人这个词儿的，这个词儿就不存在。所以他们的文化下呢，他的艺术，他的雕塑。

他的这个所有的可见的这个文物。他要表达的那个那个人呢，他都不表达个性，他不像西方的艺术，他会他会去呃强烈的去表达个性方面的东西。他表达的都是一种叫typical，是一种典型的。

一个典型的bra是什么样子？一个典型的arch啊是什么样子？呃，它都会用它的这个系统去呃呃去强加于每个人的个体上。你可以比如说你看到一个人，他穿戴，你就立即知道他的是他是哪个层级的，他是哪个种性。

还有他的名字也是这样子，他的名字会告诉你他是哪个cast。😊，哎呃，甚至他说话的方式，他行为的方式，他会告诉你这一点。这一点其实我们儒家文化有类似的地方，我们下面就说它这四个种姓都是什么。

它第一个叫brownmen，它的这个词根呢是blue。B2它的这个意思呢是在梵文词根里面是跟这个呼吸呃有个类似的意思，它是属于来自宇宙的这种呃最基本的气息，它有点像道家的一个气。

那个一个bmon它代表的就是宇宙的神力，它属于一种神圣的一个cast，神圣的这种种性。他们的职责呢是干嘛的？他们就是像有点像这个教父这个神父的这种角色。呃，他们每天呢就做各种各样的仪式。

祷告去来疏导这个他们的气，去疏导疏导这个宇宙的神力。他们通过这个他们学到的这个是，比如说他们唱的方式，或者用那个风琴在一起，跟着下面的人去去让这样一个东西去呼唤这个神力宇宙的这最终的力量。

通过他们的那个古今叫做vidas是从这个宇宙中承传下来的，是过去的仙人听到的。然后呢，在这个事件呢在他们社会中呢展示给其他人的，他们属于真正的大神。ok因为呢他们是可以他们了解这个宇宙的秘密。

我们不说真假啊，在这个系统里呢，因为他们了解宇宙的秘密，所以这些神比印度的神还有更强的神力。😊，他们是在这个class系统里面的这种种姓制度下是最受尊重的。可以说是地位最高的呃一个种性。

他们学的这些东西呢，比如说他唱的方式呢，他是一字一句，一个音调，还有他们的这个呃仪式中的仪式舞，他的方式。是非常严格的，是不能够去改丝毫的。祖父传给父亲，父亲传给儿子，这样不能够去改变，不能够去评判。

去完全的拷贝下来一代接一代。所以呢其实从某种程度上讲，它这个bmen呢。他们也是不存在的，就是他这个人是谁无所谓，他只不过是他承载了这样一个角色，把这个神力呢带到呃这个社会中。就是这个这个种性呢。

它是这样这样一个意义。那下一个种性呢。呃，叫下垂啊。sha是什么呢？就是类似于国王武士，像这些管理社会的这些人。呃，他们要保护保护这个社会，保卫这个社会要去跟外面战斗。他同时呢要去管理征税。

它属于一种呃保卫性质的政府性质的这种cast。他们怎么去管理人民呢？管理怎么管理臣民呢？他要通过bramen他们呃所揭示的宇宙的这种道来去管理他们的臣民。而不是说通过他们个人的判断。呃，不一样。

就像我们过去的一个开庭审理一个案子，最终决定的时候不是你个人认为如何，而是说天地良心道义上讲应该是怎么决定这个事情。西方乘船就是比如说从希腊的这个乘船之下呢。

是他们认为人类是是可以通过自己的智慧呃来去做出最佳的决定了。但是在青铜文化之下，不是这样子，青铜时代的这个文明呢，它代表的是一种道位最至高无上的真理。所以呃你的管理制度，你的政府呢是要围绕这个进行了。

跟我们今天不一样，我们今天的政府我们是要考虑经济啊，我们考虑一些呃现实的情况啊，我们不按天地之道来，我们现在是进入到一个新时代了。😊，所以在这个sha的管理下呢，所有的人要按照这个来，不然就把你宰掉。

这个人很难想象啊。我们今天比如说你开车闯红灯了。😊，然后你要小心这个警察。对吧或者小心这个探掉头，如果有处罚呢，就是罚金，然后给积分儿。之类的呃呃，你你需要去冲着这个公德心，冲着这个规矩去调整你的行为。

而不是说你这个行为违背了宇宙的规律，大逆不到。不一样。在那个时代下呢，人做事情时时刻刻要提防的是有没有违背宇宙的规律，有没有违背bmen他们乘传下的这个宇宙的神力，有没有违背这样一个体制下。

政府的这种管射。它不是一种我们今天的这个适应社会发展的所谓现代社会的这这种公德性呃这种这种道义，下一个cast。就vis下。呃，vis shared它是呃在这个梵文词根里面，他讲的是一种呃叫做稳定根基。

他干嘛呢？他就是他代表了这个社会中呃很大部分的人，就是什么人呢？呃，地主。呃，商人这些拥有财富的，然后工作的。耕地的平民就跟我们现在差不多上班该干什么干什么。呃，然后他们呢要去缴税。

他们的生活宗旨呢是物质的，物质上为它生活在这个阶层，它属于在下一个阶层，它是被统治阶级。再下一个最后一个阶层呢叫做舒转。我们说这个输这之前呢，先说这前三个。这前三个种姓。

这前三个这个bramensharia和visia这三种呢，他们是重被重生一次的，就是他们是在前世啊有过比较好的作为，然后升级到这些地方了，他们属于叫做呃aran。

它代表的就是说noble是一种神圣的皇族的。所这三个族呢属于阿瑞言，它是属于有权力的，享享受宇宙神力的。他们是应该存活下来的种族。然后呢，舒壮呢不在这个之恋。说着他的这个词根叫suffer。

他实际上是是说这个接受苦难者。这些包括什么呢？奴隶。包括那些被奴役出来做仆人的，农役出来做这个农活的奴役出来做工匠的。他是在这个主人家里是不可以用眼睛看这个主人的。包括主人家里来了客人。

他也是不可以看的。他吃饭的时候，比如说呃主人给他的饭是不能够亲手递给他的，或者是水也不能给他的，是要像狗一样，就专有一个专门的地方把那个饭和水放在那个地方。然后他要几乎是爬着过去去吃去喝的。

然后这帮人呢叫舒转。呃，他们是完全的另外一方，他们属于在社会阶层中，在精神阶层中是最低档档次的。而且呢他们好像是有传染病一样。如果你碰了他们。如果你跟他们打交道。你是会被传染上的。

他们就是类似于一种精神上的呃什么马蜂病，精神上的这种天花，它可以传染你。所以你不能不能看，不不仅是不能看，而且听都不可以听。你给的东西也不可以给。😊，比如说这个如果是一个村落里面住的全是这个vis。

然后来了一个舒出的，他连这个存统里面的水是不都不可以喝的，而且没人可以给他。他不能碰这些水，他碰了这水，他就污染了这个水了。而且呢他如果比如说经过一个呃bmen聚聚集的这个地方，呃。

他如果偶然听到了bramen呃，在做这个仪式中的那些颂唱，被抓住了，就要把这个热水灌到他耳朵里边，然后让他致死。这是不可以做这个的。就是这这样一个书爪，他们这样一种最低档次最低级的这个生命呢。

在这个卡系统里面，它是一个实实存在的东西，一直到今天还有。对于我们来讲，我们就会觉得这很不可思议啊，这种欺压嘛？这不是明显的反对人权嘛？人不是应该比重人人平等吗？哎，我们今天会这样讲，人人应该平等。

但实际上你看呃青铜时代的这些文明啊。他都是分等级的。他们这个文明呢认为等级是一种lesssing，是一种祝福。人就是应该分等的。而实际上讲呢，从精神层面讲，我们人确实是分等的，它是自然规律。

你不可能到任何一个地方，一个国度或者甚至一个家庭里边的人，他的层级都是一样的，他的精神水平。没有。人确实是分开的。他们的这种种姓制度从某种程度上讲是在模仿。

道以模仿这个天地之道自然出现的这个人类应该有的这种等级。那么这个等级有什么好处呢？就跟我们今天的这个生活比呢，它它为什么会这样子呢？我们就要接来去理解他背后的这个信仰是什么。他之所以有这样一个等级呢。

是因为。人在印度教中，在这个这样一个文化下中，他信的是叫做投胎。他信这个类似佛家讲的三世因果。人是死了以后可以再生的。这是一个非常非常基本的就印度教的东西。所以我们讲佛家里面讲那个三世因果六道轮回。

那个其实不是佛家独有的东西，那个是从印度教中拿出来的东西。当然六道那是后来佛家发展的时候说这个东西，这个硬教的，他就讲他是轮回的，人死了以后呢，会头胎还会再生。像你如果是这一世是书爪。嗯。

你下一世呢可能是歪。只要你这是把你的这个职责完成了，你把你该做的，你应该表现的，你完全符合这个法律，完全符合这个当下的这些规则。等于说这你这一世呢过了一个完满的一生。这个完满的一生过了之后呢。

下一世你就可以升一级。有点像我们上上学啊，就是什么一年级、二年级、三年级、四年级，有点像这个慢慢往上走。😊，走到最上面呢，做完bramen之后呢，再下来重新来。对，这是他们的信仰。这样一个体系之下呢。

整个这个人生呢可以讲就是一节呃大课。就是一个教育，整个这个社会是一个教育制度，一个教育机构。这个教育机构呢教一节课就教你一个东西，什么东西呢？消灭小我。让这样一种噪音就是我这样一种噪音。

这个佛家讲的我像。让我这个噪音呢呃被消失掉，被驱除掉。他所有的传统都是按这个来的。我在这个范围里面叫啊哼，就是是一种噪音。就是当我们想到有我的时候，实际上是一种噪音。是不存在的。就说你看我们这个身体啊。

你看好像就在这儿啊。呃呃，这这是我呀我脑子里有一个我的想法嘛，整个这个乘船呢是要它的最终目的呢是让你取小我。说这些东西都是假的。呃，这一辈子活着干嘛呢？就是去小国通过这样一个系统。你如果你做的不好。

那么你会下地狱。你做的好呢，你可以升天堂。呃，在在他们这个系统下，但是它跟西方这个天堂地狱不一样。你像那个佛家讲的这个西方基乐世界是属于这样一个地方。你如果这一生过得好。

那你就可以去一个好地方满足你的要求的地方。然后你来世投胎，你就不记得你上一世的这个生命了。呃，你来世的时候还是要按照你这个来世下，你生出来这个种性呢去行为去做人。然后呢，你在来市和今市之间呢。

或者是前世和今世之间。这个区域呢呃佛家不是有说吗？什么中阴身之类的，其实来自于印度教。他讲这个地方这个区域呢是叫between worlds，是在世界之间，呃，在生命之间之间呢有这些呃神灵来管着。

你死了之后就有人管你。你会意识到哦，真正那个那个你是谁？然后这个你这一生呢，实际上是一场梦。你你过的就是一个演员，你你就是把你那个戏演好，你该演好。你演不好下来就要被惩罚。你演的好就给你好生活。

OK他是这样子的，他这种去小我呢，他通过一种就是我是个纯粹的演员，而我那个自己的那个我我的这个单独的有个性的想法呢是不被承认的。如果我能够达到我这个我不存在。呃，就是我连概念都没有了。我能够合道合一。

完全自然的去生活。那么我的这一生的目的就完成的很好了。我不仅是将来可以进入到更好的这个种性种，或者且这个我今世的时候也可以做到神力。他这个理论是不是没有根据的。你比如说在日本的这个禅宗中啊。

这都是一脉相承的哈，讲究的这个武士精神，讲究的这种。比如说我们今天看到运动员训练，运动员的最佳状态是在他就是没有小我的时候是最佳状态。最高的成就都是在这个时候产生的。在印度的这个系统中呢。

这是他的最终目的。那么这里面有一个故事啊，就这个故事是老师和学生两个人，就是学生呢在这个前半生的时候，跟着老师学学习如何做你这个总性下的一个人，你跟老师学呢，然后你是完全的要拷贝老师的所有教给你的东西。

他体现在哪呢？比如他这个故事里面就讲。😊，有一天，学生迟到了来老师这儿，老师说。你怎么迟到了？他说我从家来这这个路上了，有一条河，就这个河呢有点泛洪水了，把桥给淹了，过不去。就老师说，哎。

那你不是过来了吗？你怎么过来的？他说我知道我过不去，但是呢我知道我老师是成传给我所有神力的这个载体。如果呢我心里念叨的老师，我念着了这个老师教给我的东西，我就会过来，我就可以发挥神力。

所以我就心里默念咕辱咕辱咕辱念老师。然后我就过来了，这老师听了之后呢，就觉得嗯有意思，他就想啊，他想我我也试一试啊。😊，然后等他。到那河边的时候有洪水。然后呢，他就心里想着他就念念什么。

念我念II念咪咪咪念我我我，结果呢被淹死了。你为什么被淹死呢？因为他念我，而不是念咕ru。他存在了一个我。我是很弱小的，我是大逆不道的。在艺度教练。我这个东西呢不是好东西。他没有念咕噜。

他要去念他的老师，他念他老师代表的承传下来的神力，那他就可以过去。这是呃印度教的一个神话故事。他去用这样一个方式给你讲这个小我的问题。所以呢在印度教中呢，它是通过这样的种性制度。

通过他人生的这个设计来达到一种道。他这个道呢其实跟中国是很类似的。它的机制是一样的。他这个道呢不叫道，我们叫道哈，他们他们叫达尔ma，他这个达尔ma次根是DH它是叫做支持这个宇宙，和这个宇宙和谐。

跟我们到其实概念是一样的，你把你的任务完成，你来到这一生的，你的这个演员，你是本来不存在的，你是上帝扮演的，你是神力扮演的一个一个面具而已。一个person嘛，是一个面具。

不是这个社会告诉你的是最重要的，也不是说你朋友想要的跟你说的，你家人人已给你讲了是最重要的。而是说宇宙的神力告诉你的，你必须遵守。bromen他们念叨的这些东西是最重要的，所有的人都按这个来。

所有的种性，所有的cast下的人都按这个来。所以这个社会呢是一个相对比较稳定的社会。它让那个社会出现一种类似于动物界的一种静止状态。就比如说太阳它永远是那个样子，东方升起，西方落下，月亮永远是那个样子。

树木、蚂蚁，他们所有的人呢就跟要做到跟这些东西一样，完全自然。就大家想问什么是自然男人？从这个角度上讲，这是一个非常符合概念上来讲，是自然男人的一种方式。自然是像大自然界的东西一样，它是相对稳定。

相对有他自己的形式，有他一个自然规律的，不被个人意愿打破的。但是呢我们后来我们回头再讲这个大乘所学和禅宗的时候，你会了解到，实际上实际上我们现在也是一种自然不太一样而已。所以大家从这个系统中。

你可以看到印度教的这种这种乘船。他们是如何承载这个生命的。在这样一个系统下，我们今天的眼光看来可能是不合理的。就跟我们现代人。我们的年轻人看老一辈，对于有些事情的看法也是不合理的一样。

它有一个根本的冲突在，因为我们在用一个类似西方的1718世纪之后的这种科学眼光，这种人道主义精神去来看我们中国青铜时代文明下的这种规则，有一个作者去写了一句话。

说叫value emerge from life from all its levels，是生命中不管什么样的形式，不管什么样的层次，它都有它自己的价值。当你去评判这个价值的时候。

当你站在一个距离去评判的时候，你并不能了解到他这个价值。当你去放下小我的时候，去生活的时候，去感受这个里面的这些种种不合理。但是投身于终之后呢，你才会感觉到他这个里面要要传达的背后的这种神力。

这是比如说我们中国传统后面的这种这种东西，而不是说现在我们人的。这种好像看着别人都比我们多一点，我应该配得上更好的东西一样，放下这种效果去投入到这个生活中。去接受这些传统，接受这些规则，接受这些东西。

我们才有那样一种可以说与宇宙神力相接的一种感受，才有一种所谓的那个自然。