# 自然男人：人物访谈：访谈：剩女【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那提到就是关于我们呃这个剩女有很多数字。呃，不仅是这个词儿，现在已经被官方承认了，而且在大城市呃在我们这种甚至中等城市，这个结婚率离婚率这方面有很多很惊人的数字。我当时第一次听到的时候，我说这是真的吗？

原来然后这还是但大概是这个年初今年年初的时候吧，好像是几个月前的时候，呃，那时还是数据，可能是08年还是还是过去的这个数据，那如在现在能不能跟大家分享一下。

这方面的数据让听众们对这个事情呢有一个更更全面的了解。嗯，可以呃，我先开始那个离婚的呃 statistics我是呃我看的是呃每年是越来越多的离婚，现在是呃8%嗯的结婚都是离婚的。

然后就是差不多每天五天的嗯离婚嗯然后这个。呃呃，统计统计统计。你说现在只只有8%的离婚率。呃，呃，不是不是呃，每年 it goes up by8%哦，就每年增长8%。呃。

我听说我记得上次听说是中国已经将近50%了，it's like its close to 50%，然后每年还在8%的增长。对，40多跟美国差不多了。所以我觉得我是美国人，我觉得比较有意思。呃。

然后我觉得最重有意思是最近呃离婚是越来越多，你看过的经济econ。Yeah。economy too中国的经济经济每年是嗯。呃呃8%嗯就中国GDP经济增长大概每年是8%，年是8%，跟那个离婚的百分之1样。

OK这个是不知道是不是这个也是一种巧合呃，这个正好观众现在有问题。不过观众等一会儿我们这个采访结束之后，我们留下来半个小时时间专门来做这个。问答环节好吧呃，这个。看来这个数字还是很惊人。

我们每年8%上涨的话，现在是40%多。呃，美国是我听说是48%。在好像几年前的时候，那那很有很有可能我们正在我们不仅是将来可能某某个时候经济能超过美国，而且离婚率也能超过他们。嗯，但是你也要你要明白。

在美国呃人很少结婚。在中国，大部分的人结婚，在美国就是40%结婚，然后。哦，人口的40%结婚。对，他们应该住在一起，但是他们不结婚，所以那个离婚的百分就比较特别特别高。因为是快50，然后人也不过。呃。

有 like48% of only40%的 people who get married。 So its啊对就是结婚的人本来也少，然后这个率高一些，但是实际上离婚的人数要少的很多。对。对。

那中国这个数字还是比较大的那那中国的这边数据，你们就是中国的有多少人结婚呢？百分之比。呃，结婚。就说全全呃中国13亿人口，然后结婚的人有有大概百分多少？我觉得应该是s呃80%。

80% okay before 1992， there were only 2% of people unmarried in China， almost everybody was。哦。

92年之前几乎所有人都结婚了。Yeah， so it's really what's really important to understand is that， you know。

20 years ago， everybody was married and the divorce rate was really low。

 and now fewer people are getting married and the divorce rate is growing by8% per year。

 the same rate the economy's what I want people to understand翻译一这就是20年前的时候，中国大部分人都是所有人几乎都结婚了。

然后这个离婚率是非常低的。然后到今天的时候，离婚率已经达到一半，而且每年8%的上涨和这个经济上涨率是一样的。这是一个很有趣的现象。那个那剩女这方面呢，剩女这方面有一些数字嘛。对，生女呃我觉得生女很难说。

但是我招到的年数是嗯，在北京和在上海有呃50万，反正是大涨50万。50万就是在北京光在北京就有50万。呃，对，这是个50万，在想开1有50万。

然后广州、深圳嗯中国的大城市嗯到大概50万fift5 hundred0 thousand。OK那个我们我们男人对剩女的理解啊，就是我先说说我自己的，我我觉得剩女的这个怎么去定义这个事儿。

就是大概是在是30之后是吗？是三十了，还没有结婚，可以算是剩女，还还是怎么这个是怎么定义的？1是30以后。

但是最近那个中国女人china women's Federation new力 what is it called in Chinese the Chinese all women's Federation。

妇女协会可能哦我不是太不太清楚这个这个组织呃应该是个官方组织，可能妇女。呃呃。协会吧协 did and before I get into this let me correct something there was less than 1% married。

 so it wasn't the 90s it was the 80s before the 80s。

 there was less than1% of the population in China was married。对，8几年的时候，在是那个时候大部分人都是呃80年的时候很少很少结婚的不了。

所有的人都结婚了。然后呃最最近有一个嗯。China women's Federation survey然后他们说2023年开始，23年的女人不见婚的女人是剩女。

但是他们又 young levels你23年的时候哦不是是25225岁2525sor对25岁我觉得他们有个意思。好的好的，那个就大家听到这些数字的时候，不知道有什么感觉啊。就是实际上从大的范围内呃。

这个我我们虽然每个人都担心自己的这个呃将来这个谈恋爱的前途啊如何的。但是其实我们很多时候不明白呃，就是没有没有看到的是这个社会的变革，其实对我们现在呃两性关系的相处还是有很多影响的。呃。

就是我们的社会标准和眼光不同的之后呢，呃就导致了我们在比如说邂逅这个环节的时候，比如说在认识女人的时候，还有甚至后面约会的时候，呃，这个我们双方的期待和还有这个家庭的压力。呃。

我我们自己的对对这个社会中婚姻的认识，对我们自己的认识呃，都有一些改变。然后这些改变呢，他会下意识的带到你这个现实中的约会中去。这个我我自己现在觉得是深有体会的。我觉得可能。啊。

这个罗段已经找到这个这个东西。对，做到了。呃，我应该需要给你们收到了吗？哦，大家都看到了，应该就是哦，所以你可以看2525岁开始，25到27，然后到35，然后35是山斗士，就是历史少，没办法。嘿圣斗士。

呃，OK那个那那如在你身边呢，就是我知道你在写这本书，然后你还做一个漫画系列这个对关于剩女的，就是你采访了很多剩女，对吧？然后他他们的是什么样一个背景，他们就是什么情况呢？

就是是他们的工作情况什么之类的，我们男人对这个呃可能也不太了解。🎼嗯，我觉得如果你看中国杂志中国新闻，然后也外国杂志外头新人，所有的人都说剩女是一个特别挑的女人，她应该她的学历比较高。

她的工工资比比较高，他的工资好，然后他她也特别挑，她要找一个有钱有所爱，什么都有的男的。但是我跟跟他们说话，我发现这个是不对的。呃，是对他们自己工作，他们自己有钱。然后如果他们不是北京人。

他们自己呃不是买房子，他但是他们自己住房，他们自己买东西，他们是很自由的女人，这个是对的。如果你不喜欢自由的女人，你应该不要找剩女，因为他们比较对比较自由，然后也比较。对。

很 independentdependent自由。嗯，对但是他们的公资力。对，自力，因为他们需要的，他们的父母都很远，然后他们应该是一个人来北京。呃，这是北京人肯定嗯不母。离父母不远。

但是我我是说外地的的女人，呃，他们肯定很自由，因为他们是一个人来应该来学习，然后。上大学以后，他们应该在这里在北京找到工作，然后在这里继续住。嗯，然后他们的工作有的很厉害的。

有他们在priicehouse工作，或者他们是导演，他们是领导，他们是很重要的人，但是也有很普通的。嗯，他们在一个广公室工作，他们是英文老师，或者他们嗯在一个价值。

他们是提着他们嗯应该在一个电视台工作很或者 artist呃什么都有，然后有特别不一样的公司，有嗯每个月2000块钱到30多，有很多的不一样的。嗯。呃，然后他3万多哎，对，到3对，到3万多嗯。

特别不一样的。嗯，然后我觉得他们是上云，因为第一个他们。不是跳的意份，但是我跟他们说，因为有的少女他们一直呃跟跟男的一要去呃，呃，what is it blanket伤心。呃，对，相亲就是那种没见过的。

然后一次前期相亲。对对对对对，他们一直有这个，但是他们不交道合适的男的，因为他们说哦，但是我我没有没有感觉，没有什么特别，就是很很嗯好，你的公司是多少，你什么时候要结婚，什么时候要生开。

什么时候要他们觉得特别跟你的公司一样，他们觉得没有没有那满，没有。什么都没有，所以他们觉得这种男的没有意思。然后有的女的大部分的小女也是不是大部分的，但是很多嗯他也是在外国学习，他们应该活了两年三年。

在欧洲，我者在美国，我者在澳大利亚。所以他们习惯别的国家，他们也习惯别外国的男的，他们也游外国的习惯，他们特别喜欢旅游，所以他们在中国只一个男的，他也喜欢旅游，他们可以一起旅游，一起游一样的生活。

我觉得他们。不，因为他们比较特别，他们嗯他们喜欢的男的跟他们相聊一个一样的生活，呃，有一点难叫。啊，就是海龟的，我们这个一般的叫在留学的，就是海龟对这女孩子有海龟的对。有的还贵的。有对。嗯。

就你说的这个整个这个剩理情况大部分还都是有过良好教育的。然后工作条件呃，自己的这个外在的物质条件还是不错的。呃，但是因为去找一个很有感觉的男人是比较难找。呃，对，但是有的女人也是也不是以特别有感觉。

就是有一天感觉。我觉得开始的时候，他们觉得一点感觉就可以了。😊，但是一点都没有哎。😊，一天都没有，我能理解。其实我身边有这样的朋友经常会跟我们说这个悲惨的这个相亲故事。啊。

那哎这个我现在还想不起来这个故事，但是如赞这边有没有比较典型的故事，就剩女告诉你的这个他们这种呃相亲呢或者是回家的故事。什么样子的有好多好多好多。呃。

就是比较典型的 typical like will tell a lot that story will say a lot of things。嗯，好，有一个嗯他也是一个好朋友，他现在30岁。

所以他们他的父母特别特别着急。他是北京人，嗯，他们的父母有房子，没是他爸爸以前的单位的房子，然后他自己没买房子，但是住一个房子，他特别自由，他是一个电视电视台的道演，然后嗯他跟他妈妈回他妈妈的老家。

然后所有的邻居都开始说哦，他我还没结婚，还没结婚，还没结婚怎么办怎么办怎么办？他做什么工作，然后他妈妈说哦，他在电视工作，所以他妈妈的朋友说啊。我有一个特别合适的男法，他们需要见面。所以他妈妈说好。

然后我朋友说我妈我不要。嗯，他说暂时你要去，没面子你要去，所以他说好，然后他认ch这个男的，这个男的也是在电视工作，但是他妈妈明白错了，这个男的是在一个嗯。

做电视的工厂里免工作s senseT factory。对，就是做做生产电视的。对对对对对，所以这个作业搞木没关系，因为他不要求钱，不要求这个没问题。但是他们在喝茶的时候，他说哦，你做了什么工作。

然后呃我我妈说你要跟电视有关系，然后他说对我是电视那个什么什么电视台的导演，他说哦，我要走。完了哦OK他就没自信了，是吧？😊，对。所以这是一个古事。然后还有一个嗯也是高木的故事。可怜的高木。嗯。

还有一个他妈妈的朋友找到了一个男的，他说啊，这个男的挺合适，他的工资很高，嗯，然后他的学历也特别好，然后他刚在北京买了一个房子，所以老木也说妈我不要走，我不要去，但是他妈说啊，明天你要去，所以他去。

然后他问吃饭，他吃吃完以后，他说哎，你要不要跟我一起回家，然后高木说嗯是吗？他说对，呃，我要给你看我的房子，他说啊，行好，所以他陪他去回家，然后他说啊，你看我家离那个幼儿园很近，然后有高木在在上。

但是我刚认识你，我不是你的做孩子的。machine呃，你你怎么可以给到我生气这样呢？然后呢他约会他就带他去呃，他就带他去。对他买的房子离那个幼儿园有多近。对，所以我朋友说，我是生气的意思，但是是说啊。

😊，没有感觉，你是很快像结婚，然后我生个孩，我不是一个我不是动物，我所以是这样的故事。因为觉得男人在在社会中有有一种也是对这个约会，对对浪漫，对爱情的一种呃有所偏见。

就是他们认为女人好像呃不是去爱的女女人是。生孩子的是吧是生孩子机器就是刚才说的是。对因为我我我父母要包孙子，所以我要快照一个太太，然后快生孩是这个问题，然后剩女不喜欢。因为相对于个问题不是一个问题。

但是他们。因为他们都比较自由，他们不喜不需要结婚，有的女人在中国需要结婚，因为他们的工资不高，或者他们很穷，他们需要结婚，他们需要一个男的呃，帮他们给她钱support，但是剩女不需要。

所以他们叫男的的时候是我不需要你，但是我应该要一个一个一个劳公，但是我不需要，所以如果我不交到我咬的，我应该不结婚吧。哦，就可以这样理解，就是呃不过先跟先跟观众澄清一下，就是如赞说这个自由是那个独立哎。

independent。对对对对，对，就是比较独立。就现在这个社会呢跟过去不一样的。过去可能80年代之前，或者说历史以来都是呃男人是呃给家里提供这个生维持生计的，然后女人是在家里照唤孩子。对。

找看家的呃，但是这个社会分工已经在呃在国外已经发很早以前就发生变化了。就是上次我跟大家克里讲这个关于呃女权主义的变化，给社会带来的变革。然后中国现在也是基本上这个情况。

就是女人不再需要男人去做一个供给者，一个家家庭的供给者，而而是他们已经很独立了。在这种情况下呢，他们寻找男人就会跟历史上的这个不太一样。然后呢。

但是家庭呢对这个理解好像就是上一辈的人跟我们这一辈的人现在有很大的冲突。哎家有。嗯都是在说什么。这个。四维公司有很多杜拉拉思维是那个四大吧，就是像那个刚才如赞提到的，像PWC呃，pri或co这个是呃。

普华永道呃，在北京这边呃就是学历比较高的剩女还是比较多的。个呢我其实见过很多呃，都是也是比较有素质的。呃，这样的女人反而找男朋友非常的难。呃，这个不知道大家看了是什么感觉，听起来。

然后他们的生活就非常痛苦。呃，据据我的了解，最对身边人的了解，就是大概到将近30或者30出头的这个女孩子，每天都是被家里逼着去相亲，然后呃大家有相亲过的吗？是有谁。有谁就是被抓去相亲过的，有没有？呃。

其实我自己有，我自己就被抓去相信过。呃，但说句实话就是。这个就像我理论里说的一样，就是我们我们这个呃。呃，这种怎么说呢？就是相配不相配的问题。这这个不是。呃，他不能够这样子被决定。

就是他不是说找一个外地的条件，然后你相亲见面就有感觉。很多时候是没感觉的，大部分时候是没感觉的。所以这样的这个见面方式不是最好的方式。老李说有同事介绍的，然后然后有这个认子说是有反抗中的。呃。

然后 Lawrence说经常出差加班，没时间处朋友，呃，这个跟很多剩女的问题也是一样的。其实呃就是大家看了就是经济增长速度，和这个离婚增长率是一个非常有趣的现象。

就是我们呃开始注意我们的经济者目前的时候，有些东西必然是有时受到牺牲了。呃，不管是从国家的层面上还是对还是在自己我们个人的层面上来讲，比说这个我觉得剩女的出现是经济发展信息化社会的必然产物。呃。

还真是这个我觉得在中国他比较呃就是严重一点这个事情，因为中国的情况和国外不太一样。呃，国外是他们对恋爱的这种需求，从过去的家庭的这种需要到个人的需要转化已经比较早的发生了。他现在这个年代的时候。

他们很多人。呃，比如说即使是女孩子没有结婚什么，家里并不是说会催的那么急呃，也。可能也是想去抱孙子，抱抱孩子。呃，但是呢就不像中国这个事儿有这么严重。呃，因为对于我们父母这一辈。

我们正在经历这一个一个比较大的变革。呃。我们这个我们这一代人正在寻找自己的这种呃满足充实感，寻找自己的这个生命的意义和上一辈人呃，他们的这种婚姻和他们的生命的意义是有很大的区别的。呃。

这种区别呢呃就导致了就是我我们和父母之间会有一种呃不太一样的这种代沟或者是这种冲突。那么在剩女上这个节点上就就显出来特别的呃严重。就我我听说这个也是鲁赞告诉我的女孩子回到家被催的呃，每天都是哭丧着脸。

是男人对这个是没有，因为我们是男人，就家里催的不是那么紧，因为我们我们好像不会被剩下。哎，我我们是到40了，到50岁还能够找到很好的老婆。呃，但是女人就不一样了。因们没有刀气的时间。我们我们不过期是吧？

😊，呃，你们不过气。😊，对我我很庆幸我是一个男人。呃，在啊，但是你们你们要你们有另外一个问题是吧？是不是你们你们需要你们是要准备很多钱，你们需要准备房子准备车。如果你要结婚的话，你们需要准备这种东西。

然后最重要的问题，最大的问题，对男人的问题。我觉得我我现在比较喜欢生女。但是我觉得男人的在中国男人的的问题，为了结婚的问题，比女人的严重。因为呃现在在中国呃男人比女人多很多很多很多。嗯。

对我刚才跟大家说这个问题呢，嗯你还记得你说我记得是3000万是吗？是有hir million right，3 million ten extra man是是这么多？大概。

Sure you guys are going to have to fight for a wife。😊，对我们得竞争。现在那但是这个大家讲一个。一个女人。嗯。就是这个竞争它怎么是什么样一个竞争呢？

就是女人不是说不再需要男人去提供钱和房子嘛？他们不是已经很独立了嘛？那那那男人。这个不是所有的女人，呃，所有的女人不是很努立，不要求钱，嗯，就是最有钱的，最有水平的。但是还有很多很多很多没有水平的。

没有那么多钱的女人，他们要求钱。然后如果他们不要求钱，他们父母不要求钱。因为他们的母说的生活，然后们女儿的生活是福的他们该因为他们s no really pension or retirement like that parents depend on their kids。

嗯，对，在中国这个还是蛮重要的。就是我们退休之后，我像父母不呃就不不就不说这种呃退休金的问题。就说简单的就是我们我们呃必须有足够的财力去照顾我们的父辈。那么那那就是你的配偶的这个经济能力，有没有本事。

尤其是在男人身上还是蛮重要的。诶。就是我们创造财富能力吧，可能可能这样去理解。嗯。这个那那相比我想从从大的角度讲。

相比别的国家do you mind if we care on a little more time with everybody expectedlets finish planning这个我们就是中中国是这个情况。

现在中国有他很特别的地方，他他跟美国跟跟其他国家可能不太一样，呃，甚至其他亚洲国家日本韩国也也可能情况不是很很类似，但是我们有各自的这种问题就是你你你觉得相就其他国家这样的一个剩女问题呃。

或者说这种男女的这样的关系问题，恋爱问题是否有任何共同点和不同点。You're asking me yeah。

Yeah what's the do you see any resemblance differences对对对对对我觉得在在国在日本呃这个生育的问题也是很严重的。嗯在韩国有很多很多声女在日本也有嗯。

因为不是一个中国的事情是一个亚洲的事情，最近在亚洲有女人的机会做，所以他们上大学，他们。好好学习他们的工资好的啊，所以然后他们的他们的要求变，不是他们现在很独立不需要难的，就是他们需要是不一样的。

他们的妈妈是找一个人可以照顾他们，可以support。他们他们现在不需要这个他们他们的需要是moree now think so当然也是在国也是在日。

然后韩国和日本也有一个男女的的gender在韩国嗯男的比女的多，也是嗯在日本也是，所以玩题是一样的。对，就很相似的问题了。嗯，这个。你有时候男人会觉得就是除了这是一个经济的现象。

但是男人男人脑子里想的是这样子的，就是很多男人会想这个剩女他被剩下来呃，这个跟我们想去追求的那些女孩不太一样。因为我我们想去追的那些女孩都是他们的问题不是因为呃剩下来他们的问题是男人追他们男人太多了。

呃，他不知道该选哪个男人。但是所以男人就会想是不是剩女呢都是长得不好看啊，不够不够有吸引力，呃，可能比较胖，或者是you know likenot attractive。你女觉的这这是可能的问题吗？呃。

现在是因为不有吸引力。Because they're not attractive enough。y，男人可能会这样想。对啊我觉得不是我当然每个地方有漂亮，有不漂亮的女人。

但是我觉得大部分的生命不是他们不漂亮的问题。呃，我觉得他们的问题是被 intimate。呃，据说是。就说男人看到这些女孩以后，会觉得呃配不上。对他们应该觉得不暗全。他们应该说哦，他的学历比我高。

或者跟我应该很漂亮。对他也很漂亮。呃，或这个普通的随便，但是我觉得他们的他们的文题不是漂亮不漂亮。我觉得是所有的男人觉得哦这个不安全，最简单的是我可以跟你的女人比我呃比我低一点结婚。

比如说我有一个masters好那？他应该没有masters或者他的工资是多少。你们不可以接受一个女人，他的工资比你的高，你们不喜欢这种事情，然后这个也是是你们的文化也没有问题。

但是如果你问为什么生女是双女，我告诉你。因为他们的公司也搞，或者他们也聪明，然后你应该不要一个那么聪明的，因为你觉得马，你回家的时候应该啊你不要跟他谈很很intellectual的事情，你应该就要吃饭。

所以你要一个没有对。这个还真有意思，你你你还还真了解这一方面，真是的，就是中国人真是这样想的，就是男人就是想找一个不能找这个老婆太聪明了，不他不能太太优秀，就是强过我，他不能比我强。哎，如果他比我强。

我觉得就很不安全。呃，我问大家是没感觉过呢？就是是这是这感觉吗？呃，我现在不这样看了。我虽然我的角度上来讲，因为当然也也我我跟就是传统中国文化也有点距离，就是我会想，就是我不会看这样这样的问题。

我倒是觉得呃应该很聪明。呃，比我聪明的我。比较少见。Sorry，'t。😊，No，没关 you were honest。其实我是觉得这个像像男人觉得这种有这种不自信的问题，有这种会感到不安全的问题。

也确实是一个方面。但是这个我不太清楚呃，你你觉得这是文化的问题呢，还是所有男人都这样，包括在美国也是这样子的。呃，我 first我如果你们可以先你们的。

Like if they can write answers to what they think that would be funny to have them coming in as we're going。

但是我觉得不是一个中国的问题是美国当然也有，但是嗯就是之前的想法，现在我觉得男人的想发偏了一点点。比如说嗯70年的时候，呃所有的男人是。所有的男人跟跟女人比他们低的女人结婚。

比如说一个老板可以跟他的民主结婚，或者一个一个大夫可可以跟他的那个。nurse护士对故士对，这个是很普通的，没有男的跟第一他厉害的女人结婚，这个不不是嗯70年的人不是60年的时候，这个真不是一个期限。

但是70年的时候有我们的women's rights movement，所以突然有好多女人。对，所以有好多女人上大学，然后上大学以后，他们开始工作，然后他们也是秘书还是ns，但是他们还有别的工作。

然后慢慢他们是说啊我我不要跟他结婚，因为我现在鼓励我现在都有，所以呃70年的时候呃在美国结婚越来越小。60年的时候，到60年的时候，50年很多很多，所有的人结婚。60年的时候演多。但是70年80年开始。

跟跟中国的成语一样，他们是说我不用结婚，如果我叫我真爱，我真喜欢那男的可以结婚，但是我不是要我妈妈应该是要的，因为他没钱也没用，女人也不工作。所以如果女人不结婚也不工作什么生活。

他应该可以变呃那个呃圣圣人那个hold，但是没有别的，你你不工作结婚。那就70年80年这个事情他换了。然后90年然后到2000年没过的晋级没有那么厉害。然后我觉得男人慢慢发现哇。

如果我的太太一直在家里乖孩子给我做饭。嗯，这个应该不是最好的，他应该自己也要工作，自己有一个生活。然后他也嗯工作，所以他也有钱，我们是。两个人赚钱，我们的生活更舒服。

然后最近200就美国的经济史一个带难。我觉得好多男人发现了，哇，如果我们两个工作，如果他。他也努力，我们的生活是更更更幸福。所以我觉得现在。

andies andt know how to say these things but with the economic crisis they lost their jobs because the factories back in the down but the areas that women worked in like teaching nursing there weren't as many comeback in many there was only one person working it was the was the only I think that's what it forced to say look I mean I lost my job I'm living off of my wife how could I dare say that it's not okay to be my equal she saving me right now from unemployment。

so啊就是在美国的经济情况，我跟大家分析一下，就是在经济危机的时候，经常因为女人工作的这些产业相对来讲比较稳定。就是呃男人很多人在像比如说工厂或者是工业这个engineers种没有是。

就是这个理工科的男人吧，等于说是老公都被下岗了。然后呢，这样这样一个情况下，就是哎男人都需要他的老婆养养着维持这个家，呃，呃来赚钱。然后这样这样一种观念也也加强的，就是在美国，他们认为平等的。

就是找一个跟他相对能力上比较平等的一个一个老婆还是很重要的。对。所以我们的我们的想法也是跟你们一样的，但是这是体0面，然后慢慢变了。我觉得在中国也会变，你们的经济现在开始慢一点，没有以前的厉害。

所以男人女人的习惯，你们的态度我觉得会变。啊，你觉得会怎么变呢？在在未来的这个比如说十年20年，你觉得？我觉得。嗯，最重要的是，男人不会觉得没面子。如果他的太太的工资比他高，他不会觉得没面子。

没有那么面子，当然这个需要很很长时间，这个不是啊，突然可以，因为你们是男人，你们有你们的你们的商方，你们的 ego，这个我明白，我知道，但是。

Living conditions are going to take over and you might have to change your thinking。对，可能这个因为随着社会的变变化。

我们这些传统的思想逐渐的也会被这样这样这个社会的变革来去重新的塑造。我们会有一些新的变化。呃，希望吧希望将来我们男人都会更多的这个呃。就是平等看待女人，不不管是在这个经济上，还是在这个恋爱方面上。

我我们怎么看待这个事情。嗯这个访谈也可以结束到这里，然后我们就可以进行我们的问答环节。呃，star question answerbut呃 before the question answer呃有。

Maybe we'll put that it to the end。mabe we let's do again就是最后的就给给男人的建议是我我我们把这个放到最后吧。我们现在就是稍事休息呃3分钟。

来呃，进续这个问答环节。