# 自然男人：精神分析：荣格与原型基础（Archetypal Psychology）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

呃，大家晚上好，欢迎来到女雨者在线课程。今天晚上的课是理论基础006呃，题目是国王武士祭司情人。呃，翟看的这四个抬头呃，来自这个中世纪的时候，封王的时候，那那个时候的这个人物和角色。呃。

这堂课那具体是在讲什么呢？我们这堂课的它核心的理论体系来自于荣国心理学。呃，他讲的是。这个男性内部的精神结构。呃，通过我们呃对男性内部的精神结构的学习。呃，荣我们能够呃了解自己的这个精神结构的变化。

转化和升华。呃，知道什么是成熟，什么是未成熟，然后认识自己的阴暗面，认识自己的阳光面，从而才能改变自己，生升华自己。就像我们前面几堂课说的啊，就是有一个共同的主题叫做了解自己。有自我认知。

不管是哪个领域，心理咨询也好，人力资源也好，呃，自我提升也好，男性魅力也好。呃，你发现很多这种灵动学啊，什么NOP啊，这都有有关于这个我们如何对自己更敏感起来，更了解起来呃这么一个话题。

那么呃荣哥心理学呢是一个非常呃好的也可以说是最终的最极端的一个我们在现在的这个人类的精神宝藏中能够找到的了解自己的一个工具。呃，我们的提升路线呢呃在于女者的这个核心价值来讲，呃，也是通过了解自己，通过。

学习通过提升自己的智慧，来全方位的的提高自己的呃真实的魅力，呃呃提高自己的这种内功内心的建设，让自己变得最终很有魅力。呃，这是我们为什么要讲这节课。呃，当然这节课也会面临很多困难，跟大家先说到前面，呃。

尤其是第一次听荣哥心理学的呃，一定会感到非常陌生，而且会感到这样的理论。没有科学的根据。我我尤其是记得自己在上大学的时候，呃，初次接触龙哥心理学。呃，当时讲的比较多的是这个人格心理学。

人格里面呃它分了几块，几类。它的整个呃基础的构架都来自于龙哥心理学。然后当时是没有能力去理解这些东西，当时觉得是什么有高血质型啊，什么这这这个型的人格，那个型的人格，然后又大无人格学了好多这样的东西。

然后就觉得这些理论好像哪个都行，没有一个哪个是对的。呃，就觉得没有什么科学根据在里面，呃，没法去相信这个觉得这是垃圾。哎，呃，直到也就那时我学这个东西是在10年前了，直到10年后。

现在有这个生活经历之后呢。从呃学生时代毕业呃，到工作。学习生命中的各种各样的事情。直到10年后的今天呢，我才会呃我才刚刚开始有所领悟荣哥他在讲什么东西，他究竟在说什么东西。呃。

所以这是一个呃对于年轻的这个体育中来讲，对于年轻的学员来讲，呃，这是一个比较困难的话题。但是呢它是一个非常重要的话题。呃，那我今天晚上呢就尽量详细的解释，用现代语言。

用我们能理解的语言来去解释这个荣格给我们带来的这些。那么在这个类课啊，就是说这个国王武士祭司和情人。呃，这个课我在备课的过程中，我我感觉到这个内信息量还是非常大的。他应该最少有3到4节课能把它讲完。

把这一个初步总西讲完。然后有一大堆这个呃资料来分享给大家看去读呃，目前来讲的话，这第一节课是一个初步的介绍。包含了几个部分。呃，首先是荣格心理学的起源，呃，还有这本书叫做国王武士祭祀情人。呃。

这本书的来源呃，还有这个书后面的背景。我们在学习这些理论后面的背景是什么？呃，我们怎么去看待这样一个系统的知识？在我们呃看待这个系统知识之上呢，我们如何去理解原形的构架。

然后通过这个圆型的构架再去理解我们自己内心的原型结构，从而能够找到一个方向。最后是我们会有一个对。最初步的最原本的一个原型的呃一个基础介绍，叫做神圣的孩子。呃，这是我们今天要讲的大致内容。呃。

首先呢我们就先看荣格。哎，荣格，现在大家看到这个照片里的老先生就是荣格呃，原名叫carlta young，是一个瑞士的心理学家，呃，生于19算19世纪后期然后跨越了19世纪到20世纪。

他是他曾经是弗洛伊德的呃学生，呃，也是跟弗洛伊德属于一个门派，呃，属于叫做心理学里的精神分析门派。那么我们先看啊这个荣格和弗洛伊德他们之间是有很深的渊源的。呃，这个历史中的记载，包括他自己的陈述。

这个弗洛伊德呢，他是精神分析的开辟者，他是现代心理学的开辟者，是他首先站出来呃，说我们人有这个内心心智这样一个东西。然后他站出来分析这个心智是什么东西。呃。

荣哥士一开始是一个精神病医师属于呃也是研究心理学研究人，这个为什么会有病态，后来在工作的机会认识了弗洛伊德，然后变成弗洛伊德学生，然后一起做研究，一起去讨论呃来升华这个心理学精神分析这一个领域。呃。

那么在他们的进程中呢，呃这里这边背景信息就很多了啊，我就不太说不不说太多的这个背景历史的这个渊源。但说比较关键的部分是一个呃弗洛伊德的理论，大家可能听说过啊，就是讲这个。自我本我超我呃。

他的最基本的论调，自我本我超我，还有包括人人生做事，人生的呃出生的目的和行为的目的，最终到老是跟性是连在一起的，任何的事情，任何的行为都是跟性有关系的。呃，如果没有性，那么人就不会活。呃。

从某种意义上讲，人的行为是有我们的性。对性的这种取向，对性的要求和渴望呃来延伸出来的我们的行为。呃，他弗罗伊的这套东西呢呃它是相对比较针对人的自然部分的。就是我们人作为动物这一部分，呃。

我们我们会做什么？我们是怎么发展的？呃，但是他很大呃，他忽略的这一部分呢呃也是荣格后来。推崇的部分是人的精神部分。这个精神部分呢，它是超越了我们自然体的。这是荣格他的看法。呃。

在弗洛伊德去这个引导荣格的这个整个过程中呢啊弗洛德一直一直在强调性呃所谓这个性欲望。他强调他的这种在决定人性的这个行为中的最最重要的地位，他是不可动摇的，弗洛伊德有这么一个基础的理论论调。

那么荣格呢主在他的这个学习中，在他的研究中呢，逐渐的认识到。呃，性呢并不能就是人的这个本能的欲望，他并不能决定人的一切。而是而是虽然他听起来很有道理。虽然大部分人呃貌似是受自己的这种欲望。

本能欲望来左右，被自己的私欲来来控制自己到底是什么样一个人。好像我们很多行为不受自己控制呃，但是呢荣哥看到了一丝光明，他看到了。呃，超越了动物本能之外的人的精神部分。呃，那么从这个角度去晋升了来讲。呃。

荣格呢他呃他的精神分析和弗洛伊德的精神分析是呃截然不同的。他的精神分析是针对的精神世界中的人。呃，而弗洛伊德的这个精神分析呢是针对自然世界中的人，就是一个是偏向动物派的弗洛伊德，一个是偏向精神派的。

那么荣格这些东西呢，它来自于哪里呢？呃，他他为什么会这样认为呢？呃，首先他有一个很超越的视角，他的视角是他从看一个人的童年、幼年到到中年到老年这么一个时间的跨度。他看这个跨度之后呢。

他能总结出来一些规律。呃，人从小会怎么样到中年会怎么样，到老年会怎么样。然后不同国家的人，不同文化人的人呃，会他会看到一些共性。呃，就像我们说东西方文化差异，中国也会调查了很多我们东方文化呃。

差异虽然有很大的差异。呃，东方是说是集体主义思维，然后西方是这个。呃呃个人主义思维。但是呢呃作为人来讲，我们有一些共同的共性，呃，是超越动物本能的。但是呢是一种呃很难说清楚的。

这个呃是这个共性是什么什么东西不好说清楚。但是荣哥他觉得这是有有他的道理的。所以呢他通过这种时间的跨度去来看人生。同时呢他又用于这个超越的视角来看呃，有文化跨度的呃，神话宗教跨度的这种人称。

不同世界的人呃，他们有什么样的共同性质？那么随着很多年的研究，荣哥逐渐的就发现了这个共同性是什么。然后他们他呢就给这个人内心的这个精神部分呃定了一个性质。呃，这个性质叫做原形。呃，原型呃。

英文里面叫做archetype，呃，这是一个全新的概念啊。也是在对对大家来讲，这个原型这个概念呃可能大部分人来讲是比较陌生的。呃，原型它不是人格，它不是性格。呃，不是性格特质，不是什么色彩人格。

这跟这没关系啊。原型是个呃是说是存在于我们。人之内的。呃，每个人都有的一种呃听从精神召唤的力量，一种原本的这种本能。呃，类似于比如说我们人能够学会语言，的动物学不会。呃。

这样一种能力就是造就了我们的原型。我们的原型由几个呃有几个重要的元素来组成，组成一个集体的部分。那么呃这个原型呢我们人的这种原型能够听从精神的召唤。

能够被我们当下的文化和这个呃历史背景包括环境呃能够改造成一定的样子。但是这个样子呢每个人会有不同。比如说呃你看到不同人，他的精神想法，他是很有很大差异的。但是呢在这个差异的之下呢，我们又有一些呃。

很强的贡献。呃，荣哥对这个来讲，他有一句名言哈，他他呃这样说的说是人生呃，就像在一个呃拼木板上，大家知道那种拼木板吧，一张图，比如说一个房子一棵树，然后人生呢就像你是一块这个小积木一样。呃，你呢。

和别的呃这个小块差异并不大，有很多共同性。但是同时呢你又有你一个特别呃独一无二的位置。那么人生这一辈子呢，就是要去寻找呃自己在这个插图上的位置是哪一块。然后他还有一个理论叫做集体无意识呃。

collective unconscious。呃，这个在说什么呢？这个是说呃我们的这个文化在乘船的呃这样一个过程中呢，它会留下很多印记。然后荣哥相信呢这个东西呢是是可以基因遗传的，或者不能说基因遗传。

就是说他能够随随着这个年代来遗传，呃，通过我们的父辈遗传到我们身上。然后我们能够积累，就是我们祖辈一辈一辈又一辈的这个他的无意识。呃，我们对这个东西是没有任何意识的，但是他去确实存在的。

他因为这种存在呃而去决定了我们。当今呃在当下行为的这种相同性和不同性。他是整个是这样一个理论啊，说起来比较比较复杂呃。呃，所以荣哥心理学读起来不是一开始就很容易读得懂。呃。

也就是我1年前读的时候觉得是完全垃圾。但是现在呢现在看来荣哥心理学似乎是呃正在解答我的自我自己的很多问题，我非常推荐大家去读荣哥的书呃，荣哥的书相对来讲呃，我觉得我读的英文呢，他的他的这个文字文风，呃。

他是因为是德语可能翻译过来的。呃，他的文风还是比较好懂的。呃，但我不知道翻译成汉语呃，怎么样。呃，待会儿我们课间休息的时候会有那个我会给大家写出来呃，这这几本推荐的资料都是什么？呃，那我们再往下往下看。

呃，我们今天的这个书呢今天的这个内容呃讲的是国王武士祭祀情人。呃，这样一个抬头，它来源自于这本书叫做king warrior magician loverber。呃，这本书还没有中文翻译。

我特别喜欢这本书，然后也想想呃尽量的把里面的关键的内容讲给大家听。呃，这本书并不厚，在亚亚马逊上可以找得到。呃，待会儿我还会跟大家分享出来。他的书的作者呢叫做robert Moore和dougette。

中间图上的两位老先生。呃，两位先生呢呃根据荣格心理学。来去呃为男性为这个男权运动，男性男性的这种寻找自己身份，寻找自己使命而写的一本书。他是站在荣国精神分析的角度上和神学的角度上呃，来共同的。

来去分析呃，总结出来四个原型呃，最基础的四个男性原型。这个有点类似什么呢？就是呃大家可能对呃易经有所了解的，知道这个两医生四象四象升八卦这个呃四象生八卦呢八卦里面有四卦是雄性卦，四卦是雌性卦。

那么这四个四个雄性卦。呃，实际上在这个在他的理论的核心理论中和这个呃robert Moore和dougla的书，dogs级列的书有异曲通之料啊，他讲的这个呃。也就是你可以可以一挂的这个呃。

分析方式去理解国王武士呃，祭司和情人之间的这个动态关系，还有他们各自的发展是什么样子的。呃，那么。呃，robert Moore呢先介绍一下rober Moore，他是呃一个荣哥经分析师。

在美国也是一个很有名望的精神分析派的心理学家。他呢他特别强调的是一个男性启求仪式和他在历史中的位置。他特别强调我们在社会中对男人的洗礼，怎么去教育男人以往的历史中的这些洗礼和到当今这个社会中呃。

他的整个这个转型和变化，呃，对我们男人的成长的影响是什么？呃，同时呢他讲的这个男性启动仪式呢，也是呃另外一个我特别喜欢的作家呃，一个思想家Jseph Campbell是非常紧密的。

joseph Campbell讲的很多呃东西，通过robert Moore书也能体现出来。他们两个是融会贯通的呃，doug是一个神神父，他是个神学家，呃，一个忏悔幕史这样的人物，呃，大家可能看到过这个。

电视剧里面或者是电影里面有那个西方人会做了什么错事呢，去这个教堂里面忏悔，然后就找大格积列这样的人去忏悔。然后吉列的就是他通过神学的背景，呃，通过对宗教的了解，呃。

和对人们平常平常生活中的这种宗教生活的这种了解，来去帮助robert Moore来去写这本书，追寻的宗教和神学的根源。神学呢和宗教呢和我们的人心智有什么的联系呢？这个今天呢会稍微说到一点。

以后还会再会详细的讲呃，这是jo Campble的领域，呃，这个领域呢是非常庞大的，呃，也是给人带来很多启发的一一个领域。那我们就讲这个书中的内容，我们在讲书中的内容之前呢，先呃说一段引言。

关于我们学习这样的原型，我们是顺着一个什么样的方向。呃，什么是成熟？什么是心智？在追寻成熟和心智的方向中，我们怎么看待这个原型，怎么去学习这个原型。成熟是我们一个呃共同的话题。呃。

成熟呢它代表的不是一种对与错的状态，而是人生的转变，一种呃就像我故事课里面讲的一种人生湖光。从前到后你的人生的起伏。每个人都有似乎类似的这样的成熟的变化和起伏。呃，所以。在学习成长魅力的道路上。

不管是通过学习技巧，还是审视自己通向内心的方法，我们迟早都会抵达一个里程碑。呃，在这个里程碑上刻着一个分量很重的，也许和我们未来是最直接相关的问题。我们如何变得更成熟起来。

我们知道每个人都会经历这样的部分，都会在人生中有这样的。曲折到变化。那么我们在知道这些呃前提之下，我们如何去看待自己的人生，我们如何去领引领自己。不知道你怎么样。

我小的时候就经常幻想着自己将来长大成人的模样，我还经常观察呃成人是如何说话的，如何走路的，然后模仿他们呃，模仿他们说怎么说话，做事呃，小孩子变呃就是装成大人，大家也可能四处见惯啊。呃。

我想每个孩子都是在那个年龄的时候都是有这样的一种渴望。呃，将来渴望什么呢？将来能够成为一个伟岸的男人。嗯。我想就不仅仅是我自己幼稚的想法吧。呃，每个男孩都向往的一件事。呃，然而从呃结束繁忙的学业之后。

匆忙的走向了社会，从幼小的身躯长大成为这一个呃性成熟的男性的身体。呃，但是呢我们似乎又忘记了一直这个悬在心头的问题，我们究竟长大了吗？呃，成熟是我最喜欢的一个话题，但同时也是最难说清楚。

最难给出绝对答案的。呃，不管用于什么外界的条件。呃，去定义它都难免产生误解。呃，成书不不仅是一个心理学领域的课题。而且很很久以前。

自古以来这个宗教啊、神话传说给世人带来的关于人生变化和成熟的这样这样一个精神的财富。那么这本书呢，king warrior呃，robertmoredougla列写的20年前了，这本书有最少20年了。

他非常好阐述了呃，我们这个成熟需要什么样的外部条件和什么样的内部条件。呃，包括我们每个男人需要呃如何去认识自己的内在心智。呃，书还没有中文翻译，所以呢我就呃尽量跟大家在中文在课上给讲。呃。

我认为呢因为我认为它里面的内容非常宝贵。呃，即使是20年过去了，在今天读起来仍就会给你带来对社会和自我非常深刻的认识。在这一系列的这个课里面呢，我会大量利用呃这个书中的内容。

包括一些书之外的荣格心理学九camo的一些东西。呃，来讲述我们男孩到男人。这个内心转变，还有差异成长过程的蓝图和甚至我们应该如何面对女人，如何面对自己，呃，乃至如何面对这个事界。我们常常会听说啊这个。

一些男人掌控不住自己，我不知道你有没有这种感觉，有时候就是觉得自己失控，控制不住自己。或者说。手无足措的这这种感觉。这是因为呢这个男人他心智凌乱不堪，不同的内心的组成部分变得708落。

一个控制不住自己的男人，通常是因为他还没有机会经过一次成人的洗礼。去体验作为男人最深处的结构，于是他仍旧是一个男孩。呃，这并不是因为他还想当一个孩子，而是因为没有人在他的生活中出现。

向他展示一条由男孩变成男人转换的一条路。没有人出现指引他去开启内心成熟雄性的这种成熟男人的这种所有可能。我们可以这样认为啊，这个生命呢有一个最基础的进化模式。我们不管是说说男孩到男人也好，女人。

女孩到女人也好，呃，年轻人到老人也好。他的一个最基础的进化模式呢是从低水平的意识和体验，向高水平的或者更深层的这种意识和体验去发展。从一个呃零散的人格身份发展成为一个兼固结构的人格身份。

这样的过程呢是必然会发生的。就是当你变得更复杂的时候，你不可能变得更简单。呃，除非你装成很简单，但是你心里还是更复杂的。呃，至少每个人都有这样的趋势。经历阅历丰富的男人还知道，生活是一场呃持续的搏斗。

他的目标是获得内心的安宁，以及毫无畏惧的给予和接受爱的能力。在这一场发现与成长征途中，我们的内心有很多不同的力量在争夺我们的注意力。因为我们的人格呢就说我们这种这种整种的性格，我们人如何处事。

它不仅仅有一种声音，实际上我们的人格是非常复杂的，其中有很多不同的声音在争夺我们的思想和主控权。呃，这里面呢。有些新鲜陌生的声音，让我们让我们感到心旷神怡。呃，有些。声嘶力竭的声音让我们感到呃恼火异常。

内心狂躁，他严重的遮蔽了我们需要听到自己的心声。于是呢我们开始怨恨自己。在这种情况下，我们能做的最重要的事情之一呢就是辨认出来这种声音，并且友好的对待他们。呃，这样呢他们才能找到他们归属的位置。

从而停止在我们心中肆虐，让我们的内心变得更加完整和坚实。我们必须将一些内心的声音压低，将另外一些声音升高，就好像呃让男中音变成女高音，让男低音变成男高音一样，呃，不管我们的内心声音如何。

我们的首下任务是要驯服他们，去理解他们，让他们从嘈杂的喧嚣变成悦耳的和谐的歌唱。呃，如此重要的任务呢，就需要一个坚实的框架，你需要一个一个教授，需要一个导师，需要学习，需要去生活中体验。呃。

这也是为什么我们要去学这个国王武士、祭斯和行人这四个原型。呃，那么去学这个原型啊。我们先要去了解呃一个概念，了解这个概念之后呢，才理解这个原型到底是什么东西。这个概念就是男性启动仪式。呃。

我前面在这个浪漫的历史发展中提到过这样一个概念。呃，这个概念呢会是我们今后。呃，很多课程都会持续的持续的讲授的一个去分析的去体验的一个东西。呃，这是男性启动仪式什么东西呢？

是古时候男孩呢长到大概十二三岁的时候，那时候性成熟，开始呢腋下长毛，然后这个长阴毛，开始这个有性成熟，对女孩子有兴趣了，有有兴仰的兴趣了。呃，让这个时候男孩子已经是长了肌肉。

然后他能够去完成一些男人可以完成的事情。古时候的人呢活的时间比较短，也就是平均年龄30多岁。呃，然后他们长到十几岁的时候已经是可以说是半生过完了，那么半生呃小半生过完了之后呢。在他性成熟的这个基础上。

他就被视为应该要成人了。他必须要成为一个男人然后加入男人的队伍，去承担男人在部落中要承担的责任，而不是还是一个孩子。呃，那么男人的在呃原始部落中，他的责任呢就是有这个。呃。打猎啊，出去保卫领地啊。

然后很多需要力量和需要决断的，需要决策，需要冒险去风险的这样一种责任。呃，那么在那个时候呢。呃，他们发现了这个孩子，你如果突然拿一个孩子，让他去电视剧打仗，去打猎，他做不到。呃，然后你等吧也等不来。

原始人就想怎么办？这个我不能让一个人呃还长到十二三了，涨到十五六十6十七八了，都已经步入晚年了。可以说呃中年后期了，他还是还是不能承担一个成人的责任，那怎么办呢？他们就呃呃随着这个部落的成长。

他们发明出来了。呃，这个叫做所谓的男性启动仪式。男性启动仪式呢就是让一个男孩变成男人这样一个启动仪式。呃，这个仪式呢通常来讲会在2到3周呃，或者有些部落的时间会更短一些。

然后他这个仪式是不同的部落会有不同的形式。那基本上每一个部落都会有这么一个呃每个院始部落都会有这么一个形态去来让一个男孩变成一个男人。比较这个上次我提到过的一个澳洲土著的例子，就是当男孩十二三岁的时候。

先把打一顿打一顿，然后伤的很厉害，扔到河里面呃，让鱼咬，让蚂蚁吃。然后又把它扔到丛林里面，让他去这个存活呃一周到两周，呃，然后他回来之后呢。呃，战战兢兢的，但总算活下来了，呃，然后又给他分配一个任务。

让他去呃猎一头狮子，把狮子头摘下来。呃，这这是一种呃让等他完成任务了，回来了。OK呃，可能当时不是狮子啊，可能是鹿，等当他完成任务回来之后呢。呃，就给他封，你现在是个男人了，呃，你已经不再是男孩了。

这个男孩已经死了，男人出生了。呃，在那个年代，他是这样子的。在有些其他的部落就可能不太一样。但总体来讲，他是用一种呃恐吓鞭打，然后这种催眠的，呃甚至就是给给这个男孩灌毒品。

灌迷幻药的形式来去帮他帮他完成一个呃心理的转变。呃，这个心理的转变呢呃他的核心呢是从一个未成年转到成成年的转变。那么未成年到成年它的区别是什么呢？我们就看这个关键的概念，叫做依赖机制与呃责任机制。

就是什么是依赖机制呢？就是一个孩子在从小出生就要依赖父母，尤其是依赖母亲呃呃，食物安全呃，成人对他的保护。哎呃，他是需要依赖于成人的。那么他生着生来到他长到十二三岁，他这么多年十几年的。

一直是在依赖成人。在这个过程中呢，他形成了一套这个呃依赖的心理。他的心理呢在依赖这些成年人来去为他做一些关键的决策，或者说来帮助他呃去面对世界的这各种元素。那么这种依赖机制呢是他的操作。

他的心理操作的一个主要模式。这个时候呢，它是没有任何责任模式的，没有任何责任机制。那么在孩子十二三岁的时候，如果你突然把他扔过去呃，去打猎，那么他不会呃，他不知道如何去承担这样的责任。

他没有这样一个心理机制。呃，就像突然你大学毕业的时候，把一个孩子和老婆扔给你了，让你去养那个家，你可能一下子就反应过来一样嗯。古时候头人他明很明白这个道理。所以说这个男性启动仪式呢。

他要是把这个男孩从一个依赖机制中脱离出来，嗯，让他变为有责任机制。那么你看他的变化就是首先是抓起来毒打一顿，他就不能再依赖这些成人。因为这些成人把他抓起来打一顿。

这个责任机制呢就变成他需要为自己的生命首先负责。呃，在原始部落，因为对生命对自己生命的负责是是第一步。你首先为自己的生命负责，你才能为这个部落的生命负责。呃，那么通过这样的洗礼，通过这样的仪式呢。

这一个孩子就能有可能从这种依赖机制往责任机制上去发展。呃，如果正确的经过了这个仪式。一般来讲，他最后呃回来了以后，从这个两三周的这个苦难中打猎中呃。濒死的边缘中回来，呃。

这个时候这个人呢就完全变了就不一样了。就感觉啊哎这人这小男孩不见了，现在是一个男人了，一个小男人了。嗯，这个时候呢他的妻子也给他选好了，就让他去。这是你妻子，你去跟他，然后你该结婚，结婚，该生子生子。

就是那个时候的概念。然而呢，部落的社会呢随着社会的进步。呃，我们到当代社会的时候，呃，这个时代变了，呃，过去的这种呃男性启动仪式呢，它不再存在了。原来是在他是这种启动仪式，是由我们的社会来承担。

我们的部落首领来承担。我们的社会机制来去帮我们完成我们必要的需要完成的事情。因为我们知道在如果说让一个人呃自动的去从变成从一个男孩变成一个男人是没法实现的。呃，那么才会发明这种男性启动仪式。

那现在呢就是这个时代变了，我们不再生生活在这个丛林中，我们不再有这样的社会。呃，那么在一些这个呃近代文化社会中，他他还会保留下来了。像我们看这个。呃，大家看过那种什么国家地理啊。

一些一些那个旅游频道这个节目嘛，像那个少数民族，他们有经常会有这种结婚仪式啊，什么呃男孩长成长仪式啊，有什么割包皮的，有有这个呃。男人呃，尤其是我看一个很很特别有意思的，好像是。呃，云南的一个部落吧。

还像是是哪的一个部落，是男女这个有一个求偶仪式，一个正儿八经的仪式。一群他们部落的人围在一起，然后让这个男孩呢对着这个女孩，然后他们俩打一架。呃，打一架的时候，男人不能伤害这个女孩。

然后这个女孩呢要要不停的去伤害这个男孩。然后男孩的任务呢是要趁这个女孩不备的时候，一头把他撞晕。然后撞晕的时候，他还不能着地，要双手把它抱起来啊，这个时候呃，如果你成功了，那么以后他就是你老婆了。呃。

他会有这个在近代文化中啊，这样的部落中它还会存在。你去发现越小的文化，越小的这种部落，它会越有这样的东西保留。呃，然而呢就是我们的都市的变化，我们从这种丛林社会，从这个部落社会逐渐走向农业社会，呃。

从几百人的部落发展成几千几万，甚至现在上百万人的这种大都市。呃，我们这种这个社会职能啊呃就不再存在了。呃，因为呢这个政府对你的个人的幸福，对你对你个人如何发展并不感兴趣。呃。

因为我前面那节课里面也说过了，这个关于呃浪漫的发展和历史的变革，这个呃随着社会的进步，随着人的部落越来越大。然后你个人的责任会越来越小。呃，你越来越是一个不完整的人，在某在责任的方面来讲。

你越来越是一个不完整的人。因为相对于部落里面你是一个完整的人，你需要承担部落生存的责任。然而在一个。大都市里面你并不承担呃所谓的这个比如说呃中国的这个存亡，你可能并不承担这个责任。呃，但是呢。呃。

你会有一一小部分的小部分的责任呃，作为你个体的一个责任。呃，那么同时呢这个男性启动仪式呢，它在消失的同时呢，呃它实际上它的变化呢是。从这个部落来给你安排这种启动仪式，而变为今天的呃，你需要为自己负责。

你需要给自己做某种仪式和转换，让你自己从一个男孩走向。这是我们一个比较关键的概念。呃，在当今的社会呢，现在是人人未及，你必须找到你自己从男孩成长成为男人的这么一条路径。那么去成长这条路径呢。

我们需要去明白如何启动自己。如果想去启动自己，呃，那么你就需要去了解我们的内部结构，这个男孩的内部结构是什么和我们男人的内部结构是什么，这样我们才会理解如如何去引导自己的生命。呃。

那么引导自己的生命呢呃最关键最关键的就是呃图像。呃，我们去了解内部结构的时候，呃，不是说我们的生理内部结构，你有肺啊，有心啊有什么，而是说呃某种象征意义的图像来去告诉你人生的故事。呃，在在图腾年代啊。

过去的这个远古社会，呃，图腾年代大家是呃就是说这个都腾惩崇拜嗯，崇拜动物，一般来讲都是带着个动物的头，带的头上，然后跳跳大绳啊这样的呃呃动物呢在人的生命中，在部落的生活中呢，它的这个是富含记义的。

可能比如说在在远古的这个呃匈动化中，可能马代表了某种意义。然后我们没有呃它就是不同的部落呢会属于这个动物不同的意义。呃，而动物呢在他们的心中，这种图腾呢实际上是一种图形，是一种图案。它代表了某种意义。

它什么意义呢？这个怎么去说呢？为什么人会拿动物拿图像去去代表某种意义，这有什么作用呢？呃，要说这个呢就就比较深，我就还继续跟大家解释清楚这个东西，它的起源人富于。图形某种意义的。

不管是动物图形还是石头图形，还是什么山的图形，人自己的图形，为什么我们要属于这些东西意义是来自于人是有自我意识的。呃，人正是因为有自我意识，就是我们能够思考自己。当我们思考自己的时候，呃，是谁在思考的？

是我们自己在思考，我们可以把自己当做一个动东西来思考。动物是做不到这一点的。呃，而且呢也是正因为如此，我们才是这个世界里面唯一一个知道自己将来一定会死去的呃这样一个物种。没有其他物种知道他将来会死。

只有我们知道我们会死。呃，而且还能赋于死亡某种意义。当我们从出生到长大，大概开始有意识的时候，有能抽象思维的时候，我们就开始能够思考思亡了。呃，每当我们看到有人死去的时候，哎，小孩子你没有听过小孩子说。

为什么爷爷死了就不能再回来了？小孩子那个时候就在想死亡是什么意义？我们每个人都经历过这样一个过程。从生命的某一个时间开始，你突然明白了人是会死的。人死了以后，再也不会回来了。可能是什么去天天堂啊。

投生啊怎么样，但是你会有这么一个概念被人惯了出来。呃呃你自己呢也会知道你的你自己也会死。那么我们在开始理解死亡意义是什么的时候，也同时的认识到我们自己的死亡意味着什么。呃，而且更重要的是呢。

在理解最终自己会死亡的这样一个永恒不变的认识中呢，我们的生命呢应该属于什么意义？呃，这是人类的这个思考意义的进展，是跟死亡是分不开的。呃，那么呢在古老部落里面，我们这个人呢周围的邻居其实都是动物，呃。

就是长着四只脚的。呃，这个有时候会呃就是会蹦蹦跳跳的会呃伶伶牙俐齿的这种呃邻居，呃，这个邻居呢邻居干什么？有些邻居呢还在吃我们自己人，有为我们自己人吃一些邻居，那个时候是件很恐惧的事情。

因为我们看到生命的本质是什么呢？我们的人的意识去思考生命的时候，就发现。呃，要想生活，要想生存下去，就必须杀戮。要想活，必须有死。大家可以想一下，不管你是杀动物还是杀植物，你都要杀。你只有杀了生命。

你的生命才能活。这是一件非常恐怖的事情。对于古老的人来讲，呃，那么呢人就发明了呃关于死的这样一系列的这种象征意义来帮助我们在精神层面上呃来去。呃，对付这样一种恐惧。哎，对付一种呃我们要杀鹿。

而且别人也会杀我们这样一种恐惧。呃，那么举例来讲，像印第安部落里面古老的这个杀水牛的意识，呃，他们会杀很多这个水牛呃，来去就是。来维生。那么他们杀水牛之后呢，他们会有一个这样的仪识。

就是把水牛的血都放到土壤中。然后他们只吃肉，然后血就是肝的。呃，他们之所以这样做呢。他们发明出来这样一个想法是当你杀了一条水，一只一只水牛的时候，呃，一条水银的时候，这个呃血液进入到土壤后。

那么它的生命还会再回来，它会再轮回。这样子他明年还会再回来，我们就不会至于杀了杀了杀就没有了。哎，我们的生命我们生命的继续生活需要这些水流持续的回来。当然这些东西都没有对错。呃。

实际上大部分时候这些概念都是不是对的。实际上并不是这样子说水牛真的会学会进入到土壤来生出来一个水牛来说，不是这样的。但是呢这些迷信这些人类发明出来的这种想法，对图腾的崇拜，对动物的对死亡的这种认识。

它都是一个现实的我们人能能用精神去来面对自己人生的一个工具。所以说这个图腾年代呢，他的仪式呃，还有人的这种想法，他逐渐的逐渐的转移到今天的时候，呃。

从就ose chemical理论看来是呃我们很多人已经不再相信过去的这套迷信了。呃，比如说我们中国有很多这样的迷信，是什么镜子，不要挂在呃呃这个特定的地方。呃，门前要要怎么样，门前的梁要多高。

不不能太不能绊脚，然后是不要踩门，不要踩这个门槛，呃，各种各样的这种。呃，可能过年要送红包，要课能呃一系列的这种仪式，就是它本身是没有任何科学根据的，它都是老人们传下来的这种说法。呃。

但是你发现的这些说法一统一曲同工之妙。就是虽然它不科学，它有它有它存在的意义。呃，那么在就是cable这理论中呢，这种这种意义呢，通过我们现现代社会的发展，它逐渐被丢失掉。丢失掉之后呢。

我们人呢就呃在某种层面上在丢失了这种传统文化的价值之后呢，就开始呃不知道自己活着是为什么了。哎呃呃这个整整个这个人生过的是呃呃可以说是物质生活丰富，但精神生活错乱呃，这么一个呃一个现实。

所以说我们呃要想取得精神生活的呃，有条理，变成有方向来去来去能掌重新掌控自己的生命，我们就需要从这个图腾这最基本的图像概念去去去理解，呃，理解我们人是怎么一回事儿。呃，理解我们人内部的东西是怎么回事。

所以说从某种概念上讲，它并不是科学的，它完全是一个不科学的东西。但是呢呃这样一种不科学的东西，它它却基于很多我们文化的积累。呃，过去这个前辈们像荣格、刀格级列和rober莫尔他们的研究。

所以说我们从这个角度上去看这个问题，呃，这个东西才才更有意义，才能帮助我们。那么这个四个圆形呢呃它是这样一个结构。他的呃他有这个国王武士祭司和情人，它的结构呢是双金字塔结构。每一个圆形会有两个金字塔。

你看啊从左到右看到4个。24的88个金塔下面的金塔呢是属于叫做呃未成年的非成熟的这个原型，往上呢叫做成熟原型。也就是说，每个圆形内呢会有一个。成熟类型和不成熟类型，或者说我更希望叫他责任机制下的人。

就是成年应该成年的人和一个呃非责任机制下的人，就是我们的孩子呃未成年的时候。我们呢今天呢需要从最基本的这个神圣的凯子开始讲讲这这这几个原型，这个运动的原理是什么？

那么这个神圣的男孩这个概念就是我们刚才看到了。这个四个原型里面，我们先从这个king和神圣男孩开始讲，神圣的男孩是非责任性的，他是依赖性机制的这种原型。那么当他发展成人，呃。

发展成为一个完整的男人的时候，那么他会发展成为一个我们所谓的国王，他是一个成熟的富有责任机制的一个原型。那么他就是上下两个原型。下面的这个是神圣的男孩。

就做the divine child上面的这个叫做the king国王。那么你看看这个三角是这样子的，呃，我们先看神圣男孩下面这个三角，这个三角呢是呃中间叫做divine child，是他呃。

当它是在中心位置的时候，当它稳定的时候是什么样子？然后左边呢是一个正极，右边是一个负极，正极呢叫做theh chairtyrant，呃，也就是暴君的意思。坐在高高在上的一个暴君的意思。然。

副亲呢叫做the weakling prince，是虚弱的懦弱的呃王子，或或者说我们叫做懦夫在这里。嗯。就是先说这个神圣的孩子，神圣的男孩，他是个什么东西啊，我我们这个原型它代表什么意义？

我们人生来呢就是从图腾意义上去讲，从图形的意义上讲，我们最初的原型是这个神圣的孩子。这个神生的孩子呢，他出生的是一个奇迹，呃，不仅人类，而且大自然都会注意到他。呃，在宗教传说中的所有的圣人的降生。

你看啊这个比如说生于这个圣母玛利亚的耶稣。呃，比如说犹太教的中的这个摩西mous呃，佛陀，像这个佛教的佛陀，还有印度教的chhna，这些他们都是一种神圣的诞生。呃，这些故事中呢。

所有的孩子降生都是奇迹般的，然后他们的哭声啊和笑声啊，引来周围人的注意，他们的歌声引来动物的陪同，然后他们的这种。呃，他们的启蒙呢会让世人感到光明。这个原型对我们来讲具有什么意义呢？呃。神圣的孩子呢。

他代表的核心叫做生命的源泉。哎，我们的这个神圣的孩子，他代表了生命的源泉，它代表了我们每一个个人的生命的源泉，代表了我们呃创造力的原始动力。我们为何活在这个世界上？为什么要努力为什么要去成长。呃。

他的最原始的动力来自于这个神圣的男孩？呃，他代表了这种原始动力。呃，我大家不知道有没有看到这个孩子的时候，看到小孩子的时候，是不是有种说不上来的这种新奇感。

有吧有这种看了孩子觉得就莫名其妙的一种特别的喜欢的感觉。呃，然后这个呢就是使用孩子他的这个能量的最初的表现形式。在精神分析领域呢，经常会有来往者呃，在恢复到一定程度的时候呢，还会梦到一个喉动当心的孩子。

呃，这个孩子呢象征的是一种新鲜感和奇迹。呃，然后对我们来讲呢，每个人内心的。神圣的孩子代表这种将生的意义，你来到这个世界上就是一个奇迹，就一定会被这个世界关注。呃，而呢这种关注里面呢，它既含有崇敬的。

也带有有敌意的。嗯，换句话说，所有的神生孩子有一个特点的，他们就是在年幼的时候会遭到迫害。因为他们一旦长大成人，他们必将会成一番大业，对现在对现有的政权和势力造成威胁。哎。

这个基耶稣摩西、佛陀、chrisna都无一不遭到迫害，每一个传说中的人物他都遭到迫害。因为他的成长，他要完成的事情，最终会对现有势力和政权会造成威胁。呃，当然这个势力政权并不是只是讲。

就是单单的讲的是说这个社会的政权和势力，而是说目前的这个呃社会构架和这个稳社会中的存在已经存在的这个模型。那么神圣孩子他是会改变世界。我们中国一个家喻户晓的经典是西游记中的唐僧。他在取经过程中。

他就是一个神圣的男孩。他你可以把所有的这样一个概念，神圣男孩一个概念可以往他身上去对。你想想起来，唐僧，你知道他是一个什么样的人，他就代表了这种神圣的感觉。在现实中，我们会经常听到这样的故事。

像唐僧这样一个一个成功，最终要大气晚成的人呢，在年轻的时候必将要就一定会遭受过很多苦难，遭受质疑，遭受排挤，几乎失去生命，呃，也可能失败多次，呃，曾经一蹶不振。但是呢因为他没有放弃。

最终实现了自己的愿望。那么。在神圣的这种概念中，像我们在金子山伯爵里面讲到的这个edmante，他一直没有磨灭的一个一个东西，是他内心的这种信念。那么他内心的这个信念是神圣男孩的一种写照，呃。

这样的信念最终成为大气，他必须需要辅佐，他必须需要成长，他需要历练，呃，最终呢他能成长成为一个成熟的国王来完成他的大业。呃，对于过程是相当艰辛，充满挑战的。呃，神圣的使命意味着对已知世界的升华。

我刚才说了，都有现有格局的改变，不管这个世界的大和小。呃，由于这个世界上大部分人是惧怕改变的，不思进取的。那么针对这种神圣的使命的反视力呢，就一直会存在这个反视力就刚才说啊。

像唐僧这样的会不停的遭到破坏。呃，那么这个反视力不仅仅是其他人。对你来讲呢，其实最关键的是它包括你内心那个不思进取的自我。它会是你的反视力。这个字我呢就由我们下面正负两极两个阴暗面来表示。嗯。

那么第一个阴暗面。呃，就要看是high chair talentrant叫做暴君。第二个页面呃是诺夫。那么暴君是什么呢？大家可以想象一下啊，想象一个呃要求无穷无尽的被溺爱的孩子，他必须时刻被母亲满足。

他哭着喊着想要想得到他想要的东西。呃，母亲拿他没办法，然后即使玩具买回来了，也被他摔了。因为他当时要的时候没有给他。母亲喂饭给他嘴里，他会吐出来，因为这饭呃不好吃，或者不是他想要那种呃太甜了，太咸了。

或者太热了，太冷了。呃，他这样一种挑剔，呃，再加上如果他没有被伺候好了，他的母亲把他抱起来的时候，他会疯狂喊挣扎，抵制母亲的爱，呃，大家可能见过日常生活中见过这样的孩子。包君这种看似不可一世的态度呢。

是自虐型的。为什么说自虐型呢？因为他拒绝他成长所需要的最重要元素呃是什么呢？食物和爱。呃，他认为呢他是整个宇宙的中心，呃，所有人存在的原因都是为了去满足他的需求。他狂妄自大，对他人和自己不负责任。呃。

心理学家呢把这个叫做叫做pathological narcisism，叫病态自恋。呃，那个暴君的问题呢，他在于他意识不到他并不是整个宇宙的中心。呃，世界万物的存在呢并不是为他去服务的，他意识不到这一点。

这种暴君的阴影呢会随着我们的成长呢，他会在我们心中。就说你没有一个人是没有这个暴君的。就是我们为什么要说这个原型是这样的，是我们每个人内心中都有会有一个这么些一个小暴君。在我未成年的时候。呃。

我们可以想想自己呃哭闹喊着想为了满足自己的那一刻。呃，想想童年的时候呃，我们的小暴君是如何发作的。在进入成年之后呢，即使是成熟之后呢，这个小暴君他还会在他在你的国王中，他还存在，他还会在关键的时候夺怪。

比较典型的一个例子就是法国唯一一个被送上断头台的国王路易十六是一个暴君的典型。呃，还有中国历史中的这个呃夏朝的夏桀帝，后来的商纣王呃，隋炀帝等等。呃，我们都听过这样的故事。另外呢。

我们现实生活中也有这样的故事，很多公司的，比如说领导人像CEO呃，或者是被选取的这个政治领导人。呃，在推取之前呢，看似是有无限无限的才华和潜力。呃，但是被选举之后，突然变成了一个独断专横的暴君。

不知道大家身边有有见过这样的同事吗？呃，我我以前有见过一个看起来好像很温文尔雅的一个一个同事。一旦被提拔之后就变成一个呃专横的经理。这个有一个有一句名言啊叫做权利导致腐败，绝对的权利导致绝对的腐败。

讲的就是这个。有些人被提拔了之后，我们俗话说的好，就不知道自己是谁了。呃，这实际上呢是他们的这种阴影暴君在作怪。呃，暴君对别人的要求是无穷无尽的。你内心的暴君对你也有无穷无尽的要求。对你自己来讲呃。

暴君的内心是完全完美主义的内心。他要求你不能犯错误，必须把事做的完美，呃，从不对你完成的任务感到满意。你自己做的事情你从来不感觉到满意。呃，一个男人很容易会变成他这个内心小暴君的奴隶，呃。

他必须取得别人都有的物质财富。车房、手表，女人只要世界上存在的，他都想要，就是暴君受暴君影响的男人会这样子。而且呢暴君还想干什么？他想说他想什么都不用做，好东西都来找他。

比如呃想要被众人崇拜的这个艺术家。什么都不用画，什么都不用做的呃一种艺术家，他他心想着被众人崇拜。或者是1个CEO。想得到高薪，想得到优待，做头等舱。但是呢坐在办公室里不愿意为他的公司付出。

他们想象自己是最重要的人。于是呢他们还会经常的贬低他们的下属。那些想有成就的人，因为暴君最大的特点的是他记恨神圣的孩子。当你看到当一个被暴君影响的男人。

看到一个被神圣的孩子牵引的一个正向成长的男人的时候，他会记录我们作为男人的，往往是不能够满满足我们内心暴君的需求的。一旦我们被这个暴君影响，我们就会长时间的这个生病被溃疡啊什么的。

最终以心脏病为发发作为告终。甚至猝死的这种形式来了断呃暴君的统治。呃，这是暴君的特点。那另外一个阴影呢是。呃，懦弱的王子这个懦夫他的呃他的这个阴影对我们的影响。这个懦夫的外在形象呢和暴君是相反的。

他是一种没有性格的，没有生活激情的，虚弱无助，需要帮助的一个这样的形象。他需要被抱着被安抚着，被裹得严严实实的抱来抱去的，轻拿轻放的。这上所有的事情对他来讲都太有挑战了，都太难了。

所以呢他从来不加入和其他的孩子一起玩，在学校里表现也很一般，经常生病或者感到不舒服，要回家呃，这样一个虚弱的懦夫，他需要被整个家庭，所有的社会来关照。因为一切呢都是呃凶狠的。

这个这个世界的一切都是让他受不了的。但实际上呢他这种虚弱而是伪装的，他装成一个无助的受害者去欺骗他的父母。这样他就可以得到他想要的。这样的懦夫呢实际上是一个暴君掩盖在呃懦弱的外表之下。

心理学讲所有的阴影症状都会有这样的两种表现形式，一种一种叫做强势型的正极的，一个叫做负极的弱势型的懦夫呢它是一个弱势型负极的。在关键的时候，他爆发的时候会立即转成暴君级变成正级。变得异常暴力。

比如说在一个学在学校里经常被欺负的懦弱的孩子，会突然拿着枪到学校里射杀所有同班同学。对，就这个大家听到一些那个例子没有，就是一些好看起来很正常的，非常nice特别好，温文尔雅的一个小男孩。呃。

可能平常有人欺负他。突然有一天他到大学生啊，德国啊、美国都有这样的案例，拿着枪到学校里，把别人都射死。呃，这就是他是一种呃从阴面到到正面的一个呃一个爆发。那么我们说到自己，说到男人。

我们如何看待这两个层面是就变得非常的重要重要了。就说这样的一个暴君和一个懦夫，实际上在呃我们每个人内心里是都有的。所以这个问题不应该是问我们有没有，而是问他们是如何存在的，我们是如何呃安排他们的。

我们是如何看待他们的。呃，我们是如何疏导这个暴君和诺夫，还有我们神圣男孩的能量的。嗯，在某种层面上讲，呃，不管我们是孩子还是成年以后这个责任机制的这种这种原型，还是非责任机制的这种原型。

只有我们忠心稳定的时候，也就是说我们既不偏暴君，又又不偏懦夫的时候，我们在中间我们作为我们神圣男孩最神圣的任务的时候，我们这个时候才能得到成长。呃，逐渐的向成熟的模型发展我们的智慧。

然后最后成为一个国王。这个时候在古罗马的时候，当一个人过生日。他们所庆祝的这个人的生日呢，并不是要庆祝这个人，而是说要庆祝他内心这个神圣的孩子，就这个deiving child。哎，大家可以想想啊。

这个古罗马的传统过生日的传统，我们其实也有我们过生日。想想出于什么目的了，为什么我们要过生日呢？来，想想我们身上的男孩。这是这节课的内容。下节课呢我们会呃顺着讲后面几个原型，呃。

包括我们这个男孩往上的这个国王的原型，早熟男孩的往上的祭祀原型，还有早恋呃孩子的原型，还有到到这个情人的这个原型，我们都会细细的去讲去分析这个原型。在我们生命中他是一个什么样的作为。我们如何看待他？呃。

我们稍事休息5分钟。呃，回来的时候，我们进入问答环节，今天也有点超时了。那个在休息的时候，我会把呃我们会把这个我要推荐的资料放在物答板上。然后我们现在先休息，5分钟后回来，谢谢大家。

