# 自然男人：人类学：史前人类（二）：性选择【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

晚上好，欢迎大家来到自然担任课堂。这个这是第二节的史前人类史呃，主题叫做性选择。🎼上一节呢我我们那个主题定做叫自然选择。呃这一节的主题定为性选择。这个主要的区别是哪儿呢？

达尔文在这个他的说是学术生涯中吧，呃这最重要的两个主题，一个是自然选择，一个就是性选择。我们大多数人知道的是第一个呃是无尽天择，使者生存。过去严复翻译的时候。这么讲，然后我们现在的对达尔文主义的了解呢。

也基本上是限于这一块。呃，说这个自然界呢不管是什么生物。它都有一个生存的欲望。然后呢，由于环境的呃自然环境的约束，然后这个物种它自身的这个特质，它呢会呃逐渐的经过变异，然后优良的更适合环境的。

更适合情况的这个变异。它这个物种的形成呢，它会保持下来。如果不好的话，如果他不适应环境的话，他就会。被淘汰掉适者生存的。他讲的是这个那自然选择呢他就是。这个整个这个生态环境，所有的天敌也好。

你的你的呃捕猎的食物也好，生命的存活，它需要去杀戮其他的生命。那么如果你你这个生命不占油，那么你就不适合这个自然环境，这是一个方面。这个能解释很多问题。包括后来的我们的基因的学问，关于基因方面的了解。

我们可以看得到生物是怎么自我复制。怎么去呃所谓这个遗传基因啊，一代代的相传，然后基因的变异呢，它是如何突发产生不同的这个。呃，物种的形象，物种的这个特征。呃，但是呢有很多问题还不好解释。比如说。呃。

比如说我们人。我们人我们现在知道是一个物种。虽然很多不同的人种。🎼我我们有不同的肤色，头发，不同的这个骨骼，骨骼的密度，肌肉的厚的密度。呃，肌肉的质量，这都是我们有很多差别。但是呢我们是一个物种。

就代表了我们有同样结构的DNA。但是呢里面的基因是有不同的。而且这个规律呢呃又似乎不像就是按自然环境那么去看，那么好找。好像有很多随机性。这个问题呢怎么解释？呃，我们为什么会有各种各样的形态？

这个达尔文呢把他的精历放在呃他他后半生吧，也不能说后半生就是老年的时候的这个精历呢呃集中在对植物对这个野生动物之间的性选择的那个研究。然后呢，他在1871年的时候开始发表这方面的文章。

待会儿我们再再进入到这个话题里面。呃，但是说这节课呢他的。着眼点呢就是看我们人和动物相比。我们的性选择。呃，有什么样的特点？我是怎么变成我们今天这个形态的？我们今天人这个这个形态。

而且有一些特质是逐渐突出的。待会儿我们就会以看到啊，比如我们的生理结构。这个通过了解人呃我我们的这个要想了解人呢，我们第一步呢先要去和动物比较和我们的近亲去比较。

所以大家请允许我放一张比较令人感人的这个图片。这图中的两只交配的呃黑猩猩。呃，这是呃在呃扎伊尔呃康go内部国境内发现的这个。呃，黑猩猩的一个子分支。我们我们上节课知道我们的近亲有这么几种。

有红毛猩猩、黑猩猩，有大猩猩。呃，然后黑猩猩是跟我们走的最近的。然后说人类的是第三种黑猩猩，有的有些人会这样说啊，是因为在基因结构上来讲，呃，在这个DNA结构上来讲，我们是呃就拿站在黑猩猩的角度上讲。

呃，它的最近亲近的这个自然界的物种亲戚是我们。言外之意就是我们是第三个黑猩猩。那其中呃有我们知道有黑猩猩，还有人，还有一个叫做矮黑猩猩，就是个头稍微小一点的毛发呢密度会少一点的。

像图中的这个这个叫矮黑猩猩。呃，我们呢从矮黑猩猩的。这个社群还有性行为入手，我们来看看这个。他们有什么特点，我们可以比较一下人是怎么回事。这个矮星矮黑猩猩的这个社群它的特点。它最大的特点。

是他们的性行为是非常频繁的。呃，有些人会说啊，说是好像人只是唯一的一个物种，知知道是性是可以呃获得享受的，通过性来来获得性的这个行为呢不仅仅是为了去生殖，不仅仅是为了是繁殖。

这个不光是人很多物种都会有各种各样的性行为并不是为了繁殖而而进行的，甚至最最接近的呃有一种呢，就你看狗呃，有时候呢这个狗呢它骑在别的狗身上，或者骑在别的呃物品或者是人的腿身上面的。呃。

然后有性行为的这个产生的，并不是说是为了繁殖的。然后在黑猩猩在哎黑猩猩的这个部落里面，它尤其是如此。他呃除了。繁殖之外，我刚才说了，它还有它可以代表像狗一样呃去决定。黑心的社会地位。

在在在这个群众里面的ranking，甚至呢呃他可以去用来打招呼。比较陌生的两只爱猩猩见面时候，第一件事是做爱。ok还有比如说矛盾激化的时候，当呃抢夺食物的时候。他们会出现这个性行为。

去呃这个生当然生物学家会说这啊这是这。他来降低他们的这个冲突，降低他们之间的暴力。或者说是纯粹的为了享受。在呃。就是就是banabable呃，ban those，就是banable星星。

就是这个A星星的名字。bonbo他们的这个。呃，性行为。呃，是是不分年龄。比如说一只30多岁的猩星和一只几岁的猩星可以可以做。不分性别，有时候。呃，唯一的这个他们呃可能啊，这是这是一些推测和观测的结果。

他呃是母亲和儿子是呃不乱伦的。其他的都有可能。系。呃，像在其他在普通的黑猩猩的物种呃或者大猩猩红黑猫红帽猩猩的物种里面，它的地域性概念是比较强的。比如说呃黑猩猩会熊黑猩会在这个领地外面。呃。

游游行呃不能叫游行啊，就是叫站岗就是。看看有没有敌人。呃，当有别的部落的黑猩猩同样的物种接近的时候，尤其是雄性呃黑猩之间会发生这个战争会会打斗，一直到死亡，甚至。这在动物界中是非常常见的。

然后在这个矮黑猩猩部落中呢，它是人类更亲近的一个近亲。它实际上比那个common champion自比那个普通黑猩猩还要再近一点，它呢就不一样。呃，他们的对待外族的这个黑猩猩，尤其是雄性的方式上呢。

一般是呃不以战争为为这个社交的主要途径，而是以以性行为为主要途径。他们可以 prefer sex。其实更更喜欢做爱。熊心灵之间。呃，这一点呢就有科学家会认为呢跟人类有所接近。

说呃人类之间的这个呃异族之间。首次见面的这个习俗呢，呃自古以来从古代考证以来，是首先是亲近的。呃，战争呢是后来在呃狩猎时代，我们有一些证据表明，有一及个别的地方会有一些战争。

然后后来侵略性战争在公元前2000年才开始。呃，所以这里面呃我们可以看到啊，就不光是人类，人和动物有很多区别，就连猩猩之间。呃，稍微有一些差别的物种，他们的行为方式，他们的物种的呃这个。呃。

生存方式那有很多不同。呃，矮黑猩猩的这个部落，他还有一个特点是他们是母系氏族公司。为主。呃，就是说其他的动物，比如说这个大猩猩就比较典型的是雄性的复吸复吸式的公作。

一呃强烈的就是pattriarchal一只雄猩猩和一堆雌猩活在一个领地里面。然后这个呃矮黑猩群落呢是它是母亲母的说了算呃，公的不跟母的斗。呃，这个母公的黑猩猩之间的地位呢，往往由他的母亲来决定。

他母亲的地位来决定他们的地位。有点类似这个拼拼娘，不是拼爹。呃，从这里面我们可以看到。就是还有一最后一个忘了说了，就是呃像矮CK星，还有包括其他的物种，其他的这个灵长类物种，他们做爱的知姿识非常多的。

呃，其中包括了在前面。就这张图呢也让我们想起了可能某些电影里面，我我们人的这个摆出来的姿势，其实跟他们并没有太大的区别。这个这个呃我们可以看得到呃通过呃对灵长类动物的研究，呃，还有其他动物的研究。

我看到人类其实并没有那么特别人类的这种呃。怎么说呢？就是呃特别性其实并没有那么特别。我们虽然有不同，呃，但有很多地方呢，我们想象中的和动物之间的区分实际上还是没有那么大的。呃，也就是说什么呢？

就是人类来自于这个星球。我们在这个里面在这个星群的生呃生存。呃，虽然我们有一个所谓的意识，呃，好像。好像能去思考。那这个问题很复杂。就是我们所有的哲学家们呃自然科学家们都在讨论这个问题。

从教家们去想去理解的这个问题，到谁到现在谁也不能理解，理解不了。但是呢我们知道呃我们的原本。除了我们是一个社会动物，我们是一个人，我们还是一个自然界的产物。我们是一个呃nature being。

我们身上携带的这个血液，我们的DNA我我们是有和动物一样的这种生理的。呃，冲动或者说生理的特质。呃，来去。决定我们这个物种的。我们不仅仅说是只是一个纯粹的人，我们还有呃可以说是动物的这一部分。

可以这么讲。在这个话。至于呢我们也知道人和动物，比如说其他灵长类的是有很大区别的。我们今天说这个区别呢，主要还是站在生物学家的角度上去去说的去看。我们先不提及到更多的关于意识方面的问题。对。

这是很难说清楚啊。所我们先看看从观测的角度上讲，假设我们是外星人来到这个地球上看看这个人种，尤其是史前人类，比如在这个呃狩猎时代的人和其他的物种比较就是物种之一。

所有的这些呃猩星里面的其中一个第三类猩星。然后这个第三类信息和其他的信息有什么区别呢？然后下面呢是有几个最主要的，我们的从从这个观测的角度上讲，我们的区别。第一，首要的是嗯私密的性行为。就是所有的动物。

呃这个性行上性行为是这个公开的。比如说我们知道凶性。新兴的性行为就是在他们的部落里面，呃，在其他的众目睽睽之下就进行了。呃，猫狗啊、花鸟所有的这些都都是这样子。人不是这样子。Ren。呃。

虽然我们可能近代文画中可能看到有一些呃令人令人发指的这个令人惊讶的呃视频，呃，各种门事件呃呃公开场合下的这个性行为。呃，但是呢我们我们绝大部分情况下是私密的。呃，这个问题呢。生生物学家呃。

人类学家是争论不休的这个问题不好说是什么问题呢？因为从考古的证据上讲是没法去考证呃，人的性行为是私密的还是不私密的。就像呃语言一样，什么时候到底开始产生语言，我们不好说的，因为没有化实，有可能是。

什么情况？有可能就像我们呃就跟这个黑猩猩一样，呃，也是群居的。一开始是群居，然后乱交，呃，也不分年龄，不分性别啊。大概然后这个性行为呢，它不光是就像黑猩猩刚才那说那个矮黑猩一样。

它不光是呃繁殖的一种工具，而已，它还有其他的公用。呃。然后呢，他一开始不是4米的。这个私门性的出现呢是跟人类意识的。呃，我们上节课说的是大概4万年前出现的一个一个转机，可能有关系。呃。

这个转接就是我们开始对对唉艺术品有一种欣赏，有美的一种欣赏。我们下节课里面来讨论这个关于美学的问题。呃，我们有某种意识，动物是没有的。呃，动物有一些美的行为，但是跟我们不太一样。呃。

可能从那个时候开始呢，人逐渐的呃所谓的亚当夏娃吃的禁国呃这个。开始有羞愧感，因为呃来自于呃有了美美感，美感的产生了，同时有一种羞愧，然后可能那个性行为逐渐的转为私密。呃，这是一种猜想。呃。呃。

不管怎么说，我我们今天的这个人呢呃还有呃狩猎时代看呃壁画的一些证据呢，可以可以证明呃，好像我们是这个性行为是私密了。但是呃什么时候具体开始就像语言也不好说。第二个。是隐藏的发青期。这个东西呢。呃。

等会儿我们再详细进入。呃，呃就是说说其他的动物，比如说猩猩，它发行期到的时候，雌猩猩的屁股发红。我猴子也是屁股发红，你可以看得到，很明显这个其他的动物、昆虫也好，鸟类鱼类也好，它都有一明显的标记。

然后人类呢它不明显，人类它没有标记。人类是连不光是雄性看不到的，它雌性自己都不知道它的发行期是什么时候。呃，这个发行期呢我们讲的是卵巢呃，排卵排卵期。然后呢呃实际上在大多数的物种中呢，它天数是比较少的。

比如说我们这个呃大型哺乳动物，它就几天的时间呃，灵长类动物一两天3三四天的时间很短。然后人类呢它是隐藏的。这点也比较特别。我们待会儿详细说。再接下来是我们的生殖器的问题。呃，阴茎睾丸和这个乳房。

当然它不是生殖器，但是一个呃。呃，主要是磁性的一个特征和其他这个动物的。呃，有有有非常不同不同的地方，然后有有一些不合理之处，也有一些合理之处。我们待会儿详细讨论。然后再接下来是更年期。更年期呢就是。

人类独有的人女人有男人没有男人现在有一种说法叫做呃androppause或者是或者male melopause，男男性性感系，这个就不太一样。这个跟女性呢不是一回事儿。

女性呢它就是指的是卵巢停止分泌新的卵子。停止工作了。然后呢，女性呢经过这几年的时间，大概40多岁到50多50多岁的这个那个年龄，呃，开始经历一些荷尔蒙的变化，然后生理上的一些变化。呃。

但是在之后呢还能活很多年。一般来讲，最少10年或者20年。按照我们现在的平均年龄来讲，但动物界里没有这一说，动物界里更年期到了不是更年期。动物界里不能繁殖了，就意味着死亡，死亡和不能繁殖是在一起的。

甚至呃繁殖和死亡就是在一起。比如说这个有些娱类，我们听说啊或者昆虫，它繁殖，然后它就要死。诶。我们听过那个螳螂故事，螳螂繁殖以后吃螳螂把供糖吃了。OK就这样这样的东西。啊，但人类不一样。

人类跟其他动物有所区别。再有就是婚姻和通间问题。我们的通间和婚姻也不是独有的动物界中有很多婚姻的行为，类似于婚的婚姻的行为，不能说跟我们的婚姻是一回事啊，有有所不一样，但也有通奸行为。

待会儿我们详细说啊动物界的通间是怎么回事？呃，人类的通间呢和动物界空间有所不一样。再往下呢就是我们的漫长的幼年期，这这个是呃一个比较典型的人类特征。我们的幼年期是非常长的。呃。

其他的动物在这个断奶之后呢，它就呃进入了成年期。一定程度上讲，它就是断奶，然后它自己去给自己捕食。他在自然界自己生存，有的是跟着部落，但是呢他需要自力更生了。但人不一样，人断奶以后呢。

有些人他断了以后再继续喝奶哈，比如到成年了，我们还喝奶的。呃，但是说我们过了母乳期之后，呃，我们很长一段时间还是处于一个幼年期，一直到可以说能够自力更生，最少也得要七八十来岁了。这其他动物里面是没有。

最后呢就是我们人类的一个呃低非常低下的繁殖力。呃，这个这个说了可能有点听起来有点矛盾。好像我们现在这个星球上这么多人呃，60多亿人，呃，我们怎么会低下防殖这繁殖力低下呢？呃。

这个是相对于繁殖成功率来讲呢，跟其他的物种为比，呃，典型的比如说嗯。家里养这个牲畜呢，你知道啊。什么猪啊、牛啊之类的配种。生生繁殖率是非常高的。基本上只要配它就能升，最少百分之七八十的这个成功率。

比如说狗也是狗的成功率也是蛮高的呃，50%以上配种的狗让它在一起，然后就你也不用教它就会配种配完回来就怀孕了。人他就很难。人。这个不像其他的动物，呃，我们不仅是隐藏的发生期，不知道到底是哪天。

然后现在有些先进的技术可以去测，就大概我们知道啊通过汗液的分泌啊，通过可能再细细的一些探测方法，我们知道是那一两天。然后那两天呢这个夫妇之间就就呃开始试就尝试，然后。

有时候呢还会因为比如说精子的分泌不够，或者是卵子有一些质量问题，或者是子宫呃会过寒了，或者是各种各样的问题。我们人不太容易繁殖，不太容易成功，能生，而且一生往往是一个。比较少。

动物介入其他灵长类大大部分是生一个。呃，但是但是其他动物它就生很多，一窝好几个。然后人呢人不光是这个人，还有。呃，在过去这个现代医学出现之前，农耕时代里面就是呃女人生殖的危险非常高。

比如说这个我们人类这个孩子个头非常大，就是说她生殖生殖危险的这种风险的原因哈。人人人比如说呃一个母亲可能有50到60的7中公斤。然后这个孩子呢呃生出来就有差不多三四公斤，两三公斤最少。呃。

但是动物界呢它就相对来讲，母亲的个头可以很大，然后孩子是不是很小。比如说这个大猩猩是可以有100公斤。一只母大猩猩可能七八十公斤，生出来一个孩子才就两公斤不到，非常小。然后他这个呃风险很低。

然后母亲过去的难产而死都是。因为人人太大了。呃，我们生出来就已经很大了，嗯，但是又生出来很早，我们又需要很长的幼年期，这很奇怪。然后这个人呢这个每个呃这个升值的风险到什么程度呢？

就是每每5次分娩这个有一次要死人的。不是大妈的死，就是孩子死或者一起死。呃，这个过去生孩子死。事情是非常多的。🎼呃，这个在动物界里面就不太是这样子。动物界里呃，你比如说你见道猫狗啊什么这些还有猩猩啊。

生生殖是很少会有死亡的。呃，比较少，人就是比较多的这一点也很不一样。这一些东西呢是我们这节课要探索的。呃，其中有几个重点拿出来主要讲。诶。第一个我们先说更年期和寿命的问题。这个跟我们的漫长一年期有关系。

呃，前面说了，就是男人没有更年期，男人那个所谓的更年期是说一些荷尔蒙的分泌的变化。然后呃呃其实我们很多人知道，60座的对男人还可以生孩子。还还还有可以用的镜子，虽然它量不一定够了。

虽然在做爱的时候可能需要一些帮助，但是她她功能没有消失，但是那个女人呢她就不一样，女人她卵巢会停工作，其他的物种里面，黑猩猩里面，比如说。卵巢听理工作是他收动正寝的时候，比如40岁左右。就。到时候。

非常非常少的有能活到呃50岁或者60岁的这个呃呃自然界的行象。有一些特例。就是动物世界中，它意味着死亡，就是它这个。它这个物种你可以这样想哈，他这个长辈。或者说呃我我们这一辈要往下一辈传递基因。

或者说我们我们继续呃哺育生命。当我们不能够再有升殖的能力的时候，我们就面临死亡了。就动物是是大概是这样子的，但是人类呢它。呃，似乎呢有一个其他的角色在，就是当它的繁殖能力消失了之后呢。

它还要继续活20到30年甚至甚至更长。如果按大自然的标准去看。那么你你服哺育的问题结束了，那为什么你要活这么久呢？对吧你最后一个孩子，假设40多岁的时候，你最后一个孩子出生。那么你要活到70多。

你这个孩子可以长到那么大的年纪，你在这干嘛到底是什么意义？呃，这个自然科学家，它就。人类学家他会争论这个问题说。目前比较主流的看法是这样子。就是说。人这个呃孩子长大需要很长时间。

这是第一个这个捕鱼期特别长，十几年。呃，他不能独立。呃，它不能独立的原因呢是呃这个人类社会是非常复杂的。呃，人类的这个。不像动物捕猎，它比较简单，你你要自然界，你该吃什么，该喝什么。

就是靠你的生理能力去进行人类，它需要工具，人类它它呃它需要知识，它需要语言，它需要这个技术。一人要学很长时间的技能，然后在这个人类生活中生存或者甚至自然界中生存。呃，比较难。呃，然后因为这样一个机制呢。

所以呃年长长辈们他需要活得更久，去传递这些知识，去传递这些智慧。呃，不然的话呢，这个剩下的年轻人就活不成了。呃，是这样一个说法。呃。这个在比如说嗯有一些特例的情况下。呃，这是第三类星星这个作者呢。

就着diaiamond在呃像bornny呃一个部落里面。普罗洲岛发现的这些呃。狩猎时代的人吧，现代狩猎时代的这个17时代的人呃，他他说他的一个争论的观点，比如说就是。在这个部落里面，然后大家呃年轻人。

比如说已经成年人，他可以告诉你呃，什么东西可以吃，什么东西不可以吃。比如说他这个丛林里面有很多有毒的呃，这个蘑菇啊或者是呃食物啊，或者是动物啊，有些怎么吃反，而他们都是有丰富的知识。呃，然后呢。

当这个部落遇见危机的时候。呃，比如说某个物种突然灭绝了，呃，因为一些气候的原因，或者说是呃植物呃他们的这个他们种的东西不够吃了。然后在危急的时候，只有老家伙。呃，他会带着这个呃作者跑到去见一个老家伙。

他知道。什么东西在危机的时候，实在是不行了，没有东西吃的时候是可以吃的。呃，他的也就是说他的知识更丰富一些，他的经验更更更呃丰富一些。因为他的年龄的问题，因为年轻人都不知道。呃。

所以呢他的争论就是人类社会呢。呃，因为这样一个机制，所以你可以一想啊，他他有一种呃某种自然选择的这个机制在里面。呃，因为这些活的稍微久一点的人。在它更年期之后，呃，在它繁殖能力失去了之后呢。

它还能够继续进行了一个这个物种所特有的一个角色。所么这样一个特点，这样一个基因得以延续，然后形成了我们今天这个人呃和自然界其他动物有所区别。呃，来自于这儿。呃，这是这个主要的争论的。呃，角度。呃。

所以呢你可以从某种角度上去这样想哈，就是人类它整个这个生命的过程啊，它在于它创造一个文化，创造一个社会机制。我我们生活在我们不生活在自然界中，我们生活在一种。人工的自然界中。

或者说人人人工创造的文明和自然界结合的这个体系中。呃。我们依赖我们人的生命，它依赖于这种文明，依赖于我们创造的文化。呃，同时我们也受这个文化的制约。呃，与此同时呢还有我们的生理结构。经过长期的呃变化。

呃，基因的这个呃或者说性选择的一些呃呃调整，它也会跟着这个文化变化而变化。呃，就说我们的进化呢现在进入到了一个呃并不是完全的自然选择的情况下。我们有一种叫社会选择呃，或人工选择的形式。

你看动动物界中它这个呃。弱肉强食，但是人类你看他就弱弱一点人，他还可以呃找到。它还可以繁殖。生出来很多孩子，甚至都要超过呃强者的孩子。所以这个人人类问的问题是比较复杂的。

它这个东西它并不能完全和自然相隔，它又是自然的一部分，它，而且它影响了人的基因。人的是就是确实是这样在根据变的。比如说呃最典型的这个例子就是说人类社会的人人生理上的结构，因为文化的变化。

或者说因为性选择的这个情况和呃自然选择的这个规律呢有所不同。就体现在我们的睾丸阴茎和乳房上。呃。ok下面我给大家出个题哈。呃，这个图我们先看左边这个图啊。呃，等会儿左边这个。大家可以看我这个标啊。

我这个红点红点左边左侧的。嗯。这是。灵长类动物，这是猿类。人和猿在一起比。这个公的和母的比呃包括了阴茎长度和睾丸大小这几个参数。呃。这个比是怎么比呢？就是大家看这个圈儿哈。

这圈的大小代表了它个个体的大小。比如说这个我们知道呃雄性它的是个箭头的这是雄性，然后雌性的一个是那个十字，是磁性。那么个头呢，比如说呃相对于这个雌性。呃，然后我们看到这个雄性的个头是越来越大的。

是不同的几个原类的个头。我先问这个个头的问题啊。呃，相对于雌性，比如说左边第一个呃这个雌雄性的个头是差不多大的。然后呢，第二个呢，它这个稍微大一点，呃，第三个呢就大不少了。然后最后一个个头是最最大的。

相对于磁性的个头最大。然后呢，其次是看见睾丸。呃，这个第一个睾丸是最大的，第二个是其次，第三个是再小一点，最后一个最小。呃，这分别呢是这么几种，是人类。呃，黑猩猩。大猩猩。哎，红毛行不行？大家猜一猜呃。

哪个是人，哪个是大猩猩，哪个是黑猩猩，哪个是空白猩星。就雄性啊。你看不同的地方是身材的大小，睾丸的大小，哎，还有一个阴茎大小。你看前面这个这个阴茎是。不小的，然后这个阴茎再长一些，这个呢就短一些。呃。

然后这个是最短的。大家猜一猜哪个是人，哪个是黑猩猩，哪个大猩猩，一个红毛星。第一个是人。大家先踊跃发言一分钟，我们等等等一分钟，然后我们就继续说，没事儿，就是无所谓对错的，就猜一猜，就挺好玩的这个东西。

最后一个大猩猩。我看看还有什么。第二个是红帽星星。阴茎最长的血膜星星。接着大猩猩搞而是很大的。笑说到现在搞文达OK。行，我们就先猜到这儿啊，我我们就。揭揭晓一下答案啊，这个排序从左至右。

从上到下是黑猩猩。Ren。红毛猩猩大猩猩。OK从左到右，从上到下。先看个头。个头是比较明显的，对于黑猩猩来讲。雌雄有点接近。几乎是一样的大小。人呢是人比公的比母的稍微大一点，这个我们都了解。

我们都有经验。人就个头明显的男的比女的稍微大一点。宽一些高一些。然后这个红帽星星呢，它就会呃它就会再大一些。然后到大猩星了呢，就大最少一倍。或者一倍左右。呃。

就像今天我们一个一个成人和小孩似的那那个比例。大型是非常大的，这是个头。这一点呢呃这个跟它的生物习性啊什么的，这这这个头问题也不好说，就像狗不同个头一样，就是我们争论的也比较少。

个头争论的这个必要呢也没有太大。但是呢争论的核心呢在于睾丸和阴茎。呃，对于雄性来讲。因为为什么呢？这个睾丸呢它就比较好解释，因为黑猩猩的呃呃乱交行为是比较多明显的，就是他呃他是群居，然后乱交。

呃这个性行为呢呃，包括我们刚才了解那个矮黑猩行呃，它有很多公用。然后他这个他就需要呃可能产生很多精子，他需要他这个组织呢更发达一些。那么它自然的就是睾丸是最发达的。然后呢，这个呃人的呃这个睾玩呢是其次。

因为人的性行为也是非常多的。这自古以来都是挺多的啊，就是其中有一段时间我们的有一些洋化中呃，比包括中国，我们禁止这个东西。但是呢我们我们我们知道文化它只是人的一种创造。然后呢。

自然我们的自然属性还在那儿。作为第三类星星，我们还是有很多新行为。而红帽猩猩呢，它成年之后呢会有独居的形式，它的猩星会比较少，然后大猩猩是最少的。呃，大猩猩为什么最少？

你你你知道呃一个雄猩猩在一个部落里面，然后有好多雌猩猩陪着他，有一种这叫呃英文里面叫haron，意思是呃。我不知道怎么翻译啊。还有就是那种一王室似的，一一国王，然后好像好很多妃子似的这种感觉。

但实际上呃这个大猩猩的性行为是非常少的。呃，它不仅好像不怎么需要，而且那个大猩猩磁性的这发行期非常短。呃，甚至呢他会不愿意和这个大猩猩交配。呃，和促胸单谢交配。所以他们的性行为从观测角度上讲是比较少的。

所以呢这个是很合理的，按照这个来去解释，按照大小来解释。呃，但是呢。跑到阴茎这儿它就不合理了。呃。就说。黑比如说黑猩星是交配最多的。然后呢，那它比其他的两个两种星星的这阴茎长就好像也可以理解。呃。

但是人。是远远没有黑猩猩的交配频率高的。但是阴茎是最最长的。呃，为什么？这个问题为什么？这个又怎么说呢？有一些近代的解释是是这样子，有一些他是学学习这个生理结构的。比如说说这个人这个阴茎呢。

它的肠是因为呃磁性的阴道长。呃，所以呢它它这么长，然后它能能够增加它的交配几率。但是呢这种说法有一个问题，就是为什么磁性和阴道位这么长。呃，为什么黑信息不是这样子？他他呃。那他的解释就会说哦。

那是因为黑星是烂掉的，然后他们好像呃呃群居的，然后不像人类是竞争的。然后这个人类所以呢他就会有一个剧离性的竞赛，就就是女人的一定要越来越长，男人一定男人一定越来越长。呃。

但是呢这个说法呢有点自圆去说的这个怀呃可可疑性。呃，还有一些其他说法，比如说是男人的阴茎呢，他他在进入阴道之后呢，他的第一个工作是先把前面那个男人的阴那个镜子吸出来。呃，因为这个阴茎的结构。

所以呢他才可以它必须是很长，然后有一个倒钩状样的结构才有有这样的一个得天独厚的条件。呃，但是这个说法也是有欠呃很有很多这个争议的地方。最。可靠的一种说法呢也不能说可靠的，就是呃可能比较合理的，它是一种。

大家知道这是史前人也史啊，这是过去很早以前的人就成这样的。呃在生理上我们已经是这样的，就是说呃他有点像他是性选择的一个结果。就它这个feature呢，它本身并不是说。有什么生存上的优势？他没有。

它只不过是是一种象征。他他象征的吸引力，然后被女性选择。也就是说呃这当然这是很多雄性男男男性雄性这个人类学家的一些主意会说是女人在那个年代是选择阴茎长的男人把长阴茎的长度看作是一种吸引力的标志。

然后会因此感到呃很吸引人。你可以想啊，过去那个时代的没有衣服穿的时候，我我们是homo呃homo erectus到homo sapiens啊，这个或者李ent们呃都是昆曼。才开始出现衣服。

但是之前的这个这个阴茎的精华就已经有了，而是因为是一种性选择。呃，这个呢可以在一些比如说呃原始部落里面发现这样的印记。比如说这个博罗州岛的一些部落，它会有有带的那个阴茎套。

有点像有些运动员会穿这个东西一样子。带在上面，然后有很多装饰。最后的把这个东西弄弄得看着很明显，很长很大，然后有上面镶的有宝石啊什么之类的。因为在那个布落里面，他们他们对他们对这个阴茎的是有一种崇拜。

呃，这因为这是一个神奇。呃，然后这个东西呢它可以说是一个feature，因为这样一种性选择呢，所以阴茎更长点人得以选择。呃。

最后呢进化出来一帮呃就是我们现在这个人这个阴茎长度是要比黑猩猩呢是不成比例的要更长的。就有点像什么，有些有点像。熊狮子的那个鬃毛。这个雄雄狮那个鬃毛是没什么用的。它就是一个feature。

它就是吸引啊磁性的一个一个东西。它的对生存来讲没有什么用。它孔雀的尾巴也是这样一个情况，就说雄性的这个阴茎呢它可能属于这样一个情况。大家明白这意思吧？

我们等我们待会儿再说这个这方面的性选择是怎么怎么怎么一回事。呃，有其拿鸟类做一例子的话，非常有意思。然后雌性这个乳房呢也有类似的情况。O就是雌性这个乳房，你大家看这个顺序哈，这是雄性在右边。

我们现在红点的这个右边这张图。😊，雄性在月上角，然后是相对于这个雄性呃，雌性的个体大小和它的乳房大小对比。然后顺序还是跟刚才是一样的。第一个是黑行猩，就是大小是相同的。然后这个乳房大小是这么大。

是可以说是出原类里面最大的，然后呢，最后这个雌性性的像大猩猩中的雌类雌性它就非常小。但是人类呢就是。那乳房异常的大，而且不光是在这个。生孩子之后腹乳房大，生孩子之前乳房都很大。呃。

但比如说黑猩猩的他这个情况就是第一次分娩呃，之前第一次生孩子之前他是其实很小的。然后他喂奶的时候，因为母乳的情况它才会变大，稍微有一点。

但人类这个就非常可以你可以认为这个雌性的乳房有点跟雄性的阴茎呢有类似的这个进化轨迹，或者说呃它它是对等的。它进化出来这么一个feature，因为呢好像人是一直是想去选择乳房更突出的人的物种。

而不光是乳房的问题，还有一个那个呃垮的问题，就是女女性的垮呃。说的不是腰啊，腰腰和垮了两回事儿，这个大一些的女人。好像是一自古以来是比较受欢迎的。呃，这个呢等到下一节课，我们看那个。

远古人类做艺术品的时候，做那尤其是veice斯呃figuuring，像那个就是呃维纳斯女神神像这样的一个东西。他们对对这个神像的崇拜和突出，我们可以了解到呃在那个年代。

人类为什么会进化出来这样一个一个特征。其实跟雄性的道理一样，它有点儿就是其实那么大，它到底有有什么用，它用处要远比它实际上并不储蓄那么多奶，它只是大而已。然后现在这个人呢女性面临的一个问题呢。

是因为这个乳房组织呃越长越大。然后他他现在呢呃乳乳腺癌的几率是挺高的，这好像是在就大自然给我们人开了一个玩笑似的。在这样一个问题，我们就呃不详细进入了。我了解的也很有限。

我只是知道一些呃人类进化的过程和这个自然界的之间的一种悖论。呃，让我么大家做一个了解，我们知道这个情况是怎么发生。那就是说我们的发行期问题和这个私密信息的问题。呃，这个问题呢。

就是说我说了我们我们的争论呢在于。就是这个私密到底多私密，什么时候开始的？不好说。呃，从狩猎时代，我们知道有壁画的chmanium man的时候是有私密的。但是呢呃它和人类我们所谓的意识是同时出现的。

你你呃你怎么说，就是他以前是不是这样子呢？不知道。呃，我自己我个人比较呃同意呢，就是我们原来是跟黑猩猩有点类似的。呃，就性行为是比较多的，可能没有呃哎黑猩猩那么频繁。但是呢可能呃。

不像我们今天啊是是把一个男的找一个女的，这是我们的social institution，我们的社会机制。我们我们呃要结婚，我们要要这个那个，然后结婚之后是偷情，偷情，这个是不允许的呃，诸如此类。呃。

可能在很早的过去呢，我们就是。这叫什么呃orG。群体和一个一个群体和一个群体做爱没有什么无所谓的。当我没有没有穿衣服的时候，跟动物一样。跟这个飞行一样。呃，不管怎么说吧。

现在呃从从有考证的这个史前史到现在呢，我们所。系。看到的这个人类社会，我们观测到的我们可以去考证的呢。呃，有这么一些分析说这个私密的性行为有什么好处？呃，对于人类社会来讲，就它是一个什么样的公用。

它为什么呃动物其他的动物都不需要这个人人有这个。呃，而且呢这个女性的隐藏的发行期，隐藏的排卵期和这个是接在一起的。什么呃它到到底是干什么用的？有这么五大类的猜想。第一类呢说是。它会减少雄性之间的暴力。

就因为假设。一。还在上学的同学们好。人家上学突然的。这个呃。你你看班上一个女同学。然后就。当然屁股发红你看不到哈，比如说脸发红那那什么的，它有一个印记。像动物一样，大家都知道了。

然后这个熊的之间就干嘛就争夺，争夺以后就就有这个呃死亡，就有这个呃杀戮。是这个对物种来讲是不利。有有这么一个说法，但我个人呢也不太同意这个说法，我觉得这是一种自圆其说的说法。

有可能是人类就像那个矮黑猩一样，本身就是不是那么好动。呃，不像像大猩猩是那么好动。这个这第二种说法呢说是这样呢可以加强这个两性之间的bound的，就是两性之间的这个连接。它这个。

这个词儿也其其实没有找到特别好是翻译，它就指的是两个人之间的关系的紧密的程度。说因为动物界中它会有很多这样的例子，就是两性之间啊像鸳鸯啊，像就很大多数鸟类，它都是一夫一妻制。他成年之后呢，一结合。

然后一辈子。这个人呢。就可能是原来是从黑猩猩走出来的，呃呃，黑猩猩是没有一非机制，然后后来出现了这个一非机制，好像是人对这个自然界这样的一个情况的一种崇敬。呃，对美对爱的对对那种亲情的一种憧憬。

然后出现了一非机制。然后这样的这个进化的，也可以让人加强两两性之间的这个棒的这种这种结合就像鸳鸯一样，可以一辈子是是和这个私密性行为有关系。因为什么呢？呃，这个发行期如果是很明显的话。如果是屁股红了。

就发情了。那么这个雄性就会干什么呢？就个就是人的哈公的人，他看见雌的屁股不发红的时候，就不找他了，他找别人去了，就就找其他的雌性去了。呃这样子他就会破坏两两性之间的这个帮。如果。他隐藏的这熊的就不知道。

到底什么时候可以不可以，还是怎么着，他这这属于一种这种这种conceal这种隐藏的，他对有这样一个好处。哎，这这是这样一个争论。还有一种争论呢说是。呃，磁性的选择或者它的生存机会会增加来保存它的基因。

比如说呃它如果是没有隐藏和发行期的话。那么那黑白分明他有发情的时候，雄星来找他，不发情的时候没人搭理。这这有点像今天我们说结了婚的女人没人理了就是。有点类似的情况啊。

但是他说这个意思呢是有一个实验说是黑猩猩呢，他会当他得到很多食物的时候，会给其他星猩分。然后他看到发情的雌猩球，他会分更多一些给他们。也是因为有好处的他呃，但是我我不知道黑心会不会这样思考。

但是呢他这个有这样一个现象。呃，如果按照这个理论来推推断的话，如果雌性性把呃它的它的这个发行息是看不到的。那么这个雄熊猩性不知道到底是分给谁更多一些。那么雌性性之间，它的这个呃就它的它是不是发情。

它就不是那么黑白分明。所以呢它的生存几率就会提升，或者它更平均化一点。这是另外一种说法。还有一些其他说法呢，就比如说第四种说是这个呃跟雄性无法识别自己的子孙有关系。

比如说动物界中很常见的是雄性呃会会杀掉这个其他雄性的呃孩子。他知道。呃。然后说如果是隐藏的这个发行期呢，你就不知道到底是比如说乱教的情况下，你就不知道到底谁是自己孩子，那就不杀了。对有这样一个可能。

但是我我觉得这个也也有它的这个有限之处。呃，最后一种说法呢就是雌性的有有选有自由性的，因为它隐藏了它的发行期，所以呢它就怀孕率要降低了。而不是说他一到发生期屁股一红，然后上面公的都来轮件。

然后最后他还是要生要生就死。死亡率很高，很危机呃呃呃危风险系数很高，所以这就不好。那么他现在获得了这个选择性之后呢，你就不知道是什么时候，这样它的安全性就提高。😊，呃，反正诸如此类的这么多。说法儿。呃。

现在没有定过。到底是为什么？我我我个人的理解呢，我觉得呢是跟我们的意识出现有关系。就是我们这个隐藏呢似乎不是一种生理上的隐藏。我我只能假设，因为现在是不能做这样的事验的。呃，就是说你你要是拿两个人。

或者你拿一群人，你做个实验，就是不让他们在这个社会中生存，让他们像猴子一样自由的发展，用它的生理机制去发展。呃，它涨到一定程度之后呢。呃，他会自己去学会一些觅食，就像自然界的猴子一样。然后他的性行为呢。

我估计会是公开的。我会不是私密的。但是也有可能它会呃有某种发展，它会有一种美的意识。他对这个意识的一种天然的呃其他动物没有东西的，然后它导致它还是私密的。

就是说我们人类是进化出来这样一个feature这样一个特征。呃。我我个人就。意见是很有限的，我不知道到底是怎么回事儿。但是呢关于发情期的问题，就有很多很有趣的说法了。我就说一种啊就是。

女人的发情期所谓这个隐藏呢，它只是在视觉上比较隐藏。对大部分男人来讲，我们不知道的。但是对有些人他很敏感，他知道。我就听说过这样子的情况，就是像呃同性恋男人。当女人排卵期到的时候，那一两天。

她会闻到她身上有股味道。呃，然后他不会觉得很很难受，很很难闻，因为他们。不喜欢女人的发型，他们对女人是没有什么关系的呃。他不会说这样一件事情。这对我们来讲，我们是闻不到。哎，但是呢这个说法就有很多了。

就是我们虽然没有看到。是吧这个没有什么屁股红的迹象。呃，但是呢好像有一种感觉。有些人就争论，就像第六感式，就是我们空气中有一些呃这个荷尔蒙啊，或者是我们能够探测得到通汗液和气味。呃。

就像说这个同性恋男人他闻到那个味道，我们也闻到那个味道，只不过我们艺术中没有这个东西，我没有分得清。😊，呃，这个女人发现洗手那个味道跟平常时候不太一样。实际实际上是一个perception的问题。

是一个认知的问题，呃，一个一个一个感官上呃的问题，而不是一个它真的是藏起来了。呃，但不管怎么说，它藏呃在生理学角度上看，它藏的还是蛮深的。它相比其他动物来讲呃。我我们的这个隐藏的女性的隐藏的发行期。

这个问题还是比较明显的，还是实际存在的。OK那这个事情说到这里。下面一个就更有意思了。关于。婚姻呃通间和及人资金营策略的问题。这个就是我们原来课里面老说的那个我们就是。怎么说呢？

就是我们我们说男男的有一个基因策略和女的基因策略不同。也就是生物学家的一些呃进化生物学家的一些一些这个争论。咱们从头说起，从这个婚姻和通间说起哈。呃。这个自然界它是有一很多婚姻的。对，跟人的婚姻不一样。

我前面说了啊，呃他他是有这种帮，他是一夫一妻制。一从一雄一雌在一起，像那个长臂猿。像像很多鸟类。其中呢这个鸟类的就是非常典型，有很多关于鸟类的呃学呃研究，就发现呢鸟类呢它有这样一个呃说说比较忠贞不渝。

我们看到鸳鸯，看到天鹅，哇塞，我们有一种有一种那个很崇敬的，对于这种爱的美好。其实大家不知道啊，这个很多鸟类是偷情的。怎么偷呢？比如说呃有这个。我想想那个叫什么鸟，我忘记是什么品种了。

就是对它这个鸟的学习呃，有很多鸟它是这样的，就公鸟呢先去干活。然后呢，雌鸟呢过来去看公鸟干这个活儿怎么样啊，选它不选它。一旦选了他，俩人两人在一起就一辈子。这个比如说有有这个园丁鸟，它会织一个很大的窝。

然后有有一些普通的鸟，它支很小的窝，然后它就窝，它织的窝的这个质量是竞争。呃，然后雌鸟过来去查看这个窝，呃，然后这个比较呃通俗的就比大家比较知道的，就是这个雌鸟呢会会飞到很多地方去查看不同的窝。

最后选一个。呃，有点像人，就就是。相亲多相几次，都见见看看什么样，问问你是干嘛的，你的叔入怎么样，开什么车，住什么房子是吧？你的你的教育学历背景好像呃呃这个看一看衡量一下。人鸟也是这样子。呃。

然后你看啊这个有一些例子是这样子，就比如说这个园丁鸟。嗯，我看那个例子可能还不是园丁鸟，但我记不住了。现在我跟大家先说一下它什么情况。它这个公鸟呢，它住一个巢，然后雌鸟在里面哎。

最后选了它来跟它一起交配，然后最后要下蛋，然后腐腐卵。呃，孵这个蛋呃，他这个问题呢是它交配之后呢，他不是立即下单。交配之后，他他可能跑到别的地方去，他去捕食去了干什么的，然后公鸟在那待着。呃。

如果这个词鸟不在的时候，别的雌鸟还没有呃，就是还没有嫁人的词鸟可以这样讲啊，飞到他这里来，不知道他这里已经有一个雌鸟选了，它已经交配过了。这个公鸟呢还会迎接他。还会让他选他，还会跟他交配。

但是如果这个雌鸟在这个窝里面。他就不会去迎接其他饲料了。哎，这就是鸟儿的头情。呃，其中呃那个书里面有一个例子说是说是这个很多那么观察自然界种那些窝里面，呃，假设是园丁鸟，这个里面呢有一只呃就是这只公的。

呃，这个呃。呃，生物学家鸟类学家看了，他知道他已经交配过了，他飞到另外一个窝去。他就找别的雌鸟去了，他飞到他经过另外一个窝，然后那个那窝里面也是一只公鸟，然后呃呃。呃，不是那那个窝里面是一个雌鸟在孵蛋。

呃，然后这个雌鸟就会严厉的拒绝它，会会啄他把它啄出去。然后呃他很大义凛然的拒绝了这么一个通奸者。呃，但是他不知道的就是她自己的丈夫，其实可能在外面正在找其他的这个小三了。😊，Yeah。就就这样一个情况。

呃，呃但是呢很有意思是呃鸟类也好，还是其他的动物也好，它的磁性是不通间的。呃，这什么意思呢？就是。它的公鸟中间。他公公雄性，他结了婚之后，所谓的这个结婚之后，他还可以去和没有结婚的雌性去通奸。呃。

去二婚。但是呢此鸟一旦接了之后是非常非常有少的就。呃没有的，呃，是一般都是拒绝其他鸟儿童电的，它是不会跟其他熊鸟再结合在一起了。这个跟人是不一样的，人是雌雄都同。呃，大家知道这个是什么意思？

就是人的女的结了婚之后也有偷情了。鸟中的，比如说其他动物之间雌的结了呃，结了婚之后，它它不同熊都有。呃，这就是很不一样的地方。人呃人类这个呃不一样到什么程度，这个不一样的地方有多多严重啊。我说一个数据。

就是。当是这不是我自己的数据，是1940年的时候呃，440年代的时候。40年代，你可以想啊，是性解放运动之前。你你要想呃可不是像现在啊，现在有点不一样，因为这个性是相对安全的。

现在呃过去那个时候性是相当危险的。他的这个呃。怀孕率啊，还有这个疾病的传染，都是不像今天用那个避孕套啊，有药啊，呃在那个时候还是很传统的时代。在美国。呃，一个亲子。呃，抽样的调查吧。可以说呃。

是一个医生呃一个。也是一个研究呃一科学家吧，他呃在不知情的情况下，在这个医院方人不知情的情况下用出用血呃血样去调查。他怎么调查呢？就是红细胞这个人的呃孩子的这个红细胞。

他会继承母亲的这边一半和父亲这边一半。然后通过对血液中红细胞的检验呢，他可以知道呃这个孩子呃这个父亲是不是他亲生的，母亲就不用说了，在那当场在这生出来的。呃，父亲是不是他生生父亲。呃。

然后这个血样的调查，他就抽了不同的医院，抽了好像几千份儿。呃，这个结果呢。出来，我记得原来客人好像说过啊，呃大家猜多少是就是不是他真的父亲。就在不知情的情况下，还不是说有父亲是来去专门做亲子抽氧调查。

而这是一个随机的。大家猜有百分之多少的这个孩子，他爹不是他真爹。有人知道这个数据。哦哦，这呃就出30%没没有这么高，10%。呃。就十里面有一个。他妈是跟别人通奸了。然后他还不知道。那有可能有的知道。

但是他大部分是不知道的。呃。而且呢。不光是这样子。你想啊，这是生出来孩子的时候调查的。那还有一些中间呢，他他还没有生孩子呢。就是偷情嘛，女人偷情以后，她没有生出来孩子，这有多少？呃。

这肯定是要比10%高的，到多少呢？我估计是没有一半哈，应该是没有50%的，但是肯定是比10%高。这个数据是非常惊人的呃。就原来很多人认为呢这个呃偷情好像是男人的专利，这个但是不可否认。

我觉得男人的偷情率肯定是要高于10%，甚至高于20%30。呃，这个具体的数据没有，因为不好去呃搜查。呃，但是我们知道每一个通奸的女人，也不能说每一个通奸的女人，她她那个男的也就是通奸哈，就是说只是定义。

因为人定义是你结了婚之后呢，你你和第三者，你才叫通奸。你要是一个没结婚的人，你这个不叫通奸，你你叫小三。呃，不管怎么说哈，这个数据是。呃，不同的。说为什么呢？说是这个。人。这ing。有雄性和雌性策略。

呃，这个策略呢和动物不一样。但是呢雄性的策略是相同的。比如说雄性的策略是为了更多的呃后代。数量更多的后代意味着它基因的扩散的可能性更高。但是这是一个一个计划。生物学的一种说法。但是在在自然界中。

我们也观测到就是很多雄性它都是透氢的。呃，只要它有婚姻存在的透情，但是对于一些物种，它不透没有婚姻来讲就无所谓了。你像黑猩猩之间，但是雄性的交配率是相当高的，因为雌性总是有这个怀孕期呃呃这个。

生孩子分娩之后要过了两三个月之后才可以再重新交配。呃，所以雄性一定是，而且它一天可以好几次。所以雄性的这个这个特点呢，它就导致了它的策略呢是要扩大它的精子的。呃，扩大的数量，扩大了这个后代的数量。

但是对于磁性来讲呢。说人类就有一个特别的策略，所以人类会有一个偷情的情况，是为什么呢？是与人类呃。也搞了这样一个一匪旗帜。呃。然后他。他因为社会的机制让人这样子一对一的结合，尤其是这个呃安排包办的会议。

那么他就没有机会去自由选择。像动物界里面，他是自由选择的。呃，自由选择它就按基因的优越。比如说雌鸟过去看姑娘住子巢怎么样，住的最好的，我选这个好的，我反正我找一个顺眼的。但人他不是这样。

人他呃他发明了这个机制之后呢，就导致婚姻，然后就压制了很多人的这个自由选择的可能性。所以呢呃这个雌性呢，它还要去保持呃呃更好的基因。因为他找到一个呃雄性的好基因的时候，呃它这个基因出来以后。

它成功呃它今后的繁殖可能性也会更高。这样它的基因也会因为这个雄性的基因更好而而产生更高，就跟自然界是一样的。所以这个呃对可以说是呃雌性的偷情是因为。呃，人类社会的这种。呃。

婚姻制度和非自由选择制度而出现的一个呃大自然的鬼斧神工。可以这么去理解。啊。怎么说呢？反正呃这是我的一个猜想啊，其他地方我还没有看到这样的猜想。我我估计呃。对科学家来讲呢，就也是这样猜的。呃。

但是我们这个婚姻什么时候开始的？😊，不好说，我们知道是首擂时代开始的呃。我们从什么时候从群经群居乱交呃，到文明呃，到婚姻出现。我个人觉得还是那个我们意识的出现，就是这个开始有种思考的时候。

对死亡有种思考呃，有有葬礼有有一些壁画的时候，从那个时候开始的。呃，这个是我们和呃动物的一个分水岭。我觉得是从在那个时候出现以后，我们才有一系列的其他的后面的情况出现。至于怎么进化到内一部呢？呃。

说不来这个答案哈。呃，但是呢关于通间的问题呢。呃，或者择偶的问题，我们可以继续讨论一些。呃，择偶出现了一些我们所谓的性选择导致的呃特征都有什么？比如我们原来说过呃。

这个艾丽玛勇哥的这个艾丽玛是在我们这个社会机制内，他所认可的一种呃带有母亲的呃这种味道的，带有母亲的这个形象的。呃，选择对于男人来讲就A类嘛，对女人来讲AAm这个择偶策略呢。呃。

我们可以用这个自然科学的角度上去去给它分解讲一下。大家对这个呃东西有个理解。呃。分析的时候，他们会用这样一个东西分析，叫做。分析就是是是什么让雄性选这样一个雌性啊，什么让雌性选这样一个雄性呢？

它用呃一个叫correlation coefficient这样一个东西，叫关系系数。呃呃，去研究它的远经的形式是什么呢？就是说呃有什么共同性。导致了这两个人的容有呃容易走在一起。呃。

这个共同性它是有呃就variriation，它是有这个。呃，不同系数的区别的。当这个系数是正数的话。呃，比如说他的正一就等于是百分之百，意思就是只要呃他这两个feature。

比如说两个人都是呃大学毕业的，都是研究生毕业的，那就一定能结婚的。我们就可以说哦，那个研究生毕业或者是学学历这个问题一定能呃呃决定这个人如何如何说呃会不会选择对方，他是绝对性的。

但是大部分的这个呃数值呢并没有那么高。呃，没有，因为没有什么东西是绝对的。最高的呢是到达到达0。9%。什么呢？就是。呃。包括了。Xiyang。我我不打字了，就说百分之比较高的。

包括了这个信仰社会经济地位、人种。呃，种子背景这样的。就是他这样子是接近的，就是说呃他们相互选择对方，不管是安排的会议也好，不管是什么样他。他这个系数是非常高的。也就是说这个文化的问题。

我们我们人类文化的问题，我们还说的是那个层次问题是跟这有关系的。有些时候呢我们不是说嘛，你你你即使是在一个层次上，就是因文文化的不同，你也会不选择对方。比如说你信仰不同。一边是犹太人，另外一边是是吧。

中国人就不行。呃，你人总。有差异性啊也有差异。呃。还有社会经济地位也是一个。然后这关于系数率。有比较稍微低一点，点呃有0。4正0。4的有这个。比如说性格。呃。

聪明度就是他的这个教育程度也不能说是教育程度。因为有些人他读书读了很多年，但是很笨。呃，但是我们能感觉到人一人机灵机灵，他他聪明不聪明。一般来讲。不会是差距太大的人会在一起，一个特别聪明，一个特别笨。

呃，我们至于我们说的那种，比如说某个男的特别笨，然后那个女的很聪明，那那是另外一回事儿。而是但是但是从他是一个整体的智商的问题上来讲，他还是比较接近的。大部分的这个呃。我们的所的这个伴侣呢。

它都是一种啥人找啥人。他甚至在外在形象上都有有所接近。等会儿我们再说这个线上的接近还有什么其他东西。就比如说我们说比较穿戴比较干净的人会会和另外一个穿戴比较干净的人，一个邋遢的。

会找另外一个邋他的一个胖子会找另外一个胖子。哎，大大家有这感觉吧，一个瘦子找另外一个瘦子。呃。不光是这个，它还有长相上类似的。呃，这个百它会达到百呃，不是2，就是正0。2。他长相位是什么意思呢？

就是我们所说那个夫妻相。大家听过这说法我就是哎你看这俩人一看有夫妻相，就知道两人长久。是吧有这说法吧。为什么呢？后来解释这个问题啊。呃，他这个长相呢有时候我们看起来有种感觉，它它包括了很多呃呃样本。

它有身体整个身材，还有他这面部。比如说这个呃。就是有些实验发现了这个有些一个调查发现的耳垂。呃，终止程度。呃，还有这个眼睛的距离。你知道有的人眼睛距离近，有的人眼睛距离远。呃，就这些东西。

他比较类似的人，他会容易在一起。呃，但是这个数字不高啊，呃0。2乘0。2，但但是它有一定的代表性。呃，人为什么会找呃有点像的，跟自己有点像有点夫妻相的人，会呃有一种亲切的感觉。这个问题呃用什么来解答呢？

呃，这个叫做呃。生生物学把这个叫做。The principle of。呃。Optimal。Intermediate。Similarity。可我我简单说一下什么意思啊，这个。呃，它是一种优化。

就是我们要找一个呃。呃，让我们觉得舒服的人。但是呢也不能太舒服了，就是是我们自己的亲戚呃导致乱伦，然后呃这个出现了后代有缺陷，基因有缺陷。呃，这个亲近到什么程度？首先物种是要一样的。

是吧就比如说你看到一个星星可能不会觉得很兴奋。呃，但是你看到人了，你你是吧？就好一点。呃。然后你要找给你长得有点接近的。呃。这个。接近来源于哪儿呢？就是这跟荣哥那个艾例嘛是是如出一辙。

就是我们从小呃和我们的这个呃呃生长环境中。见到大部分的人。其实都是我们的亲戚，尤其是父母。我们携带了这个父母的基因，孩子的父亲跟父母长得像，对吧？然后呢，在一般情况下，0到6岁之间，你所接触的这个环境。

所有的人。它这一个组合。呃，构成了你elma这个基础，但是你后天也有也有一些其他的，但是最早的是你和母亲之间的。呃，再接下来的是这个周边最最呃亲近的周边环境。呃，为什么会出现腹肌象的情况呢？

是因为我们大部分传统社会都是跟亲戚住在一起，所以你在找的时候。你碰到另外一个人，假设是自由选择。假设啊这当然是拿于自由选择来来去假设的。保晚婚姻可能不是一回事儿。呃，但你你会你会感觉那个长得像你呃。

像你的人有一种亲切感。因为为什么他像你有种亲情感，为什么有夫妻样有亲切感，是因为他长得像你的亲戚。就像你看到你家人的感觉一样。Okay呃。所以你看有圆脸找圆脸，方脸找方脸，就就这种接连找尖连。呃。

是因为氢气携带里的基因。然后呢，在近代社会中呢呃一些呃社会，比如说有多种文化呃进入的社会，像美国。会有比如说我们中国人在里面从小在那里长大。但是他周围邻居啊，他所有很多人都是白人。或者其他国家的人。

然后你就发现他是有什么情况呢？呃，他就会。😊，他呃他受的这个不同种族的影响的会多一些。他虽然家里是传统，还是说中文的，但是他跟比如说一个中国女孩子在外面长大，他跟呃他就会觉得。呃，可能白人更亲切一些。

而不是中国人更亲切一些。哎，但是呢呃在中国长大的呢，他就又不一样了，他就会因为周边的人呃，大部分都是中国人，从小接触的中国人。但长大以后呢，他可能啊暂时的和和呃不同其他种族的人有接触。

但是呢他还是觉得自己的人最亲。尤其是这个他夫妻相的。是因为让他们让他感受到了家庭的那种感觉。对，是这样一个情况。呃，有一个呃呃样本或者说一个调查吧，就是比较比较能证明这一点的，就是说是以色列的一个。呃。

社区以色列的一一个一个部落吧，我们叫一个部落，就是他们的共产主义团叫kibut，呃，是他们的一个。呃，他们社会中就是1920世纪开始的一个一个现象，就这这个是叫collective community。

是一个一个有点像婆罗州岛里面的所有的呃父亲母亲都是大家的父亲母亲，所有的孩子都是兄弟姐妹在一起生活。哎，在一起长大。然后当他们择偶的时候，他们是可以自由选的，又发现了。跟自己长大一起的这个兄弟姐妹。

他们不选。他们选其他的。呃，一个大房子里面，比如说有二三十号人，他们不会选这里面的，他选其他的其他的会呃，但是就跟谁长得相不好说了。唯一的自己通婚的就是说在一起长大的，然后又在一起结婚的。

是那些6岁之后才来到呃，他这个部落呃这个团社团里面呃的孩子。呃，也就是说。我们是在这个intermediate similarity，就是说我们人的这个配种啊，这个择偶策略呢。

某种程度上是在找一个我们很亲近的一个人，让我们感到很亲近的人。但同时呢不能太亲近了。OK这这是一个呃人的。择偶的一个问题。我们就先把这个择偶策略说到这儿吧。呃。关于人的进化。我最后把走偶再说出来一点。

就是关于这个exual selection。就是我们了解的啊，就是人人这个进化呢，我们很多特征。呃，它是跟我们人类社会的进化，而进化有有关联的。呃。它并不是一个完全自然选择，它有人工的干预。呃。

当然也不是有意识的干预，而是说因为这个社会的形成。这个在动物界中也有类似的呃一些。呃，怎么说呢？呃，情情况。有一个比较著名的呃。实验叫做安erson experimentiment呃。

安德erson实验大家可以可以查一下啊这个。Very。呃，说的是这个。呃，成为乔之雀。呃。就longtail呃，什么widow birdrd就寡妇雀，就是是一个非洲的一个鸟。呃，它这个鸟的什么情况呢？

就是它它有一个feature，就像孔雀一样，它的尾巴特别长。飞起来特别大。呃，50公分长可以达到。就单单的尾巴，一个雌鸟的尾巴呢，就刚才说是熊鸟，雌鸟的尾巴7公分长，假设七八公分。呃。

它这个长呢它就是一个sexual selection。比如它呃我们前面很早以前说过，run away，就是说是那种。呃。它这个feature呢进化出来是因为性选择，但同时呢又给他招惹了很多天敌。

让他这个并不是很适合生存。呃，但是呢这是一种矛盾，他就就是追这样子这个自然界就是这么一个很相悖的一个一个一个个一个一个情况，没有那么简单。而这个对于这个巧值券来讲，常规巧制确来讲。

安德erson这个实验是这样子的。他把呃一堆熊鸟聚在一起，然后把其中一半的熊鸟的那个尾巴呢剪成剪了一半，然后接人工接在那个其他的鸟身上。就是让其中一半那个熊鸟的尾巴要大大的长于呃。

那个已经被截了一段的那个熊鸟的尾巴，然后看看雌鸟会怎么选。然后发现结果是什么呢？😊，呃，大家就是。你可能会有点惊讶啊，呃，有些人可能知道这个答案，就是此鸟它会选这个人工接长的尾巴的熊鸟。系。😊，呃。

有我们想想这意味着什么呃。就是我们知道是假的嘛，拿剪刀拿胶水拿拿东西这粘上的。😊，呃，但是就觉A。这多么可悲啊，就在自然其中，那此鸟就是就像好像我们人整容了一样，整整了容就很好看，然后大家就会选一样。

那鸟呢也是做了一个人工整容，然后让雌鸟就这样选，好像很管用。😊，呃。很悲哀的一件事情，好像呃呃是不是人也是这样子。对吧我们怎么去思考这个问题？呃，那么这个问题呢，我就我就点到为止，我就不说那么多。

我自己的想法呢呃。我觉得太复杂，说不清楚，就现在时间也很有很有很有限了。大家想一想这这样一个现象。就是我们知道呃。性选择出现的这些features我们这些特质。呃，这些特质的。它有一部分。

比如说在自然界中，它是被自然认可的这鸟类是没有人需要去告诉他谁谁哪只鸟尾巴长，你家选尾巴长的，他妈没有跟着他这样讲。不需要。生来就知道。呃，对于人来讲是什么？我们呃是不是。大房子这个。

漂亮跑车就像长尾巴一样，可以好像可以接上的。我们扯几个幌。呃，好像就管用了。这个我们如如果不是的话，那么我们的是什么？是衣镜吗？是乳房吗？

