# 自然男人：专注力与思维习惯：形而上形而下【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

行而上行而下。今天讲一个国学里面的概念，什么是形而上，什么是形而下。易经里面的说法呢是行而上者谓之道，行而下者谓之气。在世界万物形成之前，物质还没有可见的形状，这是形而上。易经中把这个叫做道。

道是无形的，是世界万物的本质、根源和本体。当道发展变化成为万物之后呢，就具备了可观测的现象。这是形而下。易经中把这种状态呢叫做气。所以呢道是气的根源本质和本体。那气呢就是道的发展状态现象。

我知道同学们对这个说法可能会觉得太空，道理太大，跟我们不知道有什么关系，不知所云。那么今天呢我就结合着西方的艺术学位上的概念呢，还有我们生活中的一些例子，跟大家做几个比喻，就会更好理解一些。

在过去的课上呢，我们曾经借用了在意术中的两个定义来帮助我们理解人和人的印象是怎么形成的。如果你还记得的话啊，艺术的两个维度。造型和时间。

plastic dimension和temporal dimension造型维度渐变维度。我们说了，我们去观察一个人，当他开始给我们留下印象的时候，他可以留下一个浅的印象，或者呢一个深的印象。

浅印象呢是由它的外部造型决定的，它的相貌、头发、衣着，这些属于造型维度上的。浅印象呢就像这个名词所说的一样，是非常浅的短暂的这属于一个人的完全外部造型。我们可以对一个造型产生一定程度的印象。

甚至爱慕这种印象。这取决于我们平时的审美观。但是呢我们在这个时候还没有建立深层次的联系。这个印象只是初步的。随着跟这个人开始讲话接触，我们两个人会互相产生渐变维度上的变化。

不管对方是远方亲戚还是社会的重要人物，我们在接触的过程中呢，一个真正的印象就开始产生了。不管对方是善良还是凶狠，心胸开阔还是狭窄，幽默还是死板聪明还是愚蠢。至少我们可以说我们开始逐渐的了解这个人了。

随着了解的一步步深入这个人的内在气质，对你产生的感觉，取代了他的外在造型，一开始给你带来的感觉。也就是说，这个人的无形的内涵开始占据了主要的位置。现在啊有些人喜欢在网络上相亲。哎。

一开始读了一些女孩子的资料，还有一张蛮漂亮的照片儿。呃，就产生了一个印象。随后见面的时候呢，发现这个人呢长得跟照片上不太一样，然后心里的印象也因此被悬在空中。这个时候呢造型维度已经开始向渐变维度过渡了。

随后在你和他聊天的过程中呢，他的性格、修养层次会逐渐的给你形成一个全新的印象。你不需要分析这个印象是什么，但是呢它一定会自动形成。这个印象呢有可能会比你先前看到照片的时候想象的好。

也更有可能不如想象中的好。无论如何，当你们第一次见面结束的时候，他给你的第一印象就可以说是初步形成了。这个印象呢是由它的渐变维度特制tempal dimension。或者说用中国话讲，内涵决定了。

在这个时候呢，我们对他的感受从形而下过渡到了形而上阶段。我们开始对这个人的整体修养层次和他的成熟度有所感受。你可以很容易的感受到它和你相比层次如何，层熟度如何，但是呢无法估算一个绝对值。

因为形而上的本质是无法用数值定义的。这里面我加进来一个原则啊，就是成熟度高的，能看穿成熟度低的、层次高的，能看穿层次低的。反过来呢，成熟度低的看不到成熟度高的高在哪里。

层次低的也看不到层次高的高到哪儿去。也就是说，底层的永远不理解高层的思维和品性了。有些人喜欢说啊，我跟一个女孩子见面，明显感觉她比我层次高。这个层次呢往往不是真的。

它还是按照外形物质层面形而下的标准来判断的。比如说这个女孩子开的车更好，吃饭餐厅更高档，或者圈子里的朋友工作都更好，更有钱。这些不能用于判断层次的标准，因为真正的层次是超越这些可以被归纳的绝对值的。

也就是说超越形二下的。它有度有区分，但无法用任何外在的形而下标准来定义。而且如果对方当真比你层次高，一定是你无法理解的。成熟度也是一样的，对方没有你成熟的时候，你一看哎小孩儿一个，你知道有些东西呢。

就是跟他说了，他现在也不会明白，他比你还少吃几年饭。反过来呢。对方也会觉得你是小孩，一个，你也没法理解他在那个层面上的思维。回到我们主题上啊。你对一个人产生了初步印象之后呢。

渐变维度上的印象就开始取代造型维度上的印象。也就是说，你在第一次看到女孩的照片的时候，那种印象或者幻想。在你见到真人之后，再相互了解之后就烟消云散了。现在你对他呢就产生了一个更真实的由内涵决定的印象。

当你再看到那张照片的时候，你心里的那种印象是对它内涵的一种体验，而不是一开始你对他长相的一种幻想。好比说你在街上看到一个大妈牵着一条狗，那条狗还长得蛮可爱的。你说哎呀，好可爱啊。大妈说呢哎一点都不可爱。

在家里闹腾的很呐。大妈了解这条狗的性格，你还没有足够的接触。你不知道你的判断呢是从外形上衍生出来的，是你自己的一种意向。😊，同样呢这就是为什么有些女孩子在你还没有认识的时候觉得很美。😊。

随着接触呢这个感觉就变了。另外呢有一些看起来虽然不出众呢，但是越接触呢越是觉得太漂亮了。我经常跟女孩子讲了，你长相不出众，不符合现代审美观，不要紧，只要修养到了，心灵没了，认识你的男人。

绝对不会觉得你不漂亮。举个反例。你和你的女朋友在外面吃饭，我们假设你的女友是挺会打扮的那种。呃，虽然脾气不是很好，整天跟你闹，也不怎么上进，不喜欢读书，天天就知道逛街、花钱看美剧。

但是呢他非常注意自己的造型。每天早上在卫生间里花一个半小时打扮自己什么胭脂啊、上妆水啊、眉线笔啊、棉球啊，还有一大堆你叫不上那名字的东西。现在你们在外面吃饭。你注意到从开始到结束呢。

旁边一桌子男人啊都在色眯眯的看着他。你要是上个厕所，说不定就会有男生过来要他电话。但是呢你和他已经相处大半年了。你知道每天他回到家以后，那些小事，你知道他脾气有多不好，你知道他和他妈关系老出问题。😊。

他是个什么人，你心里清楚的很。你看他的时候和那些男人看他的时候感觉完全不一样。走在大街上的时候，你看到那些男人看他的眼神，你心里会想，其实那是因为他们还不知道他是谁。

那些男人眼里面的幻想在你这里完全不存在。😊，你在看他的时候，他是谁就是谁，那种冲动早就没有了。前些阵子，有个女孩问我，男人是不是都喜欢尖下巴，高鼻梁大眼睛，她要不要去整一下容？

我说这种长相是能招来一些暂时的吸引力。这个吸引力的好坏，招来什么样的人，暂时不说，一旦你和一个男人开始接触了，那是你的修养内涵，才能决定他对你的印象的。那些外形上的东西永远都是外形，形而下永远是形而下。

不能代表形而上。😊，现在社会上穿衣服的习惯改变很大，过去穿衣服呃，那是要好好穿的，领子要拉的很高的，保护不受风寒的。那现在呢都想把领子解开，能露多少胸，露多少胸啊呃再有了。

年轻人花很多时间琢磨怎么穿衣服。😊，天天买名牌名包、名表，各种酷的发型、鞋子，没有镜片的眼镜框。呃，还有人总结出来叫做孔雀理论，就是把自己打扮的很漂亮，像一个孔雀似的，叫人家不得不注意自己。的确。

当你把外形修的特别好看的时候，一定有很多人注意你。但是呢我们讲了那个是外形上的印象，他什么都不能决定。这些人呢普遍有个特点，就是当自己穿的比较好的时候呢，别人注意到自己穿的比较好的时候呢，就很有自信。

好像他那8000块的大衣，6000块的皮鞋能让别人对他产生遐疵。😊，而实际上呢是人的内涵，能够给一件衣服带来瑕疵。你不是不知道这个道理。比如说有过女朋友的男人们都知道，你出门远行的时候。

有些女孩子就会抱着你的衣服睡觉。因为不管是什么衣服呢，都会让她想起来你。😊，当你回到家看见父亲的一件破衣服的时候，你父亲的那种感觉，那种影像会立即出现在你脑海里面。所以呢一件衣服不能够给你带来感觉。

而你却能给这件衣服带来感觉。😊，总结给你两句话，你看起来如何，不决定你的人品，你的人品决定你看起来如何。现在用衣经上的定义，我们就可以这样理解了。外形上的表现叫做形而下。

一个人的内涵气质叫做形而上是无法言表的。我们以前说过，形而下是没有绝对真理的，形而上却只有绝对真理，怎么理解呢？比如说可能大部分穿着比较妖艳的女人是比较缺乏内涵的。

但是呢我们不能够用形而下来简单的总结形而上。因为有些时候穿着妖艳的女人也是很有内涵的。行而上，永远是行而上，内涵永远是内涵。一个有内涵的人，永远比没有内涵的人更有吸引力，这个是永远不会变的。

但是呢他具体吸引到了多少人，吸引到了什么人，那就变成了一个形而下的问题。一个有魅力的男人，不见得身边的女人一定多一定漂亮，也不见得他自己就一定穿戴很时髦，而且往往还是反过来的。

所以你又不能单纯的看他的外形来判断这个男人的内涵。所谓人不可貌相。假如你能明白这个道理，在男女层次关系中，你就不会轻易的被外表迷惑。但是呢这个东西听起来容易，琢磨起来并不容易。下面我再举一些例子。

来把这个形而上和形而下的问题拓宽了来说。譬如，很多人认为一个老师教什么内容，在什么地方教，能够决定他的教育水平。一个大学教授出了几本有关心理学的书，又是博士生研究生导师。

社会上的人就会认为这个老师水平一定很高。但其实呢不见得，因为一心理学是一个形式。2、大学教授也是一个形式。3有书籍出版仍然是一个形式。这几个形式都是他的外衣，不能决定这个人真正的水平。

现在这个社会呢是个人就能写几本书，能熬点时间，有点关系，就能去做大学教授。所以在大学里面水平不怎么样的教授到处都是。但同时呢又有一些非常优秀的对这个社会影响很大的学者。

所以在形而下写书的大学教授形而上教育水平是不能直接挂钩的。😊，社会中所有的评判标准、好坏对错，凡是能够设立标准的，凡是能够总结出来成为语言的，都属于形而下。而所有的形而下都是没有绝对真理的。

它都是某种外形，不能决定这件事情或者这个人的本质，而真正的形而上道，具备绝对真理的道是无法真正用语言讲出来的。因为一旦讲出来了，又变成了形而下。但是呢我们人总要说话，总要说具体的话，做具体的事情。

这样懂道的人呢会说话的人说话就不会那么绝对。通常你对他们说话的感觉呢就是很能娓娓道来，能懂得怎么运用语言，让你体会背后的道理。😊，可谓是话里有话，理中有理。不懂道的人呢说话就比较绝对。

把事情的外形看作它的本质。他在认识道理的时候呢，容易认死理。这些人会认为哪些具体的行为可以制造哪些具体的现象，哪些具体的符号标志现象可以代表一个人真实的内涵。

或者他们甚至会认为哪些具体形式的成功可以决定一个人生命的品质。再举一些例子，有钱人可以有幸福的，可以有不幸福的。名人可以有真实力的，也可以有做秀的。有能力的人可以是成功的，可以是不成功的。

特别成功的商人，有为人类造福的，也有带来灾难的。卫生条件好的地方可以让你生病少，也可以让你生病多的。写的好的小说呢，有可以让你开悟而升华的，也有可以让你上瘾而堕落的。大白话可以是没有什么教育价值的。

也可以是深入浅出，包含大道理的读书读得多的女孩子，可以是心肠好，涵养好的，也可以有非常死劲不懂的生活的。随着物质文明的进步，我们这个世界从没有那么多东西以来。

到今天发明出来这么多人造的物品、职业商业之后，越来越多的人就在这个物质的世界中失去了判断力，迷失在了这个形态的社会中。作为你要学会去透过形而下而体会形而上，通过现象看本质，体会背后的道，不要总是认死理。

这就是为什么老子说道可道非常道。