# 自然男人：自然男人之道：阳性与阴性内核【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

阳性与阴性内核。我们的社会在过去的两个世纪里经历了巨大的变化。随之而来的是，男人和女人的角色发生了交错，形成了今天的性别混乱。在工业革命之后，女人走出家门，到工厂里到办公室里工作。

这个变化不仅仅是由女权运动带来的，她有更深的社会进化根源。在中国上个世纪初的时候，辛亥革命结束了满清王朝，这样一个革命不仅仅是朝代的变化，而且中国也从此由封建社会逐渐走向了类似西方的工业革命时代。

这也是为什么孙中山一直被称为国父，因为它代表的并不是新中国的国父，而是和一个过去完全不同的社会。随着战争的结束，中国和国外的社会经济结构尤其为接近。最近这几十年的经济飞速的发展。

给我们带来了和之前完全不同的家庭构架，也带来了两性关系的巨大变化。在之前的浪漫的历史和社会变革课上，我讲到了我们关于社会的变化，如何给女人和男人带来的爱情观、婚姻观的变化。不仅如此。

我们如何看待自己做一个男人这个概念，也和过去完全不同了。在过去男人出去干活，挣钱养家，女人待在家里织布，照顾孩子。但是在当今的经济社会里，这显然不能够满足大多数人的最基本生存需求了。

女人必须开始接受教育，开始工作，我们都知道商场如战场，无数的女人变成了当今社会中的武士，他们不得不专心学习工作，经历很多过去只有男人才被允许接触的知识和技能。所以，满足这个社会的男人的要求。

仅凭你能够挣钱养家已经不够了。女人需要你有一定的经济实力，但是他们并不一定依赖这一点。即使你有经济实力，也并不能说明你就是一个男人。目的在于，不仅仅要挣钱养家，那还要什么呢？什么是当今社会的男人呢？

我们懵懵懂懂，这是每一个男人都要用此生此世解答的问题。尤其是作为中国男人，我们不能再很容易的从父辈爷爷辈那里学到做男人的道理。很多你的父亲和祖父讲给你的道理，让你感到很难适应你现在的生活环境。

很难适应现在社会的良性关系。在古老的狩猎社会中，男人肩负着保卫家园，不受外族侵负的责任。于是，身体强壮和勇敢成为了作为一个男人的最基础条件。而从公元前7000年开始的农耕社会里，一直到一个世纪之前。

男人承担了为家庭提供生活资源的责任。那么，是否能够依靠聪明才智来得到更多的资源也变得同样重要。在今天呢，除了身体强壮、勇敢、聪明，男人还需要什么？今天的社会对我们的要求似乎更多。

在daavid data的眼里，和过去的男人不同，现代男人肩负着找回真男人的本质，重新发现今天男人应该有了阳刚之气的责任。所以他写了这么一本书来帮助男人像远古时代的祖先一样找回做男人的感觉。

这个系列将会围绕着一对对立的能量，阳性和阴性之间展开。阳性和阴性可以是一个男人和一个女人之间的关系，也可以是同性恋之间的关系。在同性恋的社区里，他们早已拥有共识，那就是阳性和阴性是不分性别的。

在一段充满激情的关系中，必定需要有一方扮演阳性角色，一方扮演阴性角色，甚至在一个男人和一个女人的关系中，男男人可以扮演阴性角色，女人可以扮演阳性角色。david data说，每一个来到这个世界上的人。

他的内核都有一部分阴和一部分阳组成。在他所看到的人群中，绝大多数男人内核是多属阳性的，绝大多数女人的内核是多属阴性的。有那么一小部分人是阴阳平衡的，对他们来讲，这本书则会毫无意义。因为阴阳绝对平衡的人。

他们在他们的关系中也并不需要激情。而本书呢是专门为内核是阳性的人撰写的。我们在这个系列课程里会假设男人都是拥有阳性内核的男人，女人都是拥有阴性内核的女人。在相反内核的男人或者女人身上或者中性内核人身上。

我们的原则同样适用。作为一个男人，你可以享受在家里带孩子，但是在你的内心深处里，会有一股力量让你寻找使命。甚至这样一个词都会对你充满魔力。你可能暂时不知道你的使命是什么，你也可以这样生活下去。

但当阳性的内核找不到它的那股驱动力的时候，即使是你家庭生活是美好的，是充满爱的，你也会感你也会感到你的内心里的一阵阵空洞。而作为一个女人，即使你在事业上相当有成就，但是你的内心也会同样感到干枯。

除非你和周围的人关系能够充满亲密、和谐和爱。作为男人，如果你要感到生命的充实，你需要去寻找你的使命。而女人则需要用她的一生去寻找爱。这是为什么男人喜欢看足球、拳击比赛，而女人更多的喜欢浸泡在爱情故事里。

家庭剧中。很多女人不理解为什么自己的男人会喜欢看足球，而当他们拉着你看韩剧的时候，你会总觉得提不起来兴趣。男人和女人之间的吸引力正是阳性和阴性的内核。

对生命的不同体验和各自人生的任务而产生的吸引力就像一个能量场，会自然的在阳性气质和阴性气质之间产生，犹如磁铁的正负两极一样。而当男人不能够听从使命的召唤，而女人不能够投入爱，释放爱的时候。

男将不男女将不女，我们各自的生活就会乱成一团。爱情、浪漫、家庭都会被牵连进来。在今天的经济维先的社会里，随着复杂的人际关系和无止境的物质追求。

多数男人都没有真正体验过生活在使命感中究竟是一种什么样的体验？他们有可能今生今世都不知道他们身上潜在的阳刚之气，能够给身边的人带来的那种力量，那种爱。女人越来越觉得他们身边的男人缺少一种浑厚的力量。

他们觉得无法相信这些男人，无法依赖这些男人。男人们，不管你的性别取向是什么，不管你想要和一个什么样的伴侣共度此生，你的首要任务是必须活在你的阳性内核中，听从使命的召唤，让你的生命首先饱满起来。

你才有可能给这个世界带来爱，尤其是对女人来讲，你的特殊的阳性气质给他们带来的一种放松。去更好的做到这一点，你必须开始思考，认真的审视自己生活中的点点滴滴。我希望这个系列课程能够成为帮助你思考的工具。

一个指南针。我也希望作为男人，你有一天能够找到自己的阳刚内核，找到使命感。