# 自然男人：专注力与思维习惯：如何提高专注力【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

如何提高专注力？这个专注力是个很有意思的话题。呃，为什么要谈这个呢？呃，前两天我还看到有学员在这个豆瓣小组里面问这个问题，现在觉得呃精神不够集中，不是很能专注做事情，不是很能看进书呃。

读书的时候不是很能够就是连贯的看呃一本书，而是觉得呃。没法继续。呃，这不仅仅是在看书方面，而且在很多其他的像呃学习，像学习英语，像去琢磨一些事情，钻研一些学问，呃，都给我们造成了这个不少的障碍。呃。

这个呃专注力呢。这一个是它是个比较有意思的东西，就什么是专注力？呃，为什么要提高这个专注力，提高有什么好处？呃，他的有一个最基本的原则是这样子的，就是呃对于成功的人呃对于有成就的人呃。

他他们都会有一个共同的这个习惯。呃，就是长期长时间专注和沉思的习惯。哎，相比相比一个一无是处的人哎，一事无成的人呢，他就经经常会被碎片信息打扰，他会经常的不能够感觉到专注到事情中去。呃，这个为什么呢？

因为呃个人能力的提高，他的提升是和你长时间专注的积累是有直接关系的。呃，比如说对任何事物的理解，呃，你是看书也好，去思考也好，你需要很长一段时间去来呃达到他所需要的一个深度。

然后能够去理解呃一个一个有深度信息能够给你带来的这个内容。呃，这个比如说你看书像哲学类的书物，或者是有一些思想的书，他写的就会比较深。呃，可能如果你注意力不是很集中的话，你不是很专注时候。

你看着会觉得特别枯燥。呃，看着看你就不想看了。呃，结果呢这样的资料呢，这样的东西都逐渐的离开你的生活。然后这个人呢就开始生活在呃事情的表面上去，他就没法去沉下去去研究到更深的这一步这个地步。然后呢。

从此呢他的这个生活中的决策，他的这个事业中工作中的决策，甚至两性关系中的决色。他都不能更好的决策。哎呃就比如说这个两性关系上这个问题。很多时候呃我们大家。那在这个看到别人提问的时候，总会有这感觉。

就是你会觉得他们问一个问题，呃，呃说是自己不知道应该怎么处理这个这段关系和这个女孩。呃，有时候呢你可能你都觉得你只要静下心来想一想，你总会知道自己要什么的？你只要能沉下来专注。

你可能会更理解自己想要什么。但是呢现代人都是在到处找这个答案，在这个外界复杂的这个嘈杂的环境中去找这个答案。呃，但是呢呃就是找不到答案。实际上很多答案都在我们自己心中，呃，所以我们为什么要去提高自己呢？

就是提高自己的这个基础上，我们能够呃有有丰富的内涵。呃，呃能够去做这些决策。那么去达到这种丰富的内涵，他就需要你长时间专注的积累，去去学习，这是一个最基本的呃这个原则。呃呃，除此之外呢，还有。

任何呃有有难度的这种技能的练习，他都需要你长时间的专注。我们最简单的举的一个例子就是英语。呃，多少人都说要学英语。然后还有说女者为什么你英语这么好，你怎么学我说那对我来讲。

那就是专注你长时间的经常的经常性的去专注。呃，去去学去听去练，呃，你才有这样的提高。呃，这个就不光是英语，还有写作，呃，甚至就是普通的这个工作性工作上的这种技能像演讲呃，呃或者甚至娱乐上。

比如说你表演唱歌，呃，这个你所做的这个东西的质量的好坏，你所表现的好坏，它往往取决于在你长期时间呃专注的结果下积累到了你这种能力。哎，它取决于这个呃，一旦我们缺乏专注力了，哎，我们缺乏专注力。

那么你很难去积累这样的能力。呃，现代人的这个普遍缺乏专注力的呃一个现象是你你看你你问他这个他唯一专注的时候是什么时候？一般就是呃上班的时候，老板吩咐的任务要专注的做下去。

但是很多时候呃在你的工作中可能很很多工作内容并不是并不需要你做决策，他可能是一种呃老工，是体力活。呃，而你的专注呢就是没有放在一个个人提升上去。呃呃这个就是你现在现在人的体验呢就是在下班之后。

这个专注力完全不存在啊。呃，看电视的时候都不能沉下心来就换频道，呃，还有上网，还有边上网边看电视哎呃然后这个除此之外呢，就是就跟朋友聚会。呃，到处在找刺激，呃，跟朋友聚会的时候也不能专下心来谈话。

甚至把那个手机放在桌子上刷微博。哎，呃玩手机发短信。呃，这个这个现象是现在现在相当的明显。我我每次跟朋友现在在三里边出来，跟朋友看到这个旁边饭桌上，一你总会注意到，尤其是女孩子。呃，越越是打扮漂亮那种。

越是就是拿着手机而一坐。可能我们见到最严重的是就一一桌子里面大概六七个女孩坐着，同时都拿着手机，然后我朋友特别想拍照，当是都没有带相机出来。呃，同时拿着手机在玩呃。没有一个人跟在跟大家在跟相互说话。呃。

就是你想啊呃我们的这种生活在你工作之余，工作中你可能没有太多的提升。你只能说对对工作技能上，你的劳力上呃有熟练度。然后在你工作之余，你所有的时间都放在这种呃上网啊、聚会啊、刷微博啊，看电视啊。

这个呃一系列的东西。然后你很少再找到这个你能够专注沉下来的一段时间了。呃，那么你这样的人呢可能呃周而复始。呃，这个一年之后，你问他，你你做成了什么事儿，你今年干了什么事儿？哎，他他会说什么？

他说除了上班和去各地旅游。别的什么都没有了哎呃。然后你你你在最要命的，你问他，你看了几本书。你学到什么什么新东西，你比原来的认识提高了多少，你自己比原来你那个自己呃呃成功了多少更好了多少。

在哪些方面更优秀了，完全答不上来。现在的人都觉得呃读一本书呃没很少有人能读得完，呃，就更别说去学一些东西了。哎，呃，这样你看在20多岁的时候，我们看起来也差不多。哎，我们看起来一开始是你上了学呃。

呃好坏好像是很有关系的，呃，好像决定你是你这个一生的命运，这个20出头二十出头这会儿是拼爹的时候，确实是呃你爹怎么样，你家庭怎么样，呃，确实给你一个起点。但是呢呃人是要活到七八十的。你你后半生。

尤其是当你三十往后的时候。呃呃，绝大部分拼的是你自己。呃，就是这个时间一长了，他拉出来距离了。一个一个经常有专注的人，经常能够去提高呃自己的认识的，能够去钻心来去研究，去沉思一些事情人。

可能过了几年以后，他跟一个另外一个这个这个什么富二代公子哥，他完全不一样了。呃，所以说我我们拼的呢呃拼的自己的资历，一开始是拼的家庭。那么在之后呢，当你三0再往上的时候，你拼的是你的个人的能力，呃。

或者换个角度上说是拼的你的专注力。OK所以本节课的目标呢？就是为什么要去谈这个东西，就是让你去提高你的专注力，让你有一个方向对这个事情的一个认识，这样你才有可能呃在今后的生活中达到更高的一个个人的水平。

个人的这种专注力的控制。你要去理解专注力是什么？我们要我们要理解他是为什么呃他怎么给我们人类服务的。呃，那个那最最一个最重要的信息是去理解呃最重要的事情是要理解专注力的最大敌人。

去知道这个什么影响了我们专注力。呃，呃是他的最大敌人是碎片信息。哎，我们理解这个之后呢，就会知道哦原来生活中的什么样的元素，什么样的东西在控制我们的专注力，什么的什么样的东西在影响我们的专注力。呃。

这样的话我们就能够呃找到办法去控制自己，去给自己更好的纪律和生活。呃，这个碎片信息这个东西可能有些人有有关注啊，前几天他在微博上有人发出来这个东西说是碎片信息在影响我们的思维，在影响我们的生活。呃。

那其实这个碎片信息这个这个东西了，它早在呃500年前就印刷技术出现的时候，就就已经开始成为一个人类思想的一个担忧了。呃，这个尤其是在工业革命之后，是这个。19世纪这个报纸业迅速的发展，呃。

这个报纸变成了大众的主要读物。也在在那个之前呢，就是报纸并不是我们大众的主要读物。媒体并不是呃主流的这个文化思想传播的工具，而是书籍是传播的工具。呃，这个报纸成为这个信息呃传播工具之后呢。

当时呢就有不同的这个哲学家呃这个思想家站出来说说这这个呃这些这些快速的信息，像报纸上所印刷的一些关于呃呃一些事实的报道啊，一些对事情的分析啊。因为它很短，它很小，它很多，可能一张报纸上有很多信息。

你翻来翻去的呃，他并不能揭示这个首先事实的真相。呃，而且呢对知识的这种传播来讲，他也并不能去携带更深刻的知识。人们真正需要的知识。呃，所以呢就是很多思想家认为人的思想呢因此会被这个新闻媒体快速消费化了。

呃，就变得更单一化了，人人看了这些报纸之后，长期的不停的在看这些报纸，就变得呃更不求甚解了，可能呃原先是人都是要去读一本书去理解一件事情。可能现在看看报纸，看看杂志都觉得哦，我明白了。

呃最后呢就产生了一个什么样的效应呢？就是呃所有的这些生存在这个报纸中的媒体中的人呢，就变成这个乌合之众。哎呃有相同的观点，呃，知道相同的事情。呃，但是呢对所有的事情都不求甚解。哎呃。

这是在那个年代的时候，大家的这个思想的这个担忧。大家对这个事情的担忧是什么样子？然后在我们近代通讯哲学家。呃，这communication这个呃领域的一个一个思想家吧，在1964年的时候写了一本书。

叫做理解媒体，理解媒介understanding media呃，这个人是很有学问的，叫make look。make look当时写的这本书里面，他就开始对这个碎碎片化的媒体，这个媒介有一个新的哲学认识。

呃，这个哲学认识是什么呢？呃他提到这个哲学认识是。是媒介本身它就是信息呃，或者说我们人对信息的需求实际上会转化成为对媒介的需求。呃，也就是说这跟媒介报纸也好，网易移动网也好，他所携带的这些携带这些信息。

呃，表面上看来是我们需要这些信息。实际上呢是我们对这种媒介的呃需求要更强烈，就像对实物的需求一样。哎呃，就说实际上是我们对这个信息本身并没有太高的要求，而是说对这种信息的快速更新有要求。呃。

这个1964年这时候是早在因特网推广之前，就就没有因特网的时候呃，这个makelohan就做出了这样一个推断。呃，那么随着这种推断的这种哲学的认识，他他这个他的预测呢是媒体这个媒介呢。

他就会向着因为人的这种最基本的需求，他就会向着更快速度更简短，更大量的携带信息的这样一个趋势去发展。OK那么这个这个发展呢呃大家也看到了是显而易见的。呃。

从这个从从纸媒呃报纸开始到到我们现在现在的这个呃2020世纪21世纪这个互联网媒体，呃，这是一个巨大的进步，一个巨大的发展。呃，但是呢呃就是还是那句话，任何巨大的进步，必然伴随着惨痛的代价。呃。

这个代价是什么呢？我们就后面说说啊这个代价就是呃呃我们看到了，现在所有人都无法专注去去思考，去做一件事情，去沉下去去学一个东西。呃，是因为这个互联网现在这样一个呃一个形式。

让现代人沉寂在这种社交网络媒体中，例如像facebook，像这个什么开心网啊，什么人人在微博中呃然后快速的吸食大量的信息，呃，已经没有时间或者精力再去做有深度的专注了。对。

就是它不仅仅是一个呃说一个新东西出现，他占用你的时间。而是说呃那么对对这个现象呢是有一本最好的书是2010年出版的这个叫做the shallows呃，叫有翻译的这两本书都有翻译呃。

这the shallow这本书叫做浅薄。呃，作者叫尼chous卡尔呃，他专门对因特网这个现象做了一个呃更深层次的剖析。呃，他用呃就是他的研究呃和过去的历史中。

我们我们这个呃信息的变革和对大脑的这个呃变化来去解释我们现在人为什么都浮在表面上这样一个一个大的趋势。呃呃他的这个入手呢更多是从这个认知神经的角度，还有这个社会的角度上来解释的。呃。

所以我们我们下面就说一说他这本书里面呃，大部分的内容来自于这本书里面说的一个东西。就是呃是什么呢？是媒介与大脑的关系。这个呃提到这个呢，就是我们前面说到这些问题，是随着历史的变革，还有这个信息的碎片化。

呃，广度和这个量提升。呃，我们人呢以前读东西呃，很早以前。我不知道大家有没有印象啊，那个我们上学的时候呃，那时候可能我我知我知道我上学的时候，比如上小学上初中的时候，那时候还没有因特网。呃。

我记得是我们到时候有，但是大部分家庭里面没有电脑，我家里买电脑是90年代末。在那之前呢，就是我除了上课吧，就是最喜欢的一件事就是读书。呃，我记得我在小学和初中的时候，中学的时候吧，到呃高中毕业之前。

你家里人没有电脑，没有in特网。呃，我做的最多一件事儿就是读书，呃，读了好多这个呃文学啊，然后一些一些呃一些就是可能给孩子看的一些哲业书。呃，呃那个时候呢就在课堂上，比如说上课，我也不好好上课啊。

就是在后面在在下面这个看这个呃休闲看那个叫什么，我老师说闲书。呃，那个时候一本书可能从上课就是一节课45分钟，50分钟，从上课开始到看到末尾，呃，差不多一星期能翻到一本书。呃，一本杂志都是一天的事儿。

呃，那个时候这个呃我我的这种感受对对这种书的感受。呃，就是不从不光是速度上看的快，而且能够沉下去，就是即使是老师在上面讲的课，我我也能呃看很多东西，甚至有些呃哲学化的东西我也能看得进去。呃。

但现在呢就是随着这个电脑的使用增加了之后呢，我就发现这个呃我的专注力不是那么像原来那么那么那么呃。那么集中啊呃，就是看书的时候感觉可能看一会儿脑子就想别的事去了。呃。

这个所以这个就是在想这个到底是什么原因，是是因为我现在成年了吗？还是是什么问题了。然后这个发现呢在我父母上也出现了一个问题。他们也是在90年代末之前看书是一个是最大的习惯。呃，然后呢。

从那个家里有电脑之后呢，呃，逐渐了有好几台电脑，然后他们就开始天天上网。呃，然后我就发现最近比如说我父母都已经不怎么看书，你问我问他什么时候上次看了一本书，他们都想不起来了。呃，可能很多年前了。呃。

这这个是什么原因呢？这个是是个什么东西呢？就是我们需要去理解的是呃媒介与大脑的关系是什么原因让我们这个这个呃不愿意去看书啊。现在或者说呃不能够去专注了，这个它不是一个意愿的问题。

它不是说他不是说就是你想看就看呃，你想看完这本书，就看完这本，不是一个简单的这样的问题，它是什么问题，就是有些东西好像在我们操控之外，就是我们的脑子不听我们使唤了，从某种层面上讲。嗯。

这所以这个理论呢在这本书里面它讲到的最多的是这个大脑的可塑性。它第一大脑是可塑的。呃，在过去很多年几百年呃这个的科学的研究，一直呃这个科学家们都认为我们的大脑是固定的。比如说你。呃。

你养成了某种呃这种思维的定时和习惯。呃，那么在十几岁之后，他基本上不会有什么太大的变化。呃呃，直到呃大概上个世纪末的时候，就开始有人去证明，原来我们的脑子是可塑性非常强的。呃。

其中的一个最典型的例子就是当一个人的一半的脑子都被瘫掉的时候，他的这个失去了很多他失去了语言中枢，他失去了这个呃他的一半肢体的感受，感知呃，半边瘫痪。呃，在这个人的在这个病人的这个恢复了呃过程中呢。

他就发现他这个脑子开才开始开始重新重组。让他恢复这些功能。然后一些原来可能这个区域只是掌管一部分的那种，它的半岛，然后开始掌管所有的整个身体。呃，它是一个特别柔韧的特别有呃可塑性的这这样一个一个现实。

让这个病人呃呃最终恢复到他一个人的完整的功能。呃，然后还有很多类似的研究，在这本书书里面提到的，就是我们的脑子是可以被重塑的。呃，尤其呢就是认知神经官能，就是在我们用我们的大脑去操作做事情。这个习惯上。

他是属于这种一种官能，一种一种认知神经性的习惯。呃，那么他呢会对呃大脑就有很大的影响。尤其是在你使用使用不同的工具。在你和不同的界面在打交的时候，也就是说从这个默格han的话里面讲。

就是你在使用不同的媒介的时候，那么你的大脑在用到不同的区域，在做不同的事情。呃，这里面一个典型的例子是他举到了尼采呃，德国的哲学家尼采呃，在写作的过程中呢，后来他接触到了打印机打字机呃。他开始打字。

用那个打字机打字。嗯，他一开始他们就说了一句话，说是他觉得他的思想和他笔和纸的质量很有关系。不知道大家有这个感受没有？小小的时候上学的时候，就是你那个笔和纸的感觉，它好像对你就写东西有有所影响。呃。

然后呢，在他换到打字机的时候呢，呃这个他的朋友在读他的作品的时候，他会觉得。他的这个呃想法和他的这种这种话的语世，呃有他这个产生了非常微妙的变化。嗯，那么尼采呢当问当别人问到他的时候，他就说了一句话。

他说他说这个是真的，确实是打字机在我的思维过程中扮演了非常重要的角色，就是媒介是变成了你脑的一部分。你使用什么样的媒介，你会有一个什么样的特性。哎，那么这个结论呢，关于这个脑的结论。

就是我们所使用的媒介会影响我们的心智。对再说一遍，我们的我们使用的媒介，我们在跟这个世界交流的时候，使用这个媒介会影响我们的心智。哎，它是我们心智的一部分。呃。

那这本书里面呃呃出的呃这个解释的另外一个现象就是时间。呃，除了大脑，我们理解的这个媒介和大脑呃在看待这些东西的时候，会有会有这个区别。呃，我们还会看到一些在别的方面上。

比如说我们大脑在认知对世界的认知方面上，它也会呃有呃根据我们的媒介的变化，根据我们日常生活中的这些工具的变化，会产生一些革命性的变化。是有些时候我们我们可能没有特别深的体验。但我说了以后。

们大家可能就有这个感觉。呃，就首先是这个钟表的出现，这个这本书里面呃就总结的这个现象。呃，就是这个时间啊，这个表这个东西，它不是人类一开始就有了，呃，我们最老的东西呢是什么呢？实际上种就是一根针。

然后对着太阳那种然后有一个石碑，那个东西叫什么来着？呃，们中国有一个啊就是那个阴影指到一个不同的地方，它大概是指的这个时辰日，大概是几点。但是这个这。这东西呢它不是自古以来就有的。人类社会很早的时候。

它是没有这个东西的。呃，在西方呢，它最早出现的是是因为呃呃教会的需求，他们。呃，他们需要去在特定的时间去祷告，特定时间去做特定的事情。就像我们中国在特定时辰要做特定事情一样，对特定时辰有不同的意义一样。

所以他们需要一个钟呃，然后他们需要钟他最早的钟就是钟楼上，呃，他们用这个用用太阳作为标记，然后呃在在准点的时候要敲钟，呃，后来呢就是这个钟逐渐发展就变成时钟了。呃，就是不仅仅是教会也需要，大家也需要了。

呃，这个就开始就是农夫呢也开始需要这些东西。以前这个种地的人呢，他都不需要知道，他只知道太阳升起来了，呃，应该出去干活了，到上集早集市是吧？太阳落山了，应该回家了呃，然后钟午头什么时候该休息了。

太阳最高的地方，最热的时候，中午该休息了，大家有一个这样的感觉，他知道啊有有这么个太阳升起，到钟午头到晚上这样一个感觉。呃，呃但是呢。农民是没有这种时间几点几点的概念的。在那个时场。

但是随着时时钟的出现呢，大家开始家里面就完上时钟了。呃，甚至最后出现这个戴在手腕上这样一个时钟呃。这这种这样的这种连续的呃呃变革呢，就导致了我们人现在对时间的观念呃就很强了。

就你发现西方人尤其是对时间的观念比比东方人要强。呃，这个跟我觉得跟我们的社会变革的速度很有关系，还有还有我们发展的这种趋势很有关系。呃，像在中国以前的事业单位里面，你上班这个点准点不准点。

这个问题并不是那么大。呃，你约个朋友吃饭啊，什么时候见这个你稍微迟一点，稍微早一点，这个没关系。呃，这个跟我们的文化有关系。但是在西方来讲，他们就相对比较重视时间嗯。然后说到这儿了。

就是我们看中国在呃我觉得应该是在上个世纪大部分时候内，我们的这个工作室这个习惯呢是有一个呃午休的习惯，跟现在的西班牙差不多。就是我们会有一个早起早上上班，大概8点半或者是8点上班。

然后到中午12点11点半12点呃回去休息，然后大概两个小时左右或者是3个小时，然后下午再上班。我不知道在座的各位是是不是这样子哈，我当时呢在那个城市，在我的家乡就是这样子。呃，上学也是这样子。

你上上午有这么四节课，大概从8点到12点，然后你中午回家休息吃饭，然后到下午2点半的3点的时候再开始上课呃，有一个这样的个区分呃。然后我就觉得呃那个时候呃这个一天呢是有有有上上午和下午呃两说。呃。

然后呢还有一个晚上一说，有有这样一个概念。然后后来我去留学之后呢，到国外发现他们不讲这个东西。他们那课呢可能呃什么10点到12点上完课，一点就接着有上课。呃，然后他们都是起的比较晚。

他们一般都是9点开始正式的工作，然后到下午5点左右，5点半6点，嗯，6点之前他们就结束了，商店甚至5点半就关门了。嗯，然后这个时间的观念和和我我们中国的时间观念就不一样。

然后我在国外呢就觉得嗯久而久之呢在那生活久，就觉得这个他们的一天好像只有一天。而我们在中国的时候，一天是两天用的。呃，我就有一个特别强烈的这种感觉。呃，然后在在那边呢就就长时间的不适应。后来适应之后呢。

呃也也觉得就这样子了，一天只能做，好像就这么一段时间，只能做一些固定的事情呃。就这个这个对我的这种呃生活中我要做的事情有很大的影响。呃，就是我们的大脑呢是不停的去跟随着呃我们是周边的这种媒介。

周边的这种设施来去去适应的。就是我们的我们的大脑不停的会养成新的神经去习惯这些周边的环境。哎，呃所以呢这个我们现在周边的环境。对。我们现在的大脑的思维特质会有特别强烈的呃影响。呃呃。

就是我们每一个一每每一个个人，每个个体，他的思维特性都会根据周边的媒介的变化而变化。那么说到这儿了，这个就一个有趣的话题出现，这这是也是一个nucleus Car呃，一篇文章。

它那个文章叫做is Googleogle making a stupid，就是google是不是google正在让我们变得更愚蠢？呃，因为英特网出现了是一个呃。呃，比较大的我们周边的环境的设施的变化。

那么他这篇文章里，他说他虽然说是google，实际上他指的是这个整个英特网的出现，他要他要用google呃做一个标题。呃，那么因特网的出现对我们呃这种对时间观念，或者说对对这个信息观念的这种变化。

是不可呃怎么说呢？不可逆转的，甚至因为现在因特网在我们生活中的各方面面面上，我们的电脑上英特网，我们的手机上因特网，我们这个甚至将来大家都会认为这个呃我们会移植到英特网到我们的大脑里面。呃。

到我们的这个眼镜上呃呃就是生活的方面面都都是有因特网。呃，那么英特网呢。呃，它会对大脑呃，因为这种媒介就像钟表的出现一样，呃，它会对我们的大脑有产生强烈的影响。呃，首先呢对这个呃信息的流通度影响。

就是有了应用网之后，你的信息流通度就非常的高。呃，你找一个任何的资料，你都可以去上网，打开google搜索哎或者说百度上去搜索。呃，而过去呢可能你更多的是要去翻阅资料，你要去到图书馆。

或者说你用从手边上呃呃你能拿到的东西，可能一本书你会特别珍惜这本书。因为你希望在这本书里面找到你想要找到的东西。呃，而因特网就不是这个感觉，你就会这个进入呃呃呃这个关键词。

然后找相关的行页是不是有你找的东西。🤧呃，那这么一个过程呢，它就完全革命性的改变了我们在人我们人类在搜查资料上的这种这种这种和吸取资料资料上的这种习惯。可能过去。我们去学习一项东西。

我们去去去呃呃呃研究一个一个我们感兴趣的课题。呃，我们想知道的话题，我们可能需要吸取很多周边的信息。然后我们会根据这种学习来形成我们的呃呃思维，形成我们的idea。而因联网出现以后呢，它就变得快速了。

我们就可以很快的找到这些东西。呃，这这这是一个很非常革命性的变化，就是在大学在国外的大学里面，这也是一个呃呃最大的变化。就是学生过去呃呃写论文的时候。

OK他们是呃就看书这个教授说你这个现在现在的作业是这个然后你写一篇论文，让后你去看哪些书，然后呢，你有你的自由去找一些其他的东西。然后现在的学生呢就变了。因为移特网之后呢。

各种各样的这个材料在网上很丰富。那么学生呢就会去找去呃用一特网去找最相关的信息。因为他们的那个关键词去找最相关的东西。而那些周边的呃需要的信息反而不重要了。呃，那么对于国外的教育制度呃记录。

让这个大脑变得更呃快速信息消费化。ok。😊，呃，这个我们把信息似乎当做一种食品，就就比如说这个大家最喜欢用的这个社交媒体，呃，现在可能最火的应该算是微博吧。呃，你你看啊这个比如说我我我跟我朋友吃饭。

有时候女孩就会坐着跟我妹妹吃饭，偶然就会。你你还没说几句话呢，那手机就放在桌子上，在那刷微博呢，就就刷刷刷，每次我说别吵。哎，这个这个就是就跟吃饭一样刷微博呃，他这个上面的信息到底有多少用呢？呃。

实际上很多信息都没有用。这个谷呃有一个总结呃，据说是谷歌总结出来大概是一个统计数据吧。人类历史呃有历史以来呃，有文字记载，历史以来到2003年这之间的这个这个信息的量。每年都会被增一倍。

OK是现在是几棵数字往上增这个信息，但是这些信息都有用吗？大部分时间都没用。比如你刷微博的时候你看什么呢？就是谁谁谁跟谁分手啊啊，什么看这只可爱的猫啊，呃这个哪个国家出现什么动啊。

我觉得很多事情其实并不重要，对我们个人的生活来讲，对你现在所真正需要的东西并不重要。但是呢很多人就会这个泡的浸泡在里面。呃，天天的在刷，好像这是他的一种精神食品。哎。

就像make lookan前面说的一样，是这个媒介本身已经变成食品了，而不是他所要的这个信息有多么重要哎。呃，这个不仅仅是这个波及到我们的阅读文字，而且呢它传它波及到了这个呃传统媒体，像电视、电影。

甚至呃就是学生上课都有影响。你看啊这个呃网上的网络上的视频越做越短。哎，原来都是一个比较长的视频，你可能好好坐下来听去听了一个老师讲课呃，你去听一人去讲他的理论。呃，呃这个现在呢大家就想去看更短的。

现在有些这个评测啊，有些这个典型的这种比较呃呃流行的视频可能都做到几分钟两分钟4分钟这么短呃，说一个呃比较有信息量的东西。大家喜欢更快的更快的最再快一点。哎，恨不得我就是能扫一眼。

我就这些信息我都了解了呃。然后电影也是过去从来没有人说一个电影长，哪怕它3个小时4个小时。但是呢现在你做在一个电影院，有时候你对这个电影可能不是那么感兴趣，你你就沉不下去了，你不愿意你看了。呃。

然后你觉得它特长。不停的有人就是抱怨这个什么什么特长了。呃，那个电视节目太长了。哎，过去电视一般都是45分钟到50分钟1集，然后现在逐渐的出现了这个这个30多分钟1集的，30分钟1集的。

甚至20分钟1集的。呃，然后现在网络的更短了，十几分钟了，几分钟1集的都有。干什么呢？争夺人的注意力，争夺你的这个这个脑子对食品的需求。我用最短的东西上做出来呃呃呃这样呃没有什么深度的信息。呃。

但是很刺激你的东西，那么你就会去找我，因为我快，你不会去找这个看喜欢看时间长的东西。你喜欢看短的东西。哎，因为你没有时间嘛，哎，大家都没有时间了。现在呃这样的一个快速的信息的呢，它就变得越来越刺激。

因为他需要在短时间内给你提供你的这种满足感。那么这种刺激呢，这种快速它就必然缺乏了深度和广多。呃。这个呃就导致了我们人呢就是越来越肤浅了。因为你每天在吸食的都是这样子的快速消费信息。呃。

这个我我在写博客的过程中也有这种感觉，情况不太清楚啊，就主要是国外的国外的博客有这么样一个趋势。过去呢就是就是比较呃分析性的那容比较有价值的性种内容还多一些，呃，被写书的作者呢。

认为就是你写博客的人是不够专业，然后不够沉业心来，因为你写只是写一篇呃，呃，但是现在呢都已经不是这样子的，现在的博客越来越短了。呃，有些博客甚至都是呃几句话两两两段三段呃呃甚至呢就是微博长度，哎。

然后还有微故事，现在就是连故事都不想再去搞呃很好的创作了。而是我要怎么短的故事，怎么怎么让你感觉呃好像有所收获跌宕起伏的一段140字。之内的故事，我怎么才有才？呃，这样一个发展趋势呢。

是是呃我觉得对我们的大脑的影响，对我们的专注的影响是非常非常严重的。我自己都感觉到非常的这个受影响。所以这是整个一个一个这个趋势呢呃他就。他就造就了呢那个呃。我们一个集中注意力。

我们这个呃专注力失去的一代，我们这个年轻一代，尤其是80后、90后呃，以后就会越来越呃面临的最大最大的考考验呢就是我们的注意力越来越差了。呃，我们需要去呃去。斗争去搏斗，去找回自己的注意力。甚至。

下面这一部分呢我们就要去看一看这个专注力的重要性。呃，就是前面说过了，这个它的重要性呢是显而易见的。呃，我们我们人个人的提升，对事情的认识的深度，他是必须用时间来去积累的。呃。

必须用你的经历去读非常难懂的东西，甚至呃比如说前面我提到的这本书，像呃像nicolauscar这本书还是比较好读的。呃，你要你要提到mlohan那本书呢，是一个古经典，你如你发现越老的书越难读，呃。

在难读不是因为他真的难，而是说他的他所涉及到的东西，比如他一句话，一段话，他所涉及到的内容，他需要你思考更多，你才能第一理解他是要说什么。第二呢，你才能够呃和你现在的生活连在一起而过去的这种理论呃。呃。

这个。你看凡是有作位的人，凡是真正有有判断力的人，呃，他靠什么判断的，他需要去靠很深的这种哲学观念和他呃原则性去来理解这个人人生是什么样子，而不是用简单的一些规则去理解。呃。

简单的别人告诉你的一个简单的规则去理解。就比如说这个呃我们比较流行的什么心理呃心理流行性心理学什么色彩啊，什么呃什么你选择什么动物呃呃对你决定你是什么人呃呃，还有这个秘密那那个比较畅销的这本书。

说是你会吸引你只要你想够了，你就会吸引呃，你想要的东西到你身边来呃，完全扯淡嘛，呃，就是事情不是那么简单的。所有的事情都不是那么简单的。呃，那么他但是呢同时呢所有的事情呢都有它的规律。

他的规律从哪儿来呢？他的规律就是从你对事情理解的深度上来，你你凿的越深，凿到最底下，发现那些理论它更管用。他在什么时候都管用一个哲学的理论可能用在写作上，用在这个谈恋爱上，用在你创作中。

用用在这个你为人初世中都可以用。哎，比如孔老二的这个孔孔子的说的孔子的东西，论语呃，老子道德经呃，亚里士多德的这个一些一些像reublic呃呃布拉图的 Republicublic亚里士多的这些专著。

他他很多东西就是看起来特别晦涩难懂。呃，那是因为我们现在没有这样的思维深度。呃，我们需要到内部的话，他就必须考验你的专注力。呃，你如果没有一个最基本的专注力，专注力。

天天的沉寂在这样一个信息迅速消费的习惯中，呃那么呃必然你就难很难以达到那个深度，你也无从谈起呃，说在关键的时候做出最重要的判断。呃。

所以我们我们提升自己的判断力是提升自己的做人的这种素质和质量的最关键的因素，因为每天你都在做不同的决策。很多事情你都在做决策。呃，那么今天在上完这一课里头，你可能对这些信息化的消费，就有一个判断力了。

可能过去你不知道的事情，现在你可能就知道啊，呃，那么相比于其他人来讲，你就更有能力去控制自己的生活。哎，所以专注力这个事情呢，它是非常重要的。他就是你通过通过这样一个对自我的控制。

来够深下去到到这个呃所有领域的最深度。呃，然后你就会发现哦呃有一个道理嘛，说是呃。呃，英雄所见略同呃，是什么意思呢？就是可能一个学物理的跟一个画画的人，可能会有一些观点会完全吻合。呃，为什么呢？

呃很多时候是一种哲学上的观点，对人生的认识一种吻合。但是他是他们当他们没有达到一定深度的时候，他是不会有这样吻合的。呃，所以专注力是是你的这个呃渠道就是你你你的这个交通工具能够承载你到呃一个呃。

人性的最最深度。呃，这个自古以来呢，我们我的教育，传统的教育都对专注力呃，这个有非常强调。像国外也有，中国也有。这个比如说我们传统教育面里有一个呃。朱牧写的一篇文章说的这个呃李白嘛。

他说当时说是李白在这个呃在山中啊，然后学业未成，然后想想就是放弃了。结果呢呃过了一个小溪的时候，看见一个一个老老太太在磨一个铁杆，然后问干嘛，老太太说是做成针。我说嘛这个呃只要有功夫，你铁棒磨成针嘛嗯。

然后太白了就感其义，然后还卒业，这样他回去就写诗是吧？呃，他这里呢但是他是这个这个例子可能不是说最恰当的。呃，但是呢你可以从里面感觉到人的专注，他能够沉下来心来做这件事儿，呃，是给他会有一些感悟的。嗯。

这个还有比如说呃元代的高明有有些话说什么十年窗下无人问，一举成名天下知。呃，这个成功是一瞬间的辉煌。但是呢其间呢都是都是这种艰辛的这种努力，这种专注。呃，而我们现在这个社会呃。

不枉我们现在社会过去其实也是这样子的，大多数人都是没有对自己有任何控制的，缺乏控制浮躁。呃，对世界万物浅尝辄止，呃，辄止这个。在国外也有这样的例子，比如说达芬奇画鸡蛋，大家都听过这个例子吧。

就是画鸡蛋一遍一遍的画。呃，可能现在不一定有不是不是说所有人都理解他为什么要这样画鸡蛋。但是对于达芬奇来讲，每一个鸡蛋都有它的不同，对因为异对于光影，因为它的大小，因为它的位置都会有不同。

那么他去画鸡蛋他是要去理解这种不同之间的变化。所以达芬奇成就一个这么伟大的艺术家，这一本叫做异类对吧s叫异类呃，异就是异形呃奇异的异异类。异类里面这本书它的核心内容就是说你一个人啊，你要想成功呃。

你就需要大概1万小时在某一个领域内的不懈努力。呃，因为每个人的领域是不一样的，有些人是艺术，有些是音乐，有些人是文学，有些人是这个科学，有些人是呃商业，有些人是别的呃。

这个你只有陈夜心来的这种不停的努力，你才能达到这个高度，而不是简单的就花这个时间呃，这个道理很简单的，就比如说开出租车的司机，可能开了几十年了，开了二三十年，他水平也就那样。

他跟一个赛车手差距还是很大的。呃，所以说你不仅是一个时间的投入，而且一个专注去来做刻意的这种专注的训练。呃，你才会有质的提升。任何有志的提升，他就需要你的专注。那么我们就说到这个课堂的最后一个部分。

也是最关键的部分。是这个如何提高专注力。我们如何让自己更专注起来。那么前面我们理解这些内容之后，就首先你要知道呃最基本的这个道理是我们的大脑很多时候不受我们控制。OK我们的大脑不是像我们想象那样。

就是为我们好的。我们大脑是比较笨的，是没有判断力的。我们要比我们的大脑要强。OK如果每个人都不能超越自己的大脑的话，那这个社会就别不要再前进了。所以任任何有成功的人。

他都会明白让他自己怎么去控制自己的大脑大脑。像那个mlookan说的就是呃thinking about fault就是想。呃，想自己如何想，就是思思考自己如何思维的这样一个能力，就是只有人具备。

而且只有优秀的人具备。所以你要首先要要去思考你是如何思考的，你思考你的大脑如何的运作的。呃，那么对于提高专注力这样一件一件事儿来讲，那就是我们要去面对这样一个呃态度，就是要去修理自己的大脑。

去改善自己的大脑，改善自己的专注力。呃，让你的大脑呢呃呃这个经过训练，经过你的这种训练，然后为你作为长久的未来，为你的长久的未来服务。呃，那这这必然就会呃呃引起一些就什么呃牺牲，就必然会带来一些牺牲。

你肯定不能像原来一样，呃，那么就随随便便在刷信息，感到这种快感了。而呃而而这种这种痛苦，也不能说痛苦吧。就是你牺牲了这些东西之后呢，你会得到一些更重要的事情。第一找到。呃，第一，找到碎片信息消费品。

什么是你生活中的碎片信息消费品？呃，这些东西呢大部分是对人生毫无帮帮助的。呃这个。呃，英特网本身是好东西，但是上面有很多这碎片信息。如果你不会整理的话，如果你不学会自己调理的话，呃。

那那么其实后果是很惨重的。我认为呃那么你就可以考虑什么样的碎片信息在你英特网出现，你每天都在那儿逛的。可能是某个娱乐性的网站。呃，微博比如说呃。各种各样的画面新闻。呃，或者说你你最基础的因付网之外的。

比如手机。呃，我经常看到有有有比如说人喜欢发手机短信呃，工作之余或者是读书的时候，总是时不时的拿着手机发短信。然后你经常去打扰你的这种这种注意力的时候，你就发现注意力是是经常被打断之后呢。

就就不会那么专注了。你就想什么东西再打断你。呃，我知道有人就有强迫性的查email的习惯，他不停的开着电脑，一会儿查一下，一会儿查一下email。呃，这样这样都是这种碎片性的信息，碎片性的这种需求。

所以你首先要找到这些碎片性信息消费品试什么，然后给他们做上标签，自己写一个名单，就是知道你平常这个时间都会费到哪个地方。这些信息对你真的有用吗？喂，首先问这个问题。然后然后呢。

你就开始给自己建立纪律和新习惯嗯。这样就是对你的呃呃就是你不一定会把这个碎片信息的消费品完全给呃杜绝掉。但是呢你最起码给自己建立新的纪遇，这样能够有有时间和空间去提高你的专注力。

让你专注的真正的去看一些东西。那么呃我觉得我就有些比较简单的建议。比如说这个用固定的时间去查邮件。呃，甚至固定的时间去打电话和发短信，剩下的时间把电话关掉。呃，剩余的时间不要打开邮件去查呃这个。呃。

甚至短信少发，有时候短信不是那么好用，就是你打个电话更直接一些，对吧？呃，你发短信，你你发一条以后，你干什么，你在等你得等你在想别人会怎么说，会发给你什么，你很多时间都是这样浪费了。呃。

然后呢微博呃少用。呃，这个说到这儿了，就是我自己我自己这个微博，实际上现在我是不用微博的。呃呃，只是说呃在现在西言在拜网帮我代发内容。呃，就是我原来用的时候也是呃只是在用的时候上去用。

然后我我会大家可以注意到，就是有时候我很长时间不回复。呃，具体的原因是因为我会我会给自己规定的时间上去回复和发东西。然后在那之后我就会退出关掉。呃，不再去看这个东西，除非到那个点的时候。

那么邮件也是这样子的。呃，然后这样的话你就有时间了，你就把大块的时间腾出来了，干什么呢？你就可以自己养成长时间集中注意力的习惯。比如说你像你想学英语，你就需要长时间的注意力。呃，你想去读书。

你就你就需要长时间的注意力，呃，没有别的办法，你只能是把一个大块的时间，大块大块的时间，甚至一个小时2个小时3个小时放在这个集中这种注意力去做一件事情。然后在你完成这件事情上，出来以后。

你会特别的满足感，而且你真的是会提有有有一种有一定的提升。呃，你经常养成这样的习惯之后呢，可能过了一段时间甚至很短的一段时间，3个月6个月，呃，你的朋友都会觉得你有所不一样。呃，具体什么原因。

他们可不一定知道。呃，这个秘密呢就在于这个专注力。所以这个有很多习惯他都需要你去腾出来时间做，像呃这个能够给你给你带来人生的变化，像读书对，像学习这个任何技能或者是英语呃，像写作呃思考。

甚至思考本身都是需要你呃安安静静的做下来沉思下去。呃，去专注来达达到了一个一个一个一个结果。呃，那么在你做的时候，你肯定。会有感到不舒服。这种过程呢就像一个有点有点像戒毒那种过程。呃。

我知道很多人有这样的坏毛病，都是这种信息碎片化信息消费的这种坏毛病。呃，但是你开始戒的这过程就开始觉得不适从。比如说你读书的时候，会有典型的这个这个症状，就是你翻翻一页，你还没看到中间的一段呢。

你还没看没有100字了。哎，可能200字了，就正好超过微博那个长度了。你的眼睛开始死。扫别的地方，然后想翻翻书后面是什么，想看看前面是么，然后再摸摸其他的东西，再看看邮件啊，这样的习惯一定要给戒掉，哎。

强制自己专注做一件事情，呃，持续的去强制自己，一开始肯定不舒服。但是随着这个过程的逐渐的加深，你就会越来越呃呃越来越来越能够专注，越来越能够长时期的存在一个件事情里面。你这个脑子呢需要恢复。

我们大部分人呃我知道现在这个因特网时代，大部分人的脑子都已经被这个呃信信息碎片化呃呃给打扰了。那么我们要去恢复的话，它是需要过程的。呃，他就跟戒毒差不多，从某种程程度上讲，呃，因为我自己有这个体验。

我自己原来就经常会用这个社交化媒体呃呃，这个网站啊什么之类的。呃，对我来讲就是一段时间的这种这种戒毒呃。呃，所以呢呃还有一个最后一点呢，就是对于对于这个呃这样一个恢复的过程呢，就是不要去求量。呃。

不要去要求你一定在多长时间内看完多少书，看完多少东西，学完多少这个这个这个英语或者是技能。呃，你要去不要去求量，求质，求你在这个过程中的陈词和你的专注。呃，这是最重要的。呃，因为有志了之后呢。

呃这个真正的量并不是在这个数量上，而是在你志中的量。呃，你相信我这一点。你呃只要你给自己建立好好的纪律，你就一定能达到比较好的专注力。也希望大家能将来能够能够呃让自己的专注为自己的人生服务。

现在的话我们今天晚上就看今天晚上这个主题的这个问题嗯。我们就开始从第一个开始这个借问，呃，专注的看书呃还可以做到，但是专注的思考对我来讲比较困难。同样一个问题想不了多久，就究进就进行下去了。

或者注意分散了。你自己有没有很好的辅助办法和建议？嗯，我觉得就是分情况吧，如果说有些问题你确实想不透。嗯，持续的想呃，你这个脑子呢也也也没有什么答案的话，也不会说会持续的在一直在想。

反而呢你让你自己休息休息，做别的事情可能会突然会冒出来新的想法一样。比如说你现在当即就要做的也是一件事情，你就会现在要去在这段时间找找到答案的。然后呢，你做下来坐立不安的呃，那可能就是另外一回事了。

可能比如说。呃，就是你思维的专实度不够，可能你杂念太多。可能比如说你现在生活中有很多问题。比如说这个呃呃什么该交电费了，还没去呢。然后这个什么丈母娘生气，没有去劝各种各样的这种什么狗生病啊，在医院里啊。

就有就一堆一堆事儿影响你。这个时候他会影响你的思考。呃，这个就叫思考阻力。如果是这方面的问题的话，就需要去可能呃比如说整合一个表单，然后决定做出来决策你这些思思考的主地，就是生活中那种大事。

你怎么去处理。一旦你清楚怎么处理之后呢，你心里面杂技不少，就更多的能够注意在当下做的事情。所以我不知道你说的是哪种情况，我感觉有可能是因为思维阻力。呃，就这种杂念太，就是杂事太多。呃。

然后最我问一个问题，平时工作时间。不是全打会，比如说在公交上的时间是1到2个小左右。然后上午工作完这个空余时间是20分钟呃，这些时间不用。很浪费，用来思考在线难度偏量偏大的内容又容易得到打呃到打扰。

这类的时间碎片怎么利用？呃，这个是个很好的问题。呃，对业来讲，因为你这个时间啊，比如说在我就说这个你空余时间工作上午工作完员空余时间20分钟。不要去考虑怎么利用它，好好休息一下就行。

毕竟我们工作的时候还是要专注的。虽然说可能工很多工作内容并不是说针对你个人这个态度来提高，但是呢呃你脑子需要休息，就是我们要有一个习惯，呃，对于这个个人的高效率养养成，不要去追求量，呃。

不要去追求这个呃任何的空惧，谁都利用起来。一个被上去。呃，在追求什么呢？像公交车上一两一一两个小时这个事情你要好好顶起来。呃，我我个人的建议是这个有两种，一个是你可以听一些东西。

如果比方说你公交车不是那么吵。呃，你的耳机不用放那么大声音，不伤害耳膜的情况下，或者说你的耳机可以降噪，你可以听这些东西是挺好的。我经常听这个。一些这个有生书据这呃这个或者说读书。

如果说你的位置相对比较固定，你可以拿本书再走读。呃，如果比较方便的话。一两个小时我可以利用起来的。呃，我知道很多朋友有这么这样的习惯。就不外乎是读和听。呃，我倒我看到很多是在比如说北京里面的很多年轻人。

尤其是不光是年轻人，现在所有人都这样，拿个手机，现在买的都大屏啊，触屏吧，玩游戏做点什么不干玩游戏呃，什么这个。就是啃水果啊，什么跳迪的这种，哎呀，我都不知道他们在干嘛。呃。

我觉得这些时间确实完全可以溜。因为在北京地很多人就一坐就将近一个小时。或者公交车。呃，完全可以听一本有意思的书，呃，一本很有很有很有含量的东西，或者听一个很有含量的材料都可以。呃，如果我特没有听到。

你现载下来，可能平时上工多说的时候放在你的手机里面听一点哎，都可以。呃，所以我觉得小的这种碎片呢不一定非要都运用起来，好好休息一下。那，大的碎片大的这种时间块都用出来。

我倒是觉得就是最重要的事情是呃就说了千百。自古以来，说到现代，就是书中自有黄金屋，书中自有烟。所这这段话非常非常对。呃，对于很多人来讲，他可能并不理解这什么意思。读书就直接会有什么变化是的。

而是它是一为寓意，呃，它是一种你人生的这种对你的智慧的提升，你会自然的得到这个金钱和和美女。哎，呃，那么求知是是最核心的内种。呃，那么求职的方式呢有很多，你可以去参加考程，可以去呃。读如书呃。

我觉得就我的课程里我给你推荐的时候，能读完就不错了。呃，就是或者你自己感兴趣的，不一定都有很多东西，你都可以去读。呃，把时间放在求职上。读书还有上课，还有呃自己去创作，这都是方式。

那么那么这东西它会始终给你带来人生的一种变化。但是你很难去说我去读哪几本书，所以能变成怎么样的一个人，这个并不能是去确定。因为每个人的这个成长的轨迹是不同的。呃，但是呢就是你喜欢的，你觉得有意义的。

你去读去看就可以。呃，我我觉得这这件事是怎么去权衡。呃，这个其实习惯了呢就是你搭概的时间你要好好利用。呃，这个。把碎片的习惯给给抹抹掉，不要去养成碎片的习惯。呃，和下面。

周问的问题因为很多时候不是一个人的生活，免不了会有室友或者家人要会给你说话，让你帮忙之类的，被打扰的时候会呃很容易特别烦躁。但是不答应他们又太冷漠，如何平衡比较好的，那件事很简单。

我自己就会我就是跟父母沟通了，会跟其他的人沟通，比如说我原来上学的时候就会自己找地方找这个比较安静的地方，甚至现在也是我每天早上都会找到比较安静的地方去自己坐下来看书写作。呃，这个如果是家人的话。

比如说你不得不跟家人生活在一起，你可能你最起码有一个自己的这个房间吧。呃，那么你就可以说跟家人像你说我现在是要学习，我要去做一些重要的情，我要去看书。呃，我们我知道家庭生活很重要呃。

你你可以去照顾到家庭，照顾到这个家人呃，但不影响自己这方面，我觉得这是可以合理分配的，你毕定不可能全天都在看书。呃呃所以这个是是个相互搭配的事情，就是你可以跟大家沟通好，跟家人沟通好。

就应该是没有什么问题的。我我不相信有什么家人会反对你学习和提升自己的。嗯，OK那下面青山的问题，missod晚上好。有时候虽然关了手机，关了电脑，但是脑袋里就是闹嗡的，充满各种分杂的纷杂的信息。

然后做事情就是很拖懒。行，请问一下，怎样才能放在脑海里的各种就声音专注于当下的那这个呃尤其是生活在碎片化时代的这个信息时代的，我们就是有这样一个毛易。呃，我我我觉得自己在自己身上呃。

两年前三年前的那个自己和现在是是很大不同的。因为那个时候就是是一个非常浮躁的人。嗯。这个就像你说的，我能给多少通？呃呃，这个那怎么做呢？就是从行为上先去纠正自己。呃，比如说我举个例子。

比如我早上写作的这个习惯。早上比如我起来以后，找到一个安静的地方，坐下来写作。那么一开始我做这件视频的时候，就有很难阻力，就是有各种。复杂的东西在脑子里转向来转去，转向来转去呃。我就会想这个想那个。

然后沉沉不下心来，然后干什么就强迫自己，就别的东西都不做，只做这个坐下来挑字儿坐下来想事，坐下来读书，什么别的事都扔掉了。然后你你做的这个过程中，逐渐逐渐的就会能够排掉这些事情。因为你人是有选择的选择。

人是对自己的注意。只是你可能时间久了，不去控制它，所以这个大脑呢就不受你控制。在某些层面上，他他就比较去想去找刺激。哎，那那你你怎么去让你的大脑听你的话呢，他就像一个孩子一样，你需要去管他。呃。

那我相信你有这样能力一的关怀。啊，那么从今日做起，就是对自己这种纪律性。呃，M。 Chen说是呃温cent我我很喜欢读哲学类的书，呃，但是我要去看的时候，先会先去看网上的评语，呃，经常会打扰我的心智。

比如说别人写了一段呃一段这个关于诋毁作者的话，就是觉得这本书不好。跟峰。呃，最后我问一下有什么好的哲学书值得推荐吗？呃，OK这个哲学呢就是是呃经典的比较公问的哲学，大家都知道啊，这个一般来讲都是。呃。

比如说我我觉得吧我个人觉得在这个豆瓣上打过分的书，一般打的比较高，8八九分以上的这种都是比较好的一般。呃，但不是说所有的哲语书才能读，很多其他的书都能读。这个呃。如果说是那种我说什么书候比较垃圾吧。

就是那种抬头明显是在哗众取宠的。呃，就我们就准备个秘密那边说，或者说是各种呃什么女女人一是什么一辈子的事什么就这种你知道吧？就对这种东西这叫它叫媒体书，他干嘛呢？他并没有让深度，他是口水比较多。

他不跟你讲什么呃有深度东西，你读的时候也不需要趁差去去快速消费似的，就是他虽然是书，但他也可以作为一个快速消费。哎，有些东西他就这样。所以我们我们说嗯。读书呢是要沉下来去做的呃，有些东西需要去去淘汰掉。

然后一般经典哲学都是可以的。容易大家应该都比较熟悉吧。像比如说这个就是马克思的这个资本论，像这个国富论，杨史密斯的呃，像罗素的作品。

像呃这个就是人物传记比较经典的人物传记呃呃像就是很多我觉得很多这样子的吧，这个哲学书呃就就是用的我推荐嘛，我觉得很多很多人是大家都去推荐。呃，可能你你的这个资源并不一定要非要从我而来。呃，但是这个。呃。

看你感兴趣什么吧，呃，给公认部的问题。感觉进行科非常及时。最近我发现强烈的感觉，有自己注意力不够的问题。比如上周日去图书馆。毕业两年后第一次去找杨姆师做下看了一会儿，就想拿手机和干别的事。呃。

我环视四周，也有其他人和我类似。呃，呃但还是有些能够专注住很久呃，希望听完今天的课后去实践能有效果。呃，从小是边做边做作业边玩，我自己想是否是我自己不懂得推迟满足感。呃，而不能专注的做事呢。

你说这个事儿很有意思，就是说小时候会怎么样子。然后这个所为这个比如推迟满足感，这是个很有意思的概念，我以后再说吧，这小姐呃，但我说的这个东西是什么呢？就是我们人人这个东西很有意思。

就是作为一个完整的人来讲，一开始又不是一个完整的人，是需要培训的。呃，是需要去锻炼的。这个上学呢其中一个最重要的机制呢是他要去培养人的这种呃柔韧呃韧劲，培养这种毅力。呃，因为人天生是没有毅力的。

人天生是懒的，是想去追寻的，需求快乐的，是不懂纪律的，是不想做下来的。然后但凡呢学校就一直去培训人的这种能力，去专注能力，听一节课45分钟。自习一下一个小时干啥的？就是让你提提高这种能力。

往往是你毕业之后呢，到这个大学里面呃，管不你了，然后人开始了很多了，开始就是各种各样的这种毛病。哎，就现在人这个微博这个吃饭的时候再发短信呃，我就特别反对这些呃，我我觉得呢就是很多人是。

可能上学期间也没有得到很好的培训，但大部分来讲是能够专注的。就是每个人都有这个能力，上学期间就行，你可能考试能复习，能去通过基本的考试都是都是呃在自律上还是比较优秀的。

呃么你需要做的就是继蓄这样严格要求。呃，这个时没有学校管，谁有自己管自己。有我的问题是这个如何平衡专注力和必要的信息获取，毕竟和他人交流的时候需要对一定新闻的了解，如何选择那些需要自己了解的信息。哎。

我这有个好谈，就是我会跟别人交流的时候去听新闻，呃，一般都是别人告诉我新闻，我自己我这个人不是很喜欢西。OK呃，11。这个网子的问题是这个当前大量的社交网站，人人QQ微博很大程度是为了人与人之间的交友。

我也现在变得呃。非常不喜欢这些社交网站，他有没有感觉到和外界越来越交流越少，变得更为公平。我想知道周放弃这些交流公能会不会慢慢变得公平了，不善交流。呃，我就很孤僻，我就不怎么用这些东西。

我有好几个好朋友都什么都不用。在网上任何他的那个信息都没有，就是facebook也不用，twitter也不用，微博什么东西什么都不用，就用一秒，没问题。呃，OK他们说的是现在人工作很忙，so do外。

我也是呃我现在给自己的计划方法是先将自己必须要完成的事情先列出来。比如先学好英语，接下来思考自己，入看一本书呢。呃，然后再将这些事情是在一天中的特定实现。在这些时间里面关上电脑、手机等认真做完之后。

剩下的时间再做一些自己。因为事情也不完全必须完成，这样能保证在想完成自己想做的事情幼而不忧。反说又不损失专注意嘛，我觉得说的挺好的，只要你能控制就好。呃，不是说让大家就是完全一天24小时就是专注。

不可能人。但是问题是在于，就是很多人是完全一点专业时间都没有。呃，所以说我要提到这个东西呢，是这也不是我第一个人提出来的，就个在西方已经出现很久了。嗯但是大家说了一遍又一遍。

你发现呢其实呃这个关键的在于你能不能自控。呃，这个说白了，就我们说我前的联行课里面讲的无师嘛，说这个自种自律能力呃，是非常重要的。就是我们对连这点自律能力都没有啊，做一个感人。呃，只要你能自律就行呃。

呃，严格要求自己吧，反正我我就我就说了一个例子吧，比如说专注个例子呃，成就呢，可能你专业这个例子跟你专注的程度是很有关系的。这个我比如说我是早上6点半，我7点起床。然后我会上午去做做那些事情嗯。那么。

我会强调，比如说自己一天的专注的时间在6到8个小时。呃，就是可用的转注时间，剩余的时间可能就有空间的休息。那有别的事情嗯，晚上呢除了这个之外的，晚上我会要求比如看书呢师呃，这个这个你做脚人就成习惯了。

然后我我这样做呢，后来我发现。前段时间我碰见一个一个人呃。就是一个比较成功的人是。就是他他非常成功，他就做有很多的作品。呃，然后你你问到他怎么专住的时候，他他跟我差不多。但是呢他呃早上3点半起床。

然后呃晚上10点睡觉，一天他做很多这种专注的呃事情。哎尤其是搞创作这样。那么那那他这一天我觉得对于很多人来讲，我我身边我就见到有很多人，我觉得可能过一个月有能有他一天能专注的这个量就不错了。

那么这两个人呃是必然有差距，那差距还不小呃呃，特别感谢大家今天晚上的参与，希望大家这个对客上有所收获啊，那么那就到这里吧，晚安。

