# 自然男人：英语自然习得法：为什么培训中心不能拯救你【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

为什么纯英语环境的英语学习中心不能够拯救你？我收到一些来信询问呃，去一些纯英语环境的英语学习中心是否能够保证原生英语环境，进而保证学习英语的成功。我对待英语学习中心的态度是no英语学习中心不能够拯救你。

尤其是在国内。这节课我们将会拿英语学习中心为例，给你展开他们所谓的英语环境。为什么对你的英语学习效果并没有像广告里说的那么好？同时让你对如何创造原生环境有一个更好的把握。在前面的课里。

我们提到的必要原生条件有3条。第一，对英语世界的好奇和开放。第二，牺牲和放弃自己已知语言世界，走出舒适区。第三，让语言成为辅助过程。为第一目的服务。这三条可以说是创造原生环境的宏观概念。

他们揭示了学习英语特别有天赋的人的生活习惯和常人有何不同？希望你已经能够很清楚的理解，语言学习的效果不是由教学材料或者培训机构来决定的。它更多的是由一个人的生活习惯和心态来决定的。

总结起来就是如果你不打算改变你的生活习惯来实现原生环境，就不会有实质性的语言的提升。在现实中，有很多人给自己打气，下决心投入时间学习。在北京。

我知道有相当多的人都懂得把英语的学习当做自己职业生涯规划的重要一步。但是他们当中大多数因为学习不得要领，他们自己知道这一点。于是呢他们就找到那些看起来最漂亮，广告做的最好的英语学习中心。

寄托自己的希望与他们，他们缴纳每年将近2万元的学费，然后一旦有空了，就往学习中心跑，听课件、上课、参加英语讲等等。两三年下来，虽然比之前中学大学里有进步，但收校甚微，也没有少花钱。

英语学中心在国内至少有20多年的历史了，早在国内第一批英语学校的兴起开始，大部分的培训中心都放在针对考试上。而考试培训的弊端大家都知道，如果你很努力的去背单词学语法，可能短期能够提高分数，但长期来讲。

对语言本身一点帮助都没有。后来又出现了一系列新潮的，例如新概念、疯狂英语、剑桥英语等以教材和学校为营销方式的英语教学，虽然这些教学不针对考试，但治标不治本，老师上课还是在用中文讲英语。

学生没有得到任何原生环境的支持，所以这些教学机构最终都没有真正帮助学生。最近这些年不断的有人意识到这个问题。尤其是参加工作后的成人，因为工作岗位上实实在在需要英语的交流。

例如写英语email开会做演讲接待外宾出国等等，这些需要的是你实实在在的英语能力，所以大部分成人开始关注，如何真正的把英语学到手。那么相应的针对这个。求而进入市场的成人英语培训中心就开始兴起了。

成人英语学习中心的运作方式和传统学校不同。他们都在你入学的时候先做一个口语测试，给你定级。比如初级一、中级二等等。然后让你去和水平相近的学生在一起上课，上课的时候，大量使用外教，使用纯英语教学。

在课下的时候，需要你重复在一个他们提供的课件上学习，并通过他们制定的测量标准之后，来决定你是否能够升级到下一个级别。往常来讲，从最初到最高级别，他们会承诺2到3年的学习，花费大约2到4万人民币。

这种学习中心大多数都保证一个纯的英语环境。但是这个是否符合我们的原生环境三要素呢？我们来看一看。一、对英语世界的好奇和开放。这是学员的责任，不是学习中心的责任。我们可以做最好的假设。

学生是抱有很开放和好奇的心态去学习英语的。2、对已知语言世界的放弃和牺牲。这同样是学员的责任。一般来讲，学习中心都会提倡说每周至少有8到10个小时的学习时间。

如果一个学员仅仅花这么多时间在英语世界里的时候，那么我敢跟你打赌，他肯定没有做出足够的汉语牺牲，他回家一定还是大部分时间泡在汉语里面的。所以如果只是满足最基本的条件，你的学习进步是非常缓慢的。

3、让语言变成为第一目的服务的辅助过程。说到这一点就非常有意思了。有很多人可能会误认为，为了事业而学英语。其中，为了事业就是第一目的。这个在语言学习中是不奏效的。

我们所说的第一目的是你在国外买东西的时候，不得不和商家交谈。或者你想学架子鼓，看英语的教学视频。那么在英语学习中心里，究竟什么是第一目的？什么是辅助过程，这是否符合原始环境呢？乍一看。

纯英语环境能够自然的满足原生环境所需要的条件。在课上，学生需要讨论英语的话题，使用英语来相互沟通，似乎满足了语言成为辅助过程的条件。但是，几乎所有的学习中心都存在违背原生环境的设置。

有些老师为了让学生听懂他的意思，讲汉语。这其中包括外教和中教。听我跟你分析这里面的问题，我们说了语言要变成辅助过程，而不是第一目的。老师说的一个单词或者一句话，具体是什么意思，实际上是第一目的。

而理解的过程中所需要的语言沟通，需要英语来解释英语，成为了辅助过程。听明白了吧？去理解一个单词，一句话是什么意思是第一目的。但你去理解的方式和所用的渠道是辅助过程。如果这个过程不是纯英语的。

那么它就打破了原生环境。这样一来，虽然你在意识中理解了一个词，一句话什么意思了，但由于这个过程是非下意识的，它被存放在了外显记忆中，也就导致了你最终还是会忘记，或者在听到的时候还是不理解。不仅是国内。

而且在国际范围内，大部分的语言教学的问题都在于把外语设为第一目的，而不停的用母语来解释外语。我们举个极端的例子，假设你去用英语学习汉语成语，或者用英语去学文言文。你的第一目的是汉语成语和文言文。

而辅助的过程是英语，这样反而会大大提高你英语的提高速度。当然这个例子只是为了给你说明语言工作的原理。现实中估计没有什么人会这样做。第二个问题，用中文讲解的辅导老师。在所有的这些中心里。

因为很多学生的程度很差，听不懂。所以在一开始设计的纯英文环境里，中心逐渐为了迎合客户的需求，为了能够所谓的管理好学生，几乎所有的学习中心都配备了一些中国老师。这些老师的特点是。自己的英语并不十分纯熟。

而且相比外教来说，能够廉价的招聘到这些老师的第一任务是让学生理解他们想知道的任何英文单词和语法点。第二任务是提醒这些学员的学习进度、报名、续费等。猜一猜他们用什么语言和学生沟通。那么这样问题也来了。

不仅他们用中文和学员沟通。而且在一个中心里，和学员沟通的最多的老师们就是他们，这就导致了不管你走进哪家学习中心，都会看到辅导老师身边的学生围着讲中文，这样极度破坏了原生的环境。第三个问题就更明显了。

学生一走入学习中心，就想和其他的学生们认识，就总想用中文。去财务交钱用的也是中文，在前台预约上课，用的也是中文。所有的这一切上课之余的服务用的都是中文，而恰恰是这些服务应该用到英语的。

而这些学习中心大多数都做不到，这也就造成了一个名义上的英语学习中心，实际上并没有更好的创造原生环境。相反，如果你去一个别的什么学习中心，例如戏剧呃，或者是别的什么课题，而员工都是不会讲中文的外国人。

一个学生抱着去学别的目的而去，在辅助的过程中使用的是英语。在这样一个情况下，他们的英语反而会有face速度的提升。除此之外，英语培训中心还有很现实的商业运动问题。

英语学习中心是不会去招聘英语流利的中国辅导老师、财务、前台等员工的。我知道有一些中心是强迫所有的工作人员讲英语的，但是呢很多执行起来并不到位。因为第一，他们本身就招聘了一群不怎么会讲英语的人。第二。

他们并不理解什么是原生环境，为什么一定要创造原生环境。另外还有一个商业本质的问题。学员们总想理解他们听到的一切，如果他们理解不了老师的解释，很多人会感到不满。而这些学习中心并不是做教育的。

是做服务为先的，是赚钱为先的。为了让学员感到短期的满意，他们大多数都会选择妥协。这并不是说这些学习中心不想帮助你学好英语，而是这是一个理想与现实之间的冲突，是无法完美解决的。

能决定英语学习效果的只有你自己总有人问我，每天学多少小时，英语足够啊，或者每周最少学几次英语。我前面说了，在宏观原生环境的创造中，第一和第二条是完全心态的调整，需要你自己完成。

你投入多少时间在英语世界里，只有你自己说了算。我的回答一般是能不能学会英语不是一个计算小时数的问题。如果你有时间，我建议全部投入进去。而第三条正确的让英语变成辅助的过程，也需要你相当的留心。总结一下。

我们使用的英语学习中心为反利来告诉你不要做什么。但是具体要做什么呢？在宏观概念上，我们理解了原生环境的创造，但具体的应该如何操作呢？听我讲下一节课微观原生其得的过程。

