# 自然男人：自然男人之道：吸引：从基因到缘分（三）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我们前面从第一节课开始给大家梳理这个系列的课，我们究竟在讲什么？我们从最基本的这个生理的概念理解到了人这个机制呢，实际上是是一个非常复杂的机制的。我们两性之间产生的这种吸引。呃。

他往往不像我们想的那么简单，就是所谓的某种感觉。因为这个感觉呢它不是一个先天的东西，它是后天受到社会，受到媒体呃，受到各方面影响呃产生的一种动态。

我们也了解到像生物学家们呃进华论学家们他们所了解到的这个这个面儿。对于我们今天呢是有所帮助。呃，但是呢也没法去真正的解释男女之间的那种感情那种感觉。这节课呢我们就从接着上节课呃所谓的这个心理机制。

进一步的探讨这个心理吸引机制之下埋藏了这一个更深层次的一些呃平常我们不会关注到的影响。也是从这个社会的角度上，从这个机制角度上去解释呃，吸引是怎么回事儿。

我们脑袋里装的我我们这个看到一个人起心动念的那个感觉是从哪儿来的，他怎么来的？我把这节课呢叫做社会机制下的吸引。

英文里面叫做叫做这个attraction as a socialocial institution。这个social institution这叫社会机制是什么意思呢？就是人类作为一个物种。

它呢跟其他动物不太一样的地方，是它会形成文明，形成社会。其他的动物呢，它们或多或少的都是生活在一种原始状态中，就是靠它的生理本能去让这个物种去繁衍。我们呢跟动物不太一样。

我们的这个繁衍呢甚至都没有动物那么重要。我们的生存存亡可能都不像动物一样。我们在所谓的Eaggo，我们的这个意识呃带领下呢创造了这一片辉煌灿烂的文明。也同时呢受到这个文明。

我们自身创造这个东西的一些塑造。人的就是在社会下是被塑造成各种各样子的。而且呢我们脑子里相信的这些东西呢，也是会因为社会的不同，文明阶段的不同，甚至气候的影响，让我们有不同的信仰。

不同的想法或者完全不一样的一种思维机制。呃比如说我们现在感觉到了东东西方的这个差异。呃，我觉得对于信来讲，一个比较重要的课题是呃探讨这个东西方的差异。因为中国呢在经历了长期的传统中国这个历程之后呢。

我们带着我们祖先的身上的这种中国文化的长流中这些呃关于男女的一些观念。然后呢，我们又现在迎来了世界文化的影响，呃，尤其是西方文化，现在是成为了这个20世纪21世纪的这个世界文明主流。呃。

我们在受到主要的这两个文化的影响。所以我们要从这个社会机制的角度下去理解这个这个事情的源头。呃，这样我们才有可能理解究竟什么是吸引我们产生的一些反应是怎么来的。那么从最基本的看，吸引呢需要。两个人。

那要谈吸引呢，我们就不能离开一个最基本的话题。所谓的男女究竟是什么？什么个东西成了男女。这个所谓男女的概念呢，首先是有一个事实的存在。然后呢，它有一个概念，我们所谓的男和女这个性别差异。

我先把这一个概念放在这里，让大家有一个最基本的基础，就是男女向西，这个两个性别之间的这种向西，是个怎么回事儿呃。用荣格的这个animal anyyous去来理解。And my nameム。

他的意思呢是an尼ma是男人中的这个女人。男人心中的这个灵魂，我们看这个用一个阴阳太极图去来表示这个，也就是说呃阳性的这个这块白色中间那个黑点代表animone。然后黑色的这一块呢。

这头鱼呃代表女人中间那个白点代表那个anims是男人。从灵魂上讲，呃，荣哥认为呢是男人的灵魂实际上是个女人呃，女人的灵魂是一个男人。这个说法呢不是没有人依据的。在我们古老的这个文化中，易经里面。

大家知道易经那个卦象已经有那个阳爻阴爻，男孩生出来的时候，它是全阴爻。就是羊爻是连着的，阴爻是断着的。然后女孩生出来的时候是全全阳。然后随着年龄的增长，这个易经里面的讲是女孩是七年一轮回。

男孩是8年一轮回。每一个轮回呢这个爻呢会变一个。最终呢这个男孩呢会变成犬阳，女孩变成犬阴。但是他们刚出来的时候是阴阳阴阳交错的。呃，但是这个东西呢呃就我们不说那么多，那么玄乎。呃，我理解的也很有限。呃。

但是荣格的体系里面对这个东西的解释呢，就是男女呢这种差异呢是宇宙的这种造物。本身呢我们是一体。你可以把把男女看成一个人的话，那么。这一个人里面这个相对阳性的这一面就是这个男性个体。

相当于阴性的这一面是一个女性个体。但是呢因为他们在某种意义上是很默契，是连接起来的。那么连接他们的这个机制。就叫做animmaanim。它本身不是个东西，它是一种机制。

是宇宙呢想让所有的二元对立成为一体的一个最基本机制，放在人身上叫做animmaan。而且呢在最原始的时候，人呢出生他也是从一个个体变成两个个体的，从母亲身上掉出来。比如说男孩。

所以每个雄性个体的第一个个体是母亲。对于男孩来讲，这个最基本的。对女性能量的这种机制呢，它会在后天逐渐的被塑造。这个母亲对我们如何会决定了我们会对什么样的女人有反应，有什么样的反应。

她的性格是比较暴躁呢，他还是比较温柔呢？呃，他是比较个性呢，还是比较这个忘我呢？他是脾气比较急呢，还是比较慢呢？他是否恨你呢？他还是说很很珍惜很爱你这的孩子，这些他的后天的这个人格，你的母亲带你的时候。

建立起来最初的对安尼玛的影响之后呢，你遇到的其他女人慢慢的也会叠加到这个上面。包括今天在这个社会中，你所看到的女人的形象，然后变成了一个这种从最简单到高级的一个一个深深的烙印。

成为我们的一个叫综合的艾ma。然后这个艾丽曼呢就是你今天看到另外一个女人的时候，她决定你看到她时候是一个什么反应。女人呢相对呢它是叫做anlymo。他在他的经历中，他首先是也是母亲生的。

然后在2岁到4岁呃左右，他开始接触父亲。那对父亲开始有一个认识，原来是根本就不知道父亲这一说的，看不到男性可以这样讲，这个婴孩还没有从母体中脱离出来，他还没有觉得他是有一个独立的个体在呃。

在2岁左右的时候产生这种股独立的个体。然后呢，他开始接触不同的男人，逐渐的叠加这个社会中的什么男明星啊，男同学啊，呃影视中的男人的形象啊呃包括东方的西方的。

最终呢他成长出来一种由他这个anim机制承载的一大块这个社会决定的男人的准备机制。也就是说，女孩子会被什么样的男人吸引。这个问题。是跟他的。生活经历是很有关系的。跟你有多大关系呢？

如果我们站在这个比较理性的角度上去理解的话是没有关系的。就是他喜欢不喜欢你，不是你能决定了，是他的生命决定了。有些女孩子对一些就那一类男人的，她特别有感觉，她就有感觉，你没有办办法改变这个现实。呃。

很多人呢他会去想我怎么变得更有吸引力。从某种角度上讲，你可以说你呃迎合这个社会规则，这个社会更认可你，有更多的可能性有人认可你。但是呢这不意味着你能改变某个体对你的那种感觉。同样反过来。

女孩子也是一样的。如果一个男孩不喜欢你。他看你没感觉，那这个事实是很难改变的。尤其是对于这我们男人的基础，男人的这种准备机制者艾丽曼他的这种在性格上，在性情上的种要求，呃，和母亲这种接近感要更强一些。

因为我们最初的那个课体还没有书称的时候，就是这个母亲，而女孩子呢他就相对灵活一些。因为她接触父亲，接触雄性个体的时候，是在大概2岁的时候才开始，她跟男孩是有一个差距的，所以她灵活一些。

我们男人所喜欢那个女人就是。我们真正觉得哎这个我看对眼了，那个是我们是比较挑的，而且基本上不会改。这辈子你从小到大，你喜欢过的女人，你如果想一想的话，基本上在性情上啊，在这方面上有很多类似的地方。

也就是说他某种程度上，他她就是你母亲。就男孩呢，他长大就。某种程度上是在找这个母亲呃，但是呢社会机制其他的方面影响也很大。所以这个事儿呢从这个角度讲，我们要知道两个道理。

第一个最基本的道理是这个吸引力的根源，这种相互结合的呃二合二为一的这种机制，让两个人有感觉相互愿意在一起的这种。呃，这种机制呢。

它由双方共同决定一方的他的animmar的构造和另外一方的animmost的构造，才能成为呃所谓的这种相互的爱慕。而现在可能有一部分人宣传的比较多的是可以去改变你的吸引力。啊。

这个事情呢基本上可以讲是妄想。因为他不由你决定。你能做的是把你自己给做好了。最基本的这个性情上，你是有你的特点。你总是有合适你的那一半儿的。然后呢，我们后面讲讲为什么一定会有你合适你的那那那一半儿。

这就是我们需要说的这个第二点。对第二点呢就是你的anim和anim，它是个基本机制。它是由后天积累出来的。它先天的是一种呃可以说是可能性。那么呢它有点像语言。就是人类有一个学习语言的基本结构。

就可以叫做能够习得语言的基本能力。这个你拿动物身上不管用，很多动物科学家做很多试验都是基本上是呃。老而无惑的，有些能学的学些简单的单词，能代表某些呃它条件化出来的这个映射。

但是呢人类的这个特有的对语言的把握，学习能力的，他决定了人是可以学语言的。呃，然后呢这个人呢后天就会学习各种各样的语言。呃，全球所有的这个人类都能讲语言，没有一种人类融化中，人是不会讲语言的。

这说明了他有一种先天的机制在但是呢他讲什么语言。他的语言能力，对他的这种个性的塑造，对这个社会的变化，那是一个完全后天的事情。Okay。那么拿出来当这个吸引来讲，他也是这样子的。

就是你对一个什么样子的女孩子有感觉，她一大部分是跟你这一生的经历是有关系的。没有一个所谓的一种不变的东西，女人只要拥有了一种通用的东西，他拥有他一定能吸引你。这不一定，没有这一说。

虽然我们前面那一课讲了有一些当代社会这个媒体上的一些影响，但是呢那种表面上吸引跟我们谈到的这种深层次的是不太一样的。我们说嘛那是一个表层的，现在讲的是一个深层次的东西是有是有层级的。

同样呢也是女孩子喜欢什么样的男人，是跟他的个人经历有关系的。你你是没法去拥有一个通用的方法，通用的这个特质能够吸引所有女人。这是不存在的，因为每个人的经历都不同，而且人类文化这么丰富，稍微换几十里地。

你就发现那个当地的人人文感觉不一样，换一个国家更不一样。呃，换一个大洲呢是完全就是另外一个世界了。所以这两点是呃anim anymo，我们要打成一个基础的原因，就是你要理解吸引呢在某种程度上。

它是非常非常主观的事情。那么所谓的这个人生的后天的打磨。这个经验呃让你产生了反应机制。一看这个女人就有感觉究竟是什么呢？我们呢从这个基本概念。呃，良性说起。要谈论吸引，就必须说两性。所谓这个性别男女。

如果你平时提出来，你说这个呃性别问题需要讨论一下，大部分人会想这有什么好想的，不就是一男一女吗？或者说有时候你填表的时候会有会有个其他对吧？这个现代社会会有就是欧美国家先进一点。

他会说其他如果不男不女的，你可以填一个其他。但是呢这个事情呢你要想啊。你小的时候啊，你是不知道有性别的。你甚至涨到呃可能七八岁八九岁，你就不一定那么清楚。如果没人告诉你。

而且我们一会儿会看的有些社会根本就没有这个概念。你小的时候呢，上学的时候，可能这个幼儿园啊，或者是这个小学的时候大人给讲，哎，那个是小妹妹啊，那个是小女孩，明白吧？那是小女孩，啊。

然后你哦好像知道那那是女孩，但那个时候可能懵懵懂懂，不知道女是什么意思，是不是还有一个什么别小别孩呢，你知道哎，那是好像男孩子这个样子，女孩子那个样子，男孩子穿的衣服大概都是裤子啊，包着身子的衣服啊。

女孩子穿裙子啊，会头上会有各种各样的花啊，不太一样。呃，这些呢都是社会机制，这是后天呃人造出来的东西。再加上呢，你逐渐成长的过程中呢，你在媒体上，像影视啊，像音乐里面各种这个男女啊，不同的形象啊。

你看到的听到的。嗯，你身边接触到的你逐渐的哎产生了这一个固定的OK世界上有这么两拨人。一波人是男人，一波人是女人。哎，然后呢这个叫法呢就叫男女，小的叫孩儿。所以呢我们产生这样一个东西。

它是后天我们带来的。你要知道这个后天的差异有多大呢？看看我们自己的文化不太容易看得清楚。所以怎么办呢？我们就比较性的去看不同的人类社会中对这个性别的观念都有什么。

然后你会看到啊这个那个呃社会的男女是那样子的，我们这是这样子的。第一个例子。bornon island这个po罗州岛，也就是现在的文莱马来西亚呃，印度西亚这个所在的一个岛，这是世界第三大岛。

这个岛上有很多土著居民，其中呢这个部分的居民呢。叫geda这个居民呢住在这样的房子里叫做呃长房，long houses。他们呢是全局的一堆人住在一起。人呢是基本上不分开的，就是上厕所呢也是男女在一起。

洗澡啊也是男女在一起。因为什么呢？他们眼中呢不太分男女。虽然有区别，但是他们不分开，他不像我们这个男的跟男的是吧，在一起，我们还有女子学校，女的女厕所是分离的，男厕所分开，这课间活动的时候。

女孩子在一起，男孩子在一起，男孩子好像不知道女女女孩子世界发生什么事儿，女孩子也不知道男人在发生什么事儿。然后这个社会我没在天天天要问这个男人最近是怎么想的，因为没有跟男人打打过交道，然后呢。

男生问女人到底是怎么想的？女人为什么会这样子，我没跟女人打交道，但是在那个社会不是这样子。那个社会男女群居，很多就光着身子的。他们对于一个男女的区分。呃，他们不叫男女，呃，他们区分就是你如果是会摘种子。

你比较会这个选这个呃种植物。那么你可以叫所谓的女人。如果呢你是砍树，你可以把这个树给搬倒，然后有很大力气。你你把这个房子建好，那么你就是男人，所谓的男人。他们的是按分工不同来分男女。

不像我们是按生理结构去分男女。所以在那个社会期有什么情况出现呢？比如说大家知道养孩子都是女人养孩子啊。但是他们那个社会就是男人会养孩子。当这个男人他是被认为是在他那个社会里是女人的话，他就会抱孩子。

他抱孩子呢也不仅是抱，他还会喂孩子奶。这是bo island上面这个例子。下面看新几内亚岛的这个这s比亚这个部落，他们的这个例子。

这个部落就是我们原来说的那个从男孩到男人转型的呃一个叫男雄性启动仪式这个部落。他们呃是男女分的很清楚的，分的非常清楚清楚呢。他们认为呢女人是玷污男人的这个物种，必须远离女人。他们也知道，要想传宗接代。

要想生孩子呢，必须还是有女人生，所以他们不得已呢要去跟女人做爱。做爱之后呢，他就必须呢到河里面去清洗，还还要吃吃一些毒药之类的东西，把血也吐出来，这样子能把女人对她的污污染污点给弄干净。

而且前面讲过那个男孩到男人的那个转型，这个启动仪式中的仪式的一部分。就比如说有这个清除女人影响的这个部分。呃，这个部落的方法就是给你吞一些有毒的植物，让你吐血，呃，让你跟这个女人的之间连接切断。

然后呢让你变成一个真正的男人怎么变呢？呃，其中有一部呢就包括吞经。就是。跟男性长辈口交，吞食精子，建立这个跟雄性之间的连接，让你变成男人。这个东西是对他管用的是是对他族人，对他们那个文化下的人呢。

对他那个社会机制下生活的人生存的人是有它的作用的，他是而且是非常重要的。我们是不行的。这种成人礼呢是一种写照，很多其他的部落的成人礼有类似的地方。我们下面再来到一个更有意思的这在巴西的当地的一个土著。

这个土著中呢有一个对性别的名字哈，他们有男有女，然后还有一个。呃，不男不女的东西呢有点像泰国人妖，但是也不是他叫它叫这个词儿叫travesty。travesty是什么呢？是被刚交的男人。

然后刚教他们的男人呢呃不叫同性恋，不是我们现在这个社会里认为这同性恋刚交Tcy的男人呢是最男人的男人。在那个社会里面，很有意思的是straity呢它跟我们这个同性恋观念呢跟我们这种形式完全不一样。

是一个trarity。他如果是被肛交呢，他不会去找另外一个呃任何其他的男人去肛教，他们，他只会背肛交。当他们看到西方人的这个，比如说这个男同性恋和相互的这种钢交，他们会觉得特别恶心。在这个社会里面。

女人不是男人，然后travety呢也不是男人，它是一个中间的东西。所以他他这个性别分类它不是男女，它分的是他是靠就是。谁谁差谁被差来分的这只是三个例子，就全世界各地有各种不同的形式。

如果拿最简单这个男女分别来讲。我们今天呢你其实你看西方人那个男女和中国人这男女其实也不一样。在新方人眼中，男人是什么样？呃，女人该什么样和东方人是完全不一样的。这个几千0年历史里面都是不一样的。

而且呢最近的这些变化也导致了这个很多不同。比如说西方女人呢，对于中国男人来讲就显得太太雄性化了。我举一个简单的例子哈，大家知道什么是撒娇吧。女孩子对男孩子撒娇，在中国特有的文化里面。

这这个是非常明显的一个现象，而且呢非常重要的一个现象。没有接触过西方女孩子的中国男孩，你可能不了解你如果跟一个西方女孩子在一起，你就发现西方女孩子不撒娇。不会，根本就没有这意说。

在他们的眼里面认为是叫childish，就是一种一种幼稚的小孩的行为。然后在西方男人眼里面，如果一个女孩子对他撒娇，他会特别难受。就是一种恶心的感觉。我身边有很多就是真实的例子，就是呃像西方的这个朋友。

他跟中国女孩在一起呢，别的都行，撒娇受不了。但是呢我们中国男人呢反过来就很不一样了。就是比如说我自己有这个经验跟西方女孩在一起，她不撒娇，难受。他太个性了，呃他不依靠我了，他没有那种那种感觉。

我觉得我受不了。呃，中国男人一般就是受不了不会撒娇的女人。你看这里面就有一个区分在里面，后面有很深的一个文化渊源。但是你看啊这个性别之间，我们对于男人的期待，对于女人的期待在任何一个社会里都是不同的。

性别是一个讨论的一个。基本的机制就是大家听了这些课之后呢，你可以回去想一想我们我们当下认为的这个这个性别呢呃在人类文化的一个场河中，历史中是有什么样的变化。那另外一个大的课题呢？叫做婚姻。

当我们想到婚姻的时候哈，你会想到什么？呃，大部分时候呢，我们是现代的这个眼光去看他的。但是里面也夹杂了一些这个社会的变种。就比如说我们现在中国人想婚姻的时候，跟比如说30年前他们想婚姻的时候不一样。呃。

在比100年前他们说婚姻的时候，那有另外一回事儿又不一样。呃，有一点大家需要知道的是，婚姻比爱情出现的要早得多。据说是在几万年前就有了，爱情其实只有几百年。这个为什么要讲婚姻呢？

是因为我们在谈论吸引力这个问题的时候，我们看女人看有感觉，女孩看男人有感觉我们的婚姻机制。当下社会的这个婚姻机制。对你看另外一个人的时候，那个判断是有影响的。他是下意识的，他是你可能感觉不到的。

你你没法去说把它很清楚的说出来。但是呢他不是说你作为一个人完全没有社会机制的影响，去看另外一个人有没有吸引力，而是说他受这个社会影响。从性别角度上讲，假设你到另外一个国度。你看看人家的女人。

你会不会有吸引力啊，恐怕够呛。他们到我们这里，他们觉得很奇怪，我们是需要有差不多类似的衣服，可能差不多类似的人种呃，诸如此类的，有这些先决条件来决定你所谓的有没有感觉。那个婚姻呢也是个很重要的环节。

因为你对婚姻的期待，因为这是一个呃非常重要的社会机制。虽然这婚姻逐渐正在退出人类的舞台，但是呢呃这个机制呢它会影响一个人对另外一个人的某种判断，尤其是在长期交往中，呃，而且尤其是在女人看男人中。

它的影响更更大。婚姻的基本类型。有这三种。呃，一夫一妻制。呃，一夫多气质。还有一期多肤制。还有轮换制，这个轮换日就不说了啊，这个不是很普遍。据数据的研究呢。呃，人类社会中曾经出现过的。

一直到现在1231个社会中，其中呢186个是一夫一妻制。453个是这个伊夫多妻制，伊夫多奇呢是属于那种偶尔会有的。呃，比如说中国取妾的纳妾的这个东西，其中有588个，是几乎全部都是伊夫多奇制。呃。

然后有4个是呃一气多肤质。除了类型呢，还有婚姻的制度问题。就是你看到的是一个人对几个人，一个人对一个人，是果我们当代社会是一对一。呃。在法治社会的一面都是一种一对一。呃，但制度呢各种国家也有不同。

你看我们中国和西方就不一样。最近我们还有一个这个新的婚姻法，关于这个买房子的问题。男方的这个房子，后面离婚了之后，跟女人没关系。这个事儿呢让很多女人觉得不平。这是法制。

但是呢基本的时候有时候在一个社会中，他会有一些不成文的规则，或者是民俗之间相传的规则。你比如说这个同族制。呃，就是你的这个婚嫁啊，必须是跟呃这个村儿的或者是这个族的人是里面去找，不可以去外族的。

还有呢是颠倒过来，就是不可以找同族的，不可以在自己的圈子找，必须找外面。还有呢再广泛一点，就是宗宗教体制下的一些规矩。比如说像基督教啊，像伊斯兰他们都有一些红原亮的规定。呃，像中国呢，其实属于是儒教吧。

如果是说一个教的话，就是儒家传统下的这些规矩。呃，所以这个婚姻呢还有各种各样，让大家开开眼呢，看看这个都有什么样的奇特的现象。在婚姻下的这个制度呃，婚姻对那些人是意味着什么？我们举一些例子哈。

这是西非的这个国家叫尼日尔，叫niger。这个部落叫做八打笔波波这个部落实行是一夫一妻制的，就跟我们类似。呃，但是呢他们每年会组织一个集会。这个集会是干嘛呢？就是让男人呢打扮起来，然后还要打斗。

整个一天的这个活动活动之后呢，这一圈里其他的女人呢就有权选择他喜欢的他认为最有吸引力的那个男人，然后跟他去睡一晚。这个主角呢他就是在参加呃这次选美，然后他准备了很久，他妻子给他化这个妆。

他们身上那些装饰都有时候积攒了很几十年的祖祖辈辈传下来的东西，全部都带在身上。非常隆重的一些事情。然后妻子是全力支持他去睡另外一个女人。呃，结果他最后没有被选上，然后很很悲伤的跟妻子在一起。

然后妻子就抱着他，还是抱头痛哭啊，说是不过还好你还有我，这这是人家的这个一夫一妻制，这是旺了比在西非的尼日尔。伊夫多机制，我们现在一说起来最熟悉的当然是我们古中国的那个呃这个纳妾。

但是这个可能相对于伊斯兰化中呃还是不太一样的。伊斯兰化中呢是大部分是实行了这个伊夫多机制。它不光是一个经济问题。但是它经济问题好的话，他那戏子越多，伊斯兰化在一些小国家中，它还是现在实行了伊夫多机制。

虽然大部分国家已经逐逐渐在消除这个东西了。但是这个伊夫多机制呢，它的出现呃，基本上是在上古中国的时候，那个时候公元前2000年，同时在欧洲大陆啊，这个亚洲大陆都出现了。它其中有很多复杂的社会原因。

比如说战争是一个很重要的原因。比如说那个时候呃经常打仗，呃，人的历史你要知道是几千年是一直在战争的，包括读过中国史的朋友都知道呃不停的在打仗了。然后那个时候战争多了，男人的伤亡率是很高的。呃。

因为女人在家里呆着，男的一征兵一出去都死的差不多了。回来呃，男的少，女的多，那就很自然的这个就成为这种一夫多妻制。这个伊夫多机制里面也有很多问题，比如说这个妻子之间的这个相争。

伊夫多机制其实今天的话到这些国家可以。可以看到亲眼看到，因为在美国也有在美国有一些个别的地方，个别州，它是法律上是允许呃，他们那个文化的沉传，它是一夫二妻制。然后婚姻呢，它还有我们说那个制度和规矩。

我们刚才说那个po罗粥啊，其中还有一些部落里面比较极端的其中一个吧，我就拿出来跟大家讲一下这个猎头族。t hunter大家看这个图片里面有呃有一个罐子上面绑了很多骷髅。猎头族的婚姻是有一定的生死契约的。

他这个契约呢跟我们今天能想到的契约其实差别很大。他们的契约呢不仅包括了这个夫妻双方，而且包括了第三方。就猎头族它会散落在这个森林里面，不同的这个部落，不同一个小组。一个这边的男的，女的一对儿要结婚了。

要成亲了。然后呢，他们成亲之后呢，才可以养孩子。那么在他要生孩子之前，他必须经过婚姻。这个婚姻他呢要生孩子，他就必须去列一个头。什么意思呢？就是要从外组或者另外一个猎头组中取一个人头回来。

他才可以结婚生孩子。呃，就是必须有人牺牲。怎么办呢？这个男的啊新郎。😊，他会藏在这个草丛的某个地方啊，等着另外一个男的过来，然后拿一个什么呢？一个读标，平时不用的。呃，在那个时候用看一个男人经过噗一吹。

呃，扎着之后呢，对方呢砰倒下了。这读标呢会很快发挥作用。啊后这时候他已经频频心死了，他就走进来到这儿。问他叫什么名字？呃，然后挡上电上这个男人呢呃也明白这个游戏规则是什么，所以可告诉他的名字是什么。

因为呢他们将来那个孩子呢会取这个被取头人的这个名字。然后这个新郎官就把这个头拿过来，然后在他们的婚礼上，这个头呢就摆在那儿。他们那个举行的婚宴在那吃饭，那个在餐桌上头就在那放着，而且还给他喂饭吃。呃。

将来生的孩子呢是这个人的名字。对这是猎头族的这个婚姻。我们中国有一个呃摸梭族。大家听说过吗？四川的摩梭族实行这个走婚制。就是不结婚。走婚是什么呢？是这个家庭里面是没有爸爸的，只有舅舅。如果生男孩子长大。

你就可以教教。呃，没有父亲。因为也没有这个所谓的男女呃在一起生活。然后比如说女子到男人家去，哎有，他们这个走婚怎么做呢？那就是在这个聚会中呢，他们唱歌跳舞啊，然后男子女子啊在这各种表演。

然后呢开始有发暗号，可能有一些是信物啊，可能是有一些呃这个眼神啊，还是别的约好了之后呢，这个到半夜里面呢，女孩子呢在他们自己的那个房子里。她这个房子是就是成年摸索女要跟家自己家里住开着。呃。

分开一个房子，这个男人呢要骑着马过去，半夜里边过去以后呢，不能从正门进，要爬窗子进去。进去之后，两人这个就是亲卿我我。呃，然后天亮之前呢必须离开。所以他们就是没有谈恋爱这环节，他们就直接搞这个走婚。

然后有了孩子之后呢，由这个女方家庭承担抚养。呃，这里面呢只有舅舅，没有父亲呃，他这里面有什么好处呢？你比如说感情不好的立即就断了。也没有什么所谓的第三者。呃，再有呢就比如说我们现在讲的。

比如说女人会找有钱的男人去嫁，然后到这个里面呢就不一样了。因为女人的资源呢，男女资源不不互通。就是走婚制的话，因为没有说财产结合的这个分开的问题。所以呢女人选男人的时候，他不会再看你是不是有钱。

在这个婚姻体制下的这种这种经济啊和其他的地方不一样。但是现在摩梭族的这个变化还是很大的，就是他这个村落慢慢的就是被现代文化给取代了。就是他们的这个人呢也会逐渐从里面走出来成为城市人。

这就是比如说我们中国的一个例子。再具体一点一些规宗教中的规矩。比如说呢。这个犹太人犹太教，他跟那个基督教可以说是兄弟关系。基督教呢是从犹太教主里面可以说是升华出来的呃。

就像这个佛教是从印度教中升华出来一样。不同的地方呢是犹太教和印度教呢属于种族教，就是你生出来，你在犹太家里生出来，你就是犹太人，你必须按这规矩来。你像基督教，像佛教，它是属于这个你皈一啊。

你可以选择这犹太教的就不一样。犹太人他结婚，犹太人必须娶犹太人，犹太人必须嫁犹太人，像天主教有这类似的这个传统，信天主教的不能取一个不信天主教的，教会里面人呢属于是高一个等级的，是不能取草民的。

教堂是唯一举行婚礼的地方，西方人很多的婚礼在教堂里举行，这个呢是一个宗教的传承。你要知道，人类大部分的社群里面，这个婚礼呢不是在他们的这个宗教现场或者教堂里面举行的。但是今天呢你看女的穿那个婚纱。

白色男的有那个伴郎，女伴娘这些东西呢，这是西方这套东西，他是在天主教呃基督教这个文化下的，他们的婚姻中的制度。现在呢传到我们这边来了。你像伊斯兰呃他们也是很严格的规矩，教会之间的娶和嫁是非常严格的。

比如说那个哈斯克斯坦族是女孩子是不可以嫁外族的。但是呢呃男孩子可以娶外族的。像维吾尔族呢也有类似的规矩。比如说在现在的中国里面，你如果到西域去看看。呃，如果是家里是维族的，要跟外面的通婚。

那是要闹成一个天大事情，这绝对不能漫代的。你看我们汉文化里面可能不讲那么多佛教里面也有规矩。在呃像日本和中国，还有西藏这边，我们属于大成佛教，大成佛教是精神上的，你无所谓。除非你进庙院当和尚。

你是属于叫出家。呃，但是呢在呃像东南亚一些国家，像泰国啊，像这个柬目寨论，他们实行小声佛教。小神佛教就是这些人呢如果你有这个信仰呢，就别说娶妻了，什么吃饭啊，各方面的欲望都要降到最低，也有严格的规矩。

中国汉民这个文化呢呃绝大部分呢可以说是儒家文化。儒家文化的婚姻也是有很多规矩的。还有很多类型。你比如说我们听到那个童养媳，而且还可以取这个远房亲切，不仅是可以取，而且是鼓励的。

这是我们的这种类似于宗教的呃一种规矩。它有它的这个社会机制在，然后我们讲门当户对，对吧？这这个在比如说其他国家里面是不讲的。你像西方文化里面，他不讲这个门门当户对。但是他们有他门当户对的方式。呃。

你比如说我们刚才说那个天主教的方式，在现在西方里面，他不讲这个呃，我们会有这个像父母之命，父亲母亲你决定了，你就要听。而且呢女孩子嫁了之后呢，我们就有这种说法叫嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。呃。

我们也有这种类似的传统的规矩。所以中国的这种传统的婚姻呢。实际上我们现在其对他理解的越来越少，尤其是在这种生活的人们呃逐渐随着长辈他们这种传统文化的呃淡化，到我们这里面几乎消失到下一代。

慢慢的可能就找不着了。但是呢爱好这些文化人呢会把它慢慢找回来。我们其实不管怎么说吧，都知道婚姻呢，他是最早出现的一种对男女之间相互的一种要求。

它是利于社会发展的或者最起码是利于当时社会一个情况不停的变化的一个机制。它是个必不可少的机制，它是一种没有这个东西的，这个男女是很难协调的。比如说所有的原始部落。所有的这个包括我们中国的上古时代。

下商周之前，在缺乏婚姻的地方，在缺乏这种规则束缚的地方呢，它是男女杂居的，就它不像那个我们说那个bon longhouse里面那种形态一样，他没有那个其实也是一直在变的。就是我们在说我们上古中国的时候。

比如说呃公元前七八千年公元前五六千年的时候，男女是杂居的这种呃呃乱交为主。包括欧洲也是这样的。呃，后来呢慢慢的出现这些规矩规则，让这个社会稳定下来。就是从这个混乱中呢，我们人类发明了这样一个机制。

去协调这种不可抗拒的男女之间的这种这种能量。让我们活出来一个文明有所约束，而不像动物一样跑来跑去。但是在今天呢这个东西呢慢慢的又在变。就是我们约束了这个东西约束自己久了呢，大家呢又开始觉得规矩太多。

各种反抗，对吧？我们听过很多这样子的故事。所以下一节课里面就开始跟大家讲这方面就是反抗机制。对于这种婚约婚姻的这种社会机制的这种反抗产生的一个产物。也就是我们今天所谓的爱情呃。

这个浪漫是在有这个机制婚姻机制的基础之上约束机制基础之上产生了一个崇尚自由的一种呃就个人浪漫主义。说了这么多呢，就是讲了这么多关于。呃，婚姻还有这个性别之类的。

就是像想让大家看一看我们产生爱情观之前这些这么多年近几千年的这种。社会机制是如何把人结合在一起的？我们我们每个人呢呃在生活的时候都生活在我们的社会机制之下。我们有一个自己的所谓的文化传统。

这个文化传统是一个非常重要的问题。呃，我们大多数时候呢是生活在一个稳定的文化传统之下。然后呢，我们不太去需要思考这个传统是什么。其实就像像部落的这个草民一样，在里面，像波利用呃，像这个像西非啊。

像这个巴西啊，他们生活在那里面，他可能不需要思考那么多关于它的传统，关于它的这个文化。但是呢在今天的这个社会里面，我们之所以产生这么多困惑的原因。我们之所以现在就是搞不清楚到底要怎么着。呃。

我们想要这个变得更有吸引力。又不知道怎么做，觉得应该娶妻了。嗯，父母这边有压力呢，但是我又感觉呢没有找到自己这个顺眼的对象，就是这些诸如此类的这种冲突。这种困惑呢。

呃其实很多时候呃并不是我们每个人个体的原因，个体的过错，而是说这个社会。因为他的转型变化之快，让我们很很多人很难以适应。呃，也希望呢就是在这一系列的课程里面，大家可以从中找到一些自己问题的答案。

或者说一个思考的方向，一个问问题的方向。