# 自然男人：边界心理学：无边界的病态男女关系【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我们看一看这个问题男女的结合呃，是一个什么情况啊，问题男女呢就是一般。两个人。都有很有问题的边界。Okay。结合在一起。呃，我们假设啊这个这个女友呢平时呢呃经常加班。然后周末呢就。经常会去买东西。呃。

喜欢逛商场，然后今天买这个，明天买那个呃，喜欢在淘宝上买各种各样的乱七八糟的东西。哎呃，手里面两三张信用卡，经常的呃欠债。这个没钱还正这个信用卡，那怎么办呢？就靠男友自助。没事的时候呢，干嘛呢？

除了购物和上班呢，就是在家里看韩剧。这个女孩子呢需要干什么？她需要说不，她需要去建立她自己的边解。她首先是要对她的老板说不，她不要去加这么多班，或者说对一个很不好的工作说不去找一个更好的工作。呃。

对两分钟信用卡说不，你真的需要这么多信用卡吗？哎，对购物说不，不要经常买东西。有时候买东西呢是一种一种慰藉，它会让你觉得瞬间感觉很好。但买完之后呢，这些东西到底有没有用啊，这是另外一回事儿。

你只是喜欢买而已，过度的看电视，看韩剧也应该说不人的时间是有限的。如果自己呃不去。提高自己的能力，不去读书，去存点钱，让自己的这个经济能力越来越好，而是依赖于男朋友养着。呃。

那么那么这样一个女孩子她是有很多问题的，她需要去调整自己的生活。但是呢。当他和这个男朋友在一起的时候，他就会说了。他要推卸他的责任。他说什么呢？他说我平时这么累了，唯一让我高兴的就是买一双鞋子。

难道你不能理解吗？男孩子呢就觉得好像是这么个理由，他平时上班这么累了，然后他这个呃这个个人的习惯不是那么好，呃，但是可以理解，他这样想，他可以我我可以等你长大，我现在先保护着你。OK我等你长大。

这个时候呢就发生什么事儿呢？就两个人因为这种边界的缺失粘在了一起。这个时候两人是一个人，女孩子的责任呢变成了男孩男人的责任。她自己的如何去管理自己的生活，变成了男朋友的责任。男朋友要时时提醒他。

不要去买这么东西。男朋友时时提醒他呃，工作应该怎么做？如果跟老板说话，呃，男朋友要要提醒他呃，各种各样的他生活中应该自己承担的事情。呃，但是这时候男孩会觉得一种一种责任感，会觉得自己是他提供资助。

这个男人养家女人这个呃持家是天经地义的，他他任其折腾。这个时间久了以后呢，这个这个男孩呢会感觉什么？然后觉得累。呃，女孩子会觉得什么呢？女孩子会觉得特别有依赖。对这个男人。

就今天的非常典型的问题男女的这样一个关系。这个男人呢在某种程度上，他成为了这个女友的新的父亲。一1个一个长一个长辈，而不是一个正常的男女关系。呃，这点大家就需要理解了。

我们我们每个人成年之后都是一个成年的个体，他需要对我们自己的生命做出责负责，需要对我们的人格成长负责任。我们对方。呃，是没有这个责任的。呃，我们的对方是不承担这样一个责任的。呃，我们可以提供建议。

我们可以提供支持。但是呢我们对此没有责任。呃，这个时候男朋友应该干什么呢？哎，男朋友应该说说不。在很多原则上的事情上，比如说。呃，女孩儿。顺手要钱。对，男人说不。这女孩就知道没钱。那就少花点。

ok那么那么对购物这件事儿来讲，女孩子就会长一个记性，就知道不要去买这种东西，因为买了以后没有钱。那，该做正式的时候，比如说该去参加一个学习班，该去学英语，呃，提高自己的职场竞争力的时候，应该说yes。

应该去做，而不是懒在家里看韩剧。Okay。呃。男朋友需要尽到他的职责，要要对很多事情有一种管理权。呃，逐渐的。这样。变成两个独立的个体。独立的个体形成以后呢，这就健康了。呃，每个人会。

提升自己的心理资源的同时呢。呃，跟对方进行良性的交换，而不是一个依赖的呃这种相互呃一种依赖和责任呃拖累的这种关系，而是一个相互促进的关系。这是一个健康的关系应该有的一个状态。

是相互之间并不存在成长的责任，而是每个人对自己都有一定的要求，而不是把自己的呃呃呃这个成长依赖于对方身上。呃，那么这就是一个一段成熟关系，呃，或者说健康关系应该有的呃一种动态。

