# 自然男人：自我提升经典著作：非对称爱情【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

非对称爱情故事，男女之间的关系如此微妙，以至于一个人在和不同异性接触的时候，会发生完全不同的故事。你可以认为不同的人会把你不同的面给展现出来。与此同时，你也会见证他的一个不为其他人所知的面。

爱情是如此主观，如果绝对完美无瑕的爱不存在，至少我们可以尝试去理解人世间不同爱情故事的类型，帮助我们更好的理解自己，装备我们自己的爱情生活。在理想的爱情中，男女是绝对平等的。然而。

在实际的生活中却并非如此。有时候一对恋人会像是老师和学生。有时候会像是奉献者和索取者，再有时候会像是警察和罪犯。从这节课开始，让我们来了解一下非对称故事的基本类型。老师和学生故事。

牺牲故事、政府故事、警察故事、色情故事和恐怖故事。我抽出4个最具有代表性意义的故事讲给你。也许从中我们能够发现自己爱情故事的影子。一、老师学生故事。老师学生一般的爱情故事是非对称关系中的典型。

如果我们放眼望去，可以不难看到现实中有这样的例子，女人对男人的聪明才智的崇拜，转化成为她对这个男人的爱慕。在他们两个人的故事中，男人享受充当老师的角色，女人享受充当学生的角色。

老师角色一般来讲会有一个略微年长的略微成出的一方扮演。他们有可能是工作中的上级和下级，学校中的学长和学妹，甚至有时候现实中的老师和学生。双方会把他们之间的故事看作一种互惠的关系。老师享受于教导学生。

让学生在他的翅膀下成长。他会把这样的一种关系看作是他的一种成就。而学生则感到他能从老师身上学到很多有关工作、有关生活，甚至有关爱情。他会渴望得到老师的教导，并认为因此这段关系是对他益处多多的。

david和jessica的故事。已经半夜1点钟了，david和jessica仍旧未挂电话，准确的说是david在滔滔不绝的讲话，jessica则在安静的聆听。早些时候他们一起参加了公司的颁奖典礼。

而daavid正在解释，为什么他非常讨厌这样的典礼。他说，公司这种树标杆立典型的行为，实际上是在增加内部的竞争，增加员工之间的仇恨。一个纯粹于销售业绩为导向的公司，是一个创造没有灵魂的员工。

让他们忙碌在简单物质层面的坟墓。david谈话的高度已经上升到了哲学层面。自从david和杰s卡相恋了以来，这样的夜晚已经不是第一个。david在电话一端讲述他的哲学观点。杰s卡在另外一端认真的聆听。

有些人可能会争论，女人不愿意接受这样一个狂妄自大，滔滔不绝的男人。然而，jessica不但没有任何反感，他还认为dad的思想层面如此之高，每次听他说话，他都有如梦方醒的感觉。自从他们疫起以来。

杰sica从david这里学到了很多有关工作和人生，他感到自己在david的翅膀下正在飞速的成长。从另外一个角度分析，daavid的这些高谈阔论并不单纯的像大学里教授给学生讲课那样。

而是有意针对杰斯卡而定做的。因为在遇到david之前，杰斯卡一直想晋升到管理者的岗位。他想象这样的岗位会给他带来更多的收入，更舒适的生活和帮助更多人的机会。

而正处在这个位置上的david正在不停的给杰斯卡灌输，作为一个管理者所要面临的一切，虚伪、贪婪、自私。至少在他的哲学思考层面上，想要快速晋升到更高的位置上，不去欺骗操纵他人是很难办到的。

杰ssica虽然不能像david那样对很多事情都能看得很透，但至少他十分相信david，以至于他改变了自己原先的计划，他现在希望去寻找一份更适合他的工作，一份至少不用牺牲做人底线的工作。

jesica能感觉到对david的敬仰之余，他们之间仍然有一些问题。david的这种对生活，对工作的哲学辨析，大量占用了他们本该一起享受生活的时间。david忙碌于讲述他对生活的看法。

却不再有时间去过生活了。但杰斯卡知道david就是david。思维与行为模式，老师和学生关系是由双方的成熟度和他们的本性来决定的。你会发现他们很难走入一段真正的对称关系。老师和学生的关系很难维持发展。

是因为他们之间是不平衡的。一旦平衡被取得之后，这段关系的基础，教学和学习就被打破了。一个失去基础的老师和学生关系会对双方来讲变得索然无味。不仅在老师角色和学生角色之间，而且在社会的眼里。

老师或多或少的在利用他的经验和地位占学生的便宜。而学生一方呢也会被认为是有目的性的，两个人都会在某种程度上携带着愧疚感。2、牺牲故事。所有的长期关系都会出现一方不得不做出牺牲和妥协的情况。

而牺牲故事则是一种一边倒的，其中一方一直在做出牺牲，或者至少认为自己是在做出牺牲。这种奉献自己的精神，是他爱的动力，是维系这种关系的根源。更有趣的是，这样的人，如果你让他不能够牺牲自己。

他反而会找不到爱的感觉。wanda和derk的故事。万达从小在由一个自以为是的父亲和一个不断做出牺牲的母亲组成的家庭已长大。在几十年前，这样的男女关系是被看作是正常的。自我的男人加上懂得体谅的女人。

至少在豌豆的父母眼里是如此。然而，每当豌德想起他的原生家庭的时候，他感到十分反感自己的母亲。他认为他的母亲牺牲了太多的自己。于是，温达决定不能做一个像他母亲一样的女人。成年的他现在的事业蒸蒸日上。

在职业发展中，正在依靠自己的能力爬上高层管理岗位。她的男朋友derek也是他事业心的忠实支持者，正在完成医学学位的他，需要去大城市得到一个更好的实习机会。derek的朋友、家人都认为，如果他去了大城市。

会有一个更光明的未来。然而，这就意味着wnda和derk的选择之间的冲突。wanda知道他可以在任何一个城市找到合适的职位，重新他的职业发展。但是derk未来却只有在另外一个城市中才能找得到。

der葵在千方百计说服万蛋跟他一起搬走。wonda感到十分为难的同时，又觉得别无其他选择。因为他的确希望derek有更好的发展，而且就他自己事业发展上来讲，derek讲的也是对的。

他的确可以搬到另外一个城市，找到另外一份和他现在一样的工作，这只需要做出一些个人的牺牲。思维与行为模式。牺牲故事的主人公，关系中的牺牲者，就像我们前面例子中的wonda。

他的问题并不在于他们需要做出牺牲的事情上，是否选择了牺牲，而是在于他在看待这些牺牲的时候，不认为这是一种选择，而是一种不得不做的事情。对于弯达来讲，他是否和derk一起搬到大城市里，应当是一种选择。

而不是没有选择的选择。牺牲者的思维模式是爱应该建立在无限的牺牲中。他会在这样一个牺牲的过程中感到爱。不同于其他人牺牲者在得到对方的给予的时候，他会认为这是他付出牺牲的结果。

而且这种体验要远不如他们自己做出牺牲的体验。我们可以认为，不同于正常的奉献精神，牺牲者有一种类似病态的牺牲情节。3、政府故事。政府故事可以分为不同的政权类型，这些类型的区分基于两性关系。

对方权利划分的方式。我们在这里主要讲独裁主义的故事。在独裁主义关系中，两性关系的一方占有绝对的统治权，所有的事情的决策权都要交给他，可以说什么做什么谁去做多长时间等等。都由他一个人说了算。

他成为关系中的一个独裁者。独裁主义关系的形成可以有很多原因，有些宗教信仰会促成这样的关系形成。比如穆斯林教，有些原生家庭给个体的成长带来的影响，会让他在长大后自然的在亲密关系中寻求绝对权利。

再有就是另外一方的过度顺从，不愿意承担任何责任。助长的独裁者在关系中掌握所有的决定权。jerry和kristen的故事。杰rry和Kristen已经相恋两年了。一切看起来都挺好。

大多数人也都认为他们最终会走上婚姻的殿堂。然而，杰瑞的朋友们最近却越来越多的担忧，christen在控制杰瑞的可能性。因为杰瑞不再像过去那样经常和朋友们一起出来聚会了。当他出来的时候。

总会有christen跟着一起来。而且只要他发号施令，他们就一定一起离开。有一天晚上，杰瑞和朋友们聚在一起，观看美国职业棒球大联盟，这是一场每个人都在关注的比赛。杰瑞和朋友们也在一直期待的比赛。

当他们看到离比赛结束只有6分钟的时候，christen出现在了门口。只见kristen径直走向杰rry，并告诉他，他们需要单独谈一下。接着很有礼貌的问他的女朋友，能不能先等一下，比赛马上就要结束了。

christen没有答应说有很重要的事情。没有再争执，杰瑞跟着christen走出了门外。朋友们的眼睛虽然在盯着屏幕，其实心里早就跑到杰瑞那里了。他们相互看了看，对方，叹了一口气，摇了摇头。

等到杰瑞回来的时候，比赛已经结束了。出乎朋友们意料的是，杰瑞对刚刚发生的一切感到若无其事。朋友们一直都不太确定他们是否应该对质杰瑞关于他女朋友的问题。因为即便他们之间的关系不是最理想的。

但杰瑞本人从来没有留露过任何担忧。这一次在棒球比赛这件事情发生之后，他们同时决定是时候要和杰瑞坦白了，说不定他一直都不开心，只是羞于承认罢了。然而，出乎所有人意料的是，杰瑞很清楚kristen在控制他。

而且他告诉大家，他一点都不感到不自在，反而他觉得christen这样是出于对他的关心，对他的爱。他觉得christen在他们的关系中是一个独裁者，这正是他想要的。可能很多人都会认为一个男人会因此不开心。

而实际上他觉得这样的关系是最适合他的。思维与行为模式。独裁主义关系的核心在于决策权分配的绝对与边倒，而决策权的核心则在于责任。在独裁主义过程中，不仅需要一个独裁者，还需要一个服从者。

他们在相遇的时候可能是平等的，但随着关系的建立，独裁者对决定权的掌握会逐渐出台，而另外一方则会从服从中感到一种匪夷所思的快感。

这种关系的根源来自于独裁者对自己在这段关系中责任的过高估计和服从者在这段关系中极度缺乏责任的体现。4、色情故事。色情故事的核心不是色情，而是以性为渠道的堕落和羞辱。男人们平常看色情片的核心元素。

实际上就是对女人的羞辱，利用女人的某种堕落来给观看者制造快感。这种快感不仅存在于色情片种，而且在生活中也有真实的写照。色情关系的主人公通过性作为渠道来堕落对方来实现他们对爱的表达。他们往往会感到。

如果不能够使对方性堕落，就很难维持他们之间的关系。对他们来讲，爱必须包含色情堕落的元素。在roberster的研究中，虽然大多数人不愿意承认他们对色情爱情故事的倾向。

但是这样的行为和思维模式要比我们知道的普遍的多。tiffany的故事。在酒吧里，一个男人一眼望去，看到了tiffany。他继续盯着tiffy看着，直到捕捉到他的眼神。

他的眼神开始令tiffy感到一点不安。于是tiffany躲开了。虽然如此，但tiffany却感到一种好奇，是他不由自主的去看那个男人是否还在看他。当他望过去的时候，他发现这个男人还在盯着他。

他的眼神让他感到被冒犯，他很清楚的知道他想要什么。tiffany感到自己是一个猎物，而那个男人就像一个猎人一样，正在等待出击。虽然这个男人令他感到反感，但tiffany却不能抑制他一股莫名其妙的兴奋。

他无法拒绝自己身体里有一部分想要被这个猎人抓住的冲动。这个男人似乎看透了tiffany的心思，他不紧不慢的来到了tiffy的面前，眼睛继续盯着他不放。而tiffany却装作没有看到他一样，盯着墙。

一声不吭。他的呼吸开始变得紧凑起来，因为这个男人正在缓慢的用他的两个手指沿着他的脸颊拨开他的头发。tiffany紧张的咽了一口唾液，仍旧一声不吭。他知道他们越是相互不认识，会越好。很快。

这个男人的手已经完全搂住了tiffany，伴随着急促的喘气，两个人开始疯狂的接吻了。不知为什么，不一会儿，这个男人就离开了座位。蒂夫尼回头看到他微微用眼神示意。要他跟他出去。

tiffany紧张的环顾了一下四周，看是否有人注意到他们。他感到他身体的一部分，希望有人注意到了，而另外一部分却感到无比的羞辱。他跟着这个男人出去，消失在了夜色中。跳转到这个男人的家中。

当他们抵达的时候，仍旧没有人说任何一句话。这个男人开始扒开tiffany的衣服，把他放到床上之后，却没有急于享用他的猎物。tiffany紧张的又满怀刺激的等待即将发生的事情。

只见这个男人从抽屉里拿出了一副手铐。tiff尼的心跳更加快了。第二天早上，当t起来的时候，他发现那个男人已经不见了。床头上有张纸条，没有写名字或者电话号码。只写着时间和地址。

tiffy很清楚的知道这个时间和地址的意思是什么。他为自己感到羞耻，但同时又知道自己无法控制那些不理智的冲动。他被那样的男人特别强烈的吸引，那些不需要知道他是谁的，只需要和他直接上床。

把他看作一个堕落的猎物的男人。tiffany也很了解自己，他曾经多次经历过这样的关系。两个人各自是谁都不重要，只要性爱足够刺激。每段这样的关系中，过了一段时间之后，新赖爱就会一定变得无聊。

那么为了保持刺激，他们就不得不尝试各种更粗暴的形式，让他感到更加堕落、羞辱。最终，这些刺激的形式变成了亲密关系的所有。思维与行为模式。在色情故事中，爱就意味着堕落和耻辱。爱就意味着肮脏。如果不肮脏。

不堕落，就没有任何意思了。这样的一个观念，在我们当今的社会中被打击的同时，又在被宣扬。纵观各种爱情道德观的教育和当今快餐色情文化的对峙，就不难理解色情关系中存在着最本源的冲突。

色情故事中的主人公也会长期徘徊在这样一种冲突中，传统文化和教育的反对和充满快感的自我体验。