# 自然男人：自我提升经典著作：全力以赴：精力管理【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

今天讲的这本书。这本书呢就是前一段时间呢也是有人多次提起就所谓这个经历管理。这本书的全名呢就是the power of full engagement或者是中文名呢叫做全力以赴。

当时呢觉得这本书是一一本圣经特别好的这个所谓的经历管理手册，然后打破了很多过去的看法啊，也是曾经为之振奋了一一阵哈，这这里面有它的价值，但是也有它的局限性哈。那要说这本书呢，我就说一下历史啊。

这这本书的作者是两位先生就是大概四五十岁。一位先生叫tonnyswartz。tonnywwartz呢是一个专业新闻工作者。呃，他呢曾经是年轻的时候，在这个纽约时报，纽约邮报。

然后新闻周刊这些比较有名的这个出版业这些地方工作呃，包括这个比较有名的杂志，就么男人的一个杂志squire。大家可能有人听说过这个杂志啊，不中国门比较叫什么反正现在是有这个发行了，在国内。

然后他是1988年的时候就写了第一本畅销书，也是跟人合作的，是讲那个donald Trumpmp。另外一个呃作者呢叫jiimlor，他呢成立了这个公司来去做这个所谓的经历管理这个事情。

所以他他们这一帮人呢是干嘛的？就是这叫企业培训，他是面临面对企业客户的，面对面对这个就 corporate。呃，clients就是企业美国的企业是呃。为主在这个当今的美国的发展中哈。

他这个是最赚钱的是企业企业家们这这些东西，他们是搞企业的企业培训的。然后ji洛呢他是早年在做这个运动员的培训。

实际上是他在做运动培训并有只是在1999年的时候加入这个他们一起把这个理念呢把训练运动员的这套理念呢，用在公司员工这个培训上去。O这这是有一个这样的历史。呃。

这个公司呢叫做LGE performance systems。他们呢在这个期间呢合作期间1999年到2003年之间呢，两人一起出了这本书，powerful engagement。然后呢，这本书之后呢。

就被畅销，大概销往了全世界很多国家哈被翻译成翻译成28种语言，可以说是一本相当火的，在企业职场人士中的一个必备的一个自我提升书籍。所以大家去参考这本书的时候，可以去看一下这本书其实还是。很值得读的呃。

这节课里面就跟大家讲讲这本书呢值得读的是哪些东西，它的理念来自于哪儿？它是怎么个讲的。大家有一个提前的了解，对这个东西有一个预备。那么要讲这本经历管理呢。

他首先这个书的副标题就叫做managing energynot time管理经历，而不是时间，他说is the key to high performance and personal renewal。

就是是这个这是这个个人的这个提升呃，个人的这个表现力的这个关键之处，是管理经历，而不是管理时间。所以要说到这个呢就要从管理时间来说起，从这个时间管理说起，时间管理这个东西呢，大家可能比较熟悉了，是吧？

基本上我看上大学职场人是基本上对这个都有一个概念。这个呢它是西方人发明的。这个我们老祖宗不太提这个东西，他们是是从钟表发明之后呢，我们原来课里面讲过关于这个人是怎么从这个。呃。

时间的这个发明者到时间的遵守者，到这个时间的这个奴隶这样一个过程。那么时间管理呢是在上个世纪有了企业管理之后呢，呃要企业的流程控制中来产生的一个东西，就这什么东西呢？

比如说流程控制A和控制B那么A的这个进程结束的结果呢需要被B拿来用。那么A呢就要提前结束。所以他们要呃最大化他们的这个成果，时间的保证时间不被浪费。那么。他就要呃要控调配这个时间。

这最开始是在流程控制中出现的。慢慢的就演变成哎，大家就看发现我们的员工也可以这样搞，就为了让我们的员工不浪费时间，在我的工作岗位上，他一件事接着另外一件事做。然后那么呢我就可以搞一个叫所谓的时间管理。

😊，所以现在呢这个职场人士呢都会有这么样一个说法，尤其是那些老板哈会告诉员工说你这个活做不完，是因为你事业管理搞得不好。哎，这员工实习里面听着是可是够苦闷的哈，就挺想起来。我天天这么活这么多活做不完。

还告诉我时间管理不好，只能说自己的错。那实际上是不是这个问题呢？我们就了了解一下哈，时间管理呢经过了这么多年。然后在2002年的时候出了一本比较经典的时间管理畅销书。

就是对时间管理的第一个算是比较系统的一种方案叫做GTDGTD这个作者叫dd Allen然后写了一本书叫做getting things done，呃，讲的是什么呢？就是管理时间实际上是管理任务。哎。

就是这个意思。那其实没有别的意思。时间本身它是不会变的。你怎么管理呢？其实管理时间的目的就是管理任务，让让你在单位时间内做更多的任务，把更更多的活做完，这是这本书，它的一个目的哈。😊。

在这本书出现之后呢，打那之后呢，呃数以千计数以万计的这个资料啊软件手包括现在的手机这个app上面，还有还有这方面的时间管理方面的博客文章啊就风云而起，呃，讨论什么呢？就就是讨论怎么管理自己的时间。

然后让你你那个日程表拿出来以后啊，看着每天都有12345678到十几十几个任务，然后每天就是完成一个任务打一勾，完成一个任务打一个勾，然，好像有很有成就感。尤其是男人男人这个对这个东西比较着迷。

这个东西呢，它是在过去是不存在的。当代呢就有了。当代有了我们就去想他产生的原因呢是跟我们都市生活的这个人的特点很有关系。现在都市生活的人呢，他在自然界中找不到他的生活生命的价值。

然后呢他会希望呢让自己的工作或者是事业的完成度上找一个量化的标准去来给他达到某种成就感。那么这个GTD呢应运而生，呃，就适应了当代的这个人的特点呢，呃，现在被发扬光大。

包括dd现在这个人呢就是我上次看到他那个做视频的时候，看到这个人感觉状态也比较憔悴吧，反正一直搞这个东西搞十年，反正我是没有想出来有什么搞头这个玩意儿，但是他就这样搞下去。因为他是鼻祖，他是GT鼻祖。

就做吧。就是有些人呢就用这个东西呢用的变本加厉，变得有些不可思议了。但我说的这是一个比较过分的这些例子。像有些人呢他把这个时间表排的，就是从早上到到晚上，他一可以。😊。

以每5分钟15分钟为单位去来排他的任务。比如说这个15分钟在做什么，下1个半小时在做什么，甚至上厕所的时间都可以排到他那个日程表里，哪哪几点到几点喝咖啡，几点到到几点吃饭。

就呃哪怕就下楼一趟多长时间他都可以排到日程表里，就是像这个我们这个同学说的走火入魔了，这个东西一个很有意思的现象。大家对这个相应一个了解啊。

这本书呢的powerful engagement全力以赴呢管理经历，它是针对于时间管理的一个概念做出一个挑战。首先他带来一个比较有价值的观念，就是说我们不是要想把时间利用的更好，好像做的更多就是更好。

那不对，他跟你讲这个这个思路有问题的哎，这一下子好像很多人听到这个概念听他这么一说，哎，好像是这么一回事，然后大家就开始读这本书。😊，哎，大家知道这个这个来源是这样子来的哈。

但是呢那他呢自己呢也有一套他自己的东西。那么既然不是做的越多越好。既然不是这个时间管理有条不紊的啊，好像完成的任务越多越好。那么是什么更好呢？他就讲了他说你完成的质量越高越好。

你的performance你的表现越高越好。哎，这一听呢就很有道理是吧？他就跟你讲这个表现呢，你不能说是有这个时间草画出来了，你这个时候在做的事做这个这件事就一定的表现的好，对吧？

而是说你要开始注意你怎么在这个单位时间内把这个事情做的更好，哎，这本书是是这样子来去可以说是定位的，在市场中这样定位的。所以这个定位是相当成功的。因为在时间管理经过了这么多年之后呢，包括这个GT之后。

大家对这个东西的热衷呢，然后发现一个方案不好用呢。跑到另外一个方案上，哎，觉得这本书还可以，所以就跟大家讲这个。😊，经理管理，他本身是对时间管理的一个概念性挑战。然后他摘了这么一段话，我跟大家读一下哈。

就是大家一听就知道他这个定位就非常的好。他说，我们生活在数字化时代，生活匆忙，急促奔流不息，时间呢被割成电脑进止中的一段段比特和字节。我们追求广度而非深度倾向于迅速反应，而非慎重思考。

我们浮光掠影的停留在事物的表面，却很少真正投入时间。在生命之路上，我们疲于奔命，却不停下来想一想，我们究竟想成为什么样的人，我们到底要去何方，我们踌躇满志，却又疲惫沮丧。

然后他说我们身上揣着日程安排表和这个代办事情备忘录，手里拿着商务通和黑莓手机，电脑上贴满着备忘标签，窗口里还是不是弹出来各种提醒。这些无非都是用来帮助我们更好的管理时间。我们已成为工作中的多面手。

长时间投入工作。我们以为除了每天拼命干活，争取时间以外，别无他法。所以这个书呢他是这样定位的。他确实说的是有他的道理的。就是当代人呢在工作职场中呢，确实有点变得像这样一个机器一样。

我要拼命的把交代的事情做完做的更多。然后像马拉松一样，没有任何喘息。然后做的过程中呢也有一些问题，比如说注意力不够集中，做事情的时候感觉飘飘的飘不然的就把这个事情决定了，就把这事情做去了。

然后到底做的质量如何，到底这个决定对不对，是不是有什么值得探讨的地方说不清楚，回到家也睡不好觉，然后在周末的时候呢，好像手里也揣着这个黑莓哈，人是不在公司的，但心好像还在公司那。

在家庭生活中也是不能真正的投入时间。这是一个其实很严重的问题。这本书呢，他提出来这样一个问题非常好的，是很值得借鉴的。我们就接着来看他提。😊，在这一点之后呢，他怎么去给他的孤读者沟通。

说问题的关键点在哪儿？我们怎么去看待这个新型的管理，经历管理如何管理。他首先说了几个普遍的问题，可以说叫做中枪问题。我跟大家读这几条哈，就大家可以感受一下，尤其是对上班族来讲。

比如说第一条说连续开会4个小时，其中没有一秒钟是浪费的。但是呢在最后的两小时里面呢，你的精力直线下降，很难保持注意力的集中，这是一种现象。还有呢，比如说你打算计划上班，这一天12小时的班。

但是呢时间才到中午，你就感觉这个精力不济了，你变得不耐烦，易燥易怒，然后你可能就不得不喝咖啡啊，去用别的方式去补给。还有每天工作回到家中，你留出来时间陪孩子玩耍。但是总为工作的事情分神。

而不能全心关注你的孩子，最后呢就是你记得伴侣的生日多亏你的电脑和手机是要有提醒，但是呢这个夜幕降临的时候呢，你已经很累了，精疲力尽，压根儿不想再出去庆庆祝了。他说的这几个问题，呃，就是说我们在完成任务。

在职场中拼搏的这样一个疲惫的马拉松之下呢，人已经变得失去了人的这个自然的状态了。然后呢，他就告诉你精力管理是你在这些单位时间呢，你在做这些事情的时候呢，你的精力都不足，你的精力出现了很多问题。

你你身体上的精力有问题。然后你情感上的精力也有问题。你思维上也有问题，精神上更有问题，然后他就给你分了4。他给你分这个思类，然后告诉你这个经历的，这样去划分，这样可以分别去处理，分别去解决哪四类呢？

他讲身体叫physical is the fundamental，就身体是经历的一个一个模式，一个形形态。然后情感呢叫emotional，也是经历的一种形态。如果管理不好也会出问题。

然后呢思维的mental，讲的是这个思想脑子也是一种经历模式。然后spiritual的最后讲的是精神，这这几个词，大家可以暂时听一下，不用这么深究。精神里面主要讲的是智慧方面呢就是讲这个人的这个追求啊。

然后他的他的这个动机啊这方面的东西。他说这这个四个方面呢都是我们在日常生活中都需要投入的精力，在我们的工作中，在我们的生活中，然后是因为我们没有管理好这些经历，所以我们做这些事情中呢都做的不不尽入人意。

所以他要去管理这个。但是对我。😊，来讲呢，我们听了这四个经历，这四种东西听着确实是有点糊涂啊，说这个什么什么是情感思维精神有什么区别哈？我记得前一段时间讲课的时候。

那个有学生提到这个东西说看这个感觉的时候分不清他这个思维和精神的区别是什么？甚情感区别是什么？这个里面分不清的原因呢，呃不是因为你的过错啊。这个这个书呢本身是也也是有一些局限的。我一会儿再说是为什么？

😊，但是对于我们来讲，对于呃中国的读者来讲，我们听到这个词儿经历的时候，我们会联联想到什么呢？我们会联想到精力精力充沛，精力旺盛。就是按照中国的这个古老传统来讲，这个经历呢好像要么就是跟肾有关系的。

是吧要么就是跟神志清醒有关系了，或者道家讲这个精气神天地人啊，讲这个精或者是精华，对吧？一个东西提炼出来是个精华，但是具体是什么呢？跟西方跟他讲这个呢，其实不是一回事。

它讲这个经历呢在英语原文里面讲的叫 energyer energyer呢它是说能量能量管理，可以这样去翻译。实际上在中国的古老的文字中，我们的概念中呢最贴近于这个呢？是气这个字就是气功的气。

但是由于我们现在不用古汉语乐。现在气呢代表的是空气流动的气，就不是原来那个气，所以我们现在就不能用这个气去翻译下了。实际上呢比如说我们古老文化中，这个气呢讲的是万物的本源，它的本源，然后通过不同的形式。

它会产生不同的现象。😊，比如说这个气呢到我们身体上呢，它就是体液呃血液这这些东西。然后到我们的这个脑力呢，它就变成脑细胞这方面的运作。呃，脑细胞之间的这个酶的交换啊这些东西。😊，他是这样一个概念。

我们要有认识的是什么呢？是这本书呢，在西方的对于人自我提升方面，还有一个长足的进步的。他一个最长足的进步呢，它就开始把唯物方面的这个理念呢给放下了，然后开始看维心方面的问题了。就是前是前面说的。

原来是追求量的，对吧？你完成任务的数量好像决定生命的价值是的，然后把这个给拿走了，说是不对，应该是质量，那什么是质量呢，实际上它是一个比较违新的东西。可以说它是一种进步。

在时间管理的概念上呢做了一个比较好的进步，就是它从这个时间管理上走质量管理上走到这个精神管理上变变得比较违心了。但是呢它也有它的局限之面，它的局限在于呢，它就还是把维物维心看分开了。他这个解释呢。

有一些地方有点牵强附会，过一会儿我再提是是什么原因哈。他呢接下来呢就在这个书里面提出来这个旧型的样板和新型的样板有哪些区别。就是过去我们在管。😊。

理时间管理任务的这个模式下的思维和新型的思维下有什么区别？比如说他说过去呢会认为有压力不好，工作压力是一种是人每个人都不想要的，就像极力摆脱的一个东西。然后呢，工作呢像马拉松一样不停的。

然后如果你停下来了，哎，这个是比较关键的。如果你有些时间被浪费了，这个时间没有好好利用。那么你是属于浪费时间。对，这是过去的这个人对对工作对事业的这种看法，对职场的看法。

那么新样板里面他提供这个管理经历呢，他就叫做他说第一，首先压力是好事儿，我们应该学会迎接压力。然后呢，他又说我们的生命呢不应该像是马拉松一样不停的在跑，而是说像短跑一样，就是跑一跑停一停，跑一跑停一停。

哎，是有爆发性的，一段一段的，而不是一直不停的跑，他说人人应该是这样子的。然后说你停下来的时间呢是对的，是因为停下来可以养精蓄锐，停工呢不是浪费时间是有用的。😊，OK他这样讲，这样一听呢，大家就想起来。

哎，这个听起来像我们中国人的东西。为什么像中国人的东西呢？中国人有有一一个成语啊，大家都听过叫休养生息，就知道这个意思吧。吸是一个很重要的概念啊，什么是息呢？简单的讲就是休息。然后如果说的深一点呢。

就是比如说道家讲这个吸是呃，所有的东西都停下来，所有的生命活动全部停下来，包括呼吸心跳都能尽量停下来。如果你真的能停下来，那么什么都不做的时候，这个时候呢，这个身体会开始恢复，能够祛病延年，甚至。😊。

所以打坐呢过为冥想的这些东西，很多其实都是围绕这个吸来的，让你的这个身体真正的休息下来。然后这个休息是一种调养，让你更具备更充沛的能量。在你开始用的时候，这本书呢其实用了这样一个概念。

他特别关键在这个书里面。所以他在后面的这个这些章节呢，他比如说给他的一些案例去做调整的时候，他很多地方都用了用到这个吸了。比如说这个公司的CEO在做做事时候特别疲惫。

然后他就给他的日常的这个日程表里面加入了休息的过程，刻意的去休息的过程。所以这个概念在这本书里特别重要。然后呢，他在就是也是书的一开始啊，他拿出来一个很好的例子。

非常有折服性的例子跟大家讲了讲这个他们的运动实验室，就是他们的这样理念来源呢，不是瞎想的，他是这样讲的哈，就是lo尔搞的这个东西，他们是在做他们的这个培训的时候，他们一开始的呃叫客户是网球运动员。

对于网球运动员来讲呢，是他们在赛场上的表现是最重要的对吧？如果表现的好，那就意味着发球发的有劲儿，然后球打的好，这个身体技能发挥到极限状态极佳。然后他们在培训网球运动员的这个过程中呢，他们不注重于技术。

不重于这些网球教练们教什么东西，而是说注重于他的饮食啊，他的休息调养啊，他的一些细节的关于这个心理方面的东西。他们发现一个规律，就是打的比较好的排名比较靠前的网球运动员呢，在其他方面上好像都没有什么。

😊，过人之处也没有说他技术到底好在哪儿，也没有说他耐力究竟是多强。如果是测他的耐力的话，也没有说他爆发力有到高到哪儿。而是说这些网球运动员在那个比赛的过程中呢，每次有休息的机会的时候。

他们都会有固定的套路，让他们的心率降到最可能的低。让他们的身体得到最可能的恢复。在就比如说这个呃打网球的时候，这第一节和第二节之间这个休息时间，他们能够更充分的休息。

他们发现了这一点是决定了网球运动员好坏的一个决定性因素。那么这个说法有多真的，我现在无从考核。我觉得呢可能还有别的因素。但是呢他这个说法呢是有他的道理，绝对有的。

我知道比如说运动员如果长期训练没有任何休息的话，是对他的身体特别不好的。而且不一定会能出得好的成果。然后在西方的这些出比较好的成果运动员，他们往往都是非常注意休息的。所以说我们听那个运动员采访的时候。

经常会有是说到他们打比赛，比如说这段时间是他的巅峰期。然后打完之后呢，他后面自然的比赛成绩不如原来是因为现在他的这个状态是有是有变化的。就是运动员他承认他的状态是有波动的，是有变化的。

他不可能一直是处在高峰期。或者说。😊，我如果想一每次都处在高峰期的话，那我就注意我不参加那么多比赛。哎，这里面有他的道理。所以他拿着这个呢往我们那个企业员工往职场人身上逃。

就说哎我们不应该像马拉松运动员一样去天天长跑，没有任何休息，而是应该像短跑运动员，像网球运动员一样去有短暂的爆发性，有更加的表现，为我们获得更大的价值，工作的价值，事业的价值。然后呢。

我们的职场才有意义嘛，它是他是这个理念，截止到这里就是他的最核心的说法是这几个了，就是基本上是他告诉你一个是经历的问题，一个是休息的问题。其实这本书啰啰嗦到现在都是这些，但是呢他的营销说的比较好。

他的他给你定位，他给你讲的这些问题的来源，一直都讲的比较好。然后呢，让我们产生了一个概念，我们脑子里有想我们每个人都要做一个职场中的运动员一样，要注重于我们的表现。然后。😊，我们要去像运动员一样。

对我们的饮食啊，对我们作息啊，各方面都做出调整，让我们全身心的呃变成一个更优秀的员工，更优秀的这个企业运动员。可以这样讲。

所以他他这个书里面啊里面有一句话叫做you must become the corporate athlete，你们必须变成这个企业运动员。那么这本书呢，接下来整个这后面几个章节都在讲这些东西。

前面几章在做这铺垫，大概前面是4章左右呃，在做这个铺垫。然后后面呢就是开始举例子，开始跟你讲这几个经历怎么调整。那么我就把这个前面的这个它四大原则跟大家讲一下，这四大原则呃。

就是牵扯到这些几个不同的经历的部分。第一个原则是，如果你想达到你职场上的一个高精历的体现，高精历的表现。那么第一，首先你要了解这四种独立的又相互又有联系的这种经历是协同工作的相互影响的。

比如说身体如果你没有管理好饮食这方面没有管理好，那么它就会影响你在工作中，你的这个其他方面的发挥，你的思考里，你的情绪，它会影响，他们也开始承认了，原来身体对这个心是有影响的。

这是一种心物一员的一种一种进步吧，其实我们中国一直都讲，其实身体是对。跟我们的心事息息相关的啊，他首先提这个，所以你要全方位的看你到底是哪方面的经力出问题了。然后呢，针对性的去调整。

我觉得这个理念提的的非常好，就是我们不不能单单的去说，比如说我们工作工作不好的时候，就只看是不是我们那一刻那个事情做的不好，是不是时间管理做的不好，而是说去全方位的看我们这个人整体是不是出了哪些问题。

是是不是休息上啊，还是饮食上啊，还是一些情感上啊，还有别的问题啊，就是他是一个全方位的问题。就像我一直说一下，我们每个人出问题的时候，就是实际上是内在问题的一个外在写照。😊。

然后它有什么样的一个内在问题呢？外在的写照就有哪哪些特性，有哪些它的这个趋向。所以他第一点提的是这个，然后他就有这么一个说法哈，他我就把这个这句话念出来，他讲身心合一，哎，这个听起来就很熟悉啊。

说身体层面的经历主要表现为力量，耐力灵活性和弹力。😊，他说情感思想和精神层面的经历也往往如此，身体层面的灵活性可以使肌肉做出各种动作伸展性人的有灵活性。然后思想层面的耐力啊是指的可以随着时间的推移。

依旧保持注意力集中的能力，思想层面的灵活呢，指的是在理性和感性之间能够更平衡，能够接纳包容各种观点，脑子比较灵活，他提的这样一句话，这句话有多真呢？我现在先保留意见啊，不说那么多。

大家可以慢慢看书的时候体会啊，但是呢他里面给你提出来，是实际上所有的这个元素，我们精历的元素都是有这样的一个取向的，而不仅仅说是身体是这样子的，精神是另外一回事还是怎么回事。他说都有他的这个属性。

然后第二点呢，第二个原则呢，说说是如果过度使用或者这个调用不足，都会使我们的精力下降。在你就是用你的身体的候啊，用你的精力脑力也好。😊，也好，如果你过度了或者是用的不足，都会使我们的精力下降。

所以我们必须平衡的使用这个精力进行周期性的补充。他就讲休息要休息很重要。他第二点呢就讲这个这方面的。然后其中呢他拿这个长跑运动员和短跑运动员比。他说长跑运动员都是属于那种不健康的，可以在他眼里讲。

就是一种一种运动，他说是那种强跑运动员看起来都瘦瘦的，没有什么肌肉，然后眼睛都无神，就是看起来就快死了一样，然后他他说短跑运动员一看起来哎都是那种肌肉发达，然后个子又高，然后眼睛很有神儿。

很有很有雄气的那种。所以说他说应该是像短跑运动员那样，要充分的去训练，让自己的这个爆发力增强，然后注意周期之间的休息调养，然后继续更更高的目标，他是这样一种说法。这个说法呢到底有多真的。

我也保留一个意见哈，就是我不认为短跑运动员就。😊，是有问题的，不能说每个人都像长跑运动员是那样，呃，就即使是精神层面上也不一定非要那样子啊。呃，但是呢这个可以参考他的说法。

大家可以看一下他这个为什么这样讲。在对于我们职场中这句话有多大的意义，大家可以去思考一下。😊，然后他第三条原则呢讲的是。要提高精力的承受力。我们就必须强迫自己突破极限，像运动员。

像优秀运动员那样去系统的训练。他这什么意思呢？就是其以说我们的经历呢，我们这个整体的机能呢，它跟我们的身体一样，它是可以通过训练去逐渐的突破它的极限的。它就是说比如说肌肉大家去健身呢会有这个体验。

就是你肌肉必须练的有点疼了。然后已经过量了，稍微过量了，然后开始有这个肌酸啊还是什么脂肪酸存储，然后这个肌肉呢发生了微小的呃这个撕裂，可以讲就是说细微的中间的撕裂，然后它才会重新长长了之后呢。

肌肉肌肉才会变大。然后我们的力量才会增强。😊，他说肌肉训练身体的训练就是这样子，呃，他要阶段性的慢慢慢慢的让它增强，让他原来你可能达不到的速度，原来你达不到的重量，然后慢慢的经过训练，达到这个重量。

达到这个速度。哎，他这样讲，这一讲呢，大家一听就很兴奋啊，尤其是又是健身，又上班的男人一听哎，那是不是意思就是我现在工作能力上各方面还不够强的时候，我可以通过训练就像练肌肉那样慢慢慢的把它练强。

这个呢有可取的地方。比如说我举个例子啊，就是我们的脑力问题，不是老有这个会员问，比如说这个读书的时候，或者是集中注意力要做事情的时候，发现总是集中时间不够长。哎。😊，这是什么原因呢？

我不是老说过去我们这个我们长时间的被碎片信息，被短瞬间的瞬这个享乐给占满了我们的时间。然后我们缺乏了更长时间的持续的工作能力，也就是说我们的耐力，我们的这个精神脑脑力的这个耐力，缺乏锻炼。

导致了我们不能够长期的集中我们的注意力。所以呢这个东西是可以训练的，真真实实的，我我是有这个感觉的。如果你经常性的去静下心来去读书。一开始你可能是只能坚持10分钟。

然后呢慢慢的你就会发现你能沉静下来半个小时，甚至呢时间再长一点过去，你就发现呢就是你坐下来一上午一眨眼一时间就过去了，有可能可以这样子。比如说有时候我会经常发现自己就一眨眼一个小时就过去了。

就是你可以训练自己到那个程度。这个说法呢到底是不是因为按和这个这本书里面讲的这样子提高的，这个我也其实保留意见啊，因为有别的元素在，但是呢他这个呃讲的是我们脑力的部分，就像我们的肌肉一样。

它是可以训练的，是有它的道理的，是不错的。如果我们长期比如说我们长期的不用长期的懒惰，不用我们的脑子，或者是我们长期的不思考那么久那么深，那么他思考的能力思考久和深的能力就会降低。

这个确确实实有大家可以体会一下这种感觉啊，所以他这个讲的是非常有道理的，是说是必须要突破。😊，线慢慢的就持续性的，不能说总是用的不够，也不能说是总是过量用，用为过量用也不好。在这个过量之后呢。

注意调养休息，让它增长。然后增长的那个时候是什么时候是在你休息的时候，就像肌肉肌肉的增长不是在锻炼的时候，而是在你休息的时候在增长。然后那么脑力呢也是这样子，就是每次你看书在强迫自己的时候，呃。

你那会儿呢不是增长的时候，但在你休息的时候，完全放开休息的时候，这时候是你增长的时候，大概是这个理念。然后呢，最后呢提出来一个原则，这个原则也非常有用啊。在我们的课里面曾经用到过，叫做积极的经历模式。

极其详尽的精力管理规律程序，实际上是说什么呢？说是说节律性非常重要。规律性非常重要。就像运动员训练一样，要给你的日常脑力劳动啊也好啊，还有是这个情感的方面的这个劳动也好，情感方面的这个管理也好。

精精神方面的管理也好，身体方面管理也好，要。😊，置节律性，然后在这个节律性中间呢，像训练一样把它训练上去。他讲这个就是我们那个晨起仪式，大家还记得那节课啊，晨起仪式仪式什么呢？就是讲这个节律。

你给自己设定一个时间。在这个时间里，别的什么不干，就是专心致志的在训练这件事情。当然你脑子里想的不是训练，只是说你把这个时间给拿出来，要针对性的要有规律性的去训练这个东西。

当然了我们后面讲势能的时候又提到，其实他不是说养成习惯了就成了。他这本书呢里面里面说的说习惯是非常重要的。呃，他也没有说有了习惯就好了。

但是呢它里面有个说法叫做如果有些事情你总是在做之前还需要想一想的话，那有可能你就不能坚持这件事情。他是这样讲，我觉得呢养成习惯是非常好，非常有必要的。但是呢他不意味着养成习惯之后呢，你就可以以逸待劳啊。

没有这一说，就是你还是每个早上你做晨起仪式时候还是蛮蛮重要的。所以整个这本书呢，就前面我把这比较重要的部分跟大家。😊，这大概的是他的理念的来源，它几个点，还有它这几个几大原则。然后呢。

在书的后面的几个章节呢，就是第四章他讲的是那个physical讲的这个我们的身体身体的这个管理是如何管理的。就是他们开始作为企业培训者来讲，那个开始比较少见的是对身体有相当注意关注的这个培训者。

然后后面的这些章节呢，从第五章开始讲的是情感啊，讲的是这个思维上的，还有精神上的这些东西。然后他又在第二部分书的第二部分讲了这个training system，如何锻炼自己。

如果拿这个它这个系统去给自己做成调整。它里面这个有一些表格，比如他有一些这个表格让你可以填英文版至少是有的，我不知道中文版有没有哈，你可以做一个反馈，对自己的反馈，然后注意一下自己平时的工作习惯。

饮食习惯和这个自己是怎么利用自己的时间，呃，是是不是注意的休息，是不是注意了挑战自己的这个极限，呃，这些方面上做的足够不不足够，然后可以参考一下读一下这本书，呃，对自己有一个指南。

然后最后我就说一下如何去读这本书。这本书呢，我们需要去思考什么问题，它里面有哪些可取之处，有哪些呢呃有欠缺的地方，就像我刚才说的地方，它可。取之处呢有非常好，我觉得有3点，一个是呢它不以量为追求目标。

就是他跟以往的西方人的思维呢又开始了东方化了，就是他不再追求那个数量。呃，不是那个GDT那种，它就是亮亮亮亮，然后每天往上下饺子一样往上下亮。呃，他就不盲从了，不会盲目的为了做的更多而做的更多。

而是呢他要跳出来追求这个质量的体现，这点是非常好。然后他还有一点呢就是注意休息和调养。要注意，因为人体的规律呢，它就是一种震动嘛。大家看那个震动的那个心电图啊，它都是就是B啊逼，然后他会一跳一跳。

哎他有动有静，有动有静，有动有静，对吧？是自然规律也是这样子的，每个人的生活每个世间万物他都是有动有静，他有有做有吸，所以他特别强调这一点，就是你不能说老是一直在工作，而不是不注意中间的休息。

这一点对男人来讲很重要。因为很多男人呢做事情就我自己也这个有愧于此哈，也经常会比如说一做事连贯起来，做一做很久不停，然后结果呢把自己拖垮了，然后就不得不休息很长时间，然后恢复不过来。人是有这种毛病的。

然后注意了这些东西之后呢，会让你可能发挥的更好一点，就是更自然一些。然后呢第三点呢就是说他比较注重于习惯和仪式，有规律的管理自己的时间，他有规律的给自。😊，自己创造训练的时间。

或者说能让自己有阶段性提高的这种时间。这个呢他对你实际工作中的这个表现力呢有长足的影响。我觉得是是非常值得参考的。这也是为什么我们的陈绮是什么我会那样讲，我们给大家是要做一个那样的东西。所以这本书呢。

大家回去可以翻一下，应该不贵。然后呢，他的这个欠缺之处呢，我要跟大家提前说一下，他把这4块就是他经历讲的是4块啊，他讲mentalphysical。他讲emotional，讲spiritual。

就是确是有就是到到现在还没有说到底是什么？就是身体方面的，然后呢，脑力可以叫mental这方面的。然后那个情感这方面和精神这方面。然后呢，我觉得他这个分类呢有点牵强附会。因为我在读这过程中呢。

我觉得他那些例子呢。并没有那么太高的说服力。我比较认可的是身体的这个physical这块，还有脑力这块。但是我给脑力的分类呢也不是他这种分类。我给脑力的分类呢，我认为是注意力。

主要是我们的这种坐下来专注的这个能力。呃，而不是他的脑力里面提到的那种思维灵活度，那那也不是那回事。比如说他提到这个关于情感上的练习哈，我我举个例子，比如说他认为呢嗯情感也是有好坏的，就跟这个身体似的。

跟跟这个注意力似的，有好坏，就是说比如说如果是消极的情感就是坏的，积极的情感就是好的，他有这么一个基调哈。我认为这个基调就比较简单粗暴了，就实际上情绪是没有好坏的，每个人他的情绪的根源是很深的。

就是每个人都不是那么了解自己，下意识已经非常复杂的东西，我们要去学那么多心理学去哲学去探讨这些东西。😊，它不是一个就说只要我每天积极一点就好的。所以它里面的这个案例呢，也是我看起来有点牵香富会。

他就是比如说他给人说你的这个家庭中间这个感情不好了，然后你怎么办呢？你就要去每天花时间积极对待你的家人，然后练习这个积极对待家人的这个态度，然后你就可以更好起来。我我认为这个事儿没那么简单。

我认为不能这样搞，就是他不是一个可以这样搞的东西，至于我们的心理怎么去面对呢？还是要从从别的渠道上去。然后呢，其次呢精神方面也是一样，他讲的这个spirpiritual讲的精神方面的经历。

什么是精神方面的经历，他里面书里面讲，就是关于个人的追求啊，是不是喜欢这个工作啊，是不是有意义啊，做的是不是有动力啊，这样的东西，对吧？这叫经历叫spiritual精神方面的。😊，然后呢。

他里面有个老板，比如说是做了很多年了，在这个地方，然后感觉呢好像缺乏一些动力，然后不知道这是不是他还想继续呆着地方。然后他给的方案呢是什么？他给的方案是让老板跟员工去吃饭，然后天儿然后增加这个感情。

他可以既解决他的情绪问题，他又同时又能带来新的活力，新的精神上的spiritual方面的活力。我我觉得这个有点过扯啊，就是一个人精神方面的这种进长足的进步，他不是这样一个东西，他不是说因为他是一种智慧。

他是一种人生的这种使命啊，一种智慧，如果说不合适的，他就可以走不做嘛，对吧？或者是有别的东西，就是他他拿那个去套呢，他是想想法呢，让他的这个系统适合于人生的所有面。😊，但是我认为呢这样的一个培训系统。

它比较适合一方面的东西。比较适合我们这个工作提高效率，讲结果的东西。但是不讲结果的。你像情感这些东西，它本身是不讲结果的，他就该什么样就是什么样，还有我们的使命上的智慧。

它不是一种结果上的结果性导向的一个东西。所以呢呃我个人认为呢是不用去参考这方面的东西去去来训练自己的这个智慧，如果智慧可以被训练就能很好的话，那我们所有那一些佛家道家呢就是白扯了。

所以我觉得他比较值得参考的是他的身体调养部分和那个我觉得思维注意力方面呃，还有他的这个基本理念对于我们生活中职场中的一些应用，我觉得还是比较好的，可以参考的。唯心的部分呢，我们关于这个智慧。

关于情感心理这些东西呢，我觉得还是要去参考别的资料。这节课就讲到这。