# 自然男人：自然男人之道：吸引：从基因到缘分（四）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

前面的课里边。我们学到了关于从生理层面上的这个人作为动物，它的一些生存本能和机制呃，基因的一些理论。然后学到了这个社会文化，如何影响我们的心理。那么首先我们就需要去总结一下呃。

这个所谓的吸引究竟是什么呢？从我们的课里，大家现在理解的这个角度上讲，你发现呢不同的文化呢会有不同的这种吸引机制，不同的时代会有不同时代的吸引机制。用一个最基本的词就来说。

就是social institution，是吸引的是一种社会机制，是一种呃社会中创造出来的。根据这个时代的变化呃来变化的。第二点呢要说呢是这个吸引力呢，某种角度上讲，它是一种现象。它不是一个实质。

它不是你身上有的一种东西，能够产生吸引，或者你某种行为方式产生吸引，而是说你的表现和另外一个人的表现呢，你们之间呢产生了一种现象，我们可以把它叫做吸引，它是某种结果它这种结果呢。

它由一部分是意识下受我们意识控制的这个部分，很大一部分它是不受我们意识控制的一种反应，这个反应呢是什么呢？就是我们根据这个社会下给我们创造的这种构架来去做出的一个自然的有意识无意识的反应。

这个可以被叫做吸引。具体它这个吸引是不是爱啊，是不是心动啊，是呃是具体的什么呢？你很难去讲清楚，因为它只是一种现象。它可能什么都带一点。也可能呢比如说有时候是某种欲望，有时候呢是一种温暖的感觉。

有时候呢是一种友谊，有时候是一种亲密，你很难去讲，让你去产生看起来像是吸引的这种反应的机制呢。它我们前面说的是由社会来构建的。在不同的时代下，不同的地域下，的不同。

我们上一节课里面看到了一个不同的原始社会里面，他们的这个风格。那这节课呢我可能要看这个现代社会，从中世纪到现在这个社会中的这种形式，让另外一个人产生跟你的一种互动现象。

能可以被叫做吸引的这些呃特质是由你整个这一生去积累的。而且呢这些特质呢它是不受你当下控制的。有一部分的特质呢是属于形象型的。呃，视觉性的呃，我们前面的课里讲到，比如说这个最近的媒介的发展。

对于这个图像革命，然后让人的呃这个品味呢现在逐渐的统一。形成的美女和帅哥的那种普遍的形象，有它的一个模板在这个模板呢它可以产生一些比较表面的影响，最先产生影响的是这个但是呢他也是最不持久的一种影响。

男人可能在某些角度上讲，认为只要长得漂亮，一个美女呢就会有感觉。而女人呢对于男人来讲，你就会发现他是不太一样的。女人会看这个帅哥长得很符合电视剧电影里面的这种标准。

但是呢他跟你接触以后呃这个标准慢慢就会失散掉了。而我们说的这些长期积累的这些特质呢，它是角色性的对你的一些基本的信仰。呃，基本的对事情的价值观，对人的这种态度，还有你的处事风格那种味道积累而成。

然后他是需要很长时间去改的。呃，尤其是在你成年之后呢，你再去改已经很难了。每个人的最前面12年到16年，这段时间，可以说是决定了你是哪个文化下的人。

你可以比如说19岁20岁什么在年纪大一点的去移民移民了之后呢，你到另外一个国家去生活的一个不同的文化下。呃，但是呢你根子里面还会是你原来呃土生土长的那个那个国家里的文化。呃。

决定你在那边觉得什么有吸引力，什么人会觉得你有吸引力呢？还是你在这个出生的国家，你你在从呃出生到呃可以说是呃青春期结束，这段时间的这个社会机制。也就是说明决定什么人被什么人吸引。

决定他们能产生这种我们说的这些深深层次的这种两性关系是一个积累性的一种决定机制。可以这样认为他是每一个个体在这个社会下的一种投射，一种写照。然后两个人在遇在一起的时候呢，他会自然的发生了一件事情。

它不受任何一个个体在任何一个当下控制。举个最简单的例子。呃，一个女孩子，你觉得她很吸引你。他有感觉以后，他不管做什么，你都不会没有感觉。呃，这个感觉如果想让他消失，他需要很长时间，因为这是积累性的。

如果他没感觉。然后他不管怎么做，你都会没感觉，没用。反过来也是一样的。如果一个女孩子对你有感觉，那就是有你想让她没感觉都没有办法。反过来呢，她要对你没感觉，那你什么都没用，大家要有个认识，吸引这个东西。

它不是可以被造出来的。😊，再要说的呢就是呃这些特质呢它是会变的。对于每个个体来讲，它是随着时间的推移，它会有所变化，但它基本的基调不会变。如果你是个中国人，你就是个中国人。但是呢从更广大的角度上讲。

这种特质呃，什么是有吸引力的，什么是好的，什么是坏的，什么是传统的。什么是这个勇敢，甚至一些很基本的我们脑子里存在的概念呢，在这个社会中，它随着时间的推移呢，也会在变化。尤其是在当代社会。

我们现在这个20世纪、21世纪，它的变化的速度呢要比原来快的好多。其中呢呃一个比较重要的原因，呃我们这个全球化所有的东西呢开始变得全球化。因为科技的进步，让我们这种沟通越来越呃迅速了。

然后全世界的人呢都在不停的穿梭中过去的这种紧凑性的统一性的一个一个地域下，一个统一的文化呢，今天已经不存在了。甚至有人会预测呢，就是有一天呢全球的明星涨得都差不多，都甚至人种都可有点接近。呃。

所以我们现在正在走向一种可以说外表上的某种统一。在我们国内就中国来讲，什么是有吸引力的男人，什么是有魅力的女人。今天呢跟10年前、20年前、30年前就很不一样。比如说我们和我们的父母比。呃。

五六十年代的人，他们的时代呢像电视机呢出现的比较晚。他们那个时候啊像没有呃，像这个呃纸质的媒体、媒介、因特网啊，像这些这个形象性的这种冲击这种图像革命呢发生的很晚。

就基本上是从可以说可以讲八九十年代才慢慢的缓慢的走入这个我们的城市。第一线城市里面。这样一个区别，你就可以看到很明显。五六十年代人，他们对于美。对于什么是呃有魅力，和我们今天的这个标准就很不同。呃。

今天呢你听到一个，比如说90后的年轻人说哪个女孩看着很有感觉。他们往往说呢是是某种形象性质的这种反应呃，而不是说这个个体具体的这个个人素质如何。所以这些吸引的机制。

或者说我们呃产生吸引的这些社会特质和个人特质呢，它现在逐渐的正在呃被弱化掉了，尤其是在年轻人群体中，这个不光是在中国，在西方啊，在很多社会里都做的都在出现呃，尤其是这个工业化社会中。

所以我们有一个重要的讨论，就是这些特质呢究竟是什么。对于我们今天的社会来讲，我们要去理解这个呢，你要去理解它这个特质的所谓的一些吸引的基本运作原理，一些相对不变的规律。可以这样讲，这个不变的规律呢。

我们把它叫做是社会分工与阶层。很多当代的这个感情咨询师啊，往往呢他的工作范围呢是在一个文化下的，甚至是只能概括某些地方或者一个城市的生活文化下的一些特质。如果我们去仔细的看一看不同的社会。

或者说呃一个更大的范围，你会发现呢很多呃关于吸引的说法啊，关于感情应该如何去表现啊，应该如何去面对他往往忽略了一个最基本的社会分工与阶层问题，就是我们说的层次问题。所有的社会呢自从原始社会开始呢。

它都是由社会分工开始，把整个这个社会分成不同的层。然后呢，不同层级之间的连接会紧密一些，但是穿越层级的这种连接呢是比较小的，甚至是可以说对于某些层级来讲是隐形的。在中国呢。这个阶层的。

比如说我们古代经常说。市农工商啊，大家听过这些词吧，士呢讲的是比如说市大夫，比如政治上的人物啊，或者是知识分子。农呢就是农夫工呢属于是技术类的。他有一些技能，他去生存呢，他去作为一个生产者。

然后商呢属于贸易者，嗯，它的顺序呢是士排在最前，农排第二工第三，然后商最后，从古代到现在基本上是不变的。呃，这个这个结构呢是从管子书里面最早提到的，一直到现在。

你可以想想有差不2000多年将将近3000年了。但是呢你看这个最近的这个社会变化很有趣的一个现象，是这个顺序呢就有有所颠倒了。比如说在市大府层面，他们之间的这个婚配啊，他们之间的这个沟通啊。

我们所谓的吸引，所谓的他们能够选择在一起也不在一起。比如说你拿一个商人阶层的人呢，跟他们去比较的话，你可以说是完全没有希望的。然后呢，工人阶层和农民阶层它也有它的这个距离，商是最弱的。

过去中国传统文化一直一直是就是不重伤的。这个今天呢你就发现呢这个事情是颠倒了。在城市里生活的很多这个其实都是技能者，都是工人或者是商人，商人是谁？老板工人是打工的。然后这个对于农民来讲，呃。

你就会觉得很嗤之以鼻，你不会说愿意让你的孩子嫁给一个农民，或者让你的孩子去娶一个农村的姑娘。哎，你会觉得这个是这是不行的，不是一个层次的。因为这个阶层是有区分的。就是有时候你看一本书你写出来。

对于一些读者来讲，存在的这个社会阶层是不同的。这规则呢在某些呃社会阶层中，它是是通用的。在某一些呢是他是不通用的。然后今天这个社会呢，随着这个全球化的发展呢，还有这个过去呃航海时代开始了以后呢。

西方先开始工业和商业逐渐的发展起来了。呃，尤其随着工业革命。中国呢我们重伤呢可以讲是从改革开放开始的。这个二三十年前到现在，我们这个变化呢现在呢基本上是掉个儿，现在是伤为重，伤最重，呃。

最受人崇敬的是各种商人。公可以排在后面。现在都讲我们要有生存技能，我们受教育干什么呢？要立即呃进入社会，能够呃有一席之地。那说的这个更多呢是属于宫类的，就是一些技能，就男人都要有一些能力。

这个其实他没有脱离公的范围。市呢是说知识分子，现在靠知识吃饭呢，有多少人呢是非常少的。其实说这个市呢，它不是说那些商化的市，比如商化的这个知识是为了赚钱。市呢，它是属于呃文化范围内的。

比如说学校社区服务啊这些地方。然后农民呢就可以说是这这几十年最起码地位是不高的。过去讲这个三教九流嘛，过去呢艺人他是属于这个是最低阶层的那今天呢可能就变成这个某种程度上讲，地位是非常高的。呃。

有些呢社会学家会把这个现象呢总结成为是消费化趋向的这种发展产生的结果。因为人手里的资源多多了之后呢，他可以进行各种各样的消费呢，呃他们就积累了很多金钱资源。呃，有了这个物质资源以后呢。

因为这个外在的吸引。我们说形象性的吸引了，他可以或多或少被这个资产对被这个物质财富可以决定。因为毕竟你开一辆BMW比别人骑个自行车看起来帅多了。在这个社会里面。过去讲官商勾结，现在还有意商勾结。

行代言啊、广告啊、经纪公司啊、炒作啊、娱乐界啊这些呃或者是干脆直接玩钱的像金融界啊。所以我们现在呢这个社会呢跟过去的那个规则又不太一样了。我们进入了一轮这种前所未有的外在形象的这种吸引的为重的这个社会。

每个人呢都想出名，每个人呢都想看起来最少更漂亮更帅，更成功。然后呢，这些外在的形象呢也会深深的影响每个人呢从小到大的，比如说你职业的选择，事业的选择，你的理想或者生命的方向。我们当今社会的这个价值观呢。

所所谓的这个取得成功，呃，意味着这种成为一个知名人士。这跟二三十年前或者跟过去的很长一段历史里是很不一样的。所以这这个大背景我扔到这里面，就是要大家去思考一下这个事情。所谓的吸引。究竟是什么？

你的生活中它是如何发生的。你要知道它是完全可以讲，几乎完全不受你控制的。它是跟这个社会很有关系，跟你出生在哪里也很有关系。虽然这个社会的部分，对我们的这个基本的特质，它决定了我们的生命是如何进行的。

但是呢我们有一些内涵的东西。有一些人类社会到现在呃还是基本上没有变的一些部分，我们还是可以去讨论的。最基本的这个雄性。和磁性阴阳相对，它是永远会在的。它相对是不变的。什么是成熟成长？从年轻到年老。

这个规律也不变，文化底蕴的这个东西呢，变化很慢。那么对于异性的这种态度，我们的一些基本的反应机制。我们前面说了，他他是受这个你当下文化影响的。我们生活的选择，生命的选择呢。

它相对也是有过太稳定的成分在去理解我们心里边的那种感觉。我们需要理解很多关于这个历史承传下的这个文化沉传下的中国是什么样子？中国的这个男女关系，这种男女之间的互动呢，它有它的特点。

它和西方所提倡的西方撑传下的有很大不同的。中国文化呢属于五大古同文明其中之一，这个是比较历史悠久的儒家文化的一个长期的撑传里边比较有代表性的去来帮助我们认识中国的这种这种男女的。

基本上是以文学为载体给撑传下来的。我们四大民间这个爱情故事里面，其中有一个比较有名的。大家都听说过，梁山伯与祝英台的故事。这里面就是有很多元素在呃，这个故事呢你比要小看它好像就是一段男女爱情故事。

它里面反映了很多成分。对于呃中国在这个社会下呃流传这么长时间的这些故事呢，它有它的一些熟悉的气息在。比如他这个十八里相送的这个里面呢呃这个情节，就是祝英台一直想告诉梁申伯，她是女儿身。但是呢他不直说。

你拿今天的这个眼光讲哈，我我们会觉得呃你干嘛就是不直接告诉他呢？因为他们一直在干什么呢？一直在他们在对词，呃，比如说这个祝英台说喜鹊呃来报喜讯了，向这个梁兄报喜讯了。梁山伯就认为啊。

来报恭喜你一路平安把家规，呃，没有听懂什么意思，然后呢，在这个水塘里面看见鸳鸯，然后祝英台就说就你看这个鸳鸯多美啊，如果英台，如果我是女孩呢，你愿意愿意娶我呢？然后这个梁山伯说，鸳鸯当然相配是最好。

可惜啊你不是女红妆，然后呢，一口井看着里面水的倒影，呃，祝英台说这是一男一女笑盈盈。然后梁山伯呢就说于兄明明是男子汉，你为何把我当女人，就他认为祝英台说他是女人，呃。

到观音堂里面这个祝英台又说我们来拜堂，然后梁仁伯又说贤弟越说越荒唐，两个男子怎么拜堂。整个这兄台没办法了，他就说我家里面有个九妹跟我长得一模一样。然后呢，你到我家里来提亲，然后呢，你早点来。

O这梁仁伯呢他说特别感谢如此多谢贤弟嗯，来玉城。然后呢，他回去呢还是拖了了一些时间。所以整整这个故事你看到呃，梁仁伯呢是有点大笨鹅，太笨了。😊，呃，然后呢朱英台他又不直说呃，这里面他不直说的原因呢。

有很多版本，这里面的解释是什么呢？我认为呢是。在那个年代下。那个时候人的意识形态下，对于祝英台一个女子，首先她不会想到直接告诉梁仁博，或者说她不会这样去说，就你能想象吗？她真的就说梁人伯，我是女儿身啊。

说了以后呢，可能梁仁伯首先呢是一种诧异，甚至不会喜欢她了。作为中国传统的女性，她有一些她自己的标准呢。中国的女人她有负德妇衍复公富荣。她有她自己的一套方式，在这个故事中。

通过祝英台的这种方式呢给表现出来了。整个这故事里面叙述的这个现象，他给你把这个当时社会的一些呃封建的可以说是呃封建的体制一些一些这个呃管教的方控制的这种体制和个人呢还有这个中国男女的特质给体现出来了。

其中祝英台这个女性形象呢。它代表了一种可以说是主动性，代表了一种创造性。中国女性在我们的文化中，在这个我们的文学中，在尤其是爱情故事里面，它呃基本上一定是在呃表现某种创造性，表现某种冲破传统的束缚的。

因为女子是一直被压制的。在这个我们的社会中。我们典型的听过牛郎织女。哎，织女爱上牛郎了，他不该爱这个牛郎，他爱上了呃，我们听白蛇传，一只一只蛇，嗯，你不该爱一个书生，我书生，让你去爱了这个祝英台。

你是一个女子，你怎么去读书呢？你去读书了。像聊斋故事里面那些这个神鬼怪啊，这个哎小倩都是这样的故事，都是女的在做一些女的不该做的事情，冲破了这个社会的束缚，达到一种主动性，一种创造性。

然后爱上一个不该爱上的男人。或者自己不应该允许自己的身份不应该允许的爱上一个男人。而且与此同时呢，这些女性都是。很聪明的。非常有力量的。非常坚强的女性。但是呢与此同时的这种坚强这种主动呢。

她又完全不破坏女人的这种美。就是你想这个事儿哈，就是我们现在呃不是网上传了一些说法嘛，一些段子说是什么屌丝配女神。其实啊一直都是屌丝陪女神在中国。但是呢这个所谓的屌丝啊，这个男人不是那么简单的一个屌丝。

我们看啊这个梁山伯在里面，他代表的是一个什么形象？中国的这个男人，在爱情故事中的男人，他一定是被动的。它代表了某种静。它代表了某种这个德，它是不会去破坏传统的。OK但是他他首先是有他一种善良的心境。

他有一个善良的心，他首先是有德。然后他还有某种才气，不是一种说是那种可以呃很聪明有谋略的，然后能够呼风唤雨的。在爱情故事中，他一定是有才气的一个文弱书生。然后呢，除了这个之外，他还有点粗。

有点这个就是foollish，他有点笨。他的这种笨呢反映了他这种呃人的呃忠诚厚道。他这种厚道的，他他这种才气呢，然后被女神看上了。ok这是中国的爱情故事的一个一个典型，它就是这样走的。哎。

这个武侠小说里面很多是这样子，哎，哎至少是男人在遇见他心仪的那个女神的时候，他是那样子的。😊，你看那个梁山伯啊，他他就是比如说他去考公名，朱英台问他，你娶妻没有，他说还没有的，等我这个考了之后呢。

我有能力，我之后呢再去说娶妻。然后呢，他一点也不强势，他也不逞能，他绝对不是一颗出头的钉子。能们看一些细节，这个祝英台被许给马文彩之后呢。这事儿呢军台是争了半天没办法。他不争了，他表现表现他的传统的美。

但这时候呢，你看啊这个梁山伯他没有去营救他吧，他没有去跟他再走，咱们俩私奔去吧，没有。他干什么呢？他回去。😊，做他的县令，然后让这种爱呢带来他的痛苦呢把自己折磨死。但是你看这是一种美德。

这个很难得的这种回去能够让这种爱呢折磨自己，又不破坏这个社会的秩序。这在这在中国文化中，这是一种这是男子的一种其实有点难做到的事情。在中国中，你看他是颠倒的，就是女性呢。

他会把他呃往这个主动的方面往这个创造性去走。男性他会让他往这个弱势的往这个不破坏社会啊，不不去这个可能啊，不去不作乱的这种方式走。这样呢中我们达到一种中庸。这是我们化下的一个特色。

所以呢中国的男人在比如说西方男人眼里面总觉得是没有吸引力的。是因为他们理解不了这个。OK他们完全理解不了我们文化下这个男人的这种东西。怎么讲？我告诉你啊。

就你别看现在年轻的时候都喜欢那些呃什么强势一点的，有比较显眼的那种男生。但是随着呃女人逐渐的成熟起来的。他开始能够感觉到这种传统文化下的这个中国男性的这种这种深层次的魅力，而去所谓的女生配屌丝。

嫁给一个普普通通的男人。当然了，我跟我们今天这个通俗话呀讲那个屌丝，不是一回事哈。我们我们通俗话可能讲这个人实在是呃太糟糠了，呃，实实际上这个中国文化下的这个男人，他是很有才的，可能是情趣书画呀。

可能他是比较不是那么冲，他很普普通通呃，不去出人头地，呃，但是呢他有德在。他年轻的时候可能不被看好。呃，就是跟大家说啊，你。呃，你年轻的时候可能很多时候不被看好，但是好好把你的德性养好了。

你的才气呢慢慢的，你别急。等到那个呃该到的时候，呃，你可以说是呃最有魅力的。呃，这个跟那个西方是不一样的。我们下去看看这个西方的这个男性女性的这种不同的特点。

你就会理解就是说作为一个中国男人究竟是什么意思。