# 自然男人：专注力与思维习惯：欲望 vs. 自然【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

欲望相对于自然。我们讲了这么久的自然男人，其实都是为了一个目标。让大家好好的看待自己的生命，好好的做应该做的事情。让我们显得更有个性而又自然，成熟又有魅力。自然并不意味着随心所欲。

如果这样也算是自然的话，那么随便一个人就能随时随地做到了。然而，在我们的生活中，我们可以随处可见自己不自然的地方。我们每天不自然的做着自己不想做的事情。我们在认识陌生人的时候，总会显得有所防备。

有所约束。我们在和女人沟通的时候，更难以表现自然状态中的自己。我们大多数人在大部分时间里活的都是很不自然的，甚至可以说是非常刻意的。我们都是刻意的人。

那么我们大多数人在事业生活为人处事中为什么会那么刻意？我们学过做人要学会接纳自己，我们理智上可以这样去思考。然而，在关键的时候，无论我们如何去努力，都觉得无法接纳自己。是什么让我们不自然？

这节课里我们来认识一下自然男人的最大敌人。欲望。欲望使人堕落的问题可能是老生常谈了。人会因为欲望给别人制造痛苦，最后也给自己制造痛苦。在很多影视文学作品里，你都能找到这样的中心思想。

主人公因为对金钱的欲望而做出违背良心的事情。而违背良心之后呢，就会伤害他人，最终自食其果。主人公的问题在于，并不是他不懂得不要伤害别人，不懂得欲望会让人堕落。而是在于他看不到自己的行为是由欲望而产生的。

他不知道自己的欲望正在让他堕落。在我们当今的社会里，因为金钱的欲望而产生的各种问题比比皆是。奶粉里面加melonmin。肉食品里含有大量的抗生素。耕地因为常年的化肥产出的粮食营养不良。

拿高回报来骗钱的投资公司。炒房团把房价炒得很高，导致老百姓们买不起房子。这些问题的根源都来自于欲望。欲望带来的不仅仅是良心上金钱上的问题。他对于我们成长为一个自然男人，也带来了巨大的障碍。

我给你总结了6个关键点，来帮助你理解欲望。在自然男人的自我养成道路上扮演了什么反面角色？一。欲望让人不知道理想是什么。很多人认为自己很有理想，其实都是假的。他们所谓的理想一般都是赚很多钱，或者住豪宅。

开跑车，开一个大公司，拥有一架私人飞机。这些物质上的追求是非常强烈的欲望，并非真正的理想。理想是抽象的，是为了其他人而做贡献的，是不需要这些东西的。由于这些人脑子里想的大多是如何享乐，如何得到。

如何把自己装饰的再好一些，他们就会每天东张西望寻找下一个刺激，下一个玩物，下一顿美食，下一次发财的机会，能让他们不费力赚到钱，然后就可以继续寻找下一个刺激，下一个玩物，以此类推，周而复始。2。

欲望让人不幸福，让人痛苦。当这些人得不到的时候，就会觉得痛苦。不管是坐在办公室里，还是躺在家里的床上，都难受的不得了。你可能会认为等他们得到了痛苦是不是就结束了？不是的。如果你有经验，仔细看身边的人。

你发现不管他们的生活条件怎么改善，他们都认为自己拥有的还不够。以前睡小床住小屋，骑自行车的时候，不快乐的人，现在住上了别墅，开上了跑车，也仍旧不快乐。这是因为这些人一旦得到了。

就会转移目标到下一个想要得到的东西上。他们认为幸福是个某种形而下的东西，认为他们存在于这个世界里能得到的各种东西，各种体验的组合中。因此，他们会不停的拿能看到的东西做比较。比如开跑车要比骑自行车幸福。

在海上坐豪华游轮，要比湖中坐小船幸福。生活在这种形而下的物质性比较，人永远都是不知足的。如果凡事都要这样比较的话，那么所有的古人一定都是不幸福的。因为我们现在的物质生活比他们好的多。

我们有大屏幕、电视、英特网、各种平板电脑、手机、能玩的游戏，旅游景点，能吃的东西也千奇百怪。古人这些东西都没有，尤其是上古时代，公元前几千年的人连一个像样的房子都没得住，肯定没有我们幸福吧。

同时我们也可以类推，我们现在也不真正的幸福。因为将来的人物质生活就更丰富了。他们将来能够拥有的东西，什么无人驾驶、跑车、免费机器保姆、虚拟游戏、逼真跟生活一样，我们连想象都没法想象。等他们看我们的时候。

用形而下的物质标准来衡量，我们也是非常不幸福的。那如果这样算下去的话，人是永远不会真正幸福的。古人言，知足者常乐。这句话是非常有道理的。3。欲望导致时间和精力的浪费。作为一个优秀的男人。

必须要在某个方面里有所专长，一个无所事事的没有一技之长的男人，可以随意就被别人取代了的男人，是不受人尊重的，是没有魅力的。那么要去提高自己的能力，就必须花时间读书，花时间提高自己。然而。

当你被欲望所困的时候，就容易第一花去大量的时间和精力去满足自己。我知道有很多男人会迷电脑硬件、手机、相机等等，每天花时间看评测，看新闻，研究什么样的配置，最高端、性价比最高。

比如说有很多所谓的玩摄影的男人，其实玩的呢不是摄影。他们根本没有心思去学习如何构图打光，如何拍出来优秀的摄影作品，反而他们却没日没夜的研究摄影器材，给自己购置各种长焦广角镜头，花费都在几万到几十万之间。

他们所有的时间都浪费在了这些无所谓的东西上。至于照片拍的如何，那是和他们研究器材所花费的时间和金钱成反比了。第二，当你满足了这些欲望的时候，还要耗费大量的时间去维护你这些财产。

比如说在北京买车是一件非常不明智的举动，因为汽车需要养护，停车位价格高昂，路上经常堵车，极为不方便，但是呢还是有很多人一股脑儿要买。有些人家不仅买一辆车，还要买两辆三辆。

每个月仅仅是因为保险、养车和停车费都需要几千元，还不包括他们在车上在路上浪费的时间。4、欲望无法让心静下来。我们前面一直讲要提高自己真实的水平。举个例子来说，写作水平那是需要修炼的。需要你读很多书。

需要你经常写，经常练。尤其是需要你进入深度专注，产生心流，才会继而发生质的提高。这需要你真正的静下心来。然而，现在的年轻人，十分钟的书都看不进去了。我们前面讲了，这是因为我们受碎片信息的干扰。

而碎片信息之所以可以干扰你，是因为他们是由各种一点一滴的欲望组成的。你在看书的时候，有时候会想起那个微博上面我发的东西，是不是有人留言了？论坛上我写的一篇文章，是不是有人回复了？我回复了他之后。

他有没有再回复回来？😊，还有比如是不是某个电视剧新出了一集，我还没有看我想买的那个手机是不是降价了，我还不知道。这一切琐碎的信息都是和欲望息息相关的。当你的脑子里灌满了这些东西的时候。

你是无法深入专注下去读书的。因为你无法深入下去，你也因而不能得到有深度的心值，你就会一直浮在表面上。别人会的你会一点，别人不会的，你也不会想写东西写不出来，想开公司没有底气，想做领导，没人听你的。

想吸引女人却没有真实的内涵，整天浑浑噩噩的活着，没有任何意义。诸葛亮曾说，宁静以致远，淡泊以明智。欲望太强的话，是没法淡泊，没法宁静的，也就无所谓成就任何理想，拥有任何魅力了。Wu。欲望让你失去判断力。

当你欲望很强的时候，你会不知道如何判断一个人。比如说你是个家境还不错的富二代。你上班的时候开一辆好车，然后呢，你发现有不少女孩子对你有好感。这个时候你如何知道他是因为你有钱而喜欢你。

还是因为你的人而喜欢你？再者，自古以来，我们男人最容易喜欢那些年轻漂亮的女孩子。当你喜欢上这样一个女孩子的时候，你喜欢她是因为你的欲望呢，还是因为她这个人你真的欣赏呢？😊。

欲望太强的男人会分不清楚这里面的区别。他们一般都会看重这个女孩子的外形，然后给自己找种种理由说这个女孩子很特别，很有修养，很贤惠等等。等到结婚了才逐渐发现，新娘子实际上是一个心狠手辣的婆娘。

嫁给你呢就是为了生活质量的提高，即使是离婚了，也能分一半财产。而当你欲望不强的时候，一个人的外表因素就不显得那么重要了。这个时候你会更容易感受到他的内心世界，感受到他到底是一个什么样的人。

而不是给你的欲望找理由。6。欲望让你控制欲强。欲望在男女关系上可以体现为控制欲。一个男人对女人的控制欲强，是因为他需要让事情的结果成为他想要的，而不尊重对方究竟想要什么。一个控制欲强的人。

一定是欲望很强的人。当你的控制欲很强的时候，你就会太需要这个女孩子接受你。你接下来的所作所为都会显得非常刻意，总是表现的不自然，你总会需要得到她的好感。然而，可悲的是，当你意识到自己有控制欲的时候。

你想要去改变，却发现收不住。你开始告诉自己，不需要取得他的好感，不需要让他喜欢你，不需要刻意的表现自己，不要去控制，但是你却仍旧不能表现的自然。你理智上告诉你这些，但是呢行动上却还仍然要得到他的认可。

这是因为你的欲望太重了，形成了强大的势能。即使是你理智上能够理解，但在下意识里却无法改变。唯一的办法就是放弃。综上所述。我们想要做一个自然男人，做到更宁静的心境，更充足的时间，更快乐的心情。

更有学问和涵养，更有准确的判断力和更少的控制，更多的自然。首要的条件就是必须降低我们的欲望。我们生活中都有什么样的欲望可以被减少呢？我给你举一些简单的例子。对新型手机、电脑设备等没有必要的升级。

不需要车的时候，非要买车。有了42寸的电视，还想买更大的电视，更多频道的高清电视盒。总和朋友约着去吃各种山珍海味。总想买新衣服，新鞋子、新装饰品。对于女人外形上的欲望。

比如高个头、瘦身、瓜子脸、肩下巴、大眼睛等等各种外形上的打扮。选择职业的时候不看公司和工作性质，让薪水决定一切。选择学业的时候，不看自己的兴趣和理想，只看就业和回报。

我们的生活中到处充斥着各种消费品、银亿的广告来刺激你的欲望。你需要明白一个人的欲望是可以无穷无尽的，而你欲望的大小是否得到了满足，并不能决定你这个人的真实品质。能决定你是谁的，能决定你魅力的。

永远是你的内在。而你在提高内在的道路上，最大的敌人就是欲望。