# 蓝色答案3.0（高清）：04恋爱解码3.0_第四课_搭讪【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼好，那今天呢我们开始恋爱解码3。0第四课的学习。那第四课跟第三课是一个无缝的衔接。第三课我们讲了基本的社交互动阶段，跟妹子从不认识到普通朋友。🎼那我们今天这一课呢就讲一个技巧的东西，就是搭讪。

🎼那搭讪其实就是跟妹子从不认识到普通朋友，就是需要一个基本的社交互动。🎼呃，我不知道大家有没有搭过讪啊，很多人对搭讪的看法是有问题的。啊，觉得啊好像啊搭讪那是啊不太正经啊，或者是小混混才会干的事情。

其实这种方式这种思维的。🎼呃，认知是完全错误的，并不是这样。🎼那我们用一种很真诚的态度啊，很礼貌，很得体的去认识我们想认识的女孩子是没有任何的问题。🎼是没有任何问题的。🎼嗯，从女孩子的角度啊。

其实很多女孩子是希望，比如说她们打扮的很漂亮，对不对出现在啊街头，她们其实也希望啊会受到关注，或者说呃希望被男生去欣赏。当然了，前提是我们一定要很礼貌，很得体。🎼啊，不要去冒犯。

或者说啊过分的打扰对方啊，我们应该是。🎼很礼貌的一个态度，这很重要。🎼那而且很多女生的社交圈并不像我们想象的那样。那我们可能会觉得说啊漂亮的女生是不是她们的。🎼呃，社交圈当中会有很多男生啊。

会有很多男生追求他们。其实不是这样，那很多漂亮的女孩子，她们的社交圈也是比较窄。就是比如说他们的圈子很多都是工作圈。🎼啊，或者是以前的同学的圈子，就是他们的圈子其实很小，也比较少。

有有一些啊很优质的男生。所以。🎼嗯，其实你用你用一个很好的状态去认识他们，很多女孩子其实是很愿意的。🎼那像我的一些优秀的学员，他们的呃在公共场合。🎼在街上啊的搭讪的成功率已经是非常高的。

甚至是超过50%了。所以嗯大家。🎼真的要对于搭讪有一个有一个新的认识，用用更积极的眼光去看待。🎼呃，还有一个点很很有意思，就是很多人很怕别人的眼光，就觉得啊我在大庭广众之下去大山妹子，别人怎么看我。

🎼其实大家根本不用担心。🎼大部分人在公共场合，他是不会关注到别人的。🎼你去搭讪，别人根本不会看你，哪怕是呃离得比较近啊，2米以内。🎼那当然了，我待会儿会讲一个距离啊，就是。🎼甚至是。🎼很近的距离。

🎼你去搭讪。🎼当当然不要特别紧，就比如说在地铁里面很挤，不太适合。只要是有一些空隙，你去搭山，你会发现。🎼哪怕是很近，别人根本不会去关注到，因为人都是活在自己的世界里。所以有些人觉得说啊。

那别人怎么看我啊之类的，其实这根本就是一个。不需要去思考的问题，因为别人根本不会关注。好，就算别人关注到了。那你就应该。改变自己的这个行为嘛，不应该这样。🎼对不对？对你的人生来说啊，这些人都是路人。

那一点都不重要，对不对？别人的看法或者别人的误解，那因为根别人根本不了解你，对不对？别人的看法，别人的误解根本不重要。所以。🎼大家根本不用在意。🎼很勇敢的去尝试去出手搭讪，大家可以去尝试一下。🎼啊。

包括听完我这次课之后啊，努力的去实践一下。🎼啊，然后可以大家咱们在微信群里交流，或者说在咱们的论坛来进行交流。🎼好，那。🎼我们在搭讪妹子的时候呢，一定要有一个正确的开场的系统。那什么叫开场系统？🎼就是。

🎼当你开场的时候，你的这个开场当中需要具备一些元素。比如说首先就是开场白。那在中国国情下，我们的开场白最好是直接开场。为什么？因为第一是安全感，就是你说东说西，但是你。🎼不把自己的目的表明啊。

妹子反而觉得没有安全感。🎼啊。🎼第二是因为。🎼啊，很多时候妹子会遇到，比如说在街上啊推销的啊啊，在街上什么美容美发啊，什么英语培训啊这些。🎼就是他会啊第一反应就是哎你是不是有什么。ああ。

🎼就是工作方面或者是。🎼啊，利益方面的东西才去认识他。🎼孩子会第一反应是是这样想。所以。🎼还不如用一个。🎼直接开场，直接来表明来意，打消妹子的这个顾虑。🎼妹子的安全感和顾虑。妹子的。啊。

觉得你是推销的的顾虑。🎼那如果说妹子觉得你OK，那你们马上可以进入很真诚的交谈。🎼这个模式是更好的。🎼我们不建议用间接开场，直接开场。你好，我想认识你。🎼大家注意啊。🎼一定要慢一些，一定要有停顿。啊。

你好，我想认识你慢一些有停顿。好，那当你说开场白之后，一般妹子都会呃给你一个注意力，给你一个眼神。那这时候呢大家要注意啊，就是很多时候妹子的第一眼是很冷漠的，很正常。因为妹子不知道你要干嘛，对不对？

她不了解你，所以她的眼神冷漠戒备，那大家不要被这种眼神所影响。🎼有很多人看到妹子可能看过来第一眼啊觉得压力好大，她的反应就是马上把眼睛移开啊，不要这样，你一定要啊很勇敢，很坦诚的看着他。🎼啊。

不要不要不要一开你的眼神啊，这样很坦诚的去看着他。🎼好，然后接下来呢你要说一说你为什么认识他，说一个理由。🎼もしでした？🎼あ。🎼你可以说比如说啊我觉得你很有气质，或者说啊我觉得你很特别。

🎼就最好呢不要马上就说啊我觉得你很漂亮或者很好看，呃，最好不要直接跟容貌扯上关系。🎼最好是用气质或者说是用一些特点。🎼来来去作为你的理由会比较好。🎼好，你说完了呃，认识他的理由之后，然后第三点很重要。

第三个部分很重要，就是你要说一说你的心理状态。那当我们去搭讪女孩子的时候，如果你经验不太够，你不太放松啊，浑身很僵硬，然后你的脸上是没有表情的。🎼那这个时候。🎼妹子是对你一无所知的，对她来说。

你没有任何的亲和力，明白了？🎼如果说你你的整个的状态是是非常的僵硬啊，没有表情很严肃，对妹子来说，你没有任何的亲和力。🎼啊，这个很糟糕。🎼你需要一些亲和力，让妹子愿意跟你继续互动。🎼啊，所以。

🎼你去说一说你的心理状态，会让妹子对你产生一些呃亲和力。🎼呃，比如说啊。🎼比如说啊其实我现在挺紧张的。🎼这其实就是一个挺好的一个状态的表达。很多女孩子可能会比较善良。啊，她会说啊，你别紧张。

🎼甚至他会去去来安慰你，确实会有这样的女孩子。🎼呃，还有比如说你可以说一说你啊去认识他的这些。🎼这些啊内心的斗争。比如说。🎼其实我看到你我挺想过来认识你的，但是我又觉得有点唐突。🎼所以我挺犹豫的。

🎼犹豫了很久。🎼最后我想，如果我不过来的话，我可能会后悔，所以我就过来了。你可以说说你的内心的犹豫跟挣扎，其实这也是会让女孩子觉得哎这个男生还蛮可爱的。🎼如果你憋着什么都不说啊，想表现的很好啊。

想表现的很勇敢。结果从女孩子的角度，其实你没有任何的亲和力。对吧？所以说说你的内心的感受，是会让女孩子对你有。🎼把更多的。🎼亲和力。🎼觉得啊你你是一个你是一个啊可以聊天的对象，对不对？

而不是一个非常陌生的冷冰冰的一个一个人。🎼好，那。🎼这是一个开场的系统。🎼那开场的系统最后呢还要还要有一个小的细节，就是很多女孩子她们会很犹豫，为什么？因为她们不确定你会跟她聊多久。🎼女孩子会想说啊。

他会不会聊太长时间啊，她可能也很忙。🎼所以他会犹豫。那所以呢我们可以用一个时间限制。🎼假性的时间限制。🎼嗯，比如说你可以说啊，我不我我只能跟你聊一会儿，因为我的朋友还在等我。

🎼或者哎我我只能跟你聊几分钟，因为我的朋友还在等我啊，这是一个假性的时间限制就是。🎼呃，过一会儿如果你们聊得很好啊，你们也可以转场。🎼去其他地方对不对？不用拘泥于说哦我的朋友还在等我。

就是这个东西是可以被推翻的。🎼这就是假性时间限制啊，如果说女孩子说啊，你不是说朋友在等你吗？🎼那你怎么处理？很简单，你就说我给他发个微信好了。🎼就解决了。🎼好，那这个开场的一个系统。🎼大家一定要记住。

这个系统很重要。那一般的女孩子如果觉得啊你是OK的那。🎼，从从你的呃外形啊，穿着打扮啊。🎼啊，你的谈吐啊，他觉得你OK，那你们就会。🎼有一个啊谈话，一个交谈。好，大家注意啊。

就是其实我们搭讪是把选择权交给对方。所以让对方来选择，你不要啊自尊心很强啊，受不了拒绝啊，拒绝很正常。呃，我们从女孩子的角度去想一想吧。🎼比如说他心情不太好。🎼对比如说啊他被老板骂了，或者是。🎼啊。

他身体不太好，或者是她确实有男朋友，也确实。🎼啊，不想认识新的男生都很正常，甚至是有些女孩子在街上被骚扰过，对不对？很正常，她拒绝你很正常。当我们表明了来意。🎼啊，对方他还是拒绝没关系。

那我们就不要纠缠了，对不对？我们去可以去找下一个更合适的妹子，状态更好的妹子，对不对？而且这跟妹子的分数无关。🎼所你会发现啊这个16分拒绝了，你下1个8分没准他愿意给你。🎼他的联系方式。🎼啊，就是这样。

很多时候都是一个状态，妹子的状态。🎼好，那这是一个呃。🎼开场的架构。那之后呢是什么？就是我们一定要注意一些出手的注意点。🎼就比如说你的肢体语言，那一般新手去跟妹子搭讪呢，经常会在肢体语言上犯错误。🎼呃。

比如说啊亲手犯的错误，比如说经常会啊抓耳挠腮，就那种抓耳挠腮。🎼很很很。🎼很不自然，或者说很受不了社交压力。🎼然后他会用各种小动作来释放他内心的紧张。那这种小动作其实就是为了。🎼缓解内心的紧张。

但是从妹子的角度啊。🎼啊。🎼都是。🎼都是非常的不成熟的表现。🎼妹子希望是一个。🎼至少是啊成熟稳重，至少是在呃基本的社交环节只是一个很ok的对象，而不是一个。🎼就是各种小动作啊，身体歪歪扭扭啊。

站都站不直。🎼对不对？不是这样的一个一个状态的一个人，就显得很不成熟，很没有社交经验，这是不okK的。我们一定要让女孩子。🎼对我们有一个一个好的印象啊，我们是啊很稳定的一个状态，这很重要。呃。

所以我建议大家可以你可以去找一个聊机，让聊机啊帮助你就是聊机可以看哎，你出手的时候有没有一些小动作啊，身体的晃动啊，抓耳挠腮啊，有没有这些东西。🎼啊，帮你去客服，或者说你也可以找人帮你拍下来。

🎼一般新手搭讪的话，很容易会出现。🎼啊，支其语言不稳定这个毛病。🎼那。🎼这是知情语言。那大家还要注意一个注意点，就是你跟女孩子的距离。那很多时候你搭讪。🎼就初几初学者搭讪，他会有一个。

🎼犯一个很初级的错误，就是离女孩子过近。大家要记住，你去搭讪女孩子的时候，一定要从女孩子的角度去想一想。🎼如果你过分的靠近他，会让女孩子觉得很有威胁性。🎼威胁性太强。一般情况下，我们去搭讪。

最好不要距离，不要超过一只手，离女孩子的距离。🎼啊，不要不要低于一只手，一般是1。2米。🎼保持1。2米的距离，为什么呢？因为呃低于1。2米呢就是一个。比较私人的区域，那你又你跟他又是不认识的一个状态。

那你一下子侵入到对方的私人的区域，那是不对的。就你一定要一定要控制好自己的距离。🎼让妹子放松。如果说你一下子距离过近，妹子不放松，威胁性太强，他就会离开。所以一定要注意跟妹子的距离。

🎼还有一点就是一定要注意自己的冲量，就是你接近妹子的时候，不要让妹子。🎼妹子的第一眼，如果觉得说你带着速度。🎼就不太好。如果每次注意到你的时候，发现你在有速度的去接近他，或者速度是加速的那这就很糟糕。

最好是。🎼啊，妹子注意到你的时候，你要么是在匀速运动，就速度比较慢，要么就是你就是暂定在跟他说话。🎼是比较合适的。🎼好，那呃这几个注意点大家一定要一定要注意，这几乎是啊新手搭讪的时候。🎼就容易。

🎼或者说必犯的错误。🎼大家一定要注意。然后还有就是我之前也说过的，老生常谈的问题就是你的语速一定要降低。🎼语速要慢一些，慢慢说一定要有停顿。那新手在社交压力之下。🎼会很容易语速非常快，然后没有停顿。

巴拉不拉拉一直说啊，这很糟糕，大家一定要把语速降下来，包括你在约会当中也是只有你把语速降下来，你们才能够进入一个比较自然的沟通的一个状态。🎼呃，只有把语速降下来，女孩子才能去观察你，才能跟你有眼神接触。

才能去思考你说的话，才能跟你有一个更好的。🎼呃，回应有一个更好的互动。🎼所以语速是非常非常的重要，一定要降下来。🎼好，然后呢。🎼啊，后面就是啊开大系统，你的这注意注意这些注意点，然后后面。

🎼你们要进入一段这种交谈当中，那这个交谈的话题结构是什么？🎼其实跟上一节课讲的是一样的，就是有三类话题，那基本信息交换。🎼然后表达对对方的感受。然后。🎼有趣的第三方话题。

🎼就是一个很标准的一个基本社交互动的话题结构。🎼那。🎼呃。🎼基本的信息交换啊。🎼哪里人做什么的，为什么出现在这里？🎼然后你可以根据女孩子身上的一些特质，她的穿着打扮。🎼啊，他的。🎼谈吐。🎼他的一些动作。

🎼他身上的一些细节等等，你都可以去表达一下对他的。🎼感受啊，比如说哎我觉得你的耳环很漂亮，或者啊我觉得。🎼你的声音很好听。🎼或者哎我觉得你的说话的态度很温柔，对不对？🎼他有些特质，你就可以。

🎼通过你的观察可以说出来，所以你一定要语速放慢，你这样你才能慢慢的观察，慢慢的思考。🎼不要一上来就很着急，要说话，很想缓解自己的紧张，就不是一个沟通的状态，我们一定要放慢。🎼好，那。表达对对方的感受。

有趣第三方话题，表达对对方的感受。啊，表达对方的感受之后，就是有趣的第三方话题。🎼那你可以呃引起一些就是比较有意思的第三方话题，一般是这样的，可以根据根据啊你们的环境。就比如说哎这个环境。

🎼比如旁边有餐厅啊、电影院啊。🎼这些娱乐的东西可以引起一下话题，或者说可以聊到说平时的一些啊比较喜欢做的事情啊，兴趣爱好。🎼那也可以聊。🎼呃，一般情况下就是。🎼以有趣的第三方话题为宜就是。

🎼因为你们还不熟嘛，你们去聊各自的话题就不太好去聊一些轻松的，无关于你，无关于他的话题是更合适的。🎼啊，好吃的东西啊，新上映的电影啊啊唱歌啊。🎼啊，朋友聚会啊这种就其实就是一个挺好的一个话题。然后呢。

根据不同的。🎼呃，组合的类型。就比如说如果是两个女孩子，那你怎么办？🎼可以用两种方式。第一种就是你先跟。🎼这样碍说话就是哎能不能得到你的允许去认识一下你的朋友。🎼还有一种呢就是你也可以先跟目标说话。

那你在跟目标说话的同时呢，你要去用你的眼神去示意一下障碍。就是你要看一下障碍。🎼啊，或者点头一下或者微笑一下，示意一下就是。🎼对啊打扰他们是比较抱歉，就你要把注意力给到障碍。

不然的话你很心安理得的跟目标说话，其实障碍是会很不爽。就是本来他跟他朋友在在在做自己的事情，然后你过来打扰他。🎼可能朋友是在跟他说话，但是呃障碍在一边就很无聊。所以对障碍来说。

你确实应该对他有一个有一个一个一个招呼，或者说有一个抱歉，对不对？🎼是应该有有一个这样的东西，所以你一定要用眼神，你要给给障碍注意力，你要有一些啊表情，然后或者微笑啊，或者点个头啊之类的。🎼啊。

🎼然后比如说如果是作者组合，那作者组合咱们怎么办呢？🎼坐的组合，咱们一定要先坐下来。因为如果你坐着啊，如果你站着他坐着，随着时间的推移，就会很不舒服，而且会引起可能其这个场合其他人的注意，对对方来说啊。

社交压力会比较大。所以呢最好你也坐下来。比如说你你你过去说，哎，我方便坐一下嘛？你不要等对方同意，你就拉出一张椅子坐下来。🎼然后再跟他说开场班就比较合适。那如果当然了，如果他不OK的话，你就得撤。🎼好。

那一般呢。🎼我们跟妹子互动大概5分钟左右。🎼就聊完我我之前上述说的这些话题之后呢，你就要有一个自然的一个一个说好。🎼记住啊，是先有了好的聊天之后，然后才说好。🎼说话的措辞呢一定要很明确。就比如说。🎼啊。

今天有点仓促。🎼把把你的微信给我，下次有机会好好的认识一下。🎼这个措辞就很适合，很恰当啊，很得体。🎼而且呢很确定就是哎把你的微信给我，你不要说啊，那你把你的微信给我好不好？你不要说好不好？

就说哎那你把你的微信给我，下次有机会再好好的认识一下。对，这就很很得体。然后呢，你也可以，如果说对方的状态比较好啊，比较闲比较闲适。那这个时候呢你也可以考虑转场，就是转到下一个地点。嗯。

比如说哎前面有一个星巴克，不如我请你喝咖啡，我们可以边做边聊，对不对？很简洁，很合适的一个转场的建议。那一般啊。就是我们聊5分钟啊，最多10分钟以内。我们就应该转场或者说好，为什么呢？

因为随着你们啊聊天的时间的延长，你们的这个话题必然会往更深入的方向。就比如说啊会聊到聊到你的具体的一些情况啊，他的具体的一些情况啊。那就不适合站在街上聊，或者说不适合是一个啊比较仓促的一个一个时间点。

对不对？那如果说你能够把它转场，转到一个更舒服的环境，哎，边喝咖啡边聊，那就完全没有问题，就可以聊关于你的关于他的一些话题就很合适了。但是如果说没有转场的话，你就不太合适。

是的所以啊如果说对方啊不太适合转场，有可能他有事情啊之类的，你就说好。🎼好，那我们关于搭讪呢就先讲到这边。那大家一定要听完这期课之后呢，一定要去实践去尝试一下。🎼怎么样去搭讪？对对？

我们也可以在咱们的微信群里。