# 蓝色答案3.0（高清）：《恋爱解码3.0》第二课【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

这一课里面我们也很清晰的讲了一个结构，就是你从不认识到认识妹子，那需要的几个阶段。比如说你跟妹子从不认识到普通朋友需要一个基本的社交互动。那很可能大家平时经验比较少，基本的社交互动，还会有一些问题。

那比如说从普通朋友到亲密的朋友，那你需要提升氛围，有大家你想大家想一想，你跟很亲密的朋友在一起，你很放松，对不对？你会你们会开玩笑啊，情绪的流动非常的快，对不对？那这是从普通朋友到亲密朋友。

需要提升氛围。那从亲密的朋友到啊暧昧或者到有一点潜在的这个这个浪浪漫关系的对象，那这个你需要去升高关系，这个阶段你需要需要去升高关系给对方性的刺激。同时你要合理化这个性的刺。

你并你比如说你去你去啊肢体接触，你并不是因为啊并不是因为你对她的身体，或者说是因为你的欲望。女孩子是希望你真的喜欢她，对不对？所以你要合理化你这个你这个肢体接触。那从潜在的浪漫关系。

到确定确定的单女朋友关系。那你需要去带领妹子进入私密空间，同时在私密空间进行操作，才能确定关系。那很多人跟妹子互动时间很长，但是并没有确定关系，为什么？这其实并不是一个情感的问题，而是一个技术问题。

因为女孩子会对于发生性行为非常的焦虑。那如果你无法去化解这个焦虑，你无法去从女孩子的角度去分析问题，你无法去啊很正确的去处理，很正确的去先把妹子带入私密空间，然后在私密空间再操作。

做没有这个很正确的步骤，那很可能你就迟迟不能跟妹子确定关系。那如果说你迟迟不确定关系，很多人很容易就情绪波动，跟妹子相处的时候，容易情绪波动，容易造成呃判断失误，操作失误。好。

所以呃我希望大家呢有一个清晰的概念。你们所欠缺的是能力，而不是说你们侥幸侥幸你跟妹子啊推进的关系。但是你会发现你很难去把握住一段关系。为什么？因为在你能力比较小的时候。

你是很少有选择权的选择权不在你这边，你的生活当中缺少选择，你可能呃很久比如说几个月才会有一个妹子能够约约出来，能够能够尝势下一步，成本非常的高。那当你在如此高的成本下，你开始一段长期关系。

那必然你会非常的在意心态容易失衡，或者容易把控不住。不容易情绪波动。那如果说你当你能力提升，你有更多的选择权的时候，你会。更容易放平心态，更容易用一个宽容的角度来去看待你们的关系。

那所以大家一定要记住一个概念，就是我们要先提升能力，那我们才有更多的在情感生活当中的自主权，或者我们才能够把握住一段情感关系。明白吗？所以我们的课程呢是从是基于培养能力，以实践为主的这么样一个课程。好。

那我花了前面花了一些时间帮大家总结一下。那大家现在有有什么问题可以提出来。大家可以先提就是我们这一课的内容的问题。然后再可以提自己生活当中遇到的问题。好，呃，大家可以上麦，大家可以试着上麦。

上麦也是练习你的表达能力的一个很好的方式，不能上麦的同学呢打字。这样。有能上麦的同学吗？有没有人上麦的同学吗？呃，好，这样吧，同学们就打字吧，打字来来说能上麦上麦，不能上麦就打字吧。好。

像那个像手机也是能上麦的，手机能上麦，手机也是能上麦的，你试一下。一般是就是手机右右边有一个小的按钮，你按一下就可以说话了。你可以尝试一下，大家可以先对哎，对，先抢麦。强麦上先抢麦。

抢完麦之后就可以说话了。好，那个M开头的这位同学，你的问题是。M开头的同学，你能说话吗？就你要摁一下那个小的按钮，你要摁一下小的按钮啊，不我说的是MY开头的MY开头。对你要你要摁一下小的按钮。对。

有一个小的按钮，你看到了吗？你摁住之后就可以说话了。喂，能听到我说话吗？喂。喂喂喂，能听到我说话吗？你现在是能说话，但是我这边好像没听到，大家能听到吗？大家能听到MY同学的。语音吗？哦，喂，能吗？哎。

为什么我没听到？好，那稍等一下啊，我来处理一下。喂。你咪。喂喂。哎，能听到能听到。能听到哎喂，你好，我已经能听到了。能听到是吧？对你好你好哎哎哎哎，你好，你好，打哥。那个呃那我就问一个问题吧。😊。

那个嗯是我这个是昨天刚认识的，然后加的微信。是吧，然后。嗯昨天反正聊的也挺不错的，反正也虽然说没有什么亮点，但是都是一些信息交换的一些就是普通的。嗯，因为是那个家里给介绍的嘛，就是简单的这么聊了一下。

然后我那个微信里头一些这个暂时面什么的也都挺不错的。虽然说咱们互相没见过面，反聊的都挺好完正，然后就今天早上我再发信息，那边就不搭理我了。这这这是什么一个情况。嗯，是这样，你有聊天记录吗？没。呃。

因为我的聊天记录除了前面的一部分之外，剩下的都是外语的，所以可能。ううううん。答案答案格那边好像应该看不懂，不是韩文的。啊，好呃，是你们是怎么认识的？是朋友介绍认识的吗？父母介绍的。

父母介绍的那就是相亲的那种那种那种类型对相亲大概累似。大概差不多，但也不能说完全是吧。嗯，哎你是你是你是天津人吗？我不是天津人，我是辽宁人。好。哦嗯。然后你跟他聊的是些先是一些基本信息是吗？对。

基本惊期偶尔能有一两句就是。这个就是玩笑啊，逗他乐的那些东西有一点吧，毕竟是父母介绍的，我也不敢。多那什么？嗯嗯嗯那还行啊，呃今天你早上给他发的是吗？呃，今天早上大概9点多，我给他发了个信息。

然后你发了什么，太久了。我说我用韩语给他发的，你在干什么？嗯，然后呢。然后他就一直没有理我呀，到现在。对你有没有再发？我我觉得。我我没敢再发，我我怕要发的话，就有点那什么，一直就没发。但是我在纳闷，嗯。

怎么说，那手机不可能不带在身上，也嗯不可能一天也不开微信，不可能看看不到我发的信息。所以我初步断定应该是。嗯，该是属于没搭理我。嗯，是这样的，有有有一种情况，就是妹子比较忙。比如说他早上正好有些事情忙。

然后你发过来，他可能一放。然后后面没想起来，这也是有可能的。但是你不发是对的，就是你可以等，比如说过一天呃，明天或者后天你再发。可以这么处理。然后我们再探讨一下，就是呃你。你跟他那个呃就之前晚上聊天。

你聊了多久，聊了几个回合。呃。昨天不是晚上，昨天是下午的时候聊的，然后我是。正正好好掐了一个小时，然后到一个小时之后，我就觉得差不多了。我就说我这边有点事先忙，我我我先我先忙去了，然后就没聊了。对啊。

啊，他怎么回？呃，他说知道了，然后他说知道了，那你你先忙吧。对。你你一般就是结束那个聊天的措辞呢，要注意，也不能很生硬。你就说嗯你就说那个比如说你说。我我要去忙了。那稍后再稍后稍后再再再再跟你聊。

或者是或者是哎不好意思，我这边有点事情，晚点我再联系你，就比较客气。嗯，会比较好一些。如果你直接直接那个那个的话。不没有不错，因为啊，你说你说你说。因为我是用那个韩语跟他交流嘛。

然后呃我我一直用的都是靖语。所以说不可不存在这个不客气这这个我意这一直用的都是那个就是标准的妓语。所以说。知。应该。不是那个嗯就是那个问题，我感觉。现在就想不通，我觉得说的还是蛮不错的。😔，Okay。

具体你们聊的哪些内容？比如说你具体就是情况啊什么的。对，信息交换大概都是信息交换这些东西我也没有多。多线路也没有。😔，也没有说随便聊聊，就是说一些信息交换，比如说干什么职业的。

对于这些这不相亲第一步都是聊这些吗？😊，行，好，然后因为呢你你这个问题呢，因为我也没有这个聊天记录有有特殊性。那一般情况呢，我我现在初步判断，应该是那个妹子，她可能有那时候比较忙，然后她就一放就放下了。

嗯，我建议你明天或者后天再给他跟他联系一下。嗯，那我这个情况是不是要就是说答案哥的建议是。冷个两三天吧，不是不是冷个两三天，就是就是可就是对方比较忙嘛。一般你你如果当天再发呢，可能就是显得着急了一些。

所以你最好隔一天说今天他没回，我，明天再发嘛，对不对？或者后天再发嘛嗯。是这样的，不是不是说冷不冷态，不是冷痰。行，那我知道了，谢谢大扰哥。嗯。😊，好，下一位同学小A。能听到吗？能听到能听到说话吗？

能听到哦，一个搭蒜的问题啊。就是嗯昨天吧，然后在我们学校那个食堂搭上了一个妹子。嗯，当时。当时是去窗口吃饭嘛？嗯，然后那个妹子在那个餐桌旁边，嗯，然后然后我就切住了。接接入以后刚刚说完开场白。

对那个障碍就冒出来了。嗯嗯嗯当时不是为了照顾好障碍，我就问我的哎，你们是同学吗？然后然后障碍说，他说他说对啊。嗯，到时我们是同学，然后还是自由。结果在后面又问了一句，他说他说他说你们是怎么认识的。

他问他问我跟那个目标是怎么认识的？这这里这里我就不知道怎么回答，然后才就更好的维护那个目标的那个社交评价。哎，你大讪的时候有说说完开场白吗？Yeah。嗯，有有说完了，刚好说完。完了。

然后障碍就直接插过来。当当时去的时候只有目标在那里，然后没有看到障碍，估计障碍是去去去买票什么的吧，应该是。就是你看这这应该怎么回答，然后。然后才能更好的维护那个目标的社交评价。啊，这个不是。

这个就是你只能只能那个了。你先要你先表明意图，然后呃对方朋友来了。你要跟对方朋友说，哎，我我能不能认识一下你的朋友。是这个这个状态，而不是说已经是你把自己已经当成了跟他挺熟的一个状态。所以你们是室友吗？

不是这样。明白了？你要跟那个障碍障碍说，就是哎能不能认识一下你的朋友，然后不好意思打扰一下，想认识一下你的朋友，应该是这这个逻辑，而不是就就是跟他跟而不是觉得跟那个目标是朋友的一个状态，明白吗？

你要得到障碍的障碍的这个。呃，善意对吧？呃，这样对，就是刚刚说完开展牌，然后。可是那个障碍插进来，我觉得嗯。还还是要说那个得到你的允许，然后认识一下你的朋友啊。对。

或者你就说或者你就直接说啊嗯能不好意思，能不能认识一下你朋友，这样就比较客气，让张爱觉得你比较善意，对不对？对，这样子对，是这样。Yeah。你当时怎么处理的？我我当时。我我当时好意思说我说刚认识。嗯。

这不太好，因为那个你你就是那个目标就很尴尬。啊，对啊，我当时有观察到目标那个表情啊，其实感觉有就是挺有有一点不爽的那个表情啊。对啊，你是妹妹子还没同意呢，对不对？你就刚认识，就妹子觉得就会觉得很奇怪。

很很别扭。所以你的情况就是一定是一定是先跟障碍说一下，就是哎就过来想过来认识一下你朋友啊。然后得到得到障碍的这个这个同意或者是善意之后，你你再跟目标说话。那一般呢已经不适合聊太多了，就是你一个人嘛。

不适合聊太多了，你就说好就OK了，或者等你能力更强一些，你以后表达能力啊，各方面更强一些，哎，可以跟他们坐下来聊。因为你们是同学嘛，也可以也可以聊一会儿这样但当时是这样着的。

就那这样子的话就是聊几句就说好吧，比较好。就这样子啊。对，如如如果假设是嗯如果跟目标的话聊聊了一下了，然后再再插过来的时候，那这会的时候也是也是也是说刚才那样对呀对啊对啊对啊，是啊，哦，这样子。对。

是这样子。然后一般的话这种情况就聊聊个聊个几句聊两三分钟就直接说好就行了。我们下一课呢会给大家一个就是呃搭山的一些结构。话题结构。好，小雨你还有问题吗？上上一课不是讲的那个高价值的故事吗？呃。

然后我想讲一个高价值的故事，看一下。嗯，好好，你讲吧。嗯，那我讲啊嗯嗯。其实蛮小的时候，我就有一个梦想，当时是跟我爸，然后去一个酒会嘛。当时看到很多那些就是他们一些调酒师，然后调出特特别特别漂亮的酒来。

有很多水果酒啊，有苹果的、香蕉的，但是特别小，然后就有个梦想想做一个调酒师。And。然后呢。And。嗯然然后没了。啊。😮，这个不小A，你知道故事的意思吗？故事的意思要有情节，你这完全没有任何情节，好不？

有有情节。比如说举个例子啊，你说你想成为一个调酒师，那啊你去想办法去学习啊，你到了一个什么地方去学习学习当中有多少艰苦，对不对？最后你的的成成绩是什么，对吧？这才是情节，你这你这不是一个故事，明白吗？

你最多算一个话题。哇，就这样子，哎我觉我觉得你这样说出来还是挺好的，就是说一下那个怎么去学习，然后一些情节的话，对啊，就就会有一些情绪是吧？对啊，故事是需要情节的。哦，这样子就顶得上一个话题。

对你这个只就只能说是一个话题哦，这样子嗯。然后我们会在之后的课程当中会详细的帮大家讲一讲，就是讲故事这个部分。啊啊所以啊我希望大家呃能够上麦的同学可以多上麦，加样呃麦也调试一下。

等之后后面大家要上麦去讲故事的时候，那就那个就不用不用再调试。这样大家能上麦，尽量上麦，就是一定是通过你的练习才能提升能力。你光听理论是不行的。我现在这个语速是不是有点快呀？

你的语速OK但是呢你的那个咬字有问题，就显得不是很确定。咬字的时候时间很长，我的语速是不是有点快呀？嗯，这是这种感觉。哦，这样子，对你要咬字咬清晰。你看我我说话就不拖泥带水，我想说的东西很确定明白吗？

你要你要模仿我的这个这个说话的状态。嗯，可以可以，我那个尽量模仿。嗯，好嗯。好的，嗯那谢谢啊。好，那小A的问题呢就先到这边。然后哎MY你还有问题吗？MY你还有问题吗？おと。

那个我刚才那个就是刚才那个我的问题啊嗯我想补充一下，就是说那个。答案哥不刚才推断说是那个女的有可能很忙吗？对呃，那我这我这边那我就假设说那个女的不忙，然后他是故意没回我。只是说是故意没搭理我。

我觉得哎可能是因为一些原因，觉得我这人不行啊，还是怎么的，那个原因他没搭理我。那这个情况下。我应该怎样才能把这个趋势再扭转过来呢？嗯，是这样的，你你是我觉得你首先有两个误区。

第一个误区我们不应该这么假设，明白吗？我们为什么要假设女孩子对我们不满意呢，对不对？我们又没有做错什么。我们要。客观的分析。如果是我们做错了，那我们可以调整谈湾问题我们没有做错，对吧？

这分析来分析了一下，没有做错。那为什么我们要假设对方对我不满意呢？这你一上来就落入一个你比对方价值低，或者说你要去争取对方这样的一个1一个一个思维模式当中，这这是不好的，明白吗？我们以后不要这么假设。

我们就判断嘛，想一想我们之前做了什么，哎，一想前后也没有问题。那我们就按我们目前的判断去做下一步，应该是这种思维模式，明白吗？啊。那我知道了。Yeah。好，那个MI你还有问题吗？啊，没有了。好。好。

那MY呢就先到这边。那谁还有问题谁谁还有问题。好呃，福华说答案哥，我想问问之前约了一个女生一起出来好几次，反馈都很好，但我有身高焦虑，不知道在哪些地方身高比较好。然后呢啊在在福华打字的时候呢。

我我推荐一些那个推荐一些案例给大家吧，就是说我觉得最近比较好的，咱们论坛上的那个案例啊，我来我来那个我来推荐一些给大家。大家记住啊，一定要多写一些呃案呃就是实战报告案例把它发出来写出来，写出来呢。

我能够看到，我会我会帮你点评。那这一篇呢就是ASD的那为什么妹子有ASD对吧？就是最后一课的抵抗，就是私密空间。那这个你你们可以作为课外的阅读材料，我在我在那个二楼就会有回复。

我在下面就回复主贴下面有回复，大家可以看一下，这是属于就是比较推进的。比较深入的。然后呢。嗯，再给大家看一个，可能目前大家的水平，目前大家水平可能是这个样子。就是比如说跟妹子跟妹子那个约会。跟妹子约会。

然后。可能自己也挺紧张的啊，也无法跟妹子更好的沟通，只有就堆砌一些堆砌一些惯例啊什么的。然后可能妹子反应也不是很好，反正你反正大家可以看一下。就是他的问题可能在于他无法去观察对方，表达对对方的感受。

那我们跟对方互动的时候呢，一定要去不要着急着说话，不要太快，老师要说话，老师要让对方有有反应，或者说通过说话来缓解紧张。不要这样，一定是要放慢，然后能观察对方，同时呢你要去表达对对方的感受啊。

这些我们后面的课程当中也会详细的讲。先我先我先就是让大家来看一下这这些呃案例。好，那我继续回答福华的问题，在哪些地方或者情景身高比较好。即实啊重点不是身高的情景，而是你要非常确定，你要非常的勇敢。

对于不确定的来人来说，哪怕再好的地方也是不也他觉得也不适合对于。对于不确定的来的人来说，再好的地方可能身高他觉得也不是很OK。但是对于确定的来说，确定的人来说，只要是啊是一个半半私密的环境。

就旁边不要很多人，对不吧？啊，比如说一个一个环境很好的亲吧，可能是有有露露天的啊，有有有有一个阳台，比如说那你跟他能够站着。哎，那个可以看看下面的风景，然后可以牵手或者亲吻也行。呃。

或者是有一个庭院院子，对不对？你们在院子里面。旁边人比较少，就是没有人注意到你们就可以。然后最最普通的，比如说路边对不对？说只要没有人就OK。对你你胆子大一点，其实。其实只要你很确定妹子。

你想你跟妹子已经约会好几次了，对不对？妹子肯定是对你有好感。那只要你啊很勇敢，很确定，一般其实升高成功的概率是很高的啊。好，你说每次我想升高的时候，你感觉女生好像有点躲我，其实女孩子也是也是会很紧张的。

并不是说女孩子是很放松的。女孩子遇到就是当你要升高的时候，那个张力非常强，他也会很紧张，躲你也挺正常的。呃，重点是你要你要观察她躲你是一个什么样的状态。比如说她她的神色比较严肃，或者说表情很少。

比较严肃，那这可能就是不太OK，但如果她是那种害羞的，头低着那种，你你就应该你就应该更强势一些，更确定一些。关关键是你要观察一下。好呃，福华，你还有问题吗？그 번。好，这样吧，付华呃。

也是跟其他也也跟其他同学说一下。就是如果说啊你觉得有些案例啊，你不是很确定，我建议大家写F发写一些实实战的案例，把它写出来，实战的报告把它写出来，就是在实战报告当中呢，你写清楚啊，你是怎么操作的。

当时情况怎么样，对不对？你当时什么感觉，你是你怎么判断的，后来你怎么操作，妹子是什么反应，对不对？你把这些都写一写啊，这样呢，包括你们对话啊什么的，都可以写一写。然后我会帮大家看一下啊。

大家一定要想进步的话，大家一定要多写F发。啊，好呃，说大哥咨询一下女生同事新入职，他主动加我QQ二次见面后聊得很来，她在住处速T。他也很高兴把我介绍给他朋友后来两周左右无征兆情况下。

他提出和他异地恋来前男友复合。我们今天T弟的事，他也告诉前男友了，前男友表示宽容不介意复合。他给我的解释是和我在一起成本太高，但没有具体说明什么原因，打算放弃职位去找前男友对我逐渐冷落。

最后电话要划清界线，有老大哥帮我分析一下。啊，你看这么很简短的一段内容啊，里面其实波涛汹涌。就很多你的你你对他的一些啊可能会的给他一些压力，或者是你你很多次联系他啊。很多次希望他能够回心转意等等。

这些都是你没说的。其实他为什么要打电话给你划心界线？很可能你是你是没有接受这个结果，就给了他很大的压力，是这样，就是一般情况下，大家记住啊，女孩子做一个决定，你是无法通过语言来去说服他的。女孩子说啊。

我要跟我前男友在一起了？然后你说啊，为什么？你为什么要跟前男友在一起，你不要跟前男友在一起跟我在一起好不好？我一定会对你很好的，我们一定会很开心的，你跟你前男友，他为什么会会会跟你分手，他因为他不爱你。

不拉不拉不，你说这些是没用的，明白吗？你无法通过语言去说服他，而且你这样的这种状态就会给他很大压力，就你想你一次说服不了，你想说第二次，第三次，第四次很无聊，我们不要用这样的方式去去对女孩子，对不对？

首先我们的心态要要要稳定，那女孩子去找她，前男友肯定是有原因。应的对不对？那我们可以先分析一下自己自己的原因。一般来说，新手的犯的错误就比如说压力太大啊，一定很快的要规划未来啊，我们要在一起一辈子。

我们要生孩子，这是新手容易犯的错误。女孩子一听哇，因为女孩子我们我们其实第一课有讲到一点点，就是女孩子她是她是成本是很高的。他不想说失去失去啊很多的其他的机会。他如果跟你在一起之后，会失去很大的机会。

重点是你给他这样的感觉，就他觉得你价值太低，一直想很快的把它绑住，对不对？这是新手容易犯的错误，一上来给他压力太大。啊，或者是新手还还容易犯的错误，就是她跟女孩子的沟通就很有问题，因为成本成本比较高。

好不容易有一个妹子。那她会一直一直坚持一些东西，他不会那么宽容，那沟通的时候就很有问题。比如说有些人会限制对方啊，会会限制对方而以后你不要跟其他男生来往或之类的，或者有会有这样的倾向。

这也是呃新手的问题，还有就是比如说那个跟跟你在一起的时候，其实嗯说就是呃性生活的部分，其实也很重要，就是性的体验也很重要。可能他跟你在一起，性的体验不太好。那也也是有一个可能性。

就跟你在一起的体验不是那么好。就是说总之你会有一些问题，你先要你先要去看到你的心态要放平，而不是你马上就说啊，为什么为什么会这样，你怎么是这样的，你为什么要跟前男友。现他要复合，就你很冲动。

或者是马上很激烈的去去回应他，然后尝试说服他，这是不行的。你先要看到自己的问题，对吧？然后然后你用一个更更好的心态，你先接受这个事情，然后慢慢可以聊嘛，对不对？可以可以跟他沟通，对不对？

然后我们可以用一些其他的策略。比如说在你完成一的情况下，就前面你心态放平稳的情况下，你跟他的相处，可以有些变化，你不要给他给他太大的压力，你就可以这么说，你就说我是很喜欢你的。

但是我很尊重你那如果你一定要一定要你么决定的话，没关系，那那我们也可以是很好的朋友。对吧这叫以退为进，以退为进。啊，如果还是可以以好朋友的这个身份可以约出来聊天啊，可以可以约出来啊沟通啊。

或者是互相的陪伴啊。那也挺好的，就也也也有个机会，就是至少有挽回的机会吧，你接触更多，哎，觉得你也挺好的。一般是他在一个人身上花的时间，花的精力多了，另一个身另一个人身上必然少了。

那他如果更多的时间发到你身上，那他前男友那边肯定也会有一些问题，对不对？基本上是这个策略，好，那个确尔还有问题吗？这个问题你觉得OK吗？啊，其实啊就是人就是这样，当他选A的时候呢，他会很惦记B啊。

可能他可能他跟他前男友以前有过很多的共同的经历，有过很很多共同的回忆，对不对？他去想找回到之前的那种这种状态，也很正常。而且他其实。而且他其实那个已经已经已经。成本已经挺高的了，他说要放弃他的职位。

说明说明他已经已经付出了很很大的成本。就你你其实女孩子都不笨的，你不要说洗脑了什么的，人都是不笨的人做什么事情都有动机的那我们不能说不能说从我的我们的角度说，他会洗脑了。

可能不是可能他前男友有独特的优势。这个是我们要意识到的。那因为我们这样的答疑嘛。因为你是打字，我是说话，可能可能有点滞后，等如果下一次方便的话，你上麦，我们可以慢慢聊这个案例。好。

那是你你还有什么重要的补充嘛，或者是或者是一些其他的问题，就毕竟你们两周的这个这个相处，跟他她跟她前男友可能几年的这个感情相比，真的也不算什么。心态问题啊。你看像像我我我之前说的嘛。

就是我们大部分人为什么为什么把握不好一段长期关系，就跟你就跟你那个你现在的情况是一样的。你偶尔哎侥幸推了一个妹子，对不对？你想跟妹子可能有长期的发展，但发现你把握不住为什么心态，吧？

因为你得到一个妹子跟你啊比如说推导对吧？有有有有亲密关系，成本太高了，可能你你得一年一年或者半年可能才有一个，对不对？你成本太高，你会非常非常在意，所以你你你无法去跟妹子有一个很好的状态。

有很好的互动沟通，对不对？如果说你没有经验，比如说各方面的经验，情感的经验呢，性的经验，经验比较少，用户体验。可能一般那你想跟妹子有一段长期的关系还是会比较困难。所以我的建议是你先提升能力。

让自己跟妹子互动的能力啊，包括我们说的这几个阶段的能力提升上去了，你的选择权更多更大。你有更多的妹子可以选择，有更多的经验，那你的心态或者你的技巧都能够让你更好的能够降低，跟妹子有深入互动的成本。

那那你的心态会更好。好，需要OK吗？所以我建议大家多去实践，在实践当中去成长，去去增强我们跟妹子互动的能力，降低我们跟妹子深入互动的成本，这样我们的心态会更好。嗯，不要有不要心理阴影，这也很正常。

就是这个世界上所有的事情啊都不是宿命论，对吧？都有有因有果，对不对？所以重点是我们要放下包袱，轻装前进。就你不能你不能说啊我有阴影。然后你你跟或者说你操作其他妹子的时候，也会有一些情绪波动啊。

这些这就不好了。好，这样sure你的问题就先到这边吧。然后那个那个我们也可以在微信微信咱们的微信群里面聊。好，那需re的问题呢先到这边，然后谁还有问题。嗯，谁还有问题？呃。

这样大家如果说有具体的聊天啊什么的案例，可以发到咱们的这个微信群里聊天记录。那我或者查客有空会会帮家帮大家看一下。好，然后呢我再推荐我再推荐那个吧，再再推荐推荐大家一篇一篇那个F发是大家可能看过了。

或者说没看过的同学更应该看一下。就是当我们有能力的时候，当我们的能力技巧能够跟我们的情感相结合。那我们就可以创造出很很浪漫的故事，很浪漫的邂逅。呃希望大家能够你看。大可以看一下这个案例。

那这个案例呢是是是非常棒的一个一个技术和情感相结合的一个案例。大家可以看一下咱们的方向就这个方向，当你的能力提升，当你能够去很勇敢的去表达自己。当你能够有我们这四个阶段的能力，基本互动。

提升氛围升高关系，带入私密空间，当你有这四个阶段的能力，掌握了这四个阶段的全部能力，那融入你的情感，你就可以跟妹子很自由的开展一段很浪漫的关系啊，大家可以看一下，这是我对大家的这个期待。

或者说给大家指明的方向。当你能力提升，你才会有更多的选择权，你才会得到情感的自由，而不是一直很困惑，一直很苦恼。好，那大家大家还有问题吗？好好呃。星光洋葱，你能上麦吗？你你你能上麦的话，可以上麦。

然后星光你你的问题是。能说话吗？星光，你摁一下F2啊呃。对，F2看看。现在我已经摁完了，可以听到吗？能听到听到你说哎，大你好，那个我之前上周给你打过电话，不知道还有没有印象。

就是狂胖那个就是我嗯就我就是想问一下，现在跟这个女生呃，就是说呢现在这个女生，其实我想11的时候约他出来玩，然后呢，他说呢他要跟同事去上海和南京，然后呢，我也没有多问他，因为其实我是有点怀疑。

就是他是不是比如说有单位的同事约他，就是所以我也没有单问他，我说就是是你们几个人或者是呃男的女的之类，我也我也没有多问，我就说好啊，然后就是我还跟他开玩笑，我就说呃然后我就问他。

因为他说是3号到6号去嘛，然后我就问他那个3号之前你有没有空，然后他说没有，他说那个一号是在家，2号去姥家，然后我还跟他开玩笑，我说那行，那你给那个咱家里人那个那个。带好吧，然后然后然后他说好嘞。

然后等于就这段时间也就都没有联系。就是我想问的是什么呢？就是呃其实我是很在乎他的，所以其实我想跟他多聊，所以就是说比如说像像明天他就要走了，就是要不要有有一些小的，比如说关怀啊之类什么的，嗯，不需要。

😊，不需要是吧？就是还是对，这个就是我一有有一点就是怎么说呢？就是呃就是有有点尴尬，或者或者就是矛盾的地方。对对对，应该这么说，就是嗯呃。😊，有的时候我觉得如果你真心喜欢一个人。

你就应该把自己的就是真的一面表露出来。但是有的时候你表露出真的一面，你就会又会暴露出一种需求感。嗯，我就是怕这种特别强烈的这种需求感，反而给他压力或者怎么样。所以我就是宁可我什么都不说，我什么都不碰。

嗯，对，就是像像像你刚才说的这个，就是不不需要跟他说什么嘛。但是就是嗯但是我又嗯。Okay。你说你说啊，就是。嗯，就是很矛盾就是很矛盾，我不知道该不该嗯就就是这么说吧。呃，就那个昨天告我也看了。

我那个我那个基本上我了解你的这个这个这个心情或者你的状态，我我我我了解，但是你要注意啊，你们现在什么关系，你知道吗？呃，其实就是朋友。对呀，普通朋友关系。那你凭什么要去把你自己的这个东东西。

自己的情感要要要要去就像别人呢，对对？嗯，比如说类似于这样的话，就是因为我会经常出来上海，然后比如说就类似于这样的话，我说呃那个。比如说到了上海那边，如果有什么有什么问题啊，你就是你可以问我。

就是就是类类似于这样的话，其实只是一种关心吧。但是。😊，嗯，就就是很矛盾，就实我觉得就我觉得这种关系没有必要没必要真没必要。嗯。😊，是这样的，那个我可以详细跟你讲一下。你知道你为什么会陷入这种状态吗？

嗯，就是当你的生活比较生活圈子比较小，能力比较弱的时候，没有能力的时候，你选择权很少，好不容易进来一个妹子，你就会就是其实你喜欢的，或者说你把自己心中的很多情感就投射到他身上。其实他并没有那么好。

明白吗？就明白你知道为什么有选择权的人不会犯这样的错误，因为他跟妹子互动，都是互相的，对吧？你对我好像没什么意思。那那那我的选择很多，那我就可以跟其他妹子互动。因为提升氛围升高关系，他们很擅长，对不对？

能够很轻松的得到妹子的注意力，很轻松的跟妹子展开深度互动，对他们根本就不会在不喜欢他们，或者说或是需要他们花费很多精力去去得到他认同，不会不会去陷入这种麻烦当中。就是他能够推进关系。

那在推进关系的过程当中呢，可以互相的了解，真正了解他这个人是怎么样的。对他人前可能啊很光鲜，但人后有各种各样的缺点，他完全了解之后才确定啊是不是我爱这个女人。那你的你的是这样的。

就是可能你还并不完全了解他，你知道他一个人的时候是怎么样的吗？啊，她的卧室是怎么样子的，他他他可能在在自家在家里的时候是乱七八糟的，你完全不了解，你你让自己的情感，就是投射到了一个这样的一个女人身上。

所以你所以你这种方式本身就是错的，明白吗？呃，所以就是我还是应该更花一些心思在就是我们两个单独出来以后的这种身高关系上，是吧？这是第一第二，你要去练习啊，你想你好不容易有一个妹子，你觉得还蛮喜欢。

蛮蛮蛮符合你的要求的。结果你一上去又很紧张，又又又又很不确定，你无法给妹子感觉，你知道吗？你说白了术语就是你无法给妹子性的刺激，因为你很不够性感，知道吗？你很不确定。你很弱，妹子没有感觉。

所以如果说你有很多的训练，或者说至少有一定的训练，你知道这是怎么回事，你也能够很坚定的去操作，你才能给妹子带来感觉，带来感觉的男人，妹子才会把注意力放在他们身上，明白吗？呃。

那那就是关于这个给予感觉的这个后面的课程有奖是吧？对，有奖。你不是你不是参加了线下课吗？后来还是什么情况？呃，报了，但是不是11月嘛？啊哦好，反正我们线下课我们会在现场，就是我们会现场让你跟妹子互动。

然后我会在现场帮助你，然后让你去升高关系。嗯，就是怎怎么说呢？就是。呃，因为之前我就后来就是呃前两周吧，就是跟他呃，因为之前跟你说过，不是跟他就是分开了一段时间嘛，分开一段时间。

然后后来其实他是跟一个男的就是好了谈了，后来就是前段时间又接触上以后，然后他跟我说的，其实谈了一个多月嗯，然后呢。后来我们俩有接触上以后聊呃，第二次聊，第二次出来的时候还是怎么说呢？就是还是有点感觉的。

所以回来以后还是比如说就是洗澡，我说那个跟哥一块洗澡，怎么着，就是那种调情嘛。然后呢，就是现在我遇到问题是，就是假设比如说某一次我们两个出来，就是嗯可能没有通过肢体上有特别高的一一种提升。

就只是一种有了一些暧昧了。然后呢，那我要不要要不要就是之后呃再频繁的去约他就是他给我的态度呢，是这样，就我们俩现在就是你去给他发，他就一定回。但是呢就是回你的呢？可能就是第一是看心情。

第二个就是看我们两个之间的这个。😊，这个这个温度，比如说像我距离上一次约他已经有一个多礼拜了。当然这一个礼拜一个多礼拜是因为我去上海出差的原因，所以我既然出差了，我也就不碰他，我现在就基本上就呃。

所以就会随着这时间，就是温度就下来了。我就是我我想问的就是比如说之后我再跟他出来，然后有了一定的这种感觉上的发展。那后面要不要继续就是。频繁的约他。嗯，是这样的。你约他约的时候。

你又不去比如说牵手之类的这样的很勇敢的行为。你到你到当面不敢到后面嗯发微信。嗯，这样叫聊骚支持第一不够勇敢。第二显得你很很闲，你知道吗？价值感不够。这不是一个成熟的男人，呃，是高价值的男人应该做的事情。

当面你你一定要干你你到之后也不用不用去聊骚啊或者之类的，没有必要，明白吗？你比如说你对他有好感，或者说你当时牵手，他也接受了，那之后的互动。开开玩笑啊，或者是呃表达一下关心啊，关注啊都OK。

你跟他就聊这些比较有性意味的话题就不太合适。嗯，因为他并不能帮助你明白吗？只有在只有在那个点上，妹子也挺挺挺有空的，然后就是晚上比较比较暧昧的时候啊，稍微的聊骚一下，就无法促进你们的关系。

你们第见面还是这个样子，明白吗？就是我就是特别怕，就是还跟一开始的时候，呃，就那样，就是就就像之前呃见第三次的时候，电影院就是拉的手，然后就是抗上去比较强烈。然后我就后边就完全就不知道该该怎么做。

我就是怕这种。就这种拒绝。不要怕拒绝，拒绝是很正常的，女人她会有各种各样的想法，她有接受你的想法，也有拒绝你的想法。你如果怕拒绝，就你表现出来的是什么？表现出来很犹豫，唯唯诺诺，敢又想又不敢做，很猥琐。

明白吗？拒绝你没关系，拒绝，那就下次再说，或者是。或者是过一会儿再说，对不对？你可能一下子比如说你在电影院那次可能你没注意，就是可太用力了，或者把人家吓着了。所以你需要经验。好好。

就是咱们这个线下头候是有这个方面的训练的对对对对，会有。好的，那我明白了。那就是这段时间就先不联系他了是吧？就是等到十1他有空了。对，不要联系。好嗯。谢谢。好好OK那星逛的问题先到这边，然后洋葱。

你现在能说话吗？啊，你那个你可以上麦，你能上麦吗？你可以抢麦有个抢麦键，你摁一下。对，好，然后你再摁一个那个里边有一个小的按钮，应该是在右边。然后你把它摁一下就能够说话。呃，喂，答案哎哎听到吗？哎。

能听到听到你说啊啊答案你好，那个我是九文大名。然后那个终于参加了你这个活动，本来是有朋友去参加那个线下的那个培训。然后因为我工作也比较忙，然后就所以没有没什么时间参加那个线下的。可以想一想就报线上的。

好，我现在的问题就是说。我在我在进行一个一个案例吧，也是我自己的一个尝试。然后呢嗯就是说有我有一个妹，然后呢，约了前面约了两三次吧，然后呢。中间就是说找就有那个关系叫什么那个叫什么？

就是那个声明身高关系的声明身高关系证明。对对对，身高关系声明。然后呢，他们就找机会牵手了。这这一步还是比较比较顺利。然后呢，后面就后面呢她反应也挺好的，因为这个妹子跟我年龄差距比较大。

其实大概有差10岁了嗯啊。然后我年纪其实比较大了，呃，有自己一点背景。然后呢。他对我兴趣比较大。呃，我对他吧就是说就说怎么说，其实我应该是一个该该结婚的这个年龄了。但是也也因为我我不不会谈恋爱嘛。

也不会找妹子，然后资源比较少，然后练的也比较少，所以一直这方面没什么进展。然后这个妹出现之后呢，我在想我应该就是说认真的去谈一次，不管怎么样嘛。就这这么一个想法。然后呢，牵手这一步呢也是我想去做的。

然后后面呢他反应很好，后面呢我就找这个说要不你来我家做饭之也，其实其实他不会做，我只是跟他开玩笑。然后呢，后来就他反应挺好，就到我家做饭。其实是我做了。然后他也中间就是说帮个忙什么的。

后面呢就你知道直接到直接到我家，这样就是属于私密空间了。就想对吧？可以可以再进一步升级，就找这个后。呃，做饭的这个过程中呢，就是也很普通，我没有做什么特别的浪漫的东西。就因为之前没没怎么琢磨和研究。

然后后面呢就吃完饭之后，就在我那个屋里，然后坐床上，然后看看电视，然后听听音乐，放松一下，然后面就我就想哎，是不得得kis了，对吧？就至少就开始这一步。这块就有点问题，嗯，就是在就是身体接触没有问题。

然后老老着没有问题，然后抚摸头发什么的都OK然后来接近之后开始kiss，开始躲。然后我不是那么不是那么强力就按住他，但是呢我觉得强势按住它呢好像又不太好嗯哎能听不到了吗？喂，能听到能听到啊。

你说嗯嗯那我继续说可能可能说的有点乱啊。我尽量尽量表达清楚，然后呢，就是说后面我我觉得不太合适，我又就继续说就转移话题嘛，就把那个话题转移到电视里面的一些内容什么的。

然后后面再找这个用ki就就就是很勉强很勉强，就是说只能就只能碰到。然后呢，他其实不愿意一直躲。在后面又我看他的眼神不是那么不是不是那么好了。后来后来他说我是不是该回家啊之类的对吧？因为他家是北京的嘛。

他家北京的在住的比较远，然后呢时间当时大概是呃8。8点半了吧，也比较晚了。因为他回家也比较长时间。后来我就我就觉得这样下去也没什么进展，也。他好坏，就送他回家了嗯然后。然后这次就算完了嗯。完了之后呢。

其实后面反应还可以，就是说我觉得他应该也是就是最后面的反应，他应该也是第一次谈。所以他他的这个应该一开始不接受，所以因为我也不着急嘛，也不是就是说在得失性上面，我我比较淡。

就是说呃有约可也没有也可以就比较放松。然后后面他对我反应还可以，然后时不时就找我聊嘛，我就想哎那就。其实我也还有点喜欢他嘛，就继续聊，后面又约了一次，他过了两天说特别想我，然后又来找我，然后就那好吧。

然后这次这次我操作力度上面稍微强了一点，就就是呃一起看个电影什么的，在屋里，然后后面我就开始开始摸了，然后呢，又又kiss还还是不行。然后他一直考以说不行，不行。而且关键表情这倒无所谓，对吧？

就是说关键他表情比较严肃了。然然后这次我又遇到遇到这个障碍，我就说这这就没就没法再继续下去了。后面也就勉强给他送回家。而且他这次因为力度我我这边力度加大了，他明显就感觉不是那么舒适了。

后面后面他说他说我们这样这样不行，就是就是他的他的定位是我们应该是一个一个那个好朋友的关系，就是就是他甚至更倾向于那种叫什么兄妹的这种关系，但是但是我这里就不是那么想，然后呢，他一直都说不行不行。

然后这次反应比较强烈。然后后面后面我就觉得不是心里有点有点歉意吧，因为因为他那个。反应可能他比较强烈，我操比较大，我感觉就是感觉对他不太好。因为我好像有点特别想推了这种这种心态表现出来。

他说他说他后面给我发微信，说说我就是我们在争论就是说合不合适的这个问题上，因为我们年龄差距比较大的。他想他想把所谓的他想把那个他的他的那个应该是第一次，我觉得他结婚的时候，他大概是有这么一个观念。

然后呢，然后我不是这么想，我就说那就做好朋友啊，可以啊，我说没问题，我就一直都说好，但是就是可能在这方面确是并不一样，因为他他也比较小嘛，就在这个问题上面就稍微争一下。但是我不太想就这个话题说太多。

然后后面就就也就勉勉恰当送他回去了。我说这个话题我们先过，然后呢就送他回去，这次我就陪他很久，然后一直送到坐地铁可陪他很久嘛。因为我觉得这次对他确实不太好了。然后这次就就这么完了。

我觉得就是说再推导的话，往这个路线上走，他都感觉到就是说嗯那个就是我我这个怎么占有欲这么强，就是他觉得我是不是真的喜欢他就有疑问，然后觉得我欲太强之类的。然后我发一个非常长的微信。

就包包括我的一些优点什么的，他也就是对我感觉好的一些点，他也在说嘛。然组织就是说一个小女孩的很多的一些一些想法。对，然后呢，后面就是说我我觉得他可能会跟我逐渐联系变少，但是。但是从目前结况来说并没有。

就是后面也是在还是在跟原来的一一样一样的热度在联播。然后就是说我现在的问题就是说我现我下一步怎么操作吧，我真的不是很有底。是这样的，首先你知道什么叫私密空间吗？私密空间的意思是什么？你知道吗？

你既然操作了就要操作到底。所以很多时候我们遇到的问题是我们的能力问题，就是能力比较弱，然后选择权没有选择权。好不容易有个妹子，你就很怕说啊有什么问题啊，搞砸了怎么办，就操作的时候就很不确定。

像你妹子连续两次愿意进私密空间，他说明什么？其实也也是比较享受跟你之间的这种亲密关系，亲密的肢接接触，他是比较享受的，不然他他知道你第一次你都这么干了，他知道肯定知道你第二次还会这么干，对不对？

其实他是比较享受这个这个这个肢体接触的。对。所以所以重点是他是一个处女，对不对？可能是处女，所以他的成本会很成本会很高，而且他可能对于性行为，他有自己的一些一些一些看法。

所以所以你在操作的时候就要细腻一些。比如说比如说啊呃你需要给你们的关系一个定位。你当时就应该表达出来，对不对？你是喜欢他的，你也想跟他。啊，长久的发展一直在一起，对吧，甚至有以后，这是一个你要表达出来。

你不能什么话都不说，就摸他请它这不行。对于这个妹子来说不行，这是第一点。第二点，你要告诉他，性是没有任何的伤害的，你会照顾好他，你会你会你不会伤害他，对不对？你应该是这样一个态度，然后最好是什么呢？

时间也很重要。你想。他家里可能有门禁啊之类，8点多就要走的，你带进私密空间的时间，你不能太短。比如说你下午3。4点就带入私密空间了，这样足够的时间来操作，明白那就是就是说在表达上面要要就是说安抚他一下。

但他不对太多的恐惧的一些和害怕的感觉，对吧？对对，你要跟他聊。要告诉他是没有问题的。然后你要去赞美他，你要去赞美他的身体啊，或者是你要去聊你们的规划，未来可以怎么怎么样怎么样，对不对。就你一定要沟通。

而不是你在那边也很紧张，没有经验，也很紧张，又不是话又不说，张。然后你操作的时候呢，用力又可能有问题，又把它弄痛了或怎么样，所以也需要经验，你知道吗？

对用户体验有经验跟没经验是是是有很大区别的这几乎就是一个一个一个关键问题。现在就卡这里，那么？所以你下一次不不要是不要就是苛求民意，雄妹也好，就什么男女朋友也好，好朋友也好，关键是。对。

关键是两个人在一起要开心，对不对？有话聊吧舒服对，然后再带入私理空间的时候，你大胆操作没关系的，就是你要记住啊，就是。不要去帮他做选择，不要去帮他做选择，觉得啊她是处女，这样对他会比较好错。

你凭什么帮他做选择？你只要做好自己的选择，你想不想发生，你想发生，那就这么做，明白吗？好好，就是这样人都为自己负责任，对不对？为自己做选择，而且总有第一次的嘛？如果你是一个好人，对不对？

你还要会为他考虑，他如果下一个遇到一个人渣呢，对不对？所以你大胆的为自己做选择，好明白。好好，OK那洋葱的问题呢先到这边。然后谁还有问题？好呃，这样，因为我呢还待会呢还得去去教学。

因为我现在在丽江的一个全天候的授课环境当中。那今天呢呃咱们就先到这边，然后有有其他的问题啊，咱们也可以在微信群里问。好。

