# 蓝色答案3.0（高清）：蓝色答案、恋爱解码2.0：第二期第四课【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

大家能听到我的声音吗？好，今天呢是咱们第二期的第四课。那咱们这节课呢主要的课题就是讲约会。那大家回忆一下我们上一节课讲什么内容。大家还记得吗？咱们上一课讲的内容还记得吗？对。

我们主要讲了微信互动以及邀约。那大家一定要明白其中的关键点就是。我们不能用一种思路，就是啊我聊熟了再约。但你会发现你越聊话题，因为交集比较少，话题越聊越少。所以。

我们适当的有一个微信的或者短信的互动之后，就应该勇敢的去邀约。那所以我们每一轮的给他的发的微信都很重要。最好我们每一轮我们不多发，但是只要发，我们每一轮都有一个高质量的互动。那。

我们比如说第二轮就可以很勇敢的去邀约。很很明确的措辞，什么时间啊，一起去干嘛？然后再加加上一个一个push的理由啊，且那边环境非常好，类似这种理由，一个很确定的邀约。那只有你很确定的邀约。

女孩子才会去考虑，而不是。你又很很没有自信，然后你又不去很大大方方，很勇敢的把这个邀约说出来。那女孩子是不可能主动的去邀约你的。所以在邀约这一点上，我们一定要注意。好，那上一课之后，有没有同学去。

去邀约女孩子，然后出来约会有有没有有没有同学，有没有同学是这么做的？啊，邀约了失败了，失败很正常，失败，第一次和第二次邀约对方没有答应很正常的。女孩子可能矜持，或者说他确实有事情，那邀约失败是OK的。

好，我觉得大家还是有一个资源的问题，就是能够互动的妹子还是偏少一些。还是要扩大扩大资源。我们之前有讲过啊，如何去如何去搭讪啊，如何去用一些软件啊，陌陌啊、微信啊去把女孩子去认识女孩子。

让自己有更多的资源，那一定是你的心态一定是跟你的资源是相关联的你有你资源更多，那你的心态就更好。你操作的时候。就更淡定，不容易情绪波动。所以大家资源方面还是得注意。那像像小鱼。小鱼没来，小象小鱼，小鱼。

他嗯经过上课啊，然后各方面啊外形的提升啊，然后技术的一些掌握啊，他现在出去大讪，可能一个下午也认识好几个目标。那他一周出去一次，那他约会。就基本上已经排满了。所以大家一定要注意这个认识女孩子。

让自己自己有更多的资源。这个是很重要的。你一共才几个目标，才一两个哎，搞砸一个心疼的不得了，老是想着，我哪里哪里犯错了，我能不能挽回？心态就很差，所以大家一定要注意，就是让自己有更多的资源。好。

我我我再再看一下大家的那个作业完成情况。大家还记得上一课的作业是什么吗？对，确切的说是三个段子。好，很好，就是大家一定要去认真的去准备。啊，有时候很多人呢眼高手低，跟妹子出去约会，就想着哎。

我运气好的话，我怎么样，我我。推动推进关系。我啊牵手ke close目的目的性非常强，就跟自己的这个实际水平脱节，眼高手低。结果一上去气气氛很尴尬，不是这样的，跟妹子约会，咱们态度要端正，对不对？

可能你水平不够的时候，表达能力还不够的时候在表达方面。不去练习。准备的段子啊，故事啊，哎跟妹子讲一讲，很轻松的聊聊天，能够在表达的时候能够观察到对方，而不是你自己对对他抱着很很大的目的啊。

自己能力又不行，一坐上去，脑子一片空白。根本无法观察对方。所以。大家一定要注意跟女孩子的约会，咱们一定要从自己的成长的角度出发，从乐趣的角度出发。好，待会儿呢。准备有准备的同学呢就可以。就可以上麦来来。

表达他收集的段子。好，那我们回到我们今天要讲的内容，就是我们的约会。那。当我们把女孩子约出来之后。那我们就要开始一个一个约会。约会之前呢，大家一定要做好准备。

那我之前的课上有让大家去比如说下载下载一些呃APP什么大众点评啊之类的。基于这个地理位置，然后你一搜啊，附近有什么地方，你看看人家的评论，你就能大致的去知道哎，这些地方怎么样，然后你再去踩点。

就是你一定要做好准备，啊，一个约会你先去哪里以后去哪里，你要有有方案，而且你要有备选方案。那如果说你只有一套方案，结果在那个地点正好是不OK的那你怎么办？对不对？你有你有三五套方案，哎。

这个不OK换另一个地方。我们不能牺牲我们跟女孩子互动的这种环境。因为。没有环境，无法放松，交流的这个状态很差，那就效率很低。所以我们一定不能容忍不OK的环境。我们已经注意力已经是感觉到啊这个环境不OK。

那你一定要想办法去换。去转场，不要怕风险。不要怕说啊转场会出现什么问题啊之类的。你在这个地点已经不能安心的交谈了，那一定要换地方。那比如说你你们的一些一些那个方案啊，先在一个地方和东西。

然后转到一个地方去什么逛逛街啊，然后再转到一个地方啊，比较有特色的什么店，然后再转一个地方，大家一定要去一定要去。去有一个概念。那为什么你要去踩点呢？一定要避免一些让人扫兴的情况。比如说。什么交通不便。

对吧？环境不好啊，人比较多，天气热。没有空调等等这些扫兴的情况一一并排除。所以你要去先去过。然后呢，约会的成本就是在中国的国情下，在这个东方的文化那个影响下，那有男生来买单呢是比较合适的这也是。

一种礼貌。也有的人说，应该让对方多投资。那让对方买单哎，是一个投资。其实这句话呢是没有错。如果你的能力提升了，你的心态提升了，你有很多目标对吧你无所谓。这个妹子呢你也不准备怎么样，你也你只只只是。

想去诉推一下类似这种情况，那完全无所谓，你让他买单也OK。但是现在大家的水平可能还不够。那你你的内心还是很看重对方，也是很在意对方的反应。那你提这个事情的时候，你的你的那个神态，你的表情对不对？

会有一些问题。所以女孩子能够感受到这些很微妙的东西。所以你在说的时候会让这个气氛很尴尬。所以。在咱们目前的状态还是咱们哎心安理得的自己来买单是OK的，不要因为这种很小的事情而让对方别扭。

我们现在约会是来练习的，对不对？来练习表达哎可以观察到对方，氛围好的时候呃，可以有一个什么深层次的话题啊，甚至推进关系啊，对不对？所以这些成本是很值得的，不要仅仅看着眼前啊，好像花费挺高的。

跟你的幸福相比，就这种花费算什么，对不对？大一定要注意，不要因为这种让他小的投资，让他产生了别扭，因小失大。那。接下来约会的结构应该是怎么样的呢？约会的结构。

那约会的结构第一个地点可能是就是你们你们啊会合的地点。那我上一期课也讲过，可能。女孩子她对道路啊什么的环境呢不熟悉，她需要她需要啊有一个标志性建筑，让他知道，然后她能够找到这个地方。

如果说你说一个地方他又不认识，其实女孩子她是很觉得很麻烦的，就增加了她赴约的困难。所以最好就是一个很简单的一个标志性建筑在哪哪哪汇合。比如说啊在什么朝阳大悦城门口这种。这种地方他都知道对不对？

他不可能不知道，那建这个这个他区那边的成本困难就小很多，对不对？那这个地点汇合之后，然后哎寒暄一下，就说恭维一下，哎，今天很漂亮，打扮的很漂亮。适当的恭维嘛。然后比如说说些废话，哎。

今天怎么样来了路上有没有堵车啊啊，你是不是等很久了，这种寒暄一下，然后带他进入这个约会的地点。那。正式约会的第一个地点非常非常重要。我们呢一定需要选择一个适合交谈的地点。那为什么适合交谈的地点？

因为即使啊你跟他在哪怕是在微信上聊的已经非常好了。我相信有很多的人他们有过这样的惨痛的案例，跟跟女孩子在微信啊，QQ上啊已经聊得非常好了，结果发现啊约会的约会之后，约会的时候完全不是这么回事儿。

就是你们通过通讯软件。的聊天，他是这种。这种。熟悉程度是很虚的。见面之后，他完全不可能是一个。马上进入熟落熟落的状态。那有些人可能社交的知觉。会有一些问题，啊，一上来就表现出很亲热。

他自己其实已经感觉到他们的关系不是那么亲密，但是一上来还是给给给女女孩子一个好像是很热情的状态。那女孩子反而会觉得有点奇怪。人与人之间需要一些时间来适应彼此的存在。彼此在同一空间里。所以。

你跟这个女孩子需要交谈，需要交谈，才能慢慢的熟悉彼此，慢慢的氛围慢慢变好。所以你们一定要在第一个约会地点。能够很安静，不受打扰的去交谈。那第一个约会地点。一定是哎环境要好。要舒适。第二呢，一定是。

一个人少的公共场合，而且我不建议大家去特别高档的餐厅，特别特别牛叉的餐厅，米其林几星的这种就没有必要，为什么？因为。因为我们需要把注意力放在谈话上，去一个过于高档的餐厅，当然了也不能太烂，对不对？

过于高档的餐厅，女孩子的注意力会集中在环境上，所以没有必要，就是一个一个一个环境比较好的。比较O的地方，哎，人少的地方，安静的交谈很舒服。大家把注意力集中在谈话上，哎，互相了解就OK了，不要有。

干扰你们注意力的东西。那在。在这个。交谈的这个地点会有一些细节，就比如说啊桌子怎么做。比如说桌子怎么做。咱们绝对不能选。那种长桌，而且是在长长的两侧面对面坐的长桌长桌，这个约会是最烂的。非常糟糕。

就说话很不方便。很难真正的哎气氛变得很合适。那其次呢是面对面的方桌也不是很好，因为面对面本身有一种社交压力。那对于。咱们现在的状态哎可能也不是那么的放松，就是这种压力会让大家有一种不断要说话的感觉。

那女孩子也会也会有这种感觉，就好像。要要有一种压力，要让你不断的说话。但是如果没有办法，只有面对面做的那就。那就只能只能适应这个环境。那呃。就是会有一些小的惯例，小的惯例。比如说比如说那个。

那个那个你你们坐对面嘛？然后跟女生说啊，我要坐你旁边。那，你就说为什么？通常你就说通常公事坐对面，私事私事坐一边啊，那坐到他旁边去到旁旁边的话，相对来说总社交的压力会小一些，相对来说舒适一些。

很多像什么那种甜品店啊，这种比较小的店，它有一种小圆桌，其实小圆桌也不错，就是大家坐在小圆桌上，哎，还是距离比较近也挺好。还有一种比较好的桌子是什么呢？就是背靠背的圆桌，就是桌子是镶嵌。

等于是桌子镶嵌在沙发里面，哎，这种这种位置也是很合适的。而且很适合你去啊，肢体接触。我以前有有有跟一个女孩子去一个一个餐厅去去吃东西，那个环境已经打破了我的固有的认知。

一般我觉得吃东西是是不合适去肢体接触。但是那环境太好了，人又少。然后整个的那个那个那个圆桌镶嵌在沙发里面，就等于是造成了一个好像半私密的空间一样，很舒服的一个位置。好，然后是些细节啊。

比如说你点东西对不对？点东西的时候。你可以让服务生拿两本菜单，一本你你递给他一本自己看。就你可以递给他的时候就跟他说，哎，你想你想喝点什么，要一定要有一个就是尊重他的感觉，而不是你拿起来开始点。

不是这样。好，再说些细节。一般女孩子啊就是比较矜实的女孩子。你选的地方他第一次来，对不对？他不可能就开始打开就开始点。他如果直接打开开始点的话，这种女孩子其实说实话不是很有礼貌，或者说。

要么就是特别女汉子的类型，一般女孩子都推迟一下，或者问问一下你。问一下这个问一下你这个这边有什么特色啊，或者让你拿主意。一般女孩子会这样，也可能是她看了一会儿也没什么主意。也不知道点什么。

一般一般这种情况也比较多，那你就可以拿主意了，你就可以点了。你可以一边有些介绍，啊一边一边自己拿主意。比如说哎这个这个菜是这边的招牌菜啊，这个这个这咖啡是这边的招牌，你一定要尝一下，就类似这种东西。

然后啊就是咱们一定。一定不能点。难吃的东西，什么是难吃的东西呢？比如说你点个小吃，点了个鸡翅，对不对？你怎么吃嘛，那怎么可能在你面前吃鸡翅呢，对不对？它很难吃这个东西，比如说一不小心点了一个什么呃咖喱。

这也很糟糕，咖喱颜色比较重，粘到嘴唇上就比较难看。所以这些小细节大家一定要注意好，一定要从对方的这个角度去想一想。好，那点完东西呢，你们就可以开始很从容的去聊天了。好的想一想我们应该聊什么。呃。

基本上呢其实。其实啊比如说像啊everyday说先聊菜，然后四言仔说先聊一下文字聊天内容。其实呢这都有有有一些就是启动性话题的感觉，就是谈话怎么启动，这其实就算启动性话题。比如说你们在呃软件上聊天。

还不能非常充分的了解对方的一些信息啊啊对方的一些平时的生活啊之类的那你你也可以从这个出发。更多的基本信息的交换，然后更多的去了解对方的生活。好，然后这里就涉及到一个。非常非常重要的一种话题。来想想啊。

其实刚刚意义已经说过了，就是第三方的话题，有趣的第三方的话题。那其实我们之前也有做过练习，就比如说我让大家去比如说看一部看一部什么美剧、韩剧，什么电影。让大家表达一下大家有什么想法。

对这个这个东西有有自己的想法，没有有没有自己的观点可以去分享给对方，这就是。很典型的有趣的第三方话题。对，除了你和他之外的话题就是第三方的话题。所以我那时候我我我给大家。我给大家梳理这个这个。

你对于啊电影啊或者韩剧啊、美剧的一些看法的时候，其实就偏向于。让大家了解你怎么去跟对方去聊这些东西，你一定要有自己的观点，一定不能是啊跟他在一起在一起的时候，老是迎合他，老是把注意力放在他身上。

而不去表明自己的观点。比如说女孩子喜欢这部电影，哎，你有不同的看法，你跟他聊一聊，绝对不要什么，绝对不要说想让女孩子去。接受你的观点，这是很糟糕的一个东西。就觉得你就觉得说呃你的观点很正确。

你就希望他能接受。其实你是希望他能够接受你这个人。所以你给女孩子感觉就是特别的特别的执拗。好像他不接受你的观点就不行。女孩子她有自己的想法，你不能你不能用这种说教来让他接受你的想法。而且。

你们的观点应该不同，有不同的观点才会有交流。而不是他说一个迎合一个，那有什么意思啊，对不对？所以这里。大家一定要准备好一些有趣的第三方话题。比如说我让大家哎今天这节课的这个互动环节。

我让大家要讲的啊段子，它就是一个很典型的第三方话题。有些时候你在约会的时候。在合适的这个这个场合下，把这个段子拿出来一讲，哎，可能效果也很好，也就很好。而且你能够练习表达。

所以这是一个非常好的一个约会的话题。那大家想一想，这种第三方问的话题其实有很多。比如说跟生活有关的。啊，他女孩子平时喜欢什么？平时喜欢呃，比如说聚会啊，什么去唱KTV啊。

然后比如说女孩子喜欢的外表的东西啊，打扮啊、护肤啊，女人喜欢的一些比如星座啊，啊、宠物啊，旅行啊等等等等等等。很多的话题，大家可以针对性的去准备一些，你不要每次约会，你都不准备。一上去脑子里面一片空白。

都不知道说什么，只能有的没的迎合对方，那太无聊了，对不对？咱们一定要做准备，这是一个。其次呢你的这个经历。关于你自己的故事也是非常好的话题。那我们一定要有自信去谈论自己，这一点非常非常重要。

很多人跟女孩子互动的时候，他们过多的把注意力集中在对方身上，希望从对方身上去找话题，而没有自信去聊自己。那我们也应该去相应的去准备一些自己的一些经历啊，自己的一些生活。这些这些小故事。

然后适当的去在合适的时间点去把它讲出来，那也是一个练习表达非常好的材料，而且是让女孩子了解你，信任你的一个很好的一个一个方式。好，那在你跟对方去聊这些话题啊，聊什么基本性息交换啊，聊有趣的第三方话题啊。

聊你的经历啊，这些话题的时候，我们一定要穿插一点，穿插什么。来想想我们要穿插什么。哎，意义很好啊。对，一定要穿插对对方的感受，一定要穿插对对方的感受，这点非常非常重要。DHV已经不重要了。

就是你想我们前面前面的课啊，我们把我们的外形也整的很好，把我们把我们的这个就表达也已经已经已经有些完善。那其实我们的DHV已经够了，只有不自信的人才会一直想着啊。

我要展示些什么东西来让女孩子注意力更多的在我身上，真正自信的人不会这样的。自信的人一坐在那边，他就知道女孩子绝对会注意在自己身上，这才是自信。好，表达对对方的感受。就是在你们的互动的过程当中。

你随机的比如说随着你的观察，哎，这个女孩子发型是什么样子，哎，指甲油是什么样子，哎，胸针是什么样子哎唇彩是什么样子。等等，就是你会有自己的感受，哎，这些比较浅。然后你在互动的时候。

你也会随机的有一些感受。比如说。女孩子的一些回应你的方式啊，女孩子说出来的一些一些观点啊，然后女孩子他的一些小动作啊，或者说某某个时间点上的气氛啊等等。你能感受到也把它表达出来，整个的互互动过程。

你都要随机的有这些。你的感受的表达。那这也是。一种。非常非常好的交流，就像打乒乓球一样，对不对？你会有回应，你会把他的这个球打过去，对不对？而不是。而不是你很麻木，你不知道如何去如何去。做出相应的反应。

我记得我记得。杂耍人说过一句很很好的话，就是他说我们不应该做电视机，那女孩子一看就知道我们要干什么。很无聊，没有互动，我们应该做什么？我们应该做游戏机。女孩子按这个键有一个反应，嗯，那个键有一个反应。

这句话我觉得说的非常好，我们就是应该应该去女孩子跟女孩子互动的过程当中啊，有自己的感受，有自己的感觉。哎，随时可以表达出来，女孩子跟我们在一起的时候觉得很有意思，对不对？

我们不是一味的迎合女孩子的种种反应，我们会基于这些反应，我们有自己的这种反应，有自己的这种啊感受的表达，对不对？所以。如是这样的话，那这个互动性就非常的强，女孩子会更投入，很有意思。好。

这个呢是关于我们自己的从我们的这个角度出发的。还有呢还有一部分就是我们一定要一定要关注到他，一定要倾听，一定要倾听。很多人呢真的是忽略了这点，因为他根本没有倾听的能力。为什么他跟女孩子在一起的时候。

每时每刻他都希望自己能多表现一些，每时每刻他都想迎合对方，她心态很浮躁，明白吗？就女女孩子就拖着下巴就看她表演，不着下巴听她讲一些什么有的没的。这些这些人的状态，他是无法让女孩子去讲她的一些东西。

因为他根本不具备倾听的能力，他整个心很浮躁。咱们一定要注意到这一点，适当的一定要引导他去说。我建议大家学会学会两个口头禅。第一口头禅是啊，这个不重要。那这个口头禅好在哪里呢？就是。

你可以很很简单的去转换话题。哎，比如说你们聊到一个话题，哎，他有他的观点，你有你的观点，哎，你很简单哦，这个不重要，继续换话题就OK了。还有就是从倾听他的角度出发，就是为什么呢？一定要习惯去问。

问为什么？那这个呢又跟又跟一些。大家的之前企业的观念有不一样。就这样。这样问东问西的好吗？那很多人的失败，不就是因为他们问了女孩子太多的问题吗？注意这前提是不一样的那前一种哎，他们本身没有话题。

本身就希望通过对方的回应来延续他们的互动。他们本身非常的不自信，女孩子对他们的动力根本就不够，对不对？他们还采取一种非常索取价值的这种谈话方式，那当然不行了，但是我们不是啊，我们你看前面这几课。

我们做了很多准备，对不对？各种准备，女孩子已经是对我们的动力已经是OK的了。哎再加上我们前面一个很舒服的一个聊天，一个沟通下来。那我们问他问题。很应该问，只有你去你去对他表示好奇。

他才有机会去向你展示更多，让他了解你。不是。让你了解他，让他被你了解，对不对？比如啊他说哎我最近好累啊，很简单，哎，为什么？

然后他可能就会说一些哎生活当中的一些问题啊之类的那如果说你的意识还在还在于太想帮他解决问题。他一说好累啊，马上第一反应就是啊我要做点什么，让他不累，对不对？我是不是要帮他按个膜啊，之类的不是这样。那你。

你无法去倾听他，会让他觉得更累。你应该先听他说，能够引导他，把自己的一些啊情绪啊、想法啊、感受啊说出来，你让他去倾诉哎。去倾听一下他啊，之后你再提出一些建议，那是OK的。你要学会去引导他，引导他说。

学会去倾听他，不要很着急的就想去帮他解决问题，很着急的。你为什么有这个想法，就是太想去表现自己，太想去争取他的这种认同？对不对？不要着急。好，那这里呢我还要我还要讲一个就是。

重点就是我们谈话的话题的重点。那这个话题的重点是什么呢？就是我们一定不要有一种铺垫的感觉。你聊一个话题，然后自然延续到下一个话题，再延续到下一个话题。这个方式是错的。一定是。你随时能够切断话题。

引起新的话题。那举个例子啊。举一个我在线下课上经常会举的例子，那你们开始基本信息交换嘛，聊啊说哪里人，然后那个那个女孩子可能说啊我是江苏人，然后对方问啊，那江苏哪里的？原孩是说江苏南京。

然后那个那个人可能又说哦，南京啊南京是个好地方啊，然后嗯他又说啊，我一个朋友也是南京的，你看这种话题就很无聊，对不对？更好的话其是更合理的方式是什么？女孩子说啊，我是我是江苏的，然后你可以说哎。

我觉得你的声音很好听。就完全引引起一个新的话题。我觉得你应该是应该是会比较喜欢养宠物的女孩子，那又引起一个新的话题。大家能理解吗？就是不要去不要不要去从一个话题铺垫过渡到另一个话题。

这种谈话方式非常糟糕，一点都没有点。一定是。一个话题好像也没什么好聊，哎，马上切换到另一个话题，再切换到另一个话题。来回切换。大家能理解吗？然后更多的谈话问题，我希望大家去有自己的实践。

然后用FR把它写下来，让我能够看到。像咱们群里谁呀啊，月下独酌，月下月下的这个基础呢其实很差。但是他呢。啊，会积极的实践，然后把一些什么案例啊，什么对话什么写下来。其实这对于他的提升是很有帮助的。

大家也是。有什么有什么约会，可以把这些记录下来。话题你是怎么说的，说了什么哎，女孩子什么反应，你想想有什么不对，对不对？把这些记录下来。这些细节真的是你要通过。具体的案例才能去调整，才能去提升。好。

记不得记不得可以很简单，记不得可以买录音笔。好。然后在刚刚说完在这个地点嘛，这个地点如果说你们有哎很充分的这种交流，包括前面讲的这个过程。哎，那这个气氛就其实挺好的了，已经。注意啊。

我们在一个地点久坐谈话，一直说话不要超过一个小时，久坐交谈会让人感觉很累。那你们交谈。差不多呃半个小时45分钟左右，你就要想一想，哎，是不是要转场，你一定要在一定要在你们的气氛是OK的时候提出转场。

而不是你一直不想转，一直不想冒风险，啊，觉得现在还挺好，到后面哎聊的也挺累的，慢慢的注意力下降啊，慢慢的气氛。不是不太OK了，你在想着去转场。可能那个时候女孩子兴质就下降了。

那这里这这大大概就是基本的一个一个第一个阶段的这个部分。第一个约会的第一个。场所的这个部分。那这里呢有一个有一个重点，就是大家对对对应冷场的这个这个态度。很多人呢他非常的怕冷场，非常非常怕就觉得。

冷场很尴尬，冷场是受不了的。他们的选择就是不断的说话，想避免冷场。同学们，你要要注意啊，这种行为是非常非常非常非常糟糕的行为。真的是这样。就是当我听到，比如说我跟女孩子约会，女孩子那种非常居促。

非常着急要说话。非常不放松，其实我的兴致是非常降的非常低的。为什么？因为这个女孩子表现出来的是什么什么一个情况，就是她觉得她觉得跟我约会，她觉得配不上我，她非常的不从容。对，这其实让我感觉不好。

女孩子也是一样。约冷场了没关系，放松。你要知道冷场是很正常的，哪怕是好朋友之间，他也不会一直说话，对不对？好朋友之间的对话通常有一搭没一搭。关键是什么？放松，大家一定要记住，关键就是放松。

你放松之后再去说话，而不是说冷场，越想去通过说话来缓解。结果你越说话，女孩子一看，哎他也不舒服，也不想多回应你，结果越说话越冷场，冷场没关系，放松，慢慢说，还有一个就是引起话题的频率。大注意啊。

一定要适当的去引起话题。其实很多时候可能大家。大家在在这个现场都能看到。比如说我们我们现场我们上线下课的时候。想想助教，他们跟女孩子互动。其实他们的话很少，我说话不会很多。他们跟女孩子谈话的频率。

远远小于。新手有可能新手很着急嘛，间隔他0。5秒，他觉得受不了啊，马上又引起一个新的话题，间隔一秒钟引起一个话题。那。如果是助教，他可能哎间隔个30秒，间隔个40秒，对不对？他们不怕长时间停顿。

没关系的，保持放松。你放松，他也放松。你很局促，很紧张，你散发这个气场也是很局促很紧张的，让对方也很不舒服，他还老是要应付你这种其实是很别扭的。你很放松，哎，他你注意力不在他身上。那他可以很舒适。

他也不用想着说哎要回应你啊什么的，他也很舒服，哎喝个东西，听听音乐，对不对？舒服的环境才是更好的能够享受乐趣的环境。好，所以。我希望大家。真的能够在约会的时候，把这些细节都能够体体验到体会到。

然后我是我是希望大家多看一些咱们的这个FR，最好是由由我点评的FR，真的是真的是。真的是会。非常的能够帮助到你。一些很微妙的东西，一定是通过案例才能你真正吸收的。我刚刚打出来这篇案例呢。

是是一篇新的案例。这篇案例好的地方大家可以仔细的。仔细的去看一看。这个是咱们的线线下学员夏雨夏雨的这个一个一个案例，很多的点都很很细腻。大家可以仔细的看一下。好，接下来呢大家休息3分钟。

待会儿呢我们就进入互动环节，大家。完成作业的同学轮流上麦，把它表达出来，讲给我听。好，那从四眼仔开始。哦，听到吧，中学时有位男同学很调皮的一天上体育课之前，他在吃豆腐花上课铃响了，他还。他怕老师责罪。

将豆腐花塞进帽子里，但又怕豆腐花流出来哦，所以摇头晃脑的是看他的样子火了巴掌拍在他脑门上不许乱动啊。顿时豆腐花流得满头满脸啊，老师吓得脸色都变了。这是第一个段子。然后第二个段子。呃。

现仔这个段子是哪来的？有个是上有的书上有的网上看了一个是吧，嗯，这个段子其实还蛮蛮蛮那个的蛮难的。因为这个段子他没没有明显的转折。一般一般是是什么呢？就是好的段子它出效果一定需要你去思考之后再笑出来。

像这个段子，它就是它就是一个很很逻辑化的段子。所以逻辑不是思考吗？就是它是顺着思考的，它没有一种所谓的反撇，明白吗？啊，反撇对，比如说我举个例子啊。我我举个例子。那个。在非洲上啊。那师群有公师跟母师嘛。

对不对？母师呢负责照顾幼师啊，狩猎、捕猎。啊，维护领地。那公司负责什么呢？你知道吗？你说那是公司还是母司啊？我说我说母狮，然后你问对方，你知道公司负责什么吗？公司就负责某司的事情喽。那那个反撇是什么？

反撇就是。母师很辛苦，对不对？然后你问公司负责什么？可能对方不知道公司，那就带养小孩了是吧？不是公司负责长毛。就长他胸前的那个鬃毛。你看像这种这种点，就是单撇的点，就他的思维完全是不一样的。能理解吗？

马上从另一个角度去去，这是要对方想不到的。对对，就是这这个。其实很多时候幽默的效果就是这样产生的啊，大家稍等我一会儿啊，就提起对方的兴趣啊。好，那。那个四烟仔，你第二个第二个那个。

第二个就是昨天去买水果，我说我们农业大学的同学连五谷都分不清。老板说考试不用你们分辨水果吧。结果到最后结账的时候老板白乌龙了。我买三两半立他当成红果了，收了我三块八。有一半老板太大头虾了这样。好，嗯。

没有效果这个。这个是这样，就是你当时经历的东西。他们觉得很好笑，但是你复述出来，讲出来的时候就不OK了。就是经常买水果的。所以啊现在你你以后。要要去抓那个笑点，什么事你能你会笑，别人也会笑的。

而不是只是你会笑，明白吗？对对对对，好，你这样你听听其他同学是怎么讲的那个语速啊什么的还是可以的。好，然后david。大家晚上好，能听到吗？能听到能听到。好的，我现在给大家讲第一个段子。呃。

由于广东人嘛普通话讲的也不是很标准的那种。有一次我朋友说，一个广州广州市的市长在次人大的报告中呃，刚开始讲的都可以，后来讲的讲着呃，讲到一呃，呃，他说了一句，拒绝接受人大监督，此言一出，全全场华人。

最后惊惊动了作为因为作为一市之长，怎能在如此重要的公开的讲话中说拒受人大监督呢。后来经过呃了解清楚，原来他的原因并不拒绝，而是自觉。他说的是自觉接受人大监督。嗯ん。😊，只能说差强人意。

你如果跟妹子讲这个的话，妹子可能。反应一般般。还你一半吧。嗯，他听到那种特别明显的这种繁撇啊这种之类的这种段子才是更合适。嗯，好。那第二个段子是呃一次我跟一个呃女性朋友去另外一个呃朋友的家去呃。

在去大家玩。因为那。因为那个因为我不。呃，去朋友B的家玩，然后因为B的朋友的，他的妈妈啊是一个叛的，非生身材的非常非常的圆润。然后刚好他们家有一个什么那个呃哎那个什么。嗯。抖呼啦圈。

然后然后呃我那个朋友A就呼啦圈拿过来那个转啊转啊，我我跟他说，你还是别转了，因为妈妈身身材非常棒的，他他的那个B的B的朋友说，他妈妈进转那个我就让他，你还是别转了。这其实也不算段子，这也不算段子。

就是跟那个跟前面那个那个那个连载的差不多。就是可能你当时看到你会笑，但是你复述复述出来就不会笑的那种，那没有一个语言的这种这种。表现。嗯，他需要想一想，没有这种东西。所以。

所以这个也也不是一个非常非常好的一个一个段子。还有吗？嗯。还有呃一只在翻山越岭的军行军途中，因为高山陡坡，为了保证战士的爱人，连长呢在队伍群发布命令，要求行军队人跟人之间要拉大距离。

并要求战士一个一个向后传。于是战战士们一个个向后传达连长的命令，向后传拉大距离，向后传拉大距离，于是战士们按照连长的命令，一个一个传。当传到最后一个战士，倒数第二个战士那里的时候，由于他的相应问题。

变成了传着传着就变成了向后传拉大距离。好了。嗯，这个这个段子也不行。也不行。对，就是有在嗯像没有如果不能让女孩子去想一想再笑，这种就不行。像这个，而且你有个问题，就是你到最后声音就忽然变大了。

其实幽默的效果它并不是声音变大。就是只你要控制好停顿，把那个。把那个那个效果给点出来。就比如说我刚刚讲的那个嗯比如我刚刚讲的那个可能对方要想一想，虽然很短，但是对方要想一想。

然后我会控制好这个这个这个语速跟停顿。啊，你觉得公司他负责什么？很清很清晰的咬字。停顿嗯，你他想一会儿他负责什么对他想一会儿停顿，描字清楚清晰。然后啊公司公司负负责长毛嗯，长他胸前的鬃毛。

就是不拖泥带水，很清晰的咬字。也不需要升高音调，女孩子就感受到这种。好玩的东西，有趣的情绪。就是这种状态，明白吗？好的好的，多练练，要多练练。好，那先这样嗯先。好，OK待 day就先到这边。

然后下一位同学EE。喂喂，答案哥听得到啊，能听到。好的，我开始讲第一个段子是有于M啊，有关于什么嗯MMEA。NBA对。嗯，好，你说。一位记者采访詹姆斯。请问詹姆斯先生，人们常说你尚兰爱走四步。

请问是否属实？詹姆斯不屑的说道。我送你三个字。😡，顿时全场哗然议论纷纷。詹姆斯看出了在场所有个一。无中生有。😡，顿时，掌声雷动，在场的所有观众都被詹姆斯的自信深深的打动了，掌声金。ち。は。😊。

这个还不错。搞袋气啊。注意啊注意啊。对，有个点就是你呀你也是就是太用力了，你到后面那个说话声音有点大大。是你会控制自己，对你让自己不要想啊，就是你要注意，就是你你跟女生表达的时候。

一定要维持你表达的稳定性。其实只要你清晰的说出来，这个效果就有了，你不用那么用力，明白吗？好的好的。那我开始讲第二个段子吧。好。今年问蚕师。我总是和我的兄弟们合不来，他们讨厌我。我也讨厌他们。

禅师浅笑拿出一根筷子。亦给签免。来折断他，今年接过筷子。很轻松的就折断了，谭诗又拿出100根筷子。青年抢过来一把全部熬住难尸沉吟片刻，双手结印，一记大慈大悲千叶掌劈死了那个青年。呃。还不错还。😊。

就其实啊你你前面的就你你你讲你讲那个段子有个特点，有个特点就是你的声音会。怎么说呢？就是想刻意的得到关注，有有有一个故意的声调。其实真正的高手讲段子，他是不会一开始有声调的。有调。然后我再练习一下吧。

可能是我平时讲这个事情的时候，就是音调会网上我觉得自己就好像有这样的，就你要注意，就是你不能说有一个青年，你看这你你你的音调会有一些这种刻意，明白吗？更好的就是你比较平的去讲。

你只要把它控制好语速跟停顿，那那个笑点自然就来了。就当有笑点的时候，当笑点来的时候。完的时候你可以哎稍微的在稍微的在有一些音调变化。但是注意啊，一定不要是用力的，力一定是要轻松的。你到后面就有点用力。

用力。嗯，嗯，好，我讲第三个第三个段子。好好好，第三个就是有点互动的那我就问答案哥你的问题吧嗯嗯。哪两种蔬果他们有手机。哪两种蔬果对，蔬果他他们有手机，不知道。这真想不到大家大家也想一想。

就是公屏上说一下，就是哪两种水蔬果手机。是蔬菜的蔬吧，应该是蔬菜对对，蔬菜和水果嘛，这意思是蔬果嗯。讲不到的话，我公布答案吧。苹果不是。那就真不知道。那好那好，我我说吧，是。是什么萝卜和青菜。

因为萝卜青菜各有所爱。没有点啊，那电话在哪啊？电话在哪？说爱呀。は。呃，好吧。😊，挺好，就是。你的你你讲的这个段子停顿是OK的，语速也是OK的，停顿是OK的。嗯嗯。嗯，很好算。

一你算是非常非常非常优秀的完成了作业。因为因为我生活当中我很喜欢讲段子给我的舍友啊，因为很好，这样的话氛围会很好，就是大家都一下子就热那个气氛就热起来很爽的样子。😊。

对你以后跟妹子约会的时候也要发挥这个特点。妹子喜好的，喜欢有趣的人，喜欢有趣的人，喜欢有有梗的男人。ては。好，那我我应该要控一下自己的音调，就是。我觉得吧要控制一下。

对你绝对不要有刻意的想引起对方关注的这种感觉。刻意的音调有些变化，不需要应该有自然的音调变化，而且轻松一些轻松一些。嗯，好的。好，OK对吧？好，意就先到这边。😊，然后下一个小涛。喂。小涛喂，哎听到吗？

能听到能听到哦，我说一下，就是我在网上看的一个比较搞笑的一个一句小一句话吧。嗯就是嗯嗯。😊，你们知道世界上最遥远的距离是什么吗？最遥远的距离。嗯。我忘了哦，我以前听过。我在你面前。

你却不知道我爱你是不是不是不是，那是什么？嗯嗯，是嗯别人拿着苹果五代，你却拿着五代果。嗯。就这个啊，就这个意件。😊，好，小涛，你那个跟那个跟那个那个之前的。几位同学一样，就是就是那个那个笑点。

嗯笑点还不够，没有一个哦，就是有一个需要思考，然后再出笑点的这样一个过程。而且你现在虽然你你比之前有进步，但是你现在的咬字还是有点不清楚。哦，对，还得再多练。嗯嗯我我现在在家里面也对着那个手机。

然后练习咬子方面的嗯。好，那你还有段子吗？嗯，还有一个好，还有。嗯，还有一个是我我在驾校里面学车的时候发生了一件事。就是当时我们驾校要考试嘛嗯。然后每个人上车的时候都要跟考官说一下。报告嗯车辆检查正常。

然后有一个人很搞笑。他就嗯然后他看到前面有两个两条狗在那里面站着道，然后他就。对着考官授。大好小狗，前面有两个考官。嗯，系啦。嗯，这个还可以，就这个这个是什么呢？就是咬字还是OK的。嗯，如果。

如果你约会的时候讲这个女孩子可能会笑，重点重点是重点是什么？就是女孩子会被你的这种真诚所打动。是你讲的这个你讲的这个这个段子其实还是。蛮蛮真诚的，蛮可爱的这种状态。但是呢真正的笑点还是还是不够还是不够。

嗯，还是得有一个。哎，你说我也释我跟别人说的笑话，整要说了之后，我感觉别人说出来好搞笑。然后我说出来看他们的嗯看他们都没什么感觉，就跟没发生什么事一样。😊，嗯，不是你要选择合适的段子。

你前面两个段子都不合适，它都不是表达的问题，就是你之前的形成的状态，你说话的状态，可能就不是一个好笑的或者有趣的。所以现在我们要找的段子是什么？就是可以通过表达就能够让对方能够产生这种呃有趣的感觉。

而不是说他需要一些模仿啊，他需要一些你肢体语言的表情的配合。就是我们需要找的就是你通过表达咬字停顿就能产生效果的段子，这是才是最适合大家的段子。明白吗？就像就像我刚刚举的那个例子嘛。

什么狮子那个例子就是可以嗯你就可以借鉴一下，你可以练这个嗯。嗯，是对女孩说吗？对朋友也可以，对女孩也可以。哦哦，知道。嗯。还有吗？我我没了，我就准备了两个。好，挺好的，小涛。你回去之后还是要多练。

然后你适当的，比如说你刷些微博啊什么的，有很多段子都可以讲，你适当的去让自己的这个这个这个材料库里面更丰富一些。嗯，行，嗯，嗯那我平时多积累一下。好，OK嗯。嗯，小涛，你就先到这边。嗯好。好。

还有最后一位同学。最后一位同学，你能说话吗？能听到吗？能听到不到。哎，我讲两个黄色的。啊，等下等一下啊。注意注意黄黄色笑话不适合。TD之前讲啊T一直前讲，你把TD之后拉之后呢再讲比较合适比较合适。

那我今天就当练习一下吧，因为只准备两个辅反射了好注意啊，咬还是比较快，咬刺还是太快。注意咬次，咬字稍注意咬，咬字稍微慢一些。好好呃，我的一个朋友是混班会的，为了不怕砍，在背上闻了一个规格。

所以我每次见到他都要忍不住的摸摸他的头。好吧好吧。啊，说这个这个这种这种这种笑话其实就这种笑话其实就占了便宜。就是他不需要他不需要人，可能可能可能可能你你我说话的时候稍微说话一声，都稍微把那个关一下。

声音还是蛮响，声音还是蛮响，就是就是可能你只要把这个描述出来就行了。不需要你的这个咬字跟停顿的这种更加努力。所以黄色笑话其实第一不适合跟女生讲。第二。对于你的咬字跟咬字跟停顿练习的还是不够。不过没关系。

你这次就先讲下面一个那个笑话吧。呃，4岁的小红和5岁的小强在一起玩。有一天呃，小强在撒尿被小红看到了。嗯呃，炫耀的对小红说，我有这一条，你好，你啊，小红就回去把这个事情告诉了他的妈妈，他对小红说。

等你长大了，想要多少条就有多少条。嗯好啊，好啊。Okay。哎，你这IDID是什么？在在群在群里啊。さあ。ID是什么？群ID是什么？群里的IDID我查一下吧。うん。是在咱们微信在咱们微信群里吗？啊。

微信群的ID是吗？我查一下吧。对，在在微信群嗯嗯。不知道怎么查。😡，好，没事好，没事，你那个你那个你那个名字那个名字这么读？呃，的微信群的名字叫情感禁区啊，啊说你现在这个ID那你现在这个ID怎么读？

呃名字是吗？ anchor对 anchor anchor怕。这是C猫的意思什么的意思啊，什么的意思啊？😡，先猫。哪个新毛哪个新毛呃，新毛新毛是毛对天好好好，好好好，同学们同学们是是的，这样是这样的。

我现在呢我现在在丽江，所以呢这个还还有还有一大堆事等着我去做。所以今天这节课呢，咱们在这个这个这个互动环节之后，就需要提早学歇结束，提早十0分钟结束。那大家后续有问题呢，可以在微信群里面艾特我。

我来回答大家的问题。然后作业我还没说呢，作业是有的，这作业是什么？作业就是。大家准备一个关于自己的小故事。那我要求呢这个故事呢是3到5分钟，不能超过5分钟。你的呃工作工作当中。

生活当中或者小时候的一个故事。然后是要我们不是今天讲约会吗？约会当中的关于自己的故事跟经历嘛，就是是要放在约会当中跟女孩子讲的。那大家去想一想，如果在女孩子当中呃，在跟女孩子第一次约会当中。

需要我去讲这样一个故事。那我要怎么讲，我要讲什么样的故事。好，那今天的课呢就先到这边。好，同学们，咱们下周同一时间。继续好，下课。

