# 蓝色答案3.0（高清）：06恋爱解码3.0 第六课【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我们今天呢就来讲一个非常重要的内容。呃，在今天这期课之前呢，呃大家有没有按照上一课咱们讲的内容邀约，有没有啊大胆的进行邀约，有尝试吗？大家一定要按照我们这个。这个这个课程上的这种方式很勇敢的。

不要去试探，很勇敢的去邀约时间啊，做什么很勇敢的去说出来，你真诚勇敢的态度，那邀约的成功率会大大的提升。好，没有上的同学呢，可以去仔细的听一下那个录音。好，那我们开始啊今天的内容。

那今天呢我们主要讲一个呃约会约会的前期，就是通常是第一次约会，可能在第一个地点的一些呃话题的选择。好，那首先啊大家要要知道，就是我们跟妹子约会，那我们如何去选择合适的地点？大家可以想一想。

如果你要安排约会，你先安排跟妹子到哪里，然后再到哪里，然后再到哪里。你有没有这样的整体的一个思路？通常啊就会呃我们就会把所有的地点呢分成三类，三种类型的地点。那第一种类型的地点就是第一类的地点。

一定是你跟妹子能够。啊，安静的聊天，因为你们还不是很熟，你们需要时间去慢慢的互相的了解，你需要去跟对方去聊，去聊天。那所以一定要一个啊安静的啊环境好一点，然后能够舒服的说话的地方，这是第一类的地点。

就安静可以说话，可以聊天。然后第二类的地点，就是可以享受彼此的陪伴，你你会发现，如果你一直跟妹子说话，其实是很累的那最好啊说一完说说一会话，一个小时左右，然后移动啊可以享受彼此的陪伴。那又有一点娱乐性。

这就是更好。那比如说啊逛逛逛逛街，对不对？一些一些一些商场，有一些可能女孩子也比较感兴趣的店，可以逛一逛啊，比如说吃去吃点小吃啊，比如说看对方的一个一个。审美的情趣，什么美术馆啊、博物馆都可以啊。

比如说游乐场等等，或者说一些特色的，比如说做个陶艺啊什么的。一些特色的地方都可以，就是这一类地点共同的一个特点是什么呢？就是有有娱乐性，带点娱乐性，就不用说注意力一直放在两个人说话上啊。

只要能够享受彼此的陪伴，环境可以有一些随机的这种刺激，能够让你们有随机的话题，这环境是比较舒服的。享受彼此的陪伴，就不要一直说话啊后第三类第三类的地点就是当你跟妹子啊前面有个很好的互动啊。

也能够啊享受彼此的陪伴啊，时间也挺长的啊你一定要想去升高关系。第三类地点就是升高关系的地点。那升高关系的地点也是应该偏安静，然后人比较少，不要让让妹子有社交压力啊，环境好一点，所我说嘛。

如果说啊学生啊没有更好的地点，那一个草坪，对不对？人比较少的一个草坪也不错。那如果说大家能够找到一些合适的地点，尤其是大城市，有一些地点非常的合适，就比如说啊一个露天的清吧，最好是有露天的部分。

也有在屋里的部分，对吧？你们可以在屋里面先喝点东西，然后出去是一个是一个一个一个一个屋顶，对吧？那你们可以在屋顶上看风景，啊，比如说什么在上海看到黄浦江，对不对？环境就非常好。

非常适合去呃升高你面的关系。嗯，清吧即可，清吧就是呃音乐不用太大，比较少一点点音乐，然后可以有东西和环境又很好，这种地方就最合适了。好，这三类地方三类的场所大家可以去想一想。

那那里面有一些注意点可以大家跟你讲，可以跟大家讲一下，就是呃大家一定要注意那些细节。就比如说你跟妹子啊先到一个地方汇合，然后再带妹子去你选择的地点就比较合适，可能比如说你选择一个环境比较好的地方。

可能是比较难找，对不对？你一般应该先。跟妹子在一个比较显眼的建筑那边汇合，然后带他带他带他过去。还有比如说你呃坐的位置，最好呢就不要离太远的面对面，最好比较合适的是什么？比如说呃并排坐也不错。

或者说或者是如果是方桌的话，斜着坐也不错。然后呃比如说一些细节吧，你一定要注意，就比如说帮妹子开门呐。然后你点东西的时候啊，最好是给妹子也拿一张那个菜单，让妹子先看一下礼貌的询问一下他要点什么，对不对？

但是最后呢你你来拿主意，一般都是这样，你要体现你的这个呃绅士风度，这个也很重要。然后呢对服务生要礼貌一些，啊，你说谢谢，这个是必须的，就是态度什么的哎。你比如说哎哎哎，你好。

能不能帮我们拿一个什么什么东西？哎，你好，呃，能不能现在点菜，对吧？就态度什么都要好一点，体现出你比较有礼貌，这个很重要。然后。比如说转场，你你你要你要去测算一下，因为很多时候妹子跟你赴约。

她是穿高跟鞋的那你如果说带着他高跟鞋走路，不能走很长，你如走1分钟就有点他就可能有点累。如果说走路需要走十0分钟的，那你尽量就可以打车，十0分钟以内ok超过10分钟的可以打车或者其他交通工具，你要想好。

然后还有就是你一定要去做功课，就是你之前呢要去过，不能说你之前都没去过，你自己也很陌生，你之前要去过，然后你要知道说比如说周末啊几点到几点啊，这个人比较少，或者几点以后人比较多啊。

平时是怎么样的一个情况。不要说你平时哎人人是不多的，到周末哇，人很多，你你带他过去结果没有位置，很扫兴。所以这些细节你一定要做好，做好功课。那你女孩子是希望说这个男生是什么都能搞。定的明白吗？

而不是说很仓促，哎，怎么办？不行，孩子希望这个男生全部能搞定。他他跟他在一起就很顺。好，还有如果说遇到突发情况，遇到说哎就是没有位置怎么办？你不要慌，你不能显得很尴尬，不知道该怎么办？不是这样。

你要迅速做决定，比如说哎这边人挺多的，我们去另一家，本来大脑中拼命在想，哎，哪家比较合适。哎，忽然路过一家，哎呀，这这家人好像还不错啊，死马当虎马医吧，就就这家了，就是你要显得很镇定，你不能不做决定。

明白吗？愣在那边不知道在干嘛，就不行，妹子他可以他可以容忍你做错误的决定。但是当他发现你是一个拿不定主意，犹豫不决的男人，那他对你的印象就会下降。好，这些的注意点大家要注意一下。然后呢。

我们再详细的说一下，在第一个地点，我们聊天的部分。好，你们到了第一个地点，到了一个安静的一个一个一个咖啡店，对吧？然后你选了一个靠窗的位置，啊，最好是你们能够做并排啊，不能做并排也没关系，对吧？

那那面对面坐也没关系。然后呢，你们点了东西好，大家想一想你聊天的话题应该是怎么样的。大家可以想一想，就是我们的话题呢，我们是上次讲基本的社交互动阶段的时候是一样的。就是你们一开始可能还不熟悉。

就是是一个是一个可能有点陌生，还没没没到普通朋友的状态，对不对？所以我们有一个基本的社交互动的阶段。那从陌生到普通朋友，那我们需要聊的话题三类嘛，对不对？呃，基本信息的交换，表达对对方的感受。

然后有趣的第三方话题。那通常啊你们在第一个地点的前15分钟到20分钟是可以这样聊。应该这样聊就很舒服的这样的聊。好，我之前也说过，就是啊女孩子比会比较感兴趣的话题，对不对？大家再想一想。

比如说女孩子对啊外表的东西会比较感兴趣啊，女孩子对啊关于情感的东西比较感兴趣。女孩子对啊有趣的神秘的东西比较感兴趣，对不对？这些话题，大家平时一定要搜集一些啊，比如说什么星座啊，什么旅行啊。

么宠物啊等等。这些东西啊穿着打扮啊、护肤啊这些东西，大家平时要涉猎一些不是说你很精通，但是你要懂一些，不然的话你跟妹子互动聊天都没有信息量，都没有没有话题，这是不行的。

尤其是你们还不会很放松的去自然的聊一些有点的话题，或者说根据妹子的反应，自然的做出一些啊比较有意思有趣的一个反应。你们现在还缺乏这样的能力，再加上你们又没有信息量，又找不到合适的话题，那就很尴尬。

所以你们一定要去找到这样的一些话题。平时的时候可以多去啊关注一些东西，像我说的这些，比如说星座好了，很简单，你可能可以百度一下，对不对？稍微花个一个小时时间啊，大致的看一下每个星座怎么样的之类。

就搞定了，很简单的，就大家需要平时去准备一些话题，那。在这一课呢，我觉得我需要把一个东西可以拎出来讲，就是大家知道段子吗？段子段子其实就是一个很典型的有趣的第三方话题，一个段子直接能够制造幽默的效果。

如果说如果说你能。能聊。同时呢你稍微的比较流畅一些，你状态放松，马上就会有效果。所以我希望大家可以可以找找一些段子去尝试讲一讲。好，我不知道大家有没有听过一些段子啊。嗯，什么是段子呢？就是。

他他会有一个固定的笑点，一般都会有一个固定的笑点，就是他前面呃会会稍微铺陈一下，到后面他会有一个固定的笑点。那你只要把这个整整断过程讲出来那基本上就你只要清晰流畅的讲出来啊。

基本上就会有有这个幽默的效果产生啊，讲段子呢其实是不需要过度的。你你如果说的时候说，哎，我给你讲个笑话，很烂不是这样你让妹子一点都不觉得有期待。

而且会让妹子觉得说有点刻意不是这样你直接说你应该直接说比如说你跟他聊啊，可能在聊什么啊，最近有一部好看的电影啊，不拉不拉啊，你打住忽然直接讲直接讲，比如说有一天不拉不拉不拉就开始直接讲就可以了。好。

那我现在呢给大家做一个示范，大家做一个比较简单的示范。大家可以听一下，看我我是怎么讲段子的。开始就直接开始唐僧西天取经，就孙悟空保护唐僧西天取经。然后呢，他们要路过一个大妖怪的领地。

大妖怪呢很想吃唐僧肉麻，就派出他手下一个法力非常高强的小妖怪去捉唐僧。然后孙悟空一想不能硬拼，然后他就想一个办法，他拔出一撮毫毛一吹吹出7个唐僧。然后呢，孙悟空就把这7个唐僧呢就故意的。

交给了这个小妖怪，然后他们呢孙悟空跟唐僧他们呢就西天取经去了。然后小妖怪呢带着7个唐僧就到了大妖怪面前。大妖怪一看哎，很奇怪，说为什么有7个唐僧。然后小妖怪想了一下，说呃，这大概是一个疗程的量。好。

OK了，大家有什么感觉？啊，大家注意啊，就是一般啊段子。他到出笑点的时候，一定是需要时间间隔的要隔一段时间，你一定要有停顿。你不能比如说有些时候妹子没有笑，妹子没有反应，然后你就觉得很尴尬。

然后你自己在那边笑，不是这样，而且你讲的过程当中，你是不应该笑的，笑点什么时候出来，就是到最后你讲完然后停顿，看对方你也别笑，可能一秒两秒，好，你这时候有个微笑，这个笑点就开始引爆。

可能妹子就开始你在那边狂笑，讲完一定要停，明白吗？你不能讲完之后很虚，马上就要寻求对方的反应，不是这样，你讲完之后一定要停顿。一2，然后带有反应。好，可能啊你讲的时候可能有些小问题。

或者说妹子可能没有领会笑点，或者妹子之前听过或者之类的，反应不是很热烈，那怎么办？或者说他没什么反应，一2没什么。应然后你怎么办？对，就是你不能不能太在意，就是觉得说。啊，很想表现，我希望表现的好。

把这个东西讲出来。哎，好像妹子没有反应，我觉得很很低落，或者很尴尬。不是这样，就是你只是想去分享一个好玩的东西，分享一个情绪，你不会在意说他对女孩子产生了什么样的效果，重点是你去想分享出来。

你本身觉得比较有意思，对不对？所以你应该是一个轻松的状态，很简单，你可以说啊，难道不好笑吗？或者说呃怎么有点冷或者说啊好吧，嗯，当我没想过好吧，啊，就是你可以有很多反应，重点是不要在意。很多时候我讲。

我讲这些段子可能妹子是没什么好的反应的。可能我反而反而我后面的一些一些话，比如说啊怎么有点冷，妹子可能笑的更开心。重点不是这个这个段子，而是我的态度，而是我本身是一个有趣的人，明白吗？

如果说你本身就不轻松，你讲个段子，结果人家压力好大啊，就觉得说呃不笑吧，觉得你都这么这么这么努力在讲，不太好，笑吧，又觉得他很尴尬，对不对？不要讲不要做一个放不下的人，不要做一个不轻松的人，轻松一点。

来放松一点，把情绪去分享出来，不要在意女孩子的看法，这才是重点。好呃，我希望大家啊去搜集一下像这样的段子，就就可能后面有一个明确的这个笑点，前面可以铺陈一下，后面有一个明确的笑点。这样的一个段子。

可以在约会当中拿出来讲，大家可以找一找类似的这种段子。其实很多的。对，然后呢我们下一课我们下一课呢会有一个就是让大家呃上麦练习的机会。呃，我们这一课呢有一个就是有主题的这样的一个互动环节，也比较有意思。

下一课呢就希望第一个是大家找一些呃比较有趣的话题。第二个呢就是我下面要讲的，就是大家要去能够讲一些自己的故事，讲一些自己的经历。那当我们跟妹子在呃第一个地点聊了15到20分钟之后。

就可以解锁一个新的话题了。解锁一个什么样的新的话题，就是你要去聊自己的经历，聊自己的故事，能够让妹子更了解你。而且这也是非常必要的。那故事啊一般分为两类，就是一类呢是比较简短的，没有情节。

因为时间比较短嘛，没有情节，可能一分钟只是能够表达你的感受和情绪，重点就是表达感受和情绪的。另一种故事呢有情节。妹子可能注意力比较集中集中在你身上，哎，你也比较放松。你可以讲就是3到5分钟有情节的故事。

那表达表达感受和情绪的呢？可能比如说比如说啊我经常用的啊，刚来我记得刚到北京，第一天晚上北京的街道特别的宽，特别特别宽，整个显得非常的空旷。然后那个风吹在身上特别冷，特别特别冷。我当时就想哎。

我为什么到了这里，我为什么到了这个城市啊，很简短的一个一个一个小的一个故事，就能够把自己的这个感受和情绪带出来。我希望大家也也去尝试一下去能够一些小的故事能够带出自己的情绪和感受。

这是一种还有一种就是情节会有情节3到5分钟。那有情节的故事啊，你第一句你就要交代时间、地点、人物，这个很重要。然后你要想主要的情节是什么？它本身应该是一个比较有趣的故事，重点是在有趣上或者比较特别。

然后你要想哎这个这个这个故事，有趣的点是在哪里啊，这是一个主干。然后呢，你你按照这个主干来去添加一些细节，添加一些比较清晰的细节。啊，比如说比如说我来我来举一个这样的故事的一个例子。我第一次去西藏。

是在07年。07年我们全家坐那个青藏铁路去西藏，看时间地点人物地人第一句话，然后。当时去西藏的时候，那个路特别的长，路程特别长，坐火车呢要三天三夜，而且就火车外的景观随着时间的推移不断的变化。

到第三天的时候，慢慢的就开始这个外面的风景就变了，就变成了这种戈壁，然后第三天中午的时候，我睡了一个午觉。当我眼睛睁开的时候，我发现所有的人都趴在了窗户上，就挤道过道，趴到窗户上，在在往外看什么东西。

啊，我发现外面的风景已经变了，外面居然变成了草原，草是青的，天是蓝的，他们的交界线非常的不明显，整个的非常的漂亮。然后我我也去看，看的是是什么东西。结果我一看，原来是一只小羊。离火车不远的地方。

一只小羊在那边低头在吃草。我忽然意识到，这就是传说中的藏羚羊。好，这也是一个啊算是有情节的一个故事。大家可以想想这个点是什么？点就是这个经历很有趣，对不对？藏羚羊是很很有名的一个动物。

可能有些人一辈子都没见过，只生活在海拔这么高的地方，可可西里，这个地方的很独特的动物，本身他就是一个有趣的事情，然后我把这个有趣的事情讲出来，那中间呢就是我很清晰的知道我要讲什么，这主干是什么。

然后我讲的过程当中呢会有有一些适当添加的细节，比如说啊那个风景改变了什么变成了青的草，然后蓝天啊所有人挤在过道上在看，对不对？这些都是细节，我清晰的知道我要讲什么，主干是什么。

然后我讲的时候我适当的添加一些细节，就讲的就很清楚，那很多很多人讲故事的问题就是在于他这也想讲，那也想讲最后就。主题很不明确。那。大家一定要一定要注意，就是一定要掌握主干，然后适当添加一些细节。

大家回去之后，就这节课课后也要去去挖掘一下自己生活当中的经历中的一些有意思的故事。然后我们我们下一次课，就会让大家上来讲，就第一是讲有趣的第三方话题，第二是第三方话题段子。第二是去讲自己的经历。

大家可以做一些准备。然后我会让大家上麦来讲。好，大家大家怎么样觉得这个讲故事有没有给大家一些启发？好哦，我也希望大家我在讲的时候随机可以有一些反馈。好，然后呢我们进入一个一个环节，就是互动环节。

大家想一想，如果你跟妹子在约会，你是如何去跟妹子聊天的。那我们就可以现场来模拟一下，大家还记得我们我说过跟妹子聊天的时候，话题是怎么处理？比如说你要聊两个话题，你是怎么处理的？话题的切换。

你是怎么处理的？大家还记得吗？对，话题的切换是要穿插的啊，可能我我很担心大家不理理解什么是穿插。那。今天呢我们就有一个。互动的环节就是有三个话题。我给大家三个话题。

三个话题分别是呃最近看的一部有趣的电影，然后呢是你表达了他的感受。第三个话题呢是。啊，最近你你特别想吃的一样东西，这是三个话题。那设定是什么呢？我就是模拟这个妹子，你前面跟妹子聊的不错。好。

然后你你话题要围绕这三个话题展开，你怎么来展开？然后呢呃最最近看了一部电影，你可以呃从自己的角度出发去想一部电影，把你最近看的一部电影可以可以拿出来讲。然后那个表达对妹子的感受。

你给大家两两个两个选择吧，就是啊觉得你说话声音很好听。觉得你的耳环很漂亮，这是两个，就是你可以随机的选其中一个啊。第三个话题就是你最想吃的东西，你最近特别想吃的一样东西。也是从自身的角度出发去想一想。

就可以待会儿可以讲出来。好，给大家两分钟时间去想一想，然后你怎么样去聊这三个话题呢，对不对？就看大家的这个水平了，给大家两分钟时间想一想，然后呢，待会可以上麦，然后帮大家来现场模拟一下。

前提就是你们前面聊的挺好的，妹子也是有有一些比较好的反应的。好，大家可以上麦了。好，能能上麦吗？有能上麦的同学吗？就是我们现在来进行一个模拟的一个约会的环节。就是有三个话题。

你怎么样把这三个话题跟妹子去聊什么样用用一种。呃，什么样的状态，或者说大家可以先上麦来试一下，然后我会帮大家分析什么是对的，什么是错的。好，很好，jes，你先来。喂，能听到吗？能听到。呃。

就我呃最近比较喜欢看一个电影叫做等一个人咖啡。然后这个电影呢我感觉就是等一下等一下要互动，要互动，你你要等那个妹子互动，明白吗？我就是那个妹子，你讲一段，然后我会有个有个反应的啊嗯，你你说。呃。

就我最近比较喜欢看那部电影，是等一个人咖啡。嗯，这个电影好看吗？呃，感觉还蛮好看的，就尽管故事并不复杂，但是呢情绪呢却情绪变化却千转百回。啊，你要注意啊，你你你如果跟妹子聊的话，一定要准确。

就是可能你刚刚都不知道不知道正确的一个词，所以你要一讲准确一些啊，继续呃，我感觉你的声音还蛮好听的啊，谢谢。啊，我最近比较喜欢喝咖啡。好好好好，JS注意啊，你看这个聊的这个聊的就不好，为什么呢？

就是你第一个话题刚展开，你就把它切断了，不是这样，你穿插说哎，觉得你的声音挺好听的，是OK的。但是你应该继续聊，你你回来应该继续聊这个这个这个电影，不然的话，女孩子会觉得很奇怪，你知道吗？

哦啊啊这个电影我我的内容我我忘记了，我刚刚收到一条影评嘛，然后就不行，所以啊你没有真正想分享的东西，就你看一部电影，你觉得自己哎有一点被感动，你有你有东西想去跟对方分享，这个时候你跟对方说。

是对方是能够感受到你的情绪的，你仅仅是说一个说一个信息，那是不行的，就等于是没聊，明白吗？一定要有点。哦。嗯。好，我我就举个例子，那电影我我改一改吧，我之前看过一个电影，我就讲那一个电影吧。好好。

你再来一遍。嗯，就接着声音，你的声音蛮蛮好听。这里开对对对对，然后把之前的电影的名字换掉。对啊，那个电影呢里面那个电影叫做不惧风暴嗯啊里面的。龙卷风非常的多，非常符合主题，必须拍砖。火就这个。

然后嗯就男女主角在那个自然灾害里面。Oh。啊，经历了很多的事情，最后他们的感情更加的深厚。火很烂，你就这样表达你的情绪的吗？很烂，我我因为我想不到，我就随机讲嘛，不管讲了好还坏就讲了再说嘛。嗯，对。

不过很好，JS你能上麦讲很好。但是你这种就情绪的表达方式是是是有问题的。就感觉。第一是你情绪没有一个没有一个感染力，或者说你你你你可能你想分享的东西，你自己都意愿不是很强烈，不是很想分享。好。

比如说我如果我我我我讲一个我聊一个东西的话，你你最近有看心花怒放。我觉得挺好看的，尤其是里面有个桥段，你记得吗？就是那个你你看过没有啊，如果你看过太好了，尤其是那个桥段。

就是就是那个那个他们不是找了两两个小姐嘛。然后就是一开始那个黄渤让让那个小姐说说说说那个我爱你嘛，那个情节特逗。但后面后面那个他们两个人后来被那个一群一群那个小流氓包围了，一开始被打的很惨。

徐峥就被打的很惨。然后徐峥就忽然把枪拿出来。然后那那帮小流氓都都不敢动了。然后那个徐峥就拿枪指着那个那个头嘛，然后那个那个头说，小伙子啊，你还年轻，你不要走上违法犯罪的道路啊。好，这如果是让我分享的话。

我也会分享，我觉得特别有趣的这段特别有趣。重点是当我分享完了之后，我自己会有个情绪，对不对嗯？能理解吗？嗯呃然后比如说再换个电影吧，再换一个电影。不如果如果是我的话，我再换个电影呃。

换一个那个换一个比如说前一阵子前一阵子那个韩寒拍的那个韩寒的那一个。对，后会无期。对，如果说呃我要分享后会无期的话。呃，这个看过，但是但是我我那时候在电影院操作嘛，就操作那个妹子身高嘛。

然后我我几乎没看。好。如果是我我说的话，我会这么说。哎，其实后会无期这个电影我觉得挺遗憾的。本来呢我带着很强的这个预期去，但一看。笑呢也笑了，但总觉得好像差一点东西。里面的一些情节啊什么的。

总感觉有点东拼西凑的感觉。如果让我打分的话，我可能打如果1到10分的话是6分。但是歌挺好听的，你觉得呢？就是你有真的想想去分享那些东西。啊，我讲一两句就讲后会无期。然后嗯嗯我现在讲。

就我感觉就电影开头的时候就有点黄，然后。感觉这电影有点。啊。Joん。呃，怎么形容？然后后面呢我感觉那电影感觉没有点，因为那女主角后面没有出现，就一直讲旅行方面就一直到尾。嗯，我讲完了。嗯。

情绪不太够情绪不太够，就是你有真的想想分享的东西，想分享的点。然后你你分享的话就会更好。好，我我们就不要硬扯电影了，我给大家分享一个我会比较喜欢分享的东西。我印象当中最深刻的一个故事就是大家注意啊。

重点不是说我我讲的东西是什么，而是我在分享我在把我的情绪，我的我的观点在分享出来。就我印象当中最深刻的一个故事，就是拿破仑的故事。当时拿破仑当他还没有没有啊发迹的时候，他认识一个女孩子，要德西蕾之后呢。

拿破仑认识了约瑟芬约瑟芬当时是一个风情万种的上流社会的一个一个一个伯爵夫人，当时呢拿破仑就被迷住了然后他就想悔婚啊，他就跟德西雷说啊，因为不能马上结婚，所以我们要分手德西雷非常的伤心，伤心欲绝。

但是拿破仑还是跟他分手了。后来拿破仑跟约瑟芬在一起了，他们就结婚了。但是呢约瑟芬其实并不是并没有真正的爱拿破仑。他仅仅是异附于拿破仑的权势啊，当拿破仑在前方打。这样的时候，杰居然跟男宠在寻欢作乐。

拿破仑听到在前线听到这个消息，非常愤怒，然后他他赶回了赶回巴黎，然后决定跟约瑟芬分手。但是呢最后没有分成。所以他最最痛苦的时候是什么呢？就是当时宫廷舞会嘛，那德喜蕾也会参加。

就是德喜蕾后来嫁给了另一个人，另一个贵族，然后也会参加。每当他看到呃风情万种的德喜蕾，而且当时那么的呃真诚那么的善良，那么的愿意追追随他，他非常非常的痛苦，非常非常的后悔。好。

然后肯妹子肯定说哎这个故事什么意思呢？怎么。我觉得这故事会会我一一直会想起，就是我们一定要珍惜眼前人，我们一定要珍惜眼前人，很可能一转身，我们永远都不能过我们之前其实很幸福，但是对我们忽视的生活。好。

怎么样？还好。对，大家能感受到吗？重点不是说题材是什么，而是你的情绪。对不对？😊，你的这个观点，首先是你的观点，你你你非常希望去分享你的观点，同时呢能能够带出你的情绪。这才是能够感染对方的。明白吗？

就是我就希望大家能够这么去去讲一些东西。好，然后那个JS你继续就是。如果说你已经讲完了这个电影的东西。好，然后接下来你怎么怎么怎么怎么接。呃。🤢，就呃我最近比较喜欢喝咖啡，你知道咖啡的。

你知道咖啡原来是有一个故事的吗？呃，我觉得我觉得你你说这个有点生硬，我知道你很想说这个咖啡的故事，但是你整个铺的有点生硬。而且你没有情绪，就比如说你知道我现在最想喝的东西是什么？是咖啡，你知道为什么吗？

这是这是这是一个正确的一个状态。但你你你的语气啊状态啊就非常的平淡。嗯嗯啊比如说如果是我我我会跟女孩子们分享，我现在最想吃的东西是蛋饺，你知道蛋饺吗？你吃过吗？蛋饺是比江浙一带的特产。家常菜嗯就蛋皮。

蛋就是先煎蛋皮，然后包那个肉馅儿。然后就把肉馅包在里面，特别好吃，而且是我妈妈小时候经常帮我做的，所以我吃到这个东西的时候，就觉得特别的温暖。但是北京吃不到了。所以我现在还挺想吃的。

你看是这样的一个一个状态，是你真正的想去跟对方聊，而不是你想你想去讲一个故事。然后如果想讲一个故事的话，你可以直接讲，对不对？你直接跟他讲说，比如说比如说讲哎，你知道鹅肝是怎么做的吗？对吧？

你可以直接讲，我让你知道一个一个关于咖啡的一个故事嘛，对吧？直接讲就就OK了嗯。2。所以就是嗯。就ja你要想一想，就是尤其是结合你的实际情况的话，你现在缺的部分是什么？就是表达情绪。

你的东西都拿出来都有点都有点。都有点怎么说呢？就是缺乏你的情绪，对，有点生硬，都有点卡卡的感觉不自然。对，所以你你你我建议你这个录音你要听一下，就是看我当时怎么讲的，就跟妹子去这么讲。

就把自己的情绪能够带出来嗯嗯。就就讲到兴奋啊，有view的时候，就可以在自己控制之下把那语速给加快嘛。当然可以了，当然可以语速加快，但是停顿不能丢，自己的自己是能控制的，停顿不能丢哦嗯。好呃。

那接S先到这边，然后还有同学想上麦想想要练习一下的吗？嗯，谢谢。好。还有同学想来练习一下的吗？分享一个你觉得啊比较好看的电影，然后呃参加感受，然后分享一个你想吃的东西，最想吃的东西。好，西蒙西蒙来一下。

就实以实战的角度，就你这你就在跟妹子聊天。好，西蒙，你能说话吗？摁F2试一下。啊，有同学说申请休息2分钟。呃，那个的那我们这一轮的这个互动环节过去之后，我们休息一下。手机能上麦。

手机你你你点那个点那个一个小的按钮就能上麦。好，西蒙，你你来试一下，你能说话吗？但好像还不行啊，你摁F2试一下，可能是可能是要摁F2发音。好，西蒙，你可能要再调试一下，还有还有谁愿意来尝试一下。哎。

金风能说话吗？你你再试一下。那个灯是已经亮了，但是声音还是听不到。声音还是听不到。声音还听不到。嗯，好，这样那个那个那个。期蒙，你可以再调试一下，然后还有其他人想上麦吗？还有其他人想上麦吗？好。

那这样因为时间关系啊，那我们这一段互动环节呢就先到这边。然后呢大家先休息2分钟。然后之后呢，我们进入答疑环节，就是大家可以上麦提问，也可以打字。大家可以先问，就是跟跟这节课有关的东西，然后可以问。

就是你这段时间你平时实践的时候遇到的问题。好，我们先休息2分钟。好，那我们开始进入答疑环节。哎，那个我我我我权限已经有了呀，你。权限已经有了，应该是那个设备的问题。好，那大家可以开始提问大家有没有问题。

有没有呃关于这节课的问题，或者是在实践过程当中遇到的问题。android什吗？你你你有什么问题可以提出来？嗯，可能还是需要调试一下设备，要按一下那个F2手机应该是可以的，手机应该是可以的。

可能是那个设备的问题，要按一下F2，哎，能听到吗？能听到能听到。哦，丹哥你好啊，第一次上麦嗯。嗯，是这样，我想今天不是说讲故事的那个一节课嘛？嗯，然后我想问一下怎么样讲故事比较好。然后呃我有一个经历。

然后希望你帮我指点一下。嗯，好，是这样的。嗯，就是今年春节的时候，然后我和几个朋友到四川呃。四姑娘山附近去玩攀冰。嗯，然后呢可能前面几天大家玩的比较累，有一天早上然后我们都起的比较晚。嗯起来以后呢。

我们看到有一个高手也没有走，我们就拖着他一起去教我们爬线嗯，然后我们嗯挑了一条比较有难度的。因为我们想有高手在嘛，没关系，然后他可以先爬，我们跟在后面学，嗯，然后我们啊乘车到了那个地点以后。

发现有另外一个队伍已经在爬了。那个线就是一个结冰的瀑布。然后他可能有30米高，另外一个队伍呢已经爬了10米了。嗯，那这个时候我们就比较急，我们就怂有那个高手，我们说哎那个你你快点爬，我们先爬到顶。

比他们先到一点。这样的话就是不要被他们抢先了嘛。嗯，然后那个高手其实很厉害，他是得过全国冠军的。然后我们也想他肯定是没有问题的，他就一直在爬。然后上去以后大概刚刚爬到一半，超过另外一个队伍一点点的时候。

他就是有一块冰突然崩了，他整个人突然脱落了。然后从他人到地面可能有15米嘛，中间只有一个保护点，然后他正好掉下来，那个时候可能就是嗯。头和肩膀先着地的，然后我们都吓死了，我们以为可能要出什么事儿嗯。

嗯最后的话就是幸好没出什么大事，肩膀磕了一下，就是手手臂活动不太灵活，就是这样一个经历和一个故事嘛。我就是想把这样一个惊险的一个嗯经历可以分享给那个女生，但是我不知道怎么样多说一些细节。

或者怎么样把这个故事比较完整丰富的表达出来。怎么说比较好。这样哇，你这故事非常好，其实。嗯，其实非常好，但是你说的时候呢，没有没有情绪，包括他掉下来的时候，掉下来的时候肯定是。当时当时居然正好有一块冰。

掉下来，然后他整个的手没有抓稳，他直接整个人就往下摔。你要知道下面就是悬崖，它直接就摔下去了。哇，我当时我们就非常的紧张。当时候我整个傻眼啊，你看是应该这样说。白哦对，这样的话就感觉带了很多自己的感情。

对啊，的确说的还蛮好的。嗯，对你你你应该是这么说。还而且你这开头应该开的很精彩。就是你一下子就抓住他的注意力，就哎你知道四姑娘山吗？四姑娘山是经常会会有报道说什么游客在那边围困，然后直升飞机要开上去救。

是一个非常神奇的地方。然后我我上次就去了那个四姑娘山。这开头一开妹子就注意力很集中。嗯，对，因为就有的时候我想就是可能笼统一点说，因为有很多可能专业的点，我跟他说说了他也不懂，我就不需要去说。

是不是这样。对对对，不用说专业的点。嗯，你让他能听懂就OK了。我觉得你线路啊什么的，你就根本不用说。嗯啊，你就说当时我我觉得我们要我们要那个超过另外一个队。然后我们其实他是高手。

然后我们就希望那个高手能够带我们超过那个队，没想到不拉不拉就可以说。啊。好的好的，我可以再注意一下，想一想加入一些细节的描述嗯。好，你这样你可以准备准备，然后下一节课可以再上麦讲。嗯，好的。谢谢答案哥。

好。😊，好， ok。好，那下一位同学。你的问题是呃，就我是讲的那些故事呢，是经过改编或者是别人的故事。我发觉讲出来的时候有点生硬。因为讲到一半的时候，我只记得主干，然后就细节我是几乎忘记的嗯。

所以啊就是最好是你亲身经历的故事。如果说不是的话，那你要记全套啊，尤其是一些细节，你一定要记住明白吗？你不然的话，你只讲主干，你细节没有添加。你主干本身都不是可能不是自己的东西，又没有细节。

那感染力大大的降低，就是你一定要通过呃讲故事来去练习表达出去自己的情绪，明白吗？情语速啊，然后你的你的那个音调啊，音量啊都可以有变化，重点是把情绪表达出来。我就是比如说我看过这个故事几遍。

然后我没有背过，然后我就直接跟妹子讲，然后发现讲的有点乱，而且呃结结巴巴的不自然。所以你一定要背，你现在的状态是基本功是挺好的了，但是你的情绪情绪表达还是比较欠缺。所以你你想带情绪的话，带情绪出来的话。

就一定要把这个整个故事先记住，记熟，然后讲出来的时候能够带情绪这样哦。还有就是我发现讲别人的故事或者改编过的那些自己的故事嘛。然后他一问嗯，有时候会答错，有时候会穿帮。比如说我之前讲了一个。

就你之前讲的一个骑自行车，骑到一个几十公里以外的地方，那个故事，我要把它抄下来背的嘛，嗯之后他听完问你们是是从哪里骑到哪里，嗯，然后我那时候就。嗯，愣了一下，想了一想。

我就说我们是从一个绿道提到另外一个地方。然后我说我忘记了那个地方的名字。对啊，很尴尬，就是重点是你还在那边想，这很影响气氛啊。嗯。🤢，明白，所以你一定要记清楚，或者说你就干脆用自己的故事就OK了。嗯ん。

呃，不是记清楚，是因为他会问你问题，然后你答的时候，你又怕穿帮嘛，然后你会答的有点生硬，不自然了。对呀。呃，而且改编过的，比如说自己的故事嗯，我需要改编嘛，我改编了之后，我也怕穿帮嘛。改编倒还好吧。

你反应快一点应该没问题的哦。呃，还有就是。在第一次约会嘛，气氛合适的时候就操作到kis。我我感觉你上次说可以嘛，但是我个人感觉还是感觉有点快。对不对，看情况吧，如果你有情绪在的话，就妹子也也很配合。

第一次约会到kiss是没有问题的。如果你能牵手，kiss其实也不远了。嗯，那牵手之后嗯，过一段时间就打有私密空间直接提议，我感觉这样好像等于自杀。不是你缺的是情绪，你知道吗？你整个太生硬了。

妹子觉得就有点别扭。如果说你能够情绪带出来环，就是整个的气氛很舒服的话，是没有问题的。哦我我刚刚讲的那些是作为比如呃长期发展对象的来操作这样子长期发展对象，那你也不用那么急说第一次就带入私密空间。

但是第一次牵手case是没有问题的。哦。啊，至少是牵手。我觉得第一如果你第一次约会时间有3个小时以上比较长，牵手是绝对绝对应该的。嗯嗯，但是P实嘛我问的就是牵牵手，我我是觉得可以的嘛。ki我觉得也可以。

但我觉得你的技术短板就比较明显，就很制约你，就是你的情绪跟妹子之间的心理距离非常非常制约你。嗯，嗯我我翻听这次录音，我试一下能不能找到那种情绪的感觉，就说出来的。那时候嗯好，你之后录音再仔细听一听。啊。

就。嗯，比如说我在地单那地点嘛，然后我就去了个晚上的公园，然后气氛，比如说我两次牵手成功，然后我过了一段时间，气氛好的时候，那我去kiss的话，那时间会不会有点短？说两你再说一遍。就呃第一次约会。

然后就经过几两次转场去那个公园晚上的。然后就呃第一次牵手成功释放再签签了之后再过一段时间在气氛好的我在尝试 close这样会不会有点快那样子因为我应该是没有问题的。

觉得是技术制约了你就你你情绪上有点问题以技术技术上有点不过关。所以就技术制约了你你无法创造一个更好的氛就我在公开课问就别的公开课问过一个导师。他说就那。身高关系跟时间从来都没有关系。他说嗯。好吧。

那我就不评价了啊啊啊啊呃不是这个意思呃，那我还是不说，不好意思，不是不是我我是说他说的是错的呀。哪有跟时间没关系的，肯定跟时间有关系啊。就是这个这个就普通人的世界跟就是能力非常强的人的世界是有区别的呀。

你不能用自己的自己的水平去衡量。要我说当然没关系啊，我以我的水平的话没关系啊，但问题是你就是比如说你的水平，就是这两个概念明白吗嗯。所以还是要按照你自己的水平扎扎实实的去去做。克服你的技术短板。

提升你的能力嗯啊。呃，还有就是呃比如说我亲吻之后，我转去喝东西嘛，然后嗯转去喝东西了，我是在喝完东西，走到店外面再提去私密空间，还是在你店里面提。呃，你是先转去喝东西是吗？啊，去喝东西的时候提啊。

但是喝东西的时候会有旁边有一些人嘛，然后你提去，比如说他问你去哪里，你你直接说去酒店的话。一般不会有人的，你喝东西肯定是一桌一桌是隔得蛮远的，他们不会听到的啊。我就想到走到店外面差不多离开。

就分别的时候再提的话，有点不要不要不要，你喝东西的时候就提哦啊还有就嗯电影院嘛，电影院的事情也跟刚刚公园的那个流程差不多嘛，也是两次牵手之后嗯。比如说看电影然后过一会，然后就直接亲嘛。

因为那时候是你在看电影，注意力有有所分散嘛？你只能走流程嘛。亲没问题啊。他已经接受你的牵手，而且在电影院里面一般就可以你搂着他，然后过一会去kiss没有问题的。你看妹子的反应，大大部分妹子是能接受的。

我就第一次约会，如果是嗯作为是恋爱对象也可以。嗯。我觉得是没问题的。但是如果说你想慎重一点的话，那第二次约会，而且第一次约会看电影我觉得有待商榷，你可以留到第二次约会。呃，就第一次约会看电影。

我我我因为之前嗯。嗯，是感觉是可以的吗？是这样的，看电影不是说不可以，就是说你看了电影，他一定要升高。不然的话，你如果两个人在那边平平淡淡看完一场电影，很浪费时间啊，对你可以看电影。

但是你前面一定要一定要铺垫好。你你到看电影的时候一定要升高，一定要牵手啊，肢体接触。如果没有这个的话，你电影就浪费时间。我说的是这个。但是你前面如果做好的话，你想看就看不买嗯。

还有就是我还有个是调情的那一个嗯啊，你之前就说如果我想不到台词就去呃背那些调情的惯例。但是我说过感觉我好像没说过吧。呃，你你说就可以找一下别人的FR里面的那些就。嗯，就如果想不到台词。

就跟着别人的台词来说一下。我这句话我好像没说过意参考一下别人但调情你知道重什么？不是你说的话，而是情绪就是你的短板，明白吗？不然的话你话会说，但是没情绪没用啊。

嗯你你这样的状态你这样的平的这种语调调情调情调一定会化。你情绪带出所还是把这个基术短板赶紧克服但但有情绪有情绪后想一些话调情除了眼神之所以啊你先要解决第一个问题，你第一个问题都没解决。

你比如说你回去这个礼拜回去第一个题先解决那下个礼拜再问我说哎我现在情绪慢慢的有了，那后面怎么做，对不？你先把这个第一个问题解决了。嗯嗯嗯还有一个就是筛选嘛，我就感觉还是要刷一些很生硬的台词去筛选。呃。

那也行，就问一些问题什么的，也可以啊，你平时喜欢看书吗？或者说啊你你会做饭吗？或者之类的也可以。还是还是那个就是如果说你没有没有没有音调变化，直接说出来，感觉这个效果会打折扣。哦。

就音调变化就可以带出那个情绪。对，或者说你说话就比较自然一些，感觉你现在说话嘛，就是你又又用很多惯例，又很在意流程，然后说的就很平铺直叙。就是你这样的说话，就是现在这个状态就是这样你能理解吗？

你现在说话，我刚刚就说刚那段就是模仿你说话。啊呃。那那你感觉就我我的表达是怎样？你的表达只能说基本OK，就是关键是你你的那你的那个说话那个那个音调整个的状态不够自然嗯，就咬字，还有那个停顿方面的。

咬字停顿方面OK。基本OK，但是不自然，说话不自然。嗯。就有点生硬，就哦生硬。就之之前有个妹子说呃，你说话特别慢。あ。呃，我觉得慢不是问题，就是你关键就是不自然，就没有没有没有变化，没有音调变化。

没有没有，就是不能表达出情绪，这是你最大的问题嗯。嗯，那好吧，我我等一下再上了，不然后面的同学可能嗯好，其事你还有问题呢呃啊。呃呃，那谢谢你先谢谢你没有没有问问题是好的。

我希望是就是比如说你先把这个你的这个这个最最最最短板的问题先解决了，或者说你先回去克服客服。然后你可以下个礼拜再问嘛。我觉得你现在这个问题要把它解决，可能你后面的问题会少很多。

这样我就是先把情绪那个问题给解决掉，然后再去搞那些流程啊，或者其他的东西，对你问题就会少很多。😊，嗯，好嗯好OK啊，谢谢。好嗯，JS先到这边。然后下面一位同学好。

那这样那个我回答下面一个问同学的问题之前呢，我先给大家推荐一篇案例。那这个是even的案例，我建议大家看一看这个这个案例是非常棒的，是非常值得大家学习的。那就是所谓的大神级的水平。

大家可以看一看你们的方向就是这种。这种水平，然后呢可以看一看，就是呃就是比较比较跟大家水平可能呃比大家水平稍微高一点点，然后会有一些会有一些这个。更大的提升的空间的家我跟他在一块呢。好，是这一篇。

然后呢也可以看一下，就是他的另一篇啊，他呢是咱们的师兄，就是我们2。0的线上的学员。这个水平呢在即将蜕变的这个这过程当中。所大家可以看一看。就是都有我的点评。就是在在在在二楼都有的点评。

我都把它我都把把我的点评已经提升到二楼。大家可以看一看，这两篇都可以看一看，尤其是重点是看我的点评。你看完这个FR，再看看我点评，肯定会对大家有帮助。好，下一面一位同学，你的问题是。喂，能能说话吗？

喂喂，哎，能听到能听到你说。那个我想问一下，那个刚才那个我因为因为我那个上节课没听，上节课是因为那个工作上的事，所以。呃，那个录音我也我也忘了听了，然后今天。这么一讲，有几个点我还不太明白。嗯嗯嗯好。

你说先说先说这个第一类、第二类第三类这个地点啊，嗯他这个是。一天就是。这这个流程是一天的约会流程吗？还是说这是分好几天的这种呃可以分分几天分几次。也可以是一天一天的话就很顺嘛。

第一类、第二类、第三类对不对？如果说不是一天。就不是一次。那那比如说你第一次约会，可能只能跟妹子到第一个地点，对不对？第一类地点，然后第二次约会你可以带妹子啊先先到一个比较比较比如说路边的一个小店。

首先坐一坐，时间比较短一点，然后再把它带到第二类地点。就这样不需要像第一次约会那样，需要聊一个小时那么长，就可能稍微聊个10分钟呃，15分钟，然后就可以到第二类地点这样。那那那老师，那我问一下这个。

私字。呃，就是说既不顺，也不是很困难的情况下，你是这个是分那个一天全部下来好呢，还是说是这个分好几天下来好呢？当然是一天全部下来好。就是如果说妹子有时间的话，你就直接推进啊。分好几次是因为没有办法。

没有时间嘛，没有一整块的时间，有一整块的时间直接全部推进来。但是就是说据我就是以前以前就是这个这个学这个课程之前也我也有过很多尝试。呃，如果说是往往就是嗯第一类，如果说我这我这个这个三个类。

我分好几天做的话，呃，如果说第一天第一类，咱一般都是在咖啡厅见面嘛。然后。那如果说见面呃效果并不是很好的话，嗯，就是说你第二类，第三类这就没有了。对，就是这样。嗯。

那假设说第一类嗯比如说咱们也不是什么高手，对吧？你说第一类不可能每次都会非常的顺利，对吧？假设说是第一类失败了，但是这个女的我还是还是觉得蛮不错的，那这个情况下怎么逆转这个趋势，嗯，是这样。

逆转是很困难的。逆转它的难度是非常非常高的。一般我们不建议说你一定要把注意力放在你之前搞砸的目标上。一般我们的处理方式就是。呃，降低频率。就比如说你一个礼拜找他一次，看看状态，或甚是一个月一次。

看看他状态，看能不能再约出来。如果说你第一次第一面又没有印象又不好，然后你又在那边经常找他，显得价值很低。之前的课你有听吗？就是显得价值低。价值低，他对你印象不好，你你干嘛都没用，明白吗？问题是现在。

现在来讲就是就怕。嗯，咱们这我平时那个见一些那个平时那些小姑娘都无所谓，就怕哪一天遇到镇病之后，就是万一一个紧早，所以说就随顺便问一下，所以你要练啊，你知道吗？你要去进步，就包括你的表达能力。

包括你的临场的反应，对不对？包括你哎能不能不能调动情绪。对不对？这些能力都是你要现场去练习，把它练出来的。嗯。就是你一般是这样的，就是随着你的能力的增加，m子对你的印象会越来越好。

就是你可能你可能啊能力没有提升之前。可能很很高分的妹子对你印象就比较一般，你就比较难操作。所以你要你要继续的练习。持续的去练习，然后写一些你的啊记录啊，实战的报告FR的形式把它发出来。哎，分析一下。

我我这个做对了没有，那个做对了没有哪个是做的好，哪个不好，对不对？这样你的能力不断的在增长，到最后你就能把握住啊。就你的能力提升之后，哎，妹子对你的第一印象就会变好，你后面就比比较好操作。

如果说你能力不提升，那又很想搞定妹子，那这个你要付出的成本是非常非常大，而且效果不好，明白吗？就算你最后哎，死缠烂打，怎么样，很很低的概率，分之5%，3%，就算OK了，但是你们在一起是不会开心的。

因为妹子始终觉得你配不上他，对不对？妹子觉得你配不上他，你知道你在日常生活当中，你要遭多少罪嘛，你你知道吗？对不对。嗯。好，我知道了。所以一定要提升能力。嗯。行谢谢老师。好。好，这位同学呢先到这边。

然后下一位同学风在舞动。张老师你好，你听得到我的声音吗？哎，能听到吗？声音有点小。嗯，就是我把我的问题用文字的方式整理出来了，我发在公屏上，您看一下好吧，因为比较长。好，很好。嗯，您看一下。好。

这位同学啊，就你明显的在陷入了你对他追逐的一个一个一个状态下。嗯，是的。所以啊你知道妹子是怎么感觉吗？就是妹子觉得说即使你也人也不错，各方面都很OK。但是你用这样的方式让妹子觉得你配不上他。同样的话。

你为什么这么努力，对不对？或者说你没有用正确的方法，其实根本不需要就是一下子就挑明说什么喜欢他，然后什么什么公开公开那个什么送花给他。其实这是这个是让妹子很难做的。其实公开送花给是这么回事。

因为有一次嗯发到武汉去。然后晚上呢我就没去接他，后来他知道了这件事情，他就说我好像是追他胡飞成样，然后不在乎他的样子。所以第二天的话过过了一段时间，我就送花就是按公司所有的人都知道了，我在追他。

我觉得不好，就是你追他就OK了，然后私下里单独约会，对不对？表达了他的感受啊，有氛围的时候，肢体接触这样。这样才是合理的，而且你的能力要提升，你知道吗？什么是能力？比如说一般人他不敢。不敢这么干。

然后一般人他当时的状态，比如说妹子有一个反应，他都不知道怎么接。比如说当他去升高关系，结果注意力全在妹子身上，即使牵的手，两个人也很尴尬，这些都是都是技巧，都是能力，你要去提升这些东西。

而不是说就对你追到了又怎么样呢？跟你在一起还是很无聊，没用啊，对不？所以一定要提升能力为主。就包括我刚刚说的这几点，都是你需要提升的部分。接下来接下来很简单，你只要保持你的这个状态。

然后其实你身上肯定价值，肯定是价值，至少跟他是匹配的。不然的话妹子。他他接触的人当中肯定是你是最优秀的，不然的话，妹子不会对你反应有就是。整个的反应有变化，肯定还是会很冷漠，但是他有变化了，说明什么？

说明他圈子也很小，说明你价值很高，是他接触到的，可能是最好的人选。所以你要自信一些，明白吗？不要老是老是想去追着他什么的，你你价值很高。保持你的常态，对吧？不要不要去去干一些。干一些什么讨好他的事情。

嗯，就是我在大案面前好像是确实是表示的不是不够自信。然后再就是我的就是表达能力方面也有一些问题，就是语速太快了，你现在就语速太快了，语速要放慢，慢慢说稍微有一些紧张。

然后就是可能有些事慢慢还再慢一点再慢一点，没没事没事，没关系，慢慢说。特别是在感情方面吧，因为我也没有什么历爱经历，只有谈过一次恋来。所以说在这方面可能认知的话，经历比较少。没能力去处理那方面的事情。

你你注意啊，你的语速一定要一定要减慢一些。一定要放慢，语速一定要放慢。嗯，慢慢说，然后提升提升你的社交能力，表达能力。等要找一些机会去提升。比如说参加一些聚会啊，或者是。

或者是就是有跟妹子更多的约会的经验啊，不同的妹子约会的经验啊，这些这些都能让你变得更加的自信。嗯，好，然后我建议啊就是你你保持你现在的节奏，不要去去对他有过多的追逐。

然后你大大方方的去约他像那种下班喊他打车啊什么的，太太仓促了。你还不如说微信就是找一个周末，所以他出来喝东西。下班一般都是我嗯因为我们这边是5点半下班，一般都是我5。5点钟左右的时候。

我就跟他发一条微信，问他哎在不在公司，然后在公司的话，我就跟他一起打车回去。然后下班了之后，我就直接去他部门里你找他。我觉得没有必要。没有必要就以后不用不要这么干了，天天找他，他他觉得说非他不可。

不要这样。嗯，好。就不要天天去找他，你自己也是很有价值的，你不要去去一直想去得到他的肯定，就没有必要嘛，你自己平时干自己的事儿，工作干干好，提升能力。平时有更多的一些交际啊。

或者是一些社交的呃社交的这种历练。然后周末的时候，嗯，比如说你周五的时候给他发一个，哎，周末有有安排嘛，一块喝东西，大大方方的约谈就OK了。还有就是你要想想，比如说你约他之后聊什么，对不对？

以什么样的方式聊啊，怎么样调动情绪，就所以你还是能力要增增长，对吧？包括我们比如说像我们今天讲的这一课，对不对？你回去之后仔细的想一想，哎，我怎么样去准备一些故事啊之类的。好行，谢谢打案老师。好，很好。

你的注你注意啊，你的语速一定要放慢，一定要降慢。然后就是说话的时候，你要更确定一些。你看咬字应该像我这样咬一个字一个字咬清楚，咬清晰，声音是一个很饱满的状态。嗯我感觉自己的声音可能有一点浮躁之类的。

对你慢慢说，不是蛮清楚。对我建议啊你你可以把录音反复的听一下，包括你自己说话，包括跟我说话，你仔细的感受感受。这个声音很重要。是的是的。好，那风在舞动先到这边。好，下一位同学。喂，大能能听到吗？嗯。

angel嗯。嗯。嗯，因为我感觉我们小课的话人比较少嘛，还有点机会可以说说话，还蛮好的嗯嗯。嗯，我先是想说一下GS，其实在群里面，我们公认他是学霸了。嗯，我觉得他讲话可能就是天生就是那个样子吧。

也不是说他比较不好什么的，可能他就是说话就是这个样，就是这个样子，就这个腔调是不是这样嗯，可以提升可以再提升。😊，嗯。啊，然后说一下我自己吧，就是我一直感觉自己稍微有点内向。

然后总结来说就是说不是很自信嗯。嗯，其实之前我是只谈过一次恋爱，然后最近上了课以后啊，约了一个女孩子嘛，嗯然后已经约了呃约过两次了。嗯，约过两次，本来我是想写FR的，但是中间有一些约会的细节。

我自己也不太记得清了，就可能写FR，我感觉然后自己那个文笔又不好，不会写文章，就不知道怎么下手，不直接写吧，就是写你记得的，然后写一些细节，包括你觉得做的好的，做的不好的都可以写，尤其做的不好的。

或者你有困惑的，都可以写。嗯，好的，我回去尽量写吧。嗯，嗯好，然后现在是这样的，就是说呃。也就是呃是春节的时候一起爬山认识的嘛，一个妹子。然后就是说现在呃本来是没有什么交集的。虽然我们加了同一个群。

或就是小的群嘛，有一些朋友，但是之前我们两个人都没有什么交集。但我发现最近的话，我们交集开始越来越多了。嗯，群里面共同的朋友也会聊的比较多，有时候也会组织出来玩。但如果这样的话。

我们如果是以后有确定关系或者恋爱的话，就是你说的会不会影响那个就是在朋友圈里面的那个影响这样的。不会啊，就是你如果说长期在一起的话。嗯，但但是我现在还是想多锻炼，多学习嘛，并不是想就是就谈了一个。

然后就可能是长期关系一直谈下去的嘛。呃，那就不要升高，就可以做朋友，然后平时聊聊天啊什么的，但是你不能升高。就比如说你你去牵个手啊干嘛的就不太适合。呃，可以做朋友。对对，是这样。

就说我现在问题是我第一次第一次请他吃饭，就是没什么，就是聊了一下，感觉还行。然后第二次跟他约会的时候，嗯，就是晚上是送他到家小区门口嘛，楼下其实已经kiss了。然后最近那个微信也聊的比较多。嗯。

嗯感觉已经是那种就是男女朋友恋人关系了，好很棒啊。可能就是那个妹子动力也比较强吧，是这样。那我觉得那就谈一下恋爱呗，真的你需要你需要去就是恋爱跟那个恋爱跟那个那个。那个。就是推进关系它是不一样的。

恋爱有有有很多的细节，然后两个人相处啊、磨合啊，我觉得谈恋爱也会让你呃。能够感悟到很多东西吧，而且不要觉得说呃谈恋爱一定要怎么样。其实如果说你觉得两个人确实不合适什么的。

也可以更理性的更理性的一种方式去处理。比如说嗯你你把把把自己的想法说出来，然后也可以。也可以选择就是离开或者分手这样嗯。对我之前的意思就是说就等于现在我们就是是一个圈里面的朋友嘛。

嗯那现在如果是先谈了以后又又分手了，这样就是还是在同一个圈子里面玩的话，会不会有什么问题？这样呃，会就会你就会发现很尴尬。然后那个我也是想会有一些。あて。那而且但是问题是你现在已经跟他kiss了。

你你现在测的话不太好吧。呃，对对，我还是想继续就是就继续操作嘛，能到哪一步就到哪一步。这样。对对对，我觉得这个这个是比较合适。嗯。好的好的，谢谢大安哥。😊，嗯，好。好。呃，好，那今天的时间也差不多了。

然后有同学说说那个问个私密的问题，然后说有私密的问题的话，可以加我微信，可以微信问。可能呃平时回复不能很及时。但是我如果我看到的话，有时间我会回复的。可以加我微信。哎哎，福华不你想上麦吗？

或者说你就直接上麦问吧，就反正我们我们这个都是都是人很少，也应该没什么问题。华，你你要上麦吗？好，看那我就最后来回答你的问题吧。哎，富华，你能说话吗？已经是在麦上了，能说话吗？喂，哎，丹哥丹哥，哎呀。

太好了太好了嗯嗯嗯。我是刚才就是不是9点的时候约了他嘛？嗯那个然后就感觉。反正。他可能是有事儿，然后我们在校园里面转了一会儿，他就说嗯。他还要回去写那个改那个稿子，然后他就他就说他要回去了。

我就感觉今天的氛围就是跟前几天相比确实下降了。你们天天见面吗？诶。基本上吧好像这几天晚上都会见面，因为白天他也忙他的，我也忙我的，然后就只能是晚上的时候邀约一下他。不是不是，我的意思是。

其实并不用天天见面，天天联系，不需要的。这样看你们两个人舒服为止。哦，我懂了我懂了，不要临时，你听我说，你不要说你你你也挺忙的，他也挺忙的，一定要硬凑时间，这个是这个是不需要的。对对对，啊，我也觉得啊。

然后他说要回去，那就让他回去呗。因为他肯定是有有一些事情要忙。对你不要觉得说啊，好像我不是很重要，其实不是这样的，因为你你是在这儿的嘛，对不对？你又不会走，那他那边的事情可能很麻烦，对不对？

他那他就说啊我先回去忙我的事情，那也是OK的呀，能理解吗？哎，福华，你怎么下去了？啊，福安能听到吗？刚刚我说的能听到啊，能听到能听到。对，能听到。

刚才都听到我的意思就是说这种关系应该比如说发短信的频率啊，邀约的频率啊是多少？发短信发微信呢可以每天都发，但是不要刻意的聊。比如说有些时候他他可能比较忙，回复的时间比较短，就比较长。

对那就可以自然的结束了，就不用聊了，不用一定要聊个12345出来。对对对对对，不要刻意找话题，就自然结束就OK了。你就呃隔天再发，就是每天微信来往是OK的，但是不需要太多，可能有时候一两条就OK了。

然后见面的话也不要每天都见面，比如说呃两三天差不多就可以了。重点是质量，而不是而不是名义，明白吗？哦，是这样哈对，那我其实已经约好，就说星期天我要带他，因为他星期六要陪朋友一起。

然后星期天我就说带他出去呃呃逛街啊什么的，他就很乐意的就答应了嗯。然后你看我像明天后天的话就不用。不用一定要见面，看他看反应呗，看情况。嗯，就是如果说他比较有时间的话，就可以一块吃个饭啊什么的。

比如说你你随手给他给他，你忙完之后随手给他发一个，哎，今天吃饭了吗？啊，吃了什么啊之类的，你可以说一说。然后你可以说你你可以你可以说哎，那晚点呢晚点我们一块吃晚饭吧，这种也可以。哦，那我懂了我懂了。

那像像我现在就准备跟他长期关系的话，我要把那些以前的一些。比如说。长期关系啊，什么好朋友啊，要处理掉嘛。应该我我觉得是这样的，呃，第一，你绝对不能让他知道，明白吗？嗯你不能告知这个我肯定对对。

第二不让他发现。那一般的你平时注意一下自己的那个就不也不要被他朋友什么的看到什么的。那就没问题了。对。我觉得你暂时不处理，因为你们那长期关系还不稳定。啊，对，等稳定了之后，我觉得你可以再处理，也不迟。

比如说ke或者是呃有有更多的这个这个这个互动之后。佢就嗯。我懂我懂，那我是跟他邀约的地点有问题吗？我今天就又跟他来到那个操场，人特别多，然后我就没有牵他的手，然后我就感觉氛围其实。

就越来越话题越来越干了那种感觉。对啊，因为你们你们天天见面，天天聊天。当然没什么话题了。嗯，因为我今天就试着聊了一些你讲的那些话题吧，比如说电影他就说没有。他没有什么特别喜欢的。

然后电视我说美剧呢或者国产剧，他他不看国产剧，但是美剧最近也没追了，他说太恼火了，就嗯这我不下去了呀。哎，不是他说太恼火了。你说哎为什么恼火是是有什么事有什么事吗？他就说因为追剧太太等的太辛苦了。

他就觉得很麻烦，就不追了，干脆放弃啊。那那就聊别人。哦。对我我尝试着找了很多话题，后来他确实。反正越来越干，我就想。就比如说明后天就不。不邀约他对吧？呃，其实是这样的，如果他比较干的话。

你可以问他说你是有有什么事情吗？感觉有点心不在焉之类的，你可以问一下他啊。感觉好像是因为他第一他今天第是第一次出来的时候，一直看手机，可能就是忙着回去做事。然后我约了他。

所以说他才对在那里等我这个点是这样的，就是你一看情况不对，你一定要接受现实。你不能说当做没发生一样，就继续在那边。不是这样啊，他说他要走OK你就你就说哎是有什么事情吗？就是你要问他一下。

然后如果有事情的话，你就直接把他送过去嘛。来日方长。其实我对不对？对我当时是感觉他对我的感觉有有所下降。结果后来是他是因为有事儿，他要忙着走，可能又不太好讲那种感觉吧。对呀。

你看所以造成造成了多多那个就影响氛围嘛，等他把事情全部处理完，对不对？他开开心心的给你一块约会不就行了吗。嗯，那好吧，那我今天晚上就也不用发太多信息给就对对对。Yeah。嗯。😊，好吧好吧。

那我大概意思懂了。好，谢谢那个大哥。哎，我写了那个FR啊。好好好，我我那个我今天吧，今天晚上今天晚上我我帮你看一下。啊，反正不用着急，咱哥有空就去看一下。好好，必须看啊，还得加超能量。好，谢谢答哥。

好好好O好的好，那福华的问题就先到这边。然后呃这位同学有点不好意思嗯这样这样那个。😊，呃，我们再找时间吧，再找一个时间再再再处理你的问题。好，那个我们的是我们因为比较晚了嘛，那我们就先到这边。

