# 蓝色答案3.0（高清）：07恋爱解码3.0 第七课答疑【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

的课马上开始了。不过。Okay。そ。ここ。呃，大家有看我们的视频吗？我们的视频大家有看吗？有开视频的同学吗？对，我们这一课呢主要讲的就是我们在跟妹子互动的时候啊，我们不不能陷入。

之前的状态或者说陷入一种普遍的状态。普遍的状态是什么？男生在追，女生在闪躲，女生在推脱，我们不应该这样，而且这种方式效率就非常低。因女生他永远会拒绝你，女生女生永远会在看看，对不对？那你跟他的互动。

如果说陷入一种你在追逐的状态，那他对你的注意力就不够。那你可能也会表现的很好，但是不足以让女生说啊，我我我下定决心跟这个男生在一起，就是你掌握不了主动权。所以呢我们不要不要用这种方式。我们换一种方式。

我们也可以使用一些啊这种技巧。我们也可以使用一些技巧，让女孩子来来来去追逐我们。那我在视频当中讲的几点就是说。啊，你要去学会去筛选对方，然后你要去敢于破坏你们之间的关系。就是在互动的初期。

在升高关系之前，要敢于破坏你跟他之间的关系。那嗯筛选对方，就比如说以以以啊两个方向来进行两个大的点，就是第一个是有趣的第三方话题，其实也是对他一个筛选，就是看他的他是不是有趣啊，他的审美怎么样啊。

他平时的生活啊等等，对不对？那比如说哎你喜欢看书吗。或者说哎你会乐器嘛，对不对？其实是借这个有趣的第三方话题来去去了解他。同时呢也是对他的一个一个小小的一个筛选，包括包括比如说哎你问他。

他最喜欢吃的东西是什么，对不对？其实筛选他哎他的口味是不是跟你一样。就是从去了解他这个角度。去出发去跟他互动，而不是一上来就想讨好他，或者一上来就想哎我要表现的好，不是这样，对不对？我们应该从去理解他。

甚至对他有一点小的筛选。我不是啊视频当中也有一个惯例嘛，就是。啊，你可以跟他说啊，你会看书吗？跟你说不看，你会画画吗？不会你会乐器吗？不会那你会逛街吗？这就这这形成其实是形成了一个幽默的效果，对不对？

是一个笑点。Yeah。但就核心就是。你要去有去了解他，去筛选他这个意识。好，这是一个方面。有趣的第三方话题就早期的去去这样操作。然后还有一个方面就是等等你们的互动，哎，渐渐的把时间延长啦，转场啦。

互动的状态比较OK啦。然后你可以去从就如果说你们两个人在一起之后的角度来去筛选它，就比如说你可以筛选他的他的技能，对不对？哎，你会你会你会做饭吗？然后比如说你可以筛选他的一些观点。啊。

比如说你觉得你觉得女生看她男朋友的手机，你觉得你觉得你是怎么想的？对吧女孩子也会有他的观点，有些女孩子会会说啊应该看啊，有些女孩子可能很大方的说我当然不看了，我信任她，对不对？

这也是对她进行一个一个筛选。好，这里重点来了，重点是其实并不是说一定要你们的观点达成一致。因为可以磨合嘛，对不对？重点是首先你是这样的一个状态，你是要去去筛选它，去去从你自己的角度看它是不是合适。

这本质是这个，你要体现你的一个姿态。其次是如果说女生可跟你聊这个。你不要太太在意，或者说过分的重视去开始跟他真的聊。试可能试图去说服他来去。来去同意你的观点，这是完全错误的。就不要想通过。通过说服来去。

哦。来去让他同意你的观点是不可能的。所以我在视频里也说嘛，那遇到这种情况，女生说啊，她爱我，她就应该给我看呢。你当你当时的反应可可就像我现在一样，可能微微一笑哦，好吧。啊你你的气氛。

你当时的情绪状态是不会受影响的啊，好吧，那你可以聊下一个话题。其实这已经体现出你的态度。女生会说嗯，我心里会想说他这什么意思？有有些女生会会跟你聊，如果真的跟你聊的话，你也可以稍微的去说一下你的态度啊。

我觉得是不是各自有空间会比较好，对不对？稍微的去说一下，然后女生还跟你说的话，你不要跟他争辩啊，那好吧，可以换下一个话题，不要影响你们之间互动的气氛，很多男生就会陷入跟女孩子的争辩，想去。

通过语言来去影响他。啊，这个是不合理的，而且会影响你们之间的气氛，就没有必要会让你们之间的呃互动的乐趣大大的丧失。Yeah。那这是这是他的观点，还有包括他的沟通技巧，对不对？

你也可以设计一些设计一些这个筛选的问题。比如说你你听他说，哎，如果说你跟你男朋友去参加一个聚会，你男朋友玩的很开心，但，你想回家，你很累，你想回家，你你会怎么做？も。对不对？也可以这样筛选他嘛。

你可以看看她的反应或者是或者是就女孩子会有有各种各样的反应。有些女孩子会说啊，那我就等她啊，有些女孩子说，那我就先撤啊，有些女孩子说，那我让她跟我一起撤，对吧，其实是很有意思的。关键是你体现出你的态度。

好，这是一个就是你们你们这个方向就是你们两个人在一起之后的这种关系和相处。こ。お？那呃视频里没有说的，就还有一点就是。你可以因为每个人的标准都是不一样的嘛。

你可以根据你自己的这个认为重要的特质来去有自己的一些一些对他的一些了解或者是筛选。就包括比如说哎你你觉得说这个女孩子应该会啊要比较孝顺啊，这也是你从长期关系的角度出发，去想跟跟女孩子。呃。

你想要女孩子的这样的一个特质。那你可以问他说，哎，你平时会打打电话给你爸妈吗？你每每周会打打几次。じ。啊或者你可可以可以跟他说啊啊，你你记得你送给送给你你爸妈的一个礼物是什么，对不对？

你可以顺便讲讲你的故事。そほ。然后比如说像我个人比较看重的，就是我希望我希望。お。我我个人比较看中的就是我希望他是有自己的观点。有自己的有自己的目标跟梦想。哎，大家我我刚刚讲课的时候，大家有录音吗？

谁有录音的？我。有谁录音了吗？jes，你录了，你你你是从什么时候开始录的？好，power很好，你到时候那个呃你到时候跟跟何心联系一下。好，很好啊，你到时候跟何心联系一下，今天我忘了录音了。

你跟何心联系一下，把那个音频文件给他，就传传一下给他。好。好，那我继续讲啊，就是你你要去去筛选它。然后我我比较喜欢的女孩子的特质，就是她会对自己的人生有一个规划，或者说她对自己要要做的事情是很清晰的。

就不像不像很多女孩子就得过且过啊，或者说觉得打扮的漂漂亮亮的，过得很舒服就好。他们是有自己的一个想法的。他们是希望说啊做一些有意义的事情，让自己很充实，我这个特质非常棒。所以我觉得大家可以想一想。

就是比如说我会我会问女孩子啊，那你你就想做的事情是什么？你有没有自己的梦想。真的很重要。其实当如果如果女孩子跟你说，他啊她的规划啊，就是说他要开一个开一个那个咖啡馆啊，或者说有女孩子想说啊。

我要做一个做一个模特啊，只要是有有有方向。有目标就非常好。哦。有女孩子说要想学艺术啊，想想想当一个什么设计师啊，那个太棒了，对不对？所以。大家可以在这方面去想一想。这是第一点，就是你要去筛选对方。

有筛选对方这个意识。第二点就是你要敢于去破坏你们之间的关系，破坏你们之间潜在的恋爱关系。破坏你们之间潜在的恋爱关系。其实你会发现女孩子很擅长干这个女孩子会说啊你好无聊啊，或者哇，气氛好冷啊。

或者说啊我觉得你人真挺好的。这种就是他们其实很擅长破坏他跟你之间的关系。那为什么呢？因为女孩子他跟你相处的时候，他不会想那么多。他的思维就是他想到什么说什么，不会像男生啊目的性又很重。

很看重你跟他之间的可能性，很看重他的反应，什么都不敢说，对吧？有什么不敢说的？所以。敢于去破坏你们之间的关系。比如说就很早就可以把对方定位为朋友，哎，跟你跟你聊天蛮开心的。我觉得我们会是很好的朋友。啊。

你很有趣，我觉得当你当朋友肯定不错。或者说我们会我们一定会很聊得来的，肯定会成为很好的朋友。看就是很早就可以去说这样的话，所以跟跟跟女生。跟女生的状态是一样的。

那我们现在啊可能可能会觉得说啊说这样的话合适吗？因为我们现在可能没有身边没有那么多妹子，没有那么多资源，心态也不够。没关系，你要用发展的眼光来看。当你真的有有很多妹子的时候。

你会发现原来真的是应该是这么说，而且是你真实的心生，因为妹子太多了。对不对你不可能跟每个妹子都怎么样吧，对不对？当你身边围绕着10个20个妹子的时候，当是有些是朋友，有些小暧昧一下之类的，对不对？

所以你要尝试去这这么去去用，就是你要你不能从你现在的你出发，而是啊我想成为那类人，我想成为很有魅力的人，有选择权的人。哎，那我可以尝试说使用他们的方式，对不对？那你就可以这么用，你试试看吧。

就很早就可以把关系定位为朋友。啊，其次是你会去去说他一些是会说他的一些缺点。但是这些缺点呢不要让他太难堪，不要让他会觉得很痛不舒服。比如说女汉子啊这种哎，我觉得你其实还蛮女汉子类型的。

对吧像女汉子这种就也也不会说特别的让他觉得不舒服。但但是呢最好就是后面会加一个人把他拉回来。就但不过你温柔起来的时候，杀伤力很大，把他拉回来。啊，这些这这是一个很好用的技巧。然后呢。

我我我我平时比较喜欢用的一个惯例就是。会跟妹子说。我说你怎么判断，大家注意啊。你开一个话题就不要不要去去铺陈，或者说不要想着啊，我怎么从这边转到这边，不是你停一会儿直接就从自然的就又开始聊起来。Oh。

你说。其实啊。你去你去判断一个人会不会以后会会跟你怎么样，或者说你怎么判断那个人就是那个对的人呢？好，教你一个方法，其实有两种方式。第一种呢你可以闻他身上的味道，为什么？

因为每个人身上的基本的味道是不一样的。即使喷了同样同样的香水，但是呃你你闻起来会也会有区别。所以每个人的身上的味道都是很独特的。第一就是你要闻他身上的味道。第二就是你要看他的背影。

因为每个人的背影也都是很独特的。好，你现在转过来给我看一下。哇，你这个背景好熟悉啊。很可能是我前世的妹妹。Ha。这是一个这是一个也比较有趣的一个一个也是一个调侃，也是一个。

有趣的东西也是一个能够很勇敢的破坏你们之间潜在的恋爱关系，对不对？很有趣很有意思。Yeah。好，这是一点。然后还有我在视频当中没有说的，就是你们在推进关系的过程当中啊，嗯可以人为的制造一点障碍。

人为的制造点障碍。就像就像比如说我的E篇FR里面那个那个妹子，我把妹子要快要带入私密空间的时候那个。就是有人打电话给他。然后本来的话你你想你跟妹子进入私密空间，你求之不得，对不对？还还那么多废话干嘛？

嗯，但我不是我会说哎，这个是谁啊，怎么这么晚打给你，其实是我在增加我们之间的这种困难。哦。就是你不是说妹子制造制造障碍，你也可以尝试制造一些障碍，对不对？就也也包括说比如说你会跟妹子说。

是不是我们之间是不是有点快，我们是不是要想一想，你也可以尝试这么用。Okay。但注意啊但注意啊，我说的所有的这些东西。就包括我上面说的那些东西筛选啊之类的，就是这其实是有一些技巧。咱们使用技巧的心态。

大家一定要注意，这个非常非常重要。很多人学了技巧，去用技巧，发现越用越尴尬。为什么？因为他们过于看重技巧，他们觉得啊我本身不太行，我是靠这些技巧，我才跟女生互动的时候才变得。会好一些。

他们没有从发展的角度去看自己。就他们学了很多东西，学了很多技巧，最后还是那个没有成长的自己。不是这样，我们使用技巧，但我们不看重技巧。注意我们用技巧心态就是哎我们跟女孩子玩玩一个好玩的，就像玩一个游戏。

对不对？就可以调动气氛啊，让情绪啊，情绪很很嗨啊，或者让情绪有很大的变化。本质上就是我跟他我玩一个好玩的东西。結構。就是玩一个好玩的。就你不会过分的看重说。说啊，如果这个这个技巧没有用怎么办？我操。

我好傻逼啊。就你过分的依赖技巧，没有自己的成长，或者说你忽视自己的成长，忽视自己现场的这个整个的啊。你的心态啊，你的稳定性这是不行的，就是技巧没有用，女孩子没有接也没关系嘛，对不对？

就像就像你跟他玩一个好玩的，对方没有接，那那就那算了吧，那就那就。下一个嘛对不对？下一个话题嘛。就不要傻太多，不要乱了正脚。妹子没有接啊，觉得啊这不会吧，那怎么办？那怎么办？那那我怎么怎么互动啊。

不是这样。轻松一些用技巧就是你去去轻松一些去制造你们之间的这种呃有趣的情绪啊，制造这些气氛啊，不OK也没关系嘛，对不对？不OK那就下一个嘛，而且大家注意技巧占你们之间的交流的比重是不高的。

可能占个20%，对不对？看因人而异吧，但差不多20%，你不能老是搞这些这些东西。啊，真诚的交流，自然的互动还是占主要的部分啊，你这些去搞一个搞一个。这些这些这些技巧可以哎提升一下气氛啊，还有觉挺好玩的。

不是那种很很很尴尬很沉闷的，对不对？こ。大家一定要用这种心态来去使用技巧，明白吗？就我们跟妹子互动，我们去实践。其实我们是在不断的成长的。其实我们不断的在发现自己的问题，去改善自己。

或者说发现自己心态上的问题，去改善自己，去纠正自己的思维，对不对？我们变得啊越来越会观察，越来越开放。啊，越来越越有智慧，而不是说动辄就情绪上来了，动辄就看不懂，就不就观察不到，或者说哎无法跟对方沟通。

对我们不是这样，我们其实一直是是在进步的状态。所以。技巧迷失技巧不okK也没关系。好，那我。我今天呢就先把这个这个这个这个我们这个视频的呃内容这些课呢再梳理一遍。呃，然后呢。

我们上一课呢也布置了给大家一些作业，看大家是不是能够能够来去收集一些话题，或者是准备一个自己的故事。不然的话，你在互动当中。没有没有这些话题的话，你很难去充分的展开。

而且你很难在互动当中去呃慢下来去接受对方的反馈，你就无法进入这个状态，无法提升自己的呃社交能力啊、沟通能力。所以一定需要啊你要去准备一些话题，准备一些有趣的第三方话题，包括段子，啊，准备一些自己的故事。

对不对？好，那我们现在就上麦来讲。Yeah。Okay。冇。好，哪位同学先上麦？好，福华，你先来。好，福华，你能能说话吗？喂嗯，能说话吗？喂，哎能说话吗？喂能讲话能讲话喂喂。嗯哼。

就是你那边信号稍微有点不好。お。喂。哎，你那边信号稍微有点不好能能听到吗？现在现在现在OK了能能到现在OK了。现在呢现在O哦是这样的，我我就讲下午反正那天我问了你的那个肉的段子，啊。🤢。

然后他嘛但是妹子的反应非常好啊，她笑的反应非常好吗？笑的很开心啊，对不对？真的？我不当知的猜，然后后然后氛围比较好吧，我就说这是一个疗程的量。然后他听了之后反正就笑笑的很开心。😊。

对我就希望达哥以后有有有时间多讲一讲你的段子，因为我自己的子不太多，然后我会讲下呃。是约会的的两个段子吧嗯。呃，第一个就是我我记得我在T我的T里面那个面有。当时我们跟那个英国人调不是哇。

你那个你那个声音实在是现在实在是有点卡，现现在不行了，刚刚一度OK但后面不行了，就卡啊。嗯，嗯。哦，那那我我试着调试一下，让他们先哦。好好么你你你看一下你的那个网络是不是网络不太好。

最好找一个有wifi的地方。是wifi呀，而且我我用我的那个我用我的开热点，我用手机开热点。嗯。开热点，然后让他们先上吧。哎，现在好好一点了，现在好一点了，你你再再再再试一下。对。好，再试一下。

就是我们到了那个滨江路，然后呢就比较。第一次出去嘛，然后我就是他就说感觉很好。听得到吗？嗯嗯OK。呃，然后呢我就想。是是太小了，哎呀，这种美好的地方没有你的话，我一个人是不太敢来的。

他说为什么他说怕别搭讪，他说啊一个人都有你那么好的待遇，我你想想我一个呃那么一些人跑的这个。湖边然后又哦不画，你又卡了你又卡了新的站站站对你你再调整一下吧，我你是是什么是什么网，是是wifi的。

就是是手机的热点是吗？是wifi，然后我开热点吧，我每次开热点效果就很好。好wifi效果就不太好。好好好，哎，好OK你先调整一下啊。好。こ。Okay。好，下一位jes。呃，能听到吗？能听到呃。

就是说呃你上次叫我准备分下第三方话题嘛，然后我就嗯。然后我就准备了一个就关于电影的话题。好，我之前看过一个电影叫做不惧风暴，里面有个极限运动爱好者，在龙卷风来临的时候，他居然跑到龙卷风的旁边欢呼。

眼睛里面冒光，异常的兴奋，我感觉到他实在是太疯狂了，突然他飞了起来，被卷进了龙卷风，当时我以为他挂了，当时在电影结尾的时候，他居然挂在了树上露出了灿烂的笑容，当时全场的观众都笑了。好，对，比上次好多了。

是是这样，就是你呢对于自己的讲话的节奏有调整，然后比自然多了。呃，我这个方向很对方向很对，但是还是有一些小问题。就是比如说啊你有很多书面语。当龙卷风来临的时候，看这种是书面语言。啊。

他到到后面你还说了一个什么，他居然满面笑容是吧？这种都是书面语，把书面语砍掉。哦，书面你讲的时候会比较机械，我感觉对啊，龙卷风来了，对吧？龙卷风来了，或者是他就挂在树上那小就OK了。啊。Good。呃。

我昨晚专门去参加了一个就语言艺术的那个朗诵的那个培训嘛，然后情感表达嘛他教然后我就学了一下，感觉好多了嘛，很好。很好啊。😊，呃，他是呃由那个就语言艺术协会会长就点评了。嗯。然后我再讲一个就呃段子嘛。呃。

你知道鹅肝是怎么来的吗？就是在饲养鹅的过程当中给鹅灌酒，时间长了，鹅的肝就产生了病变，然后开始肿大，最后就成着这道菜的原料，有这么一个故事，有一只鹅爱上了农夫的小女儿，每天都由农夫的小女儿给鹅喂酒。

每天能看到农夫的小女儿，鹅就非常的开心，即使鹅知道他喝下去的事，让他致命的毒酒，他也是笑着喝下去。这就是含笑饮毒酒的故事。好，可以啊，基本OK基本OK。但是我觉得呃停顿方面还可以再抓一抓。

就是显得语速稍语速稍快。稍快，但是也也差不多了。但是我我感觉我一停顿，我就那种情绪表达不出来，所以再练再练得再练。不过你的方向很对，这个瓶颈很有可能要要能够克服了。很好呃。

因为呃我就昨晚那个呃会长就教我，他说你讲那些东西的时候，要把那个情境再现了，把那个情景给再现出来。嗯。好，挺好啊，就还有一个故事是吧？啊，你你可以讲一下自己的故事。对啊啊在我读初中的时候。

我舅舅带来了一只牧羊犬来我家养。这是一种非常适合当警犬的狗，那狗的背部是黑色的，其他地方都是黄色，我们取名叫它黑背。当后他初始看到我的时候，他对我拼命的狂叫，我感受到他的霸气，爸爸天天带着他去散步。

训练它，很快它变得听话起来。当我把东西扔出去的时候，他马上很乖的把东西捡回来。后来他吃的东西越来越少，甚至要人喂他才吃，越来越瘦。我当时觉得他挺可怜，反复的病。最后他离开了我们，当时我挺难过的。

感觉到生活中好像少了一点色彩似的。特别是当我经过之前和他一起散步那个篮球场的时候，便自然会勾起我的回忆，但是他已经不在了，那种感觉我都不知道怎么形容。一方面，我自责自己。另一方面。

从那以后我变得更加的有耐心。因为我不想自己的不是不是心的失去我所爱的。Yeah。很好，但是你要注意就是。就是那个还是有书面语，把书面语砍掉。啊，好的。啊，然后这主要情节你再讲一遍。

主要情节是对你怎么怎么怎么就是他怎么怎么怎么去世的，你再讲一遍。呃，后来他吃的东西越来越少，甚至要人喂他才是他越来越瘦，我感觉他非常的可怜，反复的病，最后他还是离开了我们。当时我们挺难过的。

感觉生活中少了一点色彩似的，特别是当我经过之前和他，注意啊，我我要打断一下。少了一点色色彩似的那这种是书面语言。这树也砍掉吧，不要这这这种山情就太多了嗯。就是他就越来越瘦，我就很难过，OK了。

就已经达到这个效果了。因为我之前问了别人嘛，然后他说我讲给他听嘛，然后他说就你的那个对狗的就是你他去世的时候，那个难过的描述太少了，然后我就加进去了嘛。好，你要注意啊，我们是立足立足于实代。

他们可能是就有有另一些的这个方向，对不对。所以你只要把这个情绪带出来就够了。你就是如果你真的跟妹子讲的话，不要显得很啰嗦，就有点特意啊。哦，就啊语啊情绪大语言啊，对。嗯嗯。

然后呃是继续刚才讲还是OK了OK了，就说好，就说这些书面语什么都要砍掉，其他都挺好的。就是你缺的东西已经补齐了，就是情绪情绪慢慢的有了嗯。嗯。好，这样那个呃待会儿福华说他要先撤，要不先让福华来讲啊。

好的好的。啊，谢谢。好。好，同学们呢，我们要向JS学习，说真的，一定要向GS学习，就是你有什么不足，那你去去想办法去攻克嘛，对不对？就不要自己又不努力，在那边说啊，这个太难了啊，怎么样啊。

为什么这个没有变化？所以你得自己去努力呀，你看。JS自己自己去去去自己课外，还去加一些呃去去参加一些什么辅导班啊什么的。这个这个发声的或者演讲的，对不对？大家也应该这样。这样才会有进步。好，那个福华。

孵华你，你开始吧。喂，丹哥，哎，OK现在没问题了吧，没问题现在没问题了啊啊哦我用的那个热点呃，就是我就讲一下我的那个自己想的惯例吧。当时就是在滨江路旁边，然后我想带入一下，我就给他讲说啊。

感觉是不是很好，他说对啊，很自由的感觉，然后他就张开双手在那个有一点风嘛，但是那个滨江路没有什么人是一条很小的道，我就说呃下次如果你不陪我来的话，我一可我一个人可能也不会来这个。

这他说为什么是不是怕被人搭讪？我说。呃，不是每个人都有你，你认为每个人都有你那么好的条件呢？谁会搭讪我呀？然后他说那是为什么？我就讲我说你看这个阴羊肠小道，然后我一个本来有为的青年走在这儿。

一个那么郁郁寡欢的感觉，那么肯定会有路过的好心的大。大妈大白会上来给我讲，小伙子啊，你还年轻呐。以后的路还很长，不要那么的想不开。然后他就开他就已经知道，可能别人会误认为我要跳江嘛。

然后他就开始笑我说吧？对呀，我说他们肯定还会说你看这个江水又脏，然后又这个水很冷的。如果你跳下去没有被被人救上来的话，那感冒了也不好啊，然后他就笑得很开心。我觉得这个应该算是一个惯例吧。

就他当时听到笑的很开心。呃，算一个惯例算一个惯例，但是呃不具有普适性。就比如说你换了一个环境，你就不好讲。哦，对，但你讲的但你讲的讲的还挺好的，基本是OK的。啊，因为当时我感情投入的很多。

然后把他可能带入那种环境。但你要注意啊，你要注意啊，就是不要太用力，就你你过于用力的话是这样的，就是你当下你你你很用力想让女孩子笑，呃，有些女孩子对你印象比较好，她会笑，但是从长期来看。

这不是一个正确的方式。就是你你如果让女孩子笑，那就是她真的很想笑，那就笑，就不要很刻意很努力的让她笑，就是包括你讲的时候会稍微有点用力，就最好的是你闲庭信步让她笑，然后你一个表情，一个动作她笑。

这是最好的。哦，这个可能还需要更多的练习吧。对，然后呃然后其实我比较好一点的段子，就就一般都是临场发挥的。然后就希望答案哥呢以后讲公开课的时候，或者是网络课的时候多分享一些这样的段子。

因为我说上次那个唐僧肉那个不是学员说一般嘛哈，但是妹子笑的很开心呢，我我觉得。对呀，重点是这些段子都是经过实战检验的。因为我实战当中我也讲。对，因为是他给我讲了一个段子，当时我没办法，他是想逗我笑。

然后。然后你你怎么反应的？啊，我就说我就说哇，我说你好萌啊，我说这个你也想得出，然后我就夸他萌啊，然后我就笑了一下，就复合了一下。好，你注意啊，以后妹子讲笑话，如果不好笑，你就别笑。

或者说你笑的不是这个笑话，不要很尴尬的去笑这个笑话，而是要笑这个妹子，你就说对对对，我讲的是他很萌，我说你讲话的时候好萌。我说这个你也讲那么认真。😊，很好，这才是笑点。对，很好。如果是我的话，我会说啊。

这这你刚刚已经讲完了吗？😊，这这是什么东西啊？我可能会个家逗他一下，这这这才是。更有趣的点嘛，就不用不用说你为了气氛，女孩子讲的那么努力，但是你你你觉得说又不是很好笑。那为了你为了气氛在那面笑。

就会让你们的这个氛围就有点尴尬或者沉重。对对对，我没有刻意的去那种，其实确实不太好笑。但是我是夸他讲话的那种方式。我说你好萌啊。我说就讲那么认真，然后我就在那笑。啊，以后就然后我以后以后你就不用夸他。

你要损他一下。哦，就是电期是损的，你知道吗哦。对你要你要去你要去能够破坏你们之间的关系，或者破坏你们之间的气氛，就不要怕，这这这才是轻松的表现。对，真的我觉得答案给很多东西讲的。非常的有道理。

因为我接下来就要讲，我不是上周提了问题之后，我才牵手嘛。然后然后然后昨天我就已经kiss了。好，很好，说说那个具体过程吧，分享一下啊。对，因为我想今当时其实也是呃今天的课程给了我一些鼓励。

本来我就要虚的，你知道吗？我他训练完就已经10点钟了，我就买了夜宵在楼下等他，然后呢我就去找了一个奶茶店，然后就就一起吃夜宵嘛，然后是披萨，然后。我就主动的去喂他，因为之前我们只是牵手。

然后每天的联系可能见面的时间就最多半个小时。发短信比较少，然后我就主动的去喂他。然后他没想到他反应很好，他就呃吃了之后呢，还喂我喝汤。啊，好啊，我对啊，我就想如果我当时我不喂他的话，他可能也不会喂我了。

对不对？嗯，啊，然后吃完了之后，我说差不多你要走了，我一看时间，因为他要急着回寝室洗澡，然后呢，我就带他到了，我就。带他走路过温泉的时候，就哦不是喷泉那个喷泉学校的喷泉。我说我带你去个地方，他说嗯哪儿。

然后我就牵着他的手，然后拉把他带到了那个温泉的最中间嗯。哦，空那个喷泉的最中间，但是没有喷水啊。我说呃呃我喜欢你。你其实我来这个学校一来，我就很喜欢这个地方。

因为他那个喷泉周围是一盏的那种一圈的那种很好的氛围灯。我就说呃我一来我就想，如果能遇到一个我喜欢的女生，我就带她到这儿哇，这个点很好天。啊，我就说我遇到了今天。啊，我就说我遇到了就是你我真的喜欢你。

然后他就。就把头埋在了我的那个怀里嘛嗯。😡，然后我就去抱我就抱着他，然后嗯我就搂了他一下，然后把然后跟他讲了一些亲诉感情的话，就说这几天我是多么的。好很棒啊，就说我你可能我们会有些快，但是你要相信我。

或者说呃我会让你我会像一个大哥哥一样照顾你好好好，会等一下你等一下等一下下这一段这一段呢稍微的稍微的这个可以斟酌你的这个你的这个想法是很对的。你的这个操作也很对，但是具体措辞方面可能这个就有点商榷。

就是你你你这个时候说快其实是不好，为什么？因为你已经开始操作了嘛，你已经开始操作去只接触之类的。哦，一般一般是你说快是说啊，我们是不是有点太快了，是自己接触之前去这样这样去说妹子就会有更大的动力。

但是你你已经抱住他了，对不对？这个时候对你你你要说的就是你很想他啊之类的。就不用说什么有点快啊之类的。然后还有啊，你不要说像一个大哥哥一样照顾他之类的。啊，就你要你要用更炽热的这个这个状态。嗯，对。

我有更更更更炽热的措，就是更炽热的这个措辞。嗯，比如说呢比如说说我我现在爱你爱的不行。这样啊对啊，那我今天我今天晚上试一下午，因为我待会就要，人逼呀，你你不能过，你知道吗？

如果每天晚上就呃每天跟他约会都搞这些的话，就有点过了。😊，就是你你可能一个星期搞一次，这样会比较合适。哦，对，这样啊啊，就是大部分时间其实情侣大部分时间在一起就互相开开玩笑啊，闹一下，然后互相的陪伴啊。

就OK了。哦。啊，然后就比如说比如说一个礼拜一次，或者说啊你们更长时间交往之后，一个月1次这种表达，或者给他一些惊喜啊什么的，是是是更合适一些。嗯嗯嗯，平时的话就是小的一些表达就OK了。好。

今天就看氛围吧，到时候啊然后你说说你怎么怎么怎么清的。就是他就一直埋在我怀里就在听啊，然后点头啊，然后我就我觉得我再这样一直废话，那不洗给人家洗脑吗？然后我就停了停了很好抱了他一会儿啊，然后呢。

因为他们有一直没有讲话，他我就抱了他一会儿，抱了之后，我就把他呃就搂着他的腰把他推开，然后。他一直没有动，然后我就我弯了一下腰，就侧了一下我的头，然后我就亲了上去，他一点都没反抗。然后他看上来抱。

对他还抱着我，他还抱着我啊，好啊，很棒啊。呃，你推开他是什么情况？不是，就是你要抱着他嘛，他他头在我的怀里，然后我就轻轻的那个搂着他的腰，然后轻轻的就把他合你心态总得有一个合适的距离啊。对对对。

轻轻的对应该是挪开，不是挪推是挪开。对。啊，对，稍微挪开，然后我就弯下了腰，然后头就侧了一下，他就一点都没有一点都没有反抗吧，没我太暴。啊，反正我觉得也真的是看了一些帖子，然后给了我很多的动力。

不然昨天我就又送他回去。好，不行，这样的话太没激情了。哎，重点是你亲他是舌吻了吗？嗯，对对对对对，但是他很胆气，啊，他又回应你了，还是你你你你是你试伸进去，然后他他是什么情况没没有他我就在他的牙齿边。

然后他呢就用他的那个舌头就触碰了一下，好像又有一些害羞，他就触碰了一下，他就收回去。好，太棒了，OK了，因为因为他我就没第一次嘛，对不对？对对对，他就第一次我没有像一个老手一样，我就使劲的在那找啊找啊。

就没有我就我就也是二啊，也OK比较礼貌。但其实啊其实啊我觉得如果你你你呃很很因为你重点是你是很喜欢他的，对不对？你很很强烈的去表达出来，就是跟他舌吻的话，其实也是没有问题的。

但是你这你这个状态呢也是OK的。啊，也挺好，我就觉得我怕他认为我是一个老手就。会想不不不不，然不不不不是这样，这形势已经逆转了，你知道吗？你已经完全的打开了他的心门，所以你占据绝对的优势。

所以你不用那么那么那么在意。哦，对，因为我就感觉其实这两天就晕乎乎的，感觉确实他对我的反应太太好了一点啊，你们平时怎么样？他有主动的发消息啊或者之类的吗？会啊，他他就是今天6点多，他还发信息给我。

他说他今天晚上不训练，然后我说我呃可以，我说到时候下课你一定要陪我先去吃东西，我就没有说你不训练，要不要陪我，我就说你一定要先陪我吃东西，我又没吃晚饭，你没有没有你你不要发可以。

你就说你说那过来那那你过来陪我吃东西啊，对对对，我就是这样发的，我没有问他可不可以，我说那我正好我们嗯一起去吃晚饭，因为我又没吃饭，然后他就说你不能一忙就下午不吃晚饭。

然后他说以后你如果实在没时间就打电话给我，我就给你送过去。好，太棒了，因为我。我回的我不知道我回的好不好，我就回的我说我就觉得我说有你我感觉我真的很幸福。😊，呃，基本OK了。啊，基本OK我就不会回太多。

基本OK基本OK嗯就是你要注意啊避免一个什么呢？就是太客套，就这种就比较客套，看似是好像回的很完美，但其实是客套。比如说你如果亲近的表表述说，哇，太棒了，亲爱的你好你好棒。

或者是亲爱的你你你你太乖了或者之类的，就只是是是接纳他的好意，而不是说看似是你回的很好，但其实是两个人有隔膜，这样哦，我现在可以叫他亲爱的哈，我还没有这么叫，我靠，当然可以这么叫了啊。哦。

你们牵手了就可以叫了，好不好？那你怎么称呼他？😡，我就叫他萌萌啊萌萌我那也行，但是我觉得你可以叫他亲爱的啊。😊，你你你们过一阵可以叫更肉麻的称呼啊。嗯，那好，我今天晚上反正待会儿。就去试一下。

而且而且我觉得为而且是这样的，就是说他如果说想帮你送东西什么的，你应该让他送啊。你就说亲爱的，我现在肚子好饿啊，然我需要你啊，让他来送。对对对我我我没有拒绝我没有拒绝。

就是我我的意思是你下一次真的让他来送，你知道吗？真的就是那种态度。亲爱的，我现在好饿，我很想你，你让他过来对，而且真的好有面子。我跟你说，大哥，我跟他出去逛街嗯。What。就是很多人都看到他。

然后又像我突然那种比较羡慕的眼光嘛。好啊，我就我有时候就就有一些不自信，因为我陪他去逛衣服，他就。他那句话确实让我感觉自己也非常的不自信啊。我在那试，然后我叫他是，他说他试了两件，我就是说很好看。

他说哎呀，你知道我为什么不爱逛街试衣服吗？我说为什么？他说因为确实我。喂，哎，我听见了我听见了听得到啊，我说他就说确实他说没办法，他说我底子太好了，我穿哪一件都好看。你你叫我是十件，十件都好看。

我就不知道怎么回了，你知道吗？所以你要注意啊，就是。😊，如果说你你跟他他谈恋爱，就是老师是啊老师是就很主旋律，对不对？啊后你很棒，很很很怎么样，就会显得很无聊。如果是我的话，我求他一下。呃嗯好了。

你确定。你知道你知道那个这这些嗯。不不，你听我你你不是不你你听我这么讲啊，你知道吗？你大部分服务员都是为了卖衣服，你知道吗？他们他们是很礼貌的。嗯哼哼你能理解吗？就是你说的时候的态度是很轻松的。

然后你说啊你要知道大部分那个营业员他们是想为了多卖点衣服，你知道吗？哦，我懂了懂了懂了懂了懂，哎呀，我确实反应还是没那么快，但是没想到这一点，就你要糗他一下，你知道吗？😊，对对对。

因为当时就感觉气场一下，又被他压过去。不不不，这不是气场的问题，而是就是不要让两个人之间互动的很无聊嘛，对不对？都是主旋律，没有一个互相的调侃啊，开玩笑啊，这种生活是没有乐趣的，对不对？对。

就是我不停的在附和他，然后想赢得他的这也不是说也不是说你刻意的要打压他，不是说刻意的打压他，而是为了乐趣，对不？我就是我这课讲过的嘛，就是说咱们使用技巧的一个心态，就是玩一个好玩的嘛，对不对？

就闹他一下，逗他一下。对对啊，对，而且最好是我讲那个的话嗯而且最好是什么呢？就是你你能够就是求他一下，但是呢后面又有真诚的赞美。对啊，或者说而且一般妹子妹子会跟你互动，你一直是这个模式的话。

你会突然跟他说哇，你好正。然后妹子会更开心。嗯，嗯嗯对对对，我哎呀，我觉得我的好优势就是现在我一学了，我就可以用啊，很好试一下，很好呃。然后那那我。再提那个几个问题吧，然后他可能就待会就要打电话给我。

啊，第一个就是就是我现在确实想跟他在一起，然后那些嗯。以前的有联系的嗯。该怎么处理，不管是好朋友啊，还是说。因为我不想让他发现，比如说他看我的手机的时候，发现我跟其他人有。那种联系好。

像你们都已经kiss了，这个情况就不一样了。嗯嗯，你你们之前的那个全都全都断了吧。そご。就是我应或者说就就不联系。对你说你就别联系了，别维护了。或者说你你就跟他们说清楚，就是啊最近最近可能我要恋爱了。

我我有女朋友了，所以为了对他负责，所以我就我我就以后可能不能经常跟你联系了，很抱歉。你就应该主动的给讲，对吧？不是如果说你你发现还有人频繁的联系你，那就那就你就跟他说清楚。

还有那些就是偶尔一次的什么就无所谓的呀。而且比如说你跟他在一起的时候，有女生发发微信过来，对不对？你就你你就不要慌，你就说你你你不要当成是有什么问题，就很正常。你是一个很有魅力的男生，有女生给你发微信。

普通的朋友发过来很正常嘛，对不对？你不要慌，也不要解释，他如果问了，你说啊，这这这是一个一个朋友，他是什么情况，某某班的同学这样哦，对对对，那我就应该应该果断的跟那些就不再联系，就数都在他身上了，对吧？

呃，看情况，你你比如说你的这个。你现在的状态就是说你觉得都无所谓，就是想跟他在一起是是这样的情况。对对对，我现在是这样的感觉啊，因为他昨天他还主动的第一次我跟他在一起的时候，有男生给他打电话。

然后他就说。他就不接，我是谁，他说很明显呢，他说我已经跟他讲的很清楚，他还这样就没意思了，他就没接。然后后来晚上他微信还给我发了一个一个男生给他发微信，说我真的喜欢你，我想给你一个温暖的家，我很。

那么那部傻逼嘛，我当时想他就他就说他的回复也有，他说我已经给你说的很清楚，我有男朋友了什么什么，他他是你们学校的嘛，然后他就回答是的，然后他就把那个截图发给我，他说我给你看这些，就是为了给你讲我的决心。

好，很棒啊，这个妹子但但还有一个点就是如果你就从你们现在关系到推倒的话，因为因为他他没有经验嘛，可能需要快则也得要一两个月你一两个月之内啊你OK嘛。这个没有这个没关系，这个。没关系因为哦，对。

这个是我下一个问题。他给我讲，他说他可能在学校外面可能二0开车的话，二十来分钟的地方就有哎呦你看他给我打电话了，我我我简单的。得。呃，没事，你先接吧啊啊，我我我两件讲完就他说他有一套房子。

是他的姑姑姑和姑父的，然后他呃。他说他爸爸本来叫他去走读，然后在那儿住骑自行车要骑个小时，他不愿意。然后我就甚是说我说哎，那现在更好啊，要不然你去叫你爸爸钥匙寄过来，我们去看看。现在有车的话。

我开车过去二十来分钟就很方便了呀。然后他当时的反应很好。但是我觉得这种的话就是很明显的私密空间，我那次讲了之后，我就没再问他。嗯，不是这个明显是明显是会有影响的。你想带他进私密空间，那分分钟的事儿啊。

你又有车，对不对？也可以直接在车里啊，为什么要去去牵扯到这个这个这个房子呢？而且重点是没准他有他的家人，你知道吗？嗯就他们是说有有姑父有姨父什么的。如果说他以后在他姨父那儿。

那你们你们那个活动什么的太不方便了，啊，他姨父已经那个已经移民了，就那个房子是空的。呃，我建议还是不要了。我建议还是不要对对对，会牵扯到一些其他的那个其他的一些麻烦。

比如说他父母如果知道说啊有交往或怎么办？他们父母他父母可能有一些意见或者怎么样，就是你现在状态就非常好，他们父母什么都不知道，他也很自由，在学校里面想干嘛就干嘛，对不对？你有车，对不对？

而且这个房间这么多，你随便开，对不对？无所谓的那那就是说比如说这周我约他出去的话，需要提出带入私密空间嘛。这周啊这周几啊。就明天就可以带出去，我已经给他约好了，我带他出去玩。

私密空间我觉得不用操操不用操之过急吧。就比如说看个电影啊，或者是去唱个歌啊什么的，两个人可以在那边啊自己接触啊，亲一下或者怎么样。但是你如果直接说要推倒，我觉得还还得稍微铺垫一下吧，再过一段时间吧。

不我没有想过要直接推倒，就说私密空间拉近关系，啊。呃，可以那就先不提吧，那就先不不不不可以提唱歌啊、看电影，这些都都是OK的呀。哦，哦，对对对，那就那就唱歌看你，然后把他送回来，对不对？嗯。

对对你不用急。嗯，嗯，像如果说你们关系确定之后绝对是能推倒的，没有没有任何问题啊。嗯，好，行行行，那这次我就先不急，有什么我下周再问。好的好好，那我先走了。哎，达哥，谢谢达哥好，OK好。我。好。

那浮华的先到这边，然后power。后呢哦，我哎，我现在上来了，能听清吗？呃，能听能听清。OK那我现在先先呃讲两个呃表达吧，然后接下来就是我的问题嗯。呀呀，本来准备黑一下浮华的，结果浮华跑了。

那就黑一下GS吧。😊，啊。第一个段子呢就是讲这个呃就是讲大家有时候经常说丢东西。然后我们呢就有一次呢一帮朋友在那大家就在那聊自己聊天。哎，有丢东西，有丢过钱包的，有丢过手机的，有丢过银行卡的。哎。

大家都说自己这个丢丢东西的这个精密。然后轮到GS了，然后GS就特别沉吟的说，哎呀，我这一生谨慎小心，没有丢过什么别的，只是丢掉了节操。は。呃，GGS我这GS呢不光是没丢过东西啊，他还有一次还捡到了。

钱包，然后呢。他捡到钱包之后，花了好几天时间。费了牛鼻子劲，然后终于把钱包送还给了失主。哎呀，我是说你我都看的，我说天哪，你费这么大劲，你这太雷锋了。呃。

当然了这个我说这个并不是说那个GS的品德有多么的高尚。我只是想说这个。在钱包里面放一张美女的自拍照是有多么的重要。啊嗯。嗯。这是是你你这个这个这个。这个故事这个段子就是你要你如果是面对面讲的话。

要加工一下，需要加工一下。就比如说比如说你要说啊我的朋友，我朋友叫Js，他挺逗的，然后说有一次。有是他就很呃非常非常努力的。花了很多的功夫去去，因为他捡了一个钱包嘛。

他他花了很很多的功夫去把这个钱包的失主找到，然后把钱包还回去，你知道为什么吗？因为他看到钱包里的照片啊，是一个美女。啊，只是这么讲的话会会好一些。Okay。就是是适合面对面讲对面讲。哦，我明白。Oh。

好，你还有吗？那就第二个准来准备说浮华的，那就继续说GS吧。好，就是现在那个在小区里面可以好多那种摆个摊，然后给老年人量血压，量完血压，然后就卖高血压药的。然后我有一个朋友呢，他就是干这个的。

然后还挣了很多很多钱。然后我就跟他说叫他叫叫就做GS吧。然后我就有一我就跟他说，我说。GS那你挣你挣这么多钱，呃，你缺德不这种钱你都挣挣这么多。然后GS说。缺德挣钱怎么啦？我我我很无语。

然后我就说我说那。😊，那那那都像你们这么挣，那老年人的钱积蓄不都被你骗光了。哎呀，也不是所有人都像我这么优秀，我是我们业界的翘楚。我说天了你还翘楚，那那那那你那你死卖不出去嘛，那我就跟别人不一样。

我量的时候就让让他血压高上去。😊，我说哎，那你这那你这这肯定是设备作假了，对不对？啊，不不不，我们我从来不干这种没良心的事儿，我靠，我说。哎，你你还好意思说良心，那那那那那你说你是怎么干的？

杰斯说这样啊，我先呢在小区里面摆张桌子坐那，哎，对面一大爷过来了。😊，哎，大爷过来量个血压吧，然后我们这免费的免费的吗？免费的免费的。然后大爷就过来量血压了，一边量我一边就跟大爷聊上了。你看啊大爷啊。

这个呃高血压呀跟老年人的这个呃老年人跟高血呃跟老年人的这个健康有很大的关系。呃，你一定要多运动。哎，你平常运多运动吗？啊，呃，都跳广场舞吗？啊，不跳哎，那您老伴儿跳广场舞吗？啊，她跳哎。

刚过去那大妈是不是您老伴儿啊啊，是哟，您看大妈长那么漂亮的。他去跳广场舞，你也不看着。这个万一跟那老头好上了。这也不是个事儿啊，是吧？哎呀，行行，我不说了啊，哎呀哎呦大爷，您看您的血压。😊，Ha。好。

那个power是这样，你讲的是OK的，但是有两个点，第一就是你讲的时候你不要自己笑，你自己有在笑，想挑这个情绪，想把这个情绪搞上去，太太用力了，就或者笑的太多了，这是第一。第二就是你这个太长了。

铺的太长了。这个铺的实在是太长了，就是出笑点的时候出笑点其实很你很容易就出笑点了。就比如说如如果我讲的话，我朋友jes，他卖那个就是血压计的。然后你知道他怎么卖的吗？他给一个大爷量血压啊，然跟大爷聊天。

说大爷，你你你有老伴吗？是吧，你俺大爷说。就就这样这样就OK了。然后把你刚刚那个笑点讲出来就OK了，就很短，对吧？根本不用铺。嗰个。啊，好的好的好的，学会了，谢谢谢谢嗯。😊。

我的问题就是说我这这个这期间约会了两次约会两次，就是说感觉找就是那个氛围吧，那个气氛营造不出来。嗯，简单的说就是说这个有人正常交流，然后呢时不时呢还能让对方笑一下，那是然后就没有。

然后嗯呃那有话题是有哪些，有聊有趣的第三方话题吗？好像我不知道什么叫第三方话题。比方说我上周末跟一个女孩约会的时候，就说聊到这个。关于那个这边是男是女，然后这算不算相这话题，第三方话题。

第三方话题就是不关于你，也无关于他的话题。哦，那就是对着呢，那就聊聊第三方话题吧，然后就笑了两次吧。嗯。😊，我觉得很呃很大程度上是节奏的问题。就如果说你们的聊天就是老是有点干，然后呢，可能你放松也不够。

然后啊一些话题呢也也也也一般，那妹子的反应就比较正常。重点是你要注意啊，你在跟他聊天的时候，你自己也要再再再去观察，看来妹子的反应是什么。然后在聊天的时候，你也要去比如把自己准备的一些话题啊。

材料用出来。就你不能说你不能说你你刚开始练习就女孩子就就对你有很好的反应。你先去打好基础，就是比如说习惯于在社交压力下去去表达。啊，比如说去去学会啊放慢，然后能够有眼神接触，能够去倾听对方啊。

能够去观察思考，这其实也是一种进步。H。哦，那我就知道了，就是这种我可能就是没没有注意力，不是集中在自己这边，就老想着怎么样引话题，就怎么样逗笑，就没没关注对方。对，很好很好很好。

你你很很好的找到了自己的问题。很好，就是这样。こ？哦，那就是根据对方的反应在随时调整，是这意思吗？对，而且你你准备的话题很重要。就比如说包括你刚刚讲的段子啊，或者说你自己的一些故事啊什么的。

就可以聊一个有趣的话题带动他的这个。你你前面的前面的那个听了嘛，就前面的我们说有趣的话题嘛，女孩女孩子会对哪些比较感兴趣。呃，比如说对对于一些跟外表有关的啊啊护肤啊、彩妆啊、潮流搭配啊。

比如说跟一些呃比较比较比较神秘的东西，什么旅行啊、星座啊。啊，比如说跟情感有关的啊，什么一些八卦啊、宠物啊这些。对啊，就是你要找一些有趣的话题嘛，包括什么吃喝玩乐的话题啊，电影啊什么的。去跟妹子聊嘛。

重点是不是说聊，而是去去学会去在社交压力下表达，学会观察。啊。嗯，那我现在就是说是我的目标就是在约会中呃能够。调动对方情绪，就目前就是这个目标，对吗？对，能够能够练习，说慢慢的可以啊，很放松。

然后就不会说很呃很惯性的说啊，我说什么好，或者说我怎么样说才能让他喜欢我啊，不是这样，而是你也要从自己的角度出发，这个聊天，你是不是享受。或者说你是不是能够得到成长这样。哦，明白了。

然后我还是可能现在这个阶段还是有点疑惑，就是说那约会的时候，然后就让对方觉得轻松，然后觉得愉快。然后这个就目的都达到了吗？是这样吗？是你你第我们的我们的那个那个那个结构互动的结构，对不对？

你们是首先你们是普通的朋友，对不对？普通朋友比较放松，然后呃没有不要很着急的聊天啊，不要有压力，然后慢慢的哎情绪上来了，变成亲密的朋友，对吧？然后转场啊，然后再转场，然后升高对不对？是是这样。

就不要说一上来就就设定说我怎么让他喜欢我，不是这样，先是朋友的聊天，明白吗？こ。哦，明白了，谢谢谢行，那我想多了，那我还是把第一步先先走，先学会吧。对你先你先打好基础，打好基础。Okay。就不用着急哦。

好的，谢谢。那我就下麦了。好。こ。好，然后是动力火锅。ここで。动力火锅能说话吗？冻力火锅。こ。唐老师在在在在在嗯嗯。是这样的，大老师就说我之前那个还是说之前那武汉那个那个。呃。

就是呃然后就是说那个今天反正跟他又又聊了聊，然后我也是就想按照你之前说那种方式约他。然后我现在我就是想就是说。你看像这种情况，就是我因为之前我也给您发过，就是很多我俩聊天的记录。

就是我现在目前跟他这个状态，您能帮我分析一下吗？就是就我们之间现在是处于个什么一个阶段呢，还是说。总唯一。他断不好这事，我说。😡，这是这样的，你们你们的阶段这一看就是一个就是比较比较怎么说呢？斗贫。

就是他呢可能觉得哎这个人还蛮蛮有意思的，逗逗一下。然后。但是其实他并没有觉得说你是一个多好的对象，或者说他并没有对你有很多的注意力，也就是一个普通朋友。然后稍微平时可能稍微联络一下这样，也就是这个状态。

再加上你你跟他互动的时候，老是在逗，又又没有真诚的东西，又没有很勇敢很真诚的这种邀约啊之类的，或者说表达他的欣赏啊，就是老是在逗，就所以他跟你互动就渐渐的觉得也也挺无聊的这样的注意力更暂时了。啊。

目前我观察到的情况就是这样。哦，那我明白了，就是打老师，你的意思就是说我得更拿我得拿出来一些真诚的东西。比方说想要约他的时候，然后让他能感觉出来。其实我之前约他为什么他不出来。

其实我就感觉因为毕竟我俩我俩就是那次见完面之后，一直到现在也没怎么见过，我就觉得就是说他可能对我还有一些顾忌，就是说可能还是不那么太了解完了还是有一定隔阂的，然后才不出来跟我见面的。我说的对吧。

我觉得不是我觉得是你的态度问题，就是你没有一个很勇敢的邀约，你让他怎么出来，对不对？女生是大部分是矜持的，然后在我们我们也不也不是说条件特别好。当然有这种特别特别好的高富帅呢无所谓。咱们都都普通人。

对不对？那又没有一个很真诚的东西，对方对我们动力呢也是一般，那他就不出来了。就是这样。哦，就是说完了他对我的那个就我对他的信节还还不到位，是吧？不是说吸引一定要到位，你约他出来要多少吸引，不是这样。

关键是你的态度，你态度要让对方舒服，对不对？对他来说，他可以出来，也可以不出来，但是你在那边又又老是要开玩笑啊什么的，又又没没没个没个真诚的东西，那他为什么要出来呢？对不对？哦。

就是说可能就是说我约他的时候，他觉得哇啊你这人可能就是在跟我开玩笑，然后也。反正就是感觉我就是始终都在跟开玩笑，没有太真诚的东西。所以说他导致他有这种方面的想法是吧？即到爆。还可以不出来。

那他觉得说那我就不出来了。就这样就你邀约对方的话，应该稍微的尊重，或者说稍微的要让对方感觉到你重视，真诚是很重要的。那我就是说再就是怎么样能就是说让更坚定的我的态度。就比方说我约他，然后他不同意不同意。

那好，我再从我再就是说能能让他那个更。更那个深的就是说怎么说呢？这花椒能让他觉得我更真诚一点，我这个应该怎么去表这个态度呢？呃，一般是这样的，女孩子说可能你说你比如说邀约说，哎，那你周末有没有安排。

那想约你喝东西，妹你说啊，周末周末可能没有时间。嗯，那你可以再坚持一下啊，那周一呢？对吧你可以再坚持一下，然后妹就说周一可能也也不行，或者到时候看。然后你就说啊，那我们暂定周一好。

就一般你稍微的坚持一下，如果实实在对方觉得啊最近有都没有时间，那就说明他他确实有事儿，或者更大的原因是他动力不够，那你就放一放。你说啊那那下次好了，对吧？而且你的注意力也不要放在一个妹子身上。

你你要有有更多的妹子，这样心态会更好一些。哦，我现在也在尝试，就是我现在跟两个女生一起聊一一起聊呢。然后我这边就是说你就像你们之前提的，就是说你这个约不出来，再想办法找别的呗，别的找别的目标吧。嗯。

反正就是说我现在还是说想着就是跟分析一下子，跟他之间的一个就是目前的一个关系情况。嗯，然后就好方便我在后续加呃跟他聊天或者是邀约当中，我怎么样去跟他去说嗯。嗯，那行好，谢谢您党老师嗯嗯。好。

OK那动力火锅就先到这边。好，下一个老村。お。喂爱达老师，那个前两天问过你这个问题，这个就是前两天问的是那个叫就是你记得是候一个女生，然后心情不太好，然后我也心情表现的比他还不好这个这个人吧。

我就是当时问的这个事情哦，我记得是就是我在这个讲的详细一点是这个女孩和我都是那个那个外国的留学生嘛。然后是我比他出来的就是来的早一些。然后等的多一点吧。然后所以说是他现在比较需求的点吧。然后。😊，嗯。

所以一开始认识到邀约吧，都是他主动找的我，然后最近4次了，然后每次约我感觉是怎么说呢？舒适感是有的。嗯，但是这个吸引吧，就是呃没有很到位吧，不敢去呃不是是怎么说呢？是只是一些那种欣赏和浅层的表达兴趣吧。

不太敢去讲一些那种那种很直接那种表达兴趣的那种话吧，是是之所以这个样子是怎么回事呢？是是因为是他在那个国内嘛，还有一个那个异地恋的男朋友谈了有这么两三个月了吧，然后看他俩有感情好像还不错的。嗯。

所以吧我现在就是有点这个不知道怎么做了，是就是按正常的套路来呢，还是不知道怎么做这种是吗？嗯，对。你你说你说是怎怎么说，不知道是怎么还是怎么。对啊，就是就是正常的套路，就是然后什么吸引，然后表达兴趣。

然后什么肢体接触这种的大概是这么个套路吧。嗯，然后因为她有男朋友嘛，所以就是我怕就是直接那样表达兴趣的话，会就是会有那种抵触的情绪的，他会想是那种ASD吧那种感觉。所以是我就现在有点纠结。

是按那种正常的套路来呢，还是那种因为我还听到一个理论是怎么知呢，是说是这种挖墙角呢，就是啊慢慢来先和这个女生就是当一个普通朋友，然后这么慢慢慢慢当她和她的那个正盘男友出现这个那个矛盾的时候。

然后再那种就是1。1点挖这个我听过这个一个套路。但是我感觉这样有点太长了。所以嗯对我现在有点不知道该怎么具体的做。首先是这样，就是呃。她跟她跟她男朋友首先是异地，所以。他是有窗口的。

因为为什么他会会会跟你一块出来啊什么的，而且主动发消息给你啊。他是有窗口的。其实你是可以去表达对他的感受，就是你不要不要让他做决定，或者说你不要太着急就OK了，就控制好你的节奏，你表达一下。

然后你你可以换别的话题或者是之类的，但你不能都没有。呃，这是这是一点啊，其次是嗯你可以可以就是尝试去带领进入私密的空间。因为你们本身这个也比较熟，然后呃可能都在都在海外嘛，会比较寂寞。

然后也是会有会有会有操作的空间，你把它带进私密空间，然后啊比如说你你你你找个借口让他别回去啊之类的。然后你操作的话就会有会有一些可能性这样。就是还是就是往往长线那样走，是吗？长线。

就如果说你把他推倒之后，那也是可以很灵活的定位嘛，对不对？他如果提出说啊，那我可能还有男朋友啊什么的，就说我理解嘛，就是说那我们也是好朋友就OK了。呃，那个因为是就是我们都是学生嘛。

嗯就是他的那个想法会不会就是还是比较那种。不是很开放的，就是他分不清那个那就是就是和别人发生关系和这个男朋友，这个就是感觉是跟别人发生关系不是很好这个样子。就是嗯。我觉得你应该尝试啊，如果你不尝试的话。

你怎么知道呢？对不对？而且一般我觉得妹子应该是OK的啊，他毕竟。毕竟他也不是16岁，对不对？こ。呃，那就是说是就是1。1点的表达兴趣，然后看他的那个那个反应了，对吧？对你要尝试去表达兴趣。

但是不要太着急。然后我觉得就是移动进入私密空间会更重要一些。因为你们的关系，他他不是经常经常会主动联系你，你们也有有过有过几次约会嘛，对不对？所以你们的关系其实挺亲近的啦。所以你。

我觉得你不光要尝试表达吧，你可以尝试牵一下手啊之类的。比如说你们一块看电影，你可以去尝试牵一下他的手之类。哦，这个就是以前的时候去约会，有一次是去滑冰的，然后像这种牵手搂腰都是有操作过的嗯。那不挺好吗？

我觉得你们你们这个之间的关系其实是就差捅破一层窗户纸了。但是但是我看他那个他跟那个她的男朋友在，就是通讯工具上聊的还挺欢的。就这个样子就感觉有点顾虑啊，没关系的，就聊得欢聊得欢。

但是他不能解决他现实的问题啊，他需要一个拥抱，但是她男朋友隔这么远，对不对啊，又没没用的呀。就算你一操作，他一开始别扭，但是你也不要道歉啊，或者是呃你也不要说很着急啊，你保持常态啊，可能他稍微冷淡一下。

他不不出一个礼拜，他又会恢复你们之间的常态。こ。就是这样。哦，行，这个问题我知道了。哎，老师还有一个问题啊，是这个样子，是就是。就是跟这个女生差不多，还有这么三四个女生吧，也是这个样子，就是她会来找我。

然后就是有一些需求的点吧。然后但是就是有一些。要求呢是就是感觉是第就一般的还好，就是有一点那种自己做起来也挺难的那种事情呢，不太好，就是我有点想拒绝他们的。但是呢感觉是如果拒绝他们呢。

又会错过一个跟他们认识的一个就是一个窗口吧。呃，所以我想听一下老师，就是如果想拒绝一个就是像这样，就是拒绝一个女生的那种那种要求，然后怎么拒绝比较好呢？😊，你就说你没时间啊。你是说不好意思。

我那那天没有时间，或者哎我最近比较忙就OK了，就拒绝了。但是那不就你就和他就是一个联系的一个点，就是就那个什么了吗，就没了嘛。对那是没用的呀。就是你你你帮他做很多事情，但并不是他会喜欢你。

而且你怎么说呢？就是说你本身也很费力气。然后其实你的状态是是想得到回报的，这种关系就特别不好。男女关系应该是很很很轻松的，或者说是很很愉悦的一个关系。不是说你在那边啊帮他做事情，然后就希望得到一点好处。

这个就不OK了。嗯，对，还有一个是因为是就是如果是感觉是。就是直接拒绝的话，会不会有一点那种低价值的感觉？花没有你你觉得比较麻烦的话，直接拒绝，没有任何问题，这一点都不提价值。Okay。哦，行，对。

这个我懂了。行行，我暂时就这些问题。啊。嗯，是这样的，就是如果你勉为其难的答应，然后。你们会你会发现跟他互动就去就显得很别扭。就你因为人的人都是有情趣的嘛，你人家让你去做一个很很难完成的事情。

然后后面的回报你又觉得说不太满意，就就会把人际关系搞得很复杂，就没有必要。你觉得说你自己比较吃疑，那就算了。而且如果你对一个女生有好感，就应该大大方方的去约他或者之类的，就不要去靠靠说帮他做事情。

然后跟他有联系的机会。其实其实这种是不OK的。嗯嗯啊那个老师就是这个就是这种完我发现是好多那种好看的女生啊，她都是有一个男朋友的。这个这个老师有没有就是那个挖墙角的一个普遍的一个操作手段呀？

首先你问的这个其实是伪命题，就是为什么一定要挖墙角呢？单身的女孩子也很多，就是你你的策略就是啊这个池塘里的鱼我就要去捞。你你要想我怎么把池塘扩大，对不对？首先她男朋友也不是一直存在的嘛。

有时有时候有有时候分手了，对不对？这你也不用说要要要一定要怎么样，或者一定要很着急的在这个时间段内就要操作，你可以认识一些新的朋友，我扩大你的社交圈，对不对？哦，对我现在。呃，社交圈不是很大。

主要是认识的女生都是在这大学校园里认识的。对啊，你可以你可以想想说怎么去去扩大你的社交圈。那一般呢可以可以通过，比如说你的兴趣，对不对？你有一些兴趣。比如说你喜欢弹钢琴，对吧？

那你钢琴的一些一些一些一些组织啊，或者说一些协会啊什么的就会有很多妹子啊。比如说你喜欢健身，对不对啊？可能健身的妹子也有也有不少。呃，这是兴趣。还有比如说你的工作对不对？你你过你的工作的工作的圈子。

对吧你你去做更多的事情，扩大你的这个交际圈，你就可以认识更多的妹子这样。嗯，对哎，老师，你一说的这个我又想起来一个事情是以前的时候是我和一个女生拍电影认识的。然后当时就是因为拍电影嘛。

然后什么身体接触什么的也挺频繁的。然后当时的关系是特别的暧昧的关系了。诶。就是那种私密空间的话，像是他到我家，然后我到他家也都有。那个时候没有学泡学嘛，那个这个没有没有那种就是不知道该怎么做。

就是就这么过去了，然后后来是当时是直接就给他那个表白了。然后哎然后那个就是拒绝了吗，然后过了就是一个月呃，当时就是拒绝完了两三天以后，我就给他说是继续做朋友吧。啊他说好，然后。

过了一个月就是呃偶尔联系联系。然后后来后来的那那那一个月过去之后的那一段时间呢，又又是那个特别的暧昧了。嗯，然后情况就是然后那个时候我就开始学泡学了。😊，嗯。

然后就是有有的时候就会就是想的是什么要保持自己的框架，然后怎么怎么样嘛，反正就是没没那主动去找那个女生了。然后那个女生呢也就没再找我。然后我现在又有点想再联系那个女生了，但是。😊，感觉是如果去找他的话。

是。有种什么样的那个那个方式去找他呢？就是你这种什么身份。这很简单啊，就是在干嘛呢？最近都没有你的消息了，就OK了。啊，对，就是像这种的这种的女生吧。然后要是想那个再发生那个进展关系的话。

就因为当时我给他说的是这个做朋友的那个关系嘛，才那个又聊的挺好的。所以有那对那个女生的话，我也有点那种不敢那种就是肢体近挪，什么语言禁挪什么的。没关系，你约出来先约出来嘛。

前面的话就不是说给你们关系做一个就总结陈词了，一个定论了。就前面的话说说了就说了嘛，关键是现在是又开始了，如果他还愿意跟你继续互动，见面约会的话，就继续操作呗。啊，对，这个对了，忘忘了说了一个前提。

老师，他是我的对门，就当时我们那个就是就是最开始特别好的时候呢，啊我说那个哎我要搬家了，然后他说那你搬到我家对面吧，他有一个空的地方，然后我就说啊挺好的，那我就搬过去吧，我现在就在他家对门的。

是这个状态，然后好久没联系了，是这个样。😊，那你就约他吃东西啊或者是之类的嘛，喝东西呀什么的那对门更方便。而且以后不要用表白了，就是你想女孩子嘛肯定有一些呃心里的想法。

或者说他有自己的一个情感生活的状态，对不对？你直接一表白，等于是宣誓说啊，你是我女朋友这。这个就不太好，女孩子还想享受暧昧呢，对不对？女孩子还想去发生一些就是他们不用负责任的那种。从众啊。啊，对。

关系是我觉得泡学以后是知道就是要表达兴趣，但是不要做那种就是嗯种有承诺的事情吧，是这个样子不是你要表达兴趣，就是你要表达兴趣，然后你要给对方性的刺激。哦。但是呢不要去征求对方的同意。

不要去在意对方的反应。你可以把之前的课再听一听。嗯嗯我还没有就是全都听完，有听到几期有。好，你把之之前的课再听一听。嗯，行行，今天的问题就样先下麦了，谢谢了。好好好。老村子先到这边，然后JS啊，你好嗯。

听到吗？嗯，能听到啊，就我就前晚就星期一的时候就约了一个妹子，然后我跟他逛了一会商场之后，他就说我们走这边出去嘛，然后我就意识到我应该去提转场嘛。啊，我们那时候大概逛了，应该不到半个小时。

我就说不我们去公园走走嘛。啊，这个这个意见呢，我感觉是没有什么吸引力的。但是我那时候就脱口而出，他说我跟舍友已经约好了，我待会还要跟他回去。那这个时候我不知道应该坚持一下还是怎样。嗯。

你可以问他说你们指几点这样。哦，对对。对啊，你可以跟他聊一下嘛。但是如果说你们之间这个气氛呢又又又没有说特别的合适身高。然后你提出这个去公园走走，这个建议太干了吧，就比如说那个我那边有一个很很棒的公园。

然后里面有有很多的什么花啊什么的，你你可以就是给他一个。给他一个动力，你这我们去公园走走就很干啊。嗯。但是我就觉得逛商场的时候就呃气氛呃干。然后我我我就意识到去了公园之后，会不会那个气氛有所好转这样子。

嗯，你可以提议去，但是你的提议要稍微的稍微的OK一些。然后如果说有更好的地方就会更好。就比如说哎我知道有地方环境特别好，有有一个有一个环境特别好的地方。然后这边那边的饮料特别好喝，然后带你去。

我觉得这个就会好很多。嗯，就是我感觉就他嗯我在谈话当中呢，就得知他晚上不会太晚睡，只有一般11点半左右就睡。所以我就那时候就嗯不敢提去电影院，因为他可能会那时是晚上9点多。

然后他拒绝的可能性可能会比较大。嗯嗯，我有有另一套方案。比如说去另一个地点，你感觉你的约会就太单调了，就一个逛就一个吃饭，然后逛商场，还要去公园。而且你有其他方案吗？呃呃。

因为青吧青吧我真的不知道哪里有啊。你早啊，不上网查呀。😡，呃，下一大众点评，你的音乐会太干了，就这三板斧，我靠，不行的。啊，真的不行，感觉。对啊。😔，找点有娱乐的地方。嗯，清巴的话。

我感觉如果去到人多的话，会不适合身高吧。应该那你去找合适的啊，就有些有些你你你是在地级市肯定有合适的地方。你又不是说在县城对不对？县城也也都有，所以县城也会有，所以你这肯定是没有没有花心思去找一找吧。

嗯。就呃我我感觉当时可能会这样稍微好一点，就是呃我打算就下一个妹子就这样说嘛。呃，我现在想到两个节目呃，A我们可以去公园感受一下大自然的风光。B我们可以去电影院呃，最近有个不错的电影上映了。

你感感受一下大自然的风光砍掉。Okay。啊，比如说你有一个其他的什么点。呃，又又被其他导师坑了，我问了个其他导师，他说你就跟妹子说感受一下大自然灯光嘛，然后就啊这个很奇怪，你知道吗？这个第一是很书面语。

第二显得很雷啊，就实战当中这么用的话，很奇怪。对啊，他他就这么叫我，然后我就的确用了。有一次然后就妹子就愣了。所以很奇怪嘛。😊，所以你可以换一个别的措施嗯，呃比如说呃我带你去一个有趣的地方。

然后他说哪里，我就说去公园我带你去一个特别地方能够闻到就能够闻到呃桂花香的味道，桂花香也行吧，真的有桂花香吗？呃到时候去到没有也没所谓吧，应该呃，你就说我带你我带你去闻一下你们法国梧桐的味道。呃。

把国梧桐。对呀，这种数码。哦，但是那里没有那种树，也可以说也可以说啊。那那个树呢。あす。この。我，就呃我感觉就是如果在第二类地点气氛一般的时候，我是是直接结束这个约会呢，还是继续去第三类地点，还是。

第二类地检，你尝试一下吧，就是看他愿不愿意动，不愿意动的话，你就你就把他送回家就就行了。哦，但送回家的时候，我我就说呀我们今天就约到这里吧，我们下次再约吧，那这样这很干啊，很干啊，很简单，就说哎你那。

你待会儿怎么安排。对。就OK了，他就知道你要你要那个你要你要走。哦，女孩子都很很聪明的，你说哎那你待会怎么安排，他知道说你要撤，然后安排我送你过去吧。不就O了吗？你说什么，我今天就约到这里吧。

你以为是面试啊。我上次真的这么说过，然后之后就约不出来了，主样很尴尬。而且你你还是觉得说你得尊重他吗？嗯，那那就是台词，我平时也就没有这个灵感想出来，就也要说就别人说过，我才敢说这样的啊，是是是是你。

是什么台词呢？就是我我刚刚说的这些吗？啊，对，就比如说啊你等于有什么安排吗？这个啊啊好，你以后就这么说就行了。嗯，就每次啊。就还有就嗯也是第二类地点的问题啊，我我发觉我第二类地点老是关商场啊。

我想不到别的第二类地点的。对呀，你看不是打个桌球啊什么的。然后比如说。比如说哪怕去去一个。去一个去一个什么店啊什么的。就能够娱乐的，不一定说一定要逛商场或者是玩玩游戏机啊什么的也行啊。嗯。

哦主要是可以分散注意力的地方。对啊，有点娱乐就OK了。呃，就我就呃也是刚刚那个妹子嘛，然后我跟她聊到呃，我说这里呃她说这些东西还蛮贵，然后我就说那边的裤子500条1条，然后我说工资不涨，物价降，物价降。

然后他说我们的工资降了，我说你们的工资应该比我们高吧，然后他就直接问我，你们工资多少。啊。然后我就说呃然后我就直接说呃我们公司我们工资就3000多，然后直接告我个。我靠，太尴尬了。😊，嗯，因为。

我感觉就嗯。要真诚，关键是这么说不是不是，关键是我聊的很无聊，你不发现这个聊天就没没点吗？什么什么那边的物价好贵啊，什么那边裤子500块1条，有什么好聊的，直接砍掉好不好？他说这边物价好贵啊。

直接就不用接了。😡，对吧，你直接就聊个别的吧。哦，我知道了，就如果感觉话题继续聊下去无聊的话，就呃宁愿没有话，也不要说无聊的话这对啊，你就说嗯然后就OK了嘛，你是聊下去我好越聊越干，而且很奇怪。

你知道吗？然后我我还跟他直接聊工资了，我说我们的研究生比本科生要多多多多多多少。然后他就说我们的研究生比本科生多几10块而已。好无聊啊，这种。とだ。嗯，就呃还是就你又没有话，也不要说无聊的话，这样是吧？

对，然后以后别人别人妹子问你工资是多少，你就说你猜或者是你猜可能也也也值得商榷，你就说啊还好吧，一般般，你知吧？一般就这样搪塞过去。哦。对，哪怕你在你月收入两三万，那你也说哎还还行，一般般。

就不要不要不要这样的对话，就很无聊嘛。嗯，我我得我得写个FR出来，因为我我今晚再约他嘛，然后他就然后他就说嗯我明天要我公司有活动，然后再问我，你周日有空吗？然后她还是说我周一要去广州找我妹妹。

然后我就再引起一个话题，然后她就嗯没了，这样就算了呗，你下次再聊嘛？因为那个妹子呢是比我大大4岁，啊，所以我感觉就成功率不大。嗯，不一定，关键是你把自己的问题找出来。嗯。

我已经在约会中就尽力把那个情绪给带出来嘛。嗯，挺好，慢慢去慢慢去提升吧。嗯，还有就是一有一个呃是那个小的机体接触。嗯，我之前听别人说他说要一些舒适性的金锣，就是让他不反感的禁挛之后做铺垫。

然后再做一个嗯比说牵手那个，然后我感觉他嗯不是这样，不是想白天约会的时候不是这样，白天约会，有些妹子他是需要你的一个说法。相关于市明之后，你再做做金额，不然的话，你这小的金额。

他觉得是其实是吃豆腐啊或怎么样，这个效果不好，这不是夜店，嗯，又被导湿又被其他导私坑啊，不是呃，就比如说一些很小的，比如说走路的时候会碰到啊，或者是或者是过马路的时候稍微的搂一下，这是OK的。

但是如果说你刻意的要去去碰他什么的，就是不行，嗯，那那这个小的肢体接触的量应该控制到多少就是礼貌为止啊，礼貌一点。就比如说你你你过马路的时候稍微的揽一下，揽一下他的肩膀啊之类的。

就就是不是也不是说发力的，就是稍微轻轻揽一下这样哦啊，一般的话，一般的话就是你你在你身高关系声明之前是不应该有一些这种很刻意的这种肢体的触碰的。看首相这种都可以避免。就过多的话会让对方感觉到别扭性。嗯。

对。而且是不同的妹子需要不同的策略。你你你我觉得你目前的水平的话，就是还是按照就是这这个新疆关系生新官关系声明之后的牵手就比较合适。哦哦。啊。嗯。Okay。呃，那那好吧，我我就问到这里吧啊，好那谢谢。

好，OKOK。😊，然后风在舞动。特别好。嗯，就是我因为上周听了您的课之后，就是对自己的做了一些调整心态啊，然后方式上面。就是因为我觉得最近的话就是关系的话有些好转，就从上周末的时候。

我就开始尝试着在约搭。然后虽然周末的时候没有把他约回来。但是都跟我说了，他周末有事啊，有一些什么事情，他就跟我说，就是说这己他以前的话又直接是恢复两个字不去。然后在周一的时候，因为周一我们公司晚上加班。

就加完班之后，我就呃约他还有我们公司的一个女同事就是跟他关系比较好的，晚上一起嗯，在一个小餐馆吃了一个饭，这个饭在吃饭的过程中也都聊的比较好，就是比较轻松地氛嘛。然后吃完饭之后，我们就嗯一起也回家了。

因为我跟他住的地方在一起。因为嗯。周二的时候周二的时候我就没有约他，因为昨天周三周三晚上就是我们公司就是加班，加完班之后呢，我还是想去约他。因为我本来是想单独约他吃饭的，但是我昨天给他发信息。

约他吃饭的时候，他就说直接问几个，不是问我几个人吧，嗯可能当时我就犹豫了，我应该就是说我们两个，然后我就是把别人提了一下，然后。那个女生他意就说要自己要回去，回去的话，那就过来就没有约成。

然后我就是比较纠结，可能是我昨天约他的时候还是不够自己的意志不够精紧。所今天我就今天我就尝试了，直接去约他约他去下班了之后，我们两个一起去吃饭。然后今天就直接把我给拒绝了。嗯，我我不是回复你了吗？

第一个就是你昨天约，今天又约有点稍微频繁了一些。对，然后第二个我觉得你约他的话。给他一些时间准备会比较好。就比如说约明天啊或之类的，你都是下班之后，可能他已经有之前有安排了。嗯。

那个因为我觉得他也没有也没有什么安排，有安排的话，他会以直接跟我说的。还有就是有时候早早上一起去公司上班的话，因为经常会在公交车上碰到他，碰到都碰到他了之后，我还是跟他有想说的。

然后下车之后一起去买早餐啦。然后早晨之后我们两个在一起去公司，可正气愤他们比以前要好的多了，就是。因为我觉得如果说早上能够在公交车上碰到的话，你可以把它变成一个比较好的约会。这样呃，就可以聊天了。

聊一些话题啊什么的。但是你不能不能每天都碰到，或者说碰到时间太频繁。因为就是你们之间的话题是有限的，而且情绪也是有限的。如果说经常经常的话，这样的话也不好。然后你你你你说那个你买两杯豆腐脑。

这什么意思啊？就是你你已经吃过了豆腐脑吗？还是没吃过，因为我已经是在家里做了早，做了早之后，就因为大家去买早点嘛，我就去买了两杯豆腐嘛，然后自己一杯，然后给他也买了一杯。

就是我两杯都自己提着提着之后到公司了之后，我才给他给他之后，我就说一下，把豆腐脑给你。然后那就过来给了我的豆腐脑啊，好，你注意啊，比较好你要注意啊，这对他来说可能不觉得有什么，就是同事之间的正常交往。

所以你不要觉得说啊这怎么样，而且不要有太多的注意力，就觉得哎这个这个妹子好像有希望啊或怎么样，就注意力还是不要太多的放在放放在这个妹子身上。就是还有我因为本来还有因为我知道还有其他的人在追他。

但是他也一直没有答应言。所以我的心态的话有时候不是很好，就是啊。你这样是不行的啊，这样不行的。这样你你你说用用这样的方式，这样的状态，你去最后追到他，或者跟他在一起的概率是很低很低的，低于10%。对。

所以改变自己从那心方面拉行动的。对，所以你你的策略应该是你也要有有更多的其他的实践，然后你要提升自己的表达能力。然后你要去学会在跟妹子互动的时候去观察，去思考。

然后去去引起一些合适的话题到到到后面就是你可以很轻松，然后啊能够能够用情绪去影响对方。对你要你要去先把这些的东西去去有一个有一个练习。那你之后你再去去约他，而约出来的时候推进就就容易多了。而且经过实践。

你的气质也不一样，也有变化。包括咱们今天这节课嘛讲的就是什么我们要去筛选对方，我们要去去呃去让这个这个状态去逆转过来。不是说我们一直要追逐妹子，可能让妹子来追逐我们，对不对？嗯，啊。好好，行，谢谢老师。

😊，好好，OK。然后下一位同学。こ。Okay。好，先试下麦。好，能能能能。能说话吗？Yeah。Okay。好像不行啊。你摁一下F2试试，应是是可能是没摁那个摁键按键。お。对，现在可以了。但是很声音很吵。

声音很吵，有声音，但声音很吵。こ。Okay。Okay。お。こ。声音比较吵。お。Yeah。好好，OK那。可以在群里可以在群里发，可以在群里发，然后艾特我就行了。お。哦。好，也行，你你微信我也行。好。

那时间也很晚了，然后咱们咱们。今天的课呢就先到这边。好，同学们下课。然后JS你你那个你你跟何心联系一下，然后把录音传一下给他吧，谢谢。好。那下课。

