# 蓝色答案3.0（高清）：恋爱解码3.0第九课_标清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼Yeah。🎼好，大家好，那我们今天呢继续来讲课。🎼那我们之前呢讲了一些约会当中要使用的技巧，包括我们。🎼怎么样去有筛选对方的意识。🎼怎么样去让自己体现的更自信？那。🎼大家要记住啊。

这一定是要跟实践相结合的。大家一定要多去实践。🎼然后呃有一些案例，然后跟我取得联系，有一些反馈，包括我们的论坛哪，包括我们的微信群里啊，都要呃得到我的一些反馈。然后嗯才能在实战当中去进步。

在实战当中去成长。🎼那今天呢我们继续讲约会当中的一些。🎼记巧那。🎼我们在约会当中啊，我们首先一定要学会去观察，就是当我们的约会进行过程当中，那我们要通过观察来了解对方是不是对我们感兴趣。

🎼或者说我们要通过观察去调整我们的一些行为。🎼那女孩子如果对我们感兴趣，那她的具体表现会是什么呢？就。🎼就大概。🎼有这几点，我们从程度由深到浅的几点来说一下。🎼那程度最高的你最能够最容易观察出来的。

🎼肯定是他对你有一些。🎼肢体上的一种触碰。🎼比如说你说一个东西，妹子会打你一下。🎼你说一个东西，妹子会碰你一下就种。🎼这个是很容易能够观察出来的。🎼如果说妹子有这种肢体程度，肢体上的。🎼对你的接触。

那说明妹子对你的好感度是非常强的。而且那时候说明你们的这个情绪状态是比较活跃的。🎼是一个非常好的标志。那这个时候的策略一定是你要想想哎，我如何去升高关系了。🎼所以呃女孩子去触碰你。

这是一个最最明显的一个标志。那。🎼第二个标志就是女孩子会很在意她在你。🎼他在你这个心目当中的形象，他会很在意自己的外表。🎼比如说女孩子会会去整理自己的衣服。🎼那呃有时候可能有女孩子穿那种就是抹胸裙嘛。

抹胸裙。然后女孩子会会在面对你的时候，会一直去拉。比如说他会一直在整理，她会很担心。🎼他在你面前的形象。🎼啊，还有比如说女孩子会去整理自己的头发。🎼那整理头发这一点呢很有趣。

就是整理头发呢一方面是是因为。🎼他整理自己的形象。另一方面可能是因为啊看到他比较心仪的对象，他会啊略微的兴奋，会有一些热量。🎼那整理头发也也可以散发些热量。🎼那还有比如说女孩子可能会去洗手间。

会提出去洗手间。很多人觉得说啊女孩子去提出去洗手间，是不是就对我可能啊印象不是很好，就是不是这样。🎼有时候女孩子去洗手间，她可能是去服装嘛。所以。这也是一个他在意自己的外表的一个表现。

那第三点就是在你们的互动的过程当中，女孩子会呃主动的去问你一些问题。主动的去引起一些话题。🎼那尤其是啊当你们当你们的谈话有一个小小的停顿的时候，让女孩子主动去开启一些话题。🎼这也是他对你有好感的标志。

🎼但是啊要区分开来。🎼跟另一种情况区分开。另一种什么情况呢？就是呃女孩子跟你在一起气氛不是很好，然后气氛有点尴，女孩子怕尴尬，怕冷场，然后她在里边说话。🎼那所以你要去观察。

就是一定是在你们的气氛比较O比较活跃的时候，然后女孩子去主动引起一些话题。🎼或者说呃略微停顿，他就主动起话题，就是说明他对你的好感度就比较高。🎼这点很重要，而不是说呃你又不知道说什么。

然后前期你你说了很多，后面你不知道说什么了，然后气氛很尴尬，然后妹子怕尴尬，然后妹子一直在说，就是我的我的很多的。🎼钱学员。🎼在在没有上课之前，他们都会说啊，女孩子对我反应很好啊，她一直在说话啊。

其实不是这样，因为女孩子怕尴尬，所以并不是说她一直说话就是对你反应好，你一定要观察她是不是放松。🎼这是一个。还有比如说女孩子会回应你的话题。🎼哪怕你说了一个很无聊的话题，或者说很很普通的话题。

比如说啊北京的空气很糟糕。🎼妹子没有沉默，妹子会回应说啊，我最近买了一个新的口罩。🎼就是。🎼女孩子会去。🎼啊，回应你的话题。🎼这也是这也是呃程度就比较轻的一个。🎼兴趣的。🎼表现。

🎼还有就是就程度最最轻的是什么呢？就是女孩子的注意力在你身上，女孩子愿意去看着你，愿意听你说话。🎼这。🎼这是程度最最轻的一种呃兴趣的体现。如果说对方对你没有任何兴趣的话。

你会发现他很快马上他的注意力就转移了。🎼女孩子是是一种啊很不能忍受无聊的动物。如果说他对这个无聊的人，然后啊那个人又说一些普通的话题，那妹子立马就没有兴趣了。你会发现她开始不看你，她开始心不在焉啊。

她开始四处张望。🎼对不对？他开始拿起手机，所以当女孩子会一直注意力在你身上，一直去听你说话，跟你互动，其实也是。🎼程度比较轻的对你的好感的一个标志。🎼而且啊有些时候啊有的女孩子啊社交经验不丰富。

也比较害羞，你很难去观察到一些很明确的她对你的就之前上面的一些她对你的兴趣的标志。那。🎼很可能。🎼他看着你，他愿意听你说话。🎼他状态是比较放松的那就是你能观察到的他对你的。🎼唯一的一个。🎼兴趣的标准。

🎼所以。🎼大家一定要注意，就是只要女孩子愿意把注意力放到你身上，那你就应该自我暗示。就是我还有操作的空间。🎼你不要你不要觉得说啊我女孩子。🎼呃，虽然看着我，但是好像气氛不太行，好像很长时间都都不怎么样。

你就给自己一个错误的自我暗示，就觉得说啊女孩子不喜欢我，这不是这样，就是我们一定要记住，只要女孩子注意力放在你身上，你就继续去操作，很确定的很明确的继续往下操作。啊，一定要非常的确定。🎼好。

那我我我说完了这几个兴趣指标之后，就是兴趣的标志之后，大家一定要去在实践当中多去观察。🎼其实啊我们跟妹子约会很重要的一点是什么呢？就是我们跟妹子之间互动的时候的一种情绪。

🎼情绪是一个非常非常重要的一个元素。就是如果说我们跟妹子互动。🎼啊，聊的话题啊。🎼啊很很很平淡，然后气氛很干，没有那种啊畅所欲言，很放松，没有那种就是会有一些情绪变化啊，妹子很容易会笑这些。

甚至你们会啊互相开玩笑，没有这些的东西，没有一些情绪的变化。那。🎼你们这个约会其实是少了一个。🎼很关键的一个。🎼一个元素。🎼很关键的一元素。🎼如果说你们的。🎼约会。🎼比较平淡。🎼啊，缺乏情绪的变化。

那你几乎很难有有操作的基础去继续往下操作，继续往下操作，就继续去推进关系。升高关系会非常非常的困难。所以情绪是非常重要的。我们在跟妹子互动的时候，我们一定要去调整自己。我们一定要是在一个愿意分享。

我们也是一个比较愉悦的状态。🎼那如果说你在约会之前就已经很累了，那我建议就就不要约会。🎼就不要强打起精神，但其实说呢能量很低。🎼我们一定要带着我们的这个能量，带着我们的这个。🎼愉悦的情绪。

充满自信的享受一次约会，这样我们才能给妹子带来。🎼呃，愉悦的情绪。🎼对不对？这非常重要。🎼那呃情绪的具体是具体是如何去调动妹子的情绪。🎼如何让妹子的情绪产生变化？

那我之前有讲过说之前我们的前前前面几期课，我们有讲过说。🎼啊，我们可以去讲一些有趣的段子。🎼对不对我们我们也在YY语音当中去教教给大家如何去正确的讲一个段子。🎼那。🎼这个技巧可能呃仅仅。🎼仅仅是。

🎼可能在表面上让妹子能够情绪的变化，或者说你需要有个前提，前提是妹子去愿意去去跟你互动。妹子是呃对你的评价是OK的。🎼那我们这节课呢我们要学一个。🎼更效果更好，或者说。🎼呃。

效果会非常的明确的一个一个技巧，叫做推拉。🎼什么是推拉呢？🎼就是。🎼当你跟妹子互动的时候，你用一个赞美或者是拉近关系。🎼一个操作或者说一句话，然后后面加上一个你去打压破坏关系的一个一个操作。

🎼11一句话。🎼那两者结合会形成让妹子有一个情绪波动的一个效果。🎼啊，比如说举个例子啊。🎼啊，妹子跟你约会，因为冬天了嘛，天气很冷。🎼然后你跟妹子说。啊，你今天怎么穿的像一个粽子？

然后然后妹子可能心里哎有点不开心，然后你后面马上接着说，但是我从来没有见过这么漂亮的粽子。🎼那你看这就是一个很简单的一个一个小小的推拉啊，让妹子有一个情绪的变化，哎很有意思。🎼那其实我们在生活当中。

🎼我们有很大的这个这个使用的空间。🎼就比如说我之前有讲过啊。🎼讲过的一个例子，你跟妹子说啊，其实我觉得你是一个女汉子，女汉子意思是可能没有什么女人味啊之类的，其实是一个呃打压或者说破坏关系。

🎼那后面你再加加一句。🎼啊，那你温柔的时候，杀伤力是很大的。🎼就是一个赞美，拉近关系，那两者相结合，就会造成很好的效果，女孩子就会有情绪的变化跟波动。🎼那比如说我。

🎼我我我跟我跟我女朋友平时会比较喜欢开玩笑嘛，然后我跟他说，我说我觉得你的额头。🎼是全北京长得最漂亮的妹子的额头。🎼啊，这是一个赞美，对不对？然后。🎼我就看着深情的看着他的额头。

我说让我想起了策马奔腾的草原。🎼这就是这个是一个一个打压。🎼就形成非常好的效果。🎼啊，就就很很开心嘛，会会形成一个他可能打我一下之类的，会形成一个很好的效果。🎼就是这样，生活的当中应该会有一些情绪。

🎼应该会有一些这种啊情绪。🎼让让你们之间的互动就变得很有意思，会很开心。🎼这是一个恋爱达人必备的技巧。那如果说妹子跟你在一起的时候都是平复持序，话题都是很平淡，没有情绪变化。

那妹子跟你在一起少了很多乐趣。所以我们一定要做一个有情趣的人。🎼好，那我说完这一点之后呢，我最后要说一个说一个整个关于技技巧的一个一个使用的重点。我之前也说过，那我再次强调一遍，就是我每次说技巧的东西。

我都要在后面加一句。🎼就是你千万不要觉得啊我用一个固定的技巧，或者说某一个技巧，我一定要得到某一个结果。🎼不是这样，也不要出现说啊答案教过我一个惯例，教过我一个技巧。那我用那为什么没有效果啊，很着急？

就是你非常的注意惯例产生的效果，这本质上是什么？本质上是你非常注意妹子的反应。🎼你过于的在意妹子的反应，其实是一种低价值。🎼啊，你过于的在意妹子的反应，往往你就不放松。你整个身体比较僵。

表情啊什么的比较僵，不能有一个放松的氛围，效果往往不好。🎼所以我们一定要记住，就是我们用技巧或者说用一个惯例。🎼一定是什么？一定是。🎼哦我们要很放松，我们就是跟妹子玩一个好玩的东西。那如果说没有效果。

那也没关系嘛，对吧？就像我们讲段子一样，那当当我没讲过好了啊，我们内心我们心里就说啊，那就当我没没有用过好了。🎼你不要觉得说啊为什么这个效果不好好尴尬，不要出现这样的情况。

我们就是跟妹子玩一个好玩的东西，分享一下我们这个。🎼愉悦的一些一些情绪，对不对？我们我们去把这些东西分享给对方。🎼这个很重要。🎼那我希望大家一定要记住，就是不要太依赖于惯例。

就是跟女孩子去玩一个好玩的东西就O了。好，那。那下面呢我再讲一讲，就是因为我前面讲了推拉嘛，就情绪的变化。🎼那我下面我再讲一讲，就是你你们的这个你们的这个约会的情绪固然很关键。

但是你们不能沉浸在这个情绪当中。就比如说比如说等你们啊社交经验丰富了，然后表达能力增强了，你们也能够很很容易的引起妹子的这个情绪的变化。🎼那很多人可能就会沉浸在这个变化当中，就是喝觉的说啊。

你看我我我我多厉害啊，我说一句话，妹子就很开心，就会陶醉在这种效果当中。🎼就觉得啊我说一个东西，妹子就有一个效果，你就觉得很有成就感。🎼会一直去这么样去使用一些一些一些惯例或者技巧。🎼啊。

一直陶醉在这种效果当中。其实这种方向是很错误的，就是你不能靠这种这种东西，你不能靠情绪的变化来让妹子真正的爱上你，或者说来让妹子跟你有一个更高质量的沟通，不是这样。🎼我们让妹子啊有情绪的变化。

目的是什么？目的是让她更放松，让她更愉悦啊，有一个很好的一个状态。那便于我们去跟他沟通。而不是说。🎼情绪就是目的，明白吗？情绪是有一个好的氛围，好的状态，我们可以跟他有更多的沟通。比如说我们去倾听。

比如说我们有啊更深层次的话题，对不对？形成一个一个一个更好的沟通的氛围，而不是仅仅是。🎼而情绪的变化，妹子不会因为你一直让她笑而真的爱上你。🎼所以大家一定要注意，在有情绪变化的这些话题之后。

不要一直去想什继续一种情绪变化，继续这种好的效果。错。🎼我们应该去穿插一些真诚的话题。🎼穿插一些真诚的话题。比如说你看你使用了一个一个推拉的技巧，然后妹子笑一笑啊，笑一下。

然后你之后你就引起一个真诚的话题。哎，那你高中的时候是在哪里读的呢？🎼就是我举一个例子啊。🎼一个很真诚的话题。然后妹子妹子如果她愿意说完，也可以倾听。🎼这是一个很好的谈话。

就是我们一定要在约会当中要注意，就是我们是跟妹子在互动，而不是跟我们自己。我们自己啊会想说啊妹子希望妹子对我们有一个好的反应。我们要一直期待妹子有好的回应。然后我们一直期待说啊妹子情绪变化。

其实这就变成了我们跟自己互动，而不是跟妹子互动。🎼妹子在约会当中是希望她也希望有更好的。🎼更多的一些真诚的交谈，一个不错的男生啊，一个挺有意思的男生，但是会有啊真诚的交谈啊，互相的倾听，对不对？

🎼更深层次的这种沟通跟理解。🎼这也是妹子所希望的。🎼所以我们一定要及时的把我们的这个想法给拉回来。我们要放到妹子身上去去聊聊这个妹子的一些一些东西。🎼一定要注意。

🎼我觉得啊几乎跟那个推拉的技巧是可能比推拉更重要的一个技巧，就是倾听的技巧。倾听的这技巧。就从技巧上来说，呃，像像比如说推拉啊什么的都有表现形式，但倾听可能就是你的一个内心的一个东西。

就是你真的去去设身处地的去。🎼啊，从妹子的角度去去帮他去想。🎼啊，设身处地的从妹子的角度愿意去理解他，理解妹子所说的话，当时的一个情境，她当时的一个想法，对吧？这个很重要。这种技巧。

他并没有明确的表现形式啊，当你经历了更多，当你体会了更多啊，你会越来越觉得。想去了解一个妹子。🎼越来越觉得想去真正的甚至从一个很深刻的角度，比如说灵魂的一个角度去去倾听他。🎼从他角度去。🎼去感受一下。

理解一下。🎼他当时是什么样的一个情况？🎼那我们男生很容易犯的错误就是非常想去体现自己的能力。🎼啊，可能妹子还没说几句呢，就觉得啊我我可以帮他出个主意，或者我可以帮他分析一下。🎼就很激动，不是这样。

🎼你去听妹子说话，大家大家注意啊，一定要去听妹子说话。🎼啊，他说一个点点头看一看，继续听，再再说一个点，继续听，可能中间偶尔偶尔会会会插一句。🎼哎，那后来呢啊为什么呢？🎼偶尔会会插插入一些就是。

🎼一些对他的认同，或者是配合他的情绪的一些一些话。🎼呃，比如说啊。🎼比如说妹子跟你聊到说。🎼啊，我觉得我的我的朋友很过分，他居然在我喜欢的男生面前。🎼去就告去说我的说我的体重，我觉得他太过分了。

🎼如果他跟你聊了这个话题，那很多男生一想，我去这脑残嘛，脑残妹，他突然跟我聊这种话题，太无聊了。🎼不是这样，你要想一想你要想一想他当时的状态，对不对？🎼他当时。🎼肯定很在意自己的形象啊。

肯定希望在朋友面前是一个很好的状态。在在他喜欢的人面前是一个很好的状态。但是他的朋友居然这么过分的把他的体重说出来，就影响他在他喜欢的男生的心目当中的形象，这他是很尴尬很难堪的一个状态，对不对？

🎼你这时候注意一点，就放在体会他的情绪上，对不对？而不是放在说啊他是不是有喜欢的人了，不是啊，他说这个话题好无聊，让我很无语。🎼哎，那我看该说什么，不是你要去听。🎼对吧你要去感觉到他的情绪，你要去。

🎼对他的情绪有一个反应。🎼很简单嘛，你就可以去去。🎼把这个情绪去去回应起来。就比如说哇他怎么这么过分，他怎么他怎么可以这样啊，太过分了，或者说。🎼他太不讲义气了吧。🎼这就是一个很好的回应。所以。

🎼我们一定要注意，就是。🎼我们去倾听，然后去回应对方的情绪。🎼如果说你掌握了这这两个技巧，你又能去有一个呃情绪的波动，能够就会推拉，让妹子有情绪的波动，那又能够在气氛很很O的状况下能够。🎼啊。

去把注意力放到妹子身上，去愿意去倾听妹子。🎼愿意去愿意去啊引起一些真诚的话题，然后去倾听。🎼这就是一个非常非常好的一个一个节奏的变化。所以我们在约会当中一定要注意这个节奏的变化就是。

🎼一些一些一些推拉啊或者开玩笑啊，是可以跟啊一些真诚的话题是相结合的。你说了一个啊开玩笑的话题，对不对？你不要再去下面接很多啊，说了一个话题之后，一直在围绕这个话题聊后不是这样，你说了一个话题，哎。

大家哈哈一笑，很开心，对不对？马上切入。马上切切到下一个话题。哎，那你高中的时候是在哪里读的？哎，马上提不到下一话题，就不要想去想去去一直延续上面的一个有趣的话题。好。那今天呢今天的课呢就先到这边。

