# 蓝色答案3.0（高清）：恋爱解码3.0第八课【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我们啊今天这一课讲的是啊自信，我们要在跟妹子互动的时候，我们要体现出我们的自信，就是你不能跟妹子互动的时候，啊，你有心里没底。然后你很多东西都不确定，包括因为你的社交能力的限制。啊。

妹子在跟妹子互动的时候，可能你的眼神接触啊，你的你的说话的话题啊等等，可能有欠缺，就导致你给妹子的感觉，就是很不确定的一个状态，这是不行的。咱们跟妹子互动呢，一定要自信，那我们的自信的来源是哪里呢？

自信的来源呢，会有这几点。第一个就是你要对你自己使用的方法或者体系，你要非常的信任。如果说你本身对于流程或者对于你。使用的这些呃方法这些技巧，你本身并没有那么大的性任。你心里会想说啊。

我我用的话是不是合适，我用的话效果会不会好你本身就在在那边很怀疑你本身就不确定那是不行的。你整个流程你要非常的确信啊，包括我们我们说的从跟妹子从不认识到最后确定关系，我们经过的几个阶段啊。

基本的社交互动，我们变成普通朋友啊，经过提升氛围变成亲密的朋友经过身高关系，我们变成啊潜在的恋爱关系，经过移动进入私密空间，我们变成确定关系。我们这一系列的这个流程，我们是要非常确定啊。

我们非常的确信这个流程，啊，包括我们的使用的一些技巧。我们确信是能够帮助到我们，我们确。信我们通过坚持这个流程，坚持这个方法这个体系，我们能够去啊训练自己，能够达到我们想要的目的。

当你对这个体系是非常确定的时候，你的坚定的执行，会让你产生一种自信。大家如果说大家如果说呃去去更多的实践。那你在实践当中，你就会发现就是这样没什么难的。你坚持一个正确的方法正确的体系就会收到好的效果。

那同时呢啊新同学我希望大家能够多多去实践，然后呃会有自己的一些呃经历啊，包括自己去写写咱们咱们论坛上去写写我们的呃FR学习我们的实战报告，对不对？那我也会帮大家来仔细的看来点评。啊。

这是一个就是我们对于我们。的体系我们的方法，这个系统我们要在执行的时候非常的确定，这是一个。第二个就是来自于你的自信，应该来自于自我的接纳。那很多时候如果说你自己都不认同自己，自己都不接纳自己。

那是无法产生自信。为什么这么说呢？比如说我们现在啊呃大部分人都是比较年轻嘛，刚进入社会啊，85后、90后都是一个都是一个一个呃比较缺乏资源，或者说我们还没有成功，我们还没有钱，对不对？

那很多人觉得啊只有啊我成功了，我赚钱了，我才能在妹子面前啊扬眉吐气，对不对？那被现在的状态，他并不接纳，那所以在跟妹子互动的时候，往往就没有自信。因为他觉得。自己还没有到一个非常好的一个一个状态。

所以就没有自信。大家这个一定要一定要避免。大接受自己，接纳自己很正常。因为因为很年轻刚进入社会。啊，没没有没有成功，没有资源，这是很正常的，你自己很优秀，你应该去接纳当下的状态，对不对？

而不是想说啊等我赚钱了之后，我会怎么怎么样不应该这样。然后比如说比如说我自身的经历啊，我在视频当中也说的，就是啊我我因为我的职业的关系嘛啊，会会有更多的去研究啊，怎么吸引女孩子啊，有很多的经历啊。

可能我就会想说，如果我跟女孩子说啊，我的工作啊啊，包括啊教男生啊，啊，包括包括自己的教男生如何去去去把妹啊，或者是啊自己的经历啊，这些会不会让女孩子觉得啊我我不靠谱啊，很花心啊什么的。

女孩子会不会对我有很多的误解呢？啊我我我其实那个时候我是不愿意去跟女孩子去聊我做的事情。不愿意去聊我的一些规划等等。就是当你的内心有了有禁区。

的时候你会发现跟女孩子聊天就有时候会卡住禁区就是你不想聊这个，但是会涉及到方方面面，对吧？比如说你你现在的呃做的事情，你你的一些一些经历啊，你的未来的规划等等。就在这个区区域里面，你就会啊不愿意多聊。

那一一旦涉及到这个话题呢，可能就一笔带过啊之类的。你会发现当你跟女孩子的互动当中出现一些禁区的时候，其实是很不利于你们深入的沟通的那有一次呢我就尝试几年以前我就就有一次我就尝试去去把自己的这个呃当时的一个状态。

啊，包括我我的工作，我我对未来的规划看法，我都会跟一个女孩子去说。那结果结果是什么呢？我当时挺惊讶的。女孩子非但没有觉得说啊这个这个是怎么样，非但没有像我预料当中的啊，反应变得不好啊，甚至不理我啊。

没有女孩子非常的感兴趣，而且非常的非常的呃理解我。所以我我觉得。这这件事情给我启发很大，就是可能我自己觉得啊会有一些比较比较比较难以启齿的呃话题，或者我比较担心的一些东西。

可能你用一个很真诚的状态说出来，那妹子反而觉得没什么，所以你一定要去接纳自己。当你去接纳自己，当你去对一个妹子很坦诚，你会发现这是你的自信的又一个来源。好，所以大家一定要去接纳自己，我们都很优秀。

不要不要内心当中就设定说啊，我可能还不够啊或者之类的，勇敢的去去表达自己去袒露自己。好，这是这是第二点。第三点就是自信的来源，就是你成长的这种充实感。那当我我开始进入这个领域。当我开始研究的时候。

那我一开始跟妹子互动。其实进步也是不快的，也是也是慢慢的慢慢的有点点进步。但是呢我我跟其他人不一样的地方在哪里呢？就是我每当有一些发现，我每当有些进步的时候，我会觉得我非常的满意。

我会觉得我走在正确的路上，我不会像其他人那样说想。想想一下子要要怎么样，一下子跟跟一个女孩子要怎么样。不是这样，我我哪怕是有一点点的进步，我都觉得我我走在正确的路上，我我的精神世界。

我觉得我渐渐在变得强大。我我觉得我很满意，我是很充实的一个状态。那这种成长的这种快乐。带给我很强的动机，很强的动力，让我坚持下来。哎，因为我我我我的一点点的进步，然后让我坚持下来。

我希望大家也是带着一个成长的心去看自己，不要你跟一个妹子互动，你看到的都是哎，我跟妹子为什么没有推进呢？我没为什么没有把它搞定呢？我为什么没有 close呢？我为什么没有ki么。

我为什么没有跟他确定关系呢？看到的都是这不是这样，你应该看到说你之前跟妹子互动，你都结结巴巴的不知道要说什么。哎，这次约会哎一些话题我选的很好啊，我听答案上课说妹子感兴趣的话题是什么？哎。

我又找了两个妹子有反应反应很好，哎，我进步了，对虽然后来可能呃也也没有怎么样，后来可能也搞砸了，但是我进步了，我比之前好，我比之前做的好了，比如说你之前的约会，你你你。你说话的节奏你都没有注意到啊。

说话语速很快哎，这次约会你注意到了啊，我放慢了语速，对吧？我有停顿啊，我不着急说话了，我会稍微的慢一点啊，看看对方有没有说完，我再说对不对？这也是进步。比如说你跟妹子约会啊。

你学会了在面对冷场的时候你一开始的状态是啊，不能有冷场一冷场我就条件反射的，我要说话啊，觉得压力好大。哎，但是你这次约会我意识到啊，原来没关系冷场我自己放松啊，先放松啊，很自然的放松之后哪怕不说话。

你不会很尴尬，哪怕不说话，气氛也是O的然后我再引起一些话题，会发现完全的气氛是不一样的啊，你又懂了很多，对不对？就是每次约会，你都看到自己的进步，你都都知道啊，我走在正正确的路上。

我一定会成为一个恋爱达人，我一定会我一定会像像像像其他的一些啊啊优秀的同学一样啊，甚至以后会会会加入那个咱们的高端的派对啊，一块儿跟跟一些高手活动啊，就是前面的这个道路，你要能看到。

就是你必然会成为你想成为的那种人。不然你现在的水平啊，一般但是你在成长。成长的这些这些乐趣，成长的这种充实感，会让你越来越自信。所以我一直强调说，大家不要看一时啊，这个妹子搞不搞定，终点不是这个妹子。

而是你的成长，而是你走在正确的方向上。对，JS说走在大神之路啊，很好。呃，大家可以看一看JS最近的这个这个这个那个FR对吧？大家可以看一下，我我找一下给大家看一下。好，就比如说这一篇。

这篇是雨中的身高关系，大家可以看一看，然后也看一看我的点评，包括他之前的一些案例，就JS一直在进步，非常好啊，还有看帖要回帖啊，啊，就是呃像小鱼啊，咱们的师兄对不对？他他也是给自己设定一个目标。

就是哎我也要啊成为恋爱达人啊，我也要成为大神啊，一直在努力大家可以看看论坛上他的这个成长经历，对不对？包括他在丽江的一些故事都非常棒而且很真实就是这样，大家在这个社区里面啊很真实的成长。好。

那这些点呢都是自信的来源。那在呃具体的表现方面。就大家在约会的时候啊，比如说眼神接触，比如说啊表情啊、肢体语言啊，眼神接触要很坚定。然后肢体语言方面啊要放松啊，但是你做的时候站的时候都要有一个仪态对吧。

抬头挺胸啊，这些都要有一个好的仪态。然后比如说呃你也有也可以有一些具体的表现。那我在我在视频当中也讲，就是你呃你可你你应该觉得自己很帅，知道吗？自己长得很帅。这是很有意思的。

就是其实男生啊他他的长相其实都差不多的。男生的帅是一种精神上的帅。当你啊我前面说的这几点，对不对？当你很很很坚定，很很坚信说啊自己会变得非常的优秀，你精神上是饱满的一个状态。然后再加上我说过的前面啊。

你要注意穿着打扮，对不对？然后你要注意注意自己的这个这个比如说保养一下皮肤啊，发型啊等等。你注意好这些东西之后，其实本身你你就可以是一个非常精神的状态。其实你就可以很帅，所以大家一定要觉得。

自己或者自发的认为内心真真实的认为自己是长得挺帅的这很重要。那你这种认知其实会影响女孩子对你的感觉。啊，比如说我会跟女孩子说，说啊你觉得你有没有觉得说我长得像一个明星，或者我跟他说哎。

有有有有人说我长得像周杰伦，你觉得呢？然后可能妹子看你半天说，哎，有哎，有然后我跟他说，这其实并不是一个赞美？然后妹子可能就在笑，说我比周杰伦帅多了，好不好？好，重点是重点就像我们使用技巧的时候。

我一直说一句话，就是不要觉得说它能够起到一个具体的作用。真的是这样。那你你如果说自己把这自己的话看的很严肃或者很严重，就觉得啊怎么没有起到预期的作用，这是不行的，我们要轻松一些。

我们用这些的惯例或者用这些的技巧都是都是一个什么，就是跟妹子玩一个好玩的东西老是聊一些聊一些正经的东西很无聊，对不对？那我跟妹子玩一个好玩的东西啊，不要比如说妹子的反应是啊，你跟你帅吗？又不帅好不好？

然后你在内心去咯噔一下，哎，这怎么回事啊，好尴尬，不是这样啊，妹子说啊，你跟不帅啊什么的，你完全应该不放在心上，对吧？哎，你的品味在哪里是是自这样的一个态度，是一个轻松的态度，就像我跟妹子说啊。

你你不觉得我讲的很像原。冰嘛啊，袁冰你知道吗？就是演过那个蓝蓝色生死恋的的那个袁兵。曾经有一个女孩子说我长得像袁冰，然后她就成了我的女朋友。对你看就是。是这样的一种谈话的方式，也是一个很轻松的一个状态。

啊，但你要注意啊，有些时候是什么呢？就是你的你的情绪，或者说你的状态本身比较紧绷，有点干。然后你你没有放松，你去说这样的话题，可能就显得不搭，妹子会觉得有点奇怪，啊没关系，你可以去尝试嘛。

就是在你做好前面的东西啊，流程啊，各阶段该说什么啊，然后中间加入这些，就比如说像我我说的这个那最好的插入的时机是什么，就是肯定是。啊，约会前期之后就是我们提升氛围的时候才才会用这个，对不对？

而不是说前面基本的社交互动，我们马上就用这个不是这样，而且就聊的比较比较OK了，前面聊的基本信息交换啊什么的都挺好的，然后提升要提升氛围了，然后再使用一下，所一般是跟对方聊了大概20分钟以后对吧？

用一下这个是其实是挺有效果，还有我可能会跟妹子说，说你这个就可你自信的话可以可以可以在前面几分钟就可以说，比如说哪说到你是哪里人，然后我可能跟妹子说到我是江苏人啊，江苏有个特点，就是产率哥。

那你每次可能也在里边翻白眼。重点是就你的那个心态，对不对？啊，逗一下妹子跟妹子玩玩玩一个好玩的东西，对不对？然后还有啊注意啊。这些东西有个很好的比喻是什么呢？他就是他们是盐对？就你你不能说聊的全是这个。

全是在那边很很装逼啊，或者就臭美啊，不是太多就不行，你你有一个10%20%就挺好的，其他的还是一些真诚的互动，你不能就是老是再聊这个，这就腻了，不行，就这个是盐但放在那边就调节一下。对。

然后这这是体现你的自信嘛。还有就是第二点就是啊你的认知，你的认知是是这样的，就是你要从妹子的角度，妹子是喜欢你的角度出发来去看待你们的关系，就比如说妹子为什么出来跟你约会，对不对？因为他喜欢你啊。

比如说妹子为什么跟你聊这么多啊，妹子为什么对你微笑吧？因为他喜欢你，就你你看待妹子的反应，你你应该是更更更就是把他归纳到更好的一个一个一个状态当中，而不是说啊妹子约出来，你约妹子出来，把他约出来了。

你你自己觉得说啊可能是因为他无聊吧，就是你自己要对于对于妹子的这个行为的解读，你可能心里有一个解读，但是你表现出来的，应该是妹子是比较喜欢你，大家能理解吗？对不对？我我我我我在视频当中也举一个例子。

就是可能妹子。一个妹子约会嘛，去星巴克对不对？呃，可能。妹子去去帮你拿一个咖啡，然后正好比如说他拿的是拿铁，然后你跟他说啊，你怎么知道我我喜欢喝拿铁，你是不是注意我很久了？对不对？

就是你用的这个状态是妹子在在追逐你。是妹子更喜欢你。那妹子可能可能啊会会会打你一下或者之类的。但其实你是造成了你们气就是气氛上的一些变化，或者说或者说气氛会比较比较轻松，比较愉悦，对不对？

就是这种这种状态，这种心态。而不是老是在一个一个一个固定的思维里面，就是啊我要去争取女孩子，而不是说啊女孩子其实是更喜欢你，至少你把它表现出来，可能你内心有一个更客观的判断。但是你表现出来的时候，哎。

这这种状态就是很自信，大家能理解吗？呃，那其实啊我我讲了很多，但大家光听我讲是没有用的，这个效果很有限。大家一定要在实战当中去去去啊操作，这样的话。

你才能真正的去把这个东西就成为自己的能够自己掌握的东西。那其实自信你所表现出来自信，我们回到最我们第一课讲的东西，价值回到价值是什么呢？就是你对于自己的价值你是非常的肯定的。

你的意思是我身上的价值是很高的，是独一无二的，你对自己价值的认知是这个样子，那你的态度呢会传达给妹子，你自己对自己的这种高价值的认知，会传达给妹子，你自己是这么认知的，你的态度会影响妹子。

那妹子也会觉得哎这个男生挺自信的，这个男生肯定是有他自己的东西，这个男生肯定是在某个领域肯定是非常非常优秀。就你对自己的价值的认知。会影响到对方，那你们之间的价值匹配会会更容易去达成。

妹子在不知不觉间就会觉得哎这个男生其实还不错，就他可能一开始觉得你挺臭皮的之类的，但是渐渐的他会觉得这个男生不错，其实就是一种价值的匹配的完成，对不对？妹子会觉得你的价值是高的。

你的价值是能他能跟他匹配的，或者说你你的你的价值是会比他高一点点的，最后就回到价值，所以大家大家。一定要注意，就是自信其实是你的一种高价值的展现。好，那我今天呢先帮大家把这个视频上的内容呢再梳理一下。

然后大家课后呢也也也也再去看看视频。呃，包括新同学，那新同学呢也看看之前的一些视频。好，那然后呢我们再进入一个一个就是互动的环节，就是呃你跟妹子约会的话，你要讲的话题，或者说你自己的故事。

大家今天可以继续上麦来把它讲一讲。好，谁谁有这样的呃这样的。故事或者是话题可以上麦来讲一讲，我帮大家我帮大家去去听一下。那嗯下一课呢我们还会有这样的练习，大家会去准备一些你跟妹子互动要聊的话题啊。

包括有趣的第三方话题，包括你自己的一些故事，经历啊，故事。啊，我们先做一下这样的一个一个小的练习。好，大家大家那个可以上麦，手机上麦的话应该是有个小的按钮。Yeah。No。上我们我们是这样的。

我们的环节是先互动环节，互动环节之后我们会有答疑环节。我们待会会回答大家的问题。大家不能上麦的话，可以打字。好，现在麦上是浮华浮华，你你可以先先说说你的这个准备的话题。呃，喂丹哥嗯。哎，丹哥。

各位新同学，你们好，丹哥好。😊，呃，我之前给女生讲过这样的一个故事，就是关于自己的。因为我跟他都是从事从事的医学专业嘛。嗯好，医学行业我就我就给问妹子，我就先问她为什么从事这个行业。

然后她就说是因为她喜欢哪什么的。然后我就引引向我，我就说其实一开始我不打算选这个行业，我是选择计算机。因为当时好找工作嘛嗯好。但是呢我父母是这个行业，是自己的私人的。然后我考完试的时候呢。

就在家里面休息，因为帮不上忙嘛，然后。我想早早一点去给父母做一下早餐，因为他们早出晚归的，很辛苦。我说但是呢我闹钟调到7点起来才发现，原来父母都已经已经走了。呃，他们一般是6点多就要出门。

然后晚上的话要八九点才能回来。然后我说我突然就意识到，哇，原来父母是那么的辛苦，我一下就心就很软。然后我就想我就给我爸提出，我说我要学医，我要给你们分担痛苦哦，也不是分担痛苦，分分担分担一些。辛劳吧。

然后我父母我爸就不同意，他说。这一行很累的，然后你以后永远就脱不了身。我就说，但是我很坚持。就说为了帮父母嘛，让让他们早一点退休，然后呢，父母就答应了。但是他现在有一个要求，就说我找女朋友的话。

一定要医学专业的这是他们对我择偶的唯一的要求。然后。然后我就说我就对面说，因为他正好这个行业对嘛，我就说我们其实挺就说在这方面你不用担心我父母，他们不同意之类的。嗯嗯嗯嗯嗯你说南哥，你讲完了吗？

我就讲完了啊，大概就是这样吧。是这样，你你你的这个故事呢有点这个点是什么呢？点是就是你比较比较孝顺，比较体恤体恤这个爸妈是呃对。市场所以啊。那个就是你你讲的时候的。

这个场合或者说你讲的时候的这个阶段很重要，就是嗯一定是就这这算偏深的了。就是啊你你你想去帮父母去分担一些这种生活的压力啊什么的，就偏深了已经。啊，最好是最好是什么呢？就是呃跟女孩子有有比如说牵手啊。

或者是有有一些有一些亲密的这种接触之后，你再去说这个故事。一般如果说你太早说这个故事，妹子可能没有注意力。因为本身他他并不是一个有趣的故事，而是一个一个一个啊深层次的话题。对对。

所以所以这个阶段一定要注意，一定是我就是在跟他牵手的时候啊，对，比较比较比较深度的一个阶段。然后呃你你这个故事呢，你讲的时候啊，就是你你你是。你你是。就会偏用力一些。对我比较的认真，就对对对。

偏你偏用力啊，就是在在你你你一开始讲这个故事的时候，其实是可以就是语调啊什么的，是是应该放松一些。等到后面可能再再稍微的说一些，或者说其实你你不用不要不不需要用这种比较严肃的这个语调。

你只要把这个故事把它讲出来就OK了。对，就不要不要给给给对方的感觉，就是有点好像煽情的感觉。哦，能理解吗？就稍微稍微放松一点。对对对，你你是有点煽情的感觉。就像这种话题，只要你把这个。

整个的过程啊什么的讲出来其实就已经达到效果了。就有用一种比较认真和。放松的方式嘛，对吧？对你你是过于认真，你应该稍微放松一些。哦，对对对，可能我想在他面前表现出我比较成熟的那一面，就但你就有点刻意。

是基本是OK的。但是你你如果要做的更好的话，你要你要稍微的放松一些在。呃，我懂了我懂了，因为我还想表现一点，就是他父母对他讲了他父母对另一半的要求嘛。然后我就讲我父母的要求，就是呃医学专业。

其他的他们对我要求都不大。然后他也是这个行业，就想打消他这方面的，就讲到这一点。嗯。😊，就。OK因为你们已经签手了，所以这个是O的。对对对。哦，那那行那行，那唐哥我马上就要跟他要约会。

然后要谈周末的时候，我就提提两个问题可以吗？嗯嗯嗯好，呃，对对对，因为时间比较紧，希望同学们也理解一下。嗯，就是呃第一点就是我现在呢就平时要不要，因为我们见面的时间就差不多集中在晚上9点以后了。

因为平时比较忙。嗯。然后白天的时候发。发短信的时间也少，嗯，我发的不算太多，然后发了之后他回的也比较慢，因为大家都很忙嘛。嗯我要不要。比如说进入他的朋友圈，请就一起和他朋友，比如说吃午餐呐什么的。

因为我就是在他的面前已经很自信了，你知道吗？因为他完全接纳完嘛，但是我在他的朋友面前就跟他在一起就显得不那么自信。因为我从内内心就知道我跟他的外形其实是。不搭的，因为我自己内心，因为他确实。对啊。

你要觉得自己很帅，知道吗？就要不要，比如说约他中午吃饭呐，下午一起吃饭。要么就把他从他的朋友圈拉出来，要么就我进入他的朋友圈这种嗯就合他的。我觉得不不需要啊，就是不需要刻意不需要不需要刻意。

就是刻意的要要要怎么样啊。嗯，而且你你你我觉得掺杂了他的朋友的话，就感觉。嗯，嗯，就感觉怎么说呢？就可能会他会被他朋友影响吧，就是所以我就怕他被他的朋友影响。哦，这样哈就是在第一第一是不要刻意。第二。

如果是有这样的一个场合，这样一些场合，你表现一定不能怂，你一定要落落大方，你不能在那边就感觉举手投足之间就很僵啊，不自信啊，这不行，你一定要表现的有风度。哦，我我其实已经表现过一次。

就是有一次他跟他的朋友一起吃饭，结果遇到两个少数民族的特别的粗鲁，要跟他们。就在这骂他们，然后他们两个呢又他朋友又不太忍下这口气，然后他就给我发短信，说他们在那发生争执。然后我过去就表现的特别的大方。

我就给那两个少数民族道歉，然后驾着他们走。那两个少数民族的还说你们都把人叫过来，那就是要打架喽。然后桌子一拍，还是女生咯。然后我还是面带微笑。对啊，就少数。就有如果同学们有少数民族，就不要往心里气哈。

反正这的少数民族就有一点那种。但是我表现的特别的大方，我就道歉，然后把他们的饭端走。然后我说我们先走，我说不要跟他们再多计较。我说我们不是一个世界的人嗯，就这样。然后帮他和他的朋友解围了嘛。

相当于嗯嗯嗯嗯那那也不错。啊，嗯然后就是就像这种这种情况嘛，你一定要落落大方，一定要嗯就是呃不能不能不能怂，然后对，然后就是也不需要刻意说一定要一定要进入他的朋友圈啊什么的，重点是你跟他在一起的时候。

你要操作。比如说你说要不要平时会吃个午饭啊，一起吃个午饭啊什么，当然要了，你就约他说一块吃饭什么的。这他现在是你女朋友嘛，这你的要求是很合理的。对，因为我从来都没有呃，我提出的要求，他从来都没拒绝过。

但是为什么我不敢呢？就是因为嗯有点不自信，我觉得跟他一起出现在校园的话嗯。总感觉自己配不上他的那种感觉，就尽量的躲。不不不要不要这样第一不要讲样啊，第一不要不自信。然后你平时约他吃饭啊什么的。

这是是很正常的事情。呃，这是一个。然后如果说他是比较怎么说呢？因为因为他可能在学校里比较有名嘛，然后你跟他在一起，学校里面好像是一个就是怎么说呢？公众人物会被注意啊。对对对，我觉得低调一些呢也是OK的。

但是重点，重点是比如说你你周末或者你们有时间的时候。或者说比如说晚上就最好是晚上吧，晚上比较人比较少的时候，你们你们在一起，你你你一定要去推进。一定要去去有一个。

比如说比如说啊更多的自接触啊啊甚甚至是搜身啊这些其实都可以有。啊，反正每天晚上都可以kiss，然后。我还想。就是我有一个比较就是晚上的那个足球场嘛，就搜身的话，我暂时还确实还没迈出那一步。

搜身在你车里啊，在你车里。我平时在校园，我。嗯，呃还是有点胆怯，就是我怕他万一拒绝觉得我这个人不太好。那种况，你们已交往了挺久的了，你交往交往了好几个礼拜了吧，啊，完全是OK的了。对，两个星两个多对啊。

两三完全对啊，完全是OK的，时间也挺长的了。哦，肯定晚上就可以上试，今天晚上就可以相试。对呀，比如说你就带他去兜兜风嘛，或者说去看看夜景，或者是去他都是在我的嗯。他都是在你的什么。哎，富华，你。

你能说话吗？喂啊，因为我喂听不到吗？啊，能听到能听到你说。能听到啊，就是我那个要。呃，就是我们的老师的办公室也可以吗？我有钥匙，然后晚上也其实也没有没一个人，就比较小一点不要不要不要。

我觉得不要不要哈不要。这在老师当公室，他毕竟是有一个担心的嘛，如果老师回来了怎么办，对不对？就可能概率不大，但是这个环境，然后就其实不OK的，你一定要就那个环境是让他很舒服的一个环境。第一次的话。

就老师办公室是不行的，你车不是你用车车后坐不就行了吗？你你比如说你带他去你你说我带你去一个地方吃宵夜特别好，比如说哎小龙虾特别好吃，那咱们去吧，然后你就你就开开车带他去嘛。嗯，然后你你们吃完东西之后。

然后可能又又到一个地方。前面一个理由是你要把把它就是。接触校园嘛，对不对？离开他他的会觉得有压力的环境虑有压力的环境。然后你你先可能去一个地方，然后之后你又到一个比较比较舒服的地方啊，车一停。

然后你们你们你们到后座，你就说哎，我们我们去后座吧。或者说你你把一些东西买了，打包一下，你哎，我们到后面去吃吧，到后着吃。对对对对对，把东西一吃。然后吃完东西之后，哎，你们就可以搂着说话啊什么的。

然后你就自然而然的会有kiss啊、拥抱啊、亲吻啊。这就很很合适了，对不对？嗯，懂了懂了，那这一点的话我就可可以尝试周五晚上的话，就明天晚上就可以操作。然后那我本来是想的有一点，就是我想带他呃。

不是那个足球场上，晚上有很多情侣嘛，我想就是消除他的那种顾虑。因为我发现他其实内心上来讲就有一点。还是没有进入那种节奏，有一点比我要慢一点。因为他是第一次嘛，我想带他到操场的中间，然后去搂他。

然后亲吻他那种就是比较好像比较疯疯狂浪漫一点嘛，高调一点嘛，那种感觉。这个觉得好，你觉得这真的好吗？不好啊。呃，也不是说不好，就是他压力会比较大。如果是操场上的话，如果操场上还有人啊什么的。

他压力会略微的大一些。一般是就是那种就是。呃，怎么说呢？就让妹子去去呃抛开自己的顾虑，然后你这样做，然后他被你引导，然后他抛开顾虑。也是OK的，但是他毕竟会有一些怎么说呢？放不开啊之类的。

所以我的建议是我的建议是你又你咱们又不是说一定是重民意的，对不对？民意这个东西不对对对，你又轻了他，但又又文怎么样呢，对不对？你还不如说哎两个人哎偷偷的，然后你如果说。把他。

把它有有更多的这个自己接触或者推倒之后就会更。对你来说更有利。但是你不要忘了，重点是什么？重点是重点是你们两个人在一起的感觉，或者是在一起的那种乐趣。我们不是说因为了去肢体接触而肢体接触。

为了推倒而退倒，不是这样，是因为你们两个人在一起是合拍的，你们两个人在一起很有乐趣，对吧？你们两个人可以可以聊天啊，你们两个人可以去一起去分享一些东西啊，去分享美食啊、美景啊，这些东西。啊。

分享一些有意思的东西，对不对？是是为了去分享，为了去去更好的去相处。我懂我懂了我懂了。对，所以不是为了退倒而是退倒，但是我们应该去退倒，应该去做我们想做的事情。啊。

应该去啊很勇敢的去带给他一些他之前没有过的这样的这样的经历。じゃあ。嗯，行行，这个核心思核心思想是这样嘛，对吧？嗯那呃那达哥，我还有最后一个问题，就是你不是说。带入私密空间，要带他到一个远一点的地方嘛。

然后我已经约了他到一个呃，他已经同意了，就是在我们这个地方开车可能一个小时到一个半小时的一个古镇吧。那种地方或说去玩。然后他很高兴的就答应了。因为我昨天问他，我说你想去哪，周末他就说没有特别想去的地方。

他你想去哪，我们都可以去啊。然后我就我今天就问他要不要去那儿，他就说可以啊可以嗯。然后我就他知道晚上要住吗，他去。他我不太确定他知不知道，他应该还不知道吧，就是。我是应该带过去之后再给他讲，还是。

就怎么给他讲这个事儿。我现在就有点纠结，是这样的，就其实是两个策略嘛。如果是你带把它带到那边，你再说其实也是可以的。但是可能女孩子就比较仓促，没有准备一些东西。啊，对我我就是想就是他戴隐形眼镜。

你总得有那个盒子或者卸妆的东西，对不对？对对对，这些东西。然后如果说你你你直接跟他说呢，他可能会觉得哎哎还要住外面啊什么的，可能他会有一些一些一些顾虑。对我就怕他拒绝之后。就我可以调整我的心态。

但是我怕影响到他的心态。我觉得我觉得还是选择那个选择A方案会比较好一些。就是先带过去对，先带过去。然带过去有一些操作。嗯，就是到时候说不回去，然后我可以我可以把我的那个隐形眼镜盒就多带一个。

到时候给他用。你不要多带一个就带你的就行哦，就带我。对对对，就带我的。到时候不要显得这个感感觉你很对啊，懂了懂了懂了啊，我其实就是想的哎呦我说开车要开那么久啊，那然后晚上的时候，我就说哎呀开那么久。

干脆我们就不回去，明天再回去。然后故意说这哪还有没有去去到的地方，我们明天再去。然后他如如果有顾虑的话，我就会以一种轻松的方式给他讲。呃，我不要把我想那么复杂。呃，不是两个人。不不不，你这个就多了。

你这个就多了，你知道吗？太多了，在解释了不对。哦哦不对，他不OK，你就说啊那好，那我们就回去呗，对不对？这样氛围不会。不会的，没事的，就是你提一提他不接受没关系嘛，就就是你就你就退一下嘛，就没有问问题。

你就不要解释。哦，懂了我懂了，反正我会尽量调整我的心态。因为我现在已经心态经常了，比如说他拒绝之后应该没问题的。但我觉得他反应这么好，嗯，应该是没有问题的。对他从来都没拒绝过我任何要求，哪怕他训练再晚。

他就会给我打电话，说我训练完了哟。然我说啊那我去那我过去接你啊，或者他直接过来找我呀那种。哎，对，但我很关心的就是嗯他会不会跟你分享一些他的一些目标啊，他的一些想法，他有有有给他会呀哦，对他主动给我分。

因为我在成都嘛，他他昨天也给我讲，他说他跟他妈妈已经讲好了，他以后实习是在成都实习在哪个哪个医两个医院选一家，然后我就说哇那太好了呀。我说我早就瞄准这两个医院了呀，就这样。然后主要是就是实习的事吧。

嗯呃我觉得就是呃就是比如说你你你你对未来的一些规划，就就嗯光是光是工作不行，就比如说啊你希望在在你的这个这个领域，你想有什么样的想法。嗯嗯啊或者是你在你的专业上。对不对？或者说比如说啊我先我举个例子啊。

我我先当医生，对吧？然后我可能有经验的时候，我想自己开一家医院，对不对？是是这样的一个一个一个一个状态，明白吗？你有其实我的状态想法。那个丹哥我自己嗯其实是这么规划的。

我爸妈他现在就开了一家那种比较稍微大一点的诊所，然后有开医院的那种条件。然后我的目标就是学好医去开医院。但是呢还没给他提起这个话题，我靠提啊，你的想法，对不对？然后这个是这个一方面。

然后比如说呃跟女孩子聊聊旅行方面的东西，就是啊其实我我最近想想想想想策划一个，就是想去去去，比如说你要去你要说一个原因点的地方，其实最近想蛮想去马尔代夫的。

就是我希望去就去那边因为听说马尔代夫要要要快要成了，快要海平面上升嘛，而且那边听我朋友说风景特别好，所以我最近想去一趟马尔代夫。哦，对，丹哥，就是关于这个话题。

有时候我提过他现在就是我就说他对我还是有一点，就是可能有一些不太确定，或者是不想谈太远。就有时候他就说就有一点有有一点点的回避，就没有说我说。去哪儿旅游啊，他也没有说要一起啊或者什么的。啊。

但是不不不不是这样的，就是比如说你说去哪儿，比如说啊我要去马尔代夫，你你要妹子怎么说呢？妹子说啊，那我们一起吧，不科学的，对不对？哦，对，可能也是我没有主动提，但是谈到我们一起实习的话，他他很高兴。

他还说把他们的家的狗带过来一起养，我说那很好啊，那提前要让我认识一下他，不然到时候呃你和他一起欺负我呀什么的，他就说那要看你对他好不好了，就那种。😊，就是说。实习的时候就相当于可以住一起那种嘛。

他就默认了。那不挺好吗？这个反应。啊，对对，他没他反应没有问题。我我的意思是说啊，就是呃你们不能不能就是很多话题都浮于表面，而且很多话题都显得就不是那么有有激情。比如说我刚刚举的那个例子。

我我刚刚举的那个例子，就是就是哎那我们我们明年的时候，我我们一块去马尔代夫吧。或者说你就是选一个，你你可以就是可以可以接纳的一个方案。就比如说比如说马尔代夫可能比较贵，对吧？你说我们可以去一趟泰国。

比如说普及岛啊，什么苏梅岛啊，嗯这相对来说比较便宜，可能人均的话几千块钱吧，三五千就能搞定。哦，我知道。嗯，我记得我讲过唐哥，我想起来我说我去过日本，我去了一年。然后他说你日语讲的话，我说肯定啊。

我说你想去日本旅游啊，偷。日本他说旅游的话肯定想啊，我说到时候一起喽，我可以我还可以当免费的翻译，他反应很好。嗯，就是跟类似于马尔代夫这种。对，但你你这你你这这个这个话题就显得比较怎么说呢？比较敷衍了。

没有一个说你真的想很想去，然后真的希望说跟他一块去那种那种东西。就是你要为你们的这个这个未来要设定一些规划，对吧？这样妹子才会有持续跟你在一起的动力，不然的话，你想恋爱就有有什么好谈的呢？

无非就是每天什么干了什么呀，吃了什么呀，对不对？这是很无聊的，一定要让我总要打搁对，有一些盼头，你知道吧？懂了懂了懂了，可能之前也是因为像你今天讲的，我还是有一点发自内心深处的一种不自信导致的。

不自信那种感觉，就对害怕急的时机。嗯。好行啊，就是你要两者结合，既呢要有一些这种性的刺激，对吧？啊，什么搜身啊什么的，从你又要有一些这种对未来的规划，吧，让让他你感觉到你们未来的一些愿景。

这样他他他才会有持续的动力。哦，嗯行嗯行。那我今天晚上就试一下，一定要试一下。好，然后争取周六带入私密空间吧。好，很好好，那那谢谢唐哥。好谢谢好，嗯，好，OK那福华呢就先到这边。然后。然后下一个JS。

喂，呃，现在是讲那个故事是吧？对对，讲故事啊，话棋啊都可以。哦好了，那我现在开始讲嗯，我小时候陪我爸去钓鱼，那地方是一座山，山里面有个很深的湖，他很喜欢钓鱼，于是我就陪他去，钓了一会，他感觉有鱼上钩了。

跟鱼纠缠了一段时间后，鱼被我们钓了出来，你知道有多大吗？没错，现在问题来了，不是挖掘机，是我们该红烧还是清清蒸了。嗯，然后呢。呃，就就这样了，好好。😊，没了。😊，好，注意啊，那个jas呃有两点。

第一就是你你这故事没那个你没有点，对吧？你跟你爸去钓鱼，这个后面红刷青春，感觉这就是像一个笑话。就是吃一个段子，对吧？就是为了为了为了让让他觉得好玩的有趣的一个段子的不像一个故事。啊，这是一个。

第二就是你说话的语速太快了，就是。呃，我们可以语速可以加快来表表表达一些东西，表达我们的当时的情绪啊或者之类的。但是你一定要停顿，停顿不能少，你你停顿也很小，就几乎没有停顿，然后语速又很快。

这个整个的整个的这个效果就不好了。嗯嗯这个要注意一下。对你得你得再注意嗯。我我还有个故事，呃，我发现就嗯有点问题，但是我我不知道讲不讲好，你讲吧，没没问题。因为那个故事是讲那个就讲我讲那个水痘的。

你你知道水痘是什么吗？水痘我不太清楚是什么东西呃，那那那我不讲呃，也没什么可以讲，先讲一下2好呃，在我读小学六年级的时候，我长那个水痘，然后浑身出现一个科的水泡，然后很痒非常的难受。我请了假，我心想。

那我的学习怎么办？还好，那时候有个好哥们，他天天把课堂上的作业拿给我，让我的学习能力能跟得上，当时我挺感动的，他成为了我心中的中国好同学，当我脸上。那时我心想别会怎么看我了，我心里非常的纠结。

我我说错了呃，当我脸上水泡消息后留下了一颗颗黑色的东西，那时我心想脸这么难看，那怎么办？别人会怎么看我呢，我心里非常的纠结。后来我只好鼓起勇气去上课，到时我发现别真的不一定会注意到你。我意识到一句话。

人都是活在自己的世界里，人最关心的永远是他们自己啊，讲完了。哇，JS这故事也没点。重点是你说的那个说说的那个那个状态还是会有点有点就是比如说书面语啊，或者说显得过于的过于的这个严肃啊，我鼓起勇气，是吗？

这就就是你自然的跟朋友说话是不会有有有这样的措辞吧，你要注意还是会显得就是比较比较严肃，或者是比较比较就是不够不够不够自然吧。真系消戒。嗯再修改啊，然后我觉得你出效果的话，就讲一些段子，找一些段子来讲。

因为你对因为你的那个你你选择选择的故事啊什么的，有有些时候就可能不太有点。就比如说你想他说出水出出水痘啊什么的。这故事的点就有有点有有有点有点有点少，或者是嗯你讲的这个方向，这样吧，我我来帮你讲一个。

我我如果是我来讲这个故事的话，我会怎么讲，啊，我我来帮你讲一下吧。So。嗯，就是首先你要你要切入，找一个切入点，就是你有什么东西想分享给他的，对不对？然后你你再把这个就按照这个主题再把这个材料组织组织。

然后把它表达出来。嗯，就小时候小时候呃有一件事情，让我明白了一个很重要的道理。嗯，那时候我我出水，就是出水洞，你知道什么是水洞，就是脸上会有一些泡啊什么的。然后我就非常的担心，就不敢去学校。

因为我怕啊老师啊，同学们啊看到我这个样子，啊，可能会有损我的形象，然后我就不敢去学校。呃，我在家里面待了挺长时间的嘛，后来功课落了下，实在太多了嗯，然后没办法，然后我只能只能去学校啊。

当时呢水痘已经好了一点点好好了一点点，但是呢脸上还会有一些这种斑斑点点啊，一些一些一些痕迹。然后我我去学校的时候其实还蛮担心的，我就怕同学可能会啊会会笑话我啊或者怎么样，但是我发现一个。

很让我很伤心的事实就是他们跟我说话聊天，就我到回到学校之后，他们跟我说话聊天啊什么的，完全的没有任何的异样，完全没有任何跟其他的时候不一样的地方。完全就是很很自然的跟我说话什么的，他们甚至就都没有发现。

我脸上这些东西，然后觉得挺雷的。我觉得人人都是活在自己世界里的，不我可能会这么讲吧。哦，听一遍觉得禁得住厉害。啊，这很费脑很费脑脑筋的。其实我我我刚刚刚是简单的组织了一下。

但是就是我只能从我自己的角度去去把这个点讲一讲，就这样就是。可能效果会稍微好一点，跟你的相比的话，就是我我我我把我有两点嘛。第一点我就可能去掉一些不重要的细节嘛。

比如说什么同学帮我这个什么什么拿拿笔记给我看啊，这种不重要的细节去掉，我先先去去找一个切入点，以什么为切入点，然后不重要东西去掉，然后就是我的语语调或者是我的这个态度啊，就基本上是比较自然的一个状态嘛。

就自然的跟跟跟跟对方去分享，就就没有一些书面语，或者说口气上就比较轻松一点，是吧？嗯，所以我觉得所以我觉得你的话应该往这个方向再发展，就是是是去跟对方去分享，然后是一个比较轻松自然的一个状态。嗯。

就是真的跟他拼，然后打开自己类型那样子跟他讲。对，然后JS你要注意啊，就是你的语速可以加快。就是在在你表达你的情绪的时候，可以加快，但是一定要注意停顿，停顿是不能丢的。你哪怕再着急，一定要有停顿。

你你你你现在是语语调上或者情绪上是比之前好，但是停顿丢了，你一定要注意停顿一个一句话之后要有停顿，然后。然后那个那个那词语词呃呃词语词的词的停顿可能要少一些。但是你句子与句子之间一定要有停顿。

就就这个这个很重要，词续词的停顿我感觉比较难把握。嗯。词语词的停顿的话，就看有些词是重点嘛，重点就可以停一下。但是你句子与句子之间一定要停呃，我就知道但是这两个字后面停一下。嗯，对。

这但是后面可以停一下。呃，还有就是呃这个故事嗯是不适合在吃饭的时候讲，因为有点就有点恶心嘛，感觉嗯，对，可能有一点嗯，还有就讲这种东西，别人会以为以为你之前患过什么呃什么什么传染病，什么青花什吗？哦。

那你就说长长痘痘嘛，脸上长痘痘嘛，就OK了。呃，我我我我确实没长过痘痘，这样好像不太真诚。我感觉。あそ。呃，那你就说刚刚那个水痘也行啊，我觉得其实也没什么，关键是你你是一个呃比较自信的状态，是OK的。

哦，好，那那刚刚的那一个钓鱼的那一个故事嗯，是是呃太简短还是没有点这个故事。就如果如果说你是你你说的是一个段子，那这个可以，就是是一个搞笑的，是OK的。如果说你真的是一个故事的话，这个故事完全没有点。

嗯，我我被别人改嘛，然后那那改的人那水平不行啊，我还是是这水平真不行啊，我靠，这太没点了，就他还是那个呃达鱼专区的导师，我真的啊以后不发帖了吧。嗯，是这样的，重点是什么？就是如果说比如说你说钓鱼对吧？

呃，你钓到一个特别大的特别奇怪的鱼，这是点，比如说钓鱼，一开始你你你不会，后来你学会了，我靠，后来钓到鱼，那也是一个点。或者说或者说呃钓鱼的环境对吧？钓鱼环境非常特别。等等。或者说比如说你这掉下湖。

然后你爸把你救上来哦。这这些都是有点的，就是可以分享一下。但你这个最后说钓下来条鱼，说红糖是金针，我去。搞笑的倒还差不多。😊，あ。嗯，所以你这个要注意嗯就点的那个是故事的主干。对。

就是有什么东西是特别的，是是比较有趣的。你分享出来，这是点你讲一个故事是要有点的，对不对？你为什么讲这个东西？是要有原因的。哦。那我再讲一个故事，还是那你再讲一个啊有一次我去海滩游泳的时候。

我游到水深的地方练习游泳，因为我不会游，我游了几下就喝了几口咸水，之后就有点晃，于是拼命往水浅的地方游回去，结果游了几下，还是在原来的地方，这时我的心情就更加紧张，我心想难道我就要淹死在这里吗？

我挣扎着游回去，我把头潜到水里游，啊，好不容易游了回去，那我感觉好像缺了点什么，游海水中站起来，感觉身体好空旷啊，呃，泳裤还在眼睛没了。然后呢，加湾。还也没点也没点，就是你就点是不对的。

你最后那个就你最后那那那句话就是没有没有什么意意义嘛。就是你如果要要点的话，就是是什么？是你你一个死里逃生的一个经历，对不对？所以你重点注错的是这个部分，而且你你你的那故事太多的书面语了。

当时什么我就什么非常的紧张，我感觉你你说出来的时候很书面语，就如说啊当时我就慌了啊，这是口头语，对不对？嗯，我还是分不清这是东西呀。就是你你当时尤其是说什么呃，但我游了两下，还是在原地。

就就感觉就很很那个很很书面啊。比如说我在里面滑的是。但是是就滑不能往前滑。就感觉那个水流非常大，就不会有有有那种啊，游了两下。就那种那种感觉，就这感觉就很书面的感觉。Yeah。

我感觉感觉到对书面语和呃不是书面语嗯嗯我发现还是分不清了。现在。对，所以你要你要去你要去就是留留心留心去去去感受一下。啊。好。好，OK那GS的这个表达的练习就先到这边。哦，好好，谢谢。好。好。

然后景天这样吧，呃景天之后呢，我们稍微休息一会儿，然后我们就进入答疑环节。好，然后景天你说你说喂，听得到吗？能听到能听到哎，是这样的，我是有一个有一个关于呃身高关系就肢体接触的一个问题吧。

嗯就是上次我和一个女生去约会，然后就是我们在微信里面互动了几轮，他说他说他有男朋友，但是后来我我也不确定他是不是有嗯，我们就还是在一起约会吃饭，然后吃饭的时候就就是聊到这个情感的这方面的问题。

然后他说他说他他的确有男朋友，但是就是一句话直接概过了。嗯，然后我们就是吃饭整个吃饭的过程中互动挺好都特别好。嗯，后来吃完饭之后就就大概9点多了吧。嗯，我就跟他讲，我说我们一起去看电影吧。

因为因为刚上映了一部电影。嗯，他就是说他就他就跟我。回答说有点晚了吧，嗯然后就是那种特别犹豫的口气。嗯嗯，后来我就跟他讲，就是这个电影院离得挺近的。我们俩还是还是去了。嗯，就是在这个过程中。

我们也有一一一些小的肢体接触，比如就是身体碰到一下，还有呃就大概这些这种小的肢体接触吧。然后整个整个电影的过程中，嗯，我也没怎么讲话，然后看完电影之后，就是看完电影之后，他就就差不多11点了吧。

然后然后到到去去那个回去的过程中，呃，送他去地铁的那个路上吧，然后也没有讲话，就是讲的话特别少。就是一直找不到那种那种肢体接触身高关系的那种状态嗯。哎，你们是怎么认识的？是在网上网上认识的陌陌呃，不是。

就是他有一次他有一次学校里面是一个毕业晚会吧，我就是偶然偶然间去看了一下，然后知道他的姓名，然后通过人人网加了他的。哦，那然后你你跟他聊了多久约出来的？然后大概两个月吧，有两个月啊，嗯。

那你们这是第几次约会，会，这是第一次之前没有之前他一直都是那种约他他就说他很忙嘛。然后这一次就突然可能就是我这边动力比较强烈嘛，就把他约出来。哦，好。那是是这样的这样的。

就是你要你要理解为什么有男朋友还是能够把他约出来。今天我我说话的时候，你稍微关一下麦，这样的话会有回音，就是大家其实也也也也可以去理解一下，也可以去理解一下。

因为今天没有还没有关你你你看你你看能不能摁一下那个那个那个就按键发音。如果是你在那个啊，现在好了，那个就是他他虽然有男朋友，但是嗯有的时候他们可能就是时间比较长啊，然后又没有新鲜感。

就感觉就有一种倦怠期，对不对？那妹子觉得需要找一些新的刺激，这也是有可能的。啊，或者说他们可能在冷战啊或者吵架啊什么的，就是妹子这么说呢，是一个免责声明，免什么叫免责声明呢。

就是他的意思就是说啊我已早告诉你了，我有男朋友，所以我们之间发生什么时候，我是不负责任的，就不关我的事情，是你你在那边一厢情愿，是是这个意思就是。妹子说妹妹子意思就是即使你们发生了什么。

那他也不会不会不会对你有一些什么保证，或者说也不会改变你们的状态。就是他他设定说你们是朋友的一个状态，其实免责声明。那免责声明的重点是什么呢？就是他不。不会排斥，也不排斥你跟他有一些亲密的举动。

甚至肢体接触，甚至是啊发生亲密关系。重点就是他不能给你一个名分，或者说他不能成为你的女朋友啊，所以他说完这个他有男朋友之后，他你们还是可以聊天啊什么的，气氛还是不错的话，就说明还是有操作空间的。

就是你你你你心里面就不要太想说他有男朋友啊什么的，这其实没关系的这是这是第一点。然后第二点就是。对方有男朋友，然后呢呃他跟你出来，其实他的预期是什么呢？就是希望说能够有一个有一个一个新的暧昧。

或者说感受一下刺激。如果说你你没有这种性的刺激给到他的话，其实。其实偏挺无聊的。嗯我也我也觉得就是期间就是没有肢体接触嘛，然后觉得两个人在一起也没话讲，挺挺尴尬的到到最后的时候对。

就是你你是你要为前面要为你的身高要有一个铺垫，就比如说我们之前课上说过的，就是啊你要去对他有些欣赏，带着是从你的角度带着一些筛选啊什么有之后对他表现一些表达一些欣赏啊之类的，做一下铺垫啊。

比如说你们聊到一个话题，哎，妹子有些特质，确实你比较欣赏的对吧？然后你可以把他表达出来对吧？包括你可以使用一些技巧啊，去去去跟他开开玩笑啊，逗逗他什么的啊，让后这个气氛是挺挺挺挺好的一个状态。

然后我们我们在你吃饭吃饭的时候就是这个状态，然后还有欣赏，对他的欣赏嗯，还有一个筛选都有。但就是他他当时聊到情感的时候，说他有男朋友，我就就有点那个心里有有有一种障碍了，就等于嗯嗯就不想再去进行。

就不敢再去进行那个下面的操作了。嗯，不行，所以现在现在你你你知道了，就以后你碰到这样的情况，其实那有男朋友没关系的，对不对？你不用太太在意，不用就自己的节奏就乱了，而是你要还是很自信，对吧？

你你喜欢我啊，就我们我们今天我这课我们讲的东西，啊，因为你喜欢我啊，所以你跟我约会嘛对吧？哎，你有男朋友还是被我约出来，说明你喜欢我，你内心要这样的设定，更自信一些。然后到到到后面。

比如说这么晚的情况下，他还愿意跟你看电影，对不对？那说明他给你机会，你要有一些这种性的刺激了。所以你你看电影，你要知道就是你要么就别看你看了电影，一定要在电影院里有肢接接触。

不然的话白白浪费两个小时的时间，白白白浪费一个半小时，两个小时的时间，就这是很很很很很浪费时间的。所以定要在问题。

还有个问题就是我我我不知道如何在电影院就是去电影院路上或者是在电影院或者是看电影看电影玩出来的路上，一个。一个升高关系的技巧吧，我这方面就是比较薄弱这方面的问题。呃，是这样的，像你这个状态的话。

我觉得你看电影之前就可以牵一下手。比如说你们呃进电梯啊什么的，然后你可以就是稍微拉他一下手啊之类，就是可以在在进电影院之前稍微的去去去去感觉一下这个状气氛怎么样，或者说他的接受程度，然后等看电影的时候。

那就更更那个了。更。更好操作了，比如说你你你你们都看前面，对不对？你们坐着都看前面，然后你看他手在哪里，对不对？你就可以去看前面，然后去抓他的手，这样OK了。呃，我就得应该强一点抓住了。当然了。

那那的更确定更勇敢承担全部的责任。我直接抓住，然后就不给他就是脱离的机会了呃，一一般情况下，妹子会一开始会有一些挣脱嘛，你要牵住牵住一会儿。但是注意就是你不要不要很用力的去抓，就是你先先摸到他的手。

然后然后用力，是这个用力是有时间的，就不要马上直接抓上去，就是先摸到他的手，然后再用力。这个用力是有时间的。好的，我我这方面呢，我会在后续的操作中，然后尽量的把它提高。对，然后你牵好之后。

你牵一开始可能牵一会儿，牵一会儿牵个牵个几分钟，你就可以释放。然后再牵。然后你可以去搂他，对不对？你可以去去搂把它搂在怀里，对然后你甚至可以过一会儿尝试kiss，看他愿不愿意。就是你一定要去操作。

哪怕这个搞砸了，关键是你提升了经验啊，怎么去怎么比如说怎么去牵手，怎么去亲吻，对不对？这都是有经验的。有些人能做到，有些人不能做，为什么？就这个触感是不一样的。整个的感觉是不一样的。

确实是你需要去练习的。然后还有就是你这这个妹子就不适合因为我们一般我们后面的课会讲到说你如果去升高关系的话，如果是白天约会，要给妹子一个说法，就是你要你要你要去说一下你你们的你对他的这个明确的好感。

或者说你你对于你们的关系的一个一个比较模糊的一个定位吧。就是你要给女孩子一个说法。呃。那你这个这个情况就不需要说了，因为她有男朋友也没什么好说的。你只要你前面表达过对他的欣赏就OK了。

或者说你可以很模糊的说啊，你比较喜欢他就可以。嗯，我知道下面呃下面我就准备再呃再准备邀邀请他一次，看他看他愿不愿意出来啊，然后你要注意啊，就是他跟你出来。他他会觉得说没有达到他的预期。

或者说也没什么感觉，他可能就比较难约了。所以你要你要接受这个结果，那下次遇到遇到同样的情况，你就要去勇敢的操作。下次我一定会注意的。嗯，好好很好，其他的没什么东西啊。啊，好，哎，景天。

你你可以你可以写写FR，把那个你的什么过程啊什么的写一写。嗯，就是发到论坛上是吧？发到论坛上累积超能量。你这个你这个发出来的话，可以有一个超能量。咱们超能量多了，你就可以在在排行榜上慢慢的靠前。

然后到前面的话就可以参加我们的这个高端的派对。大家都要踊跃的发F发。我们接下来就准备写FR。很好，就是也是一个就是沉淀嘛，很好。好，这样我们先休息2分钟，然后我继续来帮大家答疑。接下来就是答疑的环节。

然后那个刚刚那个同学说我待会儿马上帮你看。好，简短的休息过后呢，我们继续继续那个那个那个答疑。好，有同学说说那个发在发当然是发在我们恋爱艺术了。恋爱艺术我们呃本身大部分都是我们的学员嘛。

然后气氛也比较好。好，子木哎，子木，我记得你之前发了一篇FR是吗？我看了，我今天评论了已经。呃，说那个就是他注意力不在你身上嘛，一开始说那肯定啊，他因为他有自己要忙的事情嘛。

他要看什么分享网络分享会什么的。你结束之后，你再你再找一个项目，找找一个节目，然后再再再呃互动，应该就OK了。一周单独约几次比较好，我觉得一周最多约两次吧，你三次就很多啊。

而且最好就是呃能够能够有有比较长的时间，能够让你去推进关系。网网晚上下班后在网络上聊嘛，其实这种聊是没有意义的呀，你越聊价值越低。因为你们的话题肯定是有限的嘛，话题又又没有，然后又要跟他聊。

这这就很很尴尬。这是我我们说的什么过分的需求感，这就是过分的需求感，没必要每天聊，两三天聊一次，这样的话呢也会比较自然，也会比较有话题啊，然后下次的话就比如说你约个周六对吧？就周末的时间啊。

周五晚上和周六啊，比较轻松，然后比较长的时间，啊，然后就推进关系。好，然后那个刚刚有个同学说他的故事，我看一下。刚有同学那故事呢哦，看到了。何丽阳转了一天了，直接抢两个位置。

我边上的位置就被一个小男孩抢了，但你这位置不转不动，等2秒钟跟那位大人向男起声说，说妈妈，你坐我当时被小男孩迷倒了。我问他怎么你不自己做啊，他说给妈妈做，我当时感觉稚嫩言语中夹杂着丝思男子汉的坚定。好。

你看这是书面语，我感觉稚嫩言语中夹杂着丝思男子汉的坚定，这这书面语得改我彻底被征服了。后来我和妈妈聊了会儿，更多的是看着小男孩黏着妈妈逗妈妈。后来有一站上当一位悲极他年轻人拿着一朵白玫瑰站在我们面前。

孩子就问妈妈，这什么花，妈妈说这是玫瑰花，孩子就问玫瑰花给谁啊？妈妈说给女朋友，小男孩接着的话，把我镇住了。那我以后也送你玫瑰花，你做我女朋友，我当时就笑了，好萌的小汉子，忽然有种当爸爸的冲动。

以后也生一个小小男子汉生一个愿意给妈妈送花的男儿子两个男人从一个女人他。不幸福さ。火这个故事呃。怎么说呢？这故事太长了，而且这个点其实是很好很好去去去处理的。你你为了处理这这些点，你铺了太多，讲了太多。

就是效果就不好。很简单，如果我说的话，说今天挺有意思的，碰到一个在在在那个车上，在公交车上碰到一个一个一个小男孩，他说他跟他妈妈说要他妈妈当他女朋友，挺逗的，特别可爱的一个一个一个小孩子。结了没了。

就是这样，就是你这些那些有的没的，我觉得。我觉得这个会影响他就是他注意力给你，但是你讲的东西。就很很少，就所以处理的话不是是不是这样处理，就像我这样处理是更合适的。对呀，把不重把不重要的删掉嘛，对不对？

就这样。好。呃，那那个。那个什么我我再看一下。好，这样吧，先麦上同学问吧。老村，你的问题是。呃，那个老师我想先问一下，就是讲故事的话是只能讲那种过去的经历，还是比较那种伤感的经历吗？啊，不是不是。

是这样的，我我们这个这个阶段要求大家讲大家讲的故事是什么呢？就是。就是啊首先是一些首先是一些有趣的故事，比较有点的，比较有意思的。能够你讲出来妹子会觉得啊比较比较有意思，比较有趣。是这这些故事。

然后呃深层次的这种话题的话，可能在在之后我们后面的课程才会涉及这样哦，行，那那就是我前两天给妹子讲了一个故事。我现在就是讲一下老师帮我修改一下嗯好。嗯，就是。

这两天不是这两天这这天的时候我上了一个课叫区域探访课。然后这个课就是介绍中国每个地方的地域特点和风俗人情的一门课嘛？然后今天呢是正好讲到安徽省了，老师就先讲那个安徽的历史啊，地理啊。

然后就讲到了安徽的风景，这个时候我感觉高潮就来了，安徽呢有一个很著名的山叫黄山，你知道吧？然后嗯其实这个时候我这个时候是有点走神的，没太认真听讲，然后但是这个时候呢班上的女生就突然都在那里那里笑。

还不是那种就是听了一个笑话的那种哈哈的大笑，你知道吗？就是那种有点邪恶的笑，然后我当时接着就回过头来了嘛？我就想是怎么了，然后抬头一看，我就明白了，是就是教授那个讲课，不是用PPT的嘛，还有那种。嗯。

就是PPT带些图片。然后这个时候呢，屏幕上是放的那个黄山山峰上的一个石头叫飞来石，你知道吗？然后那个飞来石啊就是那个是一个怎么说呢？很大很粗的一个石头，还是那种就是圆柱体的，直插在地上，那种样子。

你能想象到吗？然后是不是你们女生现在都是想的那些特别邪恶的事情？这故事是还比较轻松。😊，呃，还不错吧，只能说，但是你要注意啊。

有些妹子可能就会可能就会你要有些妹子比较比较轻松的OK但有些妹子可能会觉得你啊这个就就会影响，可能会影响他的一些对你的评价吧，能理解吗？啊，就是就是第一次见面的时候，不要说这个是吧？就是。

就是以后的时候比较那种亲密的时候。我我建议是这样，但是呃也不一定。就是说如果你状态比较放松的话，比较随意啊。这个妹子有你又觉得也无所谓的话，也可以讲。呃，就是在那个叙述的过程中。

老师有没有觉得需要改进的地方？你的条件其实蛮好的，就是表达的话。嗯，只是说这个音调的变化不够不够活泼，或者说音调的变变化不够更更自然，更放松一些。还是比较比比较比较平，但是基本的表达的效果已经出来了。

就是是在那种更加生动一点的那种感觉缺缺更生动的这个东西。啊，但是我以前也是感觉偏生动。然后他们会说我有点像那种朗读课文的感觉那种。对对对对，所以就你要积累，平时要积累。

就你不能通过那种朗读课文的刻意强调达到一个效果。而是你你积累，然后有一定的这个基础之后，你能够自然的去把这个你想表达的东西表达的情绪给带出来，就自然的一个一个状态，你的音调变化。

你的你的你的这个整个的一个一个描述的方式都是很自然的啊。嗯，行，老师就是我现在是还有想问一个问题啊，就是就是还是那个拔墙脚的那个女孩嘛，就是前几次约会嘛，就是讲了一些惯例啊，故事准备的。

然后跟这个女孩聊的是不错，然后就是之前是一是想她有那个男朋友，就是二是自己还是在那个有点有点虚吧，就是没有那种身体的禁摩，然后就没有拉近关系。然后现在的这个状况是什么呢？

就是我毕竟有些就是学破学比较速成吧，还没有把一些东西内化，现在是聊天的时候呢，还是为了保持一个高价值，就说话的时候，有些。我不知道说什么好了，就是。就是有畏手畏脚的想说一些话呢。

然后呃又又又感觉有点low就没说，然后会出现这种冷场的情况。我说有啊这这不不不科学。就是你不能就你你学炮学不能学学的很僵，你知道吗？并不是说你说的每一句话什么都要高价值啊什么的，不是这样。

就是你只要不犯错误，就OK了。然后你在该推进的时候推进关系就OK了。你你不用不用说太太刻意说我一定要怎么样，我一定要高价值啊，怎么样，就是你太敏感了，明白了？很多人学炮学就学歪了，学的就越来越敏感啊。

啊，就是所以就是上一次约会的时候嘛，就是。嗯，比较比较那个气氛不是很好。然后就是那个时候在想那个就是身高关系也有点，因为气氛不好嘛，就就有点难感觉啊，就是现在的话是该怎么弄呢？就是。😊，你在约会的时候。

你一定要直面自己的内心。不要怕，而且我跟我今天不是说了吗？要有成长的心态，就你按照流程，你该干嘛干嘛，对不对？该去跟妹子互动。然后比如说你要去去啊筛选一下对方啊，或者是你要跟对方去去。

去聊一些去聊一些这种啊更深入的话题啊，然后某些点上你可以给对方一些欣赏啊这些东西。你要你要去操作起来。嗯。嗯，这个我这个就是现在是因为就是约了几次了嘛，就是感觉是就是那些准备的惯例。

就是一些欣赏什么的都有说过了。然后我不知道是就是再说的话，还可以再说是吧？就是不断的这样。嗯，就是说并不是说不断的这样，而是比如说我们我们是有个比例的嘛。

你20%可以说些这个比如说你20%的时间可以逗逗他，然后说说对他的欣赏啊之类的，80%的时间是一个比较正常的聊天或正经的聊天这样。然后你你比如说举个例子啊，你你你说啊觉得你的侧脸很漂亮，对不对？

你说过之后，这是你对他的就比较比较程度稍微加深一点的欣赏嘛，对不对？你说过之后，你你不能后面就没了，我后面你到一个时间点又有又有一些你的自己的感受，可以再表达，对不对？

比如说你到后面到后面你就说其实我觉得你你你挺温柔的，然后就得你跟你聊天啊什么的。我觉得我就特别愿意跟你跟你跟你跟你多聊啊，我觉得你是一个很会倾听的女孩子啊这种也可以也可以说啊。

就不是说你你说了一个之后就没了，因为你们的互动是时时刻刻在进行的嘛。就会有在过程当中会有很多的点让你去表达一些东西，能理解吗？哦，能理解能理解我。实践一下实践一下，然后有问题再来问。啊。好。

然后重点是你一定要放松，你一定要放松。如果你很紧的话，就根本连到到到那个申标关系的这个这个基础都没有啊，对对对，就是现在说话什么都会先想一想什么有没有什么框架呀，有什么高价值啊，别别别搞这些了。

就是别把正常的互动给丢了。正常要有互动。然后。所以啊你写写写F发嘛，就是你约完之后，我聊了什么东西之后之类。你把这些前因后果都写下来，我帮你看吧，你不要不要觉得说啊。

我我我我犯了什么会会犯什么错误啊之类的，是这样的，只要你错误犯的少就OK。但你不能说因为我怕犯错误，你就你就直接就什么都不说了，这是不行的。你犯了错误之后，回头可以再总结嘛，对不对？

你直接直接就就就不去聊了，不去说了，这是不行的。行，好的好的，我我知道了。现在行，我知道了，下麦了，留给下来的时间吧。好好好。😊，好，下面JS。喂，丹哥好呃，就是我的那个案例嘛。

就雨中升高关系的那一个嗯，就升高关系之后呢，就走了一会，在差不多走去公园的时候嗯，我就说你会做饭嘛？然后他说我一般做的都是自己吃。然后他过了一会就说呃现在也十0点半了，挺晚的，我们回去吧。

然后我那时得知他是明天不用上班的。而且我当时在跟他逛商场的时候，我那时候就说我现在想到两个节目嗯，第一次呃公园花很香景是不错。但是最近有个不错的电影上映了。然后他就说你让你随便选一个吧。

然后这时我看出他应该是接受，比较晚才睡觉，应该是接受的。所以呃呃所以我就当时就没有坚持体转场嘛。嗯，那你觉得我这声音。坚持一下嘛。可以啊，当然可以坚持转场了。哦，我以为他说太晚了，呃。

我以为他是呃有点反感或者抗抗拒，所以我就没有坚持了。不是有时候妹子是自然反应啊，是妹子自然反应，你稍微坚持一下是没没问题的哦。这个失误在这里，然后重点是其实其实重点是什么？就是。当你升高关系的时候。

环境并不是太合适。就是环境但是环境在在下雨嘛，然后有点有点就是有点有点有点不太舒适。然后最好是什么呢？就是你再换一个地方，其实你升高的时候其实也挺确定挺好的。而且其实他已经接受了。

如果你再换一个地方效果肯定会更好。就是比如说你说哎我知道有个地方是是是是怎么样，就是啊有有一个特别适合啊喝咖啡的地方，或者是怎么样，或者说特别适合看夜景的地方啊，雨中看夜景太棒了。

我们找一个我我知道有个地方特别好，那我们就去吧，就就先换到一个地方哎，很很放松很舒适，对吧？然后你再你再去就后续的一个操作，嗯，比如说你之前说的什么筛选啊什么的，可以在可以再再再用一下。

但是你到后面你到后面那个那个的话就就就本身环境什么的都不太OK。然后他的注意力是已经不在跟你的互动上了。嗯，因为我去的时候呢，我就嗯干脆都选择了，而且我再提去电影院，他可能会不去了。

我去了公园还有还有可能可能升高，那我就走下去了，然后我就这样了，嗯，所以你的这个节目要多一点啊，节目还不够多啊，再再想办法搞点节目。我昨晚专门走出去就呃去那个大型的广场外面附近，然后找嘛。

然后找了两个小时，我我还找不到清吧，还有打桌球，还有游易厅。我找不到诶，你用大众点评找了嘛大大众点评搜也搜不到就算搜到我也不会走，我你可以打车嘛。哦。

你可以打车去找对你可以打车你也可以用那个高德地图高德地图高德导航嘛。很好用。哦。主而且走路的时候也能用，就是你直接让步行倒一倒，然后他直接带你去了很方便。哦，好。呃，还有呃，就是我约完之后过了两天之后。

我就呃跟他发吃饭没然后约完的那一天晚当晚我也聊过，然后两天之后我就问他吃饭没，然后他说没了，准备去，然后我说那明晚有空没，然后我们去喝东西吧。然后他说我现在不舒服，晚点找你聊，然后我说好的，等你消息。

然后6个小时后我再发，呃，现在好点了没嗯，然后他说没有，那我这时候就同你心嘛用。然后我说那应该很难受，加一个难受的表情，然后他说躺着也不是做的也不是难受死了。然后我就说呃呃是什么原因会这样呢。

然后他说不知道，然后我就说你之前听你说过，你一跑步心，你的心就会不舒服。嗯，我本来想这里是想换把继续换成是呃继续邀约嘛，因为但是他又说他不舒服，所以我就没有约。嗯，你感觉这里会不会是一种理解。

所以比较好一点。我觉得正常的反应就是哎要不要去医院，我要不我送你去医院吧，还想着邀约干啥呢？人家这么这么。躺着也不是站着也不是的，对不对？你你稍微再关心一下嘛。或者说体现你的这个对他的关注吗。哦。

我我是这样觉得嘛，因为嗯我们程度还没那么深嘛，所以就哇心理距离太远了，不是你心理距离太远了，程度你都已经搂人家了，你都对人家有好这么这么强的好感了，你还不不陪人家去去去去去个医院什么的。

你这太太太怎么说呢？太太保守了。嗯。然后我说完就那一句嘛，之前听你说一跑步，你的心就会不舒服，然后他没有回复。然后4天之后我就说那你今天感觉好点了吗？嗯。

然后他就呃4个小时没有回嗯然后这这今天晚上嘛然后我感觉是我隔的时间太太长，所以呢注意力丧失了嘛。嗯。是不是这样啊？哇，你分析的很有道理啊，隔的时间是有点长。然后其但这不是主要原因，主要原因你知道什么吗？

就是你你你在该升高关系的时候。就又没有一个明确的操作，然后你们的关系就就有点尴尬。其实因为他那时候是双手抱在胸前，然后然后我就看了一下，然后我本来想不看他，然后直接过去签，但是我怕摸错地方了。呃。

这么你的操作，你这这点的操作没有问题，但重点是就是就像我刚刚说的嘛，你没有说比如再换一个地点啊之类的，没有一个更好的操作。然后你这个点又去搂它就是。其实稍微会有点别扭嘛。

没有说一个很成功的一个一个全套的操作。所以妹子其实对你的印象或者对你的感觉其实会稍微有一点点。别扭或者说不会说那么顺啊，这是主要原因。没有说啊你一下子给他一个感觉，他觉得哎两个人很合拍啊之类的。

然后他对你有有更多的好感。这样他对你的印象更深。但你前面这个这个印象不够深。然后后面啊之后你的你的微信可能也也一般就是那那那个呃他他跑步肚子会会肚子疼啊什么的，也一般到第三轮隔的时间有点长。

他不回复也很正常吧。嗯，对他来说，你只是一个呃在他生活当中的一个一个普通的男生嘛，对不对？所以他不回复也很正常，所以你可以就你可以后面再发。但是你要知道就你们之间的联系就变弱了。

嗯呃我打算就呃刚会答完你之后就发个问号过去。发个问号，可以可以。然后不回的话，那就再过两三天吧，再发啊，对对，可以。看就看他的那个看他的那个那个状态吧。嗯，我我看看我看到他那个QQ是隐身的。

都没有在线的。嗯，那就放着吧，放着吧就你可以有其他目标。嗯，对。我我就昨晚出去搭讪嘛，然后我我就一般都是在后面开场或者并排开场嘛，然后发现我我开了8个全全打餐了。你要注意啊，就是一般不要在后面开场。

一般并排或者稍微前面一点会比较好，然后你是一个人吗？搭讪，对对，嗯，最好找一个聊机，能够看你的肢体语言呢，看你的看你的整个的一个一个状态啊。嗯，可能你肢体语言上有一些问题。

然后一般新手的问问题就是呃眼神接触，就第一眼的时候眼神接触不太好，不自信，然后眼神躲闪。还有就是语速偏快，太快了，太着急说话，没有停顿。还有一个就是啊肢体语言上的一些问题。还有就是没有注意距离。

你这些都注意注意到的话，你你可以再去尝试一下。哦，就我我就因为我我在后面开场呢，我就本来是想走到前面再开的。但是我我怕走到前面那时候，那焦虑会比较大开不了。然后就当焦虑没那么大的时候。

我就直接在后面开了，不要不要不要，你就到前面开，到后面开。女孩子对你注意力不够哦，因为你要到他前面要加速嘛，然后一加速，他就好像有一个物体在快速移动，然后我就不敢摇到他前面。不是不是不是，一般是这样的。

你加速先到他后面，然后跨一大步就OK了。满肩膀放松，就会自然而然的出现在他旁边。呃，就到了他后面，然后再跨一大步。对，一般不会有问题的，一般就是你减速，然后跨一步上去没有问题的。

不会说女孩子会觉得你在加速。哦，就是刚刚的那一个案例，就是说呃我在升高的时候呃，就没有没有牵手或者之类的，就只是搂了个肩膀，就对这个这个身高不没就几乎就是很弱或者说很很不明显。如果搂腰的话。

应该会呃大一点嘛程度不是你要转场选更好的地点，这才是重点，而不是本身的这个前提就不对。然后你说什么搂腰搂肩没没多大区别。哦，原来这样。是。啊，还有就是呃你感觉就我应该往哪个方向去努力？

比如说是氛围方面还是。就你你你比如说你刚表达的东西嘛，你表达的一些故事啊什么的，语速语速快，然后停顿不明显，语速快OK，但你一定要停顿再明显一些。然后那个选择那个题材啊什么的，叫有点一些。

就你可以模仿我嘛？我我去怎么我怎么去去去去分享一些情绪啊，分享一些东西的，你应该模仿一下我。嗯，对啊，是比较一个比较舒服的状态。呃，还有就是那个筛选的比例嘛，筛选的比例也是8比2嘛，呃少一点嘛。

什么8比2，一般两三个就差不多了哦，好啊呃，那那先分到这里我我我又发了新的FR了，好很好。很好，大家也也应该像GS一样，多发点FR，都把自己的问题啊什么的。嗯，去去跟我来聊一下，然后问一下这样。

呃是不是呃进到进到前十之后就进入大神群了可以。对，到前十之后就就有资格参加高端派对，高端派对之后就能进入大神群。不这高端派对之后啊，对，进高高端派对之后就能进大神群。呃，我我我可能去不了，因为在北京。

不你你现在离前十还蛮远的，不是啊，我我十1了。你你已经十111了吗？对啊，你你可以看一看嘛，是这样的，jas就不是说不拉你进大神群，但是你的你的那个能力就是还会有问题。

你呃像我们最近一个进大神群的是是novanova，你知道吗？啊，知道对啊，就是novanova的实力就3小时推倒那个混血女神的。所以你说你说你跟那个大神。群的这个水平是吧？是有差距的。

所以如果说你能你能参加高端派对的话，能跟大家一起活动啊什么的，提升能力了之后，可以考虑让你进。但是如果说你又没有没有这样的历练，进大型群的话，不是说我不让你进，你是是大家进的人会觉得不太公平，能理解吗？

呃，好啊。好嗯，OK啊嗯，谢谢。那今次先到这边，然后下下下面一位月冷水泉月冷水泉好，你能说话吗？现在可以了吗？啊，能听到能听到月月亮水泉，你说哎呀，我好好的，我想问蓝色老师，就是两个问题，我尽量简短吧。

因为现在占的时间太多了。第一个问题就是由于和我交往的女生在现实当中也有社交连接。然后平时呢可能也有点现实当中的工作的阶级差距，所以就是所谓的阶级差距就是我的价值要比他们高，这个已经是一种默认值了。

然后在交往的过程中呢，然后。可能我自己，然后对女生也有点洞察力，然后也会对他们进行一些指点。然后他们在我们我面前呢也会比较感觉放松，然后也有安全感。然后。在交流的过程中呢，加上一些指点呢。

然后自然然就变成一种导师性质的了。然后这种导师性格就是往两个方向走，一个是导师，还有一个就成闺蜜。导师呢就是属于那种什么都要来咨询。就是哪怕职业选择呀，然后闺蜜就是属于那种什么月什么大姨妈不条啊。

也来问我该怎么办？就这种状态呃，这是第一个状态啊，啊就是我说这是第一个呃情况。像这种情况呢，就是要怎么。不说身高吧，就是说怎么给他转转到那种提升氛围的那种状态。好，这是第一个问题。

第二个问题就是呃平常的接触过程中，别人给我的评价是两个极端，一个是特别正，还有一个是特别邪。诶。然后我自己发现我自己的问题，就是我看别人吧，尤其是女生。我从他们身上。可能会有一点点优点，但这些优点呢。

都不是我觉得值得称赞的，所以就是很不称赞，但是属于那种评判的比较多，所以就有个。呃，有些女生见到我就就是那种毒舌，但。说是毒蛇老师，然这种毒蛇呢，但是他们似乎也挺喜欢跟我待在一块的。

所以我就说这种感觉整个格调有点不对。然后请当老师给我分析一下，纠正一下，就是一个怎么由。导师，然后变成那种暧昧气氛或者亲密状态。第二个就是怎么有毒毒舌，这个我觉得应该是很好提升的。因为就导师吧嗯。啊。

我觉得啊就是有有有两两个点啊，第一个点就是你们你们有一些工作上的这种这种种关系，就是女孩子是比较比较可能会在意一些社交评价吧。所以你在呃。处理这些女孩子的时候，一定要注意，就是最好是单独去操作啊。

比如单独约出来啊，单独操作，就是这个是没问题的啊，而且而且你最好不要就是不要跟任何人去透露啊之类的，就是让女孩子觉得你是一个守口如瓶的人啊，这个亲密操守也是我觉得以往的经验来说，他们也是都有比较放心的。

因为那么多年来一直那个绯闻啊啊啊，这就非常好了。然后呃针对说你你说那个导师啊之类的之类的这个问题，就是你可能是嗯怎么说呢？可能你的阅历或者说是你的经验，会让你觉得说你本身是很有优越感。

就是你会想想去体现你的优越感。那那你必然成为导师啊，对不对？你说的都很有道理，对人家很佩服那那你当然是就是成了导师了。重点是而且你不愿意轻易的去去表达你的欣赏。女女孩子会觉得你比较高。

他他可能也比较比较喜欢你欣赏你，但他他们不知道怎么怎么能够得住你，对不对？因为你也没有告诉他他们应该怎么做，对不对？比如说你比较喜欢温柔的女孩子，那你可以跟他说啊，哎，其实我还蛮喜欢温柔的女孩子。

你虽然有点女汉子，但是你偶尔温柔一下，感觉杀伤力还是蛮大的，对不对？那他就知道了哦，对你温柔一点，对不对？你不能你不能就是会经常的体现你的你的那个啊经验丰富或者眼光，然后又不给不给人家一些肯定。

那这样他会觉得够够够不住你，对不对？所以我觉得呃你可以从两方面去入手吧。第一就是虽然你你你你自己的这个经验或者说你这的眼光是很高的，但是你也不用不用去说，就是应该是一个很自然的去相处，有些东西你你知道。

但是你也可以不说，对不对？可以装糊涂啊，这是一个还有就是你你平常的时候可以去。嗯。怎么说呢？有些妹子可能优点达不到你要称称赞的这个程度，可能是因为你的标准定的太高了啊。

我觉得一些小的点你就可以可以稍微的称赞一下之类。比如说哎忽然换了一个新的造型啊啊或者忽然啊化了一个新的妆啊啊，头发变了，发型变了什么的，哎你就可以可以可以稍微的啊称赞一下。然后比如说聊天的时候啊。

对不对？你你发现那个妹子居然居然在看一本某某什么书，对吧？你也可以可以称赞他一下，就像这点就你可以你可以稍微的稍微的去注意一下啊，基本上就是就是这些吧。好的，谢谢，没有了。好，OK。那。

月冷水全限到这边。然后下一位同学景天。喂。😊，哎，景轩，你说哎，老师是这样，就是刚才我还有一个小的问题，有两个小的问题，就是想问一下，还是上次那个那个就是约会的那个有男朋友的女生。

后来就是给他发了一轮微信嘛。他呃就是想双十一的时候想约他出来嘛，然后他就给我回的，他说呃呃他说他有男朋友嘛，然后我就我就问他呃就如果身边可以的话，有有单身的女生也可以介绍给我，然后他就跟我回。

我身边没有单身的女生，我就给他我就接着给他给他回的是如果哪天有记得联系我，然后然后他就他就回了一个okK我就是想就是这一轮微信呃，发完之后对我就是以后跟他邀约有有没有什么影响。

然后还有一个第二个第二个小的问题是我之前搭讪认识的一个女生。嗯，他他是工作做销售嘛，因为比较忙，中间有几次约会，呃，一直没有约出来。今天今天我又约约了他一次，嗯，他说就是周末还是还是没有时间。

然后呃他说呃如果你要是呃来参加他们的会的话，参加他们那个销售会议的话，可以一起吃饭。然后我当时想可可能是很多人一起吃饭嘛，嗯就没有什么操作的那个空间。嗯，后来我就跟他说，呃，我想单独和你一起吃。嗯。

他就跟我讲，就是下个星期吧。嗯，我就是想这个。我我不去不去参加那个会，呃，参加他那个销售会议是不是一个棉质的选择？当然是明质的选择，不应该参加。他说下周我你就下周再约他嘛，这你谁知道他们在干嘛在干嘛？

我也这么想，然后还有一个第第一个问题第一个问题就是呃那个女生就是对我说的那话对他有没有对下周有没有什么影响。以后你不要这么说，其实对他来说是对他的魅力的一个一个打压，你知道吗？而且感觉你就比较比较着急。

或者说你对于女生就你你你就没有选择或者选择比较少，你你让他帮你介绍，其这是不O的，能理解吗？以后不要不要不要跟女生怎么说，就是很多女生会主动的说啊，我有个我有个姐妹啊，什么介绍给你啊。

我那那都都不是真心的，好不好？可能是对你的一个小小的测试，就这这是让让。那些你你你有好感的女生，或者说你已经表表现出对他的对他有好感的女生。

再让他介绍他的姐妹或者朋友给你是很不靠谱的那主动介绍的你都不能要，就说啊不用吧啊，不用这么刻意吧之类的，就就退过去就OK了。好，我明白了。啊，其他没什么没什么问题。啊。好好好，同学们，因为时间比较晚了。

那我就最后回答一个同学的问题。好，能说话吗？哎，这位同学能说话吗？是是那个哎达哥听到哎，能听到能听到。哦，我就想问一下，今天我就在我们学校的食堂，然后。当上一个女生，然后。

就后续给他发短信都一直到现在都没回，这个怎么回事？嗯，哎，你搭讪的时候是是怎么样的一个状态？嗯，刚才说就是我看到他在吃东西，然后出来买水，然后我就再看一下，我就上去跟他说啊，你好，然后我就看到你。

你挺有气质的，然后我就想和你认识一下这个跟他说话。他是留学生嗯。然后当时的这个状态怎么样了，他他反应就是他整个肢体语言啊什么的OK吗？诶喺喺嗯。面的述是吗？是然后就直接就是就是收了联系方式。

收了微信是吗？我因为他是留学生嘛，就刚来的，可能没有微信，那些，我就收了他的号码。嗯，然后他他回了什，你发了什么我说呃你好，然后然后就是发了他的名字你好嗯嗯彭丽年啊对彭丽年然后呢然后就这样就好。

你可以你你可以看看那个我们的这个这个导师授课区里面这个前几期课的内容。你第一条第一条短信肯定是要告诉他你是谁啊。你是谁呀？嗯嗯对啊，而且你正好大三的时候就跟他说，就是最后收收微信的时候，你就说哎。

我待会儿把我名字发给你。对吧你就说一下，然后你你说爱你哎很高兴认识你然后我是某某，他就知道是这是你发的，对不对？嗯嗯那你直接说你好，某某某，他都不知道是谁发的哦，是这样啊嗯。

嗯解释清我会再再问一个问题吧，你说。买到啊，然哥在吗？啊，在在在在在啊，就这样一个问题，就是我前女友嘛，他特别喜欢我，然后还给我买了很多礼物，就是想可以说就是说想追我回来嘛，但是我又不想伤害他呀。

然后我就我一想我不知道用什么样的方式结束我们这段感情。所以说我一直现在的话就就是避开他的，我不知道这样怎么办。嗯，我觉得就既然你不愿意跟他继续，那你就让他死心。

对你就你就你就要跟他说清楚我我我我我觉得我不可能说我对他没有感觉的吧，我觉得这样太伤害他了，但你本来就是对他没感觉了，对你你瞒着他，让他有希望。然后让他去做无谓的这些事情，对他伤害更大伤害更大。

但是他他总说哈因为我以前和他在一起的时候，我就经常和他开玩笑嘛。所以说我今天我我就是现在我跟他说，我说我对你没感觉了，他就说他不相信。那你就要跟他说呀，就是你要跟他明确的提出来，就这不是不是不是开玩笑。

很抱歉，但是我觉得我觉得我也不想骗你骗你。然后我觉得你会有你会有更好的男生。对，会会啊对对对，应该应该加上这句，应该加上这句啊，对你要勇敢的跟他说，就不要也不要就是耽误人家误啊。是的是的，啊，好的。

谢谢了，谢谢了。嗯，好好。😊，好好，OK那我们今天的这个这个课呢就到这边。然后我们每周四晚上8点呃同一时间上课。好，同学们，那我们就下课。

