# 蓝色答案3.0（高清）：蓝色答案、恋爱解码2.0：恋爱解码第二期第2课【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好。那我希望啊大家一定要跟着咱们的课程认真的完成咱们每一次的作业。那这对于大家以后跟女孩子互动啊，约会啊都是很有好处的。好，上次我们的作业呢是发一张自己外形的照片到咱们的微信群里。

然后再准备一段自己的故事。那没没有现场来的同学听到录音的同学啊，希望也把这个作业给补上。好，那我们今天呢来讲一下主要有主要有大概。两大块的内容啊，第一个就是我们的外形以及展示面，还有就是啊。

如何去认识女孩子？那我们首先来讲一讲咱们的外形就是。其实啊我觉得大家对自己的外形都是嗯重视的不够。其实我们本来可以有很好的机会去提升自己的外形，但是我们没有注意。平时那对自己的外形呢太过于不重视。

导致我们跟女孩子互动的时候，在外形上非常的吃亏。其实咱们的条件。都是很好的。但是在外形方面，因为我们重视的不够啊，很容易就让女孩子觉得跟她不匹配。所以我们一定要在外形上要多花一点时间，多花一点注意力。

那外形很重要的一点，就是咱们的发型。我之前也在也在那个。群里面说了，微信群里面说了，咱们的发型一定要重视起来，一定要去剪一个适合我们的发型。那我们可以去一些稍微好一点的这个理发店。

然后或者说我们我们在普通的店里面，我们要最高级的那种总监级别的发型师来帮你剪一下，帮你设计一下一个适合你头型的发型，适合你脸型的发型。那之后。之后咱们可以照着这个发型再去去去剪。

哪怕是很普通的那个理发师，他只要照着这个发型剪，然后稍微的弄一些层次，用发蜡弄一些层次，然后定型水。那定型喷雾。那我相信大家可能一开始会比较啊不习惯。所以我们需要去需要去学习，我们需要去注意。

就比如说我们在理发的时候看看那个发型师是怎么帮我们弄的。然后我们平时回去也去买一个发蜡买一个定型喷雾。那发蜡跟定型喷雾是非常非常便宜的几10块钱吧就能搞定。那你回去大概试个大概10次左右。

那你就能熟练掌握，啊，先吹一吹去发头发吹蓬松，然后用发蜡。弄一些层层次出来，然后定型喷雾一喷，哎，一个很好的发型就OK了。那，大家知道女孩子就是只要是长得漂亮的女孩子啊。

你你们知道他们在发型方面花了多少时间嘛，花了多少金钱嘛？有时候有有些女孩子，比如说她们要接头发，染头发，他们花好几个小时，那么可能他们弄一下头发要上千。上千块钱就他们是很。很在意自己的发型的。

所以我们一定。所以我们一定。所以我们一定也要注意我们的发型，他们女孩子花上千块钱去做头发，咱们连几10块钱都不愿意花，对不？这不合理啊，我们需要去注意我们的发型，我们需要去哎女孩子首先看到你的脸。

你的发型哎很舒服。对不对？我们只需要花很少的成本，大概你剪一个好的好点的发型，2300块钱，然后去买点那个法蜡丁型喷雾啊，1100多块钱，对不对？你用很低的成本就能就能让自己的发型变得很好。

那何乐而不为呢，对不对？我们一定要注意发型很重要。好第二点就是我们的穿着。我们的穿着一定要注意，就是一定要显得有质感，质感这个东西非常重要。就是我看到很多同学啊，比如说他的衣服。整个的款式很一般。

然后看着质量哎马马虎虎，然后颜色有点有点暗。这女孩子一看嗯。其实他马上就把你归类为不会穿衣服，甚至有些同学就穿整整天就穿的松松垮垮的，根本体现不出身材。

这其实是非常不应该的那比如说我们可以啊穿一些稍微能够显出我们身形的，大家大家要去关注一些时尚方面的杂志去看一下，怎么样怎么样的衣服是可以显出身形。

然后看着是比较有质感的那比如说咱们甚至可以去定做一些啊衬衫，按照我们自己的尺寸去定做一些衬衫。大家可以去尝试，就是像很多很多那个比如说网上订的衬衫，可能200块钱，300块钱就能定一个质量非常好的衬衫。

让后你又穿着非常精神，很显身材。那一般呢我们的穿着打扮一定要第一符合主流审美，像那种什么呃嘻哈啊或运动风啊。相对来说，他们的这个人群会小一些，那符合主流审美。比如西装衬衫对不对？

或者是有质感一些的这个紧身的T恤。这些就符合主流的审美，他们的那个接受的人群会更大。第二呢，一定要精致一些。时尚精致一些，就你要注意到很多很小的细节。比如说你的皮带是什么颜色，你的鞋子是什么颜色。

你的鞋子是什么款式，对不对？你穿的袜子是什么颜色，但是你穿的内裤是什么颜色，这些很小的细节你都要注意。让让自己整个的外形都非常的精致。尤其是可以跟你的发型呼应，哎，你的发型也是哎很好的设计。

然后很很很特别的一些是小的点。然后你身上也有很多啊很很别致的，很特别的设计，啊，整个人显得很精神啊，很有质感，一看这个社会的地位就比较高。其实我们只要花很少的钱就能达到这个效果。

那我我大概粗略粗略的算一下，可能2000到3000块钱，就可可以显示出你非常高的社会的价值。其实这笔投资真的是可以化。你会发现，当你的这个整个的外形穿着打扮提升上去以后，你跟女孩子互动。

收到的效果就非常的好。那大家有在群里注意那个小鱼小鱼的分享吗？就是。小鱼是是线下学员，那他穿着打扮改善之后，哎，马上女孩子的互动动力就更强，去搭讪受好率很高。就是这样，外形非常非常重要。

大家以后一定要注意。因为这些东西外形这些东西其实我们用很少的资源就可以就可以很完善。比如说比如说夏天的话，那就更便宜了。夏天一双鞋子哎稍微好一些的鞋子，然后然后可能啊一个西裤，一个腰带，一个一个衬衫啊。

基本上就OK了，可能1000块钱左右，这些这个成本是非常非常低的，相对于让女孩子对你有一个好印象，那这个投资非常非常的低，所以大家一定要把资源用在性价比最高的地方，你去请女孩子吃顿饭要多少钱，对不对？

你去买个单要多少钱，你送个礼物要多少钱，你还不如把这些钱投资在自己身上，明白吧？那一定要记住，把钱投资在自己身上，让自己很有质感，让自己外形100分。完全的做好准备。好。那说完了外形。

那我再说一说咱们的展示面。那。像一些社交的工具，社交软件，比如说微信啊，陌陌啊现在都非常的流行。那很多人呢也开始用微信跟陌陌来搭讪女孩子来跟女孩子沟通和互动。那大家要一定要注意。

这个微信跟陌陌的展示面非常非常的重要。很多时候女孩子只能看到你的头像。举个例子。你去你去给女孩子打招呼，用微信或者陌陌。那一般女孩子只能看到看到你的头像。那如果你的头像不OK，那就完蛋了。

那根本不会点开你说什么，明白吗？所以我们一定要把头像拍好，那呃有有自拍过的同学吗？有有尝试自拍过的同学们？就是很多同学可能有尝试自拍过，一开始自拍可能很别扭。嗯，我也是作为一个男生自拍。

我当时非常的别扭，但没办法，我需要一个好的头像，对不对？那我只能自拍。那克服了这个心理上的不舒适之后，我发现我其实蛮擅长自拍的，为什么？因为自拍很简单。现在的智能手机基本上像素都是OK的。那。

我们第一只要选择一个有质感的环境，什么是有质感的环境？就是你的你的那个地方看起来不能杂乱。不能背景看起来很脏，很杂乱，不行，我们一定要背景看起来干净。看起来有质感，比如说一个五星级的酒店的大堂，对不对？

比如说一个高档的餐厅，对不对？这些背景就是非常的有质感。那我们应该在这些地方去拍，而比如说一个一个一个露天的这个平台，可以看到楼下的很多风景，很多夜景啊，你看这些地方都是很好的质感的环境。

那我们就应该在这些地方去拍，而不是而不是在在你自己家的卧室，但是你我们整理房间很凌乱，一定不是这样。一定是要环静一定要好，干净有质感。第二点也很重要，一定要有光，一定要亮一些。那如果有光的话。

可以遮掉你脸上很多的瑕疵，让你的皮肤看起来很好，而且会把你的轮廓显出来，脸也会适当的小一些，所以一定要选择一个。光线比较合适的地方，那你这样拍出来的照片才会好。那很多人说啊。

我拍照为什么感觉这个拍的效果不好背景不OK啊，有光啊，没有光光线不OK，还有就是你的角度。那有些有些人呢是可能适合就是往脸往上拍。但是有时候你往下拍可能也会有一些不同的效果，大家可以去尝试。

脸呢稍微离得远一些。就是你把手伸出来这样拍就差不多的距离。那还有就是如果你觉得你拍你的正面就显得脸比较大，那就拍侧面，像我就拍侧面，正脸发现挺大的，稍微测一测，哎，脸就小了。哎回去之后可以好好的试一下。

然后结合我刚刚说的发型，就是如果说你有一个很好的发型，哎，很时尚。像像我的发型。两边。剪短，然后用发蜡抓出层次，哎，显显得很有层次感。一个好的发型啊一拍哇，整个就气场很强。那其实。拍的照片很简单。

成本不高的。知道为什么很多女孩子就拍拍照片拍的很好。其实她本身分数不高，那么5分4分，但拍出来像6分7分。这完我们完全可以这样。我们投入一些注意力，去尝试一下，你们也可以拍出好的照片。好。

那这个是我们的头像。然后比如说啊默默的其他的照片或者你微信的朋友圈应该怎么发？就是一定要展示你们的生活啊？你们平时在干嘛？你们平时在哪里吃东西，在哪里玩。你们平时跟哪些朋友交往，对不对？

一定是能够体现出你们的生活的，那比如说啊你们去旅行，哎，你在旅行的时候，你可以啊把这些记录下来，比如说你在运动啊，比如说滑雪，对不对？啊，潜水那些项目都很很高大上。那你把它拍下来，就是最好是有你的形象。

然后再有你在做的一些事情的这种背景。就很棒，然后我们一定不要显得就是显得就是有点像炫耀的感觉。不是我们越平淡的态度越好。比如说比如说你去一个很高档的餐厅吃饭，你不能说啊这个餐厅很高档。不是这样，哎。

你可以说这里的环境还不错，挺别致的。你看很低调的一个态度就很合适吧。然后比如说你的朋友圈里面还可以发一些。体现你的一些特质。比如说你很有爱心，可以拍一些拍一些那个你养的宠物啊啊很可爱很萌的宠物啊之类的。

或者体现你的兴趣爱好。哎，你比如说你在弹钢琴，对不对？这些东西都体现出你的生活的品质。那这种展示出来，女孩子当然会对你会有点好奇，对不对？他有想了解你的动力，还有一点啊就是。如果你发那个微信朋友圈。

千万不要多发，我觉得男生三天发一次就已经是很高的频率了。像我一般都是一个月发一次，哪有那么多哪有那么多话要说，哪有那么多东西要去展示，就是让女孩子会觉得啊，这个男生很啰嗦。

我觉得三天一次的频率还挺合适的，然后尽量尽量不要转发，转发本身女孩子点开你的那个朋友圈一看转发就是这个整个构图就很差，一条条文字不好，不要转发，文字也少写。你你真的有感触的时候可以写一写。

而且啊注是啊一定要一定要乐观，一定要积极一些，不要不要老是抱怨啊，什么埋怨啊，咱们不能这样，这咱们要就从生活态度来说，男人嘛应该去争取，应该去想办法，而不是抱怨，显得很窝囊，女孩子不喜欢。

女孩子不喜欢那负面情绪的男人，你想她情绪这么负面，还跟他谈恋爱，那个受气不说以后肯定可能会遭遇一些就是。沟通方面的问题啊，对方很。很很执拗啊，很固执啊，到时候分手的时候啊很难看啊之类的。

女孩子会会联想到这些。所以咱们不要不要就是负面情绪，咱们显得积极一些，乐观一些。当然了，负面情绪跟深层次话题是有区别的。到后面我会跟大家讲怎么去表达一些深层次的话题，表达一些你的情感。好。

那这个呢是咱们的展示面。好，大家回去之后一定要想一想，哎，我的生活是怎么样的，怎么样展示出。我的生活啊很积极很丰富啊，我的社会地位，社会的这个属性，让女孩子觉得哎你的生活他是好奇的。大家去想一想。好。

那说完了这个展示面。那下面这个部分我就讲一讲如何去认识女孩子。那这里呢我主要讲的是搭讪。就是面对面的日常情境下的搭讪。那。搭讪呢。我们要首先我们要从女孩子的角度去想一想，女孩子接受的搭讪是什么？

女孩子接受的搭讪肯定是哎这个这个男生是很真诚的，很高很高素质的，而且是很有礼貌的，就是很自然的接近他，顾及到他的感受那。跟他互动，跟这个男生互动是比较舒服的，没有压力的。所以。我们在跟女孩子搭讪的时候。

我们一定要注意这几个元素，真诚礼貌。有很多一些泡学理论啊，什么框架啊，什么乱七八糟的，绝对丢掉。接搭，日常亲情的搭讪，真诚礼貌，发自内心，你可以有自己的感受。所以我建议大家在接搭的时候挑选的目标。

一定是你喜欢的，或者说至少他身上有某些特质是你真正欣赏的，不要去搭低分。你说练练手，不要这样，因为你本身就排斥跟他交流，那你怎么会有自己的感受完全的不一致啊。赵女说，你好，我想认识你。

但其实你心里想说你心里想说，南京东路怎么走，对不对？就是你根本不想认识他，一定要选择你喜欢的目标。然后你这样一致性，然后你可以有感受可以表达出来啊。然后大家在搭讪的时候。一定要注意这些一些细节。

比如说你一定要准备好你的开场白，你需要去演练，而不是到了那边，你不知道该说什么，一定要演练。那像一般呃接搭的话呢，一定是日常情境的日常情境的搭讪。一定是用直接开场白，直接开场。

直接开场的作用就是打消他安全感上的顾虑。那很简单的一开场白。你好，我想认识你。这里注意啊，大家一定要仔细听，一定要注意停顿。你好，停顿。我想认识你，停顿，看着他眼神接触。那这里有些细节。

就是你一定要有足够的这种企图心来让他意识到你要认识他，而不是你在那边畏畏缩缩的，女孩子都不知道你要干嘛，你想说又不想说，对不畏畏缩缩，女孩子马上pass你。你一定是你的企图心是很强的，很明确。

我想认识你很明确很确定。那这样女孩子才会注意你才会把注意力放在你身上，这很重要。那注意你的停顿，然后眼神接触。大家注意啊，第一眼的眼神接触非常非常的重要。你的眼神不要多闪。那很多人他跟女孩子互动的时候。

他其实很紧张，他的眼神是很空洞的，他在那边强撑。他内心很恐惧，还强撑。睁着眼睛看对方，其实这种眼神接触也不好。我希望大家不要去想很多，你你要很勇敢，就是我想认识我喜欢的女生，那我只是表达出来，如果不O。

那我就撤，就是这样，是一个很勇敢的状态。所以你看他的眼神应该是很欣赏的眼神，很自然很欣赏的眼神看着他。你的眼神是有内容的。你想去很真诚的认识这个女孩子，你很勇敢，你很欣赏这个女孩子，个眼神是可以交流的。

明白吗？而不是很空洞的眼神，甚至有些人你孩看你你眼神往旁边瞟，就是很内心很恐惧，根本不敢看对方，眼神往旁边瞟。那这根本就不O，你一个眼神，女孩就把你pass。很勇敢的，很欣赏的去看着他。没关系。

如果对方不接受，那我们就走嘛，就撤嘛，对不对？然后眼神结束之后，你再说一些。比如说你为什么要认识他啊，刚在那边逛街，然后看到你，我觉得你气质很好。要说一个理由，大家可以有有各自不同的理由。啊。

比如说哎有些人喜欢说我觉得你很特别。有些人说，哎，我觉得你很棒，大家都可以有特别的理由，有有有自己的一些想法，都都是OK的。然后你可以再加一些你的感受。比如说其实我现在还蛮紧张的，把自己的感受表达出来。

能够拉近你跟他的心理距离。好，那这是一个开场开场大致是这个样子，开场的系统大致就是这个样子。一般啊当女孩子听你说完，你的这个开场的系统，那他也不走。那就表明他愿意跟你交谈。好，在这个操作过程当中。

大家一定要再注意这两个细节。第一就是你们的距离，一定要注意你们的距离。不要靠女孩子太近，大家想一想，如果一个陌生人接近你，你什么感觉？其实一般人都是会非常的不舒服的，因为1。2米。是私人的区域。

大家可以去观察，如果不是朋友，不可能会有人小于1。2米的这个距离，除非是朋友，或者除非你在排队，不然的话，人与人之间的距离不会小于1。2米，除非是朋友。所以一开始你跟他说话，你搭讪他，你们还不是朋友。

对不对？不要靠太近1。2米，那有一个特例，就是当你肩膀对着他的时候，可以适当的稍微的近一些些。但是你的远端的手，你伸出来，一定不能碰到他，就小于1。2米。而且一般呢你先应该是先侧身。侧身聊了一会儿之后。

女孩子有哎OK的反应，你才你再正对他，或者一开始稍微远一些，慢慢的他适应的跟你说话，哎，再近一些。第一个是距离，第二个是速度，当你去搭讪对方的时候，你你会有一个速度，很多人很紧张。一开始那他全身很僵硬。

他根本没有意识到他自己的速度有多快，他根本不会意识到他这个速度带来的冲量会给女孩子多大的这种威胁感。当搭讪的时候，一定要放松，你只有放松才能控制好你的速度，你控制好你的速度不会很快，你才不会吓到他。

一定要记住距离跟速度。一般如果你吓到了对方，那你这个搭讪的成功概率就很低。为什么你吓到他他会加速。你如果你也加速。那女孩子更觉得不安全。那如果你不加速，女孩子渐渐的远离你，你们之间的距离越来越远。

说话不方便，对对？所以。他如果你吓到他，你。阿汉成功的概率就比较低了。好，然后我再说一说肢体语言，大家一定要注意你你们的肢体语言。这肢体语言一定要显示出你的自信，显示出你在交流的时候的那种舒适感。

你是很很乐于交流。比如说你应该抬头挺胸，你的身体不要前倾。那一般呢新手他身体容易前倾。可能他觉得哎听不到女孩子说话比较小。啊，可能有点听不清楚，他马上很快的身体前进，这个动作非常的不好。如果你听不清楚。

可以有适当的倾斜，但是你要注意啊，你倾斜的速度要稍微慢一些，慢慢的倾斜。千万不要有小动作。比如说。有些时候你会啊摸鼻子啊，挠头发啊啊，左摇右晃啊。这些都非常影响你跟对方的交流，影响对方对你的那个观感。

还有有些人有一个坏习惯，就是经常会笑啊，这种笑容呢是尴尬的笑，是想掩饰这种尴尬，掩饰当前的这种尴尬，其实是什么？其实是一种他不能承受社交压力的表现。所以不要不要笑，没什么好笑的。如果你不自然的话。

宁可不要笑，不要有那种尴尬的。用不自然的笑容。那你搭讪的时候呢，最好可以找一个僚机，那让僚机来观察你，指出你在肢体语言上的问题。有一个僚机非常好。好，那讲完了这些细节之后，开场白之后，那大家想一想。

我们应该。跟女孩子聊什么？聊机聊记就是陪你一起把妹的兄弟叫聊记嗯。う。好，大家想一想。之后应该聊什么？游乐大师说第三方话题。MR说今天的天气，其实这这也算第三方话题。对。

基本信息的交换就是那陌生人跟陌生人之间，他其实有本能的一个倾向，就是想去了解对方，尤其是女生，可能在街上她的安全感是很不够的。他需要了解你的信息，来让他觉得有安全感。他才会信任你。

所以基本信息的交换是非常重要的。那很多人有一个误区，就是啊我应该让女孩子多笑，我要讲很多有趣的东西。其实。这恰恰是不得体的表现，女孩子会觉得很奇怪，你是过来说相声的吗？咱们不应该用这种方式。

要显得礼貌得体。那你一开始可以去跟他有一个基本信息的交换。那一般呢会有三个三个基本信息。那比如说为什么出现在这里？然后啊哪里人。然后工作是做什么的，一般会会有这三个基本信息。那。

大家想一想聊基本信息应该怎么聊？是的。说先说自己。呃，DONG说820MR说不要直接发问。其实啊呃820呢。可能并不是并不是这这样一个比例，或者说他并不是一个一个一个普世的比例。

那有些女孩子可能她说的也比较多，对不对？啊不要直接发问。其实。有时候你也可以发文。重点是什么？重点是你应该先说自己，然后再去问对方，或者说有有一些小技巧的话，小细节的话。哎。

我觉得你应该是比如说哪里人嘛？哎，我觉得听口音应该是哪里人。就是这是一个小技巧，避免发问。但是其实不是这样，就是。我们要避免用发问来推动谈话，并不是说你不能发问，而是如果你发现你用发问来推动谈话。

那么你这个发问就是不OK的。如果他状态也很好，你发问是没有问题的。如果你用发问来推动谈话，连续发问基本上就game over了。先说自己，然后再去聊对方。但是大家想一想聊基本信息多无聊啊，对不对？

聊基本信息有什么好聊的，都是信息的东西，完全的无法引起对方的注意力啊，好无聊。咱们大多数的搭讪的失败，就有这样一个问题。就是你你说的话。都是信息，都是有一搭没一搭的，很无聊。

那我们想想怎么样才能让我们的对话变得更能够抓对方的注意力。变得更有趣一些。怎么样抓对方注意力？对，炮图说的非常好，穿插对对方的感受。那女生呢其实不光是女生啊，人最关注的是什么？就是他自己。你以她为话题。

你表达了她的感受，女孩子是非常的愿意去听的，她注意力马上就到你身上。那我们可以根据比如说女孩子的啊穿着打扮，她的一些细节，有些女孩子啊很精致啊，穿的很流行。啊，有些女孩子啊妆容啊很特别。

有些女孩子说说话的这个声音很好听，就是她的穿着打扮，然后她的呃谈吐说话的声音。然后他的气质啊，他的一些小动作、小细节等等。只要你能观察到的，你得体的表达出来就OK了。你你不能说，哎。

我觉得你的丝袜挺好看的，这就就显得有点不得体。这个就是有点有点这个性的意味，那不礼貌。那一开始我们不应该这样。一开始比如说哎我发现你的耳钉挺漂亮的。一开始的时候哎我我觉得你的声音挺好听的啊，很得很得体。

但是也是对他的一个感受。这不是拍马屁，这叫恭维，适当的恭维。这重点是这是真的你真的感受，而不是你找一个很牵强的很牵强的理由去讨好他。不是这样，你真的观察到对方哎，觉得对方的这个点能够引起你的注意，哎。

你有这个感受，然后表达出来，这是非常好的。比如说比如说你也可以去，就是你们互动的时候啊，可能女孩子回忆你的方式也很特别，有些女孩子特厉害，特聪明，啊，有些女孩子就挺可爱的这种。这种点也可以表达出来。

所以需要什么呢？一定需要你们的这种观察。你想啊你当时很紧张，你当时还在被惯例，你能观察到对方吗？对不对？所以需要我们什么？就是一定要放松，一定要去感受对方，不要再把注意力放在天人交战。

老是在想一些乱七八糟的。哎，我我这么说合适吗？我现在的这个外形不OK，他会不会待会儿不理我了，他和他他会不会是女PUV操乱七八糟的东西，不要想这些，应该想的是。哎，这个女生还不错，那我想更了解一下她。

把注意力放在去观察，去交流上，而不是想一些有的没的，明白吗？好。那。咱们在这个基本信息交换，加上表达对他的感受之后，咱们还可以聊一个东西。大家想想是什么？对，就是可以聊一些第三方的话题。

那这个第三方话题呢最好是跟你有关系的啊，你平时经历的经历过的，或者说你接触过的一些第三方话题。比如说哎最近看一部电影。啊，某某某某电影哇，这个这个电影非常好，非常棒。你最喜欢哪哪哪个哪个哪个细节。

哎可以说一说，就结合。比如说因为你们在商场嘛，那正好旁边一个电影院，对不对？那你就可以说一下，哎，最近看了个一电看了一个电影。可以说一说啊，或者哎附近有一个有一个那个。喝东西的地方，喝下午茶的地方。

环境特别好。哎，你也可以说一说。那当你说这些话题的时候呢，最好能够带一些你的这种情绪。带情绪是最好的。就比如说你推荐那个地方，推荐一个就跟他聊一个附近的一个喝下午茶地方啊，那个地方。感觉非常的舒服。

那外面是一个平台，啊那那边的那边的那个茶的种类也很多啊，你喝点茶，然后跟朋友聊聊天哇，这感觉非常棒，就类似这种就可以去聊一聊。好，游乐大师问的非常好，女生不会不耐烦嘛。当然是女孩子愿意跟你聊啊。

你才跟她聊啊。女女孩子已经明显的失去注意力了，她都不看你了，你还聊什么呀，那就说明你根本没有关注对方，观察对方，对不对？前提是我们是能够观察对方，而不是活在自己的世界里，被一个又一个惯例，明白吗？

一般女孩子，比如说她是单人啊，又没有事情。他很投入在跟你的互动当中，你去聊一些第三方话题，完全的是OK的啊，也可以展示一下你的生活。而且往往第三方话题会扩大你们之间的这种话题的范围。

就会有很多的这种话题可以聊，不会显得很干。好，那聊第三方话题啊，聊聊到自己的聊聊自己的生活啊，甚至兴趣爱好这些东西之后大家想想之后怎么办？对，咱们之后一定要想着一定要想着收号。或者说移动。

你想如如果你们两个人是在街上，对不对？聊一些什么家庭啊，聊一些这种啊经历啊，生活经历啊这些东西合适吗？就显得很尴尬。所以如果你们要再往下互动，必须必须会牵扯到一些深层次的话题。

那你们这个时候已经不合适聊，而且不舒适。如果你想聊，一定要转场，转场可以很很简单很随意。哎，前面有个星巴克，不如我们坐下来聊，你看很很简单很随意的转场，或者就说好。一般你跟女孩子在一个地点搭讪的地点。

搭讪10分钟左右，当然有个有有特殊情况，就是他们是坐着，那你可以搭讪更长时间。但是如果站着的话，站着聊天，10分钟左右，就应该说好说话或者转场。那说好咱们的措辞一定要更精炼一些，更确定一些啊。

今天有点仓促。下次你把你的微信给我，下次有机会，咱们再好好的认识一下。大家记一下这个措辞，今天今天有点仓促，你把你的微信给我，下次有机会咱们再好好的认识一下这个很很明确的收好的措辞是非常非常重要的。

有的时候你措辞不明确，然后对方呢又有点犹豫，很可能就收号就收不成。这个一定要注意。然后比如说女孩子会有一些啊犹豫啊之类的，你可以 pushush一下朋友都是从不认识到认识的。被push一下，实在不愿意。

那也那也没关系，那就撤好了。大家记住，我们搭讪绝对不是为了收好。我们搭讪是去跟女孩子互动。是去有一些有效的交流，而不是去说好。所以我们不要把目的看得太明确。好，那咱们的搭讪就先讲到这边。

那接下来呢大家稍微休息一会儿。那接下来呢是咱们的这个表达的环节，检查一下大家的作业做的怎么样。对，咱们的作业就是讲一个关于自己的小故事。大家休息2分钟。那现在就可以上麦。

然后我们待会儿就来听一听大家的表达怎么样。好。那哎只有两位同学吗？大家一定要抓住这个机会，咱们要在社交压力下去练习表达，你连上麦都不敢。那你面对你喜欢的女孩子，这种社交压力你能表现的好。对不对？

抓住这个机会去体验一下，而且我能够帮助你就是你的表达问题，我可以帮你指出来。好，那先第一位同学。ho的，你能听到吗？哎，这这个发音我发对了没有？哦，soldier soldier，不好意思，暴露了。

暴露了我的英文水准。Solder，你你。你那个。你那个能听到吗？思雪，你能听到吗？好，思娟可能是你的那个可能是你的那个那个卖的问题。那你调整一下，看能不能那个。再把声音发出来。好，下面一个E。Yes。

一。听得到吗？能听到听到。呃，我我就讲一下我上个星期在校园打讪的一个经历吧嗯。就是上个星期我在呃放学打完球的时候，我去吃晚饭的时候，在校道里经过的时候，看到了一个穿着穿着挺，但是上身是穿着白衬衫。

而且穿的是短的牛仔裤的一个女生，然后在经过的时候，那时候我跟他擦肩而过。然后有我有一个想法就是哎这个女生好像不错。我想过去认识他。然后我就立马调转头过去就。就跟过去，然后就按照你的那个开场。

我我一个跨步，然后侧身面对他。然后我就说你好，为我刚是这样子的，刚才我在经过的时候，觉得你挺有气质的。我想认识你，然后那个女孩就是一个眼睛一瞪，瞪着我啊，你才认识我。我说完后我就加抖一句。我说是啊。

我觉得你是我想我我喜欢的类型，所以我就鼓起勇气上来跟你说说话，想认识一下你，然后他就好像放低放低一下警觉，然后就他跟我聊了起来，然后然后刚过程当中，哇，那时候我是我是第一次直接开场。

因为之前我都是我觉得直接开场，我那时候非常紧张，然后我就就是就是我第一次直接开场，那时我的手心我的手在抖啊抖啊抖，而且我还我在我头还在冒汗，好紧张好紧张，然后我就故意克制一下自己，用用食指捏住。😊。

捏住自己的手指，让他不要动，然后我就慢慢的缓缓的跟他说，交流一下基本信息。到聊的聊聊的过程中，我发现他竟然是我的老乡。😊，然后我们就瞬间那个热度就就升高了，然后我们就聊啊聊了聊了聊聊的很好。

然后聊一下对他的感受啊，觉得他笑起来挺甜啊，然后。😊，然后在走聊了一下，问他要去哪，他说买夜宵，然后正回宿舍，然后然后再聊了有一单没一单，我就收了号，然后我就然后我就去吃饭了，这个过程经历这这样。好。

很好，以这个从表达来看啊，你的表达基本上是过关的，然后也有注意到停顿。然后语速也是OK的。呃，这个故事来看呢，他他除了这个主题不是很清晰之外，就是你要讲一个自己的故事，那这故事要体现出什么？

这个主题不是非常明确嗯。就比如说你你要体现你当时很紧张，你可以多说说你紧张的部分，这个故事一定要表达什么，一定要明确。然后你的一些细节我觉得添加的挺好的。比如说啊你当时很紧张，然后你掐了一下自己。

我觉得这个细节挺好的，就是你有一个好的一个表达的主题啊，然后适当增增加一些细节就非常好了。好，OK那好，那E呢先到这边。然后下一位同学。Davi day， DVD。诶。大家晚上好，能听到吗？

能听到能听到。行，那接下来呢我给大家分享一下我在国内读初中时候的一则小故事。呃，记得那时候。我们学校每年都会举办一次运动会。而我在运动方面最大的优势呃，比较擅长跑步。每次残保。

我总是呃把其他同学远远的甩在后面，所以我报名参加了男子1500米的项慕。嗯，但是第一年在比赛进行的那一天，老师把我给换了。因为他觉得我个子太小了。觉得跟其他班的选手比，没有赢的可能性。嗯。

由于我是班子里的金子生，所以对呃所我理解他那样做更多的是保护我，但那时我觉得非常的委屈。呃，嗯大家猜一下那一年我我们班的体育比赛得了多少分。猜一下。做做啥呢？对大家猜一下。好，呃，我记得非常清楚。呃。

我们隔了一个鸭蛋。😊，就是零分。😊，对我真的是一个。😊，真的是一个鸭蛋，这个成绩的确被所有班其他班级所鄙视。第二年因为还是那个班主任，所以我也没有报名。不过那一我我们班得到了一分，是一个女同学择来的。

然后第三年因为班主任换了，我觉得我无论如何要参加一次，不然人生会有遗憾。我哇，太棒了，我努力对服老师，结果他同意了。那是我讲我我跑的那么快，拿个减减牌应该没有什么问题的。比赛开始了。呃。

我我知道刚开始嗯没必要跑太快，所以呃我只要在最后一圈跑底就就行。跑到最后只剩最后一圈了，我加快了速度，然后抬头看了看第一名，这时候发生了一件非常可怕的事情。嗯，我操，我发现第一名远远的跑在了我的前面。

距离拉的太大了。刚才我跑步的时候盯着的是旁边的几位，而不是跑第一名的那位。嗯呃比赛结束了，我得了第7名，一共有28名选手参赛。嗯，我那时真的又泄气又后悔。我痛苦的得出了一些教训。呃。

并在比赛中还是很重要的一个因素。另外比赛时一定要盯住第一名，那样才有可能超越他。还有一定要全力以赴。因为我报了名之后没锻利，就跟平时一样。嗯，不过我至少参加了嗯，现在想想这件事对我的成长还是很有帮助的。

好，谢谢大家。😊，好。david day，你这个明显是经过准备的，讲的非常好。对对对我准备我我引匿了蛮多次了。好，同学觉得呃。你应该要真的要做事情，应应该要全力以赴一点。很好，同学们。

咱们就学习david。咱们是要去去花一点时间，花一点注意力去改善自己。我觉得这个态度很好，然后说说这个故事吧，就是david day，你那个语速，然后还有咬字有明显进步，停顿也有明显进步。呃。

但是这个故事呢语就是你你讲的太快了，语速还可以，你讲的太过书面化。你像那些类似措辞，类似措辞，我痛苦的发现。一般呃口语是不会这么用的。哦，知。那我把这个公司稍微改一下，就是口语是更生活化一点。

我我发现一个一个问题，比如说我哎我发现一个问题，我居然离第一名还有非常非常远。当时我。我的想法是，哎，那怎么办？就类似是应该是这样的一个状态，就很很口语化的一个状态，而不是书面语。你要把这个书面语改掉。

然后然后那个你有你有两个细节是做的挺好的，就是你会有互动，你会互动说哎，你猜猜对我我我我安排了一下挺好挺好，这个互动很好。哎，猜猜我们那个班级拿了多少分，哎，这个互动很好。

跟女孩子互动的时候讲的时候也应该是这样，哎，停顿一下，跟他互动一下，这是一个。还有就是你有你有一些转折。就是哇我发现一个非常可怕的状况。嗯有个转折也不错。然后这个这个故事得出的一些结论。

我觉得你适当可以精简一些。好的。而且我觉得主题可以主题可以。主习可以变一变。就是主题你的主题就是啊你做了做了这件事情，你发现有很多的不足啊什么的。我觉得不是主题，应该是。你。很勇敢的参加了运动会。

而且还取得了名次，应该是这个主题。我当时拿了第七名，第七名有分数吗？没有啲啲边仔有晒点。好，你就说你说你知道你知道吗？我居然得了第七名。我觉得已经非常非常厉害了。但是。我还是觉得以后我要更好的准备。

那我有准备，我才能表现的更好。我觉得我完全我完全可以得第一名的。就是你得出的结论应该是应该是就很积极的很有自信。嗯，应该是这样，你你刚你后面那个结论，第一个是方向可能有点模糊。然后你说了一大堆。

没有突出重点。嗯，对。就是呃先讲故事，我这个嗯你觉得我的这个语数是。还行啊，我刚才也有也是有点紧张嘛，我觉得语速还是稍微快了一点。语速基本OK，但是你可以更慢一些，基本OK对。那我下次尽量帮忙。好。

很好，那davi呢就先到这边，然后下一个同学。好，谢谢大家。😊，好，下一个同学GZZB。GDDB。你能说话吗？呃，现在可以了吧，嗯，能能能听到，你说我就上个周末吧嗯。好呢我去书店看书。

然后出来就看见一位女生抱着栏杆在发呆，我就走过去跟他说。我想来认识你刚刚见到你呢，令我眼前一亮，我脸皮厚着就过来打招呼了。一婷看还可以吧。我说我是来这里看书的。这里文史地理的书不错，文天过来买书。

他说看得出来你喜欢这方面的书，然后他就直接问我的工作。我说我是做研发的，单位环境好，什么都有按生活单调乏味待遇好，把我养肥了，替他干活。我就像一个胖乎乎的机器人。呃把他逗乐了，他说。

像哆啦 a 梦里面那个跟大熊作对的胖子应该去买一套哆啦 a 梦的衣服啊。嗯，然后我就说自己是这里本地人啦，问他哪里人，其实他也是州人，然后我就。很好啦。就让我猜他的你使我有意恭维他就把他说的年轻了一些。

他就我说他是什么我说他是八五后的。他就说哦我刚好八五他问我我猜对了你有什么奖赏啊。我说那就哦不我我问他有什么奖赏。他就要我请他去旁边吃麦当劳。我马上起来他过去。他说。我开玩笑的。

我要上去楼上的露厅餐厅那里吃饭。我说行，没问题。一时去到餐厅那里了，只是坐下来，她也没让我请。但那时候是在等闺蜜呀，然后在那里聊。其实他对这边的地理也知道，但应该不是住在这附近。好，GB不好意思啊。

我不得不打断你就是。咱们咱们那个讲故事啊，重点是主要的情节，主要的一个主干。那你要表达什么，你不能是一个流水账，就是先什么后什么，不是这样，你要你要你比如说你要表达你邂逅一个女孩子，你的这个心情。

你可以把这种对话呢减少，就要描述自己的心情就OK了。你要你想表达这故事表达什么，比如说表达这个女孩子你认识的很不容易，还是这个女孩子你认识觉得啊非常棒的一个缘分，还是什么？你要你要有个主题。

然后再适当的组织你的语言，你的这个整个就是一个流水账，你你得想一想。嗯，好，谢谢老师好，那你回去之后再想一想吧，这个组再组织一下，好不？好好好，谢谢好OK。那GDB呢就先到这边，然后下一位河马。河马。

你能说话吗？河马，你能说话吗？NF2试一下吧。NF2。OK吗？能能听到能听到能听到能听到河马，你说河马，你说很清楚很清楚，你说很清楚你说。你在说吗？怎么又听不到了？F2F2听到了是吧？哎，对。

能听到能听到嗯，好的，你说好的嗯，那就是也没有准备啊，那个第二期才过来那个。😊，对达人也是莫名而来啊，多多指教，多多包涵啊。嗯，好好，这样的。😊，这故事呢是我这个。这个大学时候的经历过的一些一件事情。

当时是在杨浦啊，我们学校在杨浦。当时这个在武东路和武川路这个。有一个交汇处，那么我经常找那人经过，那么我们那学校人流量也比较大比较大。然后。在那个拐角处呢，有一栋这个房子啊。也是年久失修比较神秘。

然后突然有一天那里要做一个变电站。然后就把这个房子给拆了。呃，竖了竖了一栋这个这个。这个变压站的一个一个。呃，从此以后，那里交通事故就不断。那的特别是在这个10年的时候。出了一个非常非常这个严重事故。

有一对姐妹在那个被被一辆大卡车给给压。给压死了，然后就大家都不敢走那个拐角座，就很奇怪，越传越斜越传越斜。那么有一天呢这个一对母子俩总是经过。我了经过那个这个突然这个小孩，小孩说。哎。

嘟说妈妈说那个健身塔那边有两个人。这个妈妈一听那个赶紧拉着小孩子就就走了。呃，就很奇怪，这个最后这个事儿呢传传到这个某个报纸的记者记者耳朵里。这个记者就不信啊。就偏要带带带要把这个事儿看的究竟。

就就找了这个母子。好那个小孩说。你真看到两个人吗？真看到了，是经不住这个记者的再三这个纠缠，就就带这个记者过去看。こ太。一看这个电证塔说在哪。上面有一个牌子。八个字。交通安全人人有责。没有啦。好。

因为河马你上一期是没听到，我们要我们要讲的是是那个就是自己的一个小故事。不过你讲的也没关系。就是反正也是一个也是一个材料嘛。材料嘛。对对对，然后你讲的这个呢这段呢其实你表达的基本功非常好非常好。咬字啊。

然后发音呢。停顿的种基本都是OK的是OK的。然后会有一些小细节的问题，细的问题。对对。第一，你有你有噪音，你讲话的时候有噪音你会有那种吸气。嗯，谢谢，你要注意要把它改掉嗯。第二就是你会刻意突出。

刻意突出一些东西，就是你的声调会忽然的升高，会忽然的升高。即系。饮品就是。你会显得。显得有些不真诚诚本来就是讲了一个听来的故事。对，听来的故事是你你前面应该用就是比较较平淡的语调。

淡这种讲这种笑话的细节，就是你前面前面说话的时候娓道来比较平淡。到后面停顿，注意顿然后到最后把那个点点咬字咬清楚，注意停顿咬字咬清楚，就OK了。你讲这个最后的那个那个那句的时候，你一定不要先笑。

笑你讲出来之后，讲出不要有表情，然后你看着他可能过一会儿再笑，是。这是是讲这种笑话的这个方法。然后你两点要克服，谢谢答案指教。嗯，好，O。那下一位同学。游乐大师。嗯，阿ir能听到吗？能听到吗？

能听到听到嗯，好嗯，我就讲一个小故事吧。关于我的这也是我今天才刚刚发生，所以没怎么准备。然后我就讲了用故事我给他起个小标题吧，教我倒霉的一天。こうん。今天早上起来了，出门了，然后我就在想。

今天我一定要好好的努力去搭讪。因为今天晚上有242的课程。我这个人有一句口头禅，就是遇到我熟悉的人的时候，我习惯性的会会说三个字，要正巧。然后呢，今天呢我就就是习惯性的跟几个我认识的人都说。

正巧正巧然后结果不知道今天为什么，他们都我说完这句话以后，他们都非常鄙夷的看着我，导致我这心情非常不好。然后我就心情一不好，身体就开始不好，我就难受，我就会显示。在我回寝室的路上呢，有一个长得挺漂亮。

一个女孩，我跟她擦肩而过的时候，她打了我一下肩膀，我就回头看着她，她也看着我，然后她好像认识我，但是我不知道她是谁，然后我就看她慢慢走了，然后走了回头看我，然后他好像还叫我的名字，但是我就想起她是谁。

然后我就回寝室了，然后我就越想越闹心，我就想一个长得比较漂亮的女孩，还认识我，但是我都没有勇气继续跟她说话，当时我就罚我自己做了100个俯卧撑，结我做俯卧撑的时候呢，不小心还受伤，然后到下午。

我觉得我受伤了，我就不要上课了吧，我就准备请假回家。然后呢，请假之后呢，在下楼的过程又遇到一个不认识的女孩。然后因为当时我忙于跟老师请假打电话，他给我打招呼，我就敷衍了一下，我说这么巧，然他就走了。

然后我就后悔，我又在想，哎呀，我都没跟他很好的交流。然后他下楼快走到校门口了，我就在后面追呀追，他走的还挺快。我追离他还有两三步的时候吧，我就马上淡定下来，调整我的呼吸，我不让他看出来，我跑步来追他。

然后。也是攥紧了我的拳头啊，走到他的身边。然后当时一紧张，大脑一空，居然又说了三个字，这么巧。然后然后我就回家了，这就是我的故事故事，我操。😊，这故事挺有意思的哦，就是其实这故事是有点的。

而且你讲的其实挺好的，好在哪里？你有情绪，就是你说的时候，你很自然的把情绪表达出来，就非常好非常好。呃，唯一的我觉得有有个点可以改善的就是你会有一些口音，我觉得你口音可以改善啊口音。对。挺好的故事。好。

那游乐大师就先到这边。好，下一位。soldier soldier，你现在说话吗？能听到能听到书记员，你说。嗯。うん。嗯。嗯。😊，嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。What。哇，这故事讲的非常棒啊。嗯。

这个好好在哪里呢？就是就是他融入了情感，而且就是很多细节的描述都很很到位。我觉得这个故事非常棒。嗯ん。而且我觉得这可以是两个故事，就是其实这个故事当中突出两个点。

第一就是就是那个兄弟兄弟帮你去去想这个主意啊，本身就是这很难得，就可以突出这个兄弟的这个。这个部分或者说你就突出女孩子看到这个东西的这个一个状态。那这个故事讲的非常好。好，OK那sier就先到这边。好。

那下一位同学。下位同学MR呃，能听到吗？能听到能听到呃，hello，大家好，我上次课没有来，然后这次课我想连上次课的课程一起补了吧。好，我先做一下自我介绍，然，我叫低走，然后我是辽宁人。

然后现在在上海这边工作，然后兴趣爱好是魔术气球，还有我自己做点菜。嗯，这是简单的自我介绍。然后呢，我要讲的小故事呢是我前因为我前段时间一直在上海找工作，所以说我讲了一个我面试的故事吧。嗯，然后。

那个故事是这样的，就是很大概两个月前吧，我在那边找工作的时候，我接到一家面试，然后他说是台湾什么一家企业叫什么博弈。然后他那个面试官就是人人知给我讲的很牛逼很牛逼的，就是说他公司怎么这么强大啊。

什么什么东西的。然后我说啊那挺好的，那我去面试一下吧，他就让我去了。然后我到了那边之后，我看到一个很怎么说呢？就是在上海一个很大的一个区一个地铁站出来之后，然后走啊走走啊走。

然后走到一个很小很小的楼里面。然后我打电话问是这里吗？他说是这里让我上去，然后我就上去了。然后发现刚开始一个很破很破的电梯，就给我印象很深刻。然后等我到了那边以后，然后。跟那跟那个面试官讲。

那个面试官还在跟我讲，他们公司有多么牛逼。然后我就听着那个面试官，我就看了那个那个那个就是不买自蛛网的那个什么房间。然后我就看了，我就点头啊，是是是，然后这个时候说啊那这样好了。

让我让你们那个让让我们老总来跟你面试一下吧。然后他叫他老总了。然后他老总操着一口港台枪就过来了。他说我们这里是一家台湾公司，然后我们这里是做什么停车场的，什么什么东西的，跟我讲的，然后说啊。

那你们这边公司这么牛逼的话，你们待遇很好啊，他说待遇是这样子。他说我们底薪是2000。他说我说啊那不太高嘛，这底薪2000在上海不算特别高。他说是不高，但你们提成高啊。

你们每做一笔业务就可以一开始拿1000块钱提成之后每个月可以再涨200块工资，然后不封顶的。然后我说哦，原来你们这个要是算起来的话，一个月也能拿个五六千块钱嘛，要是业务好的话。

他说那你们业务员里业我我说你们业务员一般那个一一个月有多少业务啊，他说不瞒你说小兄弟，我们公司已经一年多没有业务了。啊。我说那我知道了，那你们公司可能是最近可能生意不太好吧。

那我来你们公司有什么人能带我吗？你们那边。应该成长很快吧。没关系啊，小兄弟，我们的业务员还剩一个人，去年他们离职的时候，还有一个人，他可以带你的。然后然后呢啊我说啊，你们还剩一个业务员是吗？

那我回去考虑一下，回头之后我就把那个公司的名单拉黑了。然后最后那个经理还发了短信问我，你要来我们公司吗？我讲完了好，挺有意思的一个挺有意思的小小故事。所以那个自我介绍很重要。

不然的话我都不知道怎么读Diesel什吗？对，那个就是柴油的意思，低走低走。因为我现在对我现在说的做的是工程机械嘛，所以用的比较柴油比较多，我就直接起这个名字了。低一首其实你表达的基础挺好的。

呃发音啊、咬字啊方面都挺好的。然后你你是有基础的，而且这个你刚刚那故事其实讲的还是可以的，挺好的一个故事，也有笑点。挺挺不错的故事。呃，其实我还是蛮紧张的讲这个东西。对，就是需要练习嘛。

你你需要面对这种社交压力。好，那Eel就先到这边。然后下一位同学。好，LLOFLLOF你能说话吗？能听到。红天哎哎，我我好像有印象。好，冬天，你继续说。嗯，可以可以。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。😊，嗯。嗯。嗯。

嗯。嗯。嗯。嗯。红天啊红天，不好意思啊，我不得不打断你啊，就是。第一第一，你的那个时间太长了，就是你我听众花了超过5分钟的时间来听这个故事。但是你这个故事没有点，也没有情绪，注意力就会散失，明白吗？

你这故事太长了，你要去压缩，把把那个重要的部分讲出来，主干讲出来，而不是很多的细节，明白吗？就是你要表达什么？嗯。啊，以后以后是这样，你要表。嗯，你要表达什么，你要想好，然后把把这个语言就主主干组织好。

就不要是一个流水账，就是你要突出关键细节，你想表达的东西是什么，然后你再突出关键细节，为了你想表达的这个主题来服务，而不是很多的这种流水账，这是这是第一个，第二个你的那个声音太低沉，很容易丧失注意力。

对你的声音要亮一些。你看像我的声音就很亮，你的声音就是这个样子的。你看听到没有？太低沉了，明白吗？对你要让自己的声音亮一些。嗯，就是你平时如果有注意到就要去改善。明白吗？你看现在这个声音就好多了。

现在声音好多了。就你是想就你我们现在的环节是讲一个故事，你是想问我问题吗？是吗？呃，这样吧，要不我们到下一个环节，我们还有一个答疑环节，到下一个环节你再讲好不好，我们先把完成这个表达的环节好不好？

好好好好OK。好，那最后一位同学，最后一位同学你能说话吗？能听到你说次课你你语速有快放慢慢我今天是第一次上课没准话吗？可以可以你讲美了一宝马了开的字灯对美女说就是个说过起上班的吗。然后呢啊完了。あ。

好嗯，可能本身啊这个这个这个笑话的点可能还不够，就是效果一般。重点重点不是这个重点是你的表达，第一，声音太小，就是你的声音太太太细，就是很难抓住对方的注意力。你你说话要大声一些。

这是第一可能是我麦克风没调大，啊，音色方面的问题。对，声音大声一些一，就是你的声音应该是从下往上，然后有一个胸腔的震动，你摸一下那个胸腔，有一个胸腔的震动。然后后就是你的语速偏快，停顿还是要注意。

不够明显。语速太快了，要放慢语速。O 吗 o 吗好。那哎呃。vinson，苏生，苏珊，你你你再上麦吧。那我们那个最后一位同学苏生来讲一下。呃，我没怎么准备，我就讲一个笑话吧。好呃，一大帮人去非洲旅游。

然后结果他们被一个食人不足全部抓到了。然后酋长就对他们说嗯呃你们要两两结队，一个人去森林里哦呃酋长就把他们分成了两拨人，一拨人让去森林里边采集，他们第一个看到的水果。然后。然后紧接着等那波人走了之后。

他对另一波人说，一会儿你们的同伴要把他们采集到的水果塞到你们的鱼花里。然后这是个然后当第一个同伴走回来的时候，呃，他们绝望了，因为他手里拿了一堆榴莲。就啊。这个这个是一个这个是一个就比较比较早的笑话。

是这样的，这个笑话的重点是反撇，知道吗？应该是一开始好像是草莓。然后他们那个心情很沉重。忽然他们笑了，没发现第二队的人，他们他们摘了菠萝。反撇才是笑点，把这不重要，重点重点是就是其实苏生。

你的声音条件非常好，音色很亮，然后停顿呢什么的都是OK的，声音非常好，条件很好。嗯，好。好，同学们，那我们的这个表达练习呢就先到这边。好，接下来呢。接下来呢那个大家记一下咱们。

下一期课的就是这期课的作业。下一期大家要要要讲的部分，表达的部分作业呢分两部分。第一呢，大家一定要下载一个软件，叫做大众点评。大家手机里面有这个软件吗？大众点评有吗？有的同学打一。哎，都有啊。

有没有的同学吗？😡，啊，游乐大师赶紧赶紧装这个软件。那那咱们的作业就是第一。你搜索一下附近有特色的这个咖啡厅也好啊，然后啊餐厅也好啊，环境好一点的，就适合你们第一次约会的这个环境，你要去去搜索一下。

然后去实地的考察一下，然后告诉我，你选择这个餐厅是为什么选择那个地方是为什么？为什么是你选择第一次约会，它的优点在哪里？就是你们要讲的明就下期课要讲的第一个点，大家听清楚了吗？选择一个。呃，合适的餐厅。

然后并且告诉我为什么这个餐厅的优点是什么？特色是什么？这是第一个作业啊，第二个作业就是大家用一个星期的时间去看一部电影或者一部一部呃韩剧或者美剧。电影韩剧或者美剧，然后告诉我你们的观点。

就是看完这部电影或者这部美剧，你有什么观点，你有什么想法OK吗？就这两个作业大家回去要做。好，大家一定要记得去完成这个作业啊，这作业很重要。好，那我们这个表达环节呢就先到这边。

那接下来呢进入咱们的答疑环节。因为因为这个时间的关系啊，那看情况吧，我们一般到一般是到10点准时结束。那看大家提问的这个这个人数。好，大家可以上麦。最近有有没有遇到一些问题啊，什么的，要跟我直接的交流。

大家可以上麦。好。好，那个红天。啊，红天，你说。呃，再改善你再再改善一下。就你稍微大声一点，然后稍微的就是你的企图心强一点。说话确定一些。用用力先不是不是不是你说话不够用力，你再用力先。嗯。

能听到能听到你说。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。我觉得不见得啊。不然的话，你的选择范围太小了，会释放一些信号的女孩子，毕竟是她会给你释放信号，而且长得OK的女孩子毕竟是少数，对不对？你这样你选择范围就很少。对啊。

你应该有更多的目标啊，不用在意说谁主动了。咱们这节课还讲还讲的那个咱们这节课还讲搭讪呢，对不对？你可以甚至可以去搭讪一下女孩子看看。能不能提供就是能不能有更多的资源。嗯。哎，不错啊。嗯。😊，嗯。嗯。嗯。

😊，嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯んうん。嗯，从你刚刚说的那两段，就是女孩子可能会主动的释放一些好感给你。那你有尝试去跟他互动，甚至去邀约对方吗？嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。😊，嗯嗯。诶。😮，哦，不好意思啊。

那个那个那个可能时间不够了。那这样那个我看呃那个那个那洪天，你再上一下麦，我看能不能把你那个麦序上调。红天，你能你你能再上一下麦吗？好，我帮你帮你把麦序上调啊。啊，这样吧，洪天那个只能上传到2号麦序。

这样我们先听soldier讲完之后，我再继续回答你的问题。好，那soldier你先来讲。能听到能听到苏记，你说。嗯嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯，听到你说。嗯。嗯。哎哎，能听到你可以表达你可以表达。

什么东西啊？嗯。无聊感。嗯嗯。嗯。嗯。呃。其实啊我觉得你并不需要一定是让他觉得你有趣啊什么的，让他舒让他觉得舒服就行了。你能理解吗？就是并不是说你要通过语言来去来去跟他互动。不是这样的。

咱们不是约会环节会有一些设计嘛？只有第一个环节是你要你要去跟他互相了解。你要去互相的了解啊，你要说话。第二个地点你不需要说话，享受陪伴就可以了，舒服，然后有适当的能够给他性的刺激，有有一些肢己触碰啊。

有一些很勇敢的去表达对他的感受啊，就OK了。并不是这个动力并不是有趣，而是你的这个操作。你的这个很勇敢的很确定的可以给对方性的刺激的操作，你能理解吗？嗯。😊，嗯嗯嗯嗯。嗯。嗯。你看你的问题就在于注意力。

你太关注他了，你太关注他了，明白吗？你很想去做点什么来去让他开心啊，或者让他有反应，大错特错，你应该放松。你甚至啥都不用做啊，你只要放松，你你放空都行，明白吗？你不要老是想着我应该说什么，你可以不说。

你可以让他说，两个人放松就可以。你的注意力太放在他身上了，老是想引起他的回应，老是想他有个反应，明白吗？那问题是问题是你为什么你为什么要涉及两个人面对面呢？两个人面对面的情况。

除了第一次约会的第一个场合是两个人要面对面，其他场合都不是面对面。他坐在你斜侧边，他在你侧面或两你们两个人并排走，他不需要说话，只有面对面的时候，因为这种社交的这个状态，你要说话，明白吗？

就是重点就是你要你要放松。我觉得真的是你多想了，是是这样，这是第一，如果是男性朋友，你不想说话，就别说话，就你没有说话的乐趣，为什么要敷衍呢？敷衍是不好的，比如说你跟他有话题聊聊什么体育啊什么的。

有话题可以聊，没话题就别别鸟他，而且咱你不应该陷入这种无聊的状态当中，你为什么要跟一个你你说不上话的人要坐在一起呢，对不对？你自然避开就行了，这是一个。第二个，就是你真的不用不用太太在意你一定要你说话。

我觉得真正伤害你们关系的是什么？是你觉得你不说话就会尴尬，你这个状态，你很紧张，你很敏感，是这这种状态是伤害你们关系的，明白吗？而不是如果你很轻松的不说话，没关系的。就是像我如果跟女孩子约会啊。

尤其是到了两个人两个人就是还不错，就是到了比如说第一次约会，第一个地点有聊天，然后到了第二个地点。那其实我说话是很少的。我不喜欢说很多话，就他比如说我带他去逛逛，我就慢慢的往前走。

可能3分钟5分钟才会有一个话题，能理解吗？好。好，OK那这个sold的问题呢先到这边，然后下一位同学洪天。嗯。不没事没事，你刚。没事，你刚刚讲到的是哪哪哪点？啊，语速放慢呃不你刚才讲到说。

你刚讲到说你邀约了一下那个女生，后来那女生说明天有事儿，然后你就没有再邀约是吧？你你后面还有细节吗？没事，语速放慢，语速放慢啊。嗯。😊，嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。😊，嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。

嗯。嗯。嗯。你怎么挂的？你怎么挂的女速放慢，你怎么挂的就直接挂。嗯。嗯，然后你就直接挂了。哇，你这样很没礼貌啊，你知道吗？洪天啊，我觉得你你你的那个你的那个思维还是以太太围绕自己了，明白吗？

你你这种你这个你打电话给他，人家还在跟你解释，你直接把人家电话挂了，这太没礼貌了。就是他还在跟你说话呢，他还在跟你说为什么呢？对不对？那你就把人家电话挂了，他不欠你的，明白吗？是你的你打过去。

你打扰了人家，你至少应该说哦，那没关系，那我就想我就就打个电话想问一下啊，那那你先忙，你一挂这才合理啊，你直接把人家电话挂了，你这释放的信号很糟糕啊，说实话。以后一定要有礼貌，你知道吗？

你看这种就是你完全的考虑不到对方，你只觉得啊你好像受了委屈，你好像得到了不公正待遇，你立马把对方挂了，就是好像好像是就是刺了一下，你被刺了一下，你马上就是还击一下，这个不不行。嗯，这个不行。

这是一个就是你社交经验太缺乏了。兄弟，你社交经验太缺乏了，你以后一定要这种心态要改掉。第一，你去打电话给人家，给人家压力是很大的，明白吗？糟糕的是什么？是一种预期，什么预期，你你今天能打给我。呃。

明天还要打给我，后天还要打给我，那好烦呐，对不对？你跟他的关系。那爸吧。但是他当时会这么想，明白吗？这个预期是很糟糕的。这是。あ。那是人家有人家的生活啊，比如说他正在忙，对不对？这你你你管那么多干嘛。

就是你压根儿就不应该给人家打电话，明白吗？你们只是同你这你们只是同事关系，你忽然打一个电话过去，你你打扰人家生活，你发短信发微信不就行了嘛？你要要什么，就是你至少要知道他是不是在忙，对不对？😡。

你他有空闲，你再给他打，你就直接打过去，这个太突兀了，明白吗？那你发短信给他嘛。你你在逗我吗？😡，所以啊就是你一定要注一定要注意。你一定要注意人与人之间的边界，明白吗？不要打扰人家私人生活。

我们一定要养成一个习惯，给人家打电话，一定要确定人家是不是在忙。你先发个短信过去，比如哎在忙吗？那个想稍后想想听听你的声音，你看这个很。很很合很合理的措辞，而且这个关系是比较近的了，已经这是一点。

然后就是。这是什么？就是你你因为你社交经验缺乏，所以你非常的敏感，而且很以自我为中心。但是呢你又缺乏勇气，什么什么是勇气？就是。比如说啊。你跟对方说啊，有一个地方怎么怎么样，对方可能他确实有事儿。

对不对？他拒绝了你没关系。你可以再提，或者说更准确的态度是什么？不要模糊邀约，就很确定说你不是比如说你周末有没有时间，哎，我知道有一个挺好的餐厅，那我周末咱们可以一起去。是一个很很明确的措辞。

比如说哎周六咱们可以一起去，然后对方说啊，周六没时间。什么是勇敢？勇敢就是哎，周六没时间，那周日呢，要不咱们周日去吧，你看这也是一个坚持，这也是你的自信的体现。那对方说周日也没时间。

那就说明他要么真没时间，要么就不想跟你去。那哎那你也也很得体，就说哎那没关系，那以后再说吧，对不对？而不是就很怕拒绝。又又提了一下，又不敢提了，对不对？所以你一定要以后一定要一定要有更多的这种人际交往。

那这样你才会有更加的有经验。明白吗？嗯。而且我要解释一下，就是为什么一开始那个妹子对你对你可能有一些呃呃所谓的IOI或者说释放一些好感。那可能他可能是随手为之，或者可能他一开始觉得你还不错。

但是你后面经过跟你的相处，哎，他会发现你可能有些问题，或者说有一些地方做的不好，他觉得不太喜欢，那他就会对你的兴趣下降，你跟女孩子的这个女孩子对你的这好感呢是是动态的，明白吗？你做这个事儿。

然后觉得有好感，你做那个事儿，他好感下降了。不是说好像那个好感是一直在的，明白吗？他就算对你有好感，你不知道如果跟女孩子互动，不能让他很舒服，觉得觉得很舒服的互动。那他对你的好感度就会下降，明白吗？好。

反正你你一定要提升自己。那跟着咱们这个课程慢慢的来提升自己。好。好，那红天那你的问题就先到这边。好，那下一位同学。低一首哎低首能听到吗？能听到能说。就是我这个问题好像好像稍微要点比较长。

就后面的兄弟多多包涵就是了。好嗯，就是你也刚才也说了嘛，就是我跟人正常交流是没有问题的，说话声音什么的也还可以的，是吧？嗯嗯，对吧？我现在的困扰啊就是呃和女生交流啊，出去玩啊。

约会啊什么的都没问题的但就是卡在那种就是你说的那种身高关系那块。嗯。就是我现在有一个死循环，就是。按照按照我的就是说从小到大的记忆来说，我好像从来没有找女朋友找成功的记忆。就是属于那种成为朋友。

然后约会，然后聊的很嗨。但最后就是说我也不敢表白呀，或者是不敢表达什么的。就要么就是说最后关系慢慢变淡了，觉得不行，然后去表个白，然后。被人拒绝。然后要么就是。压根就是就是也没有办法进行下去。

反正总归是都是失败失败失败。然后我越失败，我到后来就是关系往后发展，我越没有自信。然后我越不敢做这件事情，就是现在都卡在这个死循环里面了。现在。嗯。嗯，我现在就是说无论搭讪呢还是交流啊什么的，约出来。

我这个人好像微信什么的，我不太会用了，但是出来交流聊天什么的没问题的。但就是所谓的升高关系什么，我是自己心里是有阴影啊，还是说我有升高焦虑啊或者什么情况呢，但就是。

怎么样我都就是说没有办法做到再往前走一步。然后之后好像就像前段时间我跟你说，前两天有个女生跟我表白了嘛，也被又被拒绝了。之后我才问你跟你问你说一句话，你说不要表表白，要表达的。我也知道这件事情。

我自己也跟自己这么说。但有的时候我觉得再不说的话，就以后就真的没机会，因为关系马上就感觉要自己感觉就要变淡了嘛。然后就卡在这个死循环里面了，我也不知道怎么办，嗯，觉怎么样。嗯，就您看一下这个怎么解决吧。

我觉得啊是你从来没有用过另一种方式，就比如说你去跟他约会，然后啊氛围很好的时候表达对他的感受，然后去肢体触碰啊，去牵手，尝试牵手啊，搂腰啊，甚至kis啊这些亲密的行为。你有尝试过这样做吗？

没有我好像从小到大教育就是很绅士的那种，就是很正规很正规的。所以说有人就是说我很死板的，就样。所以啊就是你不用另一种方式，你一直沿用那那个能不能让你得到好的反馈的方式。那这是这就是你的问题啊。

你下一次下一个女孩子，下一个你认识的你接触的女孩子就就用另一种方式，你要正确的去做，会让你不舒适的事情，你才能成长。就是你要做你认为正确的，但是会让你不舒适的事情，你才能成长，明白吗？

我现在就是感觉你要我觉得要做一些我不舒适的事情，我自己会很害怕的，就是。呃有什么拉个手啊或者什么样的，就自己会心里很胆怯的，就那种感觉。你一定要走走出这一步啊，看咱们群里很多同学可能表达方面还不如你呢。

对不对？但是他们哎很勇敢的去去这么做了。你看到那个月下月下独酌的那个。那个那个FR了没有那月下的基础可能更弱。但是你看他很勇敢的牵手，对不对？你看到那个FR了没有？呃，我还没有看过，我去看一下。

待会儿对你去看一下。对你一定要你一定要跨出那一步，其实你是可以的，只是被自己原有的思维所禁锢了，明白吗？对呀，我也知道这个问题。但是我现在真的不知道怎么改。

就是这个东西已经成为我一种就是说一种习惯了或者什么东西，就是太难纠正过来。我自己也有这个意思，但是我不知道怎么做，有的时候可能我自己我心里也有阴印啊，或者怎么样，就是很害怕很害怕的，就到没事。

不不要想那些乱七八糟的，你是不可能通过你你的那个思维改变自己的，能改变你的只有你的行为，就是你一定要勇敢的去做，就是这么做了。那这个妹子就是要搞砸的，我就是要去这么做，我就是要尝试，就是这样，能理解吗？

能大概能知道，完下回再去试一试。还有就是说我这个自信嘛，就是说我一开始自信会很高的，就是说跟女生交流很好。那个迪el，你是不是又又没那个了，没没声音了，是是时间时间到了吗？我我再再开一下麦吧。好。

那个diel，你再上来一下吧，要不还有谁有问题的？刚刚刚刚又掉了。好好，那最后这个三位同学的这个问题啊。呃，这样那那个这易先说吧，然后D首之后之后再再说吧，再说他下面的那部分。喂听到吗？好，你你先说嗯。

大哥就是呃我们学校很多都是广东这边的女生，然后我是客家那边的人。然后我会说一点小小小就是少少许的白话，但是我跟那些说白话的妹子交流的话，我是尊应他们我去跟他们讲白话，还是我跟他们用普通话交流啊。

你你哪哪个舒服就用哪个呗，我觉得我用白话交流很多我的情绪我都表达不出来，而且说的是坑坑洼洼的那你那你就用那个吧，你就用那个普通话对。你就用那个你让你觉得舒服的就行了。但但是他站在他的角度。

他会不会他要说普通话也会觉得有点不习惯呢？如果这样的话，我就是在考虑这一点，如果我说白话的话，我会很别扭。如果他说普通话的话，他可能也会很别扭。没事，你不用为他考虑，你就用你舒服的方式。好好吧好好的。

😊，嗯。嗯。好好的，谢谢答案。好，OK那E的问题先到这边，然后del，你继续说。呃，就是这样的，就是说我就是感觉我自己自信问题嘛，就是说一开始约会的时候，我的自信会很高很高的，就是交流很好的。

但随着我可能自己是有一点完美倾向吧。但随着我自己发现我自己的错误越来越多，就是说我自己的自信会越来越低，越来越低，越来越低。就是低到最后就已经没有办法交流的程度了。哇，这个有这么明显吗？我自己能知道的。

我自己能感得上。因为我自己反正我有时候管事之后，我自己会总结的。但是经常这个问题的话，我自己没有办法去克服这个东西，就是说自信的问题，还是说和女生身高关系的这个，我感觉是两个是在一起的。

但是我这个地方这个点我没有办法克服的话，以后我再去再搭再多的善或者是怎么样，都是没用的。我觉得所以说这点我不知道怎么能把他搞搞定。我觉得啊就是。我能给你一些建议，就比如说跟女孩子互动啊。

一定不要觉觉得自己犯了错误是怎么样的。影响你们破坏破坏你们关系的，绝对不是你犯的那个错误，而是你觉得你犯了错误，你开始给自己减分，你自己给自己减分。其实犯了错误很简单，就他没发生过，继续对不对？

需要道歉就道个歉，然后重新开始，就这样，你不能说啊，我现在减分了啊，又减分了，不是这样的，而且你犯一些错误是没关系的。就是只要浮动在一个一个一个正常的范围内，都是OK的。哪怕是很强的人，他们也会犯错误。

但是犯了错误就一笑了之呗，继续互动，过一会儿你就OK了，明白吗？明白，我可以再试下。还有就是说说谓就是说你说那个身高关系这块有什么确正确的步骤，或者是正确的那个就是说一个套路啊什么的。

因为我现在的确是说卡在这个地方，我实在是出不来了。嗯，是这样的，我们正确的这个约会的身高关系的步骤呢，我们后面也会讲。那现在这里呢我就简单的跟你讲一下，就是随着你们约会的进行啊，你需要去有一些表达。

就比如说哎跟你在一起很开心啊，呃程度更深一些的啊，我发现有点喜欢你啊，类似这些东西，那结合你的肢迹触碰，比如说一开始程度比较浅的，你去靠近他，他站着的时候，比如说站在那个橱窗前。

然后你再靠近他一点就是可能你的鼻尖能够碰到他的头发，就差一点能够碰到他的头发这个距离。然后或者说有一些有一些比如说过马路的时候，你去牵他的手。甚至。

当然过马路牵他的时候可能是会稍微有一些这种礼貌方面的那个问题。可能你过完马路之后放开，但是你也可以用很明确的这种。这种啊可以让你们实质性关系产生变化的这种牵手。就比如说你说完很明确的对他的好感。

比如说哎我发现我有点喜欢你，然后你再很勇敢的去牵他的手，那你这个牵手呢，他可能会因为这个不是舒适感的，他可能会觉得啊很紧张，他甚至会会会想把手抽回来，但是你坚持一下，哎，他接手了，那从这个时候开始。

你们的关系就有了一个实质上的升高，能理解吗？嗯，我我能知道的，所以我这也在克服这个毛病吧。啊，就有的时候比如说我跟女生一起走聊的很开心。就是有的时候我觉得我们俩靠的很近，就是肩并着肩一起走嘛。

就靠的很近很近那么走的。嗯，然后这个时候我想去拉手啊或者什么，大家都基本上都不会同意的，我也不知道是我做的不对呀，还是说什么的。而且他只要一拒绝之后嘛，我就不敢再做下一步了。嗯，是这样的。

这是一个系统性的原因。这可能可能是你你之前所有操作的积累。你之前犯的错误也好啊，你当时的状态也好啊，可能输有错误的积累。也有个原因就是可能你没有有些女孩子啊，你需要明确的表达对她的好感。

尤其是白天约会当中，你需要明确的表达对她的好感，她才愿意跟你有这这种亲密的这种肢体接触。所以要具体案例具体分析。所以我希望大家去写一些FR。那我们的这个内部的论坛。哦，那个论坛我有在上，我也在对。

对对对，你可以去看一下，大家可以去有问题啊什么的，可以发发FR，把细节什么都记录下来。就是你能感觉到的细节啊，我做了哪这个事情啊，妹子这个反应，那个事情，妹子就是这个反应，你可以把这些细节记录下来。

然后我可以通过细节来帮你分析。呃，那达哥，我还有个问题啊，就是说你说的这些这些事情吧，都是针对说搭讪之后，或者是短期认识的那比如说已经是就是认识很长很长时间了。

就是关系比较认识好几年的朋友啊什么的这些东西还能适用吗？呃，好几年的朋友其实也是OK的，也是能适用的。但是你要有一个社交评价的概念就是。可能你做的这个事儿，可能就会影响你的社交评价。

他可能会去跟你的朋友去说。哎，他某某他居然对我这么做。就其实从练习的角度，技术角度是没关系的。但是从你的这个生活的角度可能会对你有一些影响，所以我不建议你去操作你的这个社交圈或者生活圈的目标。嗯。

其实我的想法很简单，我就是想正常做一找的找一个女朋友或者是做一个女朋友啊或者是怎么样的。我倒是对于搭讪啊什么东西的话，就是说不是说太向往，我只是说能把正常这个坎过去。嗯。

我还是建议你就是去提升自己的能力。你是说就是说还是把最在把自己的把这些按照系统的一步一步来，对正常的就是按照正常的步骤走对，去去操作。后有有这个能力了之后嗯去嗯就是按照自己想法来，是这意思是吧？

我觉得是这样。嗯，行，那我还是听达哥的那我自己再努力一下。好，反正那个咱们对咱们群里你有什么问题就随时可以在群里聊嘛。咱们现在群里的氛围也很好。嗯，好的，那行，那交给下一位兄弟吧，这个耽误时间比较长了。

不好意思啊，不这位兄弟，没事没事。好，那下一位同学苏珊嗯，答安哥，就是有两点吧。嗯，之前我跟你说，我跟一个就是我们那边本地的那个人朋友就是在搭他，因为是之前朋友介绍的，然后他现在在南宁上大学。

我在河北嘛，然后最近聊你说让我就不要操作他了。然后我就故意减我就故意减少，但是他还是就是蛮主动的嘛，然后现在关系就已经怎么说他就就经常会主动找我聊，然后然后还让我把他电话号码背出来。

那我这样还要不要继续打，因为大家都有认识的人嘛，应该蛮熟的，我怕影响到关系。我觉得。就是你问题是你跟他又没见过面，你这种聊天是很可能是是在浪费时间。比如说一见面，你觉得他长得不够漂亮，对不对？

那是那那那你之前不是浪费时间吗，对不对？至少要先见面。嗯，看过照片，而且是因为是我朋友介绍的对象，然后但是但是我看他照片的话，我我也并不是非常非常喜欢。但是大概有六七分了吧。嗯嗯。我觉得可可以这么操作。

就是你去见他一面。呃，我跟他讲五一见面的，然后他说他五一好像要去哪里玩，然后就算了。呃，你你他在哪里啊？南宁是吗？啊，对，南宁离离你离你现在这个地方是挺远的是吧？对，就一南一北了。哇，我觉得成本太高了。

就算就算你们在一起的哇，那也是异地恋成本太高，我真不建议你去操作这个女孩子，最多就是一个朋友，然后可能可能就是。什时不时的可以，你懂的，就最最最最好是这个关系。不然的话，你去你去跟他谈恋爱的话，很辛苦。

就是我。我现在就是非常怕，因为我我在我还在上学嘛，周围认识的人都是学生啊，嗯大家都一个学校的。然后万一就是我跟他约炮之后，大家还做朋友，就是我怕关系学校里面名声什么的，就特别怕这个没事。

你不说没有人知道，难道女孩子自己说，还有一个问题就是呃就是这次回学校路上面碰到一个老乡也是我们学校的，但是分数不是很低，跟我坐一起，然后加他他他要了我QQ，然后加了之后就反正就下个星期要约我吃饭嘛。

哇但这个挺好的，但但但是分不是很高，我也答应了。但是我就想问就是怎么操作这种，就是你不想聊。但是有人情在里头，你必须还得去，见练手嘛，就是有的没的敷衍一下呗。

就是现在是你你问我我我要我要讲一下这个约炮这个事儿，约炮这个事儿不是不是大家想象的，就是好像已经说好，然后去开房，不是这样的约炮约炮是这样的，就是你跟他先见面，先有一个啊约会也好，就是啊互相的熟悉。

然后你可以不用去升高关系，不用牵手啊什么的。当然了，你也可以去有一些操作。但是你们的关系不会有实质性的变化，就是你牵手，你不会给他一个名义，你对他的表达会比较克制，可能你们你们还是朋友的普通朋友的关系。

但是呢可能啊比较晚，晚上然后你把他带入了私密空间。那这个时候因为。没有人知道他跟你在在一起，也不会影响到他的社交评价，然后他可能就愿意跟你发生性行为，这叫约炮，明白吗？是不用升高你们的关系的。嗯。

还有就是跟女生就是这种年纪，就是十八九岁这种年纪的女生讲一些呃比较黄的段子，这个可以吗？当然不好啦，怎么能讲黄段子呢？你要你你要要跟女孩子进入私密空间，你就直接去提嘛？讲黄段子是不行的。

你越是想跟女孩子发生性行为，你就越不能讲黄段，黄段子，明白吗？就是性的意味不要太浓。嗯，我就是嗯就是就是背的那些案例啊，就是我用的时候我感觉自己用非常机械，然后我就想走自己就是真正内心表达的那种一套。

但是跟分低的妹子在一起，我就没有感觉就就不会想。呃，跟芬地的妹子在一起主要是就是有没有乐趣，跟他聊天的乐趣，没有乐趣，你甚至可以不用跟他多说话，就是你很舒服就行了。比如说你带他去你想去的地方。

可能你喝你想喝的饮料或者吃你想吃的东西，可偶尔就跟他聊一下，你不需要深入的聊，只是一个陪伴，然后时间稍微延长一些，直接把它移动进入私密空间就可以了，就是一个很自然的借口就就行了。啊。

还有最后一个问题就是嗯嗯我我在学校这边一直碰不到，就是让自己很心动的女生，然后就好像这种感觉就很淡很淡嗯。那学校碰不到，那你得去去其他地方。你可以花点时间啊，比如说周末。来趟北京对不对？

看看北京的这个女孩子。嗯，因为因为你上次也说我那个寸头不太适合，然后我现在就就在等希望五一能涨起来。然后没事没事没事，就是寸头是这样的，你已经比其他人的条件好了，你弃个寸头就是比你最好的状态差一点。

但是你已经比其他人好，明白吗？嗯，还有就是嗯每周三晚上我都有那个选修，就是老不能来听课，就我就来的很直。每次最后好像只能问一下答疑。没你来的很迟吗？那你没事儿，我们我们那个我们到12点了。

你到时候可以可以那个可以就是可以问问题啊。嗯，那就没有，谢谢答案哥。好，那呃那个苏生刚刚说的是，因为苏生是我的线下学员嘛，那他他说的是我们每周二那个我们线下学员的答疑。好，刚刚那个刚。好吧，同学们。

那个。反正已经拓客已经拖了很长时间了，你们还有问题上麦吧，都回答了。啊，盒马你的问题是啊，就就这一个问题啊，上海的轰趴房还在吗？是吗？轰趴房轰趴房的话，可能最近就是我的线下学员，最近会有一个轰趴房吧。

那我们之前还还没有没有组织过呃组织过轰趴。这个我就不太清楚了，反正我我印象当中好像没有。好，那我们这个最后最后三个问题啊，那个吉利AB你的问题是什么？我刚才女生说样称赞我我就想不到怎么回答。

怕怕得意忘形了。因为现在也十点半了就跟说晚安了。对啊，你就像这种称赞，你直接回个表情就行了。不要不要觉得太太那个就比如说一个可爱的表情，如果是微信的话聊也行，谢谢啊，就这个？对对对。

好O像你看像有时候就是女生的一些一些什么赞美啊之类的。你你不能顺着他的话聊，就是你不能顺着顺着就是啊其实我我其实我平时就是这样的啊完全无聊。那这种话题是不好接的，你就表示接受一个表情。

然后你们在引起新的话题就行了。好，那那个GAB就先到这边然后苏你的问题是。同选，你的问题是。嗯。😊，嗯。嗯。就是你不应该再花时间，花注意力放在这种目标身上，目标就适合做朋友。

或者说适合作为好像两个人都挺有好感的那种比较暧昧的朋友，一定要控制你们的联系频率，就可能一一个礼拜甚至一个月联系一次，就你要让你的这个这个这个注意力的投资，不要放在这些产出比很低的地方。

即使你们你们谈恋爱，你们的这个成本也很高，就异地恋成本太高了，能理解吗？数学能理解吗？嗯，好呃，最后一位同学游乐大师，你的问题是啊，所我有两个简单的小问题。然后第一个呢是我的朋友让我问。

就是他在QQ上跟人聊天的时候是这样，他们是都在一个学院的群里，然后他发现有个女孩比较有意思。然后他就跟那个女孩私聊，然后私聊呢，他去加那个女孩，但那个女孩加她的时候加QQ问题嘛，加不上，嗯。

然后他就问这个女孩问题的答案，那个女孩就问他，你有什么企图，他就不知道怎么说了，然后他后来又解释说没什么企图，什么，我说你这样说不好，但是他让我告诉他怎么说，我又想不到什么好的就是说法。嗯。

就是他是别人介绍给他一个妹子是吗？不他自己发现了一个就是大家在群聊的时候，他发现这个女孩挺有意思，然后他就点开他私聊，但是是加不上好友。哦，那群那群聊的时候不是可以聊吗？群聊时候可以聊。

但是他想小窗不是也可以吗？啊小窗聊不是也可以吗？群里面聊天的话，他是群里面聊天，然后点成小窗聊，然后但是加好友的时候有那个问题，那为什么要加好友呢？能聊天，还要还要我们加好友嘛，就别加了呗。

那就他就是觉得加好友嘛，然后才好要什么微信，你看我去重要的不是这个重要的是交流，跟他有好的交流，那还怕加不上好友嘛，对不对？这本末倒置嘛，先跟他有好的交流，让女孩子觉得跟你交流，轻松没有压力，哎。

比较有趣，那之后你再要他的那个再加他QQ不是挺好的吗？对不对？不需要非聊加好友是吧？对，不需要。啊，然后还有一件事就是呃就是塑造一个人呢，就是比如说我的某句话，让他们一想到这句话就想到我这样好吗？

不要这这这这这不是重点。啊，就是就是有有的时候我我会刻意的把自己和某样东西联系起来。然后嗯嗯不用不用这样，就不要刻意的去凸显自己哦，这样不太好是吧？就没有必要。嗯，好，就这两个简单的小问题。好。

OK那游乐大师先到这边，然后。然后那个咱们今天的课呢就先到这边，录音呢我会上传到咱们的QQ群里。然后大家呃课后的两个作业不要忘了，就是第一个作业，我再说一次啊。

第一个作业就是大家下载一个软件弹量点评去发现周围适合跟女孩子第一次约会的咖啡厅也好，餐厅也好，你觉得。那个餐厅比较适合那个咖啡厅比较适合，你去现场去观察一下，然后等下一节课上麦来讲给我听。

这是为什么有哪些特色？这是第一个。第二个，你去看一部电影或者一部呃韩剧或者美剧，你看完之后你有什么感想，你有什么感受，你的想法是什么？你的观点是什么？然后也是下一次课，咱们再表达环节，你把它讲出来。好。

那咱们的这个今天的课呢，就先到这边。好，同学们下课。