# 蓝色答案3.0（高清）：07恋爱解码3.0 第七课【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗯。🎼Yeah。🎼好，大家好，那今天呢我们来进行第七课。在第六课呢，我们已经进入了单对单的约会。🎼那。🎼从把妹子约出来，到啊跟妹子有一个约会。🎼那之后呢我们要涉及到一些具体的技巧。

🎼那今天这一课呢很重要，那讲的就是如何在约会当中让妹子对我们更有注意力。🎼那。🎼之前讲流程的时候，我们有讲到，就是我们我们不能陷入追逐妹子。🎼啊，过早的想让妹子啊喜欢上我们啊，过早的想去得到妹子的认同。

🎼很多的呃会犯很多的错误。🎼比如说去解释啊，或者是。🎼过多的去展示自己啊，显得在炫耀啊等等。那这一节课呢。🎼我们讲如何让妹子对我们更有注意力，甚至让妹子来追逐我们。🎼好，这里就有一个技巧。🎼那。

🎼很多时候啊，其实妹子是更希望他们遇到一些啊有挑战的男生。🎼那恋爱达人跟普通人的区别是什么？恋爱达人他不会跟普通人一样，有一上来就觉得啊我要怎么样去让妹子喜欢我。不是这样，他们会先去了解这个妹子。

🎼先先去想一想，先去了解一下哎，这个妹子是怎么样的，然后才会根据妹子的这个。🎼特职来去想说啊，我要不要跟他进一步发展，这是恋爱达人的思路。🎼那甚至。🎼甚至他们会使用到一种技巧，就是去筛选对方。

就是看妹子有没有去。🎼符合自己的标准。首先他们是有自己的标准，然后他们去看妹子是不是符合。🎼相反会让妹子来去追逐他们，而不是他们去追逐妹子，他们去迎合妹子的标准。🎼就是所以我们首先要有一个意识。

就是我们一定要有自己的标准。🎼你有标准，你让妹子来去符合你的标准，这样才会让妹子对你更有注意力。为什么？因为这显得你你是一个呃高价值的男生，你是一个有选择的男生，对不对？那这样才会让妹子对你更有注意力。

🎼那我们从具体的阶段开始说起，比如说在你们刚认识的阶段。🎼我们我们的基本的社交互动的阶段。🎼那我们通常会会聊一些有趣的第三方话题。其实有趣的第三方话题。🎼当中就有一些可以用来去筛选对方的点。

🎼比如说你们可以聊你们啊喜欢的电影，对不对？🎼啊，你你你可以问他，哎，最近有喜欢看电影吗？或者哎在你印象当中有哪部电影，你觉得你觉得最好看啊，为什么？或者你也可以问他啊，最近在看什么书啊。

有没有喜欢看的书啊，有没有印象比较深刻的书？🎼那这比如说这两个话题，那看似是在聊一些有趣的第三方话题。其实呢背后是我们在筛选它，我们在筛选对方，我们在看她是不是一个符合我们标准的女生。

那这个背后暗含的标准，就是啊她是不是一个比较有内涵的女生，她是不是一个啊会思考的女生，她是不是会有自己的观点的女生，对不对？🎼其实背后是有有你的一个筛选的目的在的啊啊这里有一个很有趣的惯例。

那在在交往的初期，你们可以聊哎，最最近有有喜欢看电影吗？啊，你喜欢看书吗？啊，你喜欢画画吗？🎼啊，你会乐器吗？🎼好，如果有些妹子就可能一问三不知，那你可以说哎，那你会逛街吗？🎼就造成了一个幽默的效果。

大家可以试一下这个很很好玩的一个惯例。🎼那这是在呃交往的初期，在基本的社交互动，或者是在啊约会的前期，你可以借由有趣的第三方话题来去筛选对方，看对方是不是符合自己的标准。🎼那。🎼呃，在。

🎼在你们的互动更深入，来结合转场。🎼啊，结合呃提升氛围到后期哎可能要考虑身高关系。🎼的时候，那你们可以。🎼借由。🎼就是你们潜在的恋爱关系的角度来去筛选对方。那举个例子，比如你可以可以跟他聊，哎。

你会做菜吗？🎼对会看她是不是一个会做菜的女孩子。🎼那含义就是如果你们在一起之后，那如果他会做菜，会增加一些生活的情绪，对不对？那其实就是借由你们的你们未来的关系来去筛选对方。🎼好。

比如说一个一个很很有趣的一个一个惯例，哎，你会看。🎼你男朋友的手机吗？如果你交男朋友，你会看你男朋友的手机吗？🎼哎，这个是一个很有意思的一个一个惯例。那。🎼其实你是在筛选对方，那看对方对于感情呃。

对方对于怎么去处理你们之间的这种。🎼这种啊磨合。🎼的态度。🎼来去筛选对方。🎼看对方是不是一个啊控制欲是不是会比较强啊，是不是可能有时候不太注意隐私。🎼对不对？那可以看到对方的态度。🎼啊，大家注意啊。

如果说嗯对方有自己的一些想法，那比如说女女女生可能会说啊，如果她爱我的话，她应该让我看她的手机啊。🎼那。🎼大家注意啊。🎼呃，不要去跟女生去争辩，那你只要去表明自己的态度。

或者说巧妙的表明自己的立场就可以了。🎼比如说女孩子这们说，你不能你不能啊说教的告诉他说啊，我觉得两个人应该有彼此的空间啊之类的，这这是不好的。🎼那你可以很轻松的告诉他哦哦，是吗？好吧。

🎼其实你已经体现了你的态度，对方也已经了解到或者感受到，这就够了。如果说对方真的要问，主要你这个表情是什么意思，那你可以说，但重点是你仅仅是把它说出来，你不要想让对方来接受你的观点。

就不要陷入一种呃争辩或者是说教或者是灌输。女孩子不喜欢这样。🎼我们要很巧妙的跟女孩子沟通。好，我们借由这些呃筛选的一些惯例也好，筛选的一些一些话题也好，让我们孩子能够。🎼感受到哎我们的标准。那。

🎼我希望大家在听完这节课课之后去尝试一下。🎼当你跟女孩子互动的时候，去使用这些这些技巧，你会发现女孩子真的会对你更有注意力。🎼大家可以在这节课之后去好好的去啊想一想，然后去在实践当中去运用起来。🎼好。

那我们以上呢就是从啊两个阶段呢去呃给大家讲解说，如果你用一个筛选的态度来来去操作，会让女孩子对你更有注意力。🎼好，那。🎼这是一方面，就是我们要学会去筛选女孩子，让女孩子。🎼对我们更有注意力。

甚至主动的来追逐我们。🎼嗯。🎼我们可以可以从另一个角度，或者说我们有有另一个方式能够让女孩子对我们更有注意力。那就是。🎼破坏。🎼破坏。🎼跟他的潜在的恋爱关系的可能性。那这个用在哪里呢？

就是当你们在交往的初期或者是在啊提升氛围的阶段。🎼就是还没有到社交关系的阶段，仅仅是提升负美的阶段，或者是啊叫我们初期啊基本社交互动阶段那。🎼我们。🎼可以很勇敢的或者说很自信的去破坏我们潜在的恋爱关系。

呃，往往会增加很多不确定性，也往往会增加很多有意思的部分。🎼那比如说。🎼比如说在啊跟对方交往的初期，基本的社交互互动阶段。🎼我们大大方方的把女孩子列入啊好朋友的范围。🎼比如说哦跟你跟你聊天很开心。

我觉得你是一个很有意思的女孩子。🎼我们做好朋友应该会非常的合适。🎼哎，你看把女孩子很勇敢的归类为。🎼好朋友，那可能女孩子会觉得哦这个男生怎么是这样的，这个男生哎跟其他人不一样，而且哎本身也很有趣。

对不对？可能你你说的时候哎可能是在微笑，哎，很有趣，那会让女孩子一下子很有兴趣，你跟其他男生是不一样的。🎼对，看似是你破坏了你们潜在的恋爱关系的可能性啊，因为你把它分类成了好朋友嘛。

但其实增加了很多的趣味很有意思。🎼对方的注意力会更多的在你身上。🎼嗯，好，这是一个这是一个比较简单的例子。在你们呃交往互动的初期。🎼那比如说到了你们你们。🎼更深入的互动到了提升氛围的阶段。

那你也可以使用这样的技巧。比如说。🎼你可以。🎼去说出女孩子可能身上的不足。🎼比如说这个女孩子有点有时候有点大大咧咧，像女汉子，对不对？🎼你可以说出来你可以说出他的这些特质可能不是那么。🎼不是那么。🎼呃。

有利于。🎼你们关系的提升，甚至是破坏了你们。呃，潜在的恋爱关系的可能性。因为你说出了他的一些呃缺点，或者说他的一些不那么好的特质。那比如说比如说啊我觉得其实你是男女汉子的类型，对？这是对他来说。

这并不是他的优点，但是你能够说出来。🎼看似是破坏了你们关系的，就是潜在恋爱关系的可能性。但其实。🎼从女孩子的角度来说，觉得你很不一样。或者说呃当你微笑的说出来的时候，本身可能蛮有意思的。🎼好。

在在实战的角度啊，我建议大家去这么说的时候，一定要一定要在后面再补一下。🎼啊，后面你可以补一个肯对他的肯定。就比如说。🎼啊，就是你你看看着很大大咧咧的，有点女汉子。但是。🎼啊，有时候还是蛮温柔的。

或者说啊你温柔起来的时候啊，非常有魅力，对吧？你可以补一下，这样形成一个推拉的效果。🎼你你在哪？🎼你在呃说他是女汉子的时候，是推开是去破坏了你们。🎼潜在的恋爱关系的可能性。哎，但是你说啊当你温柔的时候。

非常有魅力，其实是愿意把他拉回来，对不对？🎼增加了你们是。🎼潜在的。🎼恋爱关系的可能性。🎼这就哎很有意思。🎼好。那。🎼通过这这几个例子吧，就是想告诉大家，如果说你能够在。🎼啊。

你们互动的过程当中能够去啊在一开始在在初期在提升氛围阶段，能够去破坏你们之间的潜在的恋爱关系。那。🎼第一是女孩子会觉得你不一样。第二是。🎼本身增加了很多不确定性以及趣味性。大家要知道。

大部分男生的问题在于什么，在于你太确定的让女孩子感觉啊，你就是很想追逐他，你就是很想跟他建立关系。🎼跟他啊推进。🎼潜在的恋爱关系。🎼那其实本身对女孩子来讲。跟你们之间。🎼不具无确定性。🎼那不具有。

🎼不具有不确定性。🎼整个的你们关系就会变得很无聊，因为你们的互动就会在一个大的这个范围下，或者说大的这个框架下进行。就是你去追逐他而女孩子。🎼啊，慢慢的。🎼被动的接受。

那这个本身就不利于你们的关系的这个趣味性。🎼那当你能够很勇敢的很自信的去破坏你们的潜在的恋爱关系，那往往。🎼你们的互动就变得更有趣，而且这种行为模式的背后暗含着是什么？

暗含着你是一个呃有标准的、有选择的高价值的男人。🎼不然你不会这么干。如果说你的生活当中没有女生，或者说你没有这种啊丰富的这种经验。🎼你不会这么做，对不对？那其实暗含了你是一个。🎼有选择的男生。

你是高价值的男生。🎼会让女孩子对你更有注意力。🎼既增加了你们互之间互动的趣味性，又让女孩子对你更有注意力。所以用这种方式去跟女生互动。🎼是非常非常的合适的那呃帮大家总结一下这节课帮大家讲的就是你们第一。

你们要有自己的标准去学会去筛选女孩子。第二，你们要在跟女孩子互动的初期啊，基本的社交互动阶段或者是提升氛围的阶段，能够啊很勇敢很自信的去破坏你们之间的潜在的恋爱关系，让你们之间的。互动更有娱乐性。🎼好。

那我希望大家一定要在客户去。🎼实践一下使用这样的技巧。那嗯在。🎼咱们这个视频之后，我也会推荐大家几个案例。那大家可以看一下，去很明显的使用了这些技巧的案例，大家可以。🎼课后可以看一下。

