# 蓝色答案3.0（高清）：蓝色答案、恋爱解码2.0：第二课【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好。今天呢我们。我们的主要内容是一些的基本的概念，还有八善。那然后呢呃我们今天呢会在咱们的微信群。查克，你把咱们的微信群打出来，还有人没加微信群吗？查克，咱们的微信群打出来。那今天呢咱们的这个课后呢。

我希望大家有有自己的形象照片咱都上传到咱们的微信群里，然后呢呃我我跟查克帮大家看一下，有形象不OK的呢，一定要把这个形象，就其实形象的成本，你要改善的话非常低。咱们用很低的成本把形象有一个适当的改善。

那你在跟女孩子互动的时候呢，就事半功倍。如果。你的外形是不过关的那很可能他一眼第一印象就已经把你排除在外。那这个是很可惜的那我们先来说一说跟女生互动的。这种动力。那。你女孩子如果跟你呃互动。

如果需要有更强的动力，那你如何让女生有这样的动力呢？那就是我们所称为的购买欲。那如果说你的你的购买欲更高，那女孩子她跟你互动的动力就更强，它指的是跟你互动的动力。那。如果说你你的购买率高。

那他就会对你有更多的注意力。那我希望大家我希望大家理解这个注意力。比如你去跟女孩子，你想知道女孩子在干嘛，然后你想跟女孩子聊天，那你可能用微信或者短信要去找他。但你会发现有时候女孩子也会回你。

但是他回的非常简短啊，哦，呵呵，为什么？为什么他不会不会回答你的问题，可能还甚至还引起一个新的话题。为什么不会他不会这么做呢？他对你跟你互动动力不强，他对你没有注意力。就是他在接到你短信的那一刻。

他知道你在关注他，但是你的这种强制的想引起对方的关注的这种行为，其实会让对方不舒适。就是你无法得到他的注意力，他可能注意你一下之后，马上他就注意力转移了，他很可能就不回你，或者说回的很简短。

那为什么就是你跟他没有足够的互动的动力，就是你没有足够的购买欲。那我们的购买欲要体现在哪些方面？首先肯定是第一印象。那我们的外形很重要，大家一定要注意注重外形。注重我们的穿着打扮。

这是这是我在购买欲方面第一要强调的，你的长相可能不重要。但是你的穿着打扮非常非常重要。那我们的穿着打扮。第一，你要符合。主流的审美就不要搞一些什么非主流啊，这种可能有一部分人比较喜欢，但是大部分人。

可能就不太喜欢，所以一定要符合主流审美。第二就是一定要合身，有质感一些。第三，时尚精致一些。那很多人其实。对于自己的外形，他的留意是很粗糙的那我们应该我们我们应该留意到我们身上的每一个细节。

每一个很微小的细节。就比如说大家有没有注意过自己的自己的一些一些细节。比如说你的什么样的鞋子，哪种款式的鞋子，配你哪种款式的裤子。然后你的发型的鬓角是怎么样的？比如说你的袜子是是怎么样的。

就大家要把注意力集中在每一个微小的细节。这里要强调的说一下你的发型啊。你的发型。非常非常重要。大家大家啊为自己的发型花了多少钱，来家打出来有吗？有为自己的发型花了多少钱吗？啊，糖不甩说50阿杰100。

海蓝十5，柠檬20。尼ki1993说一次一次100多小于40，算你10块10块太少了。那个波波又说洗剪吹25。cant35占里一般就10块。好。同学们，其实我们为我们自己的发型花大概200块钱左右。

是非常非常合适的。一般的就是很好的发型，很好的那个品牌店，可能也就是这个价格。然后去些小店，那你你超过100块的都是总监级别的发型剪了。200块钱差不多重点是什么呢？我不是说让你每次都减200块的。

就是你需要设计，你需要让一个就是懂时尚的人或者品位稍微高一点的资深一点的设计师帮你设计一下，然后帮你剪一下，剪一个比较时尚的发型。那你以后只要照着这个剪就行了。就是你以后只要25就行了。

你你剪一次200的，然后以后就按25的剪就可以了。你就交给交给那个发型师来帮你搞定就行了。那其实这个发型真的是我觉得是性价比最高的一个投资，你只要投资投资个一两百块钱。

然后你每次出门稍微的帮让你帮让他们帮你修一下，然后洗一洗，可能20块钱帮你吹一下，然后你出现的时候是一个非常棒的一个造型，所以大家一定要记住。一定要记住我说的话，就是一定要投资在你们的发型。

这个性价比太高了。然后而且而且那个你可以拍很多好的照片，就比如说你如果发型好，对不对？你打点发蜡，然后头发有一个很好的造型，你随便选一个比较有光的地方，背景好的地方，你拍一个大头照就就就很好了。

你微信啊，云嬷陌啊都可以用。太重要了。好，我们花了很多时间说发型。然后你里面的护肤，大家护肤一定要注意啊，就比如说呃一般的三件套呃，洗面奶、爽肤水、润肤霜。然后更注意保养的眼霜、面膜。

这个真的是很重要的。就是经常保养的人跟经常就是跟不保养的人，他是差距很明显，尤其是男生，就是经常保养的人一看皮肤就很有光泽，不保养的人就灰暗。保养的话，你每天花的时间那很很短10分钟，5分钟吧。

5分钟就够了。你你连一洗爽肤水一拍。然后润肤霜一弄差不多了，你更讲究一点的敷就是涂点睡前涂个眼霜，然后。每周敷一次面膜，补水的很很棒了，已经这就是这就是我的级别。不能懒，真的是你你的那个皮肤好。

真的看上去很干净。这女孩子其实是很喜欢干净的男生的。你这看上去皮肤又粗糙，风吹日晒的，我去。那女孩子其实不是很喜欢，看起来脏脏的。女孩子一定是喜欢干净的。好，然后呢然后呢我们要注意我们的智体语言。

其实很多人的肢体语言都是有问题的。就比如说欧贝啊，被殴着啊，然后就是。走路的时候，他的他的那个走路的姿态是那种犹犹豫豫的看起来。一般比如说好的走路姿势啊，应该是呃肩膀放松，然后随着你的随着你的往前走。

就是手臂会自然伸展。抬头挺胸。就大家一定要注意到自己的姿势，就有些有些人他整个的给人状态就是不够自信。然后啊对于跟别人接触很不舒适。其实如果你你让女孩子感受到这种东西的话，他他跟你的交流就会被干扰。

或者说他对你交流的意愿就会下降。我建议大家就是可以模仿一些呃成功人士，大家可以看一些电影啊，电视剧啊，那些呃男主角，他们是他们的肢体语言是怎么样的。大家一定要注意到自己的肢体语言，然后。

用一些的时间跟注意力去持续的改善。当然不不一定说007那么夸张，就是不一定说要非常的夸张的姿势，就是肢体语言。但是总体是什么呢？就是你要感觉到自在，感觉到自信。あ。然后其次第三点就是表情，你的表情。

对你的表情呢跟女孩子互动的时候呢，自然一些，有适当的微笑就最好了。注意你的眼神接触啊，跟女孩子的交谈，跟女孩子交谈的时候呢，眼神接触一定要注意，就是要有有适当的一些一些变化。比如说。你说话的时候呢。

应该看着他，但是呢不要太用力看。你可以把视线分布在他整整个脸上。就是当说到某个话题。你想得到他的回应，就你可以稍微的稍微的看一下他的眼睛。或者在某个时间点，你你觉得气氛比较好的话。

你也你也可以看着他的眼睛。但大部分的时间他在说话的时候，你应该是注意力放在思考上。而不是而不是就是有事儿没事，就盯着人家看，这是。你如果你如果一直这样的话呢，人家就会别得觉得不自然，就影响你们的交流。

更合理的是什么呢？就是应该让他觉得很舒服。自然的交流状态下，那偶尔呢会有一些有力的眼神接触，就是在跟他接触，就是一开始互动的时候，应该是这样，就比如说谈到某个话题，或者说你忽然发现他身上某个点。

然后你可以去看他的眼睛，集中集中你的眼神去看他的眼睛，就让他感受到你在注意他。然后还有还有一个细节就是。你在比如说你在。沉思或者说你在感受感受氛围啊。的时候你可以合理的把眼神移开。

就是你不用也不用一直看着他一个一些合理的眼神的移开是正常的。但注意啊，你的眼神的移开，最好是就是不要不要对方看着你的时候，你的你的眼神是斜着移开，移开的，你的眼神移开的话，你要么头动。

要么给他的感觉就是你是正着眼神移开的，能理解吗？大家能理解我说的吗？就是不要出现一些什么情况呢？不要出现什么？他看你然后你的眼睛呢就不自觉的从斜边挪开了，能理解吗？就你不能写死。对，不要躲闪。

头也可以动，头是可以动的，头是可以动的，就是很很自然的把眼神移开。就比如说你在呃思考，或者你在想一个其他的东西，或者你在感受环境都可以。很合适的把眼神移开，并不一定说一直要看着他。

大部分情况是你看着他能理解吗？好，然后你的说话的方式说话的方式非常非常重要，就是这是最基本的基本功。我发现很多人。他们可能啊也接触了很长时间的啊一些理论呐，甚至他们都有自己的实践。

但是他们对于这些基本功还是非常的不重视啊，语语速很快啊，然后发音都中气不足啊，然后或者他。他每个字都不能发完全，咬字不清楚，发音不发完全，然后马上接下一个字，就导致对方听他说话就很费劲，这很糟糕。

就是我们一定要注意语速放慢，把每个字咬清楚。然后带上适当的停顿。停顿一定要一定要有一定要有合适的停顿。大家看我现在说话。我几乎。每一个词组或者短句之间都有停顿。那我说的话基本上能够被大家听到啊。

听到的时候呢就不会显得非常的乱。有些人说话普拉啦一长串。就别人听他的话就很费劲，大家一定要注意停顿。那待会儿呢我们会有一个表达的一个小练习。那还有就是啊比如比如一些除了你第一印象之外。

还比如一些所有的社交认证，就是你有一些啊你的高端的社交圈啊，认识高价值的朋友啊啊，还有很多的你知道很多别人不知道的一些八卦啊。等等等等，这些都是。都是啊所谓的社交认证。然后还有一些比如说预选。

你的生活当中会会有很多的女孩子，你很受女孩子欢迎，也会让女孩子。对你有更高的购买欲。但是呢这些呢新手往往就弄巧成拙。就新手他很不敬嘛，他往往需要需要某些东西来去就像一个拐杖一样。

来让自己显得显得更被重视。但其实很多时候弄潮生拙，有一个很著名的例子，就是女孩子问你。对方问你有没有女朋友，然后有有人说三个就很雷，为什么？因为。因为有些人说三个是没有问题的，可能女孩子觉得她在开玩笑。

或者她本身就很有魅力。女孩子也不介意，但是你作为你本身，你整个的状态，可能好不容易敲定一次约会。然后你在约会当中呢，也是也是磕磕巴巴的那然后女孩子问你有几个女朋友。然后你说说三个，关键是你说完之之后呢。

也很不确定，然后气氛就很尴尬，很糟糕。其实我们不需要讲很多时候呢，你的所谓的预选，它是不经意间展示出来的。而且我我不希望我也不希望大家刻意为之。就比如说弄一些什么。作弊方法什么的。

其实我个人觉得效果有限，而且不利于你培养真正的自信。然后第三点就是社交智慧。你的你跟女孩子互动，然后你会观察对方啊，你也知道该说什么样的话题，你也知道如何去去挖掘对方去了解对方，整个的让对方很舒服。

那这种社交智慧跟能力，其实也是会让对方对你有很高的购买欲，就会让他更投入跟你的互动。那这些呢。这些呢就需要你在之后有更多的练习。你光听理论是没有用的，你需要在实践当中去成长。那还有一些购买欲呢。

就是很多时候是你源于你自身的一些品质。那这个呢就比较深啊，很可能即实我说了一些东西啊，比如说你要你要什么你要信守承诺啊，你要去善于思考和反省啊，你要你要更积极啊，更更乐观啊，要恒心啊。

有毅力啊等等这些东西，那可能不是短时间内能够提升的那需要你长期有一个过程。总体来说是什么呢？你的一些你的一些呃优势，或者说你的一些啊价值。更多的应该是你去你要让对方去挖掘。

那不要不要很轻易的就有这种炫耀或者说自我证明的倾向。很多时候。大家经常会犯这样的错误，女孩子轻轻的一句，你就说很多。女孩子轻轻的一问，你就想很多。那这就很糟糕。举个例子啊，比如说有一个。

有一个有个跑学兄弟，他跟女孩子约会。那女孩子说啊，不好意思啊，今天堵车啊，那个那个兄弟一想，哇，你都有车了，然后他说啊，你你是先车的啊，我先防了，这个这个例子我印象一直很深刻，就是。

就是他就会他就会解释很多。然后再举个例子啊，就是我我跟一个我跟一个一个一个朋友去一个地方，然后那个我们去了一个环境还不错的地方。然后他一进去看这很很很不错的环境嘛，他马上就脱口而出说，哎。

我那时候在某某地方这个环境比这个更好。就。会让你觉得说他的那个那个那个。他那个注意力永远是放在证明自己上，就很low，明白吗？大家一定要避免这些这些情况。你们在约会当中肯定会遇到很多很多这样的时间点。

就是你觉得啊我可能还还不够啊，他是很优秀，他长得很漂亮，可能我还配不上，我要想个办法，怎么样怎么样才能让他啊更注意我。我我建议大家不要有这样的倾向。都有这样这样的倾向。你要做一个更勇敢更自信的男人。

你会发现你的态度越是越是随意，或者说你的态度越是不过分重视。那女孩子对你的态度就会有变化。那大家都看过我的那个一个帖子吧，就是我跟一个高分美女的帖子。看大家看我微博吗？对啊。

我再我再把咱们的讨论区打一下吧。那咱们的案例呢，如果大家有一些案例什么的，大家一定要把案例发出来，发到咱们的恋爱案例讨论区。我呢？基本上你们发的每个案例我都会看到，然后我会帮你们做出做出分析。对。

就是呵呵那个大家想知道后面的结果吗？这是咱们的案例，啊，就咱们的案例讨论区啊，大家想知道那个呵呵的结果吗？想知道打一。好。那其实我对于女孩子根本就是。不是很重视的态度。呃，可有可无。

那那是我跟我我发的第一轮短信。第一轮短信呢，我就随手做了一个做了一个那个微信群的直播嘛，然后后来又随手整理成一个帖子，就那一轮短信。后来我第二次联系他，大家猜猜是什么时候。

我第二次联系他是在一个月之后就是。不是一周后，是一个月之后，就是我回家啊，过年啊，过完年之后再再回北京。之后再联系他，大家知道结果怎么样吗？Yeah。像像那个宇智波又说怎么可能就是这样啊。

你根本不在乎女孩子的反应，或者说你根本不在乎某个女生。你事情很多的。小鱼，你就太悲观了，切结果被拉黑了，被拉黑了，我还会我还会跟大家讲吗？😊，没有没有没有呢个。我我是那天我刚写完帖子，然后我就想哎。

要不试试看那个那个那个那个女孩子怎么样了，现在。然后我就给他发了一个微信，我我把那个微信拿出来。我就给他发了一轮微信，我就说在干嘛呢？同学们，我是一个月之后。再发了一个干嘛呢？中间没有几乎没有任何联系。

就偶尔他不是发照片吗？我就点个赞，而且频率是他发5次，我可能有一次点了个赞这样。然后然后我就直直接直接发，你在在干嘛呢？我把它找出来，我发在干嘛呢？我是周六星期六11点46发的中午在干嘛呢？

结果TEL你说没干嘛，对不对？结果他没回。星期六那天他就没回。这很正常，你想你都一个月没联系人家了。好，如果是你你怎么做？再想一想，头脑风暴一下。没有。其实大家的方向呢差不多。都OK的，就是。

就是你当天的不能再发了，但是呢你也不能放放也不行，放的话可能时间长了，可能联系感。就太淡了，然后我隔了一天不是不等第呃第二天星期六他没回，我就没再发。星期天又是中午的时候，14点19分我发的。

我说上次说好要一起喝东西的，省略号，过年的时候是事情太多，逗号就耽搁了，又发了一句。然上他回了回而且反应非常好。他说嗯呃我还没回北京呢，得过了15了，然后就这个节奏就很棒了。然后说嗯那等你回京吧。

前天北京下雪了，雪景很漂亮。然后他说石家庄先下的。可美了，两个两句话都有表情。大家大家知道我是怎么回的吗？第三方话题就是。我我这个我刚刚的这个其实就是一个第三方话题。前天北京下雪了，雪景很漂亮。

就是第三方话题。我回他难道还是一个第三方话题吗？好，我的回复是。一个偷笑的表情。而且你的那个反应就不好，什么那也没有北京的好看，你在跟他抬杠了，你有那么多时间吗？就是。这种思维是什么呢？就是。

有些有些人呢他就很善于跟女孩子去。去去斗个斗个闷啊，耍刷嘴皮子啊，其实很多时候女孩子愿意回忆你，但是仅仅是把你当成了一颗解闷的花生米，真的是这样。有些是有些你看有些人跟女孩子的聊天记录忘了。

那叫各种聊的各种精彩，各种扯，女孩子各种配合。但是。他仅仅把你当成一个解闷的花生米，就是。他其实内心没有把你看成一个一个一个有魅力的可能发展的。或者对他有吸引力的对象。我回回这个微信很简单。

我就回了一个偷笑的表情，没了。没了，兄弟们，我后面后面就没有再发，我就回了一个偷笑的表情，没了。没有再发没有再发任何一条就停了，他那他也不会回我。就是很合理的一个互动。那这个这一轮就自然结束了。

那等过几天他回北京了，我可能就直接再约他。重点是什么？兄弟们，我希望你们的思维模式有变化，太多的人太希望对方有回应啊，太多的人太希望说啊我怎么样去吸引他。用各种各样的话题，然后我要冷读错你的态度。

你的时间呢很宝贵。那为什么我跟他是这样聊天呢？为什么？因为首先我跟他在约会的时候，我没有聊很多，或者我们没有聊很多的很多的话题。本身在约会当中，其实就挺平淡的。所以我我个人而言，我跟他聊更多的话题。

其实没有太多的这种娱乐性。对我来说没有太多娱乐性。我在。呃。某些的。跟某些女孩子，比如说当时聊的又很好，那个女孩子的回应非常积极。然后很有互动的乐趣，那我可能会可能会跟她多聊一些，因为有互动的乐趣。

那这个女孩子呢本身她就比较也也也就比较冷淡，所以我觉得我再去引起一些话题啊什么的，我觉得挺别扭的，我说不舒适，那我就少聊一些，重点是聊多聊少，她并不影响你把他约出来，对不对？那你聊那么多干嘛呢？

还逼着自己要去想一些话题，没有必要。好。😊，呃，举一个就是举举一个简单的例子，希望大家一定要有自己的态度。好，然后呢我们来说说搭讪。那我们我们在恋爱解码当中呢，主要是讲白天的日常情境的搭讪那。

大家搭讪的时候呢，只要遵循这几点原则，就可以大大的提高搭讪的成功率。就比如说第一是你一定是在接答的时候啊，一定是真诚自然，而不要想一些什么，我要用什么惯例啊什么的。我怎么样去高价值。

这完全是牛头不对马嘴，接答一定是真诚自然，然后有一个合理的一个一个基本信息交换。如果说你没有基本信息交换，那女孩子是没有安全感的，没有安全感，即使啊你跟他聊的好，但是对方回家以后一想，哎。

这个男生可能有点问题，那他不回你短信。或者说回复不积极，那后续的成功率也很低，就是你在接他的时候，一定要勇于的多说一些自己的基本情况。啊同时呢你可以用一些小的技巧，比如说陈述据来去知道他的一些情况。

就是交换一些基本信息，那比如说比如说啊看起来你应该是本地人。那这就是说说他是哪里人，对不对？那一般呢主要的几个基本信息集中在呃。哪里人然后做什么的，为什么出现在这里？基本集中在这三个点。你可以先说自己。

然后再问对方，其实也不是说不能提问，就不要连续发问一个问题，接着一个问题。但你先说自己，然后再问对方或者是用陈述据来去啊知道对方的一些信息是很有必要的。因为随着你们的交集的扩大。那你们才有更多的话题嘛。

然后就是如果说光聊这些这些基本信息，其实是还蛮无聊的那。很重要的一点就是你要学会去第一你要学会去表达对对方的一些感受。那根据对方的一些根据对方的一些一些呃个人的情况。比如说啊穿着打扮啊啊，谈图举止啊。

一些小细节啊等等。你要去能够说出对对方的感受，表达对对方的感受，这是一个很好的习惯。那女孩子其实是挺愿意听这些一个男生对他的一些想法跟评价。女孩子其实挺愿意听的，而且女孩子也愿意去谈论自己。

如果他已经接受了你的一开始的那个搭讪的话，对你的搭讪是OK的话，他其实是。比较愿意去以自己为话题。那其次呢。大家大家要学会就是有一些。主动延伸的话题。比如说主动延伸的第三方话题。

那呃比如说你们是在一个一个一个广场某某个呃大型的商场认识的那有没有说围绕着这个你们认识的，就你们搭讪的这个环境的随机的话题，就比如说我跟我跟那个女孩子，我就很主动的开始聊，就是我跟他说，我是我在等朋友。

然后待会去看电影，然后我我就很主动的说，我说那个某某电影怎么样啊，电影是我跟我当时说的警察故事是一个很烂的烂片。就是我会很很主动的去啊引起一些第三方的话题，同时呢很主动的去表达我的一些看法。

那其实这些的东西。他就很有助于我在这个女生当中这个女生的心目当中留下一定的印象。好，大家稍等一下啊，我要处理大家稍等好。就回到回到。Oh。大家大家能听到我说话吗？说话吗？现在能听到吗？

查克查克能听到我说话吗？有点卡是吗？好，再调。我再调整一下啊。感じにしよ。好，现在能听到我说话吗？好，刚刚刚刚在房间里面信号不太好。好，继续回到我们刚刚的那个主题，就是在我们搭讪的时候。

我们的话题一定是。首先要有基本信息交换。那其次就是一定要表达对对方的能够表达对对方的感受。然后同时呢又能够合理的引起一些第三方的话题。你在大战的时候一定要显得主动跟热情一些。

你不可能期待女孩子有更好的反应。这是我们的话题，大家一定要记住，尤其是表达对对方的感受。就我发现很多人学泡学，他的方向就是错的，变得越来越压抑自己的一些感受。这个方向是错的，就是我们要更勇敢一些。

我们不是说不表达需求感，而是我们有勇有勇气去表达自己。同时我们又有智慧去分辨是什么是多余的或是过分的需求感。什么是合理的一个表达。这个很重要。好，话题这个部分呢就先到这边。然后我来说一下呃，开场的构架。

就是我们我们的开场构架一定是先说开场白，然后。你一定要给他一个理由，为什么认识他以及你的心理状态。很多人在跟女女生互动的时候，其实他内心是很紧张的，但是他不愿意说出来，其实。

比如说你说啊其实我现在挺紧张的，你说出内心的感受，其实是能够拉近跟对对跟对方的距离的，表达你的感受，表达你当时的内心的状态，有利于跟他拉近心理距离。可能很多女孩子。会说啊，没关系，不用紧张。

那当你说完这个整个的开场白之后，很多的接下来就应该让女孩子去判断。很多人他会强求一个结果，或者说他非常的担心他非常的害怕被打枪。但其实被打枪是很正常的，你应该去接受对方的选择。

那有些女孩子她就是不愿意被搭讪，或者说她就是不愿意接受，那也没办法，没关没关系的，接受这个结果很平静的去接受，不用说啊情绪波动啊，或者很怕被打枪啊，就导致你整个的身体很僵硬。

导致你的表情啊什么的都不自然。没关系，你很坦然的接受这一切。然后说完了这个开场系统。大家一定要注意跟你搭讪的那个女孩子，一开始一定要保持一个合理的距离，一开始不要离得过近。那1。2米呢。1。

2米呢是一个。公共的比较公共的区域就是非亲密的区域，低于1。2米呢，就是一个亲密的区域。那一般你跟女孩子搭讪呢，一开始不要超过1。2米，是离他大概有一只手的距离。当然了，你的肩膀可以调整。

就是面对面正面面对面，不要不要超过不要低于1。2米，但是你可以用肩膀肩膀的距离可以稍微更近一些，但是面对面不要超过1。2米，你要意识到这点，有一个合理的距离的控制。大部分新手的犯的错误。

就是在搭讪的时候太迫切，然后他的注意力全部都在可能啊很紧张，内心在天人交战，然后他很迫切的想去表达自己，结果一下子就靠这个女孩子很近，就导致那个女孩子很紧张。

所以大家一定要避免你搭讪的成功的一个非常重要的条件就是。让女孩子能够有一个基本的安全感，跟他保持一个基本的距离。可能你慢慢的随着跟他啊聊聊天互动的深入，你再慢慢的靠近他。

一开始绝对要有这个保持距离的意识。然后我最希望看到的是什么呢？就是你跟这个女孩子能够有一些有效交流。那什么叫有效交流呢？就是你去说出自己的一些看法，或者对他的感受。然后对方呢同样会回馈给你。

就你们就像打乒乓球一样。比如说举个例子啊，就比如说啊你说啊我觉得你的发卡造型很很别致，然后他说嗯这发卡呢我挑了很久的啊，我觉得你观察力还蛮仔细的嘛。就是如果他能够有适当的回应你，那这就是一个有效交流。

而不是说啊你说我觉得你发卡造型很别致。他说嗯。没了，他如果能够根据你的表达，根据你的感受反馈给你，这就是有效交流。我希望大家能够去更多的体会这种有效交流。其实搭讪它最大的作用。

并不是说你认识几个女孩子拿到几个号码，不是这样的，最大的作用就是你要学会跟对方去交流，学会去有有效的交流，学会去交朋友，打开你自己的心扉，而不是很封闭，而不是就怀着这个恐惧心理，对女孩子怀着恐惧心理。

知时的不愿去。有让自己有一个很好的社交的习惯。好，那经过了大概5到10分钟的对话之后，你就可以适当的收好了。因为如果你们不转场是不再适合聊一些深入的话题的人人与人之间如果要更亲密更熟悉。

那必须要有更深入的话题。啊，比如说你自己的经历啊啊家庭啊等等这些话题。但这些话题呢不适合在一个一个一个没有转场的地方去讲。比如说就你们是在街边认识的。那你们站着要聊这些话题是不合适的，除非转场。

如果不转场呢，以收号为宜，那你就你就用一个比较合适的一个收号的措辞。你比如说比如说这呃今天有点仓促，你给我留个联系方式，下次有机会咱们再好好的认识一下。大家记住这个措辞，今天有点仓促。

你把你的联系方式给我，或者你就直接说你给我留个微信，下次有机会，咱们再好好的认识，咱们再好好的认识一下。那。这这个5到10分钟之的对话，然后你说话就很有质量了，已经如果说。对方的状态比较闲适。

反应也比较好，你可以直接去移动他。比如啊那边有一个星巴克，不如我请你喝咖啡，咱们坐下来可以慢慢聊，这是一个很好的移动的措辞，就很随意，很轻松。好，现在大家对搭讪那有没有一个概念呢？就是。

可能很多的同学还没有真正搭讪过。那我希望大家去搭讪了之后，把自己的心得啊体会啊再回馈给我。然后我也会根据大家的在搭讪当中出现的问题，帮大家详细的去分析和解答。那其实一个好的一个一个你们进步的一个方式。

就是你们要去实践，实践之后呢，跟我交流，得到实时的反馈跟指导，然后再去实践。那这样你们的进步会非常非常大。我觉得很突出的就是就像小于小鱼，我觉得进步就很大。他的。接的认识啊，他的一些能力啊都已经很强了。

好，那我们今天呢我们的这个理论的部分呢就。先到这边。那啊接下来呢我们先休息2分钟，休息2分钟。我们会有一个表达的一个小练习。就是我们要做一个简短的自我介绍。那那大家如果觉得说可能有隐私方面的问题的话。

大家可以介绍自己，就是就说自己的ID或者网名就可以了。好，给大家两分钟的准备时间。凡是能上麦的啊，我希望大家都去能够有有有这样的一个表达。那养成一个表达的习惯。同时呢你们在你们在说话的同时呢。

我会帮大家指出问题，就是你说话的方式的问题。好，我们先休息两分钟。好，那咱们就来做一个自我介绍，谁先开始，大家要珍惜表达的这个机会啊。好，小鱼先来喂喂。能听到说话吗？嗯能听到可以啊啊OK好呃。

那个第二次做这个练习，其实这么多人面前难免还是有点紧张的。嗯，我这样我说一下，我是小于，然后我现在在杭州这边这边生活，嗯，老家是东北那边的，然后嗯对，然后还还要说什么，要说那个泡学经历吗？嗯。

可以可以说一下泡学经历吧。啊呃泡学经历的话呢，哎这样吧，就因为我接触泡学就比较深入的时候，是知道answer之后，我可不可以说一下我是怎么知道answer的。好，可以。啊，OK好，是这样。

我在刚刚接触那个报学的时候，然后我老爸给我发了一个视频，是那个那个就是国内的几个PV的一个一个视频。然后我看了一下，内容呢是就是丽江计划，就tango最早时期，应该是在一年的那段时期的一个丽江计划。

那其中有有一段那个视频，就他们说话的一个视频。然后tango我原来原来知道这个人，然后墨菲斯也知道，但是呢突然出现了另一个人在那边个知道，然后我不知道这是谁，当时我看这个人的外形也不是那么起眼。

因为刚结刚刚那个接触糜单方法的时候都是那个孔雀理论嘛，都因为我觉得外形该很扎眼，一看这个好像外形也不是很起眼，然后长得嘛也很一般，然后还在那里装PV。😊，然后这让我非常气愤。

因为我我那个我我那个什么我那个其实就是蛮怀疑的。因为中国有很多那个就是所谓的大神被吹出来的嘛，我当时想我靠，其是哪跑来一个人还在也装PUV然后我就直接把视频关了。😊。

然后后来有一天那个听泡学网的那个YY公开课呃，讲一个邀请的嘉宾呢是蓝色答案。然后我大概听了听了一些东西，觉得哎说的还蛮有蛮有意思蛮有道理的。

然后我就呃冷爱当时冷爱在那边冷爱说那个就是打答案要打出他的微博啊什么那个地址，有上课的人可以去看一下，然后我就看了的微博，我一看照片，我说哎好像在哪里见过。

啊视频里面那个那个那个人我说啊那看来好像还是有一些有些干货的嘛。不是我一开始想那个样子，然后我就翻他的微博，然后翻出了一些就是一些呃一些就是POA成长计划，那些学员的一些文章啊，其中有一篇是核心。

他讲他那个在POA成长计划那个线下课程的时候，一些经历，然后其中有一些惯例啊，有一些他的那个实战感悟啊，有一些。呃，就是过程的记录。呃，当时我刚刚接触泡学，想去从夜店开始练习嘛，那但是没有惯例。

然后就用了核心的一个惯例。我当天晚上就是去开组合。呃，因为当时对于夜场的那个环境，什么东西都不知道，然后就其实之前接触泡学之前，从来就没去过夜场。然后就拿着一个惯例去开组合啊，连开了两个组合都被打枪。

然后第三个组合的时候，哎反应有点好了，然后我就有信心了。然后用第四第五第六第七都非常顺开了开了一很多组合。但是我没有那个我不知道就是怎么后续不知道怎么移动到卡座啊，然后怎么升高啊这些东西都不知道。

那我想今天就练开组合，然后发现这个惯例非常好用。那我觉得确实是经过实战提炼出来的东西很靠谱的。然后我就又又听说那个answer在上海有个分享会，我又去现场，然后又见到了answer本人。

后来又接触了呃接触了那个很多的知识，后来又参加了他的就是恋爱解码的线上课程，那通过一期的训练呢？我的表达能力已经有了铺胎换骨的变化。那在非常感谢answer，谢谢anser好，我不占大家时间。😊，嗯。

让其他兄弟来吧。好好。好，那个刚刚那个小鱼的表达其实就已经很好了。大家一定要注意啊，要有合适的停顿，然后发音的那个中气要稍微足一些。好，下一个阿杰。喂。喂位能听清楚吗？能能听见能听见。啊。

那我就简单说一下吧啊，我就不耽误大家太多的时间了。嗯嗯嗯。啊，大家好，我是来自那个湖北荆州这方面的，从小的生在一个小的地方嘛。然后现在现在工作的主要是在一个。算是大家常说的I辟出来的一个行业了。

当然其实真正的行业上面呢还不算是一个特别的潮篮方面呢，也不算是一个正宗的IT主要是在1个IT的培训相当一个边缘的机一个机构上面。嗯，在今年年底的时候，可能才刚接触这方面的炮黑这方面嘛。

主要是因为有一件事情对我的影响是特别。是这样，我可以讲一下啊，然后今年年底的时候嘛，然后呢我个人觉得啊在公司上班的情况下呢，我和我一同事嘛，我觉得我不比他差啊，然后从经济条件，外勤条件。

从各方面我就不觉得我比他差。然后呢，但是呢我和他住那个同一栋宿舍，然后他住我隔壁对吧？然后现实是哎人家那个对吧？还我们孩子学生放假，但是我们还没有教育教育行业培训嘛，还没有放假，然后呢。

还有学生临时的补课，但是呢别人有妹子啊，别人在旁边给咱带了房间连开放都没有，谁带在房间里面那个干啥哦，然后个蛮大的哦。😊，说实话啊，我还是一个一个一个小凑男，真的，然后对我的对我的影响还是蛮大的。

然后觉得我靠，不至于吧。😊，这的我觉得各方面比他呢也不算差。但是呢从表达啊技术啊，就从IT上主要讲技术嘛，表达技术IT行业等等各方我都不比他差。但是就是有一点我比他差，我承认一点是什么呢？

从小到大我是一个理科男，就是工属于那种工科男。然后呢，女性思维的比较的重，相当的真么重嘛，看到重种。然后呢和女性的交际呢也不算的多。就就高中谈了一次朋友吧，然后高中谈的还比较的深，还是第一次初恋嘛。

然后大学谈了大学为的所谓的工作嘛，谈了一两次，现在呢觉得不是那么一回事啊，现在迫切的想锻炼一下。然后呢就是没那个开班之后呢，本来是在公司的一个分拣是当负责的，可能要在今年做主要负责去怎么去锻炼一下。

他总么觉得吧，以一个老师的身份去趴上一个学生。总下有那么点怪怪的感觉。不知不知道你们有没有，反正我总的会乖乖，再说把别人打上上了。😊，啊，后续推进一下，后续那个像论坛上说激励一下，总感觉会有点那么。

不太すぐ不太不太素然的感觉。嗯嗯嗯正好新合可以可以赢到电用嘛。😊，主要主要是主要是这样的嘛，当然现实的还是想改变一下的，也也不想说像论坛上说的这样，也不想说到所谓的大城市。

像北京啊、深圳的、上海这样大城市天天去街店达到一天T地啊，或者一天怎么样，没这想法，主要是想着啊能锻炼一下自己的交际能力嘛，或者是扩大一些女性朋友圈，特别是在和女生的交互表达，特别是玩的上面。

然后要贵一些。就是说天天当一小宅啊，闷一下，特别特别的不少啊，主要是这方面去去分长一下。😊，好，那么希望希望答案可以给我解答一下啊，谢谢，非常谢谢。😊，好呃，阿姐，你的那个你的那个表达呢。呃。

就是你的声音有点不稳定，而且没有一个明确的停顿，就是给人的感觉就是你的说话比较犹豫，不是那种不是那种非常确定的那个态度，就是你以后的表达的方向，一定是怎么样让自己的声音听起来就非常的确定，你要说什么。

你要你的表达的表达想表达的意思是什么？你应该非常确定但是这里我补充一下，可能是刚才有点紧张，但是现实中我讲课的时候可能会好的多嗯。好。然后呢，你你的咬字还是不够用力，不够清晰。

就是尤其是尤其是比如说一个句子末尾或一个短语的末尾咬字还不够清晰。你我希望你更清晰的把它咬出来咬字。这个应该是没有任何问题的。啊，对，以后形成习惯就是咬字要咬清晰，每一个字都要咬清楚。

尤其是啊句子的末尾，或者说一句一个短语的末尾，你一定要咬清晰。呃，然后你的问题的话。如果是你的工作的话，你要慎重。我一般推荐大家就是在非非社交圈，就比如说一些的一些微信啊、陌陌啊，或者甚至这就是搭讪。

完全的非社交圈的搭讪或者世纪家缘啊什么的。如果是自己的工作圈子的话，可能会对你们的工作带来一些困扰。这样没有了。但是哎主要有一个问题啊，就是工作圈子主要是针对于所有的大学生。没办法。大学生的话还好啊。

就是你们是就是一届一届毕业了之后，就是新的一届是吗？循环开单嘛，你你是全部是收班的吧，全部是大学生的IT培训嘛。那应该还好，但是你一定要你一定要更谨慎一些，就不要不要有一些什么。

就是就是会有一些评论啊什么的，你要注意。比如说你你你如果想约对方啊什么的，最好就是私下里这。从这个的是还会注意的吧。那行，今天也不是一个答疑的时间，我就不过多说答疑了吧。好好好，那下一个柠檬。喂。

能听得到哎柠檬哎哎能听到哦，大老师好，然后各位。兄弟们好，我是武汉的天。然后我老家呢在是安徽六安的。以前呢就是分享一下我以前的这些嗯关关于情感上的经历吧。以前在大学呢，然后基本上可能就是。经常看小说啊。

然后之类的，然后嗯基本上对对这方面也没有太多的需求啊之类的。然后就基本上就是大学基本上就是没有谈过恋爱，说起来也蛮蛮累的。然后基本上就是偶尔跟。几个比较喜欢有的有有一两个可能就是比我比较有好感的。

然后就是后来的因为一些原因呢，然后基本上嗯就是。嗯，慢慢就分开了，然我就淡了，我也没有想过，当时当时也蛮单纯的，然后也没有想过呀呃开房啊什么之类的。不像不像现在，然后基本上然后到了武汉之后。

现在慢慢也出来了，开始考虑感情上一些问题。然后从去年的吧，嗯去年我还记得蛮清楚的，从去年10月份。然后开始看到了这个咆哮，然后。感觉就跟就像发现了一个宝藏似的，感觉里面很多东西都是我都是我急需的。

很多东西都是我匮乏的。然后就是开始被惯例啊，就跟大多数人一样，然后就开始被惯例找惯例，然后就是看各种处理的方法，然后感觉看的越多，可能就是看的越多。就有时候就是反而不知道正常情况下怎么处理了。嗯。

现在也有这种情况。对，就看多也不好，关键是实践。对对对，然后就是主要可能就是用过之后，然后根据他们的评价，然后就相当于那个什么回馈。然后就是知道哪些东西可以，哪些东西什么情况下用，什么情况下。

什么情况下用什么回复。有的时候可能就是感觉各个流派啊就是。每每个感觉每个老师可能擅长的方法呀，或者说他们本来本身的个人的性格呀不一样。有的时候可能比如说答案老师就是我比较喜欢的那种。

就是那种蛮累敛的那种内心很很有力量的那种感觉。我每一次看看你的帖子的感觉。好有力量感。呵呵很好。然后看看别人的帖子，比如说有时候浪迹啊，像他们这些就感觉可能就是比较可能就是怎么感觉呢？

就是说可能话说的比较好，但是很难获得那种心理上的。成长就像刚才说的那种新灵上的成长。比如说可能就是说不同的。比如说嗯同一个同同一个人，然后有的时候感觉不知道用哪一种哪一种方法去回应。

有的时候可能想可能有的时候可能比如说我是一个嗯比较有可能稍微文艺一点的。然后就可能感觉就是用答案老师的方法就是蛮合适的。然后用。用别人的，比如说那种交傲风序法来，然后就把感觉有的时候蛮别扭啊。嗯ん。

就是这样子。今年的话今年的话基本上可能就是说我想在今年嗯然后好好锻炼一下，然后不希望不指望，然后就是说踢多少人什么之类的。然后就是想练习一下自己的表达呀，就是说正常的吸引一下女孩子啊。

就是说正常的交流啊之类的，其他的也不指望多少。然后目前的话刚开始也才今年刚开始去搭讪，然后前面就是刚开始有一天晚上。有一个女孩子有一个女孩子，然后那天呢我是跟他是在QQ上聊的，然后聊了一下午。

然后周六的话，她就开始约我去看电影。然后我就去了嗯。然后我就去了，然后看完电影。然后基本上他请我看电影，然后我就自然的我就请他吃饭嘛，然后吃饭就些聊就是按照可能就是答案老师的聊自己的工作呀、生活呀。

然后我就感觉可能可能是我这些。这些人怎么说呢？就是说嗯聊的可能比较。可能就情感上面可能涉及的比较少吧，然后就是就是就是很就跟朋可能因就像朋友之间的聊。然后我也我当时也没有太多的尴尬。

就跟就就基本上可能就把他当成朋友，然后亮出。然后看完电影之后，然后就是看电影的时候，然后就是看完看电影的时候，他就他就可能他就是想后来知道吧。然后就是他非要选了一个时间最早的那一个。

嗯然后然后既然他坚持，然后我就同意了。然后就是看电影，然后。看完电影，然后就是蛮雷的。然后他看完电影他跟我说，他朋友请他去逛街。嗯，然后他立马就要走，嗯，然后我就我当时他看他们蛮就是说说的跟真的一样。

然后手机也拿出来，然后我就是然后我就没坚持了，然后嗯。就用答案老师说的，然后就是表达对他的感觉。然后就是说跟你在一起，感觉你还蛮蛮不错的。之类的，然后感觉他都不知道怎么回事，可能他对我都。

对我的回反应就是不是特特别的那种好。嗯，可能是我自己的原因吧。当然啦，你这个已经已经不OK了，你在表达是不行的。你在跟他吃饭的时候，嗯，话题的选择就应该合适一些，聊聊工作啊什么的，仅仅是一个启动。

明白吗？你中间要要穿插一些，比如说对他呃感受啊，比如说一些有趣的第三方话题啊，你要我们后面会讲，你要把这个氛围给搞上去。你这氛围又很无聊，他跟你又不熟，他无法跟你。就是单独的很舒适的相处。

那他无法对你产生感觉。对我感觉可能就是我的气氛没有调动起来，就一直围绕在那种很平淡的那种气氛当中。对呀那他必然要撤，他无聊了嘛，关键是嗯我估计应该是这样。当时反正。

反正你到后面咱们就慢慢的去把你的各方面的这个问题呀都一一的解决，然后能力提升。相信你之后的约会肯定会好很多。嗯，希望吧，后面慢慢再努力了嗯。嗯ん。😊，好，OK好，那柠檬呢就先到这边。

然后柠檬你的表达呢嗯。有一个问题就是你你喜欢扎嘴，就比如说。你减少扎嘴，就不要扎嘴。好的好的，我下一次注意啊。然后跟前面的同学一样，你的咬字最后的几个字还是咬的不清晰。你每个字你看我我咬字。

每一个字其实都很用力。咬字的时候是用力的，嗯，把每个字都咬清楚。OKOK以后我再自己慢慢的练。好好，OK好。😊，好，下一个是30。sny，你能说话吗？你你能说话吗？得系。😊，没听到没听到。

应该是你的那个麦有问题。好，那就先下一个，下一个是炮图。泡图能说话吗？炮图你能说话吗？能听到刚刚有有听到一点啊。但是有声音显小挺小的声音，你是电脑上还是手机上，那应该还好啊。

你再说说你是不是摁F2发音的，你用自由发音看看。我发言人。这声音比较小，而且有点模糊。等下吧，我用电脑，我换一张慢看。哎，你刚刚前面那段还可以。哎，现在可以现在可以，你说。あ。你先你现在能说吗？私は。

能听到领听到你继续说。就是说现在问。大同。嗯，有点卡，你这个你这个有点卡，你现在能换麦吗？最好换个麦吧，有点还是有点卡。对。可以听到吗？哎，能听到能听到你你能说吗？哎，好，你说刚才。直接出泡去两年了。

差不多这的东西开始呢。啊。听到吗？嗯，还是有点有点那个还是有点有点卡，我这个麦有点问题。哎，现在好了，靠近一点电脑是可以。哎，好了好了，你继续。嗯。刚开始接触泡钱的就是大钱。大二的时候那个朋友一起。

那时候呢看的那个我们的呃台湾达山教教学的。当从他的那个时候，我们前有在校园里之前在校园里。嗯当然啊有能搭伤锅也有搭伤过那有看过什么教程啊，这就就看了一个就是三秒法则三秒法则上去然后大家都搭过几天。

然后来就没怎么坚持下来感觉。发到了拿到收到的号。接着出来，那时候也没有一桶金币，他那个很多都没有约出来，就感觉没什么信心嗯。然后他现在虽然在泡泉网上面他都有上去看看天那别人的发那些帖是不敢。

好牛逼我也做不到那感觉。多岗他就有一次不用看到了。会那因为对我们就那时候我就看到了蓝大也有跟你跟蓝宝。那时候我就想着要跟我为我出去靠近斗呃我就跟我一个六年的女。分钱嗯。而且每天都有微信啊。

默默的跟那些女孩子聊，他有帮我的这些。哎，pos又开始卡了，又又开始卡了，你你是不是再再在那个一些调整一下，又卡了吗？又卡了，现在可以吧，现在可以。咁啊，行咯唔效嘛。好。然后呃。参加过，因为我就上次。

在工会上看见答案，我就比较喜欢。课程啊我都有一直都关注的是。嗯，关注看了以后，前面的一个入门入门法子啊，那个什么也有入门课。还有那个语音的翻艺书分享。就是感觉就是要以要有。

就比如那个比以说有一个系统性里会有。但是练习。嗯。现在好像也有过年嘛，过年也有几根的陌陌的都有。收到号收到后就是借不出来就是这边的人这边的这个区的可能这些家里可能。外面那样子，你又有点卡。

就是你你你的那个陌陌微信都有都有跟对方互动，但是约不出来是吗？嗯，对嗯，好，这样抛图，因为时间有限，那我们就先你的那那个那个自我介绍跟问题就先到这边，然后我我先说一下你的那个表达的部分吧，你表达的部分。

你的你的说话，他就其实是比较比较怎么说呢？就中气有点不足的感觉。就是你比如说像我现在说话我说什么都是很确定。然后都是那个气自自下而上，所有的都是非常的非常的确定。而且。咬字咬的很用力。

你呢就是咬字什么的很放松，然后整个说话就是给给人的感觉就是偏散漫一些。你这个要注意，就是第一咬字要用力，第二，你尝试大声一些，最好最好就是从你让你的气是从下而上，你的声音稍微喉咙。

喉咙发出来的时候稍微往后一些。能理解吗？就声带要稍要往后一些，然后说话要用力一些。在好的，就可能你一时你你你就很难马上改变。但是你平时的时候你要就是回忆一下，回想一下。因平时说话的时候都有点清一下。

对你平时说话的时候，你要想一想，想一想纠正一下自己时间长了，你就能你就能改善。好，然后炮图你说你的问题就是会有一些会有一些陌陌啊，什么危险约不出来。这样你发一个帖子，你把那个聊天记录啊什么的都发出来。

我会帮你看，我帮你详细看，然后会给你一些建议。好，OK然后下一个是cant。好，cant因为时间有限啊，那你可能时间大概压缩在5分钟以内吧。好，OK helllo，大家好，可以直接叫我canent。

然后。是武汉的兄弟，虽然说现在还在上学，然后还是在上大一。我等一下大上完课，我看加下微信。其实说接触泡学这个东西我很久以前就有接触。因为我有一个同学他思想还蛮开放，然后他家里还没惨的嗯哦。

因为我原来在班上跟他玩的还不错，是在高一还是高二的时候，他又告诉我这个但是就是我家教一直都比较，所以因为这个原因还没有去那种夜联系的机会。然后就是即使我约出来了也是不即使你约出来了，然后呢即使我约出来。

即使我能约出来，就是当时校育管特别严。然后家里管特别严，没有时间能够去会的情况。然后就这样慢慢的过了一年后生的原因也去也没有去太刻意去在意这些但是养成了不说闲话，就是或者微信聊天上不怎么闲话这个好习惯。

挺好然后就是现在我考完了嘛，然后上了大学，那时刚刚还在大一，现在时间还蛮充裕，我认识就是anwer你这也蛮早有哎。我就看到你微博不之前在准备高考什么什么吧都没有太去在这有时候也在。

然后嗯就是是因为就是但是到现在就有机会去什么夜店，或者说是去拉讪或者嗯。嗯。发展但是我就是有一些高度上的问题还是明白嗯。然后线下交流的话，在武汉原来有一个就是阿森应该知道的，然后是谁呀？

后来就是泡学上通知的。呃呃，前女友出来闹事，然后后来就想。哦，不太不我也不太清了，记不太清。我因为我后来就是看到学，我觉得上面东西太杂，就是嗯。太杂了，根本不是然我就后来根本就没有上过嗯。

是多能开这次的课程嗯，好那个可能你那边信号也不太好，还有点模糊，基本上基本上你那个介绍是是是蛮OK的。就是你的表达什么的，其实挺好的，基础很好，就是你的你的说话，第一个是咬字也比较清晰。

然后停顿也注意了，语速也OK你在你在那个基本的表达方面。基础还是蛮好的。然后。就是你现在是在一个一个一个练习的一个黄金时期，所以你第一你一定要维持一个练习的频率，至少每周一次啊搭讪啊或者或者一个约会啊。

都可以渠道的话能搭讪你就搭讪。如果你觉得搭讪有点困难的话，但你至少要尝试搭讪困难的话，你可以用一些呃微信啊或者陌陌啊一些社交软件最好维持每周都有跟女孩子机会呃接触，这样都要跟女孩子接触。

然后你的一些问题，你你是遇到一些问题是吗？嗯，算是吧，就是在就是在那种刚的问题，就比如说嗯也知道该什么时候去呃或者说什么时候。但是就是在那个点的时候还是会。会犹豫是吗？然后后来只是有我也试过。

然后试了还蛮成功的，也就觉得有时候也会还要做着。因为就是试了之后挺成功的好的。i can因为你那边信号不太好，所以听的听的很模糊哦，那这样会好一点吗？那这样好一点，你你你你继续说哦。

可能是我那个麦离我的怎么有点远，就是也尝试过can或者ki close，但是对方给的回应还蛮好的。那不听好吗？然后所以就是虽然说ki close次数不多，但是人家没拒绝，然后就是什么的。

我这些我都就是有时候还是会犹豫。嗯，哎重点是他他同意了那个案例，你们现在在一起了吗？嗯，没有啊，我就是我后来放弃了，为什么呢？是我是觉得我还是我还是不适合谈那种比较长期的关系，我确实觉得他人比较好。

然后对我也比较好。然后平时那些时候就是都主动找我讲话，然后聊的还蛮多。然后就是你懂就是有时候有些感觉你会你会感觉出来。对吧嗯，是这样。就是就其实你的选择呢也是OK的。但是呢呃。

可能啊如果说我们我们在某些的案例当中没有去继续推进的话，可能有些东西我们很难去理解，就是。其实很多女孩子啊。当然了可能并不是你这个案例啊，就很多女孩子，其实他们表面上她是她是可能是这样一个状态。

比如说她跟你说的是啊，我是一个非常好的女孩子，然后然后啊家教也非常严啊什么的，她会她会做一些伪装。哦哦，其实answer就是这个女生我是我是看得出来的，就是东西有些细节是表现出来的。

这一点就是因为就是因为这一点我才会有那样的选择嗯。不不好，就是我我是并不是针对这个案例啊，我可能说说一些其他的案例啊，就是为什么呢？其实也不是伪装吧，就是他们说的肯定是对他们最有利的话。

就是女孩子希望在我们心我们的心目当中是一个很好的形象。这样呢我们会有更多的注意力啊，或者更多的去去投入跟他的互动啊，或者持续的会有一些资源啊，或者精历啊，去投入。对他来说是最有利的。

所以很多女孩子会有这样的一个一个态度，这是1一点。其次呢是什么？就是很多很多女孩子。他是。他并不知道自己要什么。很多时候他只能只能去尝试过之后，他才会知道自己真的要什么。啊，这是一点。

就是很多时候我们我们要要更多的探索之后，我们才能够还能够有一个清晰的一个一个一个认识。好，反正你你做这个决定也挺好的。但是之后就是之后再在后面的互动，后面的互动，后面跟女孩子互动，那你一定要有一个。

诶犀嚟。嗯。哇，你这个声音。What这。Yeah。你你现在能说话吗？お？好。😊，你这你这声音我们听不懂。Okay。Okay。不是，你这声音是卡的一个声音。Yeah。は的。我三0这是不行，声音不行。

听不清楚。Yeah。Yeah。好好，那上你要不要不你再调整一下，或者下次吧。然后cant我还没说完cant你以后一定要多实践，然后有些东西你只能在案例当中你才能去了解。还有就是一定要一定要跟我保持联系。

有什么问题，及时的及时的去跟我有一个沟通，然后我会帮你分析，尤其是案例，我最喜最最喜欢看的就是案例，就是你们有真的案例，然后然后案例当中的一些操作啊什么的，你当时的一些想法。

我我希望你们都写成FR的形式。FR的形式，然后我会帮你们详细的去分析。大家都都在我们的讨论区讨论区发自己的案例。这样。好，三ny，要不你呃我再试一试有听到吗？哇。😊，听到了。哦，现在可以了是吧？啊。

可以了可以了。可能我刚才用的是那个变声的嗯，给他打了勾勾。嗯，好，那嗯大家好，嗯，那我开始说了。嗯，好，嗯，大家好，我是sny，那我是福建厦门人。那我是12年呃呃12月接触泡学的。

那当时一开始的时候也是跟大家一样，嗯，看杨芳华，然后。看那些被那些惯例啊，然后来感觉就是不是特别有用。嗯，那当时就是有一次意外嘛，一就是说偶然的机会，我接触到一个就是呃好像是来到了一个线下学员。

也是我们厦门的，好像是叫jackki好像啊，对对对，是我的线下学员啊。对，然后他当时他是他的一个朋友跟我说，他说他已经报了报名的，然后交交钱的嘛，然后说要准备去上海学员。那当时那时候。

那时候我就从那时候也就呃有有有于这次的机机会嘛，然后我就也开始在网上搜一些蓝色答案方法。然后当时也就是也有听了一些YY语音啊，然后看到蓝色答案方法的公开版嘛。然后是学习过一段时间之后就觉得就是特别有用。

我记得我用的最多就是。就是那句啊跟你在一起聊天啊，我觉得特别开心。还有一句就是还有一句就是那个呃比如说比如说我会改成呃在某个地方只是比如说下园这个地方是一个呃挺浪漫的城市，可正之前一直跟我没有什么关系。

但现在觉得跟我那么一点关系。我觉得我就是我这两句话我这用了好多，所以我觉得觉得效果也不错，所以我就觉得就是更加坚定了我就是学习蓝色的方法。那我就是现在学学主要遇到一个或就是就我一般就是能把目标约出来。

但是一般在业会的时候好像目标说话说的特别多。然后然后我就有时候就经常插不上嘴，然后就静静的听，然后比如说他问我说呃你小时候梦想是什么，然后感觉好像。😊，这个问题是是我应该问他的嘛。

然后然后就觉得呃就觉得特别奇怪，然后有时候就经常会被打乱节奏。然后这个很好啊，这个很好，就是聊天聊天其实不需要谁主导啊。而且我觉得如果有女孩子是这么这样的跟我说话的话，我就觉得蛮开心的。

且但是问题是好像都是他在说啊，很好啊，那他说呗，你觉得你觉得他说的OK吗？就是就觉得对就说的很好啊，就说的很开心啊，他没有任何问题。😊，呃，那问题是感觉如果是他说的太多的话，聊你聊聊着聊着好像。

好像朋友一样，我到到升级的时候就有点有点怪怪，没有，就是重点是在某些的关键时刻，你要去表达你自己的态度。就比如说比如说他说了一段，然后就等一下，然后你就看他眼睛啊，我觉得你这个角度看上去啊，很完美。

类似这种东西，你只要加入这种东西就可以了。那他如果就是说如果状态好的话，他为什么不问我，就比如说就是有这个时候也有有一种情况是他自己聊，比如说他会说自己多大，然后怎么怎么样。

然后他也不问我也有也有有这种情况啊，那你再问他。哦，就是我就反问他是吧？对呀，很简单，就是当有购买度，就是我们后面会讲到当有氛围的时候，你就去尝试升高关系就可以了。就包括比如说长时间的凝视。

包括你表达对他的感受，甚至有一些啊身高关系的声明，甚至肢体接触，很确定的肢体接触都可以。啊，但那如果如果升升级，就是说呃失败了，或者是说像上一次我是就是我呃比较大胆那种升级。然后就想要去清他。

然后结果没听他，我就变得很尴尬。没关系啊。你刚没发生嘛，哦待会儿你可能过1分钟再亲。还有一点就是你说到亲的话，其实很多时候女孩子不接受你亲它，并不是因为她不喜欢你，而是因为她不习惯你可以先带入私密空间。

或者说换一个更更好的环境，然后再尝试。Oh。就是因为他第一次是他他躲开的嘛，然后来我就没再坚持，就他闪了一下，然后我就没听到，就当时就觉得特别尴尬。没关系的，你好你就当当时没有发生过，就就无无所谓是吧？

哦，你还是可以笑一下，就自嘲的笑一下，没关系。哦哦，好，对，只要你只要你不去不去多想，或者让自己就很紧张，维持原来的轻松的状态，轻松的氛围，你接下来再试也OK还有那个方式很重要，就是你要亲他的时候。

最好的方法是什么呢？就是你一定要对他有一个很确定的眼神接触，眼神接触时间延长。然后让他其实是有一个心理准备的，然后慢慢的凑近他哦，其实要先眼神接触是吧？对，眼神接触。先看眼睛，大家看个5秒到10秒。

然后看嘴唇嘴唇大概看个人习惯吧，有些人习惯多看一会儿，可能3到5秒，然后慢慢的凑近他这样哦，哦可以好，那那我我就先说到这边吧，你现在时间就定完那就这样好好OKsny，你的表达呢就是除了稍微有些口音之外。

那个停顿，一是停顿还不够明显，语速是OK的，停顿还不够明显。然后就是咬字咬字不够不够不够用力，你要咬字更用力更清晰一些。哦，好的。好OK那下一个糖不甩。哦，我再把那个咱们的这个这个这个这个讨论区。

再把咱们的。再把咱们的那个讨论版再贴一下，大家有案例，一定要及时的把它把它写出来，跟我取得联系。然后在在我的指导之下再去实践是是最有效果的。好，下一个唐不帅当帅，你能说话吗？唐帅，你能说话吗？唐帅。

可能你的那个有问题，你的那个那个那个那个麦有问题，然后A可以吗？哎，可以了可以了可以哦哦，刚刚，你说刚按了自由发言了。发言了呃听清楚吧这个然后我开始了呃然后大家好呃我是唐。

然后我是广东这边的人土生土长的广东人所以普通话可能会有点不好然接触学一年三年的国庆前了追公室新来了一女孩了那百度上泡妞两个然就到网看子了然后来了那学网的也加那广的峰会就觉得就就去听了那个峰会之就较较的就觉得。

那这答案呢就是那个那个理念的是比较我觉得是比较创新的一个就是说敢于说糜兰方法就是那个不足。我觉得这一点不很很欣赏这个然后呢就是说呃就是上个星期就是说是说约了你就问过你就不约出来。

那个女生然上个星期周日的候就约出来了然呢就是在陌陌上面就发是一个真是一个照片来的，就是说那个跟他的呃就我看到的造型是完全不一的少了一圈就感觉有点被骗的感觉就现就跟他谈的蛮融洽就听他的经历来说他是以前在酒吧里面是当了种。

服务员或者是卖酒的那种也是个小蜜蜂那子的感觉吧，他是经常去抛那种夜店的然后呢就是说呃互的跟他发短信呢。

然后就他就经的这他样子我工作的他后他就刚发短信可回的可能他上发给我回直接就一个一个你那样子跟个过来感就没现该怎么处理难道这个。这很简单，你说啊我在忙啊，刚刚就可以了然后就一语过了的压力以有过搭讪的经历。

后就上个星期上星期广搭讪然就跟一个女了合友咖的跟跟等朋友，然后就。看到你这样子，我就想认识你一下，然后他他又在看着我在那里笑。

然后我就我我就身体就感觉僵硬的感觉好应然然我然他就继续买咖啡说就跟朋友那找位置后乎乎跟他那里了一就坐下坐在洲那边回觉得在中这个环境搭讪紧跟他就说迪在澳洲那边回然后读了一大堆答了他后来他就。😊，呃。

然后后来的话是我朋友呃真的打电话叫我去吃饭的，然后我就呃收了他的微信，然后就走了。然后现在就感觉就不知道怎么后续搭讪了后续觉得是最难的这个感觉所你不是收到号码。

后来呢然后呢就回了一条呃么他我是不是今天吓到你了，就样子回然他就说的因为你突然间走了过来然后我就说呃因为我习惯在国都是这样子跟女打招呼的。然就说可能在中国习惯。然后他就回了呵呵两个字道怎么回，现在。

好好好，你看你的问题在哪里？你就是女孩子说女孩子说啊是是什么啊，吓到我了，你就不用回了，或者或者你就你就说你就你就一笔带过，或者你就根本不用引起这个话题。你比如说你发一个A，很高兴认识你OK了。

他回的回的话，你就可以当朋友一样，就就可以可以有一些有一些互动了，有一些合理的话题了。不用你的心理距离太远了，你跟这个女孩子，其实这个女孩子她的反应非常好。哦，好的好的，让我试一下。

一会再然后我在的话然有一些就是有一些跟女孩子中间隔了可能一个星期没有联系的话那如果我突然间会发个在干嘛得突没关系一下一下什么默默出那女？你你你嘛？他他是力应该约会应该接触尝试他进入私密的空间的嗯。

但是但是这个的我真的想当朋友来处，因为真的太了，我吃不下。す。那就没办法，就是其实我们有有些时候真的是真的是不用不用那个就是。仅仅是一个练习嘛，并不是说要他当你的女朋友啊什么的。

其实你跟女孩子把话说清楚，其实没什么问题的。哦，那好的好的。啊，然后还有啊那个你那个女孩子说呵呵的那个就是就说明你的你的那个谈话的那个感觉是就是比较差。就是可能很多的同学都有这样的问题。

就是跟女孩子的心理距离太远了，你应该像朋友一样聊天，就比如说比如说比如说你说说自己在干嘛，就如说啊我在我刚刚在打LOL你你在干嘛呢？类似。然后他如果回复比较积极的话，你就可以问他一些你感兴趣的问题啊。

比如说你平时都干嘛，然后或者中间穿插一些对他的感觉啊。你说哎我觉得你是一个很萌的女孩子啊，人也人也很nice这才是一个合理的话题嘛，对不对？哦，好的，以后我会注意的啊，谢谢拜拜。嗯，好，OK。😊。

还有如果有问题或者有案例，一定要跟我跟我或者在或或者就是在有完整的案例，或者说一些聊天记录啊什么的，就可以发在咱们的论坛里面。如果说有比较着急的，就可以在咱们的微信群里面说哦，OK okK那谢谢。

好好好OK啊我的那个声调怎么样，这个哦，对了，还有你的声音，你的声你说话不用力，太不用力了。咬字，尤其是咬字它不够清晰，你说话的时候用力一些，咬字要咬清楚。嗯，好好，更用力一些。嗯嗯嗯好，感知道。好。

OK那下一个冰冰。因为你的问题是什么？呃，是这样答案就我我就是一个问题是问问你我这个决策方向对不对啊？嗯，就还是那个长期关系，上次也跟你聊过了。嗯，就过年吧，过年就是他反应挺好的。

我们就是呃那段时间其实挺好的，他反应特别不错。然后因为就都太忙，就没约。然后上哎对，就是上周上周礼拜五就是初八的时候没什么事，我们见面。然后一起看看电影，看完电影以后就我们就去那个开房。然后开完房以后。

完事以后，他跟我说，其实他呃有一个三年男朋友就是断断续续的，然后过年又主动跟他起放了。然后你这么说，他说完以后，我我当时也不知道该怎么反应，我就说我我就随口扯，我说前段时间看那个爱的艺术。

我说就是爱分很多种嘛，什么父母的爱亲爱，我觉得情爱是自私的。然后他说没听懂，我说啊然后我就过去。嗯，过去了，后来那天晚上我不知道他怎么了，他说他回去，我说你别走了，咱们就我我自己不太喜欢一个人。

后来他说不行，飞走，我我当时就有有可能也不算情绪吧，就有点呃就是显得没有范儿，有点想挽留的意思。嗯，我觉得那会儿挺差，后来。呃，过两天我呃然后周六周日好在我就是也是比较充实嘛，也就没太多注意。

给他发信息聊两句就那样。然后。因为当时那段跟你聊完以后，我现在心态调整蛮好的，就周一周二这两天就是挺忙，我说正好就放一放吧，我也不太在意。然后今天我就中午没什么事刷朋友圈的时候，我发现他把我删了。

他把你加弄一下。我我对啊，你听我说，然后我就。我就直接给他打电话，因为我当时心态也挺随意。哎，我说你我说我我前两天。呃，去就有些工作下乡了，哎，我说你怎么把我删了，然后他没吱声。

然后今接就跟他聊了一会儿，就随便聊嘛，聊了一会儿以后，他说他钥匙落屋里了，等咱那等开锁了，楼到了嗯，我说啊然后聊了一会以后，就他说开锁来，我说那好，你先忙，就就挂了。然后我又重新加他微信。

他通过以后跟我说对话是又说了一句，说我有男朋友了。嗯。然后当时我看了以后，我看着了，但是确实没时间回，因为那会儿太忙了，因为那会儿就是跟跟人打球呢，然后就过去了。然后过一会儿我想跟他回的时候。

我发现他把我删了。So。他他那天晚上跟我讲，他说他这个男朋友是三年就是分分合合的嘛，过年的时候又来找他，要跟他和好啊，怎么回事？嗯嗯嗯然后他说他挺喜欢他那男朋友，我说啊啊嗯。然后。

紧接着我我这个方向现在是这样，我看就反正反应也是这种是好时不好，我看这种的真的是不要浪费太多精力。我我寻思我晚上我再给他发一个，我说。我就说发个短信，我说其实我说那会儿还有话没说完，我实在太忙。我说。

嗯，我知道咱们是绝对不可能的。无论是这个这个怎么不要这个这样这样，是是你太忙了，不要这种我烦，那我直接说就可以吗？对就说还没来得及跟你说呢啊，我就说还没来得及跟你说呃，其实我想说的是。啊。

你看我这么说对不对啊？答案。我说还没来得及跟你说，其实我想说的是我发现我们真的就是不太合适。因为咱们彼此这个不不是不是不是啊，那怎么说啊？你应该说你应该说我理解，我也尊重你的决定。就做话娃对啊对啊。

那还还有啥说的呀，说的呀，就是啊你你要知道你要知道他跟你提，他跟你提，就说明他心里面已经有一个选择了。但是其实你你能够你能够就是可以让他改变决定的，就是那天晚上他第一次提的时候就我应该做出决定是吗？

我应该做出决定。当时第一次提的时候，是你的一笔带过是有点问题，过是有点问题的。那我应该怎么说呀？像那样聊啊，你应该跟他聊啊，你应该跟他聊他的男朋友啊，优点啊，缺点啊我都可以聊的缺点。然然后呢，跟他说。

我尊重你的决定，反正我们在一起合拍行。如果说如果说你有了你的决定，那我也尊重你。但是我是很喜欢你的，我是很喜欢你。哦，就是当时我就应该聊完以后说尊重他的决定怎么怎么样是吧？对呀，就嗯。

就是你你的一个感觉不太好，就是他跟你聊个什么东西，你你扯开话题就不好。就也不是扯亚迪，我也不知道该怎么去就是回答他，应该是就是跟他聊天开男朋友。为什么就说啊我明白了嗯。

然后你们现在的定位就是我觉得好朋友的定位还是比较好的。如果可以约出来的话，就再约出来，那也挺好的。我也是觉得应该是好朋友的方向，因为他他那天还跟我说，挺有意思，他说他那个男朋友是个小处男人，怎么怎么地。

给我说一堆啊啊嗯。就其实不要小看他跟他跟一个人的感情，真的是可能嗯那个男朋友不如你可能他男朋友很多缺点，但不重要重要是这个女孩子以这个男生身上已经投入很多了，或者说这个男生三年。

如你对有你不可不可逾越的优点，真的是所以咱们这个要正视现实。他如果觉得就重重最重要的一点是什么呢？就是跟你在一起不要给他压力，那能能在一起就开开心心的就OK了。

那当然现在我觉得就像你说的是一个好朋友的方向。那接下来我就是就不考虑这个结果。但是如果以后再碰到这种情况，我以后接下来怎么操作呢？你是指他还是指另一个人，就他的话。他你有有是你你跟他沟通完之后。

有有窗口再再约他呗啊，我就一会给他发一个，就说其实我想说的是我我尊重你的选择就行了。对，虽然我喜欢你，虽然我很喜欢你，但是我尊重你的选择。哦哦，我就说我说我说刚才还没说完。嗯，虽然我很喜欢你。

但是我尊重你的选择就完事儿了。啊，我尊重你的选择。虽然我喜很喜欢你那个句子不要不要那个搞错顺序。啊，我尊重你的选择，虽然我很喜欢你。嗯，明白了。嗯，然后就就这么放着呗，我寻嫌这个表个态。

然后可他可能觉得一时头大，他也不会处理啊什么的，等过一段时间你再约他，应该就OK了，就放个半个月再重新加他微信，是吧？你不是有他电话吗？有有电话发信息是一个礼拜了，放一个礼拜。

放一个礼拜再加加他微信吧微信。啊，然后你说过段时间拿电话直接约。呃，都要看他微信，你他如果加回你的话，就用微信语言没加回你的话，你就给他打电话。啊，行，那我就明白了。那我一会儿给他发一条信息吧，这样。

就嗯行。好，OK。😊，好，那咱们呢这个时间也差不多了，我就不脱客了。然后那个大家这样上传一个上传一个自己的形象的照片到咱们的这个微信群里。就是咱们咱们那个2。0的微信群，大家。

