# 蓝色答案3.0（高清）：01恋爱解码3.0 第一课 吸引力的原理【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼大家好，我是蓝色大海。🎼我们店解码3。0呢。🎼如期的大家见面了。🎼3。0相比2。0啊。🎼团队又做了。🎼改进。🎼增加了很多新的内容。🎼就是希望。🎼能够真正的帮助大家能够。🎼提升各方面的。🎼好。🎼那。

🎼我很饥刻。🎼三点人的第一课。🎼主要讲一个基本的概念。🎼就是。🎼心的。🎼很多时候啊我们会面临一个问题。🎼就是。🎼怎么怎么样才能让孩子。🎼喜欢我。那这个问题呢可能困扰了很多人。嗯。主流的媒体啊。

主流的一些影视剧啊，他们可能往往宣传了一个不是那么正确的观念。就是我们跟女孩子互动的时候呢，我们要用一种啊对女孩子好，要去追女孩子，要得到女孩子的认同，要啊感动对方啊这样女孩子才会喜欢我们。

在实际的这个生活，实际的这个跟女孩子的互动的过程当中。往往这样的方式并不能取得一个很好的效果。我相信大家可能啊很多人都会有一些经历啊，包括我本人在内。会有一些惨痛的经历。

比如说啊跟一个女孩子交往了很长时间，投入了也很多，付出了很多。然后最后女孩子会跟你说啊，我觉得你挺好的，但是呢我们不是很适合你是一个好人，你会找到属于自己的幸福，就这样被发了好人卡，就是惨绝人寰。嗯。

那为什么会这样呢？那这里有一个啊科学的原理。那这个科学的原理是什么呢？我用一个例子来帮大家解释一下。那大家还记得你们初中的时候。呃，教室前三排。任何一个女生的名字，你还记得吗？初中的时候。我想想。

可能是十多年前。我相信大部分人都不记得了。但是。那如果说我问你，你初中的时候班花叫什么名字？我想大部分人不光会记得名字，还会记得班花当时当时的一些一些啊特质啊，或者啊跟班花有互动的一些经历啊。等等。

还会想到这些这些东西，一些细节。好，那大家想一想为什么两者差别这么大？对于普通的女孩，你连名字都记不住啊，这是为什么？大家有没有想过其中的原因？其实这个原因很简单，就是两者的价值是不一样的。

普通的女孩子可能。对你来说，他并没有多大的价值。所以你的注意力根本不会放在他身上。那但是班花就不一样了，班花对你来说是高价值。漫漫画身上有高价值。那所以你的注意力会更多的集中在他身上。这个道理很简单。

就是。驾驶。决定了注意力。价值也决定了。虽然说吸引力有很多其他的元素，但是价值是其中最重要的元素。那所以。我们一定要了解这个这个基本的原理。那如果说你用啊追的方式。你用想感动对方啊。

想得到对方的认同的方式。那你所传递出来的信息是什么呢？啊，因为我的价值可能不太够，所以呢我要很努力，我要去追逐，我才能得到你的注意力。那如果说你用这样的方式的话。其实传递出来的就是一个低价值的信号。

传递出来的就是你跟它不那么匹配。这个价值匹配感是很重要的。那如果说让女孩子觉得你的价值是比较低，或者说你跟他啊无法完全的匹配，那就非常的糟糕了。那你可能会得不到对方呃足够的注意力。那往往会陷入被动当中。

好，那我们再呃再分开来讲，就是即使啊。当然，现实生活当中也会发生一些一些这样的情形。就是即使对方对你是有好感的。那在你的这个公式之下，哎，可能你会看到有一些希望。也会有这样的情形发生。但是。

往往女孩子答应跟你交往还是会比较困难。那为什么呢？可能啊时间成本啊，然后感情的成本啊，可能大家都会都会比较比较了解，或者说都会有这样的认知。但是从女方的角度啊，我要跟大家聊3个。

就是男生可能不那么注意的成本。第一个成本。就是机会成本。那如果他选择了你。如果他选择你，那他生活当中如果出现了更优秀的对象，那他就可能错过。对不对？这是一个机会成本。

有很多人很多很多男生可能就忽视了这个机会成本。那如果女女孩子是有选择权的话。那他会非常的在意。他会犹豫，他会想，哎，这个男生是不是那个可以托付一生的人，或者说是不是一个啊可以跟他。白头偕老的人。对不对？

是不是一个好的一个情感的寄托，他会想很多，他会不确定，他也非常怕，如果跟你在一起之后，他就失去了可能跟一个更合适的人在一起的机会。那这个是很要命的。这是第一个第一个啊机会的成本。第二个就是。

当女孩子觉得说跟这个男生不合适，当他想结束一段关系的时候，那往往这个过程非常的痛苦。而且有的男生他可能心智上并不是那么成熟，他们的观念可能是有一些问题的那当女生提出要分手的时候。

他们往往不能接受这个现状。有些人甚至会采取一些过激的行为，甚至是威胁。那这个就非常的糟糕。那可能啊新闻呢当中可能会会有一些报道，就是可能会有一些啊我们所不愿意看到的事情发生。

这其实也会很困扰女孩子也会因为女孩子本身就就缺乏安全感。那会很困扰女孩子，他们会对于这段经历会有一些阴影，所以他们不敢轻易的答应一个男生，或者说给一个男生啊希望。那他们就怕会啊受到纠缠，或者说。

当他们结束一段感情的时候，会遇到很多的麻烦。那所以这也是他们不愿意轻易的去开始一段恋情的原因。那还有第三个原因，那第三个原因就是真的是啊很多男生所所无法理解的，或者说根本不会注意到的原因。就是社交评价。

那社交评价其实男生他往往不会注意，为什么？举个例子，如果说男生啊经常换女朋友。那朋友们怎么评价，对不对？可能会觉得哎这小子可能是还还有两把刷子，或者说。有点花头这样。这并不是一个贬义的一个一个评价。

而是可能往往还有一些褒义。哎，这小子还挺厉害的。但是女生就不一样了。女生如果说。啊，换男朋友，比如说经常换，可能换了换了就为数不多的几个，那也会可能会引起一些社交圈的一些负面的评价。

比如说啊绿茶婊啊之类的。这个女生跟男生是完全不一样的。而且一旦女生得到这样的负面评价，那对于他之后。啊，去去找新的男朋友啊。那就非常的负面，或者说啊非常的影响影响很大。所以女生一般不愿意。啊。

很轻易的去去啊在他的朋友面前，或者说社交圈当中去公开。也不会说轻易的答应跟一个男生在一起。那很多时候啊。处在这个追求阶段的男生啊，往往因为。可能投入太多了，失去了自己的判断力。

就非常希望女生能够给她一个啊好的回馈，或者说希望能够在在这个朋友圈当中有一个名分。那所以她可能会对女女生有很多啊要求啊，希望啊可能见女生的朋友啊之类等等。其实是会让女孩子觉得非常的非常的尴尬。

或者说非常的别扭。而且往往会给女生带来很大的压力。嗯。基于这这些方面的原因，其实女孩子是不愿意很快的做决定的。女孩子会会怎么做呢？女孩子会拖延这个决定，然后呢让这个男生去去证明或者说啊投入更多。

他既不想很快的答应啊，他但是他又不想很快的拒绝。那他希望啊男生去投入更多，让男生去。去去呃感动他。但其实。这个这个结果它是会一直是推迟的。所以在这个阶段在这个阶段，很多男生会遇到的问题就是。

投入持续的投入。然后因为又又能看到希望。所以注意力呢都会在这段感情上。就导致当他投入很多。就会导致他情绪波动，情绪很容易波动。那经常会因为女孩子的一个很小的行为而可能难过或者而开心。

那当然大部分可能是难过。就会。就很影响这个这个判断力。那往往。会因为这种情绪的波动而给女孩子更大的压力，那会导致女孩子。跟他渐行渐远。所以。就是我希望大家能够了解这个这个这个问题的本质。

就是当我们陷入一段情感当中，当我们陷入追逐当中，我们就会缺少啊分析问题，缺少理性。那其实我们本来可以用更好的更好的方案。呃，就像我们之后我们的这个。之后我们的课时当中会跟大家详细的提到，哎。

我们应该如何去约会，如何去在约会当中啊提升气氛，在约会当中很自然的推进关系。我们不应该把选择权交给对方啊，这是一个很弱的行为。我们应该把选择权放在我们自己手里，我们应该去啊勇敢的去主导去推进关系。

那我会跟大家讲大量的这些啊技巧以及很准确的流程。那我们继续我们说说完这段之后呢，我们继续来说这个价值。那价值呢一般分成2块儿。一个是生存价值，一个是繁殖价值。那什么是生存价值呢？

生存价值就是啊比如说资源。比如说啊财富。或者权力地位。等等。那什么事？繁殖价值呢繁殖价值就是优秀的基因。那。从远古时代起，男女分工是不一样的。那。男人呢主要负责啊狩猎啊，搜集资源。

那女人呢主要负责抚养下一代，那所以女人会更看重男人的生存价值。因为女人要保证她的下一代有足够的资源，能够得到更好的生活条件，能够更健康的成长。那所以女人对于男人的生存价值是更看重的。

那男人呢往往更看重女人的繁殖价值。那因为男人希望自己的后代能够更更健康啊，更英俊或者更漂亮。所以男女的侧重点各不一样。好，那呃生存价值的表现就是从我们现在的角度。

那我们在女孩子面前表现我们的这个生存价值是如何表现呢？那其实啊这个表现呢有三大块，那第一块当然是很直接的。比如说你的啊资产，你的财富，你的社会地位。一是很直接的表现。啊。

但是如果说你你用的是很直白的方式，你用的是。你用的是非非常的简单直白的方式，你直接去去展示，或者你直接说的话，效果往往不好。为什么？因为本身你这样的行为其实是一个低价值的暗示。为什么？

因为如果说你觉得你跟他是匹配的那你为什么这么着急的要很直白的展示呢？为什么不等他自己去发现呢？对不对？你本身这样的态度就暗含了你的低价值。暗含了你觉得你跟他不匹配。

所以你要去啊展示更多自己的这些生存价值。对不对？而且。它也反映了你你你对于你个人的不自信，你个人内在的不自信。所以你要通过这种。外在的东西来去让女孩子对你有更多的注意力。所以这对于我们来说啊是不合理的。

我们不应该很直白的展示。那。我们应该如何做呢？最好的情况，最好的方式应该是通过侧面，比如说是通过别人的别人的介绍，或者是别人的。别人嘴里去去说出来。那还有比如说你可以让他自己去发现，自己去去去探索啊。

自己去发现啊，发现应该你是这样的啊，你是一个非常优秀的人，你是一个一个一个一个非常非常有社会地位。有资产的一个状态，这是最好的那还有一种就是我会在之后的课时当中跟大家讲的。如果实在没有办法。

实在是需要你自己讲出来的话，那我们也可以用更巧妙的方式。比如说我们可以去讲去去讲一些。啊，我会教大家去讲一些故事，怎么去讲讲好一个故事，怎么去在故事里面去嵌入一些东西，让女孩子感受到哎，你你的生存价值。

这是这是啊生层价值，这第一块。那第2块。是相关的，就是你收集资源的能力。其实其实是除了外在之外的内在，你有没有能力去搜集资源？如果说你能表现出这样的特质的话，其实也是一种生存价值的体现。那。

比如说比如说。你的专业的专业技能，然后你对啊未来的清晰的规划。啊，比如说你的社交智慧啊，比如说你在啊人群当中可以是是一个领袖，或者你在团体当中，那这些都能够展示出你这个搜集资源的能力。

如果你这些特质被女生能够啊观察到或者感知到，那也是也是一个一个高价值。那也是会增强女孩子对你的注意力，增强女孩子对跟你互动的动力。啊，然后第3块就是。啊，健康的情绪以及。啊，给予他人价值的意愿。那。呃。

有些人他虽然有身份价值，但是他不愿意给予他人。那其实这也是一个低价值的表现。那呃真正高价值的人应该是很愿意去分享自己的价值。如果说你的这这这些特质。所以女生感受到那也是一个一个一个高价值的体现。

那比如说你你有啊你很有幽默感，对不对？这是一个健康情绪。啊，比如说你愿意你很愿意去遵守你的承诺。啊，比如说你愿意为啊家人或者朋友。提供巨大的就是愿意付出巨大的代价去保护他们。

也是也是一个一个一个很高价值的行为。那。这这三类呢都是高生存价值的体现。那如果说你在跟妹子互动的时候，能够被对方感知到啊，你是你是这种类型的男人，你是高生存价值的男人，那会让妹子对你对跟你互动更有动力。

那以上三点是生存价值。我之后的课时当中还会告诉大家，那我们应该用什么样的正确的态度。用怎么样的一个一个正确的行为模式来面对女孩子。那很多时候往往我们靠的可能是我们的态度。可能是我们的行为模式。啊。

那说完了生存价值，我们再来聊一聊繁殖价值。那繁殖价值呢。跟生存价值有很明显的区别。因为女孩子对于男人的繁殖驾驶，他的反应是比较不敏感的。当然了，除非你特别特别的优秀，那可能。

就是可能是人群当中极少数的那种非常帅的帅哥。那可能女孩子会会有比较敏感的反应，但一般普通人女孩子是不会有敏感的反应，就是哪怕是哪怕是呃。相貌各方面非常优秀，但是女孩子的反应还是会比较小。

而且一般繁殖价值的啊展示。并不是直接展示。就是你直接可能你的外形跟妹子互动还是不能引起女孩子很大的这个这个这个兴趣，或者说不能引起女孩子的注意力，往往需要什么呢？需要一个侧面的东西啊，比如说。

比如说你被其他女孩子所喜欢，对不对？你很受女孩子欢迎，很受其他女孩子欢迎。那如果被女孩子感知到，你当然了，你不能很直白的说出来。但是如果说啊女孩子从从侧面了解到，或者是从其他人的。那那那边了解到那。

他对你的动力，他对你的注意力会更强。呃，当然了，这里有一个有有一个小小的一个。一个一个点就是。很多女孩子说啊，他们会喜欢专一的男人，或者说他们会喜欢就是专属于他们的男人。但是。

如果说有一个男人会被其他女孩子所喜欢，其实他们的注意力会会啊是会更多的集中在这个男人身上的。跟跟是不是专属或者是不是专一是无关的。大家能解吗？并不是说没有，如果你没有其他女人喜欢，并不能让。

你喜欢的女生更喜欢你。如果说你被其他的女生所喜欢，那你可能会让你喜欢的女生更加的注意你。大都没见了？好，那。呃，我们第一课就来主要来讲一讲这个这个这个价值跟跟这这其中的一些原理。告诉大家。

我们应该用一个正确的一个一个态度，正确的策略来跟女孩子互动，而不是啊用用一种比较啊效率比较低的方式。那我我也详细的解释是为什么。那从第二课开始呢。

我会详细的跟大家讲一些具体的跟女孩子互动的流程以及我们需要培养的各种能力。那往往很多人跟妹子互动啊，出现一些问题。并不是因为其他的原因，而是因为他们的能力不够，包括啊社交能力沟通能力啊，互动的能力。啊。

推进关系等等这些能力的缺失，而导致了。比如说他认识女孩子的成本很高啊，比如说他。跟女孩子推进关系的成本很高。等等会导致他。对女孩子。他会因为获获得。获得女孩子的这个注意力。

或者让女孩子在约会当中跟女孩子推进关系的能力比较差。所以。🎼对他来说，成本相对来说非常的高。那。🎼他自然不可能保持一个好的心态。🎼心态绝对是跟能力有关的。当你能力越强。🎼成本越低，那你心态越好。

资源越多，心态越好。所以一切的核心就是。🎼一定要把自己。🎼养起来。🎼好，那咱们这节课呢就先到这边。