# 蓝色答案3.0（高清）：03恋爱解码3.0 第三课 基本社交互动阶段的操作【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼好，大家好。🎼啊，我们马上呢就要进入咱们恋爱解码3。0。🎼第三课。🎼那我们上一课。🎼讲了一个。🎼构架，并且呢我希望大家能够沿着这个。🎼动的正确的构架去。🎼很多的时间。

然后尝试慢慢的把自己的能力培养起来。🎼把自己的能力能够提升起来，这是最关键的。🎼那。🎼我们今天呢聊一聊，主要聊一聊第一个阶段就是。🎼不认识到普通朋友。🎼这个阶段就是基本的社交和互动的一个阶段。🎼那。啊。

很多人呢其实对于这个阶段他会有一些问题。为什么呢？因为我们啊从小到大可能。啊。爸妈或者老师教育我们，我们一定要好好学习啊，一定要将来考大学的找一个好工作。那被被被这种大环境影响呢。

我们可能注意力是是很多都放在读书上。那。社交啊或者说这样的机会非常的少。那到工作之后。大学或者工作之后，这个能力也无法去去弥补。那导致一个什么状态呢？就是我们根本就没有一个一个一个社交的一个状态。

就是可能跟妹子基本的互动都会有一些问题。啊，比如说比如说啊眼神接触啊，或者是一些一些一些表达能力啊。啊，等等等等啊，这引起一些合适的话题啊等等等都会有问题。那我们这一节课呢就要详细的来解决这些问题。

那我告诉你的呢是你应该怎么做，但重点是。你一定要在咱们这个课程课程，你听到理论之后。听到应该怎么做之后，你要去实现，你要去真正的去去尝试。然后真正的在实践当中去提升自己。那。

那首先我来说一说一些很基本的东西。比如说眼神接触，你初认识一个女孩子的时候，你的眼神接触应该是怎么样的？那可能大家。对这些很细节的问题都没有想过。那其实你看一个女孩子，你你的第一眼是应该怎么看？

就比如说你去搭讪对不对？那你第一眼是是应该怎么看？如果是大讪的话。女孩子可能啊第一眼她会看你，她会用一种审视的目光看你。那你第一眼呢一定要非常的确定。一定要非常的确定。

你不能给女孩子一个眼神漂忽的感觉啊，包括你你去参加一些聚会啊，或者朋友介绍啊。那如果女孩子看你，你第一眼说。眼神很飘啊，绝对不行。你你的眼神一定要一定要直视，能够直视对方。

那可能你第一眼是是可以看他的眼眶，眼睛跟眼眶周围。就是有一个有一个示意，或者说让妹子对你更有注意力。可以是这样。然后呢，你之后再跟他进入谈话之后呢，你的视线应该均匀的分布在他整张脸。

你如你如果一直看他的眼睛。看这其实是会让让对方有点别扭。如果你没有内容。你也不在不在说话，然后一直看他的眼睛就很奇怪。所以你一般是应该把注意力放在跟对方的交流上。你的视线呢应该均匀的分布在他的脸上。

然后。你跟他有一个一个一个合适的对话，注意力是放在对话上。啊，这个很重要，柔和的眼神接触，有一个有个好的对话。这个非常的重要。那。双眼神接触。啊，当然了，有有一个小细节，就是你你在跟对方说话的时候。

如果你在思考，比如说你你先你先看着他说话，然后你你说到的话题，你再思考，然后你就可以自然的把眼神移开，然后哎再回来是这样。你不用一直看。然后如果说如果说你在某些关键点，比如说呃你你说了一个东西。

你希望得到他的反应，然后你可以看他的眼睛。看他的眼睛。来希望得到他的反应。还有比如说你们们可能聊了一个有趣的东西，阿妹子在笑很开心啊。这个时候你也可以去稍微的看他的眼睛。那。

高手跟普通人的区别就是大家可以去观察，真的是眼神接触的时间是是差别很大的。可能一般人跟妹子眼神接触时间非常短。那时候说话的时候啊，稍微扫一眼就过去了。但是高手跟妹子跟妹子。的的的的谈话。

他会很长时间的去去关注或者注意妹子。这是一个很大的区别。好，那说完眼神接触，然后我接下来说一说大家的表达能力。那比如说呃说话的这个发音。大家可以大家可以听一下我的声音啊。

其实我的声音呢是有刻意的练习过的那就是气呢这个气应该是很足的，然后从下往上。这个气从下往上。啊，发出来，然后我说话的时候其实是有胸腔的震动，胸腔是有震动的，胸腔的震动。那这样整个的声音就显得中气很足。

大家也可以这样刻意的练一下，那有很多人的发音很有问题，他们的发音可能不是气不是不是从下而上，可能只是喉咙里的声音，这个声音就比如说很细，或者说啊很奇怪。所以大家一定要注意自己的发音。

然后呢要注意自己的停顿，停顿非常重要。那很多人有一个非常坏的习惯，就是说话完全没有停顿。拉，一直在说，其实没有停顿的话，你第一，你无法去去跟对方有一个有很好的眼神接触。因为通常你在停顿的时候，哎。

这个眼神接触效果是更好的。你没有停顿，无法有一个效果非常好的眼神接触。那还有就是啊你说话的话，妹子的注意力可能就是不能够集中。而且你不能给妹子反应的时间，因为人与人之间的谈话比较合理的，就是你说一段。

然后。呃，让对方去思考啊，然后对方再说一段，应该是有这样的节奏，而不是你巴拉巴拉一直在说，可能对方都都来不及思考，可能听到嗯过一遍，脑脑海里面就根本根本没有没有停留，根本没有仔细的思考。他听到。

然后就一遍就过去了。不应该是这样。你一定要有停顿。一般呢句子与句子之间要有有一个比较长的停顿，然后词组与词组之间有一个停顿。然后你着重强调的词应该有一个停顿。应应该是这样的。

就大家可以仔细的听我的我的说话，包括我现在讲课都会有一个很明确的停顿。那大家。可以仔细的听一下。那一般你如果不仔细听的话呢，可能听不出来。但是你要仔细听，你就会发现其实非常的明显。

你说话停顿跟不停顿是天壤之别。好，那停顿很重要。然后就是咬字，你咬字一定要咬清楚。那很多人的坏习惯就是它非常的懒，就咬字咬不清楚。就可能前面几个字还说的比较清楚，到后面几个字非常的模糊。

那我那时候也也是一样，就是会有很多的这种说话的坏习惯。很多的这种表达的坏习惯就导致。有一个原因就是我说话的时候根本自信就不足。那我觉得可能可能大家都不是很愿意听，然后我就拼命说啊说的很快啊。

反而就效果越来越差，就很难得到听众的注意力。但是我后面哎注意了啊这些东西啊，咬字啊、停顿啊、发音啊，我都都去注意。然后我放慢下来，我发现哎。抓住啊听众的注意力，其实是一件挺简单的事情。

那所以大家一定要去去啊尝试去改善。那我可以跟大家分享一下我是怎么改善的。就是我每天我说话的时候，我都会留意，哎，我我我现在说话的状态是怎么样的，我是不是太快了。然后只要我注意到，我就会去改善。

那我建议大家是这样，可以这样可以买一个小的皮皮筋，对不对？可以挂在那个手上，然后意识到自己说话太快了，或者说咬字不清晰了，可以跑弹一下。那让自己有一个有一个这样的一个一个一个小的这种惩罚的机制。

那我觉得会对你改善，有有很大的帮助。好，那。呃，表达方面呢。说完之后，然后呢，我们要进入下一个部分，就是我们如何合理的去引起一些话题。大要知道啊，你跟女孩子不熟的时候，从不认识到认识这个过程当中。

那你需要一个一个一个正确的一个谈话结构。那你不能像很多就是一些错误的一些理论，会告诉大家啊，应该怎么做，应该呃很很有趣。然后我要引起妹子的这个兴趣啊错。不是这样的，很多时候这些理论都是有问题的。

很多时候这些理论忽略了什么，忽略了场合，忽略了你的基本的基本的能力。这些这些是这理论是有问题的。我们应该按照一个合适的结构，符合社交的规则。就比如说有些人会使用一些所谓的惯例，那往往效果很差。为什么？

因为不符合社交规则，女孩子会觉得很奇怪。那我就不一一举例了，反正大家应该用一个比较比较符合社交规则的这样的一个谈话的架构来跟妹子进行交流。那。那这个谈话架构呢主要有三类的话题，大家记住主要有三类的话题。

第一类话题一定是基本信息交换。你从不认识的普通朋友一定要一定需要基本信息交换。为什么就是。人与人之间。如果。比较不熟悉的话，他有一个很自然的倾向，就是想要得到更多对方的信息，这样才能扩大交集。

扩大话题的范围。如果说你对对方一无所知，那这个话题的范围就无法扩大。确实是需要一些呃基本信息的一些了解。而且尤其是比如说大讪等场合。搭讪的场合，如果说他不了解你的基本信息，他没有安全感。

所以一定要跟妹子透露一些你的基本信息，有一个基本信息的交换。那当然有有些特例，就比如说在安全感高的一个环境当中啊，比如说呃一起参加一个聚会。那这个时候可能安全感就不是一个一个首要要考虑的东西。

那这个时候可以更幽默有趣一些，哎，显得有些神秘感，这是没有问题的。但是如果说是在一个一个比如说是日常情境或者是在街头的搭讪，那一定是要让对方先有安全感。啊，如果是在一个就是社交场合。

就是啊趋向于比如说趋向于比较比较商务的或者是日常的一个一个场合的话，也是需要基本信息的交换。就是因为这是一个啊基本的礼貌，这很重要。好，那第一类话题呢是基本信息交换。那基本信息交换呢主要包括啊这几点啊。

前面三点是是比如说你在接搭的时候，在接头搭讪的时候是非常非常啊重要的三个。基本的基本信息。哪里人是一个基本信息。然后为什么出现在这里？然后做什么的这三个基本信息非常的重要。哪里人的呃哪里人。啊。

为什么出现在这里？做什么的这很重要。那通常情况下，我觉得大家应该应该有一个有一个自己的一个一个准确的设定。你不能跟妹子聊的时候，哎，好像就聊到这些基本信息，你支支吾吾的这是不行的。

或者说很不确定这是不行的，应该是啊很自然的能够啊说出来。那还有还有一些，比如说星座啊、年龄啊，这些就是在相对安全感比较高的这个场合是比较适合聊天的话题，也比较有娱乐性。那。第一类话题呢是基本信息的交换。

第二类话题呢也很重要，就是表达你对对方的一些感受。嗯，比如说啊。女孩子身上的一些啊细节。啊，比如说它的发型啊啊它身上的颜色啊，它的耳环哪啊它的指甲啊等等这些细节。还有比如说女孩子的一些。一些特质。

你看这些特质，有些女孩子可能啊就是个个性就比较温柔啊，有些女孩子个性就比较恬静啊，这是她的特质。呃，还有比如说女孩子的就是跟你说话的方式，她回应你的方式。

啊有些女孩子就会比较比较回应你的时候就比较比较自信，或者说啊有些时候比较泼辣啊，有些女孩子就比较害羞啊，这些这些都是不同的，就可以产你可以产生不同的感受，应该把这些感受表达出来。

你比如说哎我觉得你的这个耳环很漂亮，我说啊你的发型非常的非常的潮，你的发型非常的流行。或者比如说。啊，你身上的颜色很特别。啊，比如说你的声音很好听等等等等。你应该把你自己能够啊观察到的东西把它表达出来。

那其实表达感对他的感受呢也是一个很好的习惯。是一个很好的习惯，就是。太多的人他的问题在于他跟妹子互动，永远是沉浸在自己的世界里。那什么意思呢？就是。他自己内心啊很紧张，他自己内心天人交战。

他自己内心非常担心啊妹子会不会喜欢我啊，他对我的感觉是怎么样的，他其实全是在自己的内心戏，他无法把注意力放到去观察妹子。然后啊产生一些对妹子的感受。

啊你想如果说妹子面对一个就是沉浸在自己的这个内心戏当中的人。他是很难有聊天的乐趣的，对不对？因为他无法给对方反馈。所以很重要的一点就是你跟妹子在互动的时候，你应该随机的去给对方一些反馈。啊。

这样谈话才会变得有意思，对不对？这一点非常非常的重要。我希望大家放下那些啊胡思乱想啊，乱七八糟的东西，不要沉浸在自己的世界里，要去把注意力提到对方，要去观察对方，要去能够享受到跟对方互动的乐趣。好。

这是第二类。然后比如说第三类，第三类就是。第三类就是一些有趣的第三方话题。那我们为什么要聊第一，我们为什么要聊第三方话题呢？因为你初认识女孩子的时候，比如说啊你跟女孩子见面5到10分钟。

或者说比如说你在搭讪女孩子的时候。你因为你们根本不熟，对不对？或者说一个场合根本就不太方便。女孩子根本不是那么放松，那么舒适的在跟你互动。那。其实你去聊一些啊太私人的话题是不太合适的。就会显得很别扭。

因你们又不熟啊，环境又不舒适。一上来你要去聊一些就比较私人的话题，有关于你的或者有关他的那是不太合适的。那最合适的是什么？就是第三方的话题，就无关于你，无关于他。对吧你给聊聊环境。啊。

聊聊聊聊就是可能附近的一些情况。啊，等等。那这就是第三方的话题。啊。大家注意啊，我们一定要一定要聊有趣的第三方的话题，我们不能把话题扯得非常无聊。比如说你开始聊自己的工作而呃。做某某行业。

然后开始聊聊这个行业啊什么的。这个不行，太无聊了。我们一定要从女孩子的角度，我们去聊一些，就是至少能能够让女孩子注意力能够能够集中在你说的这个话题上的这种话题。

你不能聊一个就是明显会让女孩子丧失注意力的话题，很无聊的话题。好，那这些话题呢包括什么呢？女孩子对哪几类话题感兴趣？第一，女孩子跟男人明显的不同是，女孩子对关于外表的东西，他会非常的感兴趣。

什么是关于外表的？比如说什么护肤啊、彩妆啊啊什么潮流搭配啊等等，他会非常的感兴趣。那第二类呢就是女孩子会对于情感方面的东西非常感兴趣。啊，比如说绯闻绯闻八卦啊，比如说宠物啊。就有关于情感的。啊。

第三类就是呃一些神秘的东西啊，比如说女孩子感兴趣旅行，然后什么塔罗啊、占卜啊这些啊后第四类其实是男生跟女生都是比较感兴趣，可以聊的，就是一些感官刺激，比如说啊美食啊、音乐啊、电影啊，一些娱乐的东西啊。

哎这个这个这一大类的话题，其实呃男生跟女生其实就有很多的就共同点。或者是共同感兴趣的话题。啊，这个这这这之类的话其其实挺好聊的。那。那我说完这三类话题。那。那我们会有一个图表。那。

这这个三类话题一般都是基本性交换在前，然后。然后是中段是那个表达感受，然后后面是有趣的第三方话题。当然了，这些都是穿插的，只是一个大致的方向。但是很多东西很很多时候都是穿插进行的。

那然后呢我再讲讲几个原则，就是或者是几个注意点，你在出。跟妹子初认识的时候，你一定要注意这几个点，就是第一你们的话题。一定是一定是能够快速的切换的。新手他的他的问题在于哪里呢？就是他跟女孩子聊一个话题。

他老是不敢切换，老是我喜欢顺着聊。哎，你喜欢养宠物吗？啊，你养的是什么宠物啊哦，那他好养吗？平时是是你是怎么去去去照顾它呢？哦，原来是这样的。喜欢顺着聊，那很很多时候妹子就已经很无聊了。然后你还顺着聊。

因为你不敢去转换话题，你怕哎好不容易聊到一个。妹子可能比较感兴趣，比较有多回应你的话题。那你转换的话题可能哎气氛会很糟糕，你你不愿意马上就转换，你顺着聊，那往往就越聊越无聊。这这是一个很不好的习惯。

你应该去更合理的什么，你应该去勇敢的去切换话题，去把新的话题拿进来，对不对？把新的话题拿进来哦，对了，除了你除了养宠物之外，你平时还会做什么？哎，你喜欢你最近有有喜欢看的电影吗？

你该马上把一个新的话题拿进来。呃，这个很重要，就是你要学会去。去。啊，很快的去切换话题。而不是要一直顺着这个话题聊，这是第一点。啊，第二点就是。大家一定要记住啊，在你跟女孩子初认识的时候。初认识的时候。

你一定不要有这个这个一个一个怎么说呢？一个坏的习惯坏的习惯是什么？哎，只要妹子长得比较漂亮。然后你马上就希望说哎我要在他面前，我要去展示自己，或者说啊我要让这个妹子能够发现我的优点。

我要让这个妹子对我有一些注意力，对我有一些反应。那他就开始。比如说他会但是问题就比如说他会很直白的去去去展示自己啊，比如说开始聊自己的一些啊比如生存价值的东西，那这个就很很糟糕。啊。

还有比如说他就开始迎合对方。啊，可能妹子说一个什么话题，然后开始迎合。这其实是这其实是会让你们的谈话变得非常的无聊的那我们我们的一个正确的思维是什么？或者说正确的一个行为模式是什么？

就是你要去了解这个妹子，而不是马上去做出一个判断，说啊，我应该去赢得他的认同啊，我应该去让他喜欢我，不是这样，你应该去了解他，应该把注意力放在跟他谈话的乐趣上，而不是马上啊，我要我要去去有一个什么反应。

你要享受跟妹子的谈话。明白了？而不是而不是把注意力放在其他东西上。其他没有意义的东西了。你一定要去先去了解这个妹子。这个妹子她平时的平时是生活状态是怎么样的，他对什么比较感兴趣。对不对？

他他的一些一些兴趣爱好啊等等。那我在后面的后面的这个课时当中还会教给大家一些小的技巧。比如说你可以去筛选妹子，对不对？你要你要筛选它。你要看看他是他是不是符合你的心目当中的一些一些标准，对不对？哎。

这个妹子聊的挺开心的。哎，你想你想你想看看他是不是。符合你心目当中的一些标准。对你可以可以去问他一些问题。实施这样的一个状态，就是你要去了解他，你才能判断说哎我要不要跟他进一步的互动。对不对？

应该是这样的一个幸理模式。这个也很重要。好，那。这两点呢非常的重要，大家一定要一定要记住。那还有第三点就是。我们一定要有一个概念，就是我们不能在比如说你去搭讪妹子，对不对？那你不能永远在这个地点。

你一定要学会转场。如果说气氛比较合适的话，你一定要勇敢的提出一个转场的要求，一个转场的建议。你不能永远在这边跟他聊12345，就因为你随着时间的推移，话题的深入，那你一直在一个地方其实不太适合的。

尤其是如果是你搭讪的妹子的话，你一定要及时的移动它。比如说在一个地点聊10分钟，就其实已经挺长的，你一定要去及时的有一个移动。好，那以上三点呢，我希望大家能够能够，尤其是前两点。

大家一定要一定要有一个印象。好，那今天呢咱们就主要的去聊一下基本互动阶段的一个一个架构。那我希望大家在啊在这个这个课时结束之后呢，好好的去去想一下。🎼好好的去构思一下啊，我跟妹子在在初认识的时候。

我应该去去怎么样怎么样去跟妹子互动。🎼预告一下，我们下一节课是一个一个技巧的一个插件就是。🎼如何去正确的搭讪？🎼好，那我们今天的课时就先到这里。🎼。

