# 蓝色答案3.0（高清）：恋爱解码8_标清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼Yeah。🎼好，那今天呢我们来讲讲自信。🎼自信在你跟妹子互动的过程当中是非常非常重要的。🎼那一个自信的男人，能给女孩子带来很多不一样的体验，很多情绪上的愉悦。🎼自信非常非常重要。那。

🎼我们的自信的来源是来自哪里？🎼大家可以想一想。🎼其实自信的来源啊主要有这几点。第一点。🎼是我着重要提出来的，就是你对于你使用的方法，你的流程的自信。🎼那当你跟妹子在互动的时候。

如果你本身对于你所使用的方法。🎼呃，一套流程你并不是那么的信任，并不是那么的确定的话，那你在操作的过程当中会会出现很多的问题，会出现很多呃犹豫。那。🎼不利于你体现你的自信。🎼因为当你跟妹子互动的时候。

你你会有犹豫，你你会有拿不定主意啊，这是非常非常糟糕的。🎼那。🎼大家一定要坚定的使用我们的这套体系，这套流程啊，包括。🎼从基本的社交互动到啊提升氛围，到啊身高关系，到带领进入私密空间。

我们一定要整套流程，我们要非常的清晰，非常的确定。虽然说你可能现在能力还不太够。可能你有些心理媒底。但是只要你坚定的去确信。🎼啊，你的这套体系是非常完善的，非常的合理。🎼去勇敢的去操作，很坚定的去执行。

那么。🎼往往你会得到一个很好的效果。🎼如果说啊你。🎼在学习这套体系过程过程当中，学习这个方法的过程当中，并没有得到。🎼啊，很好的女孩子很好的反馈。那你一定要去找原因。🎼去去跟其他同学交流，跟我交流。

或者在论坛发帖。🎼而不是在那边怀疑，肯定是你自己练习的过程当中，有一些注意点你没有注意到，肯定是有些东西你有所欠缺。那通过啊跟其他人交流，跟导师交流。🎼一定能够排除你的问题。🎼所以。

🎼大家一定要对自己的流程跟方法非常非常的确定。🎼这样你才能产生自信。🎼就是当你熟练的去运用过啊一一整个案例。🎼或者说呃2到3个案例之后，你会越来越自信，你会对这套体系越来越信任。🎼啊。

所以大家一定要记住这一点，就是你对这套体系这个方法的信任非常非常重要。🎼第二点就是你一定要注意自我接纳。🎼那很多时候其实我们对于我们自己目前的状态是不太满意的。我们不愿意去面对。

或者说不愿意去承认我们的一些一些缺点，一些不足，或者说一些啊不是那么完美的状态。🎼呃，我从我自己身上举一个例子啊，在。在我比较早期的时候，几年之前，我对于我从事的工作其实嗯不是很自信。

尤其是在跟女孩子互动的时候，我会担心说女孩子会因为我的工作对我产生一些误解。那所以。🎼所以我我可能会啊有所有所保留，或者说在跟女孩子不是那么熟的时候，会有所隐瞒，就就怕女孩子听见说啊。

你从事的是啊恋爱咨询，从事的是教男生如何去吸引女孩子。🎼那我总担心女孩子会会怎么样看我。🎼那所以我我经常会有所保留。那聊到这个部分的时候，我就有所保留。其实呢这并不利于我们更好的沟通，更深入的沟通。

🎼啊。🎼会导致我跟他的互动当中会有一个禁区，就是好像聊到工作啊，聊到一些一些一些规划的时候，我就不愿意去多聊。这其实这种感觉是不好的。🎼就是聊到一个东西，然后你的状态。🎼你又是保留。

🎼并重点并不是这个话题，而是你你有所保留的态度。🎼非常的糟糕。然后。🎼有一次有一次我就尝试嘛，我就尝试说我把这个我的工作跟我的未来的规划去去说出来，去跟女孩子说出来。那。🎼女孩子的反应出乎我的意料。

他们非但说没有没有误解，反而很感兴趣，反而愿意跟我聊，反而很愿意去跟我跟我就这个东西，就这个我的工作呃去聊很很愿意了解。🎼他们根本没有误解。事实上，我的担心是多余的。🎼就是我希望大家了解一个什么呢？

就是很多时候。🎼不自信。🎼并不是因为。🎼我们目前的状态，而是因为我们对于目前的状态，我们自己的不接纳，我们自己的不满意。比如说有些有些同学嗯觉得啊我没有车好像很不方便。有些同学觉得啊我没有房好像不太行。

重点不是这些这些状况本身而是你对于这些状况，你不接纳。就觉得啊我只有买了车，买了房，我才能呃变得更好，我才能用更自信的状态去面对女孩子。其实很多女孩子根本不介意。🎼有有一定比例的女孩子。

或者说很大比例的女孩子，她并不那么在意。🎼他关键是他希望这个男生是很幽默，很自信，很开朗，很阳光，对不对？但是因为你你目前的这个状况，你不接纳自己。🎼你面对女孩子的时候，心里面老是有一些禁区。

你给女孩子的感觉就是。🎼不够坦诚啊，回避你状态是不够自信。🎼所以。🎼我我们不应该这样呃，我们应该接纳目前的状况，哎，是没有房，没有车，但是我我OK我能接受。同时呢我用一个很很积极的态度去面对。

🎼我现在没有，并不代表我以后没有，对不对？我现在没有，并不代表我不能去自信的面对这个女孩子，对不对？并不代表我不能去自信的去谈论，对不对？🎼不能并不代表我不能自信的去跟妹子去互动。

所以我们一定要自我接纳。🎼那这是第二点。第三点就是。🎼大家一定要有成长的这种充实感。🎼大家不能不能从目前你的状态去。🎼去。🎼推测你未来，或者说因为目前的你的状态，你可能。不够。跟女孩子互动，你不够自信。

跟女孩子互动，你可能还欠缺一些技巧。你不能从目前的状态去推测自己以后的一个发展。🎼就是你要想想你想成为一个什么样的人，你想成为一个呃恋爱达人。

你想你想成为一个就在未来能够跟女孩子有很好的互动的这样的一个状态。🎼那。🎼只要你每天都进步一点点。🎼这样你每天都有进步。比如说啊我之前跟女孩子互动啊，连说话我都很紧张啊，连说话都会语速过快。

但是我经过练习，哎，我现在说话O了，说话的速度放慢了，说话也有停顿了。比如说以前我都不敢看女孩子。哎，忽然有一天我敢看女孩子了，我敢看她的眼睛了，我敢跟他有眼神接触了，这都是进步。🎼这都是啊你的成长。

这点点滴滴的进步和成长，能够让你看到你的未来，你的未来会是一个恋爱达人。🎼对不对？你你应该很充实，你应该感到很很有成就感，对不对？正是这种充实这种成就感能够让你产生出自信。因为你看到了你的未来。

🎼这个非常非常的重要。如果说你每天你每次跟妹子互动，每次可能第一次是这个状态，第二次还是这个状态，第三次还是这个状态。你带着自自己的需求，你带着自己，很想很想去证明自己。🎼你非常的着急。

🎼你你不重视自己的这种点点滴的滴滴的进步，你你非常着急的想要达成你的目的，那这是不行的这也不利于你自信的培养。🎼对，每天都进步一点点，不用非常多，对吧？但你意识到了自己在进步。🎼你你看到了自己的方向。

你会成为一个恋爱达人，所以你会非常的充实，你的心灵是非常的满足的。🎼这也会让你产胜自信。🎼好，以上这几点呢，其实就是一个产生自信的一个来源。当大家用啊正确的方法，用一个正确的态度去不断的实践啊。

并且在实践当中不断的去成长。🎼啊，同时呢又得到反馈，去反思，去改善自己。🎼那么。🎼你终将得到很多女孩子好的反应。从一开始可能你你你并不那么擅长，或者说你缺乏练习的时候，女孩子对你的态度可能是比较冷漠。

或者说注意力不在你身上。🎼啊，或者说呃你你总是觉得说女孩子会忽视你，但是慢慢的随着你的正确的实践，随着你的进步，那你会发现女孩子的对你的态度变成，哎，你跟他互动，你能把他约出来，你能够。

🎼在约会当中能够渐渐的跟他有好的交流，渐渐的他甚至跟你有有表情的互动，他甚至会有笑容，他开始很放松，气氛变得很好啊，渐渐的你甚至可以移动他，你甚至可以开始去升高你们之间的关系啊，去肢体接触。

去勇敢的给对方性格刺激，到后面你甚至可以移动他进入私密的空间等等。只有这些好的反馈，才能让你真正的意识到啊，原来我也是一个很有魅力的人啊，原来我也可以对，只有正反馈。这些好的反馈，才能真正的让你蜕变。

同时。🎼积累你真正的自信，内心真正的自信。🎼所以大家一定要去实践，并且在实践当中去。呃，改变自己，积累真正的资讯。好。那自信的具体的表现的形式是什么呢？字体自信的具体的表现形式啊。

我们在跟妹子互动的时候。🎼嗯，比如说我们的肢体语言对不对？抬头挺胸，比如说我们的说话方式啊，我们的态度应该是非常的确定。比如说我们的眼神接触，对，应该是能够非常坚定的去看妹子。

🎼比如说比如说我们我们的跟妹子互动的这种态度，对不对？我们不会去过多的去解释，不会去很在意妹子对你的看法啊等等等等。🎼那同时呢我希望给到大家一些惯例，就是至于就是具体的表现，大家可以有一些参考。比如说。

🎼就是我们一定要意识到或者认识到，其实我们的长相是非常帅的。🎼大家一定要意识到我们的长相是非常帅的那为什么呢？其实啊从客观的角度来讲，每个人的长相都差不多都是差不多的。🎼每个人的长相就是尤其是男生啊。

长相是没有多少差别的。🎼那当你注意自己的啊穿着打扮啊，当你注意自啊我我之前说过的一些你的细节啊，包括去护肤啊等等，包括你注意自己的体型啊。当你注意到这些的时候，其实你呈现出来的状态。🎼可以是非常精神的。

非常棒的。🎼呃，是非常帅。🎼所以你要意识到。🎼很客观的讲，你是很帅的。🎼对不对？🎼那别人觉得你不帅，可能是别人的审美有问题。🎼你一定要意识到。🎼你要真正的这样的觉得。🎼从客观上来讲，你是很帅的。🎼那。

🎼呃，像我我会使用一些惯例嘛。🎼我会用一些用一些惯例。比如说我跟女孩子聊天，那可能还在还在呃基本的社交互动阶段，我可能就会跟妹子说。🎼嗯，其实很多人说我长得像周杰伦，你发现没有？🎼然妹子可能有他的反应。

🎼但是我觉得这并不是一个赞美。🎼你不觉得我比周杰伦帅多了吗？🎼看我的表情。🎼就是我会我会有一些微笑，然后我会去这样跟妹子聊，然要显得虽然显得很臭美，但是其实效果是挺好的，也能引起妹子的情绪波动啊。

妹子可能说啊，你怎么这样，你怎么你怎么这么臭美啊，或者是啊你怎么这么自恋，但很有意思。🎼啊是一个。🎼很有意思的话题。🎼那啊比如说还有比如说还还有一个例子，比如说我跟妹子聊到说哪里人嘛，对不对？

比如说我跟妹子说啊，我是江苏人，你知道江苏有一个什么特点吗？🎼没没什么不知道。🎼江苏有个特点就是江苏盛产帅哥。🎼还，有些妹子很聪明，说啊帅哥在哪里？🎼不就在你眼前吗？🎼好，大家注意啊。🎼大家注意一点。

就是如果妹子的反应是这样的啊，你你根本就不帅啊，你哪里帅？🎼好，妹子的反应就是并不是那么配合。大家注意，就是像我上一期课当中讲过的，当你使用一个技巧，或者当你使用一个惯例的时候。

你不要想着说它一定会起效果。重点是什么？重点是。🎼你去跟他玩一个好玩的东西啊，你去逗一下他，你去把一一些情绪分享给他，对不对？重点不是说这个惯例起效果，大家一定要记住，重点是你跟他玩一个好玩的东西，对。

你你分享一些情绪给他。所以他们帮他反应不okK的时候也没关系，你放松。啊，妹子说啊，没有啊，你根本根本你根本不帅好不好？呃，你确定吗？好吧。🎼那你就可以换画型了。🎼对，保持一种啊轻松呃愉悦的状态。

不用太在意妹子的看法，尤其是在你们互动的早期。如果说在你们互动的早期，妹子一句话就能让你陷入一些情绪，或者说他一句话就让你不开心啊，那你你这个惯例是是是是没有意义的，对不对？你一定要保持你的常态。

🎼而且你要知道在互动的一开始是是没有什么关系的。🎼啊，不要觉得。🎼呃，一定要让妹子喜欢你啊，或者说一定要给自己设定一个目标啊，我要吸引到这个妹子。不是这样，你跟妹子一开始的互动是一个轻松的哎。

以乐趣为主，对不对？所以妹子说什么其实也也也不重要。就像就像我们上一课讲的，就是你也可以一开始把把妹子设定为啊是一个朋友的状态，对不对？🎼所以这是没关系的，你一定要放松，不要被妹子一句话所影响。

妹子就知道啊，你肯定是对他有一些目的。🎼啊，不然的话，为什么你一句话就不开心了，或者是一句话就脸色就变了。对？所以一定要保持一个轻松的状态。🎼好呃，这是第一点，就是你要意识到自己其实是很帅的。

这也很客观，对不对？好，第二点就是。🎼你要意识到你要能够这样觉得就是。🎼女孩子她是喜欢你的，你要设定女孩子是喜欢你的。比如说你把妹子约出来，你把妹子约出来了那。🎼啊，这原因是什么？🎼原因是妹子喜欢你。

对不对？🎼你可以把这个原因归结为他喜欢你。🎼那比如说比如说妹子跟你有些互动，那。🎼你你也是这样认为，就是是因为他喜欢你，而不是说把妹子约出来啊，那我怎么表现的好对吧？把妹子约出来啊。

那那如果我表现的不好，我可能妹子就不理我了。你不能这么想，你应该想啊。🎼你把妹子能够约出来，是因为他喜欢你。🎼我应该应该从这个角度去想。🎼好，那所以。🎼当你跟他在约会当中有一些互动的时候。

你就可以这样去操作，就整个的这个呃框架，或者说整个的这个状态是。🎼你会觉得是妹子喜欢你。🎼你这样这样去操作的话，就形成一个妹子真的是喜欢你的这样的一个状态。🎼那比如说啊。🎼比如说。🎼比如说你你个妹子。

🎼在在在互动嘛，然后你看到妹子手上的戒指。🎼你说哎你这戒指挺挺漂亮的。🎼来给我不如给我看一下。好，那妹子把那个戒指拿下来给你看吧，然后你说嗯。🎼好，谢谢你给我的定情信物。🎼就这是一个很有意思的玩笑。

🎼那这也是一个就我刚刚说的体现，就是你把妹子的这些行为设定为。🎼他喜欢你。🎼对不对？但是我还是要重复他作为一个技巧，或者作为一个惯例来讲，就你不能你不能看的太重，或者说太在意它的结果。

仅仅是作为一个好玩的东西，仅仅是作为一个一个玩笑。🎼那就O了，不要想他能够得到一个具体的结果，以以以一个很轻松的状态去面对。啊，妹子可能打你一下或之类的对，整个过程过程就很有意思。

还有就比如说嗯你跟你跟妹子互动嘛，啊，你们去喝咖啡。我去去一个星巴克。然后呢，妹子帮你点了，比如说帮你点了一个拿铁。🎼然后你可以跟他说，哎，你怎么知道我最喜欢喝的是拿铁？🎼哦，我知道了。

你肯定是默默关注我很久了。🎼就是用这样的一个态度去跟妹子互动。那呃跟我们上一课讲东西。🎼其实是有点类似。那你你用的这些东西，你用的这些。🎼这些呃技巧。🎼不要太多，可能。🎼8比2的一个比例就比较合适。

20%是是一些这啊高搞气氛，对吧？🎼，自恋一下，20%是是这样的，80%是啊很真诚的自然的互动就比较合适。🎼你不要多，你多了的话，妹子会觉得啊这个人是有点讨厌，或者说这个人有点以自我为中心。

就会影响妹子对你的评价太多了，而且也不容易引起妹子的。🎼不是比比肯定比你。🎼比较少的一个频率去跟妹子去用这些。🎼技巧去跟妹子互动的效果要差。就是当你用的很多的时候，那这个效果就越越来越差。

而且不要让女孩子觉得你是活在自己的世界里，对不对？所以一定要一定要控超比例。🎼好，那其实啊自信自信的态度啊，自信的一些表现。🎼啊，觉得自己很帅啊，觉得妹子喜欢自己啊。其实。🎼从价值的角度看啊，这是什么？

这是对自己的价值的极大的肯定。你自己会认为啊我自己很优秀，我的价值很高。那你这样的一种认知，你这样的认知所形成的一种啊行为模式啊，行为的方式，会让女孩子也也有这样的认知，或者你会影响女孩子的认知。

就女孩女孩子也会觉得啊这个男生不一样，这个男生真真的挺自信的，而且很舒服，他的身上肯定有过人之处，或者说。🎼肯定是有我不了解的地方，很肯定是有我不了解的很优秀的地方，对不对？他对你的认知。

🎼也会觉得啊这个男生价值是很高的那这样。🎼他会觉得他的他的内心会觉得他跟你是匹配的，或者说他甚至是配不上你的，对不对？🎼那只要是你的价值比他高，或者说比他高一点点，或者说啊跟他价值差不多，那你们的互动。

妹子的动力就更强了，对不对？🎼啊，所以。🎼你表现的自信是很有利于你们之间的。🎼一个气氛的提升。🎼那很多时候很多时候啊你你你讲一个笑话。🎼你用正确的方式。🎼很自信的去讲一个一个段子啊。

那可能妹子就笑的很开心。但是如果说用你之前的方式。🎼可能你表现的不是很自信，或者有点迎和。但你讲个段子，可能妹子不会笑，为什么？就是因为价值的不一样，价值的差距。🎼当你给妹子的价值的感知。

你价值更高的时候，妹子更容易。🎼引起反应。🎼啊，所以这就是为什么有的人讲个段子。🎼妹子根本不想听，然后今讲讲段子，妹子妹子笑的很开心，其实价值也起了很大的作用。🎼好，那。那2。当然更不用说那个就是在。

在气氛。提升之后，你们的身高关系这个阶段。也会如果妹子感知你的价值高的话，也会对你。啊，更有注意力，会更服从。好，那讲了这么多，就是希望大家能够注意到这一点。

大家能够用一个正确的方式啊更自信的去跟妹子互动。