# 蓝色答案3.0（高清）：恋爱解码3.0 第11课 如何讲深层次的故事_标清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼Yeah。🎼今天呢要给大家讲一个新的内容，就是我们如何去讲一个。🎼关于自己的深层次的故事。那什么是深层次的故事呢？就是能够分享你内心的情感和情绪的故事。🎼那深层次的故事的题材呢。

常见的有比如说你的梦想啊，你的童年童年的经历。🎼家庭啊亲情。或者是。🎼你的情感经历这些都是。🎼能够带出你当时的情感和情绪的。🎼很好的题材。🎼那如果说你。🎼学会去讲深层次的故事。No。

🎼有可能会有一个很好的效果，就是你们能够产生情感的共鸣啊，他会更理解你，会更懂你。🎼同时呢你造成了这样的氛围。🎼更容易让对方也向你倾诉啊，你们能够。🎼很好的去走入彼此的内心世界。🎼所以。

🎼其实这个部分还是非常重要的。🎼那首先呢我们来讲一讲去讲深层次的故事的时机。🎼在生活当中啊，有的人可能会犯错误，就是当他想去拉近跟妹子的心理距离。🎼的时候，当他觉得啊这个妹子好像反应也不错。

🎼他很希望去拉近跟妹子的心理距离，当是妹子不可能主动嘛，然后他就。🎼他就啊。🎼会主动的去讲自己的一些事情啊等等啊，其实他这个习惯是很好的，但是可能时机不对。🎼时机不对，往往。🎼这个效果。🎼就会。

🎼非常的糟糕糟糕。🎼为什么？🎼就是当你还不能够去升高关系，你没有能力去给妹子性的刺激升高关系的时候。🎼那你去讲。🎼很多你自己的事情。🎼去讲深层次的故事。🎼去讲自己的一些经历是不合适的。

🎼尤其是很大段的那种，对方是不可能有注意力的。🎼就是你讲着讲着妹子觉得很无聊。🎼因为跟他没有关系。🎼所以当你要讲答断。🎼深层次的故事。🎼就一般我们的深层次的故事可能。🎼5分钟短则5分钟。

长则可能10分钟。🎼时间比较长的。🎼去讲。🎼当当时的一些你的啊经历啊、状态啊、想法的时候。🎼时间非常的长。🎼妹子如果说注意力一直集中在你身上。🎼但是呢。🎼又没有什么乐趣？🎼这种情况。🎼是。

🎼妹子是不会给你持续的注意力的。🎼除非除非是什么？除非是。🎼你。🎼有能力去升高你们之间的关系。你有能力去给妹子性的刺激。🎼啊，你用正确的态度。🎼能够给妹子性的刺激。啊，你是你是猎人，他是猎物。

你非常勇敢，非常的确定去去眼神接触啊，表达欣赏啊。这些束啊，当你有这个能力之后，当你有能力升高关系给对方是应的刺激之后。🎼你再去讲。🎼深层次的故事才是有效的。

🎼你再去讲啊自己很多的这种内心的一些情感和情绪才是真正有效的。🎼一定是要在升高关系之后。🎼或者说在啊能够给对方性的刺激之后。🎼不然是没有效果的。🎼因为当你身高关系，你们已经是潜在的恋爱关系。

🎼你你是他今后的恋人，对吧？今后可能的啊恋爱的对象，他当然会很关心，他当然会把注意力给你，哪怕是啊听很长也也不是很有趣，但是他会非常关心他会沉浸其中。因为这个人就是他所关心的。🎼啊。

所以这个人的经历他愿意去听。🎼但是如果你没有这样的能力，那他不关心。🎼这对他来说根本不重要，而且还没有意思。🎼还很无聊，很长，对吧？所以这就是天壤之品。🎼好，说了这么多，我希望大家记住。

一定要在你有能力。🎼身高关系有能力给妹子性的刺激之后，你再去讲深层次的故事，再去分享自己内心。🎼的情感和情绪才是有效的。🎼这是第一。🎼然后我们为什么要去跟妹子去讲深层次的故事？🎼如果说你问我一个问题。

🎼我跟妹子。🎼推进关系啊，推倒需不需要讲深层次，需不需要一定去讲深层次的故事。🎼可能不一定。🎼但是如果要让这个妹子懂你，要让这个妹子理解你。🎼要让。🎼你们真正的彼此走入内心。🎼可以说这个是必须的。

🎼你必须要把内心深层次的情感。🎼去跟对方分享，这样你才能够得到对方的理解和支持。🎼这是必须的。🎼而且就是。🎼因为可能我们以往的生活的经历。🎼从小到大的成长经历。🎼我们的内心。🎼可能就像一扇大门一样。

是关闭的。🎼哦，我们不习惯或者害怕去分享我们啊内心的一些情感和情绪。🎼其实是一种一种。🎼过度的自我保护。🎼对你你不去说啊，别人不会有评价，别人不会有有有轻视啊或者嘲笑啊。🎼但是。🎼你过度的保护了自己。

🎼对方也无法去真正的去知道你内心。🎼知道你。🎼你经历过什么？🎼知道。🎼你有过怎样的体验？🎼对方无法去真正的去理解你。🎼所以。🎼你过度的保护自己，把这个心门关上了。🎼对。🎼你跟。🎼这个妹子。🎼真正的这种。

🎼情感的融合。🎼走入彼此内心。🎼是有很大的问题。🎼所以呢如果说我们不学会去去分享自己内心的情感和情绪。就会会会出现这样一个问题。就是即使你跟一个妹子。啊，你们关系也推进了啊，甚至是有亲密的接触了。

甚至是推倒了。但是。你总会觉得哎跟这个人有隔膜，有隔阂。🎼这种感觉。🎼是很不好的，就是你跟跟一个人身体可以可以很亲近，但是你的心，你跟他的心永远有一层隔膜。🎼这个感觉是很糟糕的。

所以我们一定要学会去跟对方去分享我们内心的情感和情绪。🎼好。🎼那我们如何做到这一点呢？🎼我们如何去讲好？🎼一个深层次的故事。看。🎼我们一定要注意注意几个很重要的。🎼部分。🎼第一个部分就是我们在。

🎼我们在。🎼这个故事的一开始。🎼我们一定要交代好时间、地点、人物。🎼比如说一个故事一开始。🎼2007年是我第一次去西藏。🎼这就是一个很简短的一个一个啊深层次故事的开头。🎼交代清楚啊。

时间、地点、人物一些基本基本的信息。🎼这很重要，或者是一个故事。🎼我的初恋是18岁的夏天。🎼一个一个一个。🎼一个。🎼很好的开头，就是交代清楚一些基本的这个故事的一些。🎼要素。🎼一个开头很重要。

🎼第二点就是你一定要搞清楚你要讲的是什么东西。🎼就是你所有的。🎼这种语言的组织都让围绕着这个中心点。🎼你要去分享你的情感和情绪。那。最能。最能。🎼体现或者说最能表达你当时的这个。🎼状态。🎼对对对。

🎼你一定要抓住故事的主干。🎼而不是。🎼而不是一些。🎼不重要的部分就是我们可能要讲我们我们讲一个。🎼故事我们可能要讲。🎼很长的时间，如果说你又抓不住故事的主干。🎼东讲一点，西讲一点。🎼妹子。

即使你对你很感兴趣，我就很喜欢你。但是。🎼他的注意力也是有限的。🎼他他注意力一分散，他一判断啊这故事。🎼好长啊，好无聊，但是他讲的很认真。🎼他表面上在听，但是他的注意力就不集中了。

🎼所以你一定要把故事的主干去去抓抓住。🎼对我最后要表达这个东西啊，我先要讲这个后讲这个再讲这个啊，很清晰，把主干抓住，不要很多的。🎼部分。🎼啊，东讲一点西讲一点，自己都不知道自己在讲什么。

一定要抓住故事的主干。🎼这第二点。🎼第三点。🎼你要根据主干。🎼来。🎼添加合适的细节。🎼根据主干来添加合适的细节。🎼添加一些啊让故事变得更生动。🎼或者说变得。会让对方更沉浸其中的一些细节。就比如说。啊。

比如说我我讲一个就是我第一次被女生从背后环抱的一个故事。然后我讲到。讲到一些具体的部分，一些细节，我可能会这么说。🎼我当时呢我起身去买东西，起身当时是在一个咖啡咖啡厅咖啡馆，然后起身去前台去买东西。

🎼当时我站着。🎼然后我忽然感觉有一双一双手环到了我的腰上。🎼然后他整个人贴上来。🎼我感觉。🎼就我我一瞬间定住了。🎼我瞬一瞬间愣住。🎼我感觉。🎼有一股温暖包围了我。🎼好像有有一股电流，从我的脊椎。

一直伸到头顶。🎼一瞬间，我头头脑一片空白。🎼回过神来。🎼我想到。🎼原来这就是幸福。🎼的感觉。🎼队长。🎼有一瞬间的晕眩。🎼这些就是细节。🎼真是细节。🎼这些事能够让妹子。🎼身临其境的细节。

🎼电流从脊椎一直上升到头顶。🎼这些时间。🎼是能够能够。🎼很打动人心的。🎼所以大家也一定要在自己的故事当中去添加这样的细节。🎼就比如说啊我讲一个啊可能是。🎼我去表白的一个故事。

🎼就是我会我会添加一些细节来描述当当时的环境。🎼那是一年的秋天。🎼当时。🎼我去。🎼我我想去跟跟他去表白。🎼我走在学校的小路上。🎼路上都是落叶。我拿着礼物。踩着落叶。🎼发出沙沙的声音。🎼这这也是细节。

🎼你添加一些关于环境的细节，来对方脑海当中更有画面感。🎼当然注意啊，就不要不要非常的啰嗦，每个地方你都有很多细节。嗯，不是可能一你一个故事可能只有一两个地方或者两三个地方有细节，其他地其他的你都可以。

🎼啊，代锅这样。🎼就合适的去添加一些细节。不要显得啰嗦。🎼好。🎼第四点就是你一定要学会去沉浸在自己的世界里。🎼但去讲一个深层次的故事，其实是。🎼在你自己的世界里。🎼去。🎼去把自己的情感去表达出来。

🎼所以你一定是要沉浸其中的。🎼而不要太过于在意对方的反应。🎼你有时候甚至不会像你平时平常说一些话题的时候，你需要去。🎼对他有一个眼神接触。但是当你去说这些深层次话题的时候，你根本不需要。🎼去眼神接触。

你可能是沉浸在自己的世界里这样一个状态。🎼好，那。🎼接下来呢我可以示范一个一个一个深层次的故事。🎼给大家。🎼就是可能啊因为在拍摄嘛，所以。可能跟我我现场讲会有一些区别。

但是大家也可以可以稍微的去去去揣摩一下，或者学习一下。🎼好，那我从啊跟女就是模拟一下情境嘛，就是我跟你可能跟一个妹子再去聊这个故事。🎼啊，其实啊其实啊我。🎼我是一个。🎼初恋很晚的一个一个人。🎼啊。

我18岁才开始初恋。🎼那，当时呢其实我是一个在班里面很内向啊，平时也不怎么讲话的男生。🎼然后当时。🎼我们班里来了一个转学的女生。🎼那是那是一天下午，我我出教室门口，我当时是习惯低头走。

然后我就看到一双红色的鞋子。🎼还有很白的皮肤。🎼然后我我就往上看，我就看到他。🎼当时阳光很好。🎼我看到他。🎼不然就。🎼路な。🎼画面就好像定格了一样。🎼之后我就想去追他，想让他做我的女朋友。

🎼这是我第一次。🎼产生这样的念头，就是我想要找一个女朋友。🎼那其实当时我的状态是什么？就是我跟他说句话，我都会紧张，我都会喘气。🎼传奇传不过来，我都会。🎼脸红当时是这样的一个状状况。

🎼所以其实他跟我在一起，就是他跟我接触，其实是。🎼别扭的一个状态。🎼快那时候快要中秋节了，中秋节之前呢。🎼我就想想送他一个东西，然后想来想去呢，我就后决定说想送他一个冰激凌的月饼。

🎼当时其实冰淇淋的月饼还蛮少见。然后买买月饼倒还还。🎼挺容易的，关键是。🎼没有地方保存。然后啊我我需要去校外学校里面。🎼不太行，我要去校外去找一个。🎼就是能够能够存放的地方，找个冰箱。

🎼然后好不容易去去托朋友去帮我搞定了这个冰箱，然后。🎼我把这个月饼保存好。🎼等中秋节那天，下晚自习。🎼的时候。🎼然后我就。🎼啊，就区。🎼像自习之前，我就去把月饼取出来，然后下晚自习的时候，我就。🎼我就。

🎼叫住他，然后跟他说。🎼祝你中秋节快乐，然后就把。🎼把月饼给他。🎼啊，当时他。🎼当时他没有看过。🎼他好像有点高兴。🎼可能是他会觉得说啊人来人往，然后把他叫住，他会觉得有点尴尬。🎼他就不高兴。

然后他也不看我，然后他就说了一句说啊，我不想要月饼。🎼当时我就想其实还蛮没面子的嘛。🎼然后我就想啊，好不容易。🎼买了月饼，然后呃找到冰箱。🎼我就很希望他收下，然后我就说。🎼反正买都买了，你就收下吧。

然后就把月饼。🎼放到他手里嘛。🎼然后之后他做了一件事情。就是。他。Zhangbooshen。转过身走向了旁边的一个垃圾箱。然后他就把月饼扔进了垃圾箱里。当时那一刻。我真的。🎼很想找一个地缝钻下去。

🎼因为我觉得非常非常的丢脸。🎼因为。🎼下晚自习嘛，人来人往。🎼我就感觉好像每个人都在嘲笑我。🎼觉得非常的难看。🎼我当时耳朵肯定很红。🎼然后我都不知道我怎么回到家里。🎼又回到家。

🎼我就直接把自己锁在了房间里。🎼其实我哭了。😔，🎼我在想啊，为什么会。🎼受到这种对待。🎼我想以后如果。🎼我交了女朋友。🎼或者说如果有女生喜欢我。🎼我肯定。🎼会让他。🎼受到非常好的对待。🎼好。

大家大家注意啊，就是在。🎼啊，这个故事已经讲完了。🎼就是。🎼在。🎼如果说你要去表达你的一个一个一个情感，或者是情绪的时候，注一定不要表达负面的东西。也比如说我刚刚我讲的这故事，其实是一个我被伤害的故事。

在感情上被伤害了。但是呢重点并不是说我被伤害了。然后。🎼然后我要怎么样报复他或怎么样，这是错的。🎼这并不是一个正确的方向。正确的方向应该是你已经释怀了。本身这这件事情你已经释怀了。🎼然后呢。

你是用一个积极的积极的态度再去面对，而不是可能你本身还还处在一个负面情绪当中啊，你非常的愤恨你非常的愤怒。啊，然后。🎼啊，很多负面情绪不是这样，你已经走出来了，而且呢你是带着积极的态度去看待这件事情。

🎼或者说至少是你是带着平静的这个心态去看待。🎼而且不能是负面的解读，应该去正面的解读。🎼就正面的解读是什么啊？比如说刚刚那个故事。🎼我我被很很冷漠的对待，但是我希望。🎼啊，我喜欢的呃喜欢我的人。

或者说我的女朋友，我希望很好的对待对待他们。因为我之前啊的经历。🎼告诉我啊，被粗暴对待会很痛苦。🎼对不对？啊，所以我我希望我很好的去对待他们。🎼啊，这是一个正面的一个一个看法，正面的一个一个想法。

🎼所以这一点很重要，大家去讲一个深层次的故事的时候，最后到最后情绪表达完之后，一定是要用积极的态度去面对。🎼而不是出现一些负面情绪或者憎恨。🎼而嫉妒。🎼不要这样，一定是去正面的去。🎼去解读。

给你带着正能量，这个非常非常的重要。