# 蓝色答案3.0（高清）：蓝色答案、恋爱解码2.0：第二季第六课【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

今天的。今天的课呢马上就要开始了。好，在上今天的课之前呢，我们先来回忆一下我们上节课讲的内容。大家还记得我们上一课讲了什么吗？有印象吗？嗯，具体的不是约会心态，而是约会的几个重要的步骤。

比如说约会的地点选择，我们我们需要选择哪些地点，然后约会的话题选择在每个地点我们。聊一些合适的话题。第三个约会的身高关系的一个操作。我们如何去去。表达他的感受啊，或者到了约会后段给他一个明确的一个声明。

然后去有一个肢体接触。大家还记得吗？然后第一类地点就是安静的让对方适应跟你互动，慢慢熟悉的一个过程。那聊天时间可能一个小时左右，从基本信息交换呢，到有趣的第三方话题，到啊分享自己的生活兴趣爱好。

然后穿插你对他的感受，你跟他互动过程当中，随机的你的一些想法跟感受啊，然后就可以转场转到第二类地点。第二类地点呢是能够合理的分散注意力的地点，就是在这个约会地点，你们啊互相的陪伴，不要怕冷场，啊。

很轻松的一个氛围。只要你放松哎，一个有一搭没一搭的让两个人可以很舒服的在一起，互相的陪伴。那这个时候呢，这个阶段呢，你可以有一些小的肢体接触，包括离他稍微近一点啊，过马路的时候。

稍微的拉一下肩膀或者腰啊，包括比如说女孩子的脸上有有那个头发头发丝拧在脸上把它拨开啊，这些小的肢体接触啊，再到下一个约会地点。也是一个安静的场所。可以适合聊一些深层次的话题啊。

适合去表达一些啊更更深程度的欣赏。或者说你也可以有一个啊筛选的态度来去让他去展示自己，去多说自己。然后哎合适的欣赏，甚至一个身高关系的声明，然后去有一个更大的肢体接触。

比如说牵手很明确的说完身高关系声明之后，那过一会儿很明确的一个牵手。好，大家还还记得吗？现在有一个概念了吗？好，今天呢我们要继续讲后面的内容。那其实啊我觉得很关键的一点是什么？

就是咱们跟女孩子的心理距离。就是很多人他内心。不自信，他没有准备好，他并不觉得说啊我马上我现在就应该是跟跟他是一个嗯亲密的一个恋爱的状态。因为她内心没有准备好。他老是觉得说啊。

我可能要过很久之后才可能会跟这个女孩子真正的有些什么。因为他没有内心没有准备好，所以他很难去把握住一个好的局面，什么是好的局面，女孩子时间有点晚了，但是女孩子还是愿意跟你在一起，你们还是单独在一起。

女孩子还是很配合你注意在你身上。那这个时候你的内心要更确定一些，更自信一些。你要用一个更近的一个心理距离，就是你看你你都已经能够牵手了，对不对？那你的心理距离应该更近一些，他可能就是已经是你的女朋友了。

你应该用一个更确定的态度来去。面对他，而不是还是一种很犹豫，心里距离很远，会让女孩子很扫兴。我觉得。在心理距离方面，大家一定要注意，你们现在。可以就是一个比较亲密的状态。你应该做好心理准备啊。

然后牵手之后，这里有一个细节啊，就是你们牵手不需要一直牵着。那有的时候时间有点长，女孩子会别扭，或者说啊有点手汗啊之类的。所以。可以合理的就放开。比如说。比如说有些时候很自然的，比如说你去开门啊之类的。

就可以自然的放开，或者你就你就直接放就OK了。你可以过一会儿再签，重点不是牵手这个行为。而是通过牵手，他已经产生了感觉，那感觉已经有了就OK了。好，然后在这个氛围当中，那你们也可以聊一些。

比如说你们对于情感的一些态度啊，或者你们可以聊一些深层次的话题啊，什么小时候啊，童年啊梦想啊，这也可以聊，但是还有个思路，就是你也可以不聊这些不聊这些深层次的话题也行，享受一个当下的状态。

你也你可你甚至可以聊聊回过去聊一些有趣的话题也行。就是很平淡的享受当下的这个状态也是OK的。那看看个人的风格吧，关键是一点，就是你要放松，不要不要过于兴奋，你可以有一些呃热情，但是不要过于兴奋，就好像。

突然，你觉得。你觉得你们的关系是是让你非常惊讶的这个是不好的。不用过于的兴奋，你可以有一些有一点点的紧张也好，一点点的兴奋也OK。那关键是不要太过，你像。就像我如果跟女孩子有身高关系的这个行为。

即使做出来之后，即使我们牵牵手之后，我甚至倾向于不会说太多话，就是保持放松这个状态就OK了。好，然后那你有你有两个方案可以选择。第一个方案就是可以有更多的这种亲密的接触。在第三类地点。

比如说牵手过一会儿可以搂腰，再过一会儿找个机会可以K close，就可以kis。这是一个方案。那另一个方案你可以就是你可以不用做这么多，你。在牵手之后，哎，互动很OK。

那你也可以考虑直接移动进入私密空间。好，那我先说我先说第一类就是你可以你可以牵手，然后慢慢的肢体亲密度，培养自肢体亲密度，搂腰啊，然后K close啊，甚至更多的这种肢体接触。

就是还没有进入私密空间之前，这这是这也可以可以是一个思路。那尤其是什么？就是你你的ki，你kis的时候，一定要确定那步骤是可以是这样的，就是先长时间的眼神接触。当你准备要kiss的时候，你的眼神接触。

一定不能躲闪。女孩子在看你，你也在看着他，你非常勇敢的去跟他眼神对视，你很确定他就是你的应该是这样的一个状态，而不是他看你，你觉得害羞啊之类的，不应该这样。在这关键的时间点，你绝对不能。有一丝的胆怯。

你很勇敢啊，你看着他，然后。眼神接触一段时间之后，然后看他的嘴唇，可能眼神接触10秒钟，看他嘴唇3秒钟，然后你去慢慢的靠近他注意啊，这里有一些小细节，就是最好呢你们的位置，你要你要确定好。

比如说你跟他同时是站着的那这就比较好处理。你可以一只手搂着他的腰，一只手扶着他的扶着他的后脑勺到脖子这个部分，哎，这就很很好处理的kis。然后。如果是坐着的，你们俩坐着的，一定是要并排坐。

你你面对面做是不行的，一定是并排坐。然后你用你靠近他的那只手去把他的头固定住，那也是OK的那注意啊动作稍微慢一些，不要太着急，就是其实你应该是给女孩子一些准备的就猝不及防的这种其实还蛮蛮难操作。

你可能会用力过猛啊，或者吓到他。所以你稍微的慢一些，慢慢的靠近他。这个时候女孩子会会有一些躲闪。这个时候女孩子会有一些躲闪，就是害羞啊之类的。大家注意啊，只要她的表情不是严肃的比如说正常的反应。

女孩子有点害羞，他要低头，那这这这就是OK的那你需要稍微的再推进一下啊，稍微的比如说用稍微的。用力然后固定一下，然后你再尝试去清，一般都是OK的。但是有些情况女孩子过于紧张。

或者说女孩子她表现出的状态是比较严肃的那你就要注意了，那可能她比较不舒服。那你可以再再操作，不要非常的非常的强求。这得这得看情况。所以我们在操作的时候一定要注意观察。观察哎他的表情。

这表情是是是是不是有点严肃？那那这个操作呢，take close的操作一定需要练习。就是你你可能经验比较少。那。很多的细节就会让女孩子感觉到，比如说你的发力的方式，你的唇部的触感。因为有些人他比较放松。

所以给女孩子的感觉，嘴唇的接触是很舒服的，有些人很紧张很紧绷，那嘴唇也是很紧绷的，整个身体僵着，那女孩子其实不舒服。所以这个是需要你的经验，你你比较有经验，你比较确定，那你就会比较放松。

更能够跟他有一个有一个肢体上的配合，让他更舒服，关键是什么？你一定要去很勇敢的去尝试。在合适的时间点。那女孩子这么晚了，为什么还跟你在一起，对不对？这么晚了，她还兴致挺高的，他没有提出要走，这是为什么。

对不对？她在期待一些什么东西。他在期待什么呢？当然是期待一个男人很勇敢的去亲吻他，或者说很勇敢的去推进关系。那你那时候。你因为你的经验的缺乏，你可以犯错，但是你一定要去勇敢的去操作。

那我们只有在实践当中才能发现问题，你下一次才会做的更好。好，那还有一种还有一种方案就是。很多时候你会发现，有些时候你去亲吻女孩子，女孩子会有一些抵触。那这个其实就是一个其实就是一个悖论。什么悖论呢？

就是。女孩子她不跟你亲吻，他不是因为不喜欢你，而是因为不习惯，或者说而是他觉得你们的关系还没有到这个程度。但是有些人就卡在了亲吻这一步上，他觉得如果我不亲到他，那我就不能做下一步。其实这个思维是错的。

有些时候我们在亲吻上受阻，没关系，放松，我们还可以。跳过亲吻去做下一步。什么叫跳过亲吻，去做下一步呢？就是我们没亲到他也没关系，我们可以在气氛合适的时候，你不要不要因为亲不到僵着。

就像就像那个进攻这个碉堡一样啊，一波进攻打打回去又来一波又打回去又来一波，就让女孩子觉得你需求感很强，或者说让女孩子觉得你太偏执，无法跟他交流，不在乎他的感受。哎，这就很糟糕了。那我们还可以有一个步骤。

就是哎亲吻没亲到也没关系。各种各样的原因。あ。比如说他他我刚刚说的嘛，他他觉得关系还没有到，或者说女孩子心里有个心结，她有男朋友，对不对？那这个就很难处理了，你根本无法去去去从技术上去攻克。那很简单。

我们绕一下，我们可以保持这个氛围的舒服，不要不要搞僵了，不要太刻刻意。再去强求啊，氛围还是OK的情况下，可能过半个小时。一个小时。那。你再找一个机会把它移动进入私密空间。

在私密空间当中操作可能会能够突破这个障碍。那关于私密空间呢。我们不得不去了解一下女孩子的这种心理。那其实女孩子跟一个男生发生亲密关系，他成本是很很高的那比如说安全上的顾虑。对不对？

那女孩子去去跟一个男生进入私密空间，他安全安全感上会有顾虑，在安全上。比如说。性行为的这个成本。那女孩子性行为的成本是很高的，他们可能会面对怀孕或者得病的危险。而且因为在私密空间的操作过程当中。

他们是很难。能够控制这个局面，所以他们的成本就是风险。怀孕呢或者得病的风险很高。然后还有就是性行为的这个道德评价。比如说会影响到他的这个社交上的评价。

那可能如果女孩子在这个在他的这个圈子里面得到一些不好的评价。比如说绿茶婊啊什么的。名声不好了，她就很难得到尊重。而且女孩子也很怕，就是太快跟异性发生亲密关系，会让异性对他们有负面的这种评价，觉得他们。

很容易啊或者很很廉价。然后还有就是可能在性行为发生之后，会跟发生性行为的男生会有一些扯不清的关系。因为有些男生他的占有欲就很强。那发生了性行为之后，那个男生就会觉得就很想跟这个女生去确定一些关系。

不管是。嗯，性基于性生理的关系也好啊，还是情感的关系也好啊，就会让女孩子觉得。压力很大，甚至有些人会做出一些威胁对方的行为，这很糟糕。所以女孩子的女孩子的这个他对于发射性行为。

这个预期成本的预期是比较高的那所以我们要针对他的这些顾虑，我们要有自己的解决方案。那比如说我们一定要注重自己的一致性，不能让女孩子觉得你不可信任。不要用一些。写一些欺骗的方式啊。

这种就让女孩子觉得你的人品有问题，那他很难跟你进入私密空间。因为他对你本身呃不信任。然后比如说我们不要去跟女孩子聊天的时候，不要有一些道德的评价。比如说评价这个啊小三啊，怎么样啊，不道德啊。

或者很糟糕啊，咱们不用评价，尤其是女孩子可能聊起他的朋友啊，闺蜜啊之类的，那我们就听着不要不要去去在在道德制高点上去发表自己的一些评论，如果你去这样做了，那对你跟女孩子。

移动进入私密空间或者在私密空间操作是不利的。还有就是。我们要。逐步的推进。比如说在没有进入私密空间之前，可能你跟他发生性行为的概率是30%。但是进了私密空间之后，你跟他发生性行为的概率可能就80%了。

就是随着地点的变换，随着形式的变化，你跟他的发生性行为的概率是越来越高的。所以我们的注意力。不要放在一整个的这个这个结果上，而是应该放在我们某个步骤的达成。比如说移动进入私密空间就是一个很重要的步骤。

我们只需要把注意力放在这步上。咱们把这个结果看的稍微轻一些，我们先把注意力放在哎，我如何移动它进入私密空间上，能理解吗？好，那女孩子。移动女孩子进入私密空间，我们一定需要一个理由。

哪怕是最烂的理由去我家坐坐。但如果你不提，女孩子不会主动提，很多情况就是你们墨迹了一整晚，结果两个人都很累了，然后你把她送回去了，就是很糟糕的。哪哪怕是就在这种情况下，哪怕是你提一个很烂的理由。

那也比你什么都不操作要好。很烂的理由就是去我家坐坐。没准他就答应了。但是你不提他自己主动提的概率非常非常低，几乎不可能。所以我们一定要勇敢的提出这个建议，提出这个这个借口，那其次呢我们需要一些技巧。

就是这个借口，你提出来的时候一定要性的意味要小一些。什么叫性的意味小一些。那比如说你提这个建议啊，去我家坐坐。但是因为你想很多，你当时这个性的焦虑非常的强，性行为的这种焦虑非常强。那你说的时候。

你可能你的语气，很不确定你的眼神不敢看他，你的肢体语言很紧张。对不对？那他就知道你什么意思了，或者说那他就感受到这个性的意味就太浓了，他就觉得。跟你如果进了这个私密空间，那你们发生性行为的可能性就很大。

他就直接面面临，他也要面临这种性行为的风险成本，就他很难一下子答应你。大家能理解吗？所以我们在提的时候，一定是让这个性的意味越小越好。你很简单的一提，找当然找一个更好的借口，还挺晚的了。

不如不如去我那儿，我那儿水果酒，咱们可以一边喝水果酒，一边看看我收藏的DVD重电视你看像我这样说出来，很自然。好像是我随口那么一提。那女孩子感受到的这种性的意味越小，他就越可能答应，大家能理解吗？

还有不要不要去觉得好像羞于启耻。首先我们提的不是说哎你呃我想跟你上床，对不对？我提的不是这个，我们提的是。是比较有礼貌的。比较合理的建议。即使女孩子不答应，或者说即使女孩子啊想很多，他没有答应也没关系。

也不会损害女孩子对咱们的印象。因为咱们提的时候很轻描淡写的提了一下，并没有并没有像。像之前我说的就是啊非常的紧张啊，僵硬啊，是这样的一个状态。所以他不会影响女孩子对我们的印象。

那如果说你你是比较没有经验的那你需要在这个环节去尝试去练习。我记得我第一次跟女孩子提这个建议的时候，我我表现也非常糟糕，我不敢看他。然后我的我的那个声音带着一些颤抖，也是很糟糕。我们接受我们的状态。

就是我们在没有经验的时候，确实会。确实会犯一些错误，我们接受。那当我们有尝试过，有练习过，有更多的一些实践，有了经验之后，我们就可以很轻而易举的去驾驭这种局面。所以我们需要去尝试移动女孩子进入私密空间。

他其实是一个技术。大家一定不要不要不要怕，不要有一些。有什么想法呢？就觉得哎这个约会我也约得挺好的啦。那我下次肯定可以更好做的。然后等下次再做这种这种想法就是完全错误的。首先你们约一次会，这个成本很高。

时间成本，你们要约时间。其次你们约一个会啊，约的氛围很好，约的女孩子很晚了，还跟你待在一起。那其实是可遇而不可求的在这种状况下，他也有性质。那为什么不推进到最后呢？就是操作到没有空间为止。

因为本身这个机会是比较难得的。你有操作空间，那就尝试一下。如果失败了，那也没关系，把人家送回去，对不对？至少你获得了经验，所以咱们一定不要放弃这种很好的机会来去练习自己的这些能力。好，那。

有些时候你会发现女孩子。他对你提出的这个建议，他一般不会直接的答应。他一般会犹豫。他一般会说啊，这样不太好吧。那这种象征性的借口，我们稍微的坚持一下就OK了。比如说啊没关系。

那我我可以我待会儿咱们咱们看完之后，看完DVD之后，我可以把你送回去，就你去坚持一下，或者哎没关系，我家离这边挺近的。稍微坚持一下就OK了。然后有一些情况呢，就是可能女孩子。他的他的这个反应。

因为女孩子思维的惯性嘛，他可能惯性的。拒绝，那这就要分目标了。有些目标你是比较尊重的。你觉得说哎是一个长期关系要发展的对象，那你可以选择就是不继续操作，不再提。那有些目标。

比如说是陌陌啊或者是短期关系的这意向比较明显的那你这个时候你需要再提一下。就是可能女孩子拒绝还是出于惯性。那你可以过5分钟，10分钟可以再提一下。那第一次拒绝，哎，你也你也不用太说太多。

保持你们的这个氛围的舒适，过5分钟、10分钟，你再提一下，再尝试一下。因为你也要帮女孩子考虑一下那。啊，这么晚的时间，女孩子一个人回去，他也很孤单，对不对？他可能家里面只有他一个人，也没人陪她说话。

挺孤单的一个状态。那为什么他不跟你在一起呢，对不对？你甚至可以这么跟他说，那你现在回去一个人哎，挺孤单的，还不如咱们一块喝点水果酒，看看DVD聊聊天多好，把这个把这个状态告诉他，好。

如果女孩子默认他不说话了，他默认了，那你就要。敲定就很快的确定。比如说你们打车就往你就跟就跟那个师傅说，就去你要去的那个方向，就马上确定这个移动的这个路线。然后在这个路上，你一定要跟他聊些东西，因为。

女孩子在这个去你家的路上，他可能会想非常多，他可能会有脑海当中有各种各样的想法。那你一定要用你的谈话来让他的这个思维的思维的这个节奏，不要想到一些负面的东西上去。那女孩子可能想到了递窖。

想到一些就不安全的情况，那就很糟糕了。所以你一定要谈话，比如说了解有趣的话题啊，讲讲段子也行，或者讲讲哎，你比如说你。你跟家人的一些趣事啊，或者旅行的一些有意思的事情，这些都是比较合适的这种谈话的材料。

就是你通过你的谈话，通过你的情绪影响他，让他从这个负面的思维当中跳脱出来，这真的很重要。在这个时候的谈话，一定要轻松一些，不要谈一些沉重的话题。什么谈到什么。最雷的最雷的是什么？谈到一些负面的东西。

就非常的不应该。那么谈到一些什么你你比较恨你的朋友啊什么的，就太糟糕了，这女孩子就会觉得觉得你很危险，你知道吗？你你很难很难去去控制你。所以咱们在这个时候的谈话，一定要比较轻松，比较开心。

这个情绪是比较比较积极的一种状态。好，那到了你家之后，首先第一个步骤，当然是开门把灯打开，然后把门关上，把女孩子放到一个比说沙发肯定先进的话应该是进客厅嘛，客厅的沙发。然后有电视的话，可以把电视打开。

好，这个时候你要从女孩子的角度去考虑。就是女孩子她在一个陌生的环境当中，她是是会不舒适。他需要时间来去适应环境，但是你对他来说是威胁感最强的。所以只要你在这个空间里面，他的注意力会一直放在你身上。

对不对？所以你可以先比如说你先进洗手间啊，洗个脸啊什么的，让他自己适应一下环境。当然了，有条件的同学呢可以把自己的。居住环境布置的更温馨一些。比如说什么地毯啊，什么毛绒玩具啊，什么吉他啊。

就是你的一些你的一些摆设啊什么的，就会让觉得让他觉得很亲切。什么香薰啊、蜡烛啊，就这种。就是那个环境，让后觉得比较温馨。那他喜欢这个空间。那就更好，他愿意在这空间里面待很久。那如果没有条件的同学呢。

那就。那你自己的这个能力要增强，就是你要放松。你你跟他在同一空间里面，你你很放松，那他也会慢慢的适应这个空间。比如说这个空间本身给他的感觉一般呃打扫的也不是很干净。典型的一个男生的一个一个居住环境。

然后你又很紧张，你当时也不知道跟他聊什么，整个的气氛是是不是很OK的那他就会别扭，他就会很想走。那所以。大家要么环境，我刚刚说的哎，有些布置打扫的干净一些，你要么能力更强一些啊，会放松啊，会会跟他。

很合适的有一个聊天互动。好，然后我继续往下说，就是你在洗手间里面啊，洗个手啊，洗个脸什么的，待个两三分钟，然后出来你。你比如说他坐在沙发上，对不对？你一定不要一下子就离他很近。一般的情况是。

女孩子她还是比较比较防备，或者还没有放松。你一下子就离他很近，他其实是会比较不舒适的。因为我们首先一步我们是应该让女孩子放松嘛。所以我们可以稍微离他做的远一些，然后跟他聊天。那这个时候的话题。

可以从环境啊，你居住环境开始，电视打开嘛，再开着的嘛。那你可以聊聊聊聊一，甚至可以聊一些电视节目啊，或者聊一些你平时比较关注的东西，或者你平时准备的段子啊什么的都可以，一些有趣的话题。

重点这个时候的谈话，他的目的只有一个就是通过谈话来让她放松。你们可能交谈了呃10分钟左右，哎，他比较放松了，这个时候你就可以操作了。这个时间既不能短也不能长，不能短。你说三五分钟你就开始操作。

他他很紧张，在这空间里面他还没有适应，你就去操作，增加难度。比如说你半个小时还没开始操作，那他都已经开始累了，你对他的刺激已经减弱了，那也不行，时间太长不行，太短不行，10分钟到15分钟比较合适。

聊了一会之后你就可以尝试去推进。比如说你做的离他稍微近一些，然后开始尝试就是闻他的头发，就触碰它，一边谈话，一边搂着他，然后开始尝试K close。那这里呢会有一些会有一些小的技巧。就是比如说你在客厅。

你们的沙发对不对？你们的沙发一定要稍微宽一些长一些，这样你们在沙发上可以有一个我们所谓的搜身，就是有很多的这种啊收纹，然后去就是抚摸他的身体，会有这样的就可以有这样的空间去操作。如果说是两把椅子。

那这个舒适度就不OK，对不对？如果说你觉得客厅不OK的那你可以直接把它移动到你的卧室。好，卧室的布置要注意你你的卧室里面最好不要放椅子。为什么？因为女孩子她安全感不够嘛。很难直接会坐到你的床上。

一般他会选择坐在椅子上。那你想你把他要从椅子上移动到床上，它又是一个步骤，对不对？碰到一些不配合的妹子就很难办。那如果能够直接。比如说你你你的卧室里面没有椅子，只有床，那他只能在坐在床上。

或者说椅子上面放着东西，他不方便做，那只能只能坐床上。所以这个小的步骤。你要注意。好，然后比如说你们已经开始啊有一些有一些舌纹，或者说去抚摸他身体搜身。那这个时候我们会碰到一样东西叫做ASD。呃。

中文叫做反荡妇防御机制，就是女孩子不会不会想想让你觉得她是一个荡妇。如果你很容易的就跟她发生性行为，女孩子会担心你怎么看她怎么评价她，对不对？那这个时候他肯定会有一些有一些抵抗。他比如会他比如会说啊。

我们太快了，我们这样不好。那这个时候我们一定要去迎合他。不要去跟他辩解，不要辩解说就是开始说一些逻辑的东西。比如什么当我当我第一眼看到你，我就觉得不拉不拉不啦，这种不需要。大家要理解他这是他是他是一种。

就是出于惯性的这种。这种。对话。我们不需要去通过逻辑去说服他，我们只需要口头上去回应他。但是我们的操作不要停。那有些时候女孩子的这种。总机制会比较强，他他会出现，比如说他比较紧张，他身体比较僵硬。

比较严肃。那这个时候我们稍微停一下，我们可以稍微停一下。我们停一下之后，比如说停一下我们。我们呃聊一会天，聊几分钟，然后再继续。好，如果说我们碰到最最强的那种反应，就觉得我们已经停停过停过几次之后。

还是觉得推进不下去。那这个时候我们一定要注意，就是我们的。我们的。注意力我们的注意力一定要合理的分散。就是我们的注意力不能再集中在性上了。我们要学会把注意力。放到一个其他的地方。

比如说有有的有的人说要冷冻什么开始打开电脑啊，什么玩手机啊，这也是OK的。就是注意力转移一下。但我觉得更好的是方式是什么？更好的方式是跟他聊天，就是跟他去聊一些聊一些深层次的话题会比较合适。比如说去聊。

聊你的感情观，或者说聊你的一些感情经历，或者了一解你的梦想啊之类的东西。会比较好，就是让他注意力暂时的转移。然后让他感受到你是一个什么样的人，你不会太刻意的想去跟他发生什么。

你不会觉得说跟他发生性行为是从他身上得到些什么。你的态度是啊跟他分享，这一点是很重要的。有些女孩子。有有些时候他并不是他并不是不想发生性行为，而是觉得发生性行为这个过程会让他觉得很别扭。

会让他觉得是让让一个男人啊很狡诈的从他身上得到一些什么东西。他觉得他这种心理的感受是不好的。那如果我们是一个很正能量的，是从分享的角度性是两个人彼此的分享，从这种角度去操作，会让他心里感觉更好一些。

所以我们这时候一定不要急，跟他聊天，注意力暂时的转移，然后再再推进。就比较合适了。还有大家一定要注意一个关键的细节，就是拖鞋最好是什么？一进门，你能找到借口，然他脱鞋，能把鞋子脱掉是最好的。因为。

他把鞋子脱掉之后，他如果能整个人在床上，那那这个舒适度是截然不同的他没有整个人到床上，他始终处于身体不是特别舒服的状态。但是如果他整个人能够到床上或者沙发上，那他这个舒适度是很高的。

所以如果说你能你能有借口，让他直接在门口就把鞋换了，换成拖鞋，那就更好。如果说呃没有这个条件也没关系，但是你要注意这个细节，你可以快速的帮他把鞋脱掉，这是一个。还有就是呃光线，大家一定要注意。

就女孩子对于光线非常的敏感，我们在跟女孩子呃准备去发生一些亲密关系的时候，我们一定要把光线调的更合适一些。既不能太黑，也不能太亮，要用一个比较适当的光线。还有就是我们一定要做好保护措施。

那一般在我们去搜身，要准备脱他内裤的时候，之前你一定要告诉他你有套，或者你把套拿出来，或者我们用为惯例，你就跟他说，亲爱的，我们能用套，一定要把这个保护措施做好，要保护你自己，要保护对方。好。

那基本上这个过程。就是这样，从。移动进入私密空间到私密空间的一些操作。那其实啊在私密空间的操作，间接间接经验真的是有限。就是我给大家讲的都是一些我的经验，或者说都是些理论的东西。那你去实际当中操作。

你会发现会有各种各样不同的情况。那你真正的在私密空间的操作能够有自己的一个思路，有自己的一个方法。那一定是需要你多去实践，在了解。基本的一些概念，一些理论的前提下，你在私密空间的操作，一定是你要自己去。

尝试自己去思考。好，那今天的这个理论部分呢就先到这边。好，咱们休息2分钟。那接下来呢会进入一个我们的互动环节。好，然后呢我们进入咱们的互动环节。好，那上一课的互动环节呢，我们是讲自己的一个故事。

关于自己的一故事，能够表现出自己的一些特质啊、优点啊这样的故事。那这次大家有没有准备好自己的一些故事？那准备好自己的故事的同学呢，可以上麦，然后来讲一讲自己的这些故事，一定要控制自己的时间。

那3到5分钟这是一个很适合的时间。好，那有准备的同学呢可以上麦。有准备的同学吗？小涛，你上一节课上一节课比较仓促，你这节课准备好了吗？小涛在不在？好，很好，有4位同学已经上麦了。好，第一位白墨然。喂。

能听到吗？能听到。呃，我上节课没有在，然后我不知道这故事算不算展示一种特质嗯。但可能里面表达了我想说的一些思想，对他说。你有没有听说过一句话？去见你想见的人吧。趁微风不燥，趁阳光正好。

趁花儿才会开到荼蘼。我曾经喜欢过一个姑娘。我能感觉到他也喜欢我。但是当我说去看他的时候，他拒绝了。从我提出的那一天起。他就似乎像消失了一样。我所拥有的只是他开的一个店铺地址。在那个我从未去过的城市。

然后我义无反顾的来到了那个陌生的城市。穿过陌生的街道，我来到他的店店铺。得到的消息却是店主今天不在。我那时候特别屌丝的想，我只要在店外面偷偷看他一眼就走。我很无助的在他店外里面等了两天。第三天的时候。

我接到他的电话。说叫我走。不过后来还是出来和我见面了。我能感觉到他对我的抗拒。后来我才知道，其实是因为他不喜欢没有结果的事情。我告诉他。你有没有听过一个词叫一期一会？这个词源于日本茶道。

意思就是两个人在一起的机会，或许一生只有一次。所以每一次相遇都要抱着感激之心，要珍惜每一个当下和每一次遇见。他后来也同意了这个观点。我在那里呆了5天。走的时候是他送我上车。如同很多故事一样。

我们果真没有再见过。不过他告诉我，那四个字将伴随他的一生。好，白博然嗯是这样的。可能。你的你的那个情感是。呃，很丰富的。但问题是你的那个表达的这个方式会有一些问题，就是太过于书面化。

那你当你跟女孩子讲起这个故事的时候。女孩子的第一感觉就是可能会觉得好像跟现实有点脱节。或者说你的这种讲故事的方式，那他好像不在一个频道上，他可能会有有这样的一个印象。

就是你最好是用很自然的这种方式更口语化，把它讲出来会更更好一些。啊，好的好的。嗯，就是比如说你前面有一一个开头，就是就是好像是一个诗。我觉得如果你要跟女孩子讲的话，前面绝得要砍掉。就直接就开始去讲。

就不要有那种像是在标榜自己的那种感觉，就是不要不要想突出自己，你越平凡，不是越平淡越好。去讲个故事，开头越平淡越好，就不要不要想去刻意的去抓注意力，就是这样的效果反而不好。啊，好的好的。

主要前面那句话很流行的。那个威风不噪陈炎是干嘛？你这个不在点上，就是。那在合适的点上，可可能用用用用用一些视觉，但是这个还不到点上。那，比如说你说的时候，如如果是我说这个故事，就呃那年我喜欢一个女孩子。

然后我想去见她，但当时我甚至没有他具体的联系方式，但是我觉得。我想见他，我一定要见到他，然后我就去去到了他那个城市，我到了他的那个。店铺。但是没有看到他人，我决定等他。我等了两天，他终于出现了。

不拉不拉不啦是是这样一个状态就更合适了。能能理解吗？啊，可以理解。就是很自然的一个叙述会更好。好的好的。好好，OK那白墨然先到这边，然后下一个同学4叶。啊，四爷，你能说话吗？思，你的声音很小。失业。哎。

声音很小，能听到一点，但是声音很小。喂喂，哎，现在好了好了好了，现在可以了是吧？对啊啊啊。😊，讲故事是吧？讲一个关于你自己的故事，好吧嗯。诶。我08年的时候当兵退伍回家。呃。

那个时候的话还因为因为没有没有工作嘛，那个时候我我一个堂哥刚好在边上的一个镇里面做呃那个主任，然后后来就被他安排去当了城管。呃，大家都知道这个城管是吧，这名声不怎么好。但是在我们这边呃。

这个城管还是蛮温柔的呢。呃，平时的话都最多东西收过来，然后呃那个人过来写下检讨，呃，我们就把东西还给他了，就这样的。但是呢就总感觉还是就平时去管理啊，怎么都会容易跟别人发生冲突。呃。

有一次就是在里面待了3个月左右的城管吧。然后那个时候有一个述职报告。知道吧？就是呃说一下你现在的工作的情况啊这样的嘛？因为我那个时候很想很想说一下这个，但是呃想想又觉得不合适，因为领导都在。

然后感觉你这样讲的话，怎么说呢？但是后来我想了一下呢，就是呃因为我觉得这是我自己的想法嘛，然后说出来才是才是我自己不要不应不应该因为一些嗯比如那个等级关系啊或这样然后呃违心的去去书面的去说一些东西。

我觉得这样很不好。然后我就上上我又上去说，我说我觉得这个呃城管管摆摊的话，他们也是要做生意也要养家糊口的。呃，我觉得。这个就像洪水一样嘛，洪水要要赌也要泄是吧？这样我们光去赌的话。

其实是没有办法去治那个根本的。然后我说呃最好建议是呃设立一些呃摊位固定的地地点给他们去摆摊。这样子后来下来之后呢，他们就说我是在批评领导。然后就回家反省三个月。

那个时候还就是回刚刚回家的时候感觉还是蛮蛮那个的，就是没有想到会被说被说的这么严重。但是我也刚好利用那三个月，然后去呃，把那个驾照给考出来了。😊，现在回想起来，如果没有那个三个月的话。

我说不定到现在都没有机会学车，就这样。好，你现在还是城管吗？呃，不是了。好，那个。其实啊这个这个故事。问题在于，重点不清。就是你讲的不是非常的有条理，就是你想表达的东西是什么？可能你东说一点西说一点。

但是没有把这个重点突出出来。呃，我觉得就是说一个我的我自己的一个态度嘛。嗯，就比如说你应该把重点描述，就是你在这个开会的时候，当面向向领导，向大家去提自己的建议，应该怎么办。

你应该把这段这段重点描述一下。如如果是我来说的话，我可能会这么说。嗯你前面那段是挺好的。就是我当过一阵城管，其实跟大家想象的不一样，城管其实挺温柔的。我们收了东西，只要他们过来写点什么保证书啊。

检查书啊，就OK了，会把东西还给他们。啊，嗯然后继续讲啊，然后其实我对于管理，我是有很多自己的想法的。我觉得城管不应该跟老百姓有这么大的矛盾。然后在有一次咱们这个内部开会。

我就很勇敢的想把我的建议提出来。我觉得我们应该给那些摊贩，更多的更多的地方，让他们有固定的这种摊点，让他们能够啊维维持自己的生计。不应该一味的去打压他们。当当我满腔热情的把我的这个观点说出来之后。

没想到迎接我的是一盆冷水。我的领导说，因为我发言不当。顶撞领导，所以让我反省3个月，我当时觉得特不公平。我当时觉得社会挺黑暗的。呃那个那那那个时候那个时候我堂哥还找找我谈谈心。

他说他说那个镇里面领导给他发了一条短信，他说呃，今今年萧江镇最牛逼的人物，你表弟。对，所以所以你你最后收尾是这你最后收尾。其实我觉得我还不是啊，不是很适合这种这种国家机关，因为我太有热情了。

我是一个很挺有热血的人。对你看这样一讲就更好了，挺好挺好。🤧嗯。😊，好，下一位同学吧。好，OK。下位同学E。EE你能说话吗？E你能说话吗？二。E能说话吗？好，可能啊那需要需要再调试一下。你能说话吗？

嗯听不到你摁F2试一下。喂喂，能听到能听到您好，刚才按了刚才点的是FR发言。那我讲一个就是关于我的一个故事吧。嗯，每次讲我都挺有感慨的。😊，嗯，但是。高二的时候。很清楚的记得。那时候。

我分被被学校分到了实验班。然后反到压力很大。好似。我在班上是大数的，成绩很不好。然后。我压力很大，然后身体就重富。然后家里人就把我送到广州去看病。然后我爸知道我得病了，他去广州治疗。就每天都没紧锁。

这让他工作压力也很大。他天天就喝酒招熟，然后抽烟。来缓解他的压力。那时候我高中是注定的。然后我清楚的记得那一天是5月份。The。一个晚上那时候是10点晚上10点40分。然后那时候下着倾盆大雨。

天色整个天都是。反正那时候天色很凝重，很黑，而且外面下着的雨很大。然后我觉得。就是心里挺压抑的。然后就拨了个电话回家。当时候我我我。但是没有人听。然后我觉得哎怪怪的，然后我就又打了我妈的电话。

然后过了一会打通了。他接电话的时候。他跟我说。的时候我听他的声音。好像有点不对劲闹。但是他还是跟平常一样。我听不出。我还是不知道发生了什么。然后。第二天了。跟往常一样，我回放学回家。外面依然下着雨。

hel我大家一开门。我发现大厅里坐着很多人。坐在沙发上的爸爸。脸色苍白。好像刚经历了很多事一样。一旁的妈妈在流泪，手背在擦着她的眼泪。然后我就扔着扔下书包去抱着妈妈，我问他发生了什么事。

然后他把事情详细的告诉我。我爸早晚。独自开车去乡镇吃鱼生。下着很大的雨。而且他心情也很不好。车速很很快。在一个很急的转弯上，车子失去了控制，飞而出去。翻了几番，然后落掉落到一条河上。

我爸当时很艰难的爬起来了，打电话求救。被亲人送到了医院。身上有很多地方都骨折。幸好命大没有什么。大爱。然后我抱着我爸眼泪止不住的流下来呀。嗯。从这件事我学习到了两点。第一，我认为。

哎啊那个那个那个E可能是时间的关系吧。你可能刚刚时间没有加上去，你再上下卖，一你再上上下卖。好，我把你。2号麦区，我把你调整到2号麦区。好，这样蓝调，你先下来一下，蓝调，你先下来一下，让让E对。呃。

我你待会儿再上吧上，我刚才说到哪里啊啊，你说你有有那个学会两个哦两个对。我从这件室学到了两个。第一嗯我认为生命是短暂的。我们要学会珍惜，特别是珍惜身边的亲人、朋友。好好的珍惜身边每一个人。第二。我们的。

一一辈子很短，我们要去实现我们应该。实践的事情有意义的事。所以我认为活着的每一天都应该很精彩的度过。我的故事这个是这样子。嗯，好，你你的故事的问题也是是就是你这故事其实讲的其实挺好的。

你你的那个整个情绪啊，投入什么都挺好的，但是稍微有点偏偏就是。你把该突出的部分可能你还没有有没有没有更好的突出。然后你的很多的描述。嗯。就是都会减的太多。一般听众的注意力他不会那么久的停留在你说话上。

当你有大段大段的这种不重要的描述的时候，他们的注意力就流失了。嗯。然后呢。比如说比如说。你的描述就如说。比说你爸爸当时脸色苍白啊，然后你妈妈是怎么样，就是这这些描述都有点多。嗯，就以你可以一笔带过。

而且你前面的那个那个那个铺垫也太多了。对，你就你可以你就可以把不重要的东西砍掉。就比如说啊你那时候在外地上学，你忽然接到了电话，说要马上回去回去。当是是。我我用你的口气来模仿，就是当时我不知道发生什么。

但是我隐隐觉得应该是家里出了大事情，我非常的担心。当我到家。我发现。家里面整个的气氛非常的凝重。我妈妈是是在在流眼泪泪。我终于知道了事情的原委，原来是我爸出了车祸。当时我一听到这个这个消息。

我当时头脑一片空白。然后你你把你那个两点。这就说明。嗯，睡。我觉得。这个时间实在是太短暂，生命实在太脆弱弱。我一定要好好的去珍惜现在的时间，要好好的孝顺父母。了不，感谢。😊。

感谢这我命运没有并没有有太残酷，我爸爸也没有大碍。但是通过这件事情告诉告诉我，我一定要更加的孝顺他们，去珍惜跟他们在一起的时间就OK了。嗯。就是你你要把不重要的去掉。

然后你要表达东西突出一些就OK了OK了。嗯。一般我们跟女孩子讲故事，就是女孩子的注意力。持续的投入时间是比较短的，所以我们一定要在短时间内。把我们要表达的东西表达出来达出来。大哥呃。

这个这个估知会不会有点悲，然后把那些悲伤的情绪传就是表达的出来呀。背倒还好。关键是就是有些拖沓。嗯。背的话，你看我一收尾一收尾就好了嘛，就是我们要珍惜跟爸妈在一起的时间就OK了嗯。好的。

我我是下次学会就是。cut掉那些多余的，然后把那主干说出来，我就是不知道突该突出哪一点，我就有如时候会混乱了。嗯，好吧，都留给下一个同学吧。好，O。😊，那E的就先到这边，然后风的幻想曲。风的幻想曲。

你能说话吗？风的幻想曲。你你能说话吗？呃，现在能听到我说话吗？现在能听到。哦，好的。啊，第我是中间插课进来的，今天是第一次来听课，但是之前有听过您的课。呃，不知道您上次留作业是听讲什么故事。

但是我就讲个一般我跟女生聊天的一个小段。因为我这个人好多女生说脸皮有点厚，所以每次我就跟他们解释，我说那个我其实一直是个脸皮特薄，见女生就会害羞，脸会发红的女生。然后他们就鄙视我说就没见过我脸红过。

我说那个这是这个是因为十多年啊，说错了，男生呃，就是十多年的风霜一打，然后脸上长了一层厚厚老茧就看不出来了就是。我就说主要是因为有一个事才能证明我当初的脸红。我说我觉得一般其实就是我那个初恋的事。呃。

上初中的时候就喜欢过一个女生。每个人都有初恋嘛，都是不太懵懂的时候都不太知道呃，什么是爱什么是恋。那个时候就就想看这个女生，每天就想望着他，然后上课也不专心情讲。如果是在他在旁边的时候，我连话都不敢说。

就满脸涨红，一句话也说不出来。但是初三的时候，家里决定让我出国。所以我这个人有一个话，就是如果我这个时候不去做某些事，我会后悔。我就。就直接就打了个电话到他的家里，因为是同学嘛。没有人接。

直到我到了新加坡一年以后，才听到我朋友说啊，那个女生全家搬到了北京。他也不知道在哪里，就是在某一个学校。这个学校名他也是模棱两可的。我就试着写了这么一封信过去，结果他回信了。就这样。

我们之间就写信沟通了34年。啊，其其我在上学的时候，英文是全班倒数第一名，最讽刺的是我是我们班里第一个出国的。然后呢，这个女生呢就是我们班英语课代表。我这人比较相信缘分。

所以呢那个时候当我发现命运让我们从两个不同的城市再次连接的时候，我非常拼命的想去追求他。我那时候就开始边写中文的信，边写英文的信。那个时候不像现在有微信，也不像现在有陌陌。

就是靠书信写7天收一封7天收一封。直到最后我被他拒绝。但是现在我还是比较相信缘分这个东西是注定的，就像我能认识这个女孩。假如女孩在旁边，我会说认识你一样，这种东西都是命运造成的。所以呢我会珍惜每一份。

大概是这样的。嗯诶。嗯，没了，挺好，这个故事这个走向啊，大部分是OK的。你把前面那个砍掉，什么脸红啊什么的砍掉。而且以后就是你跟女孩子互动的时候，不要显得你看你这种你这种说话就显得很油。什么？

因为因没有看到过我脸红，因为我的脸上长了一层厚厚的老茧，这种就是就比较怎么说比较油的感觉，咱们没必要去跟女孩子去去解释什么东西。或者说没必要去故意的去逗逗他们啊之类的。

然后然后你你你那个你那个那个就是主干的部分要突出的是什么？突出就是你是比较相信缘分的。然后你愿意愿意去跟一个女生写很长时间的信，就是很很寄托很纯洁的，很纯真的情感。啊，应该主主主要的应该放在这个部分。

嗯。好，我知道了。啊，其实这整个故事其实挺好的一个故事。啊，这是真人真事来的，这个不是故事来的。嗯，挺好挺好，我整写了我整写了4年的信。嗯，然后后来是哎时间时间到了吗？好，是一个挺好的，真实的经历。好。

那就下一位同学。ser。啊，四觉。能听到能听到你说。嗯。😊，嗯。嗯。😊，嗯。嗯。😊，嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。哇，很过分啊。嗯。嗯。嗯嗯。嗯，哼。嗯。嗯，哎，挺好挺好的一个故事。说明你很机智啊，这学。

你能听到吗？嗯，我觉得你可以突出你思考的部分。就是说哎当时当时的情况，那我又不能太激烈，但是我又要改变这个这个这个现场的一个状态那我就想一个办法。你看这个说这个这个点你应该突出一下。

就是你既没有伤到和气，没有让这个这个这个婚礼上出现一些不愉快的事件啊，又能够把这个当时的局面给扭转过来。我觉得这个这个点，你思考的点应该把它说一说。对对，其实你这个处理挺好的。嗯。嗯。😊，嗯。

23号应该是。下下周应该是下周，应该是应该是下周吧。对，是下周。好，欢迎你加入PUA成长计划。好好OK。好，那这搜jo的故事讲的挺好的。好，那下一位同学。蓝调。喂喂，听得见吗？能听见啊。好的，我讲。

我先讲一个那个呃我去泰国的故事吧，然后嗯。呃，一般我可能会跟女孩子说，哎，哎，你那个呃你知道吗？我上次去泰国，我们那个导游特别不待见我，你知道为什么？就是就是几天都没搭理我。然后然后我说就是。嗯。

上次我去泰国的时候，之前是第一个带第一个带我们的导游，可能临时有事儿，然后他就喊他的弟弟来临时带我们。但是后来我们才知道他弟弟是做什么，当时我们都很震惊，他弟弟是。开压电。

就是在爬ati亚的那个男人街那边开了一个鸭店。然后嗯怎么说呢？反正中文说的不是特别好，然后呃但是我们还是勉强接受了。然后有一次我们嗯几个我们是公司一起出去的，然后几个几个人一起去吃鱼翅去。

然后因为人特别多，然后要排队。嗯，然后这个导游在我后面。这个导游的后面呢，跟着我们公司的另外一个小女生。嗯，算是一个很单纯的小女生吧。然后我就听到这个导游在和她。用蹩脚的中文聊着天，然后。说什么。

他然后跟他聊什么压电的事儿，然后呃呃他们压电有什么什么样，然后。あ。想让他看一看呃，让我们这个呃女同事看一看她镶了钢珠的那个那个那个你懂的。然后然后当时我就觉得。呃，我看到我们女同事的表情非常尴尬。

我觉得。这个太这个气氛有点不对啊，我我就在想，我说我说我说我不行，我得。我得打断一下他们，要不然这样可能会给这个女孩子留下心理阴影吧。然后我就假装打了一个连钱，然后一脚踩在她鞋上。

然后当时他哇的叫了起来，然后我赶紧回过头来跟他说，s sorry sorry，不好意思，这地太滑了。然后我不知道他是不是知道我的意图了。反正嗯就从这件事以后，接下来这几天，凡是我有什么问题，我问他的。

他从来不搭理我，但是那又怎样呢？hocare。反正我觉得。做了一件对的事吧。至少接下来几天我觉得。我收获了另外一个女生，她。他给我买了很多好吃的，我觉得还不错。好的，达航老师，这是我分享的第一个故事。

嗯嗯，好，我现在点评一下。嗯，你你把那个前面一段开头去掉，就是啊什么导游特别什么的去掉。你就说你去你去泰国旅行的时候就开始讲就OK了。啊，基本上基本上是OK的这个故事就是你讲的时候稍微的有点卡。

你应该讲的更顺一些就更好一些啊。嗯就是嗯整个顺下来就是。就是思维上不要太听有听。对对对，你这故事就是最好是。更有有准备，然后更连贯一些。嗯嗯我还有一个就是很小很小的一个。讲一个小啊。然后就是。

这然后可能就是呃我记得我小时候嗯有一次。放学回家，然后我看到我们隔壁，那时候我们家是住在还住在筒子楼，连那种筒子楼就就是嗯厕所都是公共的那种，澡堂也是公共的。嗯，然后有一次我放学回来，呃。

我看到我们隔壁王奶奶叫在浇花，然后我就跑过去和他说，那个奶奶奶奶那个我要帮你浇花，然后奶奶摸着我头，又真乖，你去吧，然后我睁着大眼睛看着王奶奶，然后猛的点了一下头，于是我就回家了，回到家以后。

我拿起我们家刚刚烧开的开水壶，就去给我们的那个王奶奶叫。结果。我想你懂的，我被我爸胖揍了一顿。但是我当时我也意识到自己错了，于是。第二天放学，我就想我得弥补一下我这个错误，于是我拿着凉水。

我准备再给奶奶浇花儿去。然后我我拿着一盆凉水走到那个奶奶他们家的花前的时候，那个奶奶立马跑过来，一下搂住我肩膀，你你干嘛？然后我这时候被他这一拉给吓哭了，因为。然后奶奶下意识的觉得好像不太对。

然后摸了一摸是凉水，意识到自己错了，于是把我抱起来，开始哄我，然后还给我糖吃什么的。所以我觉得那么多年过去了，我才觉得非常好笑。嗯，怎么说呢？我记得后来嗯这个奶奶一直对我挺好的，直到我上初中的时候。

他走哈烂掉重点重点来了，重点是你这个故事利益不清楚啊，就是你想表达的东西感觉太长太多了。你不可能在一个故事里面就是表达太多的东西，如果说你想讲一个好玩的这种段子，那你就到到就是你拿着开水去浇花就OK了。

就结束就可以了。但是你这个也想表达那个也想表达这故事显得非常长，就注意力注意力太容易分散。嗯，我我我我可能想表达的东西太多，我又想表达一个笑点，又想表达后面感性的东西。

可能开头又想可能我觉得一个好故事应该还是就一个主题就OK对，一个主题就比较好。嗯，好的，行，我回头再优化一下这个故事。我觉得可能重点还是把那个拿开水浇花那个讲完就OK了。差不多。对。

然后你的那个发音你应该更确定一些，感觉你的那个声音柔和是很好，但是就听着好像有点不太确定啊。不太确定。对嗯，就是你你你要更确定一些咬字啊什么的，更确定一些啊。行，我回头回头想想。😔，好好的，谢谢大老师。

嗯，好，OK。好，那还有要。上来练习表达的同学吗？小涛，你你那个还在吗？小涛好，小涛已经撤了。好。那。那那个那个那个咱们的这个互动环节表达练习呢就先到这边。然后我觉得我们在跟女孩子互动的时候。

我们一定要去准备一些话题，一定要去能够有自己的一个表达的能力。那所以我们今这一课下课之后，还是去大家还是要去搜集一些。不管故事也好啊，然后一些有趣的话题也好啊，就跟女孩子聊的。电影啊、星座啊。

什么护肤啊。什么东西？大家一定要要再去搜集这些谈话的这种话题跟材料。然后下一课互动环节咱们再来讲。各种各种话题都可以，什么段子也行，什么笑话啊什么的都可以。对你的你讲故事也行。就是这这个范围是很宽的。

就是能在约会当中跟女孩子讲的。就可以。好，那上期咱们布置的作业是除了继续。继续这个。讲故事之外，我还布置了一个作业，就是咱们要写咱们跟女孩子互动的这个过程，写FR。那只有两位同学写FR感觉是大家大家。

缺乏实践吗？还是还不愿意写F发呢？加上风的幻想曲。那只有3个F发，大家应该去多实践，然后在实践的过程当中，把自己。把自己的操作，把自己的思考，自己的感想都写出来。那没有约出来也没关系，没有约出来。

你就可以发一个呃失败的邀约的FR，也可以。那把自己的问题能够能够跟我取得联系，能够跟我交流。然后我们一开始跟妹子互动，大家一定要注意就是。一定是练习表达，然后增加互动的经验为主。那跟女孩子互动的时候。

大家一定要有一个态度。就是我们并不是要争取女孩子的认同，而是我们也要去了解对方，我们也要看看对方是不是啊更更合适的一个女孩子，我们也要带着选择对方的态度来去跟女孩子互动。好，那咱们的这个FR呢。

我已经把论坛的地址打出来了。咱们可以发到咱们自己的这个恋爱艺术的论坛。然后大家呢也都可以去交流，也可以看到各个同学进步的情况来对比一下自己，看看哎，我有哪些地方可以有更大的提升的空间。好。

那接下来呢大家再休息一会儿。那下一个环节呢，就是我们的这个提问环节。大家有什么问题可以上麦提出来。休息2分钟嗯。😀ふは。😊，呵。好，我们就开始回答问题啊，首先是四页的问题。喂，听得到吗？能听到啊，师姐。

你的你有什么问题？呃，就是这样的呢，就是我我我之前也是在那个微信上问过的那些问题嘛。呃，我我我现在就是呃讲具体问题，就讲一个心态吧，我觉得我自己心态有问题，你知道吧？呃很难相信语速放慢，语速放。

很很难去相信别人呢？为什么就是因为因为以前呃当兵的时候发生过发生过一些事情。然后本来很很信任的朋友都背叛了我啊原本原本我还是蛮开朗的。然后呃不管是初中高中还是大学的话。在在班级里面都是比较受欢迎。

都算是那种呃开心果吧。然后平时在常开开玩笑啊，然后呃其实我也蛮受女生欢迎的。但是我每次跟自己真正喜欢的女生在一起的时候，我就会变得非常紧张，非常在意那个对方的一个反应呢，我不知道这个应该怎么调解。呃。

是这样的，我们跟女孩子互动的时候啊，我们的预期就是你不能很快的就设定为啊这个女生适合长期关系。我很想跟这个女生有一段长期关系。那这个预期是有问题的，就是她是一个不错的女生，那可以。可以可以先相处看看。

看是不是合适，就是你不要马上对一个人就是跟他的关系有一个很大的预期。可能我是我这个人比较呃是是个急性子的，比较着急，然后我觉得这个目标的目标的就选择性也有问题。就比如说你接触的女孩子啊。

可能你一周或者一个月才能接触到一个呃OK的女孩子，你的电话号码，你你的手机里的电话号码很少。那你的注意力就容易会放在某个女孩子身上。是这样的，就是呃类似于初中高中的话。

我都是呃在即使是那些讲得比较漂亮的女生。但是如果说我没有特意去觉得这个女生很很很优秀的话，我也就是跟他们聊天时候也很放松的。然后呃也有一部分女生是向我示好的，但是我都没有去去去关注，你知道吧？嗯。

对我其实这个人蛮挑的呢。但是我觉得我只要是我看中的话，我我我因为我自尊心也是非常强的那后我想我看中的女生，我就一定要呃追到手啊，或者说是呃希望跟他有长期关系啊，反是有这种预期吧。

所以这个预期就是有问题的啊，那应该怎么调整呢？呃，其实啊一方面是预期的问题。另一方面就是其实咱们面临的男生啊面临的问题是一样的，就是一种。一种身高关系，或者说是性的一种焦虑。

就是当你意识到你喜欢这个女生，哎，想想去跟这个女生去升高关系的时候，你会焦虑。对对对，或者说你会别扭，会紧张。那这个。你如何去克服呢？有一个方式就是密集的。去练习，就比如说你某个时间段，一个礼拜的时间。

你每天约会，然后每天去尝试去推进关系，你去就在这个阶段当中去有一个大大的频率的去尝试升高关系。这就又又又是一个问题了，你知道吧？就是就是我像刚刚才说的我自尊心很强。

其实我说一个呃有完美主义者这个倾向的那个那个人呢。然后我觉得像去每天去约会啊，这样就觉得很很对不起我我现在喜欢的这个女生这样我有会我我潜意识会有这种想法，就是没有办法放开手去做，你知道吧？

问题是你跟他也没什么关系啊，他又没有答应做你女朋友，对不对？那你跟他他已经答应他已经答应做你女朋友。呃，那个其实没有呢，其事情的经过是这样的哈。我是我本来是想就是讲一下这个重点呃，要不我从头开始讲吧。

可以呃，就是那个时候是去年去年12月份左右的时候，然后我我在网易公开课里面接看到了那个乐鱼的那八妹达人的一个一个公开课。呃，那个时候呢那个看完这这个课程也也没有还那个还没有看完，看了一部分。

然后但是我发现用这些里面的技巧啊，就是会呃比以前会更好，然后事半功倍。因为我我讲话有时候也会蛮幽默，也会说开开玩笑啊这样的。呃，然后之后那个女生就跟我聊的蛮好的嘛，然后后来我就去我我我还跟她呃。

什么圣诞节，我想了个主意，就跟她互赠礼物啊，然后呃总体就互动的还蛮好的。后来我我去她那边找她嘛，找她玩找她玩。刚开始见面的时候，我觉得这个女生很一般，就长得长得也一般，然后看她也有点紧张，你知道吧？呃。

但是。但是那天晚上我也是经过一些操作，然后带入私密空间啊，然后TD了。之后之后他这整个就是我发现那句话讲的这是很很对的，就是女生跟你发生过亲密关系之后，他的心才能够真正的向你打开，就是把那些隐私。

还有那些真正的东西展现给你看好，然后他讲出那些一些都她以前的经历啊，然后呃各方各面的东西。我我发现这个女生就是呃很就是跟其他女生不一样，就她有身上有一种女生没有的那种特质，他就是很特别有这种感觉。

然后我就想跟他发展长期关系啊嗯。但是因为因为可能是我我这个课程没有看完嘛。我以为 t弟之后一般女生都会没有没有事了，然后一直发展下去。然后我就放松了嘛。就是讲话也也瞎讲这样然后犯了很多错。

所以他就跟我提出分手了嘛。之后之后那个时候我也是刚刚接触到这个蓝色答案的那个微信群。然后有一个有一个看到FR里面你你说的那个就是最重要的并不是技巧和惯例，而且是而是一个人的真诚的嘛，真诚的心。

然后我也是后来也没有说考虑使用那些技巧，然后嗯他也能感受到我的真诚的。后来就答应说在了解了解这样子。现现在现在就是这么一个情况，然后呃有点不三不四的，有有时候跟他。

因为因为我也发现就是很我我我不经意间的会想通过说道理啊，然后去呃说服对方服从的我一些一些一些想法这样呃，然后有时候嗯做法就会呃不经意间给对方压力呢，然后他现在就很犹豫，我也不知道现在应该怎么办。嗯。

所以你你也知道你的问题在于给他压力，对不对？那你想想如何不给他压力。对啊，我就想不通，因因为你说服他是不行的。对对对对，就是我我明白这些我的问题所在，但是我不知道怎么改变。

你知道我就我我因因为我心里也很急。嗯，所以啊改变其实我我不是在微信上就跟你说了嘛？嗯，一定是要降低频率，联系的频率，你经常找他是不行的。然后你还想去。找他姐姐啊什么的，就是关键问题，关键问题不是他姐姐。

而是你自己，你控制不住你自己。对对，明白，你不是不你说啊我不知道该怎么办。然后他我告诉你怎么办呢，你不要经常去联系他，2到3天1次，你你能你能实施吗？因我我忍不住，你知道应该你我我会有那种想法。

我担心就是说他现在说哎我我们还是朋友啊，你干嘛还不放弃啊，反有这种说法，我担心长久不联系了，他就说哎他是不是已经放弃了，那就算了吧，可能会有这种想法，我担心所以啊你现在就很被动啊，对呀。

那我从我从源头上帮你理一理吧。啊啊，好的，就是。首先啊每个女孩子都会有另一面。嗯，我觉得你你经历的还是比较少，就是你只看到了这个女生的另一面，你觉得啊她很特别。其实你会发现每个女生她都有她的特别之处。

都有她的优点。就是你你并不一定要选择他，明白吗嗯。因为怎么说呢？因为之前也是呃有过一些感情经历嘛哈可能也是因为当时我我也没有说事实他推进关系啊，或者是呃我发现就是已经犯了很多错误。

就失去了失去了很多值得珍惜的人。所以我现在就是很很难的去去去真正的去放手，让一个人从我身边走开这样。然后。所以啊你不应该这么想，你应该想着从他身上，你已经了解了这些东西，了解到啊我要推进关系。

我才能够真正的去走入他的内心。你已经从她身上学到了，那你遇到下一个人，你会做的更好，你应该这么想，而不是说就是纠结在这个女孩子身上，而且这个女孩子本身她对你现在的这个态度其实就已经不是很好了。

你之前犯了很多错误，然后给她造成了一些印象，其实这个女孩子她不准备跟你有长期关系，所以你要接受现实，让他自己慢下来。不要着急。有时候我我跟她说起，我说担心呃，我我觉得我现在实力不怎么样啊，说经济实力啊。

还有家庭环境啊怎么样，然后她还反而安慰我说我们以后会有的这样所以就他那边也不是很明确的说要要分开，我也说不是很很很很愿意。嗯，然后重新开始一段新的感情的，不舍得。就是其实有时候女孩子她可能仅仅是安慰你。

或者说她仅仅是把你当做一个备选。你如果还是很注意力太集中在他身上的话，对你来说不利啊。就是你知道那个掉粉的理论吗？掉粉对女孩子希望有男生去关注她，希望有男生去去讨好她。嗯嗯就是就好像有很多粉丝一样。

虽然说他不真正的想跟你发生些什么，但是他想保持这种存在感或者虚荣心，所以他会保持让备胎去关注他。能理解吗？哦，我的建议是你要你要有自己的。自己的一个一个对于生活的自己的一个态度，或者自己的一个目标。

你要的东西是什么？对如果觉得你觉得说在这个女生身上，或者说现在的这个状态并不是你想要的那你要考虑一下，你如何去去选择一个更好的人，或者说更合适的人去让自己的生活更加的。充实，而不是建立在一个女孩子。

他是否会会会选择你建立在这个很很不靠谱的基础上。嗯，反正你自己再想想嘛，然后具体操作就是跟他联系的频率要降低，不要有事没事就找他，不要给他压力。嗯。

然后而且说实话就是你跟女孩子的这个稳定的性行为是很重要的。嗯，如果说你没有女孩子不愿意跟你再次的发生亲密关系，那你们的关系其实真的很难去处理。因为你想你你们之间本身的这种生活。不是很。不是很很很投入。

就是你们俩在一起的时候没有没有很多的乐趣。那而且同时要承担一些。就是比如说啊什么要结婚，然后经济压力，什么家庭情况，这些有的没的乱七八糟的这种东西。那对于你们的关系是很不利的。嗯。

你们两个人相处本身就有问题，再加上这些有的没的乱七八糟的压力，这你们的关系就是很不健康哦。合理的是什么？就是首先作为情侣相处。那很重要的就是两个人相处的时候开不开心有没有压力，对不对？

其次就是性生活和不和谐，对不对？如果两个人在一起啊，性生活又很和谐，两个人在一起挺开心的，时间加长，感情加深，然后再加入一些啊，要不要考虑有未来啊，然后家庭啊、工作啊、事业啊，然后再加入这些沉重的东西。

这才比较合适。太太着急了，对呀，你太着急了，你们两本身相处都还有问题，然后马上要要要要要把一些压力给他，什么工作啊，家庭啊什么的，这就你们的关系就不健康，压压力太大了。对啊，我我想的东西太多了，太多了。

两个人先相处的比较开心，感情建立起来，他才会愿意跟你一块去面对这些东西。不然他一想到这些东西头大，然后你跟他在一起的时候又又不OK，对不对？越来越烦躁。对，所以你一定要自己心态要调整。好吧，好好。

OK那4页的问题呢就先到这边。然后下一位同学E喂喂，答你哥听不听得到啊嗯听到E你的问题好的，我。我想问的就是。就是态度有问题。有就是我跟有跟妹子聊天的话，他聊聊着聊着就是昨天我去参加他的一个聚会。

然后聚会上有挺多妹子，而且有一个还挺漂亮的，然后回来的时候，他跟我聊天的时候，他就问我，你觉得那个哎那个珠海的那个妹子，你会不会觉得他很讨人厌啊，我说不会啊，挺好玩的呀，然后他说说这话哦。

不用不用顾忌男人的风度。然后我就。😊，然后我知好声。😊，就降低我的。标准一，我觉得好像好像他我这里。😊，改变了跟我刚才说的挺好玩的那个我就说到哎挺高冷，挺装逼的。然后然后我就觉得那个氛围就变得有点怪了。

好像。😊，头先。他一问一问我之后，我就改变了。对，然后我就就像失去了一对，他就迎河啊，像失去了一致性一样。对啊，你就失去了一致性嘛。😊，然后我就觉得我对面对有时候就这不知道是不是什么废物测试啊什么的。

我就还有一个就是妹子问。😊，你是不是好像你他说你泡妞很厉害呀，然后我又不知道怎么回答。😊，就是面对妹子的态度，我就不知道怎么样子了。是这样的嗯。那个有些时候呢。有些时候呢，妹子问过你。

比如说他问你说这个女生是怎么样的，其实他想得到答案是什么？就是有人跟她感觉一样，觉得这个妹子很，就觉得觉得那个妹子很烂。嗯，是是想得到这个答案这个答案。但问题是。你一开始的答案。不是这个人。经过他的的。

甚至有一些诱导导，然后你马上上。并有他想要的答案的答案。虽然他得到这个。但是对你的评价是不高的不高的。那太容易改变自己了，就就。其实有点假有点假嗯。你迎合了他，但是他他对你的评价不高。嗯。明白吗？

所以我们的重点就在于我们怎么认为就怎么说。不要被女孩子的这个东西所影响。嗯。而且要我们要正能量，你知道吗？说人闲话，这不是咱们证人之目认围。はは。😊，可能是他有点嫉妒啊。对啊，可能是他有点嫉妒。

他就问嗯他就问一下，然后她心里会舒服一点。因为那个那个女的能量实在是太高了。😊，这样这而且你说你如果你你对他。怎么说呢？你你的真实的感受嗯，即使他有问题，那个女生有问题，你也不能用什么装逼啊什么。

重词所他其实他挺热情的，挺挺挺好的一个人。嗯，要传递正能量。嗯，就是就算你对他有一些就是不同的看法，但是你的修饰你要要注意，就是可能有时候他会有点太热情了吧嗯。好的，那那我问一下第二个问题吧，就是我看。

就是我我上上节搭讪的话，我敢搭上一人组，但是二人组我不知道怎么怎么开开开化。然后我觉得好这样等一下下嗯，就说那个妹子说你泡妞很厉害嗯。是啊，然后我不知道怎么回答，这怎么回这不用怎么回答，嗯不会吧。

不会吧，我我也没有很刻意啊，或者说啊，难道我很受欢迎吗？😊，就是不要太在意对方的评价，而且会泡妞，他并不是一个并不是一个贬义，明白吗？嗯嗯就是你也不要去多解释，就是用一个平淡的的态度过去就好了。

我我回答是发了一个害羞的表情，然后换了一个话题就接着聊了。也可以啊以后注意啊，你就发一个害羞的表情就OK了。O等他发下一个话题题。好的，我者他要发消息话期，你再转转就OK了嗯。

然后我问的第二个问题是怎样开双人组啊，就是搭讪的时候。我我不会，就是我看的挺挺怕的，双人组都不敢上去跟他说话。双人组的话就是你你先哎害你们好好嗯，引起他们两个人的注意。嗯，然后你对障碍说。呃，你好。

我能不能得到你的允许跟你的朋友说句话，或者啊你介不介意我跟你朋友说句话哈。嗯。就是得到障碍的。这个支持持，然后你再跟目标说要说。嗯，眼神眼神接触的话，要先看障碍啊，再看目标，然后再对对对。

你一开始嗨你们好的时候是两个人的，你你都可以看一下。然后你跟障人说话的话，就跟丈人说然后能不能认识一下你朋友，这个时候你再再看一下目标就OK了嗯嗯。然后然后再把那个对话模型就是说一下。

中间要顾及一下障碍。然后最后收号大概就是这样子吧。呃呃，其实如果障碍OK的话，你就这着目标要说话的话嗯。就O啦。好的，我我周末去实践一下大双人组吧。😊，好好。好的，留给下一个兄弟回问问问题吧。好，好K。

那风的幻想曲，你有什么问题啊？呃，我的那个现在追的那个生，他的那个约会过程是在我的FRR里。所以具体这边我就不多说了。嗯呃，我其实是一直有个问题是。我经过这次约会以后，整个状态上让我感觉就。交流也好啊。

整个聊天的东西也好，都一经就是聚简。呃，整个整个约会还算愉悦，只是每次感觉她因为是东北女生，所以有的时候说话有点像汉子那种状态。所以有时候开玩笑啊什么的，就你大爱呀什么那些的话也都说不出来。

我们不希望就是说两个人走向走成哥们儿那个状态。所以我又不太知道怎么去处理，让他呃让他就是对我产生好感。因为我目前为止知道的是应该只是区限于朋友之间的好感。嗯。

而另一个方面是他之前有大概一年到两年之前没有谈过恋爱，而是在之前只有一个月，那听说很深。现在呢追他的不止我一个，我就知道在潘边会当时现场的时候，就我认识的一个同事也在，就那个时候就在追他。还有个特几劲。

那个跟他有当天他也有提起这个男的。呃，有约，但是因为他来我这边就没有把他那边取消了。所以就是现在我因为现在我就不太知道怎么处理这个这个这个情况。嗯。呃，是这样，我看了一下。

我粗略的看了一下你的约会过程啊。就是这个妹子跟你出来，他是对你有好感的。但是你整个过程当中啊，我知道钱你呃你说你说。呃，好感肯定是有，因为最早的时候我对他就是呃需求感不强。我最早的时候只是随便聊天。

所以聊天的时候也自然，反正他那个时候也不知道为啥，他自己都说西。整整晚上都是他在聊，聊聊到半天，最后聊四五个小时，也是他自己在聊。多数时候我在旁边听了你，但是后来聊挺愉悦，所以约他的时候特别爽快。

哪怕我跟他说不干嘛，他也能出来。然后可能是在这个阶段，我自己的需求感反而变强了。呃，可能我的操作处理上显得不自然，呃，包括一些禁挪这些都变得很不自然，让人也觉得不舒服吧。所以不造造成现在再约也好。

在聊天也好，就显得特。特被动啊。呃，是这样的。就是我我看你的发，你整整个发没有对他表达你的感受，一句都没有。就是表达的话跟你在一起也挺开心的。其实我。好。嗯。

就是类似比如说其实你身上我觉得我看到很多优点，你并不像你并不像表面上表现出来的那个样子。其实你是一个挺细腻的女孩子，你没有一句话表达对她的感受，表达对他的欣赏，更别提什么身高关系声明了。你没有这些。

你去肢己触碰他是不对的，明白吗？你应该想的是跟他这种这种沟通起来，而不是光想着去肢体接触。你如果在密室逃脱的时候，你去肢体触碰他，这个就太生硬了，没有没有没有这种这种沟通表达。

然后你就去肢体接触我们这些服误的。还好哈就是我没做到太过分的事情，就是密室逃脱的时候，肢体接触都是正常接触，没有说特意说搂个腰怎么样，这些都没有，就是正常的一些肢体接触。只是我一为想第一次约会。

只要增加亲密感，或者是增加一个上升就好了。所如说我假如说最我都是最基本的碰触，就可能是碰一个胳膊拉一下这种的呃，这种合理性。如果他不反对的话，当下一次约会的时候。

我才打算继续往下呃包括一些身高身高关系声明这些的一些沟通。但是。呃，可能是整场结束以后，他说他妈妈也过来了，然后就他也不方便接电话了，反而微信方面又也少了。因为我之前都是电话上微信。

就造成了现在加上我们的需求感的提，我的需求感的升高，加上现在我就完全不知道怎么处理了。我只能说是现在一直搁到星期天，然后再试着去重新沟通。但是我不希望就是说聊天时候又变成是呃一就跟。哎。

是那个时间又没有了吗？哎，那个。你的刚刚刚刚的。刚刚那个风的幻想曲，你再上一下麦吧，我把你那个。我帮你移到2号麦，他是2号麦。哎，好，那个风的幻想曲，那你继续说吧，我刚刚那可能那个没没注意啊，你继续说。

呃，不好意思，那个呃刚才说到，你听到哪里了，我不知道，因为我这边不知道我自己掉了，就是你不知道说怎么处理，你不希望那个聊天的时候。嗯什况啊。

对我不太希望就是两个人聊天中变成这种呃就是这这种就是说呃就是嗯男生之间那种或者是好朋友那种聊天。我希望能进一步去沟通，甚至说约出再一次约出来，并且有有效的去再让他对我产生不一样的好感。而现在目前为止。

他的行为举态没有一件是说他对我有好感的这个状态。呃，注意注意注意注意你现在的问题不是说你下一步该怎么办，而是你先要意识到你的问题，意识到自己的问题了吗？在约会的时候哎。

你没有很好的表达出自己跟他之间的这个表达不够。对在表达对他的感受。这个就很重要。就是你在互动的时候关察过对方，能能够去把自己的感受想法随积的去表达出来。明白吗？嗯这这是不是我最大的问题。既然错过了，我。

嗯，那我今天是错过的第一次的约会的话。哦，我需要怎么样才促进表达，是在微信里跟他沟通的时候表达呢，还是呃再一次约出来的时候表达呢？而且我也不确定他什么时候能再约出来了。嗯，没关系，你在微信的表达。

是不合适的，就是最好是约出来的时候表达能听到吗？能听到听到了。对你应该你应该就是降低你的联系的频率。因为我也看到你在群里的截图的聊天，其实那些聊天都是那种有的没的那种扯淡的聊天。其实这种效率很低。

那个策略是对的，就是你稍微的放两天，然后再约他出来，然后再约会的时候再去有一个合适的操作。我建议你听一下呃上一课吧，第五课第五课就是各个地点应该做什么之类的，你再听一下。然后嗯好的，专好我听了检词课。

对，然后再有一个就是约会的操作这样。其实啊呃那么UK的操作的话，我还得要重新嗯。我说其实啊就是你不要把他想的非常的难，就是其实他的圈子也是很小的，他的生活当中也不会有那么多的人适合他的人出现。

不然他早就不单身了，对不对？所以你不要觉得说啊他好像很难啊，或者很多人追他，不是这样的，他愿意跟你出来，说明。你其实已经是一个很好的对象了，你应该更有自信一些。嗯。好的，我知道了。

所以说呃我会再等等等下一周，我再看看有没有时间能看约他出来吧。嗯，还有啊你的态度，你的态度是要更自信一些。就举个例子啊，然后他他说他说今天早上他胃痛的难受，本来都不想出来了，后来想想还是出来了。

我突然不知道该怎么接了，只好说了谢谢，并要他早点休息。你看。😊，他出来，你觉得谢谢。你你的感觉就是他完全的比你高，明白吗？就是你你想你想去赢得他嗯。因为因为我不是那种帅哥型的，所以一直是个胖子。

所以就是从根源上一直都挺自卑的，但是也是学了泡学以后才现在才稍微好一些。要是以前的话就根本就是呃特别自卑那种的。你要更自信一些，就是你的那个状态。你的那个认知应该是。更自信一些，不要因为自己长得比较胖。

你就觉得自己是不OK的。不是这样的。就是你你有其他其他的一些优点。比如说你的谈吐啊，比如说你的其他的一些东西。然后你的态度比如说女孩子好的，我知道了嗯，比如说女孩子说胃疼啊什么的。那。

就是你可以你你可以用一个比较自信的回答，就是说啊那怎么样，你没有你的你的那个你忍着胃痛胃疼出来，没有白出来吧，或者哎出来的还是很值得的吧。嗯，这是一个自信态度。要么就是啊你胃痛还出来。

那你要好好的好好的那个照顾自己。不要说谢谢。Remember。嗯。好，我明白了。所以这些我会会在下一次的时候主意，而且好呃大概知道应该怎么做了。好，那我就让给下一个人吧。好，然后哎再等一下。

再我再说一点点，就是再把那个妹子约出来的时候，还是要找个主题啊，一个合适的主题。比如说你可以去看电影。因为因为你们已经比较熟了嘛，或者说找个其他的主题，然后约出来还是先在一个地点先稍微的聊一会儿。

可能要半个小时，然后再去逛逛，然后再去看电影，在在跟他聊天逛的时候，你要你可以说一些对他的感受。然后如果是看电影的话，就可以在电影院里面尝试去升高，就是之前在电影院里面升高之前一定要有一个感受的表达。

甚至是身高关系的声明啊，他的摄影也行。好，那基本上就是这样。好，下一个同学蓝掉拦掉你的问题是呃，答案就是嗯嗯我最近遇到我我对我来说，我觉得挺复杂的一个问题，就是嗯。呃。

我有一个就是喜欢我的这个一个女性朋友A然后呢呃但是我是只想和他做朋友。然后有一次我们吃饭的时候，他带来了另外一个他的女性朋友B过来。然后我呢我挺喜欢这个这个女生B的。

然后嗯我就但是他呢是有一个异地的男朋友。哦，因为当时我觉得如果呃我暴露喜欢这个女生B的这种感觉的话，可能会让这个A不太舒服。然后哦我就所以只是正常的交流，也没有做过多的那种嗯这种需求感的这种事。

然后现在我想跟这个B有所发展。然后我们见过两次面，每次呢都是这个AB，我们三个人同时在场，然后我现在就想把他单独约出来，他现在呢是呃去加拿大去了，然后他可能过些时间回来。

然后他在这期间在朋友圈里就是呃发了一些东西，我会评论，然后他的回复也还不错。然后我就想等他回来以后，我就以这个我想了解一下加拿大那边的这些呃风情，我可能以后要过去。然后然后。我以这个为借口。

就是单独约他出来。不行不好，你蓝调你的那个操作是对的，你不能在A面前表现出你对B的这种不欣赏啊什么的，平淡一点是对的。但是你对B单独的时候，你就可以直接约他了，或者跟他聊天了，就这这就这就已经没关系了。

而且你你约他的借口不好，你还不如说直接就约他出来喝点东西什么的。不要以这种。什么名义，什么了解加拿大的名义约他出来，还不如很勇敢的就直接说想约他一块喝东西。那他他会不会因为他有一个异地的男朋友。

然后他又我们又有一个就是就是他会不会。考虑这些不太愿意跟我出来。那如果他不太愿意跟你出来，你用任何借口，他还是不太愿意跟你出来，那就是还是就是我得提高我的购买欲，让让他勇敢直接的邀约，我觉得会更好一些。

当然呢你平时的时候外形啊，什么各方面要注意一下。嗯，就是给他一个好印象，然后让他觉得想要了解一下我，然后就出来。对，然后我我报的态度也是呃只是想了解认识一下这个女生的这种态度。嗯，嗯然后对差不多吧。

嗯然后你也要去去选择他。是双方的选择嘛，而不是说你一上来就要追他。嗯嗯，然后就是今天不是讲的这个私密空间嘛，当时我我我现在就突然想到一个问题，假如我就是跟他到了私密空间那一步，然后。怕。

因为他又有他其实其实又有男朋友，然后他又我们又有一个共同的朋友。然后如果走到这一步，我要怎么抵消他的这个顾虑，就是消除他，觉得他会有产生在他的朋友面前产生负面评价这种事。我要说什么样的话是比较好。第一。

你不要想太多，你知道吗？还八字还没一撇的，就想私密空间的事了，你先看能不能约出来吧。就是我就是想呃。如果就是以后碰到这种情况，就是说什么样的话会会好一些。你就说这是我们两个人的秘密。

我们不要告诉任何人啊。行，我把它记下。假如能用上的。好，先约吧。嗯嗯，好的，谢谢答案老师。嗯嗯，好，OK。😊，好，下一位同学s。你的问题是嗯。嗯。😊，嗯，你哪个发。我怎么没看到？你的ID是什么？

虾虾的糖，我怎么没印象？有吗？我怎么没看到？好。哦，我有印象嗯。嗯。嗯。😊，这这是不一样的。就是如果通讯录自动生成的话。他跟那个主动加是不一样的，有区别的。等一下，我帮你看一下啊。哦，是这样的。

如果说他主动添加的呢，你那个按钮就是接受。如果就是自动的就是添加两个字。那就是他主动。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯，嗯。嗯。嗯。😊，嗯。嗯。嗯。很简单啊，因为你的话题比较无聊嘛。嗯不是很自信的状态。

哎你你那个我说话的时候，你稍微关一下麦，这样的话就没有回声了。你本身就不是很自信的状态。为什么这么说呢？就是。他主动的添加你，但是你还很很不确定就是他是不是主动添加的。你你还要想一个措辞。

怎么样去跟他开始第一句话啊，你还想了一个小小的打压了一下，就是你你跟他的互动，就你太重视，过于重视。这其实。这其实是你不确定不太自信的表现。比如说你很自然的一个哎在干嘛呢？或者说哎我在衡山。

你我在爬山呢，你在干嘛呢？不就得了吗？所以从你的这个对他过于重视，可以看出来，你引起的话题肯定不会很轻松，或者说又显得。这话题显得很拖沓，或者很干啊，不好聊啊，女孩子就有一搭没一搭的跟你聊天就很正常。

能理解吗？嗯。就是有聊就聊一会儿，没有话题，或者他回复不积极，那就放着呗，等你回去直接约他不就行了吗？就是你。对呀。对对，应该是这样做。其实你犯的错误也不是非常大。对你不要没有你不要觉，我不是说过嘛。

就是我们不要觉得啊自己犯了错误会怎么样，我们犯了错误之后就当没发生，就一切重新开始，而不是一直背着那个心理包袱，明白吗？嗯。😊，嗯。嗯。嗯。😊，嗯，我嗯嗯。看情况，就看你有没有feel。

有的时候你有feel，你有感觉的话，可以升高，就千万不要仓促，就觉得啊没机会了，我赶紧赶紧操作一把，不是这样的，你有感觉你就操作，没有感觉那就放一放。对，是看气氛的。不要不要着急。对。

而且最好不要让这种事情发生。就是女孩子的安排，他是可以改变的。如果说你操作的好，比如是说女孩子本来说要跟朋友见面的，但是如果你操作的好，你了解到女孩子本来的安排，你可以影响他。你就说哎。

反正你去那边也其实也没多大事情。或者说其实也不是非常重要，或者你可以本来可以不去嘛。那你还不如咱们一块待会一块去去去去就是去下一个地方，就你可以影响他来改变他的安排，并不是说他的行程是不可更改的。嗯。

好，OK。好，那就下一位同学下一位同学东方译，应该应该是东方记吧，东方记对。呃，东方记东方记嗯嗯。喂，听到吗？能听到东方记，你说哎。嗯，嗯，好的好的好的。

那这样那个答案就是跟一帮兄弟在夜店和搭讪是没有问题的，就是碰到一个瓶颈，这妹子搭过来hold不住，hold不住，就是可能操作上有失误吧。我们目前的操作就是说哎说两个妹子搭过来了，然后就拿杯子呢。

我全部介介绍一圈。后，下面兄弟们就不知道该怎么该怎么办了，然后我就就我单独一个人在跟两个妹子聊，呃，其他人也不知道该怎么办玩游戏嘛，我就说可能就单独跟人家玩玩吹牛。哎，妹子觉得就是不舒适。嗯ん。

可能坐了一会儿我就走了，很久时候碰到很多次这样的情况。那这个太简单了，你应该把一个妹子发给你的疗记啊。聊机聊机就是。哎，呃配合的不太好配好。不是你要信任你的团队，你既然选择跟他们一块出来。

你就要信任他们，不要觉得他们拖你后腿。你要你要去信任他们，或者说你可以给他们讲一讲一些理论啊什么的，他们就是需要注意的地方。然后你应该把把把那个妹子大大方方的发给你的了解。就是你比如说你跟跟谁说好了。

对对，就是。嗯啊，你跟谁说好了，你就说待会儿妹子过来，你你帮我坐下聊机，然后那个说好那个人，你把妹子带过来，然后倒了酒之后，最好是你直接过去那个那个聊机就站着，然后你就介绍一下意思介绍一下。

然后聊起我呃对对嗯嗯你说都都介绍完了。这个前面的那个流程，我每次都有，就是就是还是呃就是还会有有不舒适，不舒适。只会让妹子感觉的不是不舒适，自己也会感觉到哎，妹子叫过来觉得呃挺尴尬那种样子。

我觉得不舒适，更多的是你的问题。你要相信你的团队嗯。当然你要筛选一下，就是第一男生不要太多，在卡座上，你要跟他跟他们说好规矩，就是没有妹子，那那不要很多男生坐在卡座，先把规矩说好。

然后你把妹子带过来的时候介绍给廖基，然后你们两两互动，一般都是OK的。嗯，好的好的好的，可以可以，行，下次按照你说的来来来做。对，然后还有就是问题了，还有就是你一定要信任你的僚级，培养你的僚级。

不要觉得说你要拖后腿的啊什么的，你本身就是在这个环境很不舒服，不应该这样，咱们应该更更更开放一些，就是慢慢培养他们嘛。一开始他们可能搞砸，给他们一些机会，他们会越做越好的。呃呃，对对。

但是其实呃也也有里面也有你的学生，都是tengo的学生，或者都是老莫的学生。哎，怎么就是配合的不好，不知道到底问题在哪，我们也一自己一直在寻找。哎，挺好的，有这种有这种环境挺好的，你是在哪个城市啊？呃。

我在深圳。哎，那挺好的，我在深圳。对你们你们可以就是经常讨论一下，研究一下，这种挺好的，是一很好的氛围。就是我们有一个有一个核心圈，就是每周会去夜店。然后嗯白天我们会去就是会去游艇会，然后高尔夫，然后。

啊，反正这个这个挺好的，玩自己玩的东西。对对对，我们搞了一一个这样的圈子，就得嗯，但是可能一些一些小小的，就是比如说我刚才说的在夜店就是就hold不住。呃，不停的搭来。

然后人家不停的走是这样的人家不停的走是这样的，就是一个圈子啊，3到4个人足以就是你要挑选，一定是挑选技术不是最重要的，一定要挑选这个人是怎么样的，这个人是哎比较比较真诚，比较靠谱，是愿意提供价值的。

人也是比较比较宽容的那种人是最好的，不不一定是技术最好。那选择好人然后。保证你在这个团队当中，你是很舒服的，你是很信任你的团队的，而不是你在团队里面是觉得哎心里面不舒服的。啊，然后就是嗯嗯。

平时的一些技术方面的东西啊，或者说你的你对他的一些希望他提升的东西，你要跟他去聊。然后在实战当中成长。就是我们呃嗯对对对，你说的很对，就是我们呃几个人一呃在一起就是会觉得。我们需要素。

那就就驾驭女人的素。不知道不知道这个方向是不是是不是正确，就是我我我我一直也心里有这个疑问，不知道答案老师是怎么怎么看。驾驭女人的属是什么意思啊？就是就是hold住了，就hold住他。

就是我我我的整个我的操作流程，他都会呃就是下一步做了什么，或者说都在我的掌控当中。嗯，其实不需要这样，就是我们如果太在意每一步的话，就会有一个问题。就是。如果有一些脱离我们这个设想之外的东西。

我们就会好像被打乱节奏，就不舒服。就只要把握大方向，其实就行了。大方向是什么？尤其在夜店里面，大方向就是那个妹子是是不是投入在跟你的互动当中，她是不是愿意投资？比如说她的注意力是不是一直在你身上啊。

她对你的一些一些一些操作啊，他会不会比较服从。嗯，对对对。我建议你看一下那个d夫有个新田，夜店夜店的新田，你可以看一下嗯，d夫d夫可以可以可以好的好的好的，还学习学的没到位，学习没到位。你稍等一下。

我把我把这个帖子找出来啊，就是夜店da夫现在夜店里其实技术什么的已经非常非常好了。你可以看一下这篇文章，尤其是他最后的总结。其其实我跟那帮朋友那个任领事，我现在是作为作为就是答案的是吧。

一个代表算不上半个代表了，可以丢脸，我看可以可以。很好的，这个我们确实是要上上上周我呃。上周我推了个妹子，推了个妹子，我回头写翻写篇FR。好好很好。😊，好的好的，OK好好 ok。😊，啊，好。

那东方记的问题呢就先到这边。然后下一位同学。四业事业你还有问题吗？没有了没有了。我不小心按到那个墙麦了。好，那vinson。哎，刚刚白墨然是不是白墨然是不是有问题啊？啊，好，那个vin森，你的问题是。

嗯，是这样，答案哥那个嗯我最近嗯就是脸稍微好一点，头发也长起来了。然后我就开开始了。嗯，嗯但是我我没有，就是在学校搭的，我是是一个是朋友介绍的一个。另外一个是以前大一时候就是勾搭的一个嗯。

这个勾搭的这嗯。嗯，昨天晚上我跟一个女性朋友在一家那个喝喝喝的那个饮料的地方碰上他了，碰上他他跟他一个老乡，那个老乡也应该是喜欢他嘛。然但是那个男的长得并不是很好看，然后我就故意没搭理那个女的。

我就跟那个男的，因为我也认识他，我就跟他打了声招呼，然后他当时就有点不开心，然后晚上面在网上面在那个空间里面就跟我说，说你今天为什么不跟我打招呼，没有礼貌什么的。然后然后我今天就约他了。

我就我是按照是呃应该是第几次的那个客的那个那个里面讲的是就是应该是第二次约会啊，就是第一次约会些问性是吗？嗯呃应该对第二次短信。就问是哦我就问你在干嘛，我就害你在干嘛，然后他说哎等一下在不要说嗨。

就说在干嘛就OK了，在干嘛呢？问号就OK了。然后呃他就说在躺在床上，然后我就直接约他，我说呃星期五有没有空呃，请你去星巴克喝东西，然后挺好的，然后他不回了嗯。你也别回你也别发哦，我也没回我没回嗯。

然后呢。嗯，然后他到现在都还没有消息啊，不会吧。是你什么时候发的？呃，呃一两个小时之前，但是我在等，没事，你两个小时之后，你发一个问号OK呃，我是怕就是他那个老乡已经泡到他了。

但是因为我们这个学校虽然说男的比较挫，但是男生少。总归是我怕万一就是他大家都熟人，然后我泡他妹不太好，那个老乡已经泡到他了，你确定吗？呃不是很确定没有问，不得了吗？你就说你不知道不得了吗。

然后还有啊就是。你为什么不给不跟那个女生打招呼呢？是是什么原因？是你不想让那个男生知道你跟女生认识还是什么？因为之前吧，其实前前几天我就给那个女生打了一个电话，我就之前就已经准备开始重新泡她了。

然后打了一个电话，他直接把挂掉了。然后有点扣，以后是这样的，就是。你给女孩子打电话，你好像觉得说是女孩子把你挂掉，是拒绝你其实不是这样。你从女孩子角度，你想一想，女孩子看到你这个电话，他什么感觉？哎。

这个男生条件还不错，但是好像又不是那么熟，我应该跟他说什么呢？对不对？他会觉得这个电话是比较比较那个比较比较比较难以处理。然后可能他又有别的事，所以他就把他挂了，这很正常。嗯，还有就是我想嗯问一下。

就是有没有呃还有没有廊坊的呃，就是学员，我想哎找上次上次你不是找到一个廊坊的兄弟他在秦皇岛上学，他然后约是在五一回来一起的，结果都有事就算了啊。廊坊的，要不你去那个蓝色丹同学会看看。嗯，好。嗯。

就是那个是他们是不收费都能进去的那个是吧？对，只要是我的学员都可以进去。你就你就你就在那个在那个那个就是申请上写，就是蓝色答案呃，PV现场计划线下学员就OK了。嗯，还有就是大演哥。

那个你你最近北京还有线下吗？我想去再去，就是你复训吗。嗯。也呃有复亲吗？有有有有复训有复训，因为复训的话要需要夜店酒水嘛，所以需要30%的复训费就可以复训。嗯，复训费是一共是多少？30%的话。

2000多吧。2000多嗯，是你你这个这个你可以跟那个查客联系哦。好的，你跟查客联系就OK了，他会帮你安排的。好，谢谢大哥。好，O。好，那。呃，大家的问题呢都都差不多了。然后今天的课呢基本上就先到这边。

呃，大家一定要多实践。然后在实践当中有一些问题跟我取得联系，然后也可以在咱们的论坛，最好是最好是多发一点FR，把自己的一些操作啊，然后思考啊，然后感受啊，把它记录下来。

还有大家可以大家可以看一看那个咱们的这个这个恋爱艺术的活动啊，比如说我们在6月6月下旬吧，就会在上海举办一个。最高端的pick up派对呃，这个这个这个生活是非常精彩的，大家赶紧努力实践。好。

那今天的课呢就先到这边。好，同学们，咱们下周同一时间再见。