# 蓝色答案3.0（高清）：蓝色答案、恋爱解码2.0：第二期第一课【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我们第一课。我们要讲一个讲一个。女生的心态，我们从女性的角度先来分析一下一段关系的一些基本面。那。美女呢在这个社会当中其实算是一个稀缺资源，美女是少数。所以呢在社会主流价值观的影响下。

比如说啊父母啊、亲戚啊、朋友啊、老师啊、同事啊等等。他们虽然可能也会向往单纯的感情，但是他们潜意识里还是会有资源交换的倾向。就是啊我条件很好，那我也也要找一个各方面都很优秀，条件比较好的男生。

那这个从进化心理学的角度，人类的演化史也形成了女性对于男性搜集资源的能力。比较看重一些。那我们要理解，如果我们要跟一个女孩子发生一段情感的关系，前提是什么？前提是你自身的价值。

或者说你要让他感知到你的价值，那如果你本身让他感受不到你的价值，那么很残酷。她是不会把注意力放在你身上的。就像就像比如说我们从小到大班级里的那些比较不起眼的女生，对不对？你记得他他们的名字吗？对不对？

你还有印象吗？完全的忘了，你记得的可能都是班上最优秀的长得漂亮的女生，对不对？这他对你。其他普通的女生对你来说没什么价值，所以你的注意力根本不会放在他们身上。所以我们要理解。

就是你跟一个女孩子长得漂亮的女孩子发生一段情感关系的前提就是你要让她感知到你的价值。那当我们不了解这一点的时候，或者说体会不深的时候，我们会犯一个错误。就是以为打动一个人或者感动一个人。

能让他成为你的恋人。那。这是活在自己的世界里，你可以你可以把自己。啊，让自己很感动，但是你是无法真正的让对方。注意到你。我们要停止那些。错误的想法和行为啊，讨好啊啊，试图去做很多事情去感动对方。

而是我们要想一想，我们怎么怎么才能让他觉得我们是有价值的。那我们来分析一下女孩子的恋爱的成本啊那。时间成本跟精力成本就不说了，我们说说感情成本。其实啊。😊，在中国的国情下。

如果女生跟某个男生发展长期的恋爱关系，他投入的感情往往是非常多的这是一笔很大的投资，这种感情的投入，一般女孩子会抱有极大的心理预期啊，比如比如预期，比如说婚姻，就他希望有个结果。所以对于感情的投资。

女生会非常的慎重，因为。他们投入感情，一旦达不到他们的预期，往往会造成比较大的伤害，还有情感上的痛苦。那这种成本是相当大的。很多时候我们甚至可以跟女孩子发生亲密的关系，甚至踢D。

但是呢还是不能促使他投入更多的感情。因为他们会规避投资感情的风险。然后是机会成本。那机会成本是当他确定了跟一个男生一对一的恋爱关系之后，他可能会错过更优秀的男生。那他可能一次选择就将就将这个。

这个前面的路，情感的道路一眼望到头。所以一般女孩子会无限期的推迟对于感情的选择的决定。就是他们总是想哎再等一等，再看一看，能能听到吗？大家能听到我声音吗？啊，他们总是想再等一等，再看一看。

再考验考验对方。所以当我们。用就是比较普遍的方式去追求一个女孩子的时候，就会出现很多不利的因素。就是啊得到女孩子认同，然后啊表白，就是把这个这个这个决定权交给对方手上。那即使他有点想答应。

他也会推迟做决定的时间，因为这对他来说更有利，就是你在追他嘛，嗯他能够享受到更多的权利，对不对？你会更更多的讨好他啊，那个注意力在他身上啊，会关注他的细节等等。哎女孩子这个虚荣心。

或者说啊渴望被关注这种心理会得到极大的满足。所以对他来说他推迟这个决定对他来说是最有利的所以他会推迟，那对你来说就不利了，对不对？你可能情绪波动啦啊，你可能会很沮丧啊。

很多缺乏经验的人已经接受不了对方的这个状态。就是。就是不能确定嘛，他情绪波动造成很多的这种痛苦。而且可能会积累很多负面的能量。那这个这这这个方面呢会有很多的这个案例。嗯，表白失败，然后。

然后有些人自以为豁达，跟女孩子这么说啊，我很喜欢你，希望你能幸福。如果你不答应的话，我会放手。啊，这是什么？这其实是一种威胁，对不对？意思是，如果对方不答应，我将失去我的追求和投入，那女生听了什么感觉？

很很寒心呢？啊，有些人。啊，更用力，更更希望啊更关心他或者更体贴，来得到对方的这种认同啊，关心一切细节，关心他的一切细节，为他做很多事情，讨好她的闺蜜和朋友，有有的时候甚至显得有些卑微。

啊这种方式非但非但不能让他快速的做做出对你有利的决定，甚至有可能会失去。他的尊重。他都不尊重你了，那他怎么可能跟你发生发生亲密的关系呢？那还有一个方式，还有一个一个一个一些案例也很典型就是。

一开始你追求一个女生，然后后来被拒绝啊负面情绪。负面情绪爆发。然后比如说一开始他摊牌说啊，你不答应跟我在一起以后不要联系了。然后那女女女孩子当然很别扭了。然后就不回应了嘛，他们联系慢慢的变淡。

然后男生呢在生活当中。也没有更合适的对象，感情的生活比较空虚啊，前思后想啊，发现还是喜欢那个男，喜欢那个女孩子啊，很纠结，然后又要挽回啊，什么要认错啊，你想对方会接受吗？很难，为什么？

因为女孩子会觉得这个人太情绪化，太难以沟通了。很容易伤害到别人，太不成熟。你想女孩子很怕就是情感上被伤害，他还可能敞开心扉对你嘛，对不对？所以。你会非常的痛苦。所以啊我们我们要理解女孩子的这个。

这个这个对于机会成本的这种考虑，我们的方式不是不应该是啊让女孩子做决定，而是应该。在氛围合适的情况下，你去承担所有的责任，去积极的推进关系啊，肢体接触，甚至带领进入私密空间。那你能够掌握主动权。

而不是把主动权给对放，避免了这些问题。然后呢，就是。社会评价的社会评价的成本。那这个恰恰是很多很多男生或者说绝大部分男生他没有注意到的地方，社会评价。那社会评价是指什么呢？

就是比如说女孩子的朋友啊、同事啊、亲戚啊，她的社会关系对她的评价。如果一个女孩子经常换男朋友，诶，她的朋友怎么看她对不对？肯定对她评价降低啊，啊，有些甚至有一些很糟糕的评论，比如说绿茶婊啊之类的。

对不对？但是男生呢一般没有这样的顾虑。因为男生如果经常换女朋友的话，哎，可能。在朋友的这个朋友的这个印象当中哇，这个男生很厉害，他不会很少有负面的评价，但是女生就不一样了。

这是啊男女所面临的截然不同的一个情况，就是社会评价。所以女孩子会非常在意自己在社交圈中的评价。很多时候他是他是不愿意一个还处在暧昧阶段关系模糊的男生进入他的社交圈啊，比如亲密的肢体肢体动作。

一旦到某些场合，女孩子很很介意，不希望有对方有过多的接触，对不对？大家想一想，你们在约会的时候啊，比如说比如说可能到了女对方的那个学校里面或者到了对方的这个。这个住所附近，那女孩子会很很在意这些东西。

所以大家也要也要有一个有一个概念，就是有些时候女孩子并不是不接受你的肢体接触，而是要看情况，看场合。我大家要有有这一点的留意。然后呢，我我们再说说他们面临的风险。那其实最大的风险就是分手的风险。

很多男生啊对于两性关系的理解非常的非常的愚昧，尤其是啊就好不容易追求女生，讨好女生，然后跟女孩子开始谈恋爱的男生，他们往往就觉得啊女人是自己好不容易追求来的，就好像是自己的私有财产，他们投入了很多。

他们很难可能很难再去找到一个更合适的对象。所以他们往往不能接受，很可能会做一些过激的举动，甚至威胁。那很多女孩子，尤其是美女啊，都会有这样的经历。就是。当他们轻易的答应一个一个一个呃恋爱关系的时候。

是对他们非常不利的。就是那些男生可能甩不掉，可能会纠缠他们，会影响他们的生活非常的糟糕，所以女孩子会非常的谨慎，尤其是那些容易爆发负面情绪的男人，他们会非常的害怕。所以如果你在约会当中，哎。

不小心暴露了一下你的负面情绪。那你要当心，很可能在女生的心目当中，你已经扣了很多分了。然后其实对于那些好好先生，他们也女孩子也充满警惕，因为他们总是担心会碰到一个一个另一个双面人。就是一开始的时候哎。

很真是很好到接触接触加深，到后面还发现原来根本不是这个样子，都是他在伪装。那女生女生的需求女啊女生的成本跟风险呢就先讲到这边。然后我我我再再来讲一些，就是女生跟男生对于性的这个态度。

女生的需求跟男生是完全不一样的，性对于男生来说非常的重要，而对于性的追逐很直接，而女生不是女生注重情感交流。如果说他对你还没有熟悉。他对你。还不处在一个信任的阶段，一般的女生很难产生很快的产生性的需求。

那所以。再加上主流价值观的影响，所以女生。对于性的接受跟男生比，在时间上是很滞后的，男生很快的对一个美女可能第一眼产生性的意识。那女生可能很长的周期之后才会产生这种意识，甚至需要你诱导一下。

我们一定要认识其中的差别。所以啊很快在互动中带入性话题或者性暗示的男生，女生是很很反感。那什么时候带入性话题或者性暗示，不适以物理上的时间来衡量的，而是以两个人所处的状态来衡量的那两个人互动啊。

有没有有没有乐趣，有没有情绪的传递，是不是互相的信任，那有了这几点可能才适合带入一些。性话题或者性暗示啊，女生也也愿意比较愿意去聊。而不是在一个比较尴尬的状态。

那所以所以呢我们的互动结构啊应该更符合女生的心理接受程度。那。比如说第一印象，女孩子对于男人的第一印象，尤其是美女啊，即使对方条件非常好，也很难他很难触发她喜欢这个男生，可能仅仅是好感。

可能仅仅是对于跟这个男人接触并不反感。而男生对于美女，他们第一可能第一印象好，就会觉得哎非常想投入，非常想啊靠近对方，非常想跟对方哎马上建立关系。很多时候因为这种男人跟女人的差别。

会导致很多男生会犯一些常见的错误。比如说刚见面就很想跟对方很急切的想展示自己，很急切的想得到对方的注意力，往往会让自己在对方心目当中的评价变低。其实不用担心自己表现不出彩，不够突出。很多时候你不犯错误。

就已经比大多数人都有优势。但说说互动的周期，那。前面说的女孩子的心态。尤其是美女，他们的选择性很大，需求小，所以他们产生窗口的周期要比男生时间长很多。什么叫窗口？比如说他有性或者肢体亲密的需求。

甚至他单纯的想找异性聊天。一般美女产生窗口的周期是以周来计算的，是以周来计算，就可能你一周联系他一次也OK那一般情况可能周一、周周五工作很忙，周六周日才有时间。而跟他们互动，追求他们男生巨大的需求感。

巨大的不安全感，他们天天想联系对方，时时刻刻想引起对方的注意，想知道他们在干嘛，想发短信给对方，发微信给对方。所以这。从女孩子的角度来看，这是非常的烦的非常的麻烦。啊，有些人还说啊，我不会跟对方表白。

我知道这样。需求感太强，那你主动联系对方这种频率。其实本身就暴露了你的需求感。你是一个生活当中缺乏选择的人，对方觉得你很钱，时间很廉价。他对你的评价大大降低。所以你看他对你评价都降低了。

那你跟他的互动效率是很低的，对不对？你花很多时间放在他身上，结果得到的回应就是呵呵，什么去洗澡了，对不对？这这浪费大量的时间跟精力啊。那再说说女生对于肢体亲密的态度。其实啊很多人很难想象。

只要你不让他产生反感。你是一个啊有礼貌的，是一个哎社有基本的社交的能力，是相处起来比较舒服的。只要他不反感，相相对来说哎保持比较舒服的一个状态。那在单独相处的时候。

他对于肢体触碰的接受程度是非常非常高的。很多男呃很多女生。那可能你跟他发短信或者发微信的时候，他回应不多，但是。这里有一个点就是我们后面会讲，其实并不是需要你聊很多才能约出来。

就是你比较合适的一个步骤去操作，也能够把对方约出来。那即使对方发微信的时候或者发短信的时候比较冷，但是你把它约出来，只要在互动当中过程当中，我们遵循。啊，几个阶段。比较有礼貌。啊，慢慢的有有氛围啊。

随着时间的延长稍微的熟悉一下，然后你去触碰它。其实他们的接受程度是非常高的。那从正常的角度分析啊，那时候他们并没有真的喜欢你，他们只是对你不反感。但是你的这种自己接触。会让他们产生对你产生更多的感觉。

甚至从你的肢体触碰开始，他们开始喜欢上你。那这一点呢其实造成了很多人的困扰，就是大部分人的思维是什么呢？啊他喜欢上我之后，允许我去触碰他，我才去触碰他。那所以他们在跟女生互动的时候很绅士。

迟迟不敢去触碰对方去对推进关系。而对方呢因为不能对这个男生产生感觉。其实这种感觉是什么？就是性的刺激。她没有性的刺激，那你跟她的闺蜜有什么区别，对不对？那她还不如找一个闺蜜出来很舒服。

很放肆的可以聊天啊什么的那为什么找你呢？不尴不尬的，对不对？你无法给她性的刺激，不能产生感觉，约会越来越平淡，越越来越无聊，慢慢的他就不愿意跟这个男生单独约会。所以呢。

我希望大家在女孩子的跟女孩子的互动的过程当中有这样的一个概念，就是不要以结果为导向，尤其是不要用一种希望得到对方认同的方式。把发展恋爱关系的。决定权交给对方，在你们刚刚接触甚至约会的时候。

目的不要太明确。你的意图越清晰，他就越不安，因为成本确实很大。他很担心会啊遇到麻烦，遇到纠缠。对不对？所以女孩子有些女孩子可能很早就说啊，我们是因为我我希望你我希望你能理解我们仅仅是朋友。

可能并不是因为她不喜欢你，而是因为他不想很早的陷入麻烦当中。所以我们在操作的时候一定要注意对等的需求。那约会一开始他想的只是跟一个看起来不错的男生接触一下而一起喝点东西。

那我们也是啊不要过早的去想我应该说什么，做什么来引起他的注意来给他一个好印象啊，我要通过哪些步骤去去提及他，就你不应该去想这些你的定位应该是停留在哎跟这个看上去不错的女孩子喝点东西，啊，有一些乐趣。

你跟他在一起哎聊的怎么样，有乐趣吗？开心吗？对不对？应该这样定位，还有一个定位是什么？就是你要去练习自己的表达，我相信很多新同学，他你你们的表达能力都会有一些问题。那你跟女孩子出来啊。

把把平时准备的一些话题啊、惯例啊、材料啊，可以看着对方的眼睛啊，有很好的眼神接触，把它说出来，锻炼自己的表达。那这也是一个很重要的目的。你只有去尝试多表达，你才会才能学会表达。

你甚至能够很放松的表达出你的情绪，那你的能力就不断的在成长。好。这女生的一些一些啊心态，我就先讲到这边。那大家有什么问题吗？嗯嗯，北心是吗？北京你有问题吗？

就是刚刚的这个刚刚的这这段女生的心态的方面有问题吗？北京你是要提问吗？好，没呃，没有声音。这样我们。我们啊先继续下面一个环节。就是呃待会儿呢我们要做一个自我介绍。

那这个自我介绍呢也是也是一个表达能力的一个练习。我希望大家都能上麦来做一个自我介绍。那自我介绍的几个几个点就是一个很很简单的几个点。呃，名字，然后所在的城市，然后年龄然后啊做什么啊。

平时的兴趣爱好是什么？5个点大家都准备一下，准备准备2分钟。待会儿呢，我希望每个同学都可以上麦来做一个自我介绍。好，给大家两分钟时间准备啊。好，那大家。轮流。在轮流上麦，能上麦的同学。上麦。

然后做一个自我介绍。好，你先来。喂喂，答案哥听到没有？能听到看到嗯，大家好，我我是易。我来自一个最近被扫的很厉害。最近一片萧条的城市东莞然后我是在我是大二的一个学生，呃我的兴趣爱好是唱歌，还有打篮球。

我最近参加一个歌唱比赛，然后被虐的很厉害。然后最近打球也没有什么激情。然后所以如果如果有有喜欢唱歌和打篮球的兄弟的话，可以找我一起交流交流哦。好，我的自我介绍就是这样。好很好。好，那个E的自我介绍。

这个情绪非常的饱满。好，那下一位同学。哎，大家好，能听到吗？能听到能听到。😊，呃，我呢来自意大利的米兰，名字叫gaavi day。あ。今今年的30岁了，但呃已经已经参加工作呢，有自己的那个事业哈。

然后那个接触泡学以经大概。就是说以前都是理都是看理论为主嘛。因为我我在我们在国外的话那个。机会锻炼的机会啊不是很多。就是说大家看到那种情况啊，很很。是很很小的吧，就是概率反整不像中国那么多嘛。

所以我现在基本上是以理论为主。嗯。兴趣爱好嘛还是蛮广的，喜欢滑雪啊、游泳啊，然后打球啊之类的。呃，所以我想过段时间回去回国内练习练习一下这个这个上一下答案的那个线下课程。好，那个这个名字叫电子。呃。

那个叫他会。大就是呃就是英文的dd。david这么这个那个音怎么读的？david是吗？呃，对avi我们avi。是意大利名就是的对对对，意大利名字的现在英文的达的。

davi意大利发现意大利发现成了 day da day是吧哦， da day da day。babyday你的问题在于为什么要为让大家做自我介绍呢？就是看一下大家的表达能力。嗯。day你的你的问题在于。

第一，你的咬字很不清晰。对，这是大的问题。因为在国外哈。😊，中文嘛很少讲的不多，不见国内张口B口啊都是那个讲普话的。我们这里讲普通话讲的是。反正比比国内是少多了，就是说机会就少多了。嗯，第一。

你是咬字不清晰。第二，语速太快。第三没有停顿。这三点，你回去之后这节课结束之后，你一定要加强。就是你以后说话，你看像我说话，一字一顿，包括刚刚易说话，也是就是一字一顿。咬字很清晰。

然后句句之间有一个大的停顿。你回去之后，这三点一定要注意咬字的好的，语速，还有停顿语速。系有张。对对，好，谢谢啊，谢谢大家。好O那da day先到这边。好，谢谢大家，谢谢答案。好。😊，然后。维伟。

各位能能说话吗？我问你你是不是没有按F2，你按F2试一下。喂，听得见吗？能听见。嗯，打你好，嗯，那我我我叫伟伟，嗯，来自于北京。然后嗯目前从事的行业是IT，主要是在做一些大数据相关的东西。嗯。

至于个人的兴趣爱好，嗯比较喜欢骑车嗯，爬山之类的。嗯，挺好，维维你的那个表达有进步，但是注意啊，你最好最后的那个音，你稍微往下一点，就是你的音对，稍微往下就是音调往下一些。你你的音还是会稍微的往上。哦。

好的，我明白了。比如说我喜欢爬山、骑车啊，这是往下的。哦，我喜欢爬山骑车。对，就是这样。O。好，OK那伟伟的先到这边。好，下一个白墨然。喂，能听见吗？能听到。嗯，大家好，我叫小白。嗯，我在加拿大留学。

目前在上海暂助。嗯，我24岁。嗯，其实我没什么兴趣爱好，没什么特殊的兴趣爱好，比较喜欢滑雪。呃，以前写过一些小说。现在最喜欢做的事情大概就是做一些可以完善自己的事情，比如看书啊什么的。嗯。

然后然后那个小白，你OK了吗？嗯，OK了。小白，你注意啊，其实你的那个停顿挺好的，语速也也是挺OK的。但是你的咬字不是很用力，你的发音偏声音比较小。啊，对对，这这是我一个问题。因为我人比较近。

而且我的能量比较低，我声音比较轻。对你你得改善一下。因为如果你用这种声音的话，很难抓住对方的注意力。嗯，就你可以刻意的去加强一下。因为我说话本来就说不响，现在你你刚刚那句就挺好的了。

你刚因为我说话本来就这个这句就OK了，你要把你的这个这个这个能量体现出来。啊，好的好的。好，那那个小白，你回去之后再再想一想，然后最好能改善一下。好的，谢谢大案。好。那下面一位同学CNNAQQ。

能说话吗？C MN A Q Q。能听到能听到你说嗯。Soldier。嗯。嗯。うん。好，你刚说的那个名字是什么？是是soldiersier是吗？啊，ser那个s你的那个嗯。你的你的你的那个发音非常好。

你你的声音条件很好，表达的表达的基础是很好的。语速是适中的，然后翻译也OK。挺好的。没有，但是。好。Soure。到这边，然后下一个游乐大师。嗯，aner能听到吗？能听到能听到啊，又是我啊啊，大家好。

我叫游乐大师。我接触抛学大概半年的时间，之前也没有上过其他的课程。这个anser的线上课程是我第一个接触的课程。我今年呢19岁来自东北的辽宁。然后我和意义差不多，我的兴趣爱好也是唱歌，不过我不会打球。

我会踢球，然后偶尔弹弹琴什么的。然后现在平时在做的事情就是听答案的课程和写写书什么的，然后发表杂志什么的也算比较上档次吧，这样。好，挺好，游乐大师，你的那个表达也是OK的，呃，有停顿。

然后咬字也比较清晰，音量也O。呃，但是你要注意啊，最好最好是最好是那个就是有一点点口音，你最好可以把口音稍微注意一些，能够把它改善。会更好。好，那下一个北心。啊，大家好，我是北京嗯。

嗯我我的这个城市是从，然后我在已经工作了，就是因为前段时间考研没考上就找了一个小公司等一下等一下等一下北心，那个卖卡卖卡倒不是关键，关键是你语速太快了，你没有任何的停顿，你要你一个一一句一句一句。

每句之间这个停顿你要稍微明显一些。这样你才能抓住对方的注意力。好，你再来一遍，尝试停顿。那行行，我再来一句。嗯，大家好，我是北心。因为我来这个城市是重庆。嗯，因为前段时间考研没考上嘛。

然后我就找了一个退定工作，现在正在上班。然后要说再说兴趣爱爱好的话，确实没有。嗯为再加上我这工作，我自己不是非常的满意。所以最近正准备考研张一些关于职业资格方面的证嘛，打算再跳槽啊，就这样，谢谢。好。

北京啊，你你要你要注意啊，就是语速实在太快，然后停顿没有停顿。我师啊我我有点有点时间，然。上就停不下来。对，所以啊。如果你面对女孩子的时候，你你紧张，然后你说的很快。

你无法去跟对方有一个很好的表达跟沟通。对你。平时就要开始去练习你的表达，开始练习在社交压力的情况下去怎么样去娓娓道来，怎么样去用一个正确的语速跟停顿，去把你想说的话表达出来。好的好的，我会经常练习。好。

OK好，那北京的就先到这边。呃，下一个同学。LOF能说话吗？LOF你你摁F2试一下。LF。能说话吗？好，LOF可能是你的麦有问题。

然后同学们我希望大家嗯在上课期间都能都能啊能够积极的上麦去练习自己的表达，这个是非常重要的那我建议大家去把把。就是这节课下课之后去把自己的麦呀什么的都调整一下。好，那下一位同学。哈哈哈。嗯，大家好。

我我是。嗯嗯我是一个呃跟刚刚毕业，刚工作刚工作的一个呃呃普通人，然后呃自己接触好其有两年了嗯。在在这两年的时间里，浩学给我带来的是嗯。就是让就是让我就是获得了就是让女生喜欢我的能力，但是需要的时间。嗯。

会比较长。嗯，要一个月以内吧，这样这样这样女生会喜欢我和我表白，但是我就卡在这个位置。我后来我就是报了一个那个泡学的那个VIP。然后在里面就是听到了答案老师的课，所以又果断又果断又交了800块钱。嗯。

嗯，然后参加了个答案老师的呃这个会演，我希望在这里面能嗯提高自己，嗯谢谢大家。好呃，哈哈你的那个语速呢OK，但是你的咬字就有点不确定。以后你的咬字也稍微咬用了一些。嗯，好的，嗯。

要说话语气方面一定要确定一些。好，然后那个那个LLOLOF你再上一下麦试试看手机YY的话，那个就是有一个小的按按按钮，小的按钮就能按你你能再上一下吗？能能看到那个按钮吗？LF。呃。

有一个应该是有一个小的按钮。你摁完之后，对你摁完之后。就能就能看就能就能说哎，能听到能听到。能听到嗯，LV你说。啊，语速放慢语速放慢放慢，慢慢说。呃，还行。嗯嗯嗯，你说嗯。嗯。嗯，好像有印象嗯。嗯嗯嗯。

我记得我记得。嗯。😊，嗯。嗯。😊，哎，挺好。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。好好，红天，你的问题是是你你有一些噪音，就是你说话的时候会扎嘴。这种扎嘴的声音，你你这个一定要克服克服扎嘴的声音，然后你的那个咬字。

就你的咬字还是咬的咬的不够清晰。就导致你的语态就非常的不确定。你以后咬字要注意，咬要再咬清晰一些，用力咬，然后把每个字都咬清楚，这样你说话就会显得更确定。嗯，好，OK。好，我们花了一点时间，然后基本上。

基本上。让大家都做一遍自我介绍，就是。这是一个小的练习，就是大家应该去熟悉在一个有社交压力的情况下去表达自己想表达的东西。用一个正确的方式啊，因为你跟女孩子互动的时候，通常也是这样的情况啊。

在社交压力之下啊，你可能会很紧张啊，不自觉的语速加快了啊，不自觉的啊没有停顿。啊，导致女孩子无法去把注意力放在你身上，那你无法跟他有一个好的交流。好，那我们呃这个表达的这个环节呢呃告一段落。然后呢。

下面一个环节。我们来说一下。我们的穿着打扮方面的东西。大家要知道外形啊是非常非常重要的，这个怎么强调都不为过。女孩子出门，大家知道他们要花多少时间吗？大家大家知道吗？互动一下嘛。半个钟半小时。

半小时算慢的对，半小时是起步。对。有的时候就是两个小时。他们洗澡挑衣服化妆就是2个小时。那我问一下大家，你们出门多长时间？这你看普遍是时间比较短的这就说明一个问题，就说我们去修饰自己。

我们让让自己有一个很好的外形，这个观念是比较淡的，就跟女孩子相比。不是在一个水平线上。明白吗？就是因为我们不注重外形，可能女孩子看我们第一眼就已经把我们筛选掉了，第一眼完全的没有注意力。

就是你跟她不是一个世界的人，明白吗？所以我们我们的外形一定要非常的注意。那比如说我们要注意我们的啊皮肤护肤。一定要一定要基本的这个护肤的护肤的三件套啊，洗面奶、爽肤水、润肤霜。

然后我建议大家用眼霜的这四个步骤。大家平时有注意护肤吗？护肤是很重要很重要的，就是你平时不注意护肤，你出去女孩子一眼就能看出来，就是你的你的肤色会比较暗沉，而且一般的话肤色偏黑。

女孩子很容易的就能看出来。对，然平时也可以用一些面膜来补水。那有些同学脸上比较油，是为什么？就是因为外干那内干外油，就是你平时平时你的你的皮肤缺水，不注意补水，所以导致你的皮肤比较油，所以平时注意补水。

建议大家用眼霜，因为你过了过了2025岁吧。可能就开始产生，眼周就开始有小细纹。如果到了3030岁、40岁，那眼眼周的皱纹就很明显。那用眼霜的话，可以延缓眼周的这个皱纹的产生。这我们不用买很贵的。

其实还蛮蛮便宜的。像我现在用的是那个那个那个呃好像玉兰油吧，推出了一款男士的男士的那个那个那个男士的这个护理的产品，可能就是我买了一个眼眼呃眼霜大概100多块钱。然后那个爽肤水，100块钱，润肤霜。

100块钱。300多块钱。然后洗面奶的话，用普通的曼秀雷敦的这个这个男士的洗面奶也也也挺便宜的。就大家一定要注重自己的皮肤的保养。好，听完课的同学，那赶紧。赶紧去买一些呃护护肤的这些这些用品。好。

这是这是那个护肤。然后大家啊有用法蜡的同学吗？用法蜡的同学打一，用法蜡同学打一啊。好，很好，很多同学用法蜡，这是一个很好的习惯。就是我们一定要让我们的这个发型。如果当然了不是说每天都用啊。

就比如说你去约会。你花一点时间啊，让自己的头发呈现出一个好的造型。一般是这样，就是先用发蜡抓出一定的层次，然后你喷一些定型水就OK了。不要不要嫌麻烦，就是你需要用一段时间，你才能会啊很适应。

很舒服的用起来。然后女孩子她看到你这个外形，哎，你很注重很注重你的形象。哎，你的你的发型显得很有层次，很修饰你的脸型，哎，很清爽很干净。那对你的印象马上就不一样。那我建议大家就是。第一次去剪头发。

就是你要去改善你的发型嘛，第一次想有个改善的时候，你要去一家比较好的那个理发店，那可能花大概200块钱吧，200块钱左右的一个发型。

就是一般是找一个总监级别的总监级别的这个总监级别的这个这个发型师帮你设计一下，哎，剪一个时尚一点的发型。那你以后你剪完之后就可以照着这个发型剪。那基本上你也知道自己的脸型适合什么样的发型。

然后或者说你这个型固定以后以后剪，你就可以去一些便宜的地方，但是只要让他他照着这个型剪就行了。一般也差不了多少。一开始一定要设计一个更时尚一些的更适合你脸型的发型。

然后约会的时候一定要注意自己的发型的一个啊状态，用发蜡，然后定型水定型喷雾，然后让自己的发型呈现出一个一个一个很好的状态。就女孩子一看到你你的这个肤色，然后发型那马上哎注意力就来了。这是这是发型。

发型真的很重要，同学们一定要注重自己的发型。啊，然后就是你的穿着穿着打扮。那。你的穿着打扮呢一定要。显示出你的。你的。品味。甚至可以显示出你的一定的社会的这种。阶层。

那为什么有很多PUA喜欢啊衬衫、西装，女孩子一看就觉得你可能是一个呃白领，然后啊可能比较富裕。比较有素质，那你的外形就能给他一个很直观的这样的一个好感。那我建议大家呢也可以尝试就是去定做衬衫。那一般呢。

一般的其实有有像网上的一些一些店，其实定做衬衬衫已经很便宜了，大概呃300块钱左右就能定做一个比较比较合身的，然后也也有质感的一些衬衫。那我在我在那个我在那个微信群里会发出来的，大家可以去看一下。

然后西装呢我建议大家去一些去一些哎稍微稍微好一点的这个牌子啊，比如说比较普遍的啊，就比较对大家来说。也是比较有能力去购买的。比如说啊zaara啊，比如说GXG这些这些啊快时尚品牌啊，大家可以去去挑一下。

既不会既不会很贵。但是呢有些款式啊，有些版型啊还是啊非常的时尚的。大家可以去他去可以去。去买一些适合自己的这种西装。然后微信群微信群的话，大家加查客的微信，让查客把你们拉进微信群。他哥。

你把你的那个那个那个微信再打一下吧。大哥，你在吗？对，查客加查客的微信，然后把你们拉进咱们的微信群。然后一定要注意你们的版型，就是衣服的版型。不管不管是衣服还是裤子，一定要注意版型。比如说裤子吧。

那现在的呃好的好的一个设计是什么？就是非常的修身。不是他的裤子的这个这款式，它不是直筒的，而是下边会比较窄一些，上面会比较宽一些。这样你的整个腿型就能显出来。像这种设计，大家一定要去注意这些细节。

还有你的鞋子。你的鞋子也很重要啊，有时候女孩子会很很注意的去看你的鞋子，你的鞋子不能显得很很就不能显得很脏脏的，一定要哎更有质感一些，你可能稍微可以稍微多花一些钱在你的鞋子上。注意一些小细节。

比如说比如说你的腰带跟你的鞋子的颜色的搭配，对不对？这些小细节也要注意，那外形的强调是再怎么强调也不过分的那今天呢咱们课后咱们课后的课后的第一个作业，就是大家要把自己最近的一个形象的照片，最好是全身的。

发到咱们的微信群里，然后艾特我，我来帮你们看一下。大家了解吗？就是咱们这是咱们的今天的课程结束之后的第一个作业，第一个作业啊，全身的一个照片。然后发到微信群之后呢，艾我一下。这是一个。然后。啊。

说完说完这个第一页作业之后，我们的第二个作业就是。下一次课咱们就要交的啊这个作业就是大家准备一个自己的小故事，然后在我们的呃第二次课的表达环节当中去讲出来。准备一个自己的小故事。

比如说自己啊做的某某个事某个事情，或者说自己经历的某个事情。对，只要是你经历的，只要是关于你的一个小故事就可以了。好，大家别忘了会在咱们的这个表达环节，大家再讲出来。那这个故事呢也不用太长。

控制在3分钟以内。好，那今天呢这个课程的部分呢就先告一段落。那之后呢我们会有一个答疑的环节，大家先休息两分钟，然后进入我们的答疑环节。好。好，那个我们开始答疑环节。好，第一位同学。你有什么问题嗯。

能听到搜，你有什么问题？嗯。嗯。嗯嗯。嗯嗯。嗯。对。嗯，是是那那种就是这种像那种小商品批发市场的那种感觉，确实是很难的。因为首先它的那个环境就很显得很复杂，人来人往的非常多，而且空间很小。

所以女孩子的这个安全感，或者说他投入注意力的可能性就比较低。所以其实他并不是一个好的搭讪的地方。我建议去那些就比较比较有空间的，比较空旷的那种商业街。对对对，内心会好。对。嗯。成本太高了，时间成本太高。

对，所以我建议你还是去去去就比较大的那个商场啊之类的，有更更大的空间的地方会比较好一些。好，OK那下一个伟伟哎喂，答案听得见吗？哎，能听见。唉，我现在就是有两个问题。嗯。

第一个是这两天我也去过像me嗯PPG嗯，我这也能拉过来，但是我每次拉过来总总让人觉得我不像老在夜场玩的，每次都会问我，你是不是第一次来夜场，然后我跟朋友一块去玩的。

他们也感觉我和那个玩系有点一直有点格不入，就比如说我玩的不是很嗨。嗯，这个我应该怎么处理一下？嗯。其实你不用介意他们的评价。嗯，就是就是就是跟人说我第一次来吗？不是不是我的意思是这些都是不重要的。

就是你你的问题可能在于你跟女孩子互动的时候，这个情绪表达比较少。对，是这样的。嗯，就是我不能把它带入一种情境。对，所以这要跟你你平时的这种表达的练习结合起来。我我不是说过吗？

就是你如何在放松的情况状态下能够表达你的情绪。所这个是你需要练习的部分，就是你每天都要花一定的时间。比如说半个小时来练习一下表达，就包括我们准备的一些呃材料，一些什么冷笑话啊。

一些什么有趣的故事啊什么的。你可以把它讲出来。然后你通过你的表达，你你会发现你其实是能够非常有能力的。你能够用你的表达，去掌控对方的情绪。当你能够感受到这一点的时候，你会非常的有自信。

所以你现在还是处在一个积累的阶段，明白了哦哦，我明白了。哎，我还有一个问题是这样的，就是哦我试过，就是一般上夜店，我去拉，我就是除了一些普通的，然后上次我看有两个女生，我是这么跟人说的。

说就是你们两个美女在这聊天聊的那么开心。然后我人家会以为你们是拉拉，就是我就是我注意啊，微伟，你的那个音调。聊得很开心，人家会有你是啦啦。都是往上的，你要往下，你知道吗？老子很开心。

别人以为你们是拉拉然往下的，应该是明白吗？你一定要把这个坏习惯改掉。就是语数要下沉，对音调往下。哦，是这样的，就是我换了一种搭讪的开场，嗯，他但是也有一些效果，但是这些东西都是。

当初一个朋友就是现场一个朋友叫我献背的，我应该从哪方面多积累一些这些东西了。我觉得啊还这些这些东西，其实它只能起一时的效果。就是他并不能比如说你背完这个东西，他并不能一直起作用。啊，你下一次就搭讪。

他们没有两个女孩子在一起，那怎么办，对不对？重点重点不是这个，而是你上去的时候那个肢体语言，你上去的时候，你说开场白。然后眼神接触，你的语速对不对？你的咬字是这些东西整体给你孩子的感觉，你是OK的。

他愿意跟你走，愿意愿意去跟你移动。如果说你你一些基本的一些表达啊，肢体语言呢不行，那你说什么都没用。明白了？哦，我明白了，我那我现在主要要改，就是一些语速，就语调。我现语调改了对。对，把语调改了。

然后平时呢你的那个表达一定要练习。就是我不是说过吗？你一定要比如说每天抽半个小时时间，然后你对着镜子练习，然后你把自己的这个这个说的这个材料，你把它录下来，你是怎么说的。你对你的发音有个直观的感受。

做好这些基本功在家里面，然后你跟女孩子约会，或者说你去夜店跟女孩子互动的时候。你去把把这些东西表达出来，讲出来，在对方的这个眼神接触下，你把这个东西讲出来。直到你能够。去通过你的表达来掌控对方的情绪。

哦，我明白了OK嗯。好，OK。那下一个E。喂喂，答哥，哎，一你说我一直想问你一个问题，就是语速放慢，如何判断一个女生是不是喜欢你。这。嗯，这还用问吗？这个因为因为我最近遇到问题。

就是我不知道他是不是喜欢我，然后我就一直在付出啊，好像我约她出来，他也肯出来，然后好像变成了一个买单霞一样，然后他好像又跟你语速放，望好像好像他跟你又有一点暧昧，然后回去又对你冷冷的然后又是女生。

是哪个女生，就是之前那个呃我跟他他说跟我做朋友的那个哦，就是你一开始约出来互动挺好的，后来后来就不OK了，是吗？对啊。你后来运出来几次。我我后来都没怎么跟他联系了。我我都觉得他对我太冷了。

我我觉得我再去跟他说的话，他还是不理我，我就没没跟他联系。咦我觉得这个案例蛮可惜的。一开始他对你挺热情的呀。对啊。我觉得像像这种案例，你真的要仔细写发，真的，你不用光写你成功的案例。

你要写把你失败的写出来，你知道吗？一些细节方面肯定你没有做好。好吧，肯定你说了那句话，人家人家可能可能那个表情有变化了，你做哪个动作，可能人家又不舒服了，你要把这些东西写一写。嗯。真的这样。

然后你说的那个问题是这样的，就是女孩子她不会不会一般不会说很明确的喜欢你或者不喜欢你。一般女孩子是可能对你有一点点好感。建立好感，你可以把它约出来，对不对？你约出来的时候呢，跟他的互动是很OK的。

然后你也可以让他有一个情绪的变化。就是你能够表达情绪，然后用情绪能感染他，然后他有情绪的变化，呃，通过你的表达感受，你们的氛围很好，对不对？然后你去你去尝试推进关系嗯，全过程。可能你推进关系之后。

他对你的好感又增加又增加。全过程他没有一个明确的说他喜欢你或者不喜欢你，嗯，能理解吗？就或者说他他是他是一个浮动变化的。你做对了一些事情，他好感增加了，你做错一件事情，好感减少了。你做的更做错更多。

他开始有点厌恶了。那么他厌恶大于对你的对你的那个好感，那他就不理你了，能理解吗？啊，原来是这样。对，所以我们不需要追求说他怎么才能喜欢我这个喜欢是动态的，明白吗？嗯？

而且有有有有一个有一个原有一个点是这样的。有些时候你把女孩子踢D了，可能女孩子仅仅是因为不讨厌你，但不是喜欢你。嗯，明白吗？所以你根本就不用不用觉得说要他喜欢我或者怎么样，这不重要，你在一起OK很舒服。

然后继续推进关系就可以了。嗯，好大哥还有一个问题，就是嗯你说。当你约出一个女生，你跟她还是暧昧的关系。嗯，然后然后我就想知道，如果女生跟她男朋友出去的话，嗯就是这两者他会他女生这时候是怎么想的。

我我一直就是不知道哎，这有什么？这个是这个是是是具体的具体的那个点在哪里啊？就是假如嘛你跟你是女生的话，你跟一个暧昧中的男生出去的话，阿且你在想什么？如果他跟她男朋友出去的话。

他他跟她男朋友又又在做就是过程当中又是在想什么。哦哦。我来想一想啊。这个问题问的好啊。😊，我好好想一想。其实如果是跟男朋友出去啊，其实女生的这个女生的这个这个。情绪的波动其实是比较小的。嗯。

是因为他对这个人很熟悉，这个人不会给他很大的刺激，所以他的波动反而比较小，说没什么情绪波动，就像一个就像一个好朋友在陪伴他，很多时候都是这样的。嗯，但跟一个暧昧的人出去呢，前提是这个暧昧的人。

他真的喜欢的，他刺激反而很大，就是他们可能随时会发生一些啊亲密的动作，他随时在期待，就反而会反而会。就是有一种。就是更加刺激的感觉。这样对，那女生不都不都喜欢刺激吗？她跟她男朋友出去都没有什么刺激。嗯。

这样不会显得有点怪怪的嘛。😊，这有什么怪的？有是这样的，就安定跟刺激。很多人是在摇摆的，他在他跟很多人约会，享受很多刺激的同时，他心里又会想说，哎，如果有一个安定的男朋友就挺好的。

那他交了一个安定男朋友，他过一段时间觉得哇这好无聊啊，还不如去尝试一些其他男生，就是都会在摇摆的。其实人都是一样的，既需要性的刺激，那又要又需要就是情感上的这种安全感，或者说情感上的支持。嗯。好的。

有有点理解嗯。😊，好。的，谢谢答案。好，OK那下一个。😊，诶大你好，呃首先呢我想问一下那个你以前是有没有练过那个声音的，练过声音。我以前的话没有专门练，我都是你的声音，你以前有没有练过？没有没有。

我没有专门的脸，就是我平时会就是我在觉得我的你的。你说得我的声音。啊，你的声音怎么了？你你觉得我的声音是属于哪种情况呢？就是。会不会太那个。太太太太太那个太精了点。太什么你的声音小了一点是吗？

你说是小还是什么？太次了，太尖了哦，太尖了是吗？金色的那种感觉，有没有这种金涩？我想一直想那个对呀。是这样的，我我来分享一下。哦，我来分享一下我那时候的练习啊，我觉得我的声音啊。没有那么。啊。

能听到我的声音吗？every day能听到我的声音吗？咁。啊，我说我来我我我来分享一下我我那时候的这个声音的改变。我以前啊声音很小很小声，然后因为也没什么自信嘛，所以老师说话支支吾吾的，跟女孩子说话。

女孩子根本不知道我在说什么。那后来我我在啊练习泡学，然后去实践的过程当中是慢慢养成的那这个这个如何改善的？其实很简单，就是你每当你说一句话，只要你说话，你就要想一想我现在的声音是不是一个正确的方式。

只要你意识到马上改善，意识到马上改善。经过这样的这种这种一段时间的持续之后，你的声音就会有很大的进步。比如说举个例子，你可以拿一条橡皮筋就是箍在手上。你一旦发现我的声音啊好快啊。

我的声音这个咬字又不清楚了，你就弹一下自己，然后你慢慢的慢慢的就把它改正过来了。哦，那嗯就一。也就是说你没有经过特别的训练，就是靠自己慢慢的。对你看对对对你看你现在你现在你刚刚说话的时候就又又有点快。

对吧你。你只要意识到自己，你就去改善，就能够能够改正。其实我我那时候的。那个发音可能跟大家相比可能更差一些，但是慢慢的改善，慢慢的改善，意识到就改，意识到就改，慢慢的形成了我现在的声音。

所以大家应该也有这样自信，能够把自己的声音改变的更好。嗯。呃，那还有个问题，我我上个星期一那个呃就这个星期不是也有发，就是我跟我那个喜欢的女孩子嘛，然后跟他是去年12月份跟喜华雪认识的嘛。

然后一起他一起学，然后上几个星上几个星期啊，把他约出来呃去我的餐馆里吃饭嘛，然后他叫了他朋友一起过来嘛，然后后来不是我跟你说了嘛，要呃那个那个上个上个星期啊，我我想单独约他嘛，他没有答应。

但嗯就是这这个星期我需要做一些什么好呢？你觉得。这个星期啊我建议你就你就不要我跟他懂我跟他的关系。不要多我跟他的关系应该是。怎么说呢？都很熟的那一种，就是说偶尔会发一些短信聊一下。

但是嗯情况还是不是很那个嗯很熟悉的那一种啊。啊，我觉得是这样，所以我我我想问的是嗯呃这个星期时间不要动，对吧？对我觉得这个星期就不要动了，你下个星期再说吧，下个星期再跟他发吧。就是我不是说过吗？

你前面那个那个短信的措辞有些问题，这个信息的话觉得如呃对你的措辞有点问题，就是显得太身份了。嗯嗯，然后会会让他觉得有点别扭。那对于这种情况呢，我们就稍微隔一段时间，比如说隔一个礼拜。

然后你再给他发发短信，可能会好更好一些。能理解吗？哦，这样子嗯。行，那其他问题哎，晚上啊嗯能理解啊，现在还有一个问题啊，嗯嗯晚上啊跟一个女孩子去会他们如果他们有有男朋友的，她男朋友要要分了吧。

我跟他是第几次见面的，应该这个应该是第一次吧见。晚上是他请我吃饭的吗？就说第他第一次请我直播就呃是是今天这个晚上了嗯。上一次呢是我帮了他一个忙，因为他有件衣服放到那个干洗店里洗嘛，然后给他洗出问题来了。

然后他意大利不是喊我去当他的班译嘛，然后就帮他去事情给搞定了。所以今天请呃吃晚饭。的话，我觉得那个。呃，晚上我可以做什么？就是第一志愿，然后。你该做什么？我比较好，你觉得。呃，就是说就是我。

我建议啊我建议啊饭，做做一些什么事情比较好点。我我说我建议啊就是你不要不要不要就是想太多。以以提升自己的能力为主。比如说这个。对对对，比如说你平时跟女孩子的互动比较少，对不对？那你就要练习。

你去跟女孩子互动。就比如说啊去去准备一些话题，因为你跟女孩子互动，他需要话题啊，你不能你不能没啥话说，对不对？准备一些话题，女孩子比较感兴趣的准备几个话题，然，准备一些小的故事，你自己的经历啊。

然后去把它表达出来，然后在这个表达的过程当中呢，有一些啊很自然的随机的对话，你也可以穿插一些你对这个女孩子的一些感受。嗯。啊，然后这样子去去练习一个表达，你看这个气氛怎么样？对啊。

就是那啊那基本上就是以更行的心态去赴约。对。一起表达。然后然后那个你可以可你可以在这个约会之后，你写一篇那个FR，然后我可以帮你分析。2。好的好的。我尽尽尽量的。呃，尽量能做的好一点。好的。

那其他问题暂时没有了，谢谢大家。好好，OK。好，下一位同学游乐大师。啊，我是有这样两个问题。啊，第一个呢是前一阵子我跟我的一个曾经的高中的同学，嗯，然后我们又有联络，我们大概有两年的时间没有联系了吧。

然后呢，他呢就刚开始跟我就是聊天啊什么的，他就感觉我有非常大的变化，然后对我有非常多的兴趣。但是呢他呢在就是接触到我现在，因为我是最近这一阵子才开始发生改变的嘛。但在跟我的那个朋友聊天的时候。

我的朋友就是怎么说呢？就是因为我的改变就是不能很快的被他们所接受，他们感觉我是刚出来的那个感觉，就是好像开玩笑一样。然后呢他好像是听到了这些的话吧。

然后他就对我的态度立马从一开始的我们两个就是比如说一开始我们两个是评级，他就好像高了一个等级一样。然后就是。本来是我们就是很好的互动，变成他主导。然后前一阵子呢他给我打招呼，在就是学校里路上给我打招呼。

然后我没有看到他给我拉黑了。然后我后来我就问他，你为什么给我拉黑，他说我给你打招呼，你都没看着，然后我说那加回来吧，他说那你求求我，求求我，我就加回来，然后我当时没说什么，然后我说我先取个快递。

然后我就走了怎么办呢？后续啊就有什么好的建议。我觉得啊就是你不要被你的同学所影响，就是你你平时应该是应该是可能有些问题可能没有处理好，有些的一些细节的东西没有处理好。

可能会造成一些造成一些他们对你的误解，但你不用不用被他们所影响。然后然后这个女孩子的话，就你的那个就稍微的有点僵硬，你知道吗？所谓的框架稍微有点僵硬。你就可以跟他聊嘛，你说为什么我要要我求你呢？

这个咱们不是朋友吗？那你加微信的还得我求你这不太好吧。你看这也是一个沟通，对不对？啊？我当时第一反应是就是他让我求的，我肯定不求他。然后这就是重点不是说求不求，而是你们要取得沟通，取得取得那种交流。

明白吗？你可以问他，为什么？然后你也可以说说自己，你说你说我是男人的，我要我要求你的话，你看这面子上挂不住啊，要不我请你吃饭吧，你看。哦，是跟他互动吗？对，就是要要交流起来。

而不是而不是说你其实有点逃避。啊，对，嗯，然后安是这样，就是我现在呢认识的新朋友，还有认识的新的女孩都处理的非常好。然后就是之前的老朋友啊，或者之前的同学，还有一些曾经就是我喜欢的女孩。嗯。

并不为我现在的改变所就是怎么说呢？他们不接受啊，也可能说是还是我的形象，在他们的心里根深蒂固了。我怎么才能做到一个很好的方式去改变。哎等一下等下呃，刚刚那个操作失误了。哎，游乐大师，你你在那个吧。

你你在你再上麦吧，你在上麦。那个酱那个vanvancent。我先把你那个呃往下哎，好。🎼我刚才我不知道我说的，就是就是我怎么才能做一些事情，就是或者是简单的一些我行为啊。

能让我的就原来的形象被我现在的形象所替代了。因为我我你不要着急，你不要着急，需要时间。然后具体的话，你做了哪些事情觉就让他们觉得说改变比较大的呢？是你的外形变了，还是你的风格变了，哦，对。

主要是我的风格变了。因为我原来吧，我这个人比较。不难听一点，喜欢哗众取宠，就是嗯嗯总是上课接话啊，或者是开玩笑什么的。嗯，但是那样显得就是特别轻浮，显得我对呀对呀对呀对。

然后现在我就变得就是想变得成熟稳重一点嘛，然后就是风格也变了，原来就是因为我是在那种艺术艺术学院嘛，原来就是头发各种颜色呀，然后嗯穿着也比较现在就变得比较沉稳一点了吧，很好啊，这个变化很好啊。

但是他们就觉得哎你怎么变成这个样子了，你太装了你。あ。做这么狗样的，现在嗯那你别理他们，我又不好去反驳，我又不好去反驳，你就笑笑不就过去了嘛？但是这个非常不爽啊，我这没什么不爽的，这大家大家就无聊嘛。

就开开玩笑啊什么的，你不用在意，真的你就笑笑就过去了嘛，对不对？😡，你不用想去改变别人对你的看法，没关系的，就是有一个就是之前都很久没见过人，他见到我，哎，你现在变化真大。嗯，然后他又他就说哎。

还是你原来的样子好。但我觉得我现在的样子好是他觉得我原来样子好笑，然后可能更更亲切吧，对他来说，当然是之前你那个形象更亲切一些。那但他的观点根本不重要，关键是坚持我现在自己。当然了，对。

你不用在意他们的评价，只要就坚持住自己就好了嘛。对。swor，你觉得什么时候我才能实现逆袭呢？就是他们对我彻底改观啊，我我觉得你根本不用逆袭，因为你根本不应该在乎他们的评价，对不对？

你你你去做你想做的事儿，你想成为你想成为的人，你就跟跟他们根本没关系啊，就是成经嘲讽嘲讽unsor，就是嘲讽我。那就别理他了。别人嘲讽你，我觉得作为朋友，他们不应该这么做。

然后你可以跟他们有一个有一个这种沟通。你就说把你的感感受表达出来，就说你们这样这样去开我玩笑。其实我真的还挺有时候还挺挺不舒服的，挺难受的。我觉得作为朋友，我我的很真诚的希望你们以后不要不要这样做。

不要这样说，好不好？应该跟他们聊是吗？对呀，就你不能老是笑嘻嘻的。而且我觉得一般的话，是朋友的话会不会让你太难看。就可能他们可能没意识到你的你的这个想法。可能他他们总觉得开玩笑啊什么的，无伤大雅。

但是如果他他们知道你内心的这个你很在意的这个事儿的话，我觉得他们应该会以后会收敛一点。哦，好的，嗯大概就是这样，就好，OK。O好，那下一个vancent。嗯，答案哥，好久不见。嗯嗯，你知道我是谁吧？

我知道我知道苏珊苏珊。😊，嗯，是这样，就是还是我最近你说的外形的话，嗯我最近剪了个板寸，然后痘痘又长起来了，然后怎么办？呃，我觉得百信可能就是不好发型。你可以再就是再留一留剪更时尚的发的发型。

就是之前那个飞机头饰吗？对我觉得之前的发型还蛮好的，发型还蛮好的，是OK的，是OK的，平时搞搞啥好啦什么的，有点层次抓一抓抓一抓也挺好，也挺好的。然后你痘痘的问题是是休息没休息好吗？还是是什么原因呢？

呃，听到吗？听到听到呃，我电脑好像就是那个F2键有冲突，我电脑那个F2键是那个调屏幕亮度，然后只能那个自由发言。嗯，好好嗯，就是痘痘的话。嗯，我就嗯就是上完课嘛，上完课回来。

然后我就每天那个陌陌上面搭呀，然后就每天聊到很晚，然后就就开始爆发。然后我又花钱去医院做激光什么的，到现在一直都没调整好，然后每天也不敢晚睡，我基本都10点多就睡了，还是没有用，还吃药什么的。嗯嗯。

那护肤嘛平时注意就注意吗？嗯，都注意很注意有运运动吗？平时也有我每天就是之前回去回家一个月不是上那个雅思克，我每天晚上跟我爸我妈绕公园都走一圈，然后回来也跳跳什么的，是因为缺水的原因？是不是脸缺水嗯。

我每天也补水，但是脸还是很油，不知道怎么回事。你你你有没有买面膜什么的，买了那个我从医院开了药，然后然后还买了很多的那个化妆品都效果不是很好吗。那个那个很重要，不要吃，吃油吃辣的。嗯。😊。

我觉得我觉得控制自己早点睡早点睡，应该就OK应该就OK了吧。嗯，然后就是最近我发现就是搭讪的话，我如果因为我最近这个形象确实有点糟糕。但是我要是带着相机一起出门的话，就路上面回头率会很高一点。

就是可以带带道具可以带带道具。呃，就是搭讪的时候，我也带着相机，然后跟就是跟人家。嗯。然后还有就是嗯就是这段时间，你说我是不是应该就是多调整一下心态，把身体调整好，然后过一段时间再去搭。嗯。

我觉得也不用不用啊，就是你需要要你需要要是有有有机会去练习。比如说你去搭他些妹子，然后约出来啊，然后去练习自己的表达，练习一跟妹子的互动沟通啊。

而些不用说不用说一定要等要等等你你状态状态100分的候你再去去。嗯，因为就是。最近实在没自信，他们都说我板寸特别比之前特别丑。没有没有，重点不是外形真形真的重点是是你的情绪。就是你跟女孩子互动的时候。

你很自信，你能够很放松，能够表达情绪，能够影响对方外形真的真的不重要。而且你的外形其实已经很好了。你有身高，然后然后那个也很也很苗条，你的你的外形其实已经很好了。嗯，就是自己跟以前比的话。

我会有点自卑吧，就是跟自己以前每天看到在这个样子，有点不自信。就是我你知道我特别不自信。没事儿，你看你比大部分啥都西都好，而且你应该接受现在的自己，其实也没什么，我以前他逗很多的。

但我不是我不是还是那个慢慢的调整过来了，而且我觉得都没影响我版面呀，真的嗯可能就是比暑假那会儿见面的时候还要就是很就是已经。爆爆发了吧，怎么说？嗯没有我觉得我觉得你你是是太在意意了。

我觉得不是什么大问题，而且你调整调整嘛，对不对？嗯，还有就是我最近就是别人介绍的一个妹子是在也是异地。然后我跟他聊的话就是互动什么都很好，然后开玩笑什么的。然后就我我会叫他陪我一起玩游戏。

因为他也打英雄联盟嘛，然后我叫他打游戏，他老自己打，然后不叫，我是应该跟他表达一下自己不爽，还是就是随便随他去了。那这个问题就很那个了。很很多因素啦，比如说他他很强，你很你你就是你不不不如他那么强。

可能会拖后腿，然后他不带你了，对不对？嗯，他我他一次都没跟我玩过，然后今天晚上我说我上完自习，然后然后等我一起玩，然后回来之后又被放鸽子。嗯，那你可以可以再跟他说，比如说你已经已经开始打了。

然后你跟他说，哎，你你在哪个哪个哪个区域，我们一起打不得了吗？嗯，还有还有就是我不知道怎么回事，就是搭讪到的妹子，然后就搭到手之后，我加了他的微信，然后跟他聊聊一阵子，我就不是非常想聊。

就是直接约直接约我们我们上课的时候的说不是说就是少聊，然后啊一轮两轮两轮短信你就把他约约出来嘛，对不对？嗯，就是。嗯，可能就是兴趣不大吧，因为我可能就是眼光有点太高有点高了吧，然后就是。

就是连约都不太想约出来，不想浪费时间也。但是当时看到的话，心里面一冲动也会上去要号码什么的。你看你看你的问题就在于真的是。你一一方面就觉得哎自己不够好，另一方面你又对一些妹子，你又非常的轻视，对不对？

我觉得这个这个就不好，咱们踏踏实实的一些妹子分不高没关系，约出来练习表达嘛，对不对？约出来练习推进关系嘛，对不对？就是我怕因为现在还是学生嘛，你如果是学校里面的嗯，如果约出来之后，我跟他推进。

然后突然然后我也不跟他确离关系，就是就是怕甩甩不掉，就是怕影响关系，你别想那么多，不会的，你以为妹子是是是他们没有自己的判断力嘛，不会的，就是我们不是有那个那个那个关系定位嘛，哪怕你TD了。

你在你在那个TD的时候，T当晚把自己的定位告诉对方，没有问题的。嗯，好，那么就没问题了，谢谢大哥，好好OKO。好，同学们，因为这个时间已经很晚了。那咱们第一期课第呃第二期的2。

0第二期的第一节课就先到这边。然后别忘了课后的两个作业。第一，你你们的一个形象的照片把它拍一拍，然后发到咱们的微信群里，然后艾特一下我。第二，准备自己的一个小故事啊。

3分钟左右不要超过5分钟这样的一个小故事。好，那今天的课呢就先到这边。好，同学们下课。