# 调情兵法2.0：調情兵法2.0 008-拉黑21點（上）-A【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼欢迎大家翻嚟大家好大家好 jason喺度嗱咁呢录音呢一日咧其实就正正直值系我哋呢个光棍节啊今日呢喺群里边当然就有好多光棍贴咗好多光棍嘅各类型嘅图资啦都系一个好特殊嘅节日其呢个节我谂好多人都会知噶啦就系某知名品牌嘅四条一双十一节其嗰四系手指呢只买完之后得晒鼠我哋翻翻嚟正啦其实今日群里其中一最好笑嘅相最值得拎出嚟讲相就系一有一个露面嘅男生啦佢喺背脊印佢个面字。

😊，讲咩咧就系话咧表白咧要生得靓仔嘅咧先叫表白嘅，如果学自我呢啲咁样样嘅话表白系等于性骚扰嘅啫，跟住后边有一句多么痛的领悟因为呢句说话系普通话歌唱唱得多但系用广东话讲出嚟原好口样嘢嚟大家有冇留意翻上两集嘅内容嗰个另类培训班嗰个你睇下佢哋出街嗰阵时个样嗰个样啊嗱即其实呢我哋今集嘅主题就系女生主动拉黑男生嘅二十一个瞬间点解我哋会有个咁嘅题目有好多嘢嘅因为上一集啦。

我哋讲点样唔好跌入朋友圈啊但系我近呢个零礼拜我见到特别系其他嗰啲学抛学群更加多嘅系因为双十一嚟紧今日我嘅意思今日嚟紧咁好多时就喂我想趁住呢一样去表白佢哋有好大集呢啲咁嘅问题。

咁跟住咧最好笑嘅就系我个秘书啊佢都系俾人性骚扰佢嗰个系表白嚟噶但表白嗰个人由于佢又又废又臭所以好似我哋头先嗰张相咁讲都系一个性骚扰至于表白嘅内容我哋详探讨啦咁讲到呢一个女生主动拉男生瞬间到底个瞬点我哋睇咗好多类型致命清高嘅才女或者知名乱舞啦再同埋我哋身问过好多为咗身好多女性朋友啦综合出嚟嘅廿一点嚟讲到呢一分几大类大出线讲有分开印象派拉黑嘅原因有分开嗰啲性格缺陷讲到话我超越嘅阶段讲三观嘅差异甚至乎生存价值可分开。

大类嘅，我哋首先讲一讲第一点啦，不如第一大类啦第一大类就系呢个第一印象啦，因为咧头先好似阿 jason口中所讲咁嗰种咧再加埋好似头先我哋张相咁样嗰种即你靓唔靓仔呢嘢老实讲唔靓仔呢嘢真系天生喺唔靓仔嘅另一方面要去补除非你去整容啦度都唔主张去整容啦但系再讲多因为个外观呢个问题我哋由一点一开头已经讲到而家噶啦。

我哋首先点解要讲外观外观其实包括咗好多嘢嘅包括你个衣着啦，同埋你发型啦面部嘅整洁问题我哋点样数人哋嗰外观嘅问题嘅就请参考翻上两集我哋点样谓猪手同埋哋啲学生大家可以详细去翻嗰一集举个猪手嗰种天然头我哋系非常之唔建议我哋都系非常之。

😊，你啊直情反对添啦，系，佢等于冇过噶啫都话，佢自然一劈咁拍晒落嚟啊嘛因为即系你讲到，呢个整唔整洁呢家嘢咧其实真系要好勤力噶。

即喺女人界里边就咁嘅说话就系讲紧呢个世界冇丑嘅女人只有懒嘅女只有懒嘅女人啊即讲到做女人点可以唔化冇可能呢样嘢即你点可能唔化妆出街啫你咁自富你可以素颜出街我唔信啦嗱咁讲到呢个基本整洁咧其实有多嘢有啲细位我再提一提大家啦系嗰啲鼻毛啊指甲啊口腔嘅异味啊衬衫上边件衫上边嗰啲咁嘅汗啊啲咁嘅嘢呢几样嘢系好多国外男生我哋睇到都有一啲佢哋唔注意嘅问题嚟嘅即老实讲鼻毛如果擦晒出嚟嘅呢样嘢好影响个外观因为即大家自己谂翻下自己去睇人嘅时你会知。

通常你望一个人个样咧，因为个鼻带咗出嚟噶嘛，所以通常你第一眼望到就会望到个鼻先嘅所以个鼻靓唔靓亦都系你讲紧你个人啊自己本身嗰个整洁各方面嗰啲咁嘅嘢你鼻门有剪冇清理跟住信咁多识修剪呢样使你买过去唔系嘅话其实大家去啲国嘅购物网站睇下其鼻修剪器一个圆形刨唔银有得系一个好之半球形咁嘅啦你有技巧买把极嘅剪刀慢慢剪得以咁做同埋正值青春期男又或如自嗰个油脂分大男非常之要留意鼻上面啲黑头一样嘢好都唔留意但女仔睇到嘅话系会。

嘅，因为女仔咧佢哋，系有呢个黑头贴嘅，同埋咧各位男士千祈千祈提醒你哋一句唔好用手去佢用手去去有有唔好为会带嚟永久性嘅创伤毛孔扩大啊嘛冇正确嘅做法该系先用热水敷咗你嘅鼻等毛孔扩跟住再用黑头贴跟住贴完黑头贴之后跟住掹咗佢啦最后系要一定要用收缩水如果唔系咁你等于冇做呢个过程系等于肺同埋用手会有个问题啲手定干净洗干净都冇用有百分之零点几嘅细菌喺度挤出但细菌走入去发炎噶嘛就会变咗咩即系无囊发炎暗疮所以永久性个循环喺度暗疮处理得唔会咩你会流印。

咁跟住嗰啲嗱口腔嗰啲唔使讲啦嗱遢啊香口胶平时自己注意下啦咁如果你话讲到寒味呢家嘢咁冇办法噶嗱止汗制就通街走得卖噶啦各大牌子有朋友择翻自能力范围里嘅嘢啦呢啲基本整洁嘅定要有啦补充下点得带包十字巾最我哋长备跟住仲有一个着装嘅问题好多朋友就会问我着恤衫究竟该点着呢样嘢喺度好难形容嘅。

但系首先俾女仔第一印象你件恤衫一定唔可以肯该你熨去熨呢个系着重基本根本着装好等唔单止对自己嘅尊重都对人哋嘅尊重埋度讲就话如果你自己着啲衫着女仔。咩啫喂。

你对自己嘅第二层皮都冇要求咯咁你对你食嘅生活你可以有有追求啫就系咁解啫嘛因为如果你着咗成乞衣咁咧跟住你出去同人讲啲好 d 嘅嘢喂背啦系咁嘅啫讲完呢啲基本嘅清洁同埋外观嘅嘢跟住第二个女生最容易因为你做错某啲嘢拉嘅即佢见到。

你嘅时候你喺佢面前展示嘅嗰啲肢体语言啊微表情同埋啲微表情动作啦呢度俗样讲嗱举个例喺国内咧有一个非常之唔好嘅男性我讲下男性非常之好嘅习惯就系脚即系嗱老老实实古语有云人耀福树摇孽咯呢句嘢你唔好古老人系咪迷信但系咧喺女仔眼中睇到你脚嘅话其实非常之唔好嗱即系大家可以留意下咩人先会脚喺你嘅。

😊，所见所闻里边啲阿叔阿伯，仲有咧烂仔仔但我哋大家都谂到呢样嘢啊，因为咧只有啲无所事事嘅人呢先会脚即系你俾人感觉会系咁样样同埋有啲轻佻浮躁嗰冇因为一个稳重嘅男人呢我真系未见啲稳重型嘅男人系脚噶。

咁除咗脚之外呢诶另外仲有啲肢体言要小心啲系譬如话你对住啲女性讲嘢嘅时候千其唔好埋双手啦脚咧就一啲啲好友唔好啦睇你翘脚唔优雅啦即系咩都有优唔优雅之分其一般男仔翘脚嘅话都好少会优雅冇错只要你嘅大腿唔系太幼嘅话好难好难话点样优雅我觉得系女性嘅专利咯。

冇错同埋着裙嘅时候一定要，呢样真嘅。但系你话如果讲到男性翘脚呢家嘢，即系与其你话宁愿夹硬去学点样翘脚翘得优雅嘅话。

你不如考虑下点样去学坐得四平八稳稳稳阵阵咁咪仲好跟住讲到即系讲翻嗰个翘手嘅问题就系大家其实可以自己去试下就系话如果你翘住对手去同人讲嘢嘅话你俾人感觉系你嗰个防卫性系好强喺心理学上翘手系对自我一种保护嘅形态冇错即系你其实你系刻意地喺自己同对方中间你加个防护墙落去啊自己都插唔走呢座墙点样去沟通呢冇错嗱咁除咗翘手之外咧另外仲有一样嘢就系大家去对住啲女性特约会嘅时间。

你要留意下自己对手唔好稳啲嘢嚟捻啊即广东话有呢个字叫捻啊其实就系话你好话玩你眼前嗰啲咁嘅嘢同埋唔好玩手指甲咯。

呢个大忌跳手指甲哇呢个真系真真系大我见过有啲男仔出嚟屌你无所事事咁啊度挑手指甲跳乜捻啫你你翻去剪晒去得嘅咩讲开呢样嘢呢样去翻我头先点个基本外观手指甲干净呢啲嘢鬼老实讲我相信男性去油指甲噶嘛留翔佢点见白边度条白仔会去抛光指甲嗰啲已经好有要求啦到 嘅但一般嚟讲唔会咁噶嘛但跟住你留场白喺度住任何嘢掂啲污糟嘢啲救命呢样所以大家行出嚟嘅时候为呢个所谓行举止肢唔单止净系讲紧去约会嘅时要嘅嘢讲紧你成个人你由头到尾。

😊，你平时做嘅嘢都唔可以做到咁样，因为举个例啊，如果你身边嘅女生佢有你微信又好本来嗰个系你其中一个潜在目标又好突然间见到，你无所事举一你嘅同事咁佢见到。

你咁样样无聊完喺公司度冇嘢做默突嘅嘢嘅时标签咗刻标签咗你朋友圈帮你标签落去你有好多嘢睇唔到跟住甚至乎你可能会变一字版讲完肢体语言之外咧其仲有人类嘅另一种嘢叫做微表情呢条好捻微表情你第一印象你笑啊定苦口苦面咁嘅样有啲人天生嘅样本身真系啲苦瓜干咁嘅样开朗落冇错但系佢成日都会保持一种笑容我就曾经问过点解你成日。

好持笑容佢话我自己知道自己嘅样问题，即如果好似阿马生咁样样嗰啲话系咯即似阿马老板呢呢种咁咁嘅人嘅话其实佢就系一个好经典嘅例子嚟高佢系高啦高富得个自己啫但个个系马生噶嘛如果咁不幸佢呢种类型话其实你系咪完全冇机会唔系完全冇机会可靠改变自己噶嘛讲先讲点控制你自己微表情老实讲控制眉表情呢嘢有得练大家每日起身嘅时候该你对块笑笑到你自己都觉得开朗嘅时埋笑得埋行出门口讲完呢个就要讲女仔好在意中一样嘢口才因为睇翻阿嗰如果你讲紧通街见个心仪嘅对象跟住你走埋去讲两句。

😊，好无聊完全唔关自己嘅例如今日天气好好不如我哋打个赌吓咁跟住，你就想攞人哋电话话俾你知呢样嘢，系唔成立嘅好啦，咁如果你跟翻。

我哋一点里开场嗰几集所讲嗰开场白嘅话你又要留意一样嘢就系话我哋嗰几集全部讲嘅嘢都系讲紧嗰个开场白嘅组装同埋你点整到合理嘅啫个表达上边嘅控制要自己好留意系话呢同先讲微表情环环相扣息一定系咁嘅因为如果你讲一个 d开场白但系如果你俾人感觉你唔系一个咁享受生活嘅但你又问好生活品味嘅嘢嘅话好容易会俾啲女仔觉得系个点讲装所以呢一样嘢大家千万要小系讲紧你要嗰个开场白打得靓嘅话你必须要讲紧。

你系成个人嘅组装都做得好即咩成组装系讲紧由头到。理由内至外你由你嘅内心吓你自己散发出嚟嗰就味道系啦冇错。

因为咧如果根据某一啲心理学嘅研究就系讲紧你做每一件事只要你持续不断咁样去做做廿一次将呢件事成为一个习惯跟住你做翻件嘅你自嘅习惯系最自然嘅事嚟因为我曾经听过猪手嘅谓课堂录音佢教嘅啲开场白大概都同佢上次节目里讲啲差唔多我真系嗰个点俾你随便呢样嘢但系有样嘢喺个录音里边先有节目里冇咩成日都话个课堂上面就咁讲嘅就话有一种呢好难学嘅就叫做自然开场咩自然你用晒环境跟住你即刻去砌一个最靓嘅开场白出嚟但系呢个所谓嘅自然开场正正系。

我哋喺节目里边教嘅嗰种自然开场即系我哋教嘅 我哋教嘅接接开场咧其实就系佢哋嘅所谓嘅自然开场咁呢一样嘢因为根据朱手所讲佢就话呢一样嘢就好多环境因素限制如譬话做够唔够快啦你你有冇利用嘅环境利得合理各方面嗱佢哋教唔教得好呢样系佢哋嘅事呢样关我事但系我哋教就咁样教咗噶啦。

反而我哋要注意嘅样嘢系你有冇将呢一个开场合理哋演绎得好演绎到成为自己嘅习惯演将呢件事演到非常之真呢个先至我哋教开场嘅重点嚟所以呢个开呢个口才流流畅呢家嘢其实系有得操出嚟长期喺长期加以训练嘅情况实操到口才嘅绝对可以啊举个例如果就用我哋上堂教嘅第一个所有初学者。

😊，开场就系讲紧 star喺边咁样即老实讲广州都已经越嚟越多 star基本上真你真系可以喺任何商圈里都可以咁问噶啦得女 star句说话演绎得去咪不断商圈里去练练练到成为自己入骨嘅嗰一句老实讲教场你组得几都句五把但命唔够高嘛讲练基六七成命中 合格埋刘度老实讲似就先句。

冇嘢接嗱你后边冇嘢就系咁拜拜啦，拜拜咁怕嘅我觉得，呢句说话你问五十个人你个信心会翻咗嚟你会谂到后边有咩谂唔到咪去谂点解唔得起码都可以保持使怯场呢样嘢起码你可同陌生人嘅沟通拉近咗佢呢一样嘢其实我反而喺你头先讲嘢想带出另外一样嘢系问嘢问得唔真就好讲你自己嗰个眼神控制句如果你系住一个我要抄你牌嘅心态你问呢句说话嘅话你好难去掩盖到。

你个需求你掩得唔集讲嗰暴露冇所以点样问呢样嘢问得行流水点样问得不着痕迹同你嗰个眼神。控制有好大嘅关系，即系咁讲啊。

如果有上过我哋嗰个 v i p 班嘅同学咧就会知道咧我哋教系会教有 有四个表系统呢样嘢上堂先讲表统讲紧喺人同人嘅对答里边脑紧啲咩你微会反咗出嚟眼望啲咁嘅嘢你应该用啲咩字眼集中集中边一类眼沟通上堂先讲啦但讲到眼神讲如果头咁一次过一日里硬逼自己一句说话句讲足第一你已经冇咗嗰种嘅眼神你眼神会睇到另外第二样就系话你问嘅你会得好自然即咗个习惯。

习惯啊嘛咁所以咧诶呢一样嘢，就大家自己去操啦哈同埋又系讲一句啦，如果大即系如果大家睇翻一套一九八七年萝拔糖其中一套后生候拍嘅电影啦即铁侠钢铁侠钢铁侠喺廿零岁嘅时候你见铁四岁钢铁侠廿零岁叫一九八七年咁嗱大家唔使睇里边嗰啲内容嘅因为你净系十零分钟点解每一日起身就系讲紧佢第一件事就系洗完面之后望住块镜梳梳洗完之后就会望住块镜就会喺度讲句台词讲到自己赎为止咁跟住先至碌出去嘅所以呢啲大家自扮啦啊今次嘅时间都差唔多咁我哋后边就慢慢再讲其他嗰啲阶段嗰啲咁嘅嘢啦讲到女生会拉黑男生廿一个理由我哋讲第一个系呢个第一大。

😊，🎼就系呢个第一印象，咁，就诶送翻首首歌俾大家咧，就系呢个诶印象一首好旧嘅歌啊，咁我哋下节翻嚟再讲啊，拜拜谁令我当晚举止失常。😊，🎼难自近望君你能见谅，但各万分紧张。

皆因跟你遇上谁令我突然充满幻想谁令我阴魂脑际飘扬。🎼撩动我内心爱情酝酿。🎼为我拨开。🎼没忧伤。🎼找得失去落场，谁令我仿似初恋再尝我心中蕴藏。🎼爱意千百丈。🎼怎许相依恋，永远心相许。🎼结伴上天际。

🎼似燕子飞翔。🎼双双去编写。🎼动听乐章。🎼谁令我朝晚苦苦思量？🎼常在我梦境永恒照亮。🎼令我万千猜想。🎼分不清去向留下了这个深刻印象。🎼我心中蕴藏。🎼爱意千百丈。🎼怎许相依？🎼永远心相向。🎼别伴上天际。

🎼奇起飞尘。🎼双双去编写。🎼动庭乐章。🎼谁令我朝晚苦苦思量？🎼常在我梦境永恒照亮。🎼令我万千凄想。🎼分不清去向。🎼留下了这个深刻印象。🎼留下了这个深刻。🎼人。🎼这。🎼Yeah。

