# 调情兵法2.0：調情兵法2.0 012-觀音兵法1-B【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼欢迎大家翻嚟第二支啦，喺度喺度嗱咁，我哋就继续讲埋，我哋头先未讲完嗰啲冰嗰啲特征啊嗱第四点呢就系叫四支发达啦咁头脑好简单其实四支达头脑简单会点样咪暴兵咯点解乜得咪出嚟子弹劈酒又咩都到帮我饮就跟住想要求你重攞唔喐你帮我攞啦呢啲攞手袋个荣幸嚟冰世界袋咁简单能攞支水都重啲话过识分话果识玩嘢观音比佢会识得分俾啲咩你拎等你觉得有啲咩等你觉得你喺心目中咩级数咁样。

呢样我哋一阵眼先再讲嗱四肢法达你都唔讲啦因为因为其实真冇乜嘢讲实在太简单简谂跟住第五样就系不擅长沟通呢个就好多男士都会有呢个问题噶啦。

因为其实喺女仔面前男人嘅沟通能力就一向都唔算好嘅讲相哋讲相对嘛呢样嘢大家听翻男女大不同嗰集里讲样嘅其实女仔个为男仔天生出嘅时候佢嗰个语言能力就已经俾自己个男性荷尔蒙分化咗噶啦其实真系差嘅所以如果有听众感觉到自己沟通方面系唔够嘅话请大家去练下点样讲嘢其实第四点同第五点系接近嘅好接近因你四肢达讲四肢达嘅通常都系识讲嘢噶啦讲嘢但系如果你不擅长沟通但系你。

又唔发达嘅话其实你冇乜价值可言噶，系咯你冇乜价值可言嘅时间咁就咁你实可能你连做兵嘅资格都冇噶，因为咧做兵咧唔系话，你想再做嘅。

你都要有一啲技能个观音睇得上眼我有个 friend 真系唔系好擅长沟通可能佢唔系所讲唔擅长沟通系对男仔唔擅长沟通对男仔实沟通好简单饮你怕空嘅形式沟通咯系饮酒情但你对住个女神你冇可能咁佢噶嘛未必做得出你咪等于自觉咯跟住佢系点佢系坐埋一边静静地咁等待女神嘅差遣遣我眼神讲咗俾我知好似。

好恳求人哋对方去遣佢去做任何事情等个女神差值出现冇错其实冇乜意思咁样我觉得。你咁样病埋一边咁人哋其他啲男仔睇睇到，你咁样样喂咁即系点啫咯噶。

系啊好唔 man 啊 ok ok咁跟住啦仲有第六点就系个性固执啊呢个都系嘅特性嚟嘅咩我哋所讲嘅骨强或者硬颈，我唔系好明呢一个点解会系冰嘅特性咯，其实，系佢哋有超乎常人嘅忍耐力同埋毅力啊哦咁我明啦。

因为咧如果啊吓你有呢个超乎常人嘅忍耐力同埋毅力嘅话呢咁个会睇中你呢啲咁嘅特点嘅，系啦咁都有做冰嘅资格嘅，即系例如个唔开心稳你嘅身体出气咬你一啖拗咬到你好似拔火罐咁哇好痛非常之痛啦。

非常之痛嗱咁跟住咧讲埋最后一样冰嘅特性呢就系我哋见到啊就系好多冰呢都有呢个好难忍病毒或者佢哋净系。😊，识做呢个好人，系咯，因为咧喺好多普通人眼中咧，由于佢哋不断咁俾呢个诶 t v b 剧集啊吓嘅熏徒啊。

我只可以咁讲熏陶啦，佢哋咧就会觉得咧精诚所至对女人好咧到最后咧系会得到呢个女神嘅欢心嘅，但系好老实讲电视剧好多套都系咁佢哋有冇睇开头嗰句说话哦本本故事纯属虚构如有女童纯属巧合系啦即系纯属巧合嘅啫，吓。

因为咧如果我讲一套好经典嘅诶观音冰修成正果嘅电视剧咧喺我印象中应该最紧要嗰套戏咧就系呢个张智霖嘅祝君好啊嗰套十月初五的月光啊嗱嗰只歌叫叫做君安好啊吓啊嗰度嗰套剧叫十月初五的月光。

咁诶佢就系经典地讲一个同佢一齐由细玩到大嘅冰吓到最后就唔知点解就可以。得到咗个阿阿佘嘅欢心啦吓呢个就得个讲字嘅啫咁，但系诶嗱据说啦吓，我据据知情人士所讲呢十月初五的月光呢。

系会有电影版喺下个月开镜下个月开镜翻去翻十月初五大街度拍嘅同嗰度电视剧一样嘅，至于我点解会有呢个咁嘅消息女主角都系嗰两班据说都系嗰两个因为嗱我好肯定男主角系张智霖嘅。

因为我嘅消息来源话俾我知佢系帮个男主角即系张智霖卖紧衫执紧衫嘅所以一一定系佢噶啦八卦新闻讲八卦新闻啊咁啊我所知啊张智霖嘅太太唔系咁妥阿蛇唔出奇啊靓靓姐嘅性格有边个佢系妥噶。😊。

佢成日都话嗰个系校舍嗱即系呢位校舍嘅花朵点样嚟咧就唔系，我哋安嘅系某杂志就好早好多年之前就已经安咗咁嘅名实系一个好高级嘅观音嚟嘅，我都觉得，佢系噶。

啊所以大家即如想知咩真真正正观音可以睇翻呢位校舍佢自己嗰啲花新闻啦嗱咁讲完一般兵嘅特征呢，我哋就要讲下兵除咗佢哋嘅特征之外佢哋有一啲行为啊行为系行为或者心态嘅因为你有啲乜嘢行为咧就绝对系你自己有啲咩心态嘅反射嚟嘅所以喺我哋呢条法一开始嘅时间我哋点解讲咗咁多心态上面嘅嘢先至开始教啲技法就因为我哋好注重呢样嘢就系如果你嘅心态摆得唔好嘅话你嘅行为系学得唔好嘅就算你硬学咗所谓嘅技法呢就系因为。

你嘅心态唔好咧，所以你打出嚟嘅时候你会有偏差嘅嗰啲招就好似，我哋猪手一集咧嗰个我咪话有个学生喺唔知几分几多秒 check咗一下未嘅，系啊。

佢呢个行为同心态就表露咗首性出嚟其实系好似另外嗰个上镜话十几分钟几百米嗰个其实佢完全都系做紧咁嘅嘢啫嘛喂如果你嘅心态可以放得开啲嘅话你叻高嘅咁你就唔咁落去啦。

你唔会咁样嘢出嚟俾人睇啦咁讲到呢一个冰嘅心态或者行为咧第一样最紧要最紧要嗰样其实就系我头先口中讲嗰种冰嘅特征嘅个好男病毒后呢一样嘅一个身就系你有好难嘅病毒事必会有呢个真命天女症咁所谓嘅真命命天女证其实就系讲紧你将女神化咗你净系会睇到佢嘅而睇唔到佢嘅唔好跟住。

你将佢捧到无限高咪好似高到观音咁咯。😊，度观音咁观音系咩观音系神嚟噶嘛，系你就要对佢跪拜咯，系啦，咁点样维止女神化咧咁其实有第二个延伸落去嘅。

呢个就系第二点将条女嘅身价必高啊即系好似外国俾卖嘢冇一人一口价嘛出五万跟住你出十万停咁将条女嘅身价必高有冇啲咩实例可以举下兜中我印象中我见嘅啲观音兵喺度护片呢第一佢哋冇可能真系开拓嗰护片噶佢哋只可以隔空斗啫嘛因为好多观音兵低级嗰低级啲低级嗰啲都系唔会知道有另外一个观音系存在嘅最多只会知道佢有个对嗰个对底真真正正嘅男朋友定系兵系未知但系我哋见到自己都唔知自系兵有可能或者佢可能会觉得自己系一个潜在嘅竞争者 boy 候选人。

嗰种啦系咁讲咗开呢种诶隔空斗咧真系不外乎啲斗礼物啦送花送戒指送耳环有冇啲夸张啲咧送手机送送嗱即系喺我眼中呢送啲乜嘢嘢就要睇嗰个观音自己本身嘅身价去到边度嘅。

如果你系一个好平民嘅观音嘅话可能手机啦名牌手袋啦尽噶啦喂近期 t v b 啊套系有条傻佬送紧咗部车俾个女神系咩而家就业播嗰套名门暗战啦。

系咩啊即为我冇睇我可以同各位听众讲其实我已经好耐好耐系冇睇过 t v b 嘅剧集噶啦，甚至乎自从有咗呢个香港电视啦呢个 h k tv 之后我系睇选战嘅啫我就唔睇 t v b拍嗰啲噶啦已经系嗱呢套嘢有啲家族斗争嘅嘢嘅其实都好写系嗰啲嘢咪又系喂。

即系要么就系啲诶高等世家吓喺度互片嗰啲咁嘅即系我已经，系唔想理 t v b 我得好嘥时间啊系就讲翻呢呢条咁乐傻佬就买咗部占卡女神所中意嘅卡专家摆咗喺佢面前跟住得匙俾小姐呢台车属于你噶 sales嚟同佢讲咁即又系钱何必呢即咁跟住咧即我头先所讲就系话平民级嘅咁可能手机啊酒袋啊准啊咁如果似头先阿口中所讲当你个观音嘅级数有翻咁上下身价高嘅时间咁你可能真系要送车噶所以讲句送楼点算埋单咯好多人会以为送楼系埋得单噶但系送楼系咪真系埋得单系同观音埋单啫定还是俾人埋佢单唔知好难讲呢个就睇你自己嗰个经济能力去到边嘅啫即嗱你知啦礼物。

兵呢家嘢，你个观音系咩级数咁，你身边嗰啲兵啊，你够资格去做佢只兵嘅，咁，你嘅财力都要去都要有翻咩级数噶。

咁如果你要追啲赌王个女啊大家闺秀啊嗰啲咁嘅嘢嘅话呢你真系唔知啲咩嘅但系如果呢大家想睇翻追啲大家闺秀应该点追嘅话就请参考翻。

我哋香港早两年好出名嗰四位仁兄就系陈聪兄弟又或者佢哋有佢哋有对兵叫震山汉子嗰四位陈至乜捻嘢冲即系陈振陈生 x聪咁样样啦吓佢哋四位呢喺沟女嘅事业上边都可以怀国所成噶啦咁仲有第三种就系啲交易心态其实呢个会同投先我哋讲嘅嗰种必高条女嘅身价都息息相关啊可以可以咁讲啦。

就系你谂住喂我送啲嘢俾你咁诶就我就会喺你面前就创造咗一种吸引力但系呢好可惜咯嗰个吸引力呢个女神啊，我讲。😊，个女神呢只会俾，你嗰样嘢而吸引到冇错，佢唔系俾。

你个人吸引到我想讲呢样嘢就系佢唔系俾你个人吸引到佢俾你送嘅嗰件嘢吸引到嘅啫举个你送个手机俾佢我肯女啦袋俾佢嘅啫跟住讲完交易心态肯定仲有以下呢物换物换到乜噶佢哋谂住换个女神当女神件哋有可能系噶即系咁讲解我哋今集请观音翻观音请得第第话观音哋请唔到我哋见到观音物体同son一向嘅手法都而远埋呢啲女仔度所观音请唔到上嚟。

但系咧讲开呢个异物换物咧，我真系我好除咗 jason 头先讲嗰种话换唔个女神翻嚟呢种咧，我就真系未见过可以以物换到物噶通常你啲你啲物品呢都系有去冇回头会唔会有啲宅男系咁谂呢即系谂住女神我样嘢俾你但我想得到你条丝巾啊或者得到你啲头有啲宅男系咁未见识过啊我哋唔系宅男所以都唔明呢样嘢我真系明呢样嘢真系衰啲讲句你变变态宅男女神会俾底裤嗰网络上真系有啲人咁买呢啲嘢翻嚟噶曾经好似话喺伊比好似有一个案例就系话有个空姐好靓嘅空姐有着咗三日有味嘅有织底裤系俾到差唔多几万蚊啊系啩报道咁报道过出嚟噶我冇睇过啊我冇睇我冇睇过嗱咁其实。

讲开呢种诶无论系必高条女身价啦，交易心态啦，或者呢个所谓嘅以物以物换物咧，其实咧如果你将佢少少咁归类一下嘅话咧都会系一种即系个冰啊系会谂住呢就系我拎啲嘢出嚟喺你面前就创造一个佢哋眼中嘅吸引力就希望个女神呢记得佢之余又或者会俾翻啲回报佢嘅啫咁其实呢讲到尾咧你呢度你每一口咧你都系会有个问题就会系你你嗰啲无论系物品又好啦。

你嗰啲行为又好啦，因为我哋头先讲嗰个必高女神身价嘅嗰样嘢咧，我哋都集中咗喺讲物质嗰方面其实唔一定系净系物质嘅你可以系用行为嘅嗰啲嘢去请去扯高佢嘅身价嘅。

咁但系咧讲到呢一种咁嘅一口一口咬上去嘅呢种必高女神身价始终都会有一个问题就系越越高啊无论系钱又好啦，无论系物质。又好啦，无论系感情又好啦，无论系你投资嘅时间或者心机都好啦，你咁样扯上嘅时候咧。

你总有个极限噶，咁会点呢，系咪先，所以呢请各位听众自己记住就系讲紧你创造呢啲咁吸引力嘅时你必须要将你啲吸引力连落去自己嗰度就唔好净系某啲嘢。

因为好多时我见啲人会点陪女睇医生啊啲咁嘅嘢照做埋大佬你陪佢去吊针傻噶几时轮到你呢个第一第二会会咗两次呢第三个先到你呢啲冇人知上一集嗰个观音讲上集嘉宾上一集嘉宾真同我哋讲话病唔使次针俾人三次针傻三间唔同嘅医院发神经呢啲嘢嗱讲完呢啲咁嘅物换物嘅时间再讲落去就会系我哋经常都会见到啲就会有啲死。

烂打嘅动作啊死雀系啊死雀咁死雀其实有好多种啊，通常都会系啲习惯女啦吓，即系譬如话，你每一日都做同一样嘢，就谂住咧你每一日都做嗰样嘢嘅时间咧个女神就会感动例子咧就好似。

我哋头先诶上一节所讲过嘅嗰种早餐外卖啦，有另外一种就会系你日日都 send 一啲嘢嗱曾经喺唔知边套 t v b 剧咧，我都见过呢啲咁嘅例子啦，就话嗰嗰个女主角日日都收到杂花又系同一类型啦。

喂其实日收到好闷闷因为大家要记住吸引呢家嘢咧，系同新鲜感同神秘感咧直接挂钩嘅吓送翻呢家嘢咧送一剂匿明嘅 ok 送咗啊算啦。

系一剂冇问题等佢估你日日都送咁即系诶点啫喂个女神你即系我亦都相信有唔少听众喺唔知咩电视剧都会见到啲女神。😡，望就发嘣垃圾桶垃圾桶啦，或者同我秘书讲拎出去摆啊，系因为比较清洁阿姨攞翻屋企种咯，系啊。😊。

总有嘅，所以咧呢啲咁嘅磨习惯类嘅嗰啲咁嘅嘢咧唔好千其唔好唯一一种习惯类嘅嘢咧，系我哋建议嘅呢就系送咩咧送笑话你唔一定要喺佢面前讲你可以净喺个微信嗰度 send段嘢俾佢但完之后都唔需要话好笑啲嘅嘢使复复唔复复就咁复咗佢算如果佢复你咪乜你会复噶你问翻佢啫嘛乜你会复噶。

我冇遇到你复我见到人哋好笑埋俾你法嘅啫扮群法讲开呢种死前烂打式嘅习惯嘅动作咧其实佢哋背后嗰个心态咧就得一个字啫等一路喺度做啲嘢出嚟就引起个女都一路开喺度等就等咩咧以为佢自己做嗰啲嘢系可以感动个女神但系我唔知大家有冇听过只歌叫做感动天感动地未。

听过咧嗱，咁啦，咁，我哋今次啊送呢只歌俾大家啦，讲定先啦， ok ，咁其实咧大家要留意翻，佢嘅歌词，佢嗰个歌词里边咧，就系讲咧，我感动天感动地，但却感动不了你。😊。

佢嗰时真系咁佢最响嗰句就系呢一句啦 ok我好难读，呢句系好难读噶，因为咧即系你要感动一个女神咧，你唔一定知佢要乜噶，因为咧我哋头先讲咁多呢啲咁嘅兵嘅行为咧包括送嘢啦或者你掠佢某啲习惯啊。

我哋都冇提出过一样嘢，就系话你到底你做嘅，嗰啲嘢啊，你唔得中个女神要嘅嗰啲嘢啊，因为我哋曾经喺我哋节目里边，亦都不止一次咁样强调过，你喺一个乜嘢人唔重要嘅，你重要嘅。

系你可唔可以做到一个你嗰个她嘅心目中想要嘅嗰个男人啊一个女仔心目中想要嘅男人会系点咩啫就系一个可以提供到一个舒适嘅价值或者一个有吸引力嘅价值俾佢嘅人啊嘛。😡，你冇呢啲嘢，咁你做咩都冇用噶。

嗱即系举个例啊，你以为你送电话可以感动到个女生第一佢有冇电话用先大把啦大把啦第二就系话定系得你送咩呢个先问题啊嘛你睇头先讲电话都三布啦起码 b c 都会送 b都会你唔送人送反而就系话你做之前嗰啲嘢即系我哋头先所讲嘅嗰啲咩送礼物啊送送温暖啊咁样样到底你送唔送得中佢要嘅嗰啲嘢先嗱即举个例啊。

我哋录音今日我开埋时间啦就系呢个十月四号啊咁其实呢喺广州咧就啱啱开始有寒流袭啦就冻咗几日噶啦，咁到底你送嘅嗰啲嘢系电话定系包即你知道女仔噶啦手冻脚冻噶嘛乜嘢状都会有啦第二就系话你送嗰啲嘢到底系钱。

定系好似之前又又系 jason 哥为son 哥做呢啲嘢真系做得好捻致啊呢啲嘢真系冇得倾定系你送汤水啊好似今日录音其实我唔怕同大家讲啊。

我哋我哋今日录音嘅时候我哋个把声都系住乜嘢都有沙沙哋所以你睇下son唔好响样各方面嘅嘢到底你做嗰啲嘢神要咩先如果你个女神啲运动见啲咁嘅天气觉得啲啱啱喂乱包冇用嘅呢啲嘢中一要啲嘢俾佢啊嘛到底你识唔识得喺旁敲即平时同女神 game中间你得到到底要嘅。

系乜先就系咁啫啲先至你自己可唔可以个女神面提供到个价值应该话咁讲可唔可以提供到一个女神想要嘅价值先因为我哋成日都讲呢个谓调整法背后。

🎼最紧要就系当你同你个沟通嘅时间嗱我唔理你嗰个 set系咩地位啦吓就系讲紧，你哋两个双方嗰个价值调整啊到底佢俾咗啲咩价值你当然啦喺好多宅男眼中就系女仔可以俾你价值啦人哋点俾你俾嘢贴心价值喺身上系得唔到嘅咁你先至会有你先至有 f可能性噶就系咁解嘅啫啦今次嘅时差唔多啦哋头先讲咗感啦咁我哋下一集咧就会继续讲讲系讲好多观音点样处理啲冰手法同埋我哋讲完手法后会讲位听众如果听咗咁多嘅类型同埋观手法之点破解我下集翻嚟再讲。

😊，は。🎼爱本来会很容易。😔，🎼所以没有经过允许，就把你放心里。😔，🎼直到后来有一天。😔，🎼你和他走在一起。🎼我才发现，原来爱情不是真心就可以。😊，🎼我更动天。😊，🎼感动的。🎼怎么感动不了你。😊。

🎼明知道。🎼没有结局。😊，🎼却还死心塌。😊，🎼我看。🎼动的。🎼怎么感动？🎼有你。🎼总相信爱情会有奇迹。😊，🎼可是我。😊，🎼自己。🎼一开始。🎼我以为。🎼爱本来会很容易。😊，🎼所以没有。🎼经过允许就把你。

🎼放心。🎼值得好。🎼有一天。🎼你和他走在一起。😊，🎼我才发现。😊，🎼原来爱情。😊，🎼不是真心就可以。😊，🎼怎么感动不了你。😊，🎼命运知道。🎼没有结局。😊，🎼却还死心塌地。😊，🎼我。🎼动听。🎼不了你。

🎼总相信爱情很有奇迹。😊，🎼都是我。😊，🎼骗自己。🎼以为自己不再去想你。🎼保持不被刺痛的距离。🎼就算早已忘了我自己，却还想要知道。😊，🎼你的手心。🎼的一。🎼我该。🎼风前。🎼动力。🎼动不了你。😊。

🎼明明知道。😊，🎼没有结局。😊，🎼却还死心塌地。我该。😊，🎼忘觉。🎼兄弟。🎼怎么感？😊，🎼忘不了。🎼总相信爱情。😊，🎼环有奇迹都是我。😊，🎼自己。

