# 调情兵法2.0：調情兵法2.0 009-拉黑21點（下）-A【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼欢迎大家翻嚟调情凡大家好，我系大家好 jason咁，我哋上一集呢就讲咗大概十个啦，咁就系讲紧呢个女人会拉黑男人嘅二十一个瞬间其啱啱讲咗一半啦咁跟住我哋就会讲第三大类讲呢个性格缺陷嘅原因其中一个首当其冲系呢不稳定情绪因女人好怕男士会有啲不稳定嘅情绪影响到佢哋嘅共同生活啊嗱有啲咩不稳情绪例如例如讲容易发嬲做事比偏激啊或者对某一啲生活上嘅细节呢产生一啲过激嘅反应啊其实呢啲归根究底都系叫做一啲不稳定嘅负面情绪冇错如正面情绪嘅话个女仔系唔系好老老实实啦个例如果你系突然间嘢出嚟令到个女仔好开心佢。

欣赏你噶，但系咧诶人呢系一啲好得意嘅生物嚟噶，佢见到一啲正面即为曾经有个咁嘅调查啦吓就系讲紧呢人呢对一啲好嘅事物啊吓。

我哋将佢归类为正面嘅事啦其只会同大概六至八个人去讲噶啫但系佢见到一啲负面嘅事物嘅话系会同几十个人根据嗰个调查所讲平均系对五十几个人去讲我可能中一个啦有一个故事亦都系我亲身经历嘅咁呢就我有一个朋友啦叫做阿 a 啦咁佢有个前度 x叫阿 b 啦咁同埋一个叫阿 c 嘅人阿 c就系想追我个朋友嘅一想追 a冇错啦咁嗰晚就系处于一喺一间 k 场嘅局面个唔系净系得我哋四个噶嘛仲有有其他啲 friend 噶嘛咁嗰晚呢就话。

😊，太黑人憎啦，唔知做咗啲咩出嚟激到阿 b 即系个情绪系好唔好嘅，但系阿 b 嘅情绪咧，佢系唔会表露出嚟俾冇人睇嘅即系 b 系一个比较阴沉女仔嚟嘅比稳得住咯得住嗰其但佢就会同阿 b 同好熟老老实实啦头先讲嗰样嘢即系一个想追 a 嘅女跟住就见到阿 b 作为一个 a 前度喂有叫 j 阿 c 就唔知阿 b 系前度嚟嘅我唔知啊唔知应该嗰晚真系憎而 a 当时嗰一刻谂住阿 b 出到嚟有机会翻 part噶嘛咁所以呢嗰晚呢阿 b 就同我商量咗一个就激到阿 a 爆泡激到 a爆但其唔可以讲激嘅只可以讲话佢自己情绪真稳定极度容易暴露控制唔到自己嗰啲加。

饮咗酒之后，佢个情绪不停会往负面嗰边去发生咯，咁跟住嗰晚就阿 a 爆咗泡之后跟住就屌到阿 c晒皮其实嗰晚佢哋已经系可以发生个关系嘅啦。

据我所知就因为阿 a 同阿 c 之前嗰晚就已经出过嚟唱过一次 k 样跟住阿 c 对阿 a 系非常之有好如果咁嘅话我知道点解阿 c会走去阿 b 都系 j 嘅问题咯。

为觉得咁嘅心态我估啦系讲紧阿 c 就会觉得咦阿 a 仔你今晚我噶啦突然间个 b 出嚟即系啫系咪先我睇你唔顺眼跟住咪讲说话你知啦你上嚟讲啲话可以好人憎跟住嗰晚阿 a 就当住好多人面鸠阿 c跟住阿 b 同我就喺度饮嘴笑但系跟住咧捻完阿 c 之后好似发癫咁命令咁要求我哋班。

去好似服侍佢帮佢做嘢咁喂解处理真系好差如果咁讲，你唔开心我哋理解你但系你唔好好似打式咁，我哋同你系朋友关系系平辈嚟嘅啫系啊，我唔系，你个下属啊我亦都甚至乎唔系你条僆系老凤啊真系老你唔理朋友感受都好啦。

咁你起码你咁样做法俾阿 b 嘅嘢印象啊好影响噶会即时标签翻，你更加冇机会翻肯定啦，唔识做人讲到尾即系老实讲如果你话，你打啲兄弟或者唔好讲兄弟先啦你啲平辈朋友去做埋啲咁好似服侍佢啲咁嘅嘢喂冇意思噶。

因为咧你咁样做只会俾阿 b 呢个前度觉得我离开系正确噶根本你都唔识得点样去顾及人哋嘅感受嘅时间，你已经嗱我哋不断咁讲紧女人已人分制噶啦，喂大佬你哋已经分得手之前已经拣到咗翻上下噶啦。

再整多镬出嚟咁仲有以后嘅冇咯咁讲到啲类型咁样嘅不稳定程序咧其实要应付或者要改进呢其实好难嘅因为江山易改呢样嘢对一样嘢而我自本人个情绪系好稳定得住但系我自己嗰个处理方法就我平时会俾自己好多减压嘅活动譬话打下拳啊或者去唱歌讲唱歌呢样嘢大家可以去睇下啲韩剧里啲细节嘅喺韩国边知点解一个人嘅超超迷得一个嘅啫但非常之点解为咗你喺入边鬼叫咁我自己都会嘅为我个人系推崇用音乐去冶而且我自中意唱歌嘅人多时如果我唔开心我可能会系。

一个开间迷你机房跟住就等去练下歌啊咁样样，就即系松弛翻下自己啊，因为我觉得咧人好似一杯水咁样样，如果你长期都处于一个满嘅状态嘅只加多少爆爆咁啫控控情绪唱打方式之有好多方式好似发泄打下游戏啊打游戏都得嘅嗰种游戏千其网游为网游无穷无尽嘅你虐待到嗰只游戏虐好我之前讲贵霸拳发泄泄游跟住翻情绪不稳定之讲斋一杯水呢杯水再满。

系负能量咁就大件事啦，系啊即佢可能负能量积聚你好似我头先个理论咁样样你当你系一杯就嚟嘅水咁只要你再加少少外边嘅负能量落去已经爆刻爆会做啲咪做埋抱怨或约待朋友跟住到爆跟住不顾身边嘅朋友嘅感受啦包又包佢朋追象晚得罪所根晚皮住打你哋班朋友理过分硬颈你仲要扑街样听动走走使。

我嘅朋友道意我讲完嗰几句我就走啦真系真系唔睬佢你务即刻嗰下唔睬佢如果系咁嘅话，我真系我自己都爆炮肯定啦咁讲到呢个负能量先口中讲个例子之外仲有好多各位听众可能留意下身边啲好时就会讲紧佢哋会成日喺度抱怨个世界不公个社会不公啊或者抱怨埋晒佢嗰啲公司老板啊咁嘅人即总之佢面对住一个困难首先第一件事佢唔系去谂点样去解决呢个困难佢成日喺度啊但系佢唔了解到嘢系当你喺嘅时候你发放嘅嗰种负能会感染到身边啲人系好嗰句话斋生活就好似强奸么享受要么反抗但当你反抗唔到嘅时就唯有享受咯。

系咯即你喺呢个环境里边你呢个游戏啫。😊，一你就唔玩，你死捻咗，佢咯吓咁就系咁解嘅啫，咁讲完呢个负能量之后咧另外有一只咧就会系都好常见嘅。

但系亦都同呢只负能量咧有啲关系嘅就系好多时我哋会见到啲男性就过分自卑仲有一种佢相反咯极即系两极化嘅极化嘅。

另一种就过分自例如啲咩咧譬如话诶成日喺度怨自己家境差成日觉得自己配唔上人啊开口埋口就系讲句如果我有钱啊多如仲俾咁多傻就系咯喂即系如果呢个字咧我哋好好似喺，我哋嘅日常生活里边呢已经好耐冇讲过如果呢个字啦。

因为佢俾一种假设性嘅限制自己系啊如果我咩如果你有钱咁你讲得出如果你有钱咁你不如你谂下你点样去钱啊即系近期就有一个人即佢成日喺度怨。冇钱，咁跟住，我就同佢讲喂嗱，我点埋条路俾你啦。

而家而家有一个咁嘅市场喺国内咧就唔系太多人做到嘅点解咧因为佢要喺外地中国以外嘅地买啲嘢翻嚟而嗰啲嘢喺国内需求系有嘅大需求大添喺呢个有市场仲要讲到明我哋做有水位可言嘅情况下嗰条扑仲识英文佢唔系做唔到呢门生意喺咁嘅情况可以放手一搏都咁都唔做我冇嘢好讲噶咁都唔真好大呢个市场呢个市场老实讲呢个市场咩我唔讲但讲紧呢个市场实喺国内讲国净讲广州先我可以话呢个市场大大话话养活咗几万人几十万止几几十万咁连埋搬运几廿成个年大业梗。

有几廿万啦咁讲就嗱咁即系都系嗰句说话啦，老人家教落嘅执书闲头惨瓜败家啊你明唔明见到呢个喺中国里边有咁大市场嘅老实冇钱个扑街得廿岁佢屋企人等佢开饭啲人做咩放手搏生意呢家嘢冇人会铺埋条路等你去执嗰金话俾嗰个金喺嗰度执噶讲完呢个极度自卑商贩呢个极度大通常呢啲极度大嘅人我就见过有钱嘅人就非常之大通常都谦卑通常佢谦卑但二代难讲难讲啲系佢噶嘛翻嚟噶嘛但系我想讲嘅一种极度大但系乜钱嘅人通常我都会见到一种表现。

😊，度生啊自己怀才不遇老实讲如果你喺度自己怀才不遇你跌翻落去之前嗰个能冇跌翻落呢个框架里边嘅实都系冇用嘅所以千其唔好因为你生活里边现有嘅关卡任何嘅抱怨老实讲发张相俾讲紧呢个难关同埋呢个目标嘅关系你目标定得够高难关相之个困难比之好似变咗好大但系如目标定好高你面前嘅难关当你睇到目标你目标目标系一个困难后必睇到咩困难目标得目标边度困难相会可以谂下点样去克服佢呢张相其实喺未。

上边系有嘅，大家自己可以去抄一睇下抄到张相如果抄唔到嘅话或者我 jason贴翻出嚟啦咁跟住再讲落去就会系有一只女仔好怕嘅见到男人会过分懦弱喺啲朋友面前俾人哋问到口哑出声嗰种质疑你明明冇做呢件但敢反抗搏嗰种其实如果你咁讲明明呢件事点解你力争先因为点解我话女仔好怕见到呢个懦弱嘅男人因为你表现得懦弱咧前台讲紧你好多嘢你反抗能力就好似我哋头先所讲当你面对困难嘅时你克服唔到嘅话实女仔就觉喂你呢个困难完全都冇任何解决能力嘅即成日开口讲句冇q 你冇q况跟住你有咩困难嘅时喂你解决唔到即帮你谂。

😊，系啊喂，我跟一个男人，我系想佢照顾我啊嘛，我唔系想凑细佬啊嘛就系咁解嘅啫，仲有诶表现懦药嘅另一方面嘅极致啦就系过于强硬过于强硬呢家嘢我个人就会比较两体嘅睇下。

你系喺乜嘢情况下强硬嘅啫如果你喺工作上强硬我觉得，系冇问题，系绝对需要嘅，如果你系好似头先阿son 所讲嗰种你系俾人即你食死猫嘅情况下你好强硬咁去锯你争都系冇问题嘅其实呢我哋想带出去嗰样嘢反而系你喺乜嘢情况下应该懦药咧。

你喺乜嘢情况下应该强硬咧嗱大家留意下，我哋头先所讲嘅呢两个极致都有过于喺前边嘅即系话你喺一个适当嘅情况下呢你稍稍肆弱系冇问题嘅但系如果你长期都系咁任何事都系咁嘅话咁就有问题强硬。一样嘅。

如果你乜嘢都系要你自己行先嘅，呢个世界系围住你嚟转嘅话，呢呢样嘢，系唔成立嘅，系啊所以我哋讲求嘅系中国而有一句说话就叫做中庸之道冇错啊非之好难掌握呢句说话背后嘅含义好深你点样对事物嘅睇法啦诸如此类嘅嘢你掌握嘅平衡性系好重要嘅绝对啊即有时你又唔可以太过懦弱俾人哋食死唔反抗你又唔可以话对你嘅朋友过度强硬佢哋。

系你嘅朋友并唔系你属唔会接受你任何过分嘅要求咁讲嘅讲开呢个表现懦弱同埋呢个过分懦弱同埋过分强硬其如果喺未来我哋有一集可以讲下系咩个废物测试女人喺一个长期关系里边甚至乎你哋一开始有有交往。

佢都可以咁唔敢一句啲嘅嘢俾你嘅呢啲咁嘅喺我眼中我觉得女人系无日无知嘅佢中意俾下，你咁样嘅最经典嗰句一定系你爱爱我啦吓呢啲你谂又死谂又死答死又死嘅问题到底你应该点答呢啲有机会我哋之后先讲啦但系我想讲嘅系你面对住个困难嚟噶啫个难关嚟嘅啫你点样去解决佢点样去走嘅一定要冇得唔答冇得唔答嘅情况下你一定要好拆解咗成件事嘅呢啲系完全反映咗你嗰个q 嘅女系呢啲咁嘅嘢啫有一本小说我哋非常之建议大家去睇嘅系呢个金融大师嘅鹿鼎记即系韦小宝讲紧佢身处喺唔同嘅社团包括咩包括妓院啦皇宫啦天地会神农啦佢身处呢几把刀中间嘅时间呢到底。

😊，佢点样凭自己嘅三寸不难之舌去驾驭翻呢四个团体咧其实讲到尾咧就系佢好识得运用一样嘢就叫做见人讲人话讲话系喺一个事实里边拣一啲人哋中意听嘅嘢去讲讲得难听兼简单啲好似系刷鞋但系刷个学问嚟得得啊得先最高难度就系系陈近问你系皇帝身边嘅人你系帝派探得咪大家细心啲去听喺我哋学之后我同金大都曾经时间出嚟细味翻呢一本鹿鼎记我完全第二样嘢同我小学初睇鹿鼎记完咸咁啫时睇唔出背后嘢因为喺外国有一个好出名叫 r嘅全名就叫。

中文直业就系呢个真实社交力学啊吓大家可以去睇一睇咧，呢个 r s d 佢自己本身嘅嗰个理念啊其实佢就就系同呢个见人讲人话见佢讲鬼话呢个嘢就呢样挥到淋漓尽所以如果大家去了解少少 底蕴之后再睇翻陆鼎记呢本书嘅话我保证大家系可以睇到一啲好理嘅嘢出嚟嘅就系讲得简单啲两个字滑原滑咯中国人成日讲呢啲咁嘅两个字去所有嘢四晒有嘢啲咁名言佢背后隐藏嘅智实好捻你可能要不生去研究嘅而家讲第四啊点三观嘅差异何谓三观有好多人都未知你好讲我都唔知唔系道观法官啦世界观价值观同埋人生观呢三观因为即你同我讲话三观呢样嘢咧喺唔同嘅团体。

😊，有唔同嘅定义啊嘛，至于系咩三观呢啊呢度就唔多讲啦，亦都唔系，我哋重点嘅话题，系啊大家自己上去 gogle下呢啲就系啦嗱咁讲开呢个三观有啲乜嘢问题令到女人会觉得呢个男人唔掂因为嗱大家细心啲谂留意下就系我哋头先讲咗咁多样嘢成话女人会拉黑男人一瞬间咁嘅嘢其实讲到尾都系一女人睇落去男人觉得佢哋做咗应该做黑人憎黑人憎嘅行为好咁喺呢个三观类里边有啲乜嘢女人憎男人嘅第一件事呢样一定系讲紧呢个教养教养等唔等于修养得绝对唔等于样嘢我都觉得系教养系教你嗰个人甚至你啲老师你啲家长长辈教你传导俾你嘅一种信息但系修养系一种自我修为嘅行为冇错。

因为呢其实喺我眼中咧你问你问头先个问题，我会咁答你嘅，就系教养呢系一啲比较资信性啲嘅举个例资性到点样嘅譬如话见人要讲早晨啊人哋帮你开门你要讲唔该啊呢种呢种系真系教养嚟嘅但系反而修养就会系你点样喺乜嘢时间里边用乜嘢教养讲啲咩说话呢真系过人嘅修养啦简单嚟讲教养一种公式修养系要你点样去使用呢种公式啱非常之啱另外再讲就会关于修养女嘅嘢啦。

系好多男人都中意吹牛或者晒命啦咁啊女人睇呢样嘢睇得过唔过眼呢就要睇你晒嘅嘢到底系咪佢中意睇嘅嘢啫即如果有一个佢自己本身收入唔错甚至乎佢能力好过好多男人嘅女人你喺佢面前晒钱呢其实系未必一定有。

我曾经啊睇过一个视频啦，有个阿拉伯嘅超级土豪攞住一沓美金喺度点知雪茄佢净系追个 ktv 嗰个女啫我嗰个话喂我见到佢最后好抌啲钱嗰个 kt 嗰个小姐度咁咁咁你系咪呢啲人想即系咁讲就算你算角你面对一个佢系摆到明出嚟做嘅佢贪钱咁钱去抌佢计俾打人远啫你就等得中前提系因为佢系一个卡拉 ok 嘅小姐本一个三嘅人你钱去佢得中但系问题系如果佢本身系一个大小姐个输向世界大小姐屋企根本就唔缺钱啲隐形富豪嚟嘅实根本就唔使做嘢嘅根本喺广州可能有十几收银租房嘅你用去佢可能会讲冇钱会咁样即呢个晒命啊呢样嘢大家要看着扮。

因为咧晒命嘅诶后边啊嗰个潜意识咧其实就系咩啫自我环绕为中心呢个第一啦第二系其实，你喺度装紧 b 啫嘛讲到咪啫嗱即如果你系冇钱嘅。

咁你你更硬带啲 a货你去冲你去冲嘅嗰种装逼就更加人憎啦即系我曾几何时读初中鸡嗰个年代有一个 friend 啦算系话。

佢身上穷到得翻二十蚊嘅啫佢呢度买包十八蚊嘅万宝炉哇得翻两蚊系坐车走嘅啫犀利佢个包万宝炉去到夜场永远都系唔识嘅。都系攞嚟摆嘅都攞嚟摆系啲女问佢攞佢就会俾一口跟住俾完嗰口之后，佢代翻噶啦。

咁样样后佢就会去做啲行为啊去识个女仔啊之类嗰啲嘢啦何必晒将你大部分嘅嘢你能分分钟追到个女仔做你女朋友但系一之睇到你完全唔系呢回事落太大啊嘛咁喺佢面前装装之后老实讲如果大家有睇呢个我哋建议大家睇嗰几本必读嘅嘅书啦其实咪喺自己嘅至里讲过用一啲好装逼嘅技巧啲明星但自己都讲过啦喺佢身边嘅通常都等唔到超过两个礼拜点刻吸引力好同你发生啲关系啊跟住后边后边就冇如果自己将嗰个定为短期目标就可以你心态点你喺夜场装逼。

😊，🎼夜场亦都系一个装逼极好嘅地方啦吓，因为第一刻好多人睇唔清楚，第二就系时间快短短，你好多时，你搞完之后。

你嗰晚你有冇下一次亦都系唔知同埋落得去玩嘅亦都系个心就就系话嗰晚如果发生咗啲咩事有冇之后之后先算啦咁样嘅，咁喺咁嘅情况下 ok 嘅，你勉强系可以做啲咁嘅嘢嘅，但系诶如果长期嘅话。

咁冇意思啊会缺乏咗真诚系啊好多嗱咁啊诶今节嘅时间其实差唔多咁诶剩翻嗰几个我哋下一次翻嚟先再讲过啦，咁诶讲开呢个自卑啊自大啊咁嘅嘢咧。

原来咧啊吴浩康有首歌咧叫做自卑啊咁啊我哋下一次翻嚟再讲啦讲你想讲半又凭么。🎼讲完景讲到底让人幸福这期望。🎼我不配去担当。😔，🎼若面上偶然有些沮丧。🎼不必打给我。🎼曾为谁孤单一个楚天过。

🎼人前人后或者都不起眼。😔，🎼难怪每个夜晚。🎼回家孤单重亲。🎼明明没起力法。🎼当世界何来耀眼？🎼我构造太简单。🎼流泪而未够凄惨，无畏谈自己只有自卑属于。😊，🎼做不起讨好角色。🎼期望谁发现爱惜我。😊。

🎼其实放手。🎼之格我多相信恋爱不信可以被爱心痛什么。😊，🎼习惯了孤单去过。😊，🎼不必高手教我。🎼うん。🎼讲细心讲信心，又凭什么讲到尾。🎼讲多一0百句，但是谁人。😊，🎼陪我在每夜说天气。

🎼或者悲爱到用笑声遮掩我未够好不争气。😊，🎼注定没缘分成大戏。🎼我就每日去四见。😊，🎼你的。🎼谈自己，只有自卑属于我。😊，🎼做不起讨好角色。😊，🎼凝望谁发现爱惜我。😊，🎼其实份生。🎼知近我。

🎼相信恋爱不信可以被爱心痛甚么？😊，🎼习惯了孤单去过。😊，🎼没什么错。🎼为我。🎼无谓谈止。😊，🎼自有自悲属于我。😊，🎼哦。🎼做不起讨好角色。😊，🎼期望谁发现爱死60岁也只得我自己得到失。😊。

🎼相信恋爱不信可以被爱撑了什么？😊，🎼习惯了孤单。😊，🎼爱过。🎼不必伸手。🎼靠我。🎼う。🎼Yeah。