# 调情兵法2.0：調情兵法2.0 012-觀音兵法1-A【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼欢迎大家翻嚟调成兵法啊大家好，我系笨笨 jason喺度欢笨笨嗱今日我哋讲一个新啲嘅话题咧诶系呢个话题其实呢我哋之前喺一点零里边呢曾经就应承听众系呢一个话题系一定会讲嘅。

因为咧自从讲完朋友区嗰一集之后咁其实呢一个话题呢接近系可以秉承翻嗰个话题嘅延续嘅，就系呢我哋今集嘅话题就系观音兵法啊。

因为当你如果灭咗落呢个朋友区嘅时间呢又如果你对面嗰个 set呢系有一定嘅手法嘅话呢咁，你就好容易会做冰。

系咯冰都有好多种冰有好多种嘅同埋冰嘅历史呢其实系可以讲到非常之源远流长嘅咁我哋首先问下咩叫观音你有好听众都唔系好明呢样嘢噶噃其实观音兵呢嘅意思咧就系当一个男生去追求一个女。😊，生嘅时候，佢会诶为咗。

佢不惜一切咁去做任何嘅嘢，系啊，咁，呢种行为咧，而个观音咪即系而个 set 呢又未接受李长为佢男朋友之前呢未正式接受咯，其实你都系做紧冰其实。

系嘅即系我之前所讲嘅嗰个冰系好源远流长嘅话其实喺我哋中国历史上边呢有一个历史人物呢都系做紧呢样嘢嘅系西周时期嘅周忧冇错因为呢周幽王就咁讲可能好多听众都唔知佢系边个嘅但冇错乜水嚟但系呢如果我哋讲佢嘅丰功伟绩大家听知噶啦。

就系呢个烽火戏诸侯啊呢单嘢源远流长唱错基本上我相信有睇过中国历史嘅人都会知道有呢单有呢单嘢噶啦，佢就系真系似头先之所讲啦佢为咗博红颜一笑佢就乱赤咁嚟跟住以前攞嚟通报迪情嘅嗰啲烽火。😊。

攞嚟玩鸠啲猪喉咁其实，佢都赌到好两大啦已经佢稳条命落去搏啦简直系佢自己嘅江山去搏啊严格嚟讲系最尾都系挂咗佢咁佢人都要瓜因为俾翻诸侯翻头讲完呢段历史之后啦我哋要介绍下我哋有好多种兵种太我本来初初谂谂咁多但系多兵种啦首先我哋介绍下啦有一种兵叫做工具兵第工具兵冇喺战场上边嘅工具兵做啲咩就系话抬台啊将啲物前线啊跟住前线有啲咩话铺地雷啲乜拉引线啲啲工具兵做掘战咁喺现实里边该咁我哋现代战场里边叫做工具兵其实就会系啲譬如话你专系帮啲女神走去做埋啲咩修理水电啊。

😊，其实呢喺我哋嘅例即系喺我哋日常生活里边呢，我身边嘅人都曾经有啲咁嘅事，就系点样咧话说有一日咁喺，我嘅朋友圈里边呢就有位人士我唔开佢名费事当事人有啲咩意见入咗啦呢位女士啲咩影影咗自己嗰间屋上边嗰盏圆灯坏咗坏咗跟住佢就拆咗嗰个灯罩拆咗灯之里系支圆形嘅光管嚟嘅识拆识拆不过拆跟住佢就发咗个朋友圈跟住就喺度问问各位问各路英雄就问有冇人识拆样实我换咗好简单嘅啫话你要买支光管去换噶啦要楼下水电铺帮佢买支时同佢师傅帮换埋俾搞掂本来就系一件简单嘅事嚟但系。

好可惜据说即系我睇翻嗰位观音啦吓嗰嘅嗰个微信呢都听过都好多人答噶吓，咁有冇人亲身上去做埋唔知唔知因为我对呢位诶女士呢诶我系唔会干涉佢嘅私生活嘅跟住呢讲完呢种工具兵我哋仲有一种第二种技术兵喺我眼中技术兵呢其实就喺呢个诶工具兵嘅升华版嚟嘅。

通常呢佢哋就会做啲俾工具兵更加难做嘅嘢，更加需要一咁技术嘅嘢，系咁如果喺战场上技术兵系做一种咩嘅形态嘅咧。

喺战场上边啊你讲真系打仗啲会唔会系做一种型嗰啲咯通讯技术啦甚至通常都系技通常佢有一班有一班专门技术兵嘅嘢就做紧啲譬如话前线嘅嘢嗰啲器材吓即系举个例啦嗱近期我就睇咗一套好正嘅男人戏啦，咁就叫。😊。

狂路啊不比特个狂路你睇咗未啊未啊未啊好睇但系我劝你唔好带过 set去睇因为你同阿 去睇嘅时间佢第一佢哋对二线历史可能冇乜印象啦第佢哋对坦克嗰都唔系觉得有型所以好多女士去睇翻出嚟嘅感觉系好睇男仔去得好正样个话坦克整技术果喺我哋嘅感情战场上技术底点样存在举个如话啲女神手机唔识用咗嗰啲神神实讲厂长嘅前生都系啲咁嘅人嚟技术方面知识就好容易到呢一样嘢因好多人就会觉得识做呢咁嘅以接近女神我前往生都系咁你以前都过 i t 界噶错所以尽快脱离呢个。

圈子啦，其实咧应该咁讲，你系乜嘢人你做紧啲咩职业咧或者你识啲咩嘢咧，就诶同你卖埋到个女神身就冇乜直接关系嘅。

你千其唔好因为自己识嗰样嘢利用自己呢个所谓嘅特长去埋个女神身因为当你系用呢啲咁嘅技术性嘅嘢谂住去取悦个女神嘅时间咧嗰个女神就会越嚟越以嚟呢一种技术忽略咗你自己本身人个存在或者你个人嗰个特性所以记住就算大家系我相信总有听众系做 界嘅你就做 i 界都好咁就千唔好应该话千唔好用呢啲咁嘅特长去埋个女神身咯咁我哋仲有第三种种系快递兵或者运输兵运输兵啦讲得好运输兵啦其实运输兵如果喺战场上如果喺战场上边当然冇得讲啦大明明想物资啦。

咁喺诶 pick up世界里边，咁到底运输冰攞嚟做咩嘅咧运输冰咧其实最主要嘅任务咧，就系运作嘅女神呢个系终极任务呢个系终极任务嚟嘅。

即譬如你送个女仔翻屋企啊吓车佢翻屋企啊又或者如果系快递冰嘅诱嘅话就会系你帮个女神拎啲嘢去唔知咩山旮地方买早餐喂唔好再提呢单嘢啊。

即系我哋喺一店里讲过一个终极嘅买早餐例子啊就系嗰个运输兵啊就买咗三年嘅早餐俾个女神啊跟住个女神突然间话你听日唔使买早餐俾我啦嗰个冰点点解啊女神话，我搬啊你搬去边啊照卖俾你啊我搬去同我男朋友住啊。

即系喂佢嗰一刻佢三年嘅投资就系咁先噶咯，系咯我曾经喺初中嘅时候，我哋班有个女仔都俾过感个运输兵去追过所以嗰个男嘅成日出嚟食宵嘢都少交外卖仔外卖仔但系运输兵其实仲有个更加恐怖嘅任务投先嗰种运输兵基本净系出车力嘅啫未出到人力噶有啲我见过出埋人力噶出发帮啲神搬屋咁卵又或者个女神呢要做啲咩好高大上嘅任务例如搞啲迟善活动嗰啲咧佢又出车又出力成日请埋去做嗰啲见见过出心又出力呢啲咁讲完第三样啦。

咁梗系第四样就系到礼物兵啦，呢样呢样顾名思义啦近期追兴咩 iphone  iphone 。年年碌年年嘅年底都一定系 iphone 十月份至十二月份每年呢个时间有唔知几多人问过喂香港啲 iphone 几钱我啲友啦够唔咁我嗰个圈子就唔需要你个肾嘅问题嘅但系咁嘅好多时见到女仔会跟住块膜块膜膜快膜咗又或佢黐嗰真咗膜玻璃有裂痕玻璃膜裂嗰嗰个膜自己本身嘅意谂住话俾裂咗等你好偷但系啲攞咗个块膜黐咗上去跟住话烂鸠咗跟住烂鸠咗跟住系咪玩嘅节奏年九月一定会好多呢啲新闻出现你朋友圈都见唔少一定见唔而且俾嗰啲观音啲观音。

愿以场啊，因为好多人都会觉得喂咁，我送部 iphone 俾佢佢会，唔会对我青来有加咧啊，我试过识到一个女神佢系一个十月份收三十台 iphone 好正常啊，已经算少噶啦。

佢话你都未知啊喺我嘅前场往生里边啊咁即好多听众都仲会记得系我以前喺东莞做夜场咁你知啦啲夜场姐姐咧玩呢啲咁嘅修礼物嗰啲咁嘅手法咧系出神入化嘅玩度跟住咧我曾经帮我中一个客就喺香港台一我讲明先吓嗰时。

系 n 七十嘅年代啊吓好多年前噶啦，咁系人都知星井零六呢个系咩嚟噶啦，就系呢个揿呢个 i i 出嚟嘅嗰个嗰个所谓密码啦啊个功能见啦咁跟住咧我喺送嗰部即系我帮我个客啊喺香港台一部 n 七十嘅时候 嚟国内嘅时间呢我就抄低咗佢 噶跟住咧我有一次咧就趁嗰个姐姐去厕所嘅时间。

我就揿翻佢个 i n e i 出嚟睇下，系咪嗰部机因为记得最尾嗰八个字嘅其实，系唔系嘅，已经又换咗啦。

佢唔系换咗可可你头先口中所讲嗰个因为佢会对住呢个老细会要一电话家嘢冇人国内喺国内系钱嚟噶嘛样就系咁冇人跟住第四样讲啦第五样就系埋单呢样更常见啦位听众以为自己真系可以同个埋单埋嗰种埋单系埋单系埋嗰种单系埋啲普通单食饭叫你埋单叫你埋单嗰啲或打麻雀唔够钱俾借住俾我借嘛定啦呢种就但系埋单兵讲开呢种埋单有人要小心系大家请去睇翻我哋非常之。

推崇嘅一条片呢，就系诶香港嗰条我就香港当兵的日子啊，呢条片嗱嗰只雄系冇错嗱大家要留意翻咧就系咧喺嗰条片里边呢嗰只松系成日都话喂我够今日三十号咯个女系出粮俾佢咩出咩粮俾机会你请我食饭啊所以咧如果咧你哋嘅嗰啲主动即 f 嘅情况下佢主动话叫你出去食饭嘅话你要留意下。

你自己到底系咪跌入咗佢呢个埋单呢个范畴里边因为佢叫你出举个例吓譬如话佢叫你出去佢系预预咗啲活动而嗰啲活动系预埋你嘅但系嗰个场合可能唔系净系得你一个出现嘅有好多种例如话佢同佢啲姊妹食饭跟住佢叫埋你去又或者佢同佢啲朋友去唱佢叫埋你去嗰种啊呢种你去到小心为小心为上咯佢会唔会焗你埋单就呢个。

😊，唔知噶华嚟噶虽然个机率都几高通常呢啲咁嘅情况我都系哦唔去啦，我约咗人我唔去啊真系因为我试过有啲夜场曾经试过夜概我喺我跟住谂跟住仲第六种步兵咩叫步兵兵就嗰兵系咁嘅意思咁意兵意来只有企喺女神旁行住佢嗰但唔可以贴近女神唔可以有五十 c m 佢离估计呢个情离个正常系一点个正常佢系皇上身边带刀示卫刀卫公。

Yeah。喂我觉得公公似啲即系你谂下嗱大家睇翻啲戏咧，咁你个皇帝行嘅时候啲太跟住喺后边噶嘛同埋啲太咁行嘅时候点样行佢唔可以得威个皇帝呢低个呢应该都系大刀示为我觉得点解因为行行先死死先你以挡枪嘅啫前冇错跟住仲有最尾一种情垃圾同多我见好多好非常之非常之多嗰种话个女仔同个男朋友散咗跟住佢就你去倾诉跟住你就觉得喂散咗啦系咪我有机会呢机会嚟啦跟住你同个去啲冇人嘅地方例如咩如夜沙啦啲倾倾天光跟跟住佢同你倾完拜拜之后你想翻佢咩冇咩可能因为我哋曾经喺节目度讲过啦女仔喺。

唔想佢自己嘅伴侣咧太过清楚佢之前嗰啲感情嘅往事嘅，所以又如果啊有听众你嘅所谓或者你嘅女神吓稳你去做啲咁嘅活动嘅话呢你又系要睇路即系如果佢有啲咩唔顺心唔顺意嘅时候捉咗你出嚟倾倾倾倾倾倾但系倾完之后冇下场嘅你第日想翻佢系啊心呢一样嘢其实个解决方法咧系有噶。

你亦都可以保持翻同个女神嘅友谊又好或者感情关系又好，但系你又可以避免咗跌入呢一个圈套里边嘅嗱但系呢呢个解决方法我哋拉少少先讲因为咧原无意外咧，我哋呢个观音兵法系一定可以讲两集嘅。

我哋系一口气录晒呢两集俾俾大家听嘅以大家细心听我哋会喺下一集嘅尾步咧就会出一大堆嘅方法呢就够大家点样去避开。甚至乎佢解决个女仔当你系观音兵嘅，呢一个诶圈套嘅。

咁讲完观音兵嘅分种之后咧即系各类型嘅兵种之后咧，咁咧首先咧就要讲一讲咧兵嘅特征嗱，点解要讲兵嘅特征咧，就系因为咧我哋以下列出嚟嘅，呢啲特征咧，大家必须要细心听同埋如果好不幸你系身中咗呢一堆特征嘅话咧。

你必须要改嘅，因为咧，我哋喺我头先口中所讲嗰堆喺下一集会带出嘅各类型解决或者脱离观音兵行列嘅方法咧都同你哋呢一啲特质咧有直接嘅关系嘅，如果你系保持住有呢堆特质而你唔可以改嘅话咧，我哋后边所讲嘅方法咧。

你系未必用得上嘅，所以大家细心听住嗱咁冰嘅第一种特质咧，就系冇相貌平用啊，即系大众面大众面嗱即系咁讲养呢家嘢系天生嘅，系。😡，但系咧唔到嘅，但系咧又系讲嗰句啊，喂，你唔靓仔话，唔靓仔啊王祖蓝够唔靓仔啦。

咁，佢又点样可以 call个阿姐冠军翻嚟啫讲姐广少嚟讲广姐嚟讲，我唔记得啦吓总之总之选美冠军啦吓咁佢，系唔靓仔噶，咁佢点做到嘅咧就所以第一件事，你唔靓仔话唔靓仔。

你唔靓仔之余咧唔该我哋由一点零第一集讲到而家嘅嗰啲整齐干净嗰啲咁嘅嘢咧吓，就唔该你执领翻自己先啊吓，你每日出你每日出街嗰啲眼口鼻咧，系冇得走嘅吓，你系一定要靓仔嘅。

即系我识得有啲男性朋友啊如果佢落蒲场嘅话，佢哋又会选择化妆。😡，其实咧，我都见过甚至乎喺香港人好推崇嘅。

嗰套喜爱夜蒲嘅第一集里边其实大家都可以留意下噶啦嗱嗰个男明星我真系记得佢叫咩名定系关彩我唔记得啦反正两个都有。

我唔记得啦总之就系有一个男主角啦佢咧就系点样呢佢就系抬晒啲衫去过 friend 个影楼嗰度跟住变身换过晒啲衫画埋眼线化好晒妆跟住先至落去蒲场嘅我希望各位听众如果你哋有咁嘅心系出去真系搭入呢个个世界嘅话呢都要做呢家嘢即系日场你可以唔化妆亦都冇人会要求你化妆啊但系如果夜场嘅话呢因为一对靓嘅眼喺夜场里边系好晒食噶所以大家要留意呢呢家嘢我自己啊即我我咁粗犷型嘅嘅人呢我自己落夜场嘅时间呢。

我都会啲我特登。一只反光讲明先啦讲明先一只反光嘅眉笔一支铅笔眉笔系去画翻麦条眉噶，因为喺夜场里边你有一堂靓味亦都系好捻紧要嘅一件事嚟麻眉好多杂务掹收收两个都收眉呢习惯定好简单啫如果自为嘅问题老实讲你唔去俾人焗整你咪望住镜逐掹住用睇到话你好似咁眉毛出硬插晒出嚟如果你去出去俾人以男士嚟讲眉到两个月剪觉喺广州嘅物价嚟讲出去男士眉蚊平。

廿蚊都有建议各位听众呢就第一次咧就最好俾人收系啊系啊真系因为你收到个型出嚟自己记住影张相抹翻低系啊冇错你如果想觉得佢仲系有待改善嘅话你咪第二次自己收咯同埋因为好多人嗰条眉嘅杂毛都系介乎于嗰个眼眉同埋个眼皮中间嗰啲位啲位啱啱人哋望你候最容易望到啲地方嚟所嗰啲位一要执咁如果你话出去执十零廿蚊或者卅蚊一你顶两个月我得 ok经济头要剪啦一定要搞呢咁嘅嘢啲咁嘅细节一定要做如果你话使女仔拉眼线见人见啦睇下系咪蒙猪眼啊同埋睇下咩场合嘅啫冇错我觉得几夸张。

冇所谓嘅，系啦错咁如果你话，系日场嘅话，咁诶唔好搞多咁嘅嘢啊，反而就系你执得自己精神呢个先系大前提嚟嘅，诶但系但系如果各位有系单眼皮嘅男生嘅话咧，你真系可以考虑下画啲浅色嘅眼线去画翻自己只眼嘅轮廓出嚟。

😡，吓，呢样嘢，系啊即如果咧大家想真系想睇嘅话咧诶网上面有好多好多讲紧男士化妆嘅教程吓，有好多咧，系好简单自己都做到嘅，你可以去学甚至乎如果有要求啲嘅听众佢亦都唔介意嗰少少钱嘅话咧，系可以去上堂嘅。

唔系想我哋嗰啲堂啊，系直接出边嗰啲化妆公司咧佢哋有搞呢啲咁嘅男士化妆嘅嗰啲咁嘅课程好快嘅，因为男士化妆其实俾女士化妆简单啊佢哋教咧通常就一日至两日就教得晒噶啦就系咁样嘅 ok。嗱咁讲完第一个特征啦。

第二个特征就系衣着唔讲究咁点样为止唔讲究咧即系学者啱笨斋系理理肥肥嗰啲啊，喂衣着唔讲究呢家嘢咧就大家听翻咗两集即中国人里边啦，我哋都讲咗 咁多次噶啦。

其实呢个讲紧自己要执靓自己个样啊或者着衫着好啲呢家嘢系我哋呢个节目讲噶啦son成日口就讲嗰句人靠衣装就中国人有中文以嚟就讲到而家噶啦其实我哋成日都讲紧个着装着装我哋本身群入边都已经成日贴咗好多图出嚟嘅。

大家各位听众都应该有留意噶，我哋都系几讲究着装嘅一样嘢嚟冇错同埋着装着装有着再有装先系衣着跟住系装饰系咁啦引用翻，我哋其中一位导师讲啦着装系人嘅第二阵皮冇错咁你呢阵你都唔去 keep好去咁人哋睇到你。

😊，觉得，你系点啊，咪真系好似，你点样对待自己嘅第二层皮你咪点样对待你自己嘅第一层皮咯，好简单嘅啫嘛，即系如果人哋见到，你嘅衣着唔干净佢就会谂屌你个人会唔会都系唔干净冇生活品味觉得。

你系直头系啦甚至乎 dirty觉得，你啊冇错呢样好紧要呢样嘢着装呢方面我哋就唔斟着太多啦，因为第一之前讲第就系其实要喺三言两语里边呢讲乜嘢叫做装着冇可能事你嘅装着其实你背后嗰个嘢反反映紧你嘅品味而品味呢嘢好遗憾系要靠长时间嘅金钱要靠长时间嘅累积同埋要有一定嘅金钱去托嗱咁跟住。

我哋讲第三样嘢就系宅男宅男大家会谂到啲咩咪宅男喺屋企唔出街叫宅男打其实你宅喺屋企，我就。有咁嘅理解所有一所有嘅宅男咧都会系因为有某一样或者几样宅喺屋企嘅爱好咧先至会令到佢成为一个宅男，好似。

你头先所讲嘅打机啦或者砌模型啦嗰啲啊最中意玩嗰啲高达啦女仔女仔最唔中意嗰样嘢除咗高达之外就会系打机啦，因为我曾经听过一个女生佢就系咁讲嘅，即系喺佢口中有个咁嘅故事。

就系话就系讲紧有个女朋友喺佢去佢男朋友嘅时间男朋友个宅男嚟嘅，跟住佢买晒清斋啲嘢去到佢门口佢打电话俾个男朋友嘅时。

佢话喂我而家紧上嚟跟住个男朋友话咁我打机先啦ta你知啦 嗰啲嘢一喐就成个钟噶啦我次次见我唔知点解我次次见啲人开 doctor啲都系讲紧几钟咁样样，即系我哋亦都曾经讲过打机呢啲咁嘥嘅其实。唔应该做嘅。

咁但系咧喺嗰个故仔里边就系点样样呢嗰个女生啊佢买晒嘢之后去到，佢屋去到佢男朋友屋企门口咁钟冇人听打手机冇人听冇人应出咗去但进入咗一种疯狂状态冇嗰个女仔个男仔屋企企咗成粒门口个仔晒抱呢啲你打机还打机啊如果你打机系打到。

你系忽略咗身边嘅人嘅话其实我哋喺寒都讲过呢嘢好嘅事嚟何必要咁做啫打会死成日都有几张图片一喺你面前空露住内衣顾望住部电脑最尾俾索伸脚正常好正常呢样嘢啦咁嘅时差唔多我实有好多特征讲咁。🎼节就翻嚟再讲过啦。

咁讲开呢个诶观音兵法咯，咁诶李克勤呢居然有只歌叫观音兵啊咁就我哋下节翻嚟再讲过啦细微下入边啲歌词啦系今朝话到呢只歌俾我嘅时间即我都唔知李克勤呢只咁嘅歌但系当佢到呢只俾我佢接埋个歌词嗰个图俾我睇嘅时候好捻读好系咁啊大家听听住支歌先我哋下次翻嚟再讲啦。

😊，🎼假是一位最。🎼很信将你至死。🎼让我匪身捍卫爱情。🎼愿受子弹同期。🎼如着巨恶想将你我做午餐。🎼那畜心。🎼表我吧。🎼木自逃生可以吗？🎼从来无忧无怨，已不需感激。😊，🎼时时维护你无奈是你。😊。

🎼宁愿踏当你救死。😊，🎼创心的事。🎼伟大到的你窒四。🎼你心手。🎼当下悔去。🎼就是得。🎼黑色。🎼你所谓。🎼这种姑娘。🎼都令你窒息。🎼怎么都。🎼只是重。🎼我。🎼别流也。🎼很走。🎼不心。

🎼或是落日风伞里碰着劫匪。🎼若赤手。🎼个人拼味。🎼地求他。🎼劫死。🎼从来无忧无雨。🎼不需感激。😊，🎼时时维护你。😊，🎼我是你。🎼他当你。🎼伤心的小兵。🎼带到令你七息。🎼谁心唱。🎼断袍风。🎼就是。🎼黑色。

🎼是情地。🎼Ba。🎼始终没人的伟大都令你窒息。🎼怎么多？🎼我在。🎼只是创业。🎼我。🎼只为你。🎼流血未渗口。🎼这种没有你最后也没分。🎼怎么都讲不走。🎼是创业。🎼只为你。🎼拥老你。🎼美屋。🎼就。🎼我不。

🎼怎我为。🎼谁。🎼会流泪。