# 调情兵法2.0：調情兵法2.0 011-蒲場十招B【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼欢迎大家翻嚟第二支啦拜拜喺度 jason 喺度o 咁，我哋就继续讲埋呢度通常会喺夜场里边嘅嗰几招啦。

咁诶呢一招咧多嘢讲屌就讲个偷鸡啊咁其实喺我眼中嘅偷鸡就有好多种唔同嘅范畴嘅第一件事一定系偷走嘅第二步啦其第一步最系纸巾冇错啦完翻落去翻落啲纸巾跟住跟住只咁样完跟住就话阿到写咗少少咁咧跟住咁攞纸巾跟就翻落去古代人酒嗰阵时住。

😊，呢啲咧其实大把大把呢啲咁嘅常见嘅，咁，但系咧呢一招咧会有一个闭珠喺里边嘅，就系红酒不能有色嘅酒都唔系太过主张嘅。

因为会见到除非灯光真系十分之昏暗咯一般嘅夜场灯光都好昏暗嘅但系呢国内啲夜场就好识做嘅佢哋就将啲灯光就调到好多时系带紫啊紫色我嘅意思系因为紫色嘅灯光系会令到好多嘢睇红红就唔系好嘅。

嗱你谂下把兰地出嚟咩色嘅你谂下威士忌出咩威士忌威士忌淡望色把兰地就红红地啦基本上都睇唔到乜掣其实都酒样嘢要注意嘅就系睇下你系饮咩酒如果你杯酒多你都要得有技术嘅嗱其实呢最难系边对啲酒。

因为我自己本人呢就诶非常之唔怕饮烈酒嘅，即系如果啊如果你同我玩一杯一次呢，系纯嘅子弹杯嘅话呢，我系唔惊你多多都唔惊斋你哋所嘅斋我多多都唔惊嘅。

但系反而我最惊系咩咧我最惊系啲捞酸性物体饮料嗰啲最扑梗系沟咩沟因为有戏到想呕啊因为呢你呕呢唔系因为你饮得多酒而呕噶，系因为饮得多汽水你嗰汽啊嘛系嗰啲易呕噶，所以呢我最怕就系饮我啲嘅。

如果系纯酒类啊即系譬如话嗰啲啊黑牌啊嗰啲如果对嘅话一向我都系非常会主张对呢菊花物嘅酒而家好多会系绿茶最衰系绿茶绿茶绿茶第一第二佢好甜好甜你一晚饮落嚟嘅话其实。你嗰个糖分系极高嘅。

即系我咁多年喺夜场里边呢搞唔到其中一个原因我都会赖我赖啲走嘅真系建做夜场做得耐啲经历边个受边个冇肚腩你谂下佢本身已经冇时间去做运动你走醒第日酒准备翻翻工翻工根本冇时间去做运动同埋生活嘅自己排走过个生理时都系乱晒所以你嗰个肝功能衰竭喺广州特别广州夜场多酒嘅情况下呢个残疾人行点解人会咁叫但实讲真如果大家都知假酒比多你好难入口同埋你起身都唔舒服之所以成日都要对酒原因嘛但你但你饮嘅咁大杯讲完咁大杯你将纸巾系。

唔晒啊好好认真讲呢系真系唔晒即系就算，你点点咧都系最多到半杯嘅啫系啊所以咪喺个酒杯里咪摆得番茄咯啲人咪摆两粒跟住个菠落杯嗰杯酒系三分一杯得翻三分一我见西瓜落去成旧西瓜落去你饮讲真半杯都冇我都会咁嘅完正你斟酒俾我完全斟到满女仔嚟讲讲得好听住只杯咯讲听咪想咁多摆到明噶啦。

根本摆到不过口同埋有时得做呢个行为嘅好多台冇咩目标咯肯定冇目标嘅情况下讲真同你饮。放啲水果落去整杯十果宾子出嚟咯，自己系饮少啲之余咁，你哋慢慢饮咯。

冇乜嘢咪我又可以陪你玩如果你有目标目又点目标都照摆有目标睇情况开未必会摆我同即我自己理解嚟果我同个目标玩紧就唔一定会摆公平一开俾得公平嘛又一个放水节奏家好多男士嚟都啦放你放之余人哋都会放大家公平啲咯咪玩住先玩到咁上下对势头嘅时候再放咯大家起开波嘅家个心理会嘛但有冇转嚟招里本习吉杯跟住玩到咁下好锡住佢咁帮佢放。

旧落去咁样样咧，你又会，唔会做呢样呢一般就唔会嘅，但我会拎起自己只杯嗰啲水果哦我会食咗，佢你会咗佢样嗱呢啲手法嚟嘅因为喺男士去睇翻转头就系话如果个女仔佢肯做我头先讲嗰种就系话喂我摆翻啲嘢喺你只杯度嗰种嘅话男仔睇落去可能会觉得舒服啲另外一种方法咁其实呢啲冇乜所谓因为头先阿讲嗰话拎翻自己杯里边嗰啲生果咧其实都可以理解成为一个舒适嘅但系冇咁明显同埋你放嘢落去佢只杯度嘅时候你话俾佢知你做啲嘢俾佢不过点解我会唔就话放翻啲嘢落去好多时即我唔知大家有冇留意到个果盘好快就会唔见咗嘅同埋盆污糟嘅事啦所以实你到后期再放广真分分钟啲水果已经索晒啲酒放嗰个位索酒都唔紧要。

反正你杯里边都系酒嘅咗烟灰通常都系所以其我我会觉得，我宁愿宁愿拎拎翻喺自只杯嗰啲水果呢啲就纯粹手法嚟嘅冇乜所谓跟住再讲偷鸡有好多尿尿呢招用可以完啖酒去厕所翻出嚟等于冇饮过肯定但你去得几多次呢招可以常用但系好用即可以用于女仔一般会用于饮到差唔多嘅使用到可再饮嘅时咪扮呕去厕所去上下酒啊嘛呢招都 ok嘅仲有一招打电话系扮人打俾你咩部手机手打右手系个个两部手机但可以扮腹机噶嘛以腹嘛冇关。

其你攞个电话出嚟玩就系离开张台先第一件事离开张台先唔好意思个腹机先咁嗰种啊嘛接人啦其实女仔仲有一朝比较常用接人但接咗唔知去边嗰种啊嘛。

系个 friend 永远都未到嗰即系同你讲喺门口但系嚟嚟嚟去都到唔到嗰啲正常一接就接咗成个几两个钟嗰啲都唔见人其实经去咗第二张台呢个后话啦唔一定嘅嗱跟住咧讲完偷鸡跟住就一定会讲扮醉呢样嘢系一个艺术嚟嘅。

因为喺我眼中我成日都觉得女天生演戏嘅再加上佢哋除身一定化妆品佢哋扮醉一件好容易嘅事嚟嘅，例如好多男子都可能唔女一样嘢叫腮红腮嚟打腮骨以下嘅地方胭脂就打块面度佢啲胭面度跟到好似红啊好似醉咗咁样咯。😊。

犯醉咧头先，你讲嗰啲附加品都得嘅，其实仲有一样可以用到就系眼神又系眼神一个迷诶迷你嘅眼神好迷嘅眼神系啦，即系其实你唔一定醉但系你好迷咁样望住佢佢就会觉得，你系醉噶啦。

其如果你讲到呢样呢我都系讲嗰句眼神同肢体言可以表达好多嘢即系如果如果嗰个系你嘅目标嘅话你扮醉你唔劈你你可以好似你头先咁讲啦蒙咁样望住佢啦又或者系你轻咁我膊度借个波仔仔嗰种跟住喺隔篱讲句醉啦咁样即即刻乜都得啊乜都得。

系乜都得或或者可以同佢讲下啊，我唔系好得啦，你可唔可以陪我出去坐坐啊嚟呢个喺我哋眼中哇简直基本上啲仔就会突好似。唔知唔知乜鸠嘢咁样阻啲心态应该会觉得咦今晚有郁系啦冇错。

就系呢种嘅啫唔一定或者己目标就算唔系你目标都可以用呢一招嘅即起码将自己带嚟呢个危险区先啊嘛咁啊睇你自己觉得嗰张台危危险啦即系如果嗰张台里边成张台。

我唔知你见过呢种咁嘅情况未我曾经有一次喺就真系可以营造到呢一种环境出嚟嘅就系有一日我同啲 friend 去玩啦咁我就去玩之前就同所有当日去玩嘅朋友都有个约定就话唔该你哋着靓仔啲出嚟咁当日在场都好多识得着三位男士嘅成都系啲公子哥二咁嘅物啦跟住呢我哋系玩到呢嗰个帮我哋订台嗰个主任即我先讲大金哥其中一个啦咁你知啦每一个营销主任都有一班跟佢嘅登场啊嘛。

登呢系要嘅时候咧走嚟我哋张台度即系你谂下邓场有咩时候需要嘅唔得嘅情况俾人围攻俾人围攻啊，但佢嚟我哋张台度系咪傻呢估我哋张俾我哋围攻止呢样嘢但可能佢哋觉得，你安全呢中啦佢觉得。

我哋安全啊嘛但系事后啦我哋嗰个个都夜晚都有啲事发生啦但系呢之后我问翻我嗰晚嗰个呢就话我晚正死梗噶啦系靓仔手上啦呢个第一啦第二系话其实佢哋讲紧喂如果我觉得。

你系一个目标嘅话张危刀过噶啦佢哋唔理呢个都有可能但会睇翻件事者个环境影响环境呢同埋实女仔会好注意一样嘢就就算你扮醉。可以太巧啊绝对唔可以因为太巧啦，宁愿扮系啦。

扮冇错啦如果你扮嘅话呢你好容易会发放啲错误信息俾啲男仔啊跟住啲男仔会觉得今晚有行跟住跟住啲性出捻晒嘅时劈埋扑街以一定唔可以扮你宁愿隐晦少少你都唔好话太过露无为咁样去嘢女仔强项生啦使我哋根本就我见到见到个女仔因为我之前自己就试过有一次朋友同我讲翻啦。

就系话出去玩嘅时成班人跟就有啲场佢系都系扮醉未醉就太啱咗其中一个男仔咁样啦跟住佢就系好因为佢着得比就啲。啊露背出晒嚟又多战斗装啫系啦跟住。

佢咧就好巧咁样得低啲件衫走过嚟跟住咧就好死唔死就误导咗隔篱嗰个跟住就搞到即系自己又醉咗啦，因为其讲真你成成张台都识嘅，咁你过到嚟人哋会觉得喂，你系睇啱边个唔知噶。

咁好容易就误导咗人哋咁成班成班男咪围攻佢一个咁最后就衰坐人啊衰坐人啊系睇啱嗰个咧就冇搞到佢就冇冇带佢走但系就人哋睇啱去嗰个就带咗佢走呢啲情况好多时出现嘅所以就真系唔可以太咯讲真呢个事例即系我自己听翻咁讲咯。

我会话诶呢啲系一班即我讲嗰班男仔啊嗰班男仔系一班唔识玩嘅人咯，如果喺我哋自己嗰个导师团体里边嘅话呢我哋自己出去玩基本上我哋有三默契就话喂我睇到我哋。就会睇到，你喂你呢个同嗰个啲眉眼啲交流咧。

我哋会睇到啲女仔大概对边个有兴趣嘅，跟住，我哋就举个例吓如果有一个唔识嘅走埋跟住son表主嘅位我借son倾偈点出出隔咩隔篱点啫会搞嘅但呢啲唔系个个都有默得啫有可能系个男嘅都未必睇啱个女个睇啱场交啫有呢老实夜场个特别第一件入到去钱打交男打女人得。

系会自己会注意翻咯，唔好话太巧咁样过去就算，你即系有一招系好好用嘅其实就算，你过去咧即系成台都系男咁啦，你睇啱嗰个目标你可以先同佢讲嘢先嘅其实有一朝系啲姊妹成日常用嘅。

就系你撩咗嗰个讲嘢就算佢唔睬你都你宁愿即扮衰女走都唔好俾嗰张台其他男留喺嗰度因为好多时少少技位落去系举如果你一个咁样走埋去嗰张台度举个嗰张六个男人咁样啦，跟住。

你同你个目标讲一句嘢而嗰个目标系唔理你嘅喺个情况下如果你留低嘅话隔篱嗰啲男仔个条仔咁你同 a 仔讲嘢 a 仔唔理你目标嘅好问题出现啦 b 整翻五件系会睇到噶佢睇到嘅就话喂女走埋同 a 讲嘢 a 仔唔理佢系话。

😊，佢啦佢会将呢嘢放大噶嘛跟住但系你又唔走你唔走嘅时候跟住会觉得咁你会唔会系睇啱其他人呢因为佢哋好容易要将嗰个你留低呢个动作啊演变成或者佢哋自己放大成为你睇啱咗呢张台除咗 a以外其他男性嘅呢一个台放咗呢样嘢以好多时如果你唔走嘅话哋就会觉得咪我都会有机会刘刘餐系咁样讲完呢个扮醉跟住就要讲呢样更加常见就系呢个码呢样真系常用到爆啊因为如果你出到去玩你冇可能单拍马出去我未见过单拖未见过我见哋曾经喺节目里讲过我见过最少最少系点我讲喺度翻我我讲真去玩我见过最少系两个就系两个好嘅着鬼火咁跟住就两个企。

吧头嗰度一人点一杯长咗冰茶喂呢啲摆度明写住喂，我代沟咁样样噶啦，系嘛其唔好话去玩呢其就算话，系翻工都好都好少话会一个人落台讲危险嘛讲真呢个系真嘅第二个同埋首先第一就算你再好走你都唔人哋人哋车轮占你点算系为围攻系必然嘅事嚟因为我见过好多喺国内夜场就系可能几条仔咁样啦开张卡你谂下啦如果以就以为例常去我知价钱一张火车头即嗰啲系咪叫贝卡一张贝卡八蚊两三支喺度你谂下佢三条分啊都有人一支啦一一条走埋去你几多啊不如果马嚟讲我得最常用系即你两三个一齐去到但唔同台但你自己。

喺张台度俾人劈到咩咁咧，你呢时候就会拖马噶啦，一定会啊同埋系最快速度咧系稳翻即系现场啲 friend 同埋或者啲你相熟嘅朋友呢啲系最方便咁你 除咗会 call 女仔之外你有冇试下 call 啲观音经常啦一定女仔呢样嘢因为女仔只要可以去到帮你玩劈顶走但如果你唔想跟嗰张台人走嘅时候肯定系系 call 翻啲观音兵过嚟接观音过嚟最最好咧其实就系你啲高级嘅观音你观一定数噶呢样嘢其我一可能会讲呢样嘢嘅咁如果系我啊吓。

我会点做咧我就会 call 啲高级啲嘅观音就过嚟做咩过嚟一齐玩啊跟住呢你发就发落佢嗰度啊营造到嗰个气氛就好似佢系呢条仔过嚟救你嘅就杜绝晒在场嗰啲咁嘅禽兽嗰啲希望你讲起呢个情况我谂起。

之前诶我自己同班朋友出去玩，跟住就有个女仔咧，就我唔知佢咩事啊突然间令到隔台成台人喺度围劈佢跟住我哋想过去救佢系救唔到嘅即我哋任何一个女仔过到去都救佢唔到我哋自己都俾人劈埋都算啦要系俾人逐出境嗰啲即系话即甚至系俾人逐逐出境嗰啲跟住最后咧我哋我就同佢讲话如你个男仔过嚟救你会好啲啲女仔都帮唔到你跟住佢好唔就个同嗰张台咁高咁打人过嚟跟住嗰个男都俾人劈埋一份应该再强势啲啦跟住后来咧最后据我所知件事到最后结果就系个男嗰晚就唔识翻自己屋企个女就唔知点样翻咗人哋屋企都系战斗力问题。

即我觉得，佢好蠢一样点救唔救咯然一唔救点解，你唔。啦，系咯，系咯，应该，即系其实嗰个女仔唔系冇噶，系咁佢蠢咯。

所以你讲起头先嗰个话题我谂起呢件事即系即系其实有时都女仔嚟讲都会有啲甩嘅呢啲即系都有机会接细未深我只可以咁讲即系佢喺嗰个情况下佢冇评估过自己个危险性有几高啊不嗰个女仔系比好胜通常呢啲会死得更快佢好好好胜嗰啲人嚟都系嗰几个字边个脑边个瞓低即系甚至初初我哋一开始见到个即势头唔对我哋好早想话过救佢系唔俾我哋过去噶咁样到后期我哋系见睇唔过强逼咁样即系叫啲朋友安排啲人过去帮佢咁样但系到最后都系俾人驱咗出境即系都讲句难听啲已经该做做晒呢啲就冇办法噶啦。

啲无能为力啦去即当话听下算嘅，呢啲。事日日都会发生嘅，只不过系诶嗰个女仔亦都系唔系，好识做啦，好老实讲我知，我只会咁讲啊吓即系呢个都系提我话当个笑话听咯叫咁跟住讲完 call就要讲呢呢一招非常之常见。

但系呢一招比较隐晦就系咩系呢个后发制引啊点解我会咁讲呢就系有啲女仔佢哋系开头系会忍嘅，佢哋系会点样忍就忍到佢一开头埋台嘅时候或者俾个男仔带翻张台嘅时候呢佢系会成日都喺度推就系话喂我唔识我唔识咁一路将自己嘅战斗保存嗱呢啲通常系喺啲比老手嘅情况下呢啲人先会做得出嚟嘅。

点解呢因为佢哋知道自己嗰个成日买楼留场呢佢哋要保存战斗力啊，我觉得，你讲紧我咯，我知啊系因为其实呢招系讲讲真我自己个人比较常用嘅，系啊，因为其实唔一定话。保持战斗力嘅。

系我自己咧用呢招嘅时候好多时候觉得而家冇目标，我就会唔玩噶啦，啱啱 keep啲战斗力先跟住我就同样更加隐技边度讲你要保持翻己个矜持老实讲就算夜场翻工女仔都矜同你玩一开始你要度推嘅时话翻俾佢嘢出氹开同你玩同埋我个人可有啲衰讲得难听啲衰啲因为我就算我用蕉嘅时候就算其他人撩我玩块完全唔睬定话俾佢你好过嚟搞我嚟嚟搞我把火死啫。

人啦喺夜场里面唔知噶嘛，所以好多时你要即各位男士咧就如果见到啲咁嘅女仔嘅话咧你就要睇你一开始你同佢讲嘢嘅嗰十零秒我哋成日讲秒决定生死嘅你喺十五秒嘅识睇如果啲女仔开经有啲咁嘅防姿态嘅话喂讲句成场都系做一定要嗰个啫有试过有啲人真系傻到真系撩我玩噶你唔出奇实讲老实讲以你嘅知识喺夜场里边有人撩你玩绝对唔出奇嘅但系问题系我讲紧呢个节目我哋始终都系讲紧暂时都系讲男性听众居多啦我哋要话翻俾啲男性听众之系话如果你撞到一啲假佢哋落夜场撞到你头先嘅表现嘅女性嘅时间佢哋应该点因为老实讲你明知嗰个女仔一开始第一句比较防卫性语气嘅话你放手。

隔篱嗰个可能仲好咧，但系有时即有啲情况会好尴尬就系全场可能得两个女唔多女仔未到，因为你知女仔多数迟到噶啦，正常啊，所以你一早去到嘅时候其可能你到在场可能就得那么一两个咁。

你即冇得拣啲情况比尴尬实实又系讲紧准备功夫嘅问题，点解我会咁讲呢我自己啊吓，我讲我自己通常咧我同我啲 friend 落夜场咧。

我就会 call 几个呢我肯定唔会去供嘅嗰啲女仔出嚟做凳脚因为你靠个场嗰啲凳场咧，有时隔篱啲台你唔系咪离浦噶嘛为我唔算落得啦，我通常一个月三次咁样你唔知隔篱嗰啲台系咪咁熟嘅时间咧。

你会觉得喂你借嗰啲凳场做借力系唔够力嘅，但系如果你啲唔系喺嗰度翻工嘅人嘅话个力度会大少少因为我成日都系咁讲嘅，你带。住啲女咧即又系嗰个理论就系零至一永远系最难嘅，你有女去女就绝对系易啲嘅。

所以我通常我就会啲呢一系我以前发生啲唔知咩事女性朋友啦或会同大家都明嘅一定会长期发红颜知就嗰啲人去如果我头先准备情况下唔会发生头先讲嗰喂全场得一两个女我去夜场唔会九点半去攞台点去摆杯系咪先傻嘅咩梗叫去啦迎合翻我哋呢后制后法我几我都要后通常我会点做举个如果要睇当日嗰个嗰张台嗰个成分男性嘅分系点牵到少社举个如果嗰张台里边生通点开张台先塞晒啲俾佢叫佢开咗。

埋晒个台度先好啦将台咁得佢喺个喺度噶跟住我就会 call啲 friend 叫啲女仔啊叫女仔去去咗嗰张台先我会喺门口接啲女仔跟住塞个夜场一后尾翻转啲技术嚟如果嗰张台我同啲老细落去玩嘅我就会点我自己做呢样嘢搞掂啲跟住跟住啲老入场执嗰张咩其觉得后发制讲嗰点类似迟啲先算你有目标都好啲令到个目标更加注意你大家到七八八开发令到营造感觉劲多人会注意放喺你呢一点好重要好多时用一点后居多同埋到最后。

着数嗰个都系后发责任嗰个嘅，所以因为啲女通常都会用呢招狂野小夜猫就系咁嚟嘅咪讲系即系通常咧你行先嗰啲死到十二点零一点钟就开始谂啦行先死咪咁但喂十零点得走嘅时候十二点零一点钟先系全场最嗨嗰阵时好多时都系正常所以你讲真句个个成十点几就讲话佢攞台一点零十点会到你一一再玩讲真又唔急嘅等你哋劈下先所分十二点都唔嚟啊佢哋都识呢招噶所女仔迟到系呢样嘢啫所以咪九点半去攞台嗰个嗰位仁兄辛苦只可以咁讲太系冇咩气氛第一人多第二歌唔好听系真系同埋听呢样嘢你留意下各大夜场。

都系佢自己王牌 d j 噶，但系亦都有 d j 学徒噶嘛，系通常九点钟开系啦通常开头咧都系学徒嘅嗰啲烟嗰啲十一点半之后先先至先至上场应该讲 d大佬大佬 d佬个通常都系十一点半到一点半呢个段系咁咯通常佢哋呢佢哋都连续打两个钟个场气氛拉到最高咁样样跟住后播慢歌等咗系同埋基本上都 set 好噶啦个掣得噶啦勤力嘅 d j 就唔系咁做嘅佢哋系分开两边预计佢哋由几点几打边两个钟头佢系一条而全部电脑打噶啦两个钟次揿播两个钟埋一条但系落嗰下系自己用手打嘅啦跟住。

讲完呢个后发制就讲最后一点咧，就系呢个诶扮鹌鹑啊，其实有啲相反嘅后发制人，因为呢招系一开波就要落噶啦。

我觉得喺我嘅眼中呢扮鹌鹑同后发制人系以合为一嘅因为因为你一开始呢你即如果你解开始嘅策略你系后发制人嘅话呢你前你咪要扮鹌鹑咯都可以咁理解嘅所以一个喺前一一后咯，其实我觉得会睇。

你后发制人系想营造咩效果如果你系想营造嗰个好狂野嗰即系要赢人嗰啲你就可能要前头要扮强者但如果你唔系你系想营造你自己系一个温室小花之类嗰啲咧咁你可能开头就要扮鹌鹑啊即系唔可以咁强势老老实实睇人嘅啫啊即你你如果如果你一开始举个例扮鹌鹑啲招邓场系唔用得咁制嘅绝杀嚟呢个点解咁讲因为其实你邓场好多。

俾人嘅感觉一个就系你好劈得好玩得好有啊但如果你一落到去霸鹌春呢啲人会觉得，你好即系好例外啊即啲粗下海咁系啦其实呢个绝杀嚟嘅春即系不过都要睇客嘅有啲即系如果你话蒲惯抱叔嗰啲客即系你用叻系冇用啦。

你系可以答埋你扮乜捻嘢啫，系即系所以你要对啲比较三面孔嗰啲客就 ok 年龄层有冇关系呢都有啊都有会唔会系对啲大叔会好用啲呢。

系特别好用啊大叔系春因为可能始终有去父爱开始产生到咁捻唔系其实你到咁上一年纪都会开始识照顾人噶嘛，咁所以你基本上你对啲年纪稍微偏大少少嗰啲你用十分之好即系好易落搭咯讲句我都觉但如果你对住靓仔嗰啲啊真系算啦。

因为咧点解咁讲，我话诶呢一招咧邓翔用唔用得呢，因为咧我见嘅邓场其实就唔够，我以前见嘅小姐多，但系小姐用呢招就好啱使嘅即你知喺东莞呢啲咁嘅地方好多系觉得系点因为屋企问题啊家千祈好小姐讲话俾你我以前个千条女啲嘅故事有三千个千祈信呢样嘢大家听嘅故事都差唔多呢个世界系梁围枪为梁嘅啫扮鹑邓翔都可以用嘅就啲啱做啱入职无耐嗰啲嗰啲就可以用咯同埋或者如果你自己同班 friend 出去玩啊你啲女仔第一次见嗰啲都用呢招比设一样嘢就系着要配合翻你成个战斗噶咁扮鹑点扮啫就真啱讲嗰句。

🎼咪谂嘢啫，咪就系咯吓但系如果你着到成个学生妹咁落嚟嘅话都仲可以接受嘅即系你你唔好嗰啲诶行天高啊 d v 嗰啲你出到去唱真彩都似啊系嗱咁好啦今集嘅时间差唔多啦咁我哋讲咗咁多呢啲女仔用嘅夜场招数我就送翻一只歌俾大家系诶一个我好中意歌手啊嘅咁诶女人系咪自己谂啦我唔讲嘅呢就咁我哋下翻嚟再讲啦拜拜再见。

😊，🎼이 문 보면 난 drop内。😊，🎼你的。🎼侧面南茶吧麦卡。😊，🎼ドクス的パ。🎼唠到。🎼一见没。🎼美拉多瓦加素。😊，🎼寂寞的天。😊，🎼想等。🎼이와 자꾸 내가 흔 들어 벗 낼 수 없도。

🎼と훔 치고 많이から。🎼那 try。🎼戳戳的美个。😊，🎼茶的内卡。🎼내망내 게 물 고 도망칠 거야 고양이 처럼넌 자꾼다。😊。

🎼고 연의 앞 으로서 한 내 복경 내스스 연 걸음 내 머릿속 개 발동을 가 는딴 별란 스킨심 얼굴 에 미친 못 참아 죽 겠다는 눈빛 갈수록 깊이。😊，🎼那就自格。😊。

🎼에す도 미가玉め듭。🎼Ba。🎼これと見せだ的ちえな。🎼的历别。🎼ネぼネぼ stop。🎼你干嘛心我的게想に。😊，🎼走一吗。😊，🎼내가 힘들어，把 내 수了 더。😊，🎼도훔 지고 많이 따라나 보려。

🎼难船。🎼爱这。🎼抓本。🎼多天。🎼可是你。🎼的太。🎼这是也能。🎼他分没。🎼梦吹醒。🎼哔哔。🎼네가 나를 리지 못하게。🎼的上天。🎼내가 힘들어。🎼手不手。🎼まれた。🎼我掉。🎼没说啊啊。🎼这。🎼迈か。

🎼小不。🎼下笨。🎼分走。🎼。🎼は。