# 调情兵法2.0：調情兵法2.0 016-安全感2-B【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼欢迎大家翻嚟第二节啦度晨喺度州喺度好嗱咁，我哋就继续讲，我哋之前讲嗰个时间嘅陪伴啦 ok即系讲完呢个未能陪伴嘅原因之后其实特日子因死因为喺女性眼中如果你喺特别嘅日死俾啲经验啦情人节圣诞节讲试过有一个同讲年要过十个情人节仲有啲咩元宵啦执国啲咩五谂要过几庆幸一年冇十三个月三玩。

😊，你啊我曾经睇过一出电影咧，就系讲节假日嘅，嗰对情侣咧就好奇怪嘅，闲日唔做节假日先做咁嘢嚟啊所以佢一年入三百六十五日到三百六日都系有咩护士节世界每日都我知啦想三六日里边一得廿九有冇可能四年一次嗰一次嗰啲咁我讲嗰日你都无可避啦。

你讲到咁样一年里你到三日日廿会到嘢出嚟咩历先咪世全界咩都节点知点泰国新系几时噶系咪先以个男嘅咪到扑街正但系。我哋。

呢度咧就唔讲啲剧嘢啦吓我我哋讲啲大少少啦嗱除咗啊商家一出嚟嘅每一个月嗰十四号嘅嗰十二个情人节之外咧其实有好多节日呢都系女仔必须要记得嘅我嘅意思如果你系一个长期女朋友嘅话你作为男士必须要记得嗱第一个相识纪念第二个定情纪念第三个相识之后嘅嗰啲里程碑例如一百日五百日一千日啲该你哋自己啲软件又好 exc 又好你自己计捻掂佢其实呢个睇呢堆日前仲有一个我都未讲晒不我俾你讲对方嘅生日呢个就喂呢日系冇唔记嘅个非常特别嘅绝对要啦你对方生日咁好啦睇下。

你点庆祝啦咁当然啦如果你话新婚啊或者热恋中嘅情侣嘅话你可能会表示系啲诚意啦但系好遗憾一样嘢。😊，喺国内表示诚意呢样嘢等于买嘢啦吓咁诶买啲乜嘢嘢亦都系要心着嘅，举个例。

如果你哋本身系个收入层次系好一般嘅时间到底你系选择去买啲贵嘢啊定系去买啲有心思嘅嘢啦咁呢度我哋就唔会太过细讲乜嘢嘢嘅，咁但系我意思系啲咩嘢嘅应该话。

我唔会主张送啲好贵嘅嘢呢个亦都系我哋节目嘅终旨因为我哋一路主张送嘢咧要么就见心思要么就见故事因为我曾经就送过一张我自己打印出嚟好平嘅但系就系我女朋友生日应该话唔系生日出世个人嘅报纸投版其实背后嘅原意咧就系想佢知道。

佢出世嗰日发生紧啲咩事嘅啫但系呢应我送过最平生日礼物啦，其实可以再用过有讲七日报羊成晚报等等之如此类嘅呢招抄翻嚟噶，因为咧。

咁样点解抄翻嚟呢就系话说啊有一日呢白宫嘅幕聊团队咧就喺奥妈生日嗰一日呢就送咗一张奥妈出世嗰日嘅话二加日报俾佢。

我都系抄翻嚟嘅啫即呢个世界你知怕紧要受天下文章一大抄呢啲嘢你有啲咩心得呢方面喺呢啲咁嘅特别首先最重要就系你一定当话斋一定要蒲头啦。

系第二蒲头嘅话即你死罪啦即我唔理你咩口除非你系白市冇系百都未必讲过白唔系白一日噶嘛，系嘛你去完听完音乐算噶啦讲紧真系你足成日以你举低咁过咯低咁都要过啊就算俾你白咗一日啦上山咁样或者你要去企你要企一晚咁咁计啊拉后补。

得，唔得啊，你点都要做，呢啲嘢，系冇错所以所以咧诶仲会准备啲精致啲嘅小礼物啦精致啲嘅小礼物啦一定要啦仲有定浪浪漫嘅主题你为嗰个节日去定一个主题跟住去编排嗰晚应该做件好重要嘅女人亦都好冧呢样嘢嘅其啫上同讲啦点点安排个到约系咪食走单嗰友俾食饭走单有食我同走之前好多呢啲咁嘅细招话俾你嗱咁讲呢个特别日子我自曾经喺一个女朋友身上因为一个特别冇咗个女朋友就系嗰啲。

😊，头先讲紧叮当嗰啲啊嗰啲口罩嗰啲死罪啊死硬你冇办法解释得通噶其实我解释唔通噶，因为除非有嘅有嘅出差出差翻嚟后后补因为点解我时会咁因几个咁五二零扑我点出分身啊系咪先最问题系就算你晚安排到三场唔同佢食饭同佢过好简单一个问题啊咁大家都系拍紧拖嘅呢啲啱出嚟五二零个个想同话个个女仔都想同心目中嘅男朋友过嘅时间你唔出同佢晚讲啊可以点做啫系咪先我嗰时我又冇口出差因个问题个个女都知我自做自己嘢差啫突然间有行开几日咁咁冇正常好正常咁讲完呢个特别子另外一样嘢系讲紧你陪唔单止要赔时。

间啊 ok 仲要赔质量啊，因为咧诶嗱，即系喺上一节啦，我哋嗰个咁严肃嘅话题里边呢都讲过啦喺，呢个世界有嘢叫行货噶嘛啊如果你系一碌目咁样样。

你净系屌死尸咁企喺佢面前赔足佢一日又唔浪漫你乜捻都唔捻做咁其实女仔会觉得，系点呢喂点啊，你对我系点嘅啫。

因为咧女仔咧佢哋系会用你喺喺佢身上边投资嘅时间同埋心机去判断呢个男人到底对佢嘅感情嗰个指标仲几多即我哋成日教话喂要睇水温睇水温女人其实心里边不嬲都有呢个动作嘅。

只不过系佢哋唔会好量化咁样去讲出嚟其实如果要一个女仔已经要讲出嚟嘅话其实捻咗，你唔系心淡咁简单咯头仔已经冇味啊，系啊，所以呢我哋，系好主张呢就系话呢你陪嗰个女仔嘅时间呢，你嗰个质量系点。

点啊嗱即系举个例，如果你净系陪嗰个女仔过一日系行街食饭睇戏呢种咧 dry咗啲即系我嘅意思如果系特别日子又好啦，无论系诶平时嘅约会都好啦，因为讲紧。

你嗰啲长期关系女朋友咧要好睇你自己本身嗰个关系咧有冇一个惯性就系讲紧你一个礼拜到得陪佢几多日即如果个好似，我结咗婚嘅。

咁做啲咁行嘅嘢去陪个老婆问题不大嘅但系如果系拍紧多嘅情侣嘅话特别系恋嘅情侣嘅话呢你做啲咁行嘅嘢咧就诶争少少其实即系话个特别之日一啲都唔特别过都唔特别咁就冇意思啦就系因为女仔系会 你如果喺啲特别之日里边你系会好似啊头先阿你可能会有一个好靓嘅约会流程系成晚由见到佢开始到夜晚黑翻屋企中间系一啲好正嘅活动去串联起晒所有嘢嘅咁所以呢呢一样嘢就同我。

其实教 一样喂你点样可以吸引到个女仔令到女仔肯跟你翻屋企先但系其实咧呢样嘢其实要感激国内嗰啲商家咯，其实令到呢样嘢比较难执行。

因为一啲特别嘅节日即系除咗一啲个人嘅纪念日之外一啲特别嘅节日到到都系人最简单嘅一样嘢你爆房房我哋使爆房讲呢啲就冇朋友啦我唔系讲我同你啊我。

我哋因为我哋自己去己地方咁所以咪就系话你讲呢啲就冇朋友咯咁其实你要预备一个地你晚真系咁有心思去安排一件咁嘅嘅你预先间房都唔系好难啫咁同埋咧广州啊我讲广州有好多公寓式嘅酒店咧其实系有房稳到嘅大家俾心机啲去啊呢个系真系要提前做好太多嘅准备功夫咯。

我哋一路教人都系讲紧有好多嘢系要事前做好准备功夫你嗰晚先至会过得精彩嘅。😊，如果唔系嘅话，你下会好颠沛流离咁样屌你乜捻食完个糖水或者系饮完去星巴倾完心事跟住扑街上去爆房嘅时候二月十四号晚成个广州你会有房你问我得啦基本上你提前半年又唔使啲知名酒店要知名酒店冇得讲啦果你去 w话冇得讲啦。

系咪先嗰啲用钱堆凑出嚟嘅嘢咯，但系我觉得即点我先我会讲话嗰啲公寓式嘅酒店系一个好选择咧因为佢本身嗰个公寓可能租俾啲嚟公成个月突然间有间空房喺度嗰啲咧咁你预早一两个礼拜去系会有嘅珠江新城好隐藏咗喺里边嘅同埋其实你哋讲到爆房就已经好求其噶啦如话食餐饭即食完就绿猪脚咁好酒啦唔够级数啫。

😊，其实我觉得，喺一啲特别嘅节日里边呢肯使钱嘅人其实，系唔会少嘅，唔会少但系问题就系讲紧当你有钱去使嘅时间，你嗰个选择嘅问题啦嗱举个例啊我自己喺呢啲咁大大里我选择就永远得一个私房菜简单啊嘛。

你都唔会俾人骚扰啊嘛我去嘅私房菜叫叫间餐厅我间住仲有个专门嘅服侍你嘅当然要使嘅都唔会少啦但讲有好多人钱啊嘛人要啫我去我朋友嗰个开间食饭嘅喂识去咪我就择得特别啲基本上我喺出边食饭嘅时太多我就会选择屋企煮自己煮饭仔都系一个好选择所以如果如果行头先煮另一选择系。

我亦都系我头先讲口中讲嗰啲公酒店啊有啲咧系有埋厨房有三包硬喺里边嗰啲你可以喺里边自己简简单单煎见牛扒或者打个边炉呢啲绝对做得到嘅咁另外再讲落去陪伴时间质素嘅时间就系讲紧你陪一个异性到底你想同佢行得几远嘅时间要发展一个共同爱好系一个好重要嘅动作嚟嘅因为如果你冇同你异性朋友或者女朋友或者男朋友呢样嘢绝对相向讲明先如果一个女仔同一个仔完全冇共同话题嘅话其实你哋嘅感情好得去边嘅好仲会问喂女人识几多你可唔可以去学先曾经我边信睇过呢句说话肯定唔捻识煮饭啲女人讲就系话肯煮饭使嘅男人系最性感嘅都睇过你都睇过啦其实我咁样认为噶。

😊，啲女人咧嗱啲女人咧吓唔系，我自己识唔识煮饭嘅问题，而系我觉得可以分担我嘅一啲譬如话家务啦，其实呢啲都统称家务其实我觉得如果我嘅男朋友甚至乎老公啦。

佢肯分担嗰一啲或者其实你可能一年可能么得一次其实就好够嘅咯女话你日日帮我煮饭唔系话要你洗碗咁样咯，其实能一年一次或者一两次咁你煮餐饭俾我食好唔好食系另外一回事但个心系冧噶咯，真系暖嘅。

所以嗱呢度我哋就会有啲即系大方向啦就会话翻俾各位听众知就要做啲咩咧举个例如果先咁头先叮当讲咗啦如果你肯煮饭嘅话其实系一个好方法啦嗱大家唔好以为咧煮饭系啲好捻辛苦嘅事嚟嘅。

夏天对住个火炉真系好嗨然但系呢如果你肯为你嘅女朋友煲煲爱心。😊，咧亦都系啲好窝心但有好易制作嘅嘢嚟嘅，因为呢呢个世界样嘢叫电子炖盅嘅。

即你q晒落去咁埋山几子炖鸡叼你有几难啫想问下好简单我觉得你如果系长期唔煮饭突然间突然间家讲紧好先阿叮当头先口中所讲嗰哪怕一年只有一剂但系系由于嗰个惊喜性实在捻紧要谂都冇谂过怕佢个好完美嘅打面俾你啊系啊我都觉得开心噶所以大家呢啲嘢须要去学啦另外一样嘢系讲紧如果啊喺啲现代男女必须行街呢样一定会有啦但系当你同你嗰个伴女去行街嘅时间你帮佢去留意下啲女人嘢例如你去之前你做嗰啲集你同佢行女人睇睇咩啫唔系三袋化妆品啦或者啲女人。

😊，啲乜嘢啦，如果你事先就已经做完晒功课，你知道边只系好嘅，即系譬如话 s two 有边只神仙特别劲嘅又或者有边只卸妆油系出晒名无公害嘅而你嘅伴侣唔系用紧知者直直接问佢啦咁咁你可以同喺行街嘅时同佢讲下因为女人喺平时嘅相处里边如果系啲咁细心嘅地方你照顾到佢嘅话佢系会觉得呢呢个人系更加可以托终生讲紧呢啲嘅嘢咁至于女人有啲乜嘢基本嘢佢哋行街一定要睇嘅头先我讲咗啦仲冇其他补充其实有一个做法系非常之好嘅但系唔知咁多位听众特别系男生会介意嘅呢样嘢就系女人总会有个七人系啊一包好嘅卫生巾对佢嚟讲。

系一个好重要嘅事情大力招系去到冇错啦喺呢段期间嘅女人系特别需要关心我同意曾经啦有个买。😊，卫生巾嘅人就同我讲过一个女人由佢二唔系二十岁而家太早熟十二岁十二岁开始啊佢就开始要需要用卫生巾呢样嘢但系一用开用习惯咗一个牌子基本上呢一世都唔会转同唔同意同意啊方面嘅女人话几十赚到你四八岁我讲笑知国嘅卫生巾发光知啦跟住咧有一次我同我老婆落香港嘅时间翻同大大时分开两层嚟行嘛一齐行嘛住里除咗己啲裤仲一大箱卫生巾大箱巾够用跟住嗰个捻过嚟卖卫生巾嗰期大陆产卫生巾变咗好多人系台卫生巾过关卖跟住我同佢讲喂婆过紧使打电话去问下俾电话。

真系咁样样嘅，咁，我觉得即系可能，呢个就其实就 offer 咗咯，我觉得因为并唔系话所有大陆嘅男人都会去香港买咁辛苦即系可能咁我信路啫，咁可能，你喺。

我好唔舒服或者系需求嘅时有需求到要卫生巾呢个环节嘅情况下，你可以好主动咁去落街其实求其一间超市，我唔理你话买翻嚟嘅，系坚定楼啦，咁呢样嘢其实可能好多女仔都唔识分嘅。

到到最后其实都唔系好识分但系你买上嚟嘅，系我用开嗰只牌子咁即系证明佢平时要留意嗰系即系因为有好多男人系连卫生巾同护垫都未分得清嘅，咁嗰啲抵打啦嗰啲系种嗰种就会觉得即系我觉得，你你唔用系一回事啊，你知咯。

咯，咁所以其实好似诶但系其实我身边有好多男性朋友，系好介意呢样嘢嘅，即系好介意陪。即系帮女朋友去买咁系佢哋嘅心态有问题啫老老实实咁，我唔清楚啦，但系其实即系我系觉得一个正常嘅女性咧，系其实。

系唔需要到自己男朋友去买嘅正常正常上正常正常但系如主肯做嘅候会觉得开心当然会啦我会觉得啊其实你都几体贴先讲紧呢样嘢啫嘛家讲紧好多男肯啲咁细心同埋细节嘢啫嘛咁啱先就已经讲咗好多男人系点样去融入一个女人嘅生活啦或者系一个爱好方面嘅嘢啦。

咁其实女仔喺呢方面要做嘅嘢其实我觉得系会多过男仔会多好多例如话呢个因为男人嘅爱好其实有好多系女人冇办法去接触例如话一啲体育嘅项目啦足球嗰啲即系我觉得一个正常嘅女仔冇理由话男朋友去踢足球我陪佢踢啊咁呢样嘢。

系唔可行体。😊，可能啦，呢样嘢夹物你障碍啊吓，系啊咁，即系例如话但其实我觉得有好多女仔佢会愿意喺墙边攞住支水攞住条毛巾等紧个男朋友中场休息啊或者系点样嘅情况嘅时候递下毛巾递下水其实我觉得呢样嘢。

系好足噶咯，要做到仲有一啲，系如话打机而家呢呢个时势九零后啊基本上 l l 嗰啲就必备噶啦，系嘛即系讲紧已经系好多男人甚至乎觉得。

系仲要个女朋友噶哇嗰拎个打靶啦嗰啲我系身边太多呢啲咁嘅男人啊我有个朋友佢个女朋友诶即系星期六啦，咁样买咗好多材料谂住去佢屋企煮饭仔咁好啦，我去到屋企门口啦打俾个男朋友喂你出嚟开门啦。

我喺你屋企门口然之后个男朋友哦好啊结果等咗半个钟男朋友先过嚟开门其实呢单嘢呢，我哋之前节目讲过啦，系咩。😊，系啊问过未啊啊问过我未啊，我系用某人啊，哦咁样嘅，系啊，因为因为其实我哋见到好多所谓嘅情侣咧。

都系因为喺呢个爱好上面嘅分歧咧搞到大家嗰个融入程度咧都唔系好够啊即系我自己就识好多女人嘢啦，咁所以我自己本身喺呢方面冇乜问题啦。

但系我见到嘅就系当我教我啲学生嘅时候咧哇原来佢哋对女人方面嗰啲爱好啊吓佢平时会你啲咩嘢咧，嗰个认知完全系零嘅咁其实咧喺女仔里边嚟讲女仔去知道男人嘅嘢其实方面涉及好讲咯。

因为一个男人佢觉得一个女人要足够俾面佢嘅情况下可能同佢班兄弟一齐沟通嘅时候，你要融入到呢个圈子你哋要有共同嘅话题男人可能会咁样先会觉得有面啦，我女朋友我老婆识好多嘢噶，咁样嘅情况下。

咁好似其实男人嘅话题啊好多嘅沟女啦。咁但系呢样嘢，我觉得女朋友系唔会在场嘅时候先会倾咯，肯定啦，咁另外有啲啊体育方面噶啦。

新闻琴日皇马对边度啊华啊哦边个输啊皇马输咯点解嘅朗波先要系真系惨啊你起码搭到爹先啦，即码知道即最起码你知道。

系皇马输咗先因为皇马连赢咗好多场啦嘛咁即系好多女仔会连嗰方面琴晚边个对边个话好人对坏人边个赢啊好人赢边个叫好人啊赢嗰个咪好人咯，咁系咁样你就会变到不如你哋慢慢倾啦，我走先啦。

甚至乎呢个话变成男人改出嚟嘅时候就死晒啦意思啊咁就已经变到大家都冇瘾咯，绝对系我其实我觉得体育话题嘅话呢系男人同男人之间系走唔甩噶啦，其实未。见过就得啦，系啊。

因为诶男人嘅爱好真系不外乎唔系体育就系车都算体育啊，系咪先打机嘅话可能就呢个分年龄层嘅要睇翻，你嘅男朋友嘅年龄啦同埋佢同啲乜嘢朋友出嚟坐呢个绝对啊如果你同自己队友出嚟坐死得啦。

系咪你知道同啲队友出嚟错嘅话劝你不如好去算数系啊咁其实咧我见到，我身边好多女性朋友咧都好愿意系为咗呢个男朋友去投入呢个游戏我都玩咁叻啊好多好愿意咁样做噶，其实即系仲要觉得，我唔会输俾你咯。

咁呢啲冇体能限制嘅嘢所以我觉得因为冇体能限制嘅嘢。我觉得女仔系可以去学下咯，咁另外仲有一样嘢，系最近嘅股市升得好犀利，呢样嘢好多评论紧啦，但起码你知先咁即呢个话题嘅话就睇层次层次睇年龄啦睇翻。😊。

你男朋友系一个点样嘅人啦，咁，呢样嘢嘅话，就系你选择性去学咯，冇错啊，唔一定话个个要求到话一定要知或者一定要识咁呢样嘢其实就睇翻，你自身嘅需求啦，同埋你男朋友嘅去到边一个层次同啲咩人出去坐系好重要嘅。

系嗱咁啦，我哋讲咗咁多关于安全感嘅话题同埋呢啲所谓嘅解决方法呢其实我哋可以做个小总结嘅，就系呢我哋头先讲过嘅嘢呢其实不外乎就系话如果你要喺你嘅伴侣面前提升佢觉得嘅安全感嘅话呢首先第一件事共同爱好啦或者呢个共同话题好紧要啦咁其实背后系讲紧你有冇设身处地咁去为对方谂过呢样绝对紧要换位思考咯换位思考啦冇错。

因为咧只有换位思考去为对方着想过嘅感情呢先至可以走得更远嘅咁今集我哋就讲到呢度啦 ok咁至于个我哋都送翻。😊，诶第二个版本嘅安全感俾大家啦，咁亦都系按叮当嘅要求啦，亦都系拣咗个女性版本嘅。

就系 s h e 嘅安全感啊，咁，我哋下集翻嚟再讲过啦， o k 拜拜，拜拜拜。😊，🎼认真的。🎼嘟咚嘟。🎼你如果没有。😊，🎼在承认。🎼我是在看她的衬相，不是他有多爱。😊，🎼现在是什么情况？

麻烦快把醋喝完，你是怀疑我眼光。😊，🎼还是怀疑你长相。😊，🎼每个男的你都抓狂，那我爸爸怎么办？我真的觉的非常苦笑不得。😊，🎼有一生病，为何要我负责？😊，🎼你的个人风格可能与我不合眼。😊，🎼雪盖养宠物。

你会变得更快乐。😊，🎼懂为。🎼安全感。🎼安全在系上。😊，🎼信任是爱情最佳宝。😊，🎼保护我。🎼你如果没。😊，🎼安全感。🎼安全帽戴上。😊，🎼自心就不法有。😊，🎼有什么事他让你哭笑。😊，🎼我根本没有病。

为何要负责而你的人风格才可能我格有安全感要责。😊，🎼朋友之家。🎼道就会有发展，该不会在你眼中我像个化痴一样，你时太深，没时干。😊，🎼还是看多吧。😊，🎼偶尔企妒有种浪漫太多就很渺。😊，🎼想长我。🎼真。

🎼觉得非常苦，笑不得你有疑心病，为何要我负责？😊，🎼你。🎼一个人分隔可，能与我不合眼，许盖养宠物，你会变得更快乐。😊，🎼完整感。🎼安全带系上，情人是爱情最佳宝。😊，🎼我不。🎼你如果没。🎼安全感。

🎼把安全帽戴上。😊，🎼自心就不。🎼跟你睛一直着干？😊，🎼记得把你的安全帽戴上。我只是有点嫉妒，心得不住浪漫，人是透口就喊能娘腔。😊，🎼真。🎼觉得非常可笑不得。😊，🎼有你心灵为何要我负责？😊。

🎼你的个人风格可爱。😊，🎼与我不合眼。🎼是该养宠物，你会变得更快乐。😊，🎼你如果没。🎼安全感。🎼把安全带系上。😊，🎼信任是爱情最。😊，🎼不负我。🎼你如果没。😊，🎼安全感。🎼安全帽戴上。😊，🎼此心就不再。

😊，🎼睡家。🎼虚如。🎼安全感把安全带最上，情人是爱经对。😊，🎼我天。🎼你如果没。😊，🎼安全感。😊，🎼把安全帽带上。😊，🎼有心就不怕。😊，🎼一场。

