# 调情兵法2.0：調情兵法2.0 010-醜陋的中國人-A【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼欢迎大家翻嚟调情冰大家好，我系son喺度欢琴日朋友圈有一单好劲嘅新闻成个朋友圈都系啦嗰单嘢就系咪就系恭喜我哋阿黄祖蓝个哥仔终于收成正果啦喂实真系要恭喜嘅但系我又想咁问如你作为一个娱乐圈讯日都会传啦但系我哋作为一啲圈外人嘅评你点睇其实我唔系咁睇好点解咁讲新高都有问题啦。

除咗呢样嘢啊肯定仲有好多缺点嘅呢样嘢但系王祖蓝优点都少老老实喺我哋个课程入边想教人哋嗰啲嘢佢都做到好多做好大部分我哋点解会讲黄祖蓝呢单分其就系咁喺近期除我哋寻晚见到呢一单分之外其实有一段微信新闻亦都系近期得好紧要。

😊，咁其实都系紧啲过零月嘅事嚟嘅，就系讲紧有一篇咁嘅文章呢就喺网上边好多人去评论咁嗰个文章嘅主题就叫上海街头啊女人比男人高咗一个档次啦又或者有另外一个演绎方法就系话讲紧中国男人啊配唔起喺外表上配唔起呢个中国女人点样配起有边啲咁缺点啊之类嘅嘢其实呢所谓配唔起就要由一啲老外讲起真系因为呢喺嗰篇文章里边用文章里写嚟开头先知点解因为喺嗰篇文章里边曾经就有一个老外咁样讲就系话喂中国女人一般嚟讲老方都系比蒲啦或者走在呢个生活中心比较高啲城市中心区生活层次比较高啲。

咁，佢哋就会好注重去睇即系啲女人嗰啲装着啊嗰啲各类型嘅嘢啦，咁，佢哋就见到喂中国嘅女性呢咁其实，佢哋嘅装着都算过得去啊呢个同女人贪靓嘅天性有关啊咁但系呢反之中国嘅男性对于佢哋自己嗰个外表要求要求就非常之低跟住嗰个老就咁讲系话喂唔掂喂咁样女人系咪俾人呃噶所以就本住一个白骑士嘅心态要去拯救呢啲咁似乎受骗嘅女人其实讲到呢一个点解个老会咁样睇我哋中国男性呢其实有个好严重嘅问题就系讲紧啊头先口中讲嗰种就系中国男性普遍嚟讲呢都对佢哋自己个外貌要求非常之一般讲得好听非常之一般真系差用英文讲冇示系冇错。

但系。😊，呢一样嘢咧，你话，佢系咪冇 taste咧老实讲，我觉得，真系冇 taste啊，佢最大嘅 taste 就佢隔篱嗰个冇错。

觉得非常之啱呢样嘢但系呢呢一样嘢亦都同国情有少关系点样咁讲因为如果啊如果所有嘅女性都对中国男性嘅要求绝大部分嘅着眼点都系喺佢哋嘅外貌嘅话其逼到中国男性得佢必须要对自己嘅外观有要求佢先至可以到女朋友噶嘛个个供求问题嚟噶嘛但系好可惜老老实实中国女性实对男性嘅要求都唔系高喺外表呢一方面点样讲因为喺嗰个文章里边引用咗一个女性论坛嘅调查啦女性论坛调查话问过即嗰个女性所谓女性论坛基系女人就问。

如果你举男人吓嘅二十样缺点嘅话咁佢就问责嗰个论坛里边几唔知几多万几千人咁样样即系问问二十样嘢嘅啫但系综合咗。

佢哋嘅数据之后列出嚟嘅话居好得意个报告讲到头六个最不能接受嘅缺点啦同埋都系头六个包尾包六女性最能够接受缺点第一个然女性原都好开通佢知道原身高呢嘢纯属天生冇得救冇得救嘅冇得凭外力去解决以呢个身高不够居然系男性二十缺点里最包佢最可以忍受到嗰一个跟住仲有除咗身高不够仲有女性可以忍受到中意食烟呢个真系多谢佢哋嘅因为我哋在座两个都食烟嘅而我哋在座两个嘅长期女朋友或者老婆都系唔中。

意我哋烟，但系亦都可以忍受嘅，咁但系嗱老实讲呢一样嘢咧好睇嗰个男生即系个男星啊佢自己食烟嘅时候呢，佢有冇顾及到佢嗰个伴侣嘅感受嘅即我自因为我唔阿私生活啦我哋喺出嚟社交嘅时间基本上喺可以食嘅环境我哋两都照理但系呢如果举个例因为成日都出街食饭啦我哋围埋一齐嘅时候我哋食烟系会自己出去食嘅我哋会摆女人喺个餐台上但我哋己匿去厕所门口食嗰啲啦起码会影响到佢哋先费二手烟而我自己喺屋企基本接近禁烟屋唔食所以呢一样嘢系讲紧你有一个缺点嘅时到底老实讲戒烟系需要时间同埋毅力嘅一个问题啦个环境都好大问题啦因为个例我自己做生意嘅不。

出去同人应酬嘅时间呢，其实我系戒唔到烟嘅，我自己都问过自己可唔可以戒烟呢个问题，我都尝试过去戒烟戒酒好容易戒烟戒酒系真系容易去戒烟老老实实我觉得啦觉得咁样但系就要睇你自己本身你面对到一个问题嘅时间或者你知道自己有呢个缺点嘅时间你点样去处理呢个缺点因为我哋呢一集其实喺咪前呢我都同son倾过话到底我哋用乜嘢题目但系我哋到最后都系决定咗用一本中国嘅禁书嘅题目呢个丑陋中国人做呢嘅题目老老实实呢一集嚟紧将会讲嘅嘢实在会中咗太多中国男士佢哋自己有嘅问题啦请各位自己对其呢一集就会同一点零里边第五集江山如呢一集不想伯中嘅但系嗰一集就会大部分讲啲心态嘅嘢但呢一集就会讲啲好眼见好。

影嘅嘢所以请大家啊细心啲听咁讲完呢一个男性中意食烟嘅，呢个缺点之外咧诶喺嗰个尾六位里边呢即最尾嗰六位里边居然有一个好得意嘅男性缺点呢系女人举出嚟嘅就呢个性欲较低性欲低唔系一件好事女性女性系要求嘅。

系平衡因为嚟紧一个即除咗呢个性欲低呢个系 三跟住尾四性欲大旺噶啦所以呢呢两样嘢你会睇到女性实佢哋要嘅系一个平衡嚟嘅，一般嚟讲佢哋最中意嘅就会系呢个系外国啲调查唔关中国事噶。

因为中国呢据某个避孕套牌子所做嘅调查呢中国男士嘅性行为其实系少嘅咁你话如果外国嘅话通常都系讲紧假日或者三日一剂咁样样其实中国男士嘅性行为少但系都唔。😊。

系最少嘅国家最少咗日本系嘛系啊唔好睇以为日本咁多 a b 片以为啲男嘅好得其假噶嗰啲假催促佢哋国情生多啲细路仔多啲嘢咁样以佢哋啲名会好奇怪嘅。

你讲乜嘢啊佢哋啲姓奇怪咩喺松树下因为佢哋一开始系呢度讲少少托啊嗱日本人好多就地取材嘅姓例如好头先你讲下啦井相相其实系讲紧个传说嚟系假设假设当年徐复嗰三男女真嘅话其实佢哋去到日本嘅时佢哋为咗避开秦皇任务啦话追杀啦所以佢去到日本时佢决定落地生根就要摒起翻晒佢哋以前嗰啲嘅就度改其实。

😊，呢一个咁嘅改名嘅方法咧喺好多民族里边都见过噶举个例啊吓英国人都系咁样噶英国人如果圣嗰啲其实呢个系一个英文字啦史密夫其实其实就系话以前嗰啲打铁嗰啲圣史密夫啦媒叫高尔英超曾经有几多个星个姓的所以呢啲嘢话嚟嘅但系话如果讲到呢个性欲较低嘅话要解决亦都唔系一件难嚟好多方式嘅多式举个如果话真系要霸道嘅当然有呢个伟哥啦非常霸道非常霸道因为伟哥自本身嗰个发展历史一开始其佢唔系春药嚟一开始其谂住整一剂可以救心脏病嘅病人嘅药嚟但系心脏病救唔到副作用。

😊，会扯咗期啊所以佢哋大捻个症作用系咁所以，佢哋足知到最后嗰个决定都系话屌咁不如我哋唔捻做呢个心脏病药我做出药啦咁样样你话如果讲到我哋中国博大精心嘅文化嘅话其实有好多其他方法可以辅助到嘅例如食疗方面啦绝对系啦嗱有好多朋友都知道生菜呢啲方式其实 ok 咁大系好推崇呢个秋葵呢样系非常非常之好呢样我自己个人有一样推崇系食清汤药正药材煲嘅清汤药冇错我自己有一日同屋企人食捻完之后嗰晚刻翻朋友先晚劲咗捻多咁如果听众想老实讲要理羊肉都唔系一件容易嘅事所以如果冇乜厨嘅听众又如果佢哋身在州。

咁，我就介绍一间啦，就系喺呢个云鹤北路啊即系动物园南门后边新伸延过去永福路嗰条路啦嗰度呢有一间叫做张记嘅物州好多分店嘅嗰度最近嗰间最近嘅讲简单啲海珠桥河南张记度喺好多地啲羊肉煲啲嘅嘢后加要打边炉收张佢每家次佢就收你几听众听众食地方嚟另外仲有好多嘢嘅讲紧嗰个中国大部分都偏向圣呢方面。

主要都系指向三个方向系第一蛋白质嘅补充第二就系讲紧，佢嗰个食物里边嘅微量元素同埋嗰个骨胶骨胶原严格嚟唔算蛋白质啦以山西人所讲天上农地下肉都系嘅嘢其大家睇无论羊肉肉又都系一啲重胶质为羊胶质胶质红肉类多微量元素至于先讲韭菜中国俗称羊菜亦都个铁质同埋微素重嘢所以如果大家真系有呢方面嘅困惑话可以上各大嘅食论坛度睇下好资讯但大家要就系真真正正嘅食绝对唔系好似论坛上所讲偏纯粹简单咁样教你煮味理论上你要经过。

中医嘅意见睇翻，你自己本身系寒底热底臭底啊乜乜底啦咁样跟住先至配合翻，你系应该食啲咩嘢噶，即系理论上如果你系一个超虚不受补嘅人话你食流鼻血咁嘅啫同埋人喺中医方面有分好多肾阴虚肾阳中医讲嗰啲咩同仁堂买啲味地黄味地王问过啲人我听讲话有用跟住我问中医喂味味地分别样咁啱我又有个友中医嚟乱食分喂有讲有分如果大家要食到啲中成药时翻中医嘅意见先家已经。

吓中医院啊咁你都可以问佢啦咁甚至乎而家有啲嗱我见过有啲我唔知，佢，系咪冇牌因为我对国内嗰个医疗制度个牌唔好熟悉啊但系我就见过喺广州有啲老中医自己本身成都喺中医院打工退休自地方帮人交症会走啲药有牌啲药啲啲你要睇中医去某一啲中医度你睇讲完呢个性欲较低当讲性欲太旺啦讲贷冇得解决嘅我认为我认冇得解星期一到星期七七七七要咁嘅话系咪先做做到同埋其实好多方法嘅即喺心理学上性欲太强其实自己个精神思维啊太过着重于呢样嘢。

😊，即系咁嘅，喺，我哋男女大不同嗰集里边咧，我哋都曾经讲过噶啦，就话咧男人平均咧就系咧每五十二秒就会谂起诶性爱呢个元素一次嘅咁其实男人嘅性爱意欲真系好捻旺盛嘅如果你真系超级旺盛嘅话你真系可以去求教下呢个心理医生咯跟住除咗性欲较低性欲太旺我哋讲完啦。

仲有一样喺呢末六位嘅其中一点就系花钱随便啊随便定随意先随便随便我成日觉得随便同随意系两回事我都系咁认为因为点解咁讲喺篇里边个调查佢系写随意噶但系老实如我大把话咩随意首先佢哋对字嘅了解我觉得唔系好认识咯。

我同意呢样嘢随便真系好求其但但买咗翻嚟先算唔理后果随意随意多咗一种好话我中意就使嗰种。我中意我中意即按住自己嘅心中意嘅方向去行系啊譬如话举个例吓如果我系一个我长期要对住电脑工作嘅人嚟讲咁我可能我好贵咁样去买一只蚊嘅人体工学嘅话我觉得冇咩问题因为贵平用啫日摸住自己用得只手唔会痛呢个好事嚟呢个随便随意呢样嘢大家睇清楚先但系点解女人会觉得呢个花钱随便男人缺点系太介意为呢一个睇下花随便随便到落去自嗰度便喺其他人身上直接影到生存价值嘛好啦讲里唔靓仔掌相不碎其天生呢呢都天生但系。

想咁讲学似我哋上一集所讲，呢个世界只有懒嘅女人冇丑嘅女人男人都一样一样嗱即好老实讲就以讲翻，我哋一开始讲阿黄祖蓝为例佢高咩佢唔高啊佢靓仔咩，我又唔系。

好觉但系老实讲我哋之前喺数猪手嗰集嘅时候数嗰啲咁男性要注意自己嗰啲整结呢样嗰啲嗱咁老实讲，你可以话，你可以话啊王祖蓝作一个艺人有人帮佢跟呢啲咁嘅嘢，佢唔会犯啲咁嘅错但系到翻转啦。

如果佢唔系一个咁注重自己嗰个形象或者讲得简单啲注重自己整洁嘅人嘅话，你阿话阿姐啊选美冠军啊不啦系嘛就系咁啫所以呢个自己注重即呢啲整洁嗰啲咁嘅嘢。

我哋讲我哋讲咗好耐噶啦每一次讲唔都会讲一讲呢个问题因为我哋见到嘅男性实在太多啦，我嘅意思系唔注重自己外表嘅男性啊在太多。😡。

有好多时我哋去到清吧饮嘢都会见到屌隔篱嗰个咩事又冇洗头啊嗰种咧咁样因为我哋已经系即我自己本身嗱我曾经讲过啦。

日一日洗两次晚一次啦每次见佢出嚟头立立令齐七系咁嘅啫咁讲完呢个六位当然就要讲前六位啦前六位排第六名嘅就系呢个自己最大简自大啦简自大啦呢个自包含咗好多嘢噶包含咗真系你哋可以理解到自大啦同埋嗰种大男两色嘅自大啦因为讲到呢个自己最大其实都系讲紧自己嗰个乜嘢都以自己为中心嘅嗰样嘢为中心嗰不顾身边嘅一顾自己冇错咁你话呢样嘢有冇得解决请听翻我哋两集我哋成日都讲过位你包容过女性嗰样嘢因为你要解决自己最大呢个自大嘅问。

第一件事，你要学识嘅一样嘢就叫做位思考你有冇谂下，你咁自大嘅时间喺你对面嗰个佢听住系未到呢住假如你系一个好大嘅男性跟住，你对面嗰个一个好普通小女生你有冇设身处地咁去谂过听到。

你讲嘅嗰自大嘅啲嘢或者你喺佢面前大嘅行为嘅时人哋咩感受定冇所有自大嘅人都系唔识得位思考为佢哋本身都觉得自大佢哋未必觉得自问题但系如果你听到一啲疯言风语闲言闲语意思又或者如果你有啲忠言一意嘅伴侣佢系当面咁指出咗。

你呢个问题嘅话请你哋花多啲时间去谂下乜嘢叫做位思考同埋听翻，我哋一点零里边幸福起过一因为集里我哋曾经好详细咁样讲乜嘢叫做第二三嘅思维模式你要睇翻嗰个。换位思考。

因为当你真真正正咁掌握到乜嘢叫做换位思考嘅话咧咁其实咧你就系唔会自大噶啦就系咁简单嘅啫，咁啊讲翻啱啱仲有一种极致啲啦。

就系如果对方都咁自大火星撞地球个字讲晒真系因为如果当你又咁自大你又咁自我对方又咁自我话基本上倾唔埋我曾经有对朋友个两公婆都系咁咁开心啊啊真系火星撞地日日嗌交咯嗌交小交啊开拖咁样度七彩其实呢个唔好因为当你喺一段关系里边呢你完全双方都唔识得知道咩做包容嘅时间嘅话又系嗰句啊我哋不断开口埋口都讲紧嗰个负能量就会不断咁积聚积聚咯大家都怨气太深错所以记住。

有呢个问题嘅话请听翻，我哋嗰集 ok咁啊好啦，咁跟住讲完呢个自己最大嘅时候呢第五位咧居然就系乜嘢咧缺少礼貌其实我哋上一集有讲过修养养养呢个问题呢个问题真系大问题因为老老实实我成日都系咁讲嘅喺外国人嘅英语世界喺英语世界里边咁嘅口头禅就叫做文讲我哋做啲咩嘢出嚟就会定义咗。

我哋系啲乜嘢人基本上呢一个所谓嘅缺少礼貌系一个行为模式嚟嘅啫因为你嘅行为做啲嘢出嚟人哋先会俾咁嘅评价嚟噶嘛咁你要解决呢个问题最基本嗰系要你自己行为先改你行为先又用翻嗰啲咁嘅心理学嘅系讲紧你要培养自己一个好习惯你必须要将同一件好嘅不断咁去去做做廿一次上当呢件事成一个。

时间吓咁，你就会有一个好嘅习惯好简单，如果你连开口叫人 put morningning或者早晨你都唔讲嘅话咁，你咪逼自己去讲咯，呢个就系一个起步嚟嘅啫嘛可能有啲听众知道咩叫缺少貌即好简单一样嘢。

就系你对住，你身边嘅女朋友你可态度甚至乎你好忍让佢但系你同女朋友出去食饭嘅时候你见到个服务员大声屌佢呢啲冇家教冇修养可以同大家讲。

我以前系咁嘅但我而家唔理因为老实讲我自己做过好多年嘅饮食顾问我会觉老老实实个部长我会咁讲嘅喺国内做饮食业嘅谓部冇用第帮到你啲啫成间餐厅里习厨房一班厨房班咩同埋大家唔厨房一班。

🎼因为我以前见啲餐馆嗰啲分钟整啲知咩喺你嗰饭啊或者你微里整知咩出嚟嘅时间呢啲嘢冇人话得埋噶咁啦今次嘅时间都差唔多我哋呢翻啲缺点我哋下一次再讲埋我哋会带出啲其他嘢嘅咁讲开呢个中国男士嘅缺点我就送翻一首歌啦系郑嘅缺点俾大家啦咁我哋节翻嚟再讲啦。

🎼你躺在我身边。🎼要有话同我说。😔，🎼说我的缺点。😔，🎼你可知这会令我心酸。😔，🎼这是你偏见。🎼我不想失恋。😔，🎼肯定。🎼人人都会意。🎼我想我都说。😔，🎼因为无人是神仙。🎼不过。🎼我尽力改变。

🎼有决定变有点。🎼我想我要照顾你一世。🎼不知可不可以为你起。😊，🎼为你痴。🎼为你去做任何事。😊，🎼我要你再信我这一次。😊，🎼吸收我的坚意。😊，🎼不透。🎼相爱。🎼没有骗你的意思。🎼的つ。🎼话听。

🎼躺在我身边。🎼要有话同我说。🎼说我的缺点。🎼你可知这会令我心酸。😔，🎼这是你偏见。😊，🎼我不想失恋。🎼肯定。🎼都唯一。🎼我想我都算。🎼因为老人是神仙。🎼不过。🎼我尽力改变。🎼有决定必有定。😊，🎼多舍。

🎼我要照顾你一世。🎼不知可不可以。😊，🎼是你起。🎼为你知。🎼为你去做任何事。😊，🎼我要你相信我这一次。😊，🎼收我的坚验。😊，🎼白头燃相爱。😊，🎼没有骗你。🎼已心爱了。😊，🎼The。🎼请不必担心。😊。

🎼随意。😊，🎼你见证这一天。😊，🎼说你似。🎼我要照顾你一世，不知可不可以为你起为你痴。😊，🎼为你去做任何事。😊，🎼我要你追信我这一次吸收我的坚议。😊，🎼白头而将爱。😊，🎼没有骗你的。🎼一心。

🎼I love you。