# 调情兵法2.0：調情兵法2.0 007-朋友區-A【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼欢迎大家翻嚟调城冰发大家好，我系 jason 喺度咁咧今集咧，我哋就会讲一个其实好多群友咧都曾经喺个群度问过噶啦。

就系咧咩做朋友区因为我哋眼见就有好多群友啦无论系我哋自己个群或者系另外我喺出边睇到嗰学群啦都见到好多群友就会喺度问话喂我好担心俾朋友区啊如何破啊咁样即佢哋通常都会呢个喺噶啦其实老实讲咩如何破啫何破我唔系三言两语就可以同你点样破到你慢慢去去经营呢样嘢首先要了解下何为止朋友区肯定有啲原因前因后果噶啦其实我哋今集就会分开三大节嘅三大节首先会讲咩叫做朋友区啦喺我哋眼中到底乜先叫朋友区啦跟住我哋就会讲啲成因下一节应该系咁我哋就会讲下。

😊，点样去避免呢一样嘢咧因为你老实讲，你惊朋友区你都系想避免佢啫咁样咁，我哋首先呢就讲下喂乜嘢叫做朋友区先啦，喺。

我哋眼中我哋觉得咩做朋友区对于男人嚟讲朋友区系一个恐怖嘅存在嚟嘅因为老实讲我唔知各位听众有冇见过就系话男同女之间有纯粹嘅友谊嘅其实我觉得接近系冇我未见过少咯除非啲兄妹兄妹嗰啲计嗰叫亲人直讲契嗰啲嗰啲话嗰啲都唔系纯粹友谊实少得到追到先至出策嘛男人呢样嘢实在我成日都咁讲男人同女男人会去个女会接一个女人好大程度上都系因为佢。

追佢嘅啫，你话纯粹完全系无欲无扣嘅友谊咧我接近未见过嘅，咁诶但系大班人当中可能会有嘅可能个别咁成日邀约嗰几个可能会冇咯诶嗰啲唔会啊嗰啲一定唔会嘅即你想争取同佢单独相处嗰种咧即系你讲系呢种啊嘛呢种系唔接近到接近啦。

嗱咁讲到女人点样睇朋友区呢样嘢咧其实呢我哋就总结咗有好多情况嘅其中一样就系我哋觉得啊吓女人呢对于男人同女人中间嘅朋友区呢样嘢呢佢哋。

系好乐意有呢样嘢存在嘅因为呢女人天生系识得将自己当咗一种奖品咁样去等人去追噶嘛俗语嚟讲嚟卖啦咁喺咁嘅情况下呢女人系唔介意呢佢身边围住一大班朋友或者国内有个名叫备胎嘅咁啊睇下。

你系咪咁样啦吓其实喺呢个领域当中我哋都分咗好多。层次嘅即系有啲，系在乎于撑啲啲就到恋人嘅层次，有啲诶啱啱比朋友高少少咁嘅层次好似你上集所讲嘅嗰句咯有意上恋人未满咁呢个阶段仲有翻好多级噶好多级噶其实你要睇下女人系点样将你标签因为我哋都讲过就系话女人好中意标签人啦我哋都要做好多嘢去避免女人将我哋呢班学人去标签但系呢喺凡尘俗世当中离唔开嗰几样嘢。

就系讲紧女人好中意将身边啲男士去分类啊通常就会有一班呢就系啲几大女啦都系几大女一点零曾经讲过冇错就系嗰啲工具男啦。

即有事就中无无视迎春啦即如果想知做工具男嘅话大家请去回顾翻一点零嘅第二集啊厂长进嚟分享佢前尘往生嘅嗰一集啦即佢披。假咁走去帮人哋整电脑吓夜麻麻一个人为乜咧吓，佢就喺度整电脑咪想为咗增加个对个女嘅好感咯。

系啊但系你你唔记得，佢当时讲嗰啲咩啊嘛，佢系话佢就夜佢屋企整跟住个出咗去佢屋企人就睇住佢整电脑何必咪好闷整完冇钱收咁另外一种就会我哋成日所讲嘅啦或者或者哋叫嘅嗰种啦总之就系啲埋单盒啦送嘢啊咁样即举个如果大家有睇过呢个香港一条好出名嘅短片啊叫做我香港嗰只嗰只啊咁嗰啲可以参照咩叫做啦嗰啲真系现代好男人好男人嘅标准嚟嘅咩。

😊，打唔爆机咁就问下部电话，系咪坏咗咁样乜埋个部咯，埋嗰部咯 candy打爆机咁样吓爆咯，我觉得我未见消除女嘅游戏几会有爆机呢样嘢随机嘅反正都反正都系啦咁样咁另外一种我哋见得更加多嘅系或者男士啊更加容易会被标签系我哋见过一种所谓嘅情感垃圾桶啊就系诶呢女仔有咩事诉嘅就喺度你啊跟住吓佢失恋跟住就同你讲啊跟住你就以为呀佢失恋啊机会咁样讲咗好耐嘅机会终于终于到啦系但系咧诶其实女仔系唔会同呢啲咁嘅情感垃圾桶有啲咩发展嘅因为女仔其实系好怕佢嘅对象啊或者同佢会同佢发生感情嘅男士太过清楚佢嗰佢嘅往事啊因为老实讲喺中国嘅封建思想里边呢始终。

女仔跟过太多唔同嘅男仔咧，佢都不能够避免佢嗰种潜意识嘅污秽啊所以佢哋都会惊啲男士去介意啊，所以一般嚟讲呢佢哋同你讲得呢啲咁嘅嘢嘅话啱啱身处呢啲位置嘅话你哋小心啲同你讲得呢啲咁嘅嘢代表觉得我意个女仔系会觉得。

佢系未必会同你发展落去佢先至咁嘅人嚟倾诉因为要倾有啲同好姊妹讲可以同任男朋友讲佢咪啲咩咪身边嘅男仔去讲咯但男得同你发展嘅所以我先至肯同你讲呢啲咁嘅嘢嘅啫或者会前度去讲前情感垃圾讲佢啲前度成日都会觉得有机会可复以翻啊实错嘅不你一个申诉对象同你讲完。

系噶，因为如果真系要翻挞嘅话咧，其实应该咁讲啊，你啲前度同嗰啲女仔翻唔翻挞到咧，其实唔系好取决于佢哋嗰个女仔会唔会去同佢讲呢啲咁嘅佢而家啲感情经历噶，系好取决于佢哋两个人有咗沟通之后呢佢哋沟通嘅方法。

呢度我哋会讲因为其实呢一样嘢都系关乎我哋今日呢个朋友区嘅呢个主题咧嘅重点嚟嘅嗱咁其实咧如果我哋将呢三类人去归类嘅话咧一个字讲晒你系一个好人两个两个字唔好意思好人人就系咁简单嘅啫。

所以呢千其唔好做个好人因为即系呢度讲完少少啊咁近期就有几个新嚟嘅学生啦咁我哋咧就即我哋同倾偈嘅时候咁我就讲笑咁讲，我就话喂我第日要喺我哋呢个高作室门口贴张纸即以前呢你见下李小龙啲华人久不得进。

样我哋就嚟喺我哋呢个作室门口贴张纸好人国不得进入呢度系一个坏人嘅世界嚟嘅，你几时见过好人会命为咁讲长命嗰啲系咪好人人坏人知啲咩冇人知但我识得身边好人嗰啲都唔命咯惨样或者可能佢头奉献晒俾人个已经用尽样或早生嘅嘢得得挨早生啦讲完咩嘢做朋友区讲一讲朋友几大成因因为你要避免点去跌呢朋友区其首先要知嗰个朋友区成点该话男人咩情况下会俾女人发呢个朋友其最主要原多男。

暗啊佢哋会对住啲女士呢做咗一啲咧通常佢第日对朋友先至会做嘅嘢，又或者系佢哋做咗一啲喺女人眼中一般嚟讲只有朋友先会做嘅嘢例如例例如仔讲呢个例如系你同佢讲一啲好平淡嘅话题你同佢讲啲好朋友性嘅话题又或者你讲嗰啲嘢根本能识咗你好耐但系你讲完全冇性张力嘅咩叫性张力系话你喺言语里边你有冇暗示过你唔系净系想做朋友先如举个你识咗个女仔嗰个女仔我大概嗰啲时间出嚟大家都知啦咗未啊嗰嗰啲泰嗰啲都算啦但嘅意思就系话举个例如果你喺朋友介绍嘅情况下又好你喺出自己开翻嚟嘅又好你开咗个声跟住好识咗时候觉得初初识咗例冇乜嘢我同你倾下偈先啦咁样。

啦如果你倾咗一个月都仲系朋友咁会唔会仲系朋友咯真系朋友咯普通朋友啫系普通朋友因为如果你喺呢一个月里边你讲嘅嘢完全都系好平淡完全系属于一个朋友阶段你冇做过任何暗示明示明就谂过一两集就会讲点表白先讲但你冇暗示过你想发展嘅好容追入个死亡区域女觉得追追做朋友身跟住啲女回你微信电话语气平淡钟净斋表情女神三宝出到嗰啲知有限外就会系一啲乜嘢人最容易派朋友卡俾你。

就系一啲你识咗好耐嘅人啦嗱即系如果我喺我哋头先讲嗰个例子里边嘅话咧如果你系喺条街度开翻嚟嘅话呢其实呢一种反而唔系咁容易啲入朋友区嘅因为佢哋会有啲想喺后边噶嘛佢哋会有想法噶嘛但系如果如果你有啲例如同啲日对夜对嘅生物又或者如果你有啲譬如话你身边兄弟啲兄弟嘅嗰五十人圈子里边嗰啲咩 表妹啊契妹啊总之你见亲呢班兄弟可能出嚟玩就会有呢班女性嘅兄弟前啊嗰啲总之系一总之系一啲你一般嘅社交圈子里边你已经识咗好耐嘅女性但系你同佢可能系冇乜特别嘢讲嘅又或者系一啲例如咩狗同学嗰啲总之系一啲佢识咗可识咗。

你好耐但系佢又知道你以前前往前往生里嘅某啲嘢例如一啲鱼嘢咁样即系我呢度举个。呢个例子啊，就系话如果你细个踢波如果你细个即系我相信男性众可能个都会玩嗰啲运动类嘅嘢噶啦吓如果你有一次无啦啦个波食到流鼻血嘅咁样跟住多咗个花朵叫波强喂花呢个花朵跟几廿年噶几廿年同出嚟聚会俾总之兄弟又好朋友又好一聚边嚟咁系咁样你要嘥好多好多嘅力气先可以摆脱呢一类人哋对你嘅嗰深深刻印象啊因为我哋度讲紧话你点样跌入呢个朋友区咧其实喺一阵间我你点去建立一个与众不同自己下一先讲啦。

😊，咁另外咧除咗你有呢堆人吓系好容易会派朋友卡俾你嘅之外咧，你同啲女仔讲啲乜嘢嘢咧亦都系好重要嘅，好似。

我哋头先所讲如果你识咗个女仔但系你好耐同佢沟通无论系 game phone即我嘅意无论系微信啦电话啦甚至乎你到佢出嚟啦又或者你喺一班成班朋友里边唔知讲咩好总之你见到佢嘅情况不论你身边有冇人啦但系你讲嘅嘢都系太过平等嘅话呢样嘢都系人哋嘅兴趣咯冇错系因为即其实咁讲啊女人就行呢个减分我要不断咁讲就话如果一开始个女人已经觉得。

你唔高分嘅话呢你再唔 d h 自再唔借多啲 d 话其实个女人系会将你减减到越嚟越快其实减几下减几下就冇呢样嘢同埋你讲一句说话都会即刻减分。呢样样嘢，系嘅，所以其实所以其实咧你讲错就尽量要避免啦，咁。

但系喺未讲错之前呢，你平时喺嗰啲诶普通嘅对话里边呢，你拣啲咩同佢讲咧亦都系好重要嘅，因为咧我哋曾经喺一点零里都讲过就系话如果你平时讲嘢嘅方法同埋嗰个内容呢都系啲举个例啊如果你系跟住三色台或者 t v b 呢类型嘅嗰啲电视剧咧里边嗰啲好男人嗰啲招数咧去讲嘢嘅话咧其实你系冇用嘅。

该你翻屋企真系唔该你讲呢句因为你讲嗰啲嘢完全引起唔到个女仔嘅兴趣你唔好俾啲电视剧呃到，即点解电视剧嘅电视剧因电前几多个字噶嘛本故事实属虚求噶嘛所以千祈唔好信呢啲咁嘅嘢咁另外同埋仲有一样嘢就系话你要记住呢个女仔摆喺你眼前你唔搞啊唔好觉得咁难听。

唔好讲搞吓你唔追自然有其他人去追嘅呢个世界又唔系净系得你一个人去追佢咪系咯，更何况而家男多女少呢个局面喺中国系啊我早两日先喺个同学群度贴咗一张纸出嚟佢一张剪报啦佢话到咗二零二零年呢中国会有三千万嘅光棍系到时呢草老婆将会变成一个奢侈品咁其实嗱即系喺中国咧男多女少就已经嗰个嗰个比例就越嚟越过分噶啦越嚟越失衡噶啦所以大家如果想唔好无伴一生孤独终老嘅话咁就请你哋啊努力去学啦咁即系讲到呢个唔好俾嗰啲咩 t 或者电影啊嗰啲咁嘅嘢影响到你嘅时候其中一样最重要样嘢系你唔好千其千奇再唔好信精诚所致呢句说话点解咁讲呢因为咧你会将佢抬到好高噶。

😊，系啊即系等于好似一个即系大家唔知嗱国外就用 e啊咁 eba 本身系一个拍卖会嚟嘅咁如果大家唔知咩做 e可以自己上网睇下实大陆 e 大陆嗰种 e嗰种经营手法就同个拍卖会就有少少唔同总之就系你举你一次牌口价跟住你焗住叫多口咁越越越炒越高定会越炒越好炒股票咁买入过意卖出跟三又买入一一口咁抢上去啫嘛千唔好信呢句呢句说话点样要点样避免呢一个但我睇过一出电影佢曾经所讲过一句说话觉得佢讲得几啱即好似一个女仔识到一个男嘅大个女仔当晚就同佢发生跟住有一个男嘅追咗两年都发生唔到关系点跟住个男嘅就讲咗一句就好似我哋咁有啲人追你一。

😊，都永远冇机会发展噶啦，时间唔系绝对唔系一个重点啦，系啊因为咧嗱即阿 jason讲呢个故事其实就啱啱好可以带出咗我哋下一点啊就系讲紧喺 up个世界里边有一句咁嘅所谓金科玉律英文吸引力唔系一种选择嚟点解我哋会咁讲呢就系因为女仔潜意识里边佢哋会对佢心目中嘅男士有一个一个大方向喺度期望值一定期望值噶举譬话有一种女仔如果一好注重自己身形嘅女仔可能喺健身室又都好啦可突然间发现有一原一为我曾经喺脉里见过咁嘅直情咁样写系撩佢讲嘢翻呢个方向咁去啦样都理我就系写咩就话讲先个女仔自写自。

咁咧佢就话诶我对一米八五以上嘅六角腹肌咧系完全冇抗拒能力嘅，佢自己系咁写嗱咁但系呢呢一个你大家当呢一个系一个普通嘅仔听咗就算但系喺我哋眼中呢应该话喺我哋嘅经验里边呢我哋见到就系女仔佢哋真系会对某一类型即每一个女仔都唔同嘅。

佢哋会对某一种类型嘅男士呢都会有一个特别嘅爱好嘅或者者特别嘅偏好举个例如果好似头先我口中所讲喂佢可能见到任何一米八五以上嘅六角腹肌佢就系冇乜抗拒能力噶啦。

咁基本上如果你系呢种人嘅话咁你可能走系同你讲几句嘢就已经可以一声噶啦，就好似头先阿口中讲嘅嗰个故事咁样样啦咁又如果有一啲书香世家嘅大小姐佢可能对一啲识得玩音乐啊或者识作诗嘅人系完全抵挡唔到嘅话。

咁如果你做得啱嗰样嘢咁其实佢亦都系觉得，你。一个完全合格嘅男人嚟嘅所以咧呢度咧就系讲紧呢，你到底有冇展示过你吸引嗱咁总有听众会问啦喂大佬我唔系 gogle冇可识到咁多嘢啊我哋点有可乜嘢女仔冇可能人只可以遵从翻自己嘅喜好将自己做得更好嘅时就吸引翻一啲对呢一方面本身就已经有爱好嘅女仔个如果你一个女仔中意钱嘅话但系冇都系唔理你好意思系好意思咁嘅道理如果有个女仔佢唔贪但要男朋友讲嘢趣默嘅咁我话你有都可以唔理你好意思话个子话会吸引到一啲好中意听听你演讲意听你讲嘢令到你。

即或者你讲嘅嘢可以带俾好多欢乐嘅女生嘅啫吓你系吸引唔到另外一种个问题就系话我哋呢班 artist到底你个 artist你可以演得活几多种唔同嘅角色先嗱呢个先至成个重点所以喺你哋展示呢个吸引力嘅过程里边到底你系向边一个方向进发啦即老实讲啦好多喺嗰啲哲学群里边我都见到啲群友佢哋成日都度嗌话喂我喺人民币面前我好无奈个个喺人民币面前好无奈噶啦老老实实啦即如果大家嘅收入真系咁有限嘅话你可以发展嘅方向只以向你内涵发展你发展你嘅内涵嘅时候就只可以先吸引到一啲系比较注重内涵嘅女生总会有人欣赏总会有人欣赏你嘅但系问题如果你唔靓仔如果你冇钱如果你系向内发展例如咁大咁嘅人嘅话其实你有啲地方唔应该去嗰啲地方叫夜场。

😊，你去嚟做咩啫根本嗰度喺嗰啲地方里边，你就系以弱攻强你冇意思噶去咁你不如去啲星巴你去啲睇书嘅地方即好似例如嗱天河近期开咗一间廿四小时书局好多夜度睇书啦但装逼睇但嗰啲方嗰啲地方你去我会咁讲同埋你展示你吸引力嘅时候有样嘢要千要记住系我见到好多哲学嘅群友啦或者外边哲学嘅人啦佢哋都系讲紧系话喂我到个方向向向内涵呢方面发展但系佢哋都有个迷思里谂睇男性系话讲紧佢哋好在意嗰个讲嘢嘅时候里啲资料而忽略咗沟通最重要样嘢就系你沟通嘅方法演绎嘅方式同埋演绎方式为我哋曾经喺都讲过话嗰本名本 f读嗰本名著佢经。

😊，指出过就系话咧语言嗰啲字吓嗰啲字净系占你沟通嘅八个 percent或更少嘅啫剩翻嗰啲全部都系微表情同埋声调啊身体各方面嗰啲咁总之语言以外嘅嘢嚟嘅嗰啲先系重点所以大家如果系向呢个内涵发展嘅记住你增进你资料嘅同时必须要增进埋你自己讲嘢嘅手法嗱我哋呢靠声音好难演绎到好多啲体啲嘢但系微表情唔到到但系但系悟有参考嘅参考嘅系如果大家试下走去只黄子华嘅少将佢里边嗰段完完全全咁样抄落嚟跟自己演绎你就会睇到黄子华演绎嗰者嗰段嗰段台词同你一个普通去演嘅时候嗰个分别系可有几大记得留意啲眼神。

神系因为诶其实我会咁讲嘅，王子华嘅攻略咧，佢嘅肢体语言占嘅唔系好多，反而系佢嗰个诶声调嘅控制，同埋佢嗰个眼神嘅嗰个摆位系真系好好同埋佢面部嘅表情各方面啲微表情咁好啦嗱咁讲完呢个你有冇展示你嘅吸引力嘅之后咧咁我哋就要讲下啲心态嘅。

就系呢好多男人呢佢哋收好人卡或者收呢个或者被朋友区咧，其实有一个自我限制喺度嘅就系讲紧你好多容易将你身边嘅女人女神化其实咧所谓嘅女神化就会觉得佢觉得，呢个女仔太好佢觉得。

呢个女仔哇咁得我高唔高攀得起噶咁样其实老实讲唔攀得起你都未攀过你点知咧呢个第一啦，第二就系话咩先叫好啫，你睇到，佢好系好睇到佢外貌即系成日都系讲嗰句啦，人无远忍啊嘛。

同埋个天好公平啊个天咧佢俾咗某啲好处理佢实会喺第二啲地方度咧吓翻翻咁少少嘢嘅所以呢你见到个女仔无论佢系人靓田又好啦佢总有啲嘢。

唔得嘅通常有缺陷嘅始终都系好简单有好俗叫大冇脑咁啫个俾咗个大波可你冇脑系得个个都识好都必实在好难讲所以千好将啲女神化喺你身边第只要佢喺你面前摆过一个好标青嘅男男朋友出嚟者老公出嚟嘅话都唔觉得自冇机会就算摆咗点摆完全冇机会咗有机会嘅啫而家离婚率咁高而家离婚真系高啦。

😊，🎼诶今节嘅时间差唔多，我哋，呢度诶呢啲成因咧仲有少少未讲咁，我哋下节讲埋佢啦吓，咁，我哋都下次都会讲下点样去诶破除呢个朋友区，咁咧诶讲开呢个朋友区咧，咁有一只好旧好旧嘅歌叫做但愿不知之朋友啊。

咁我哋下一节翻嚟再讲啦， o k拜。😊，🎼只遇着你好。🎼便不只愿是朋友。😊，🎼在暗中爱慕。🎼实在难掩容和忍受。😊，🎼隐左又座雨。🎼而夜星把你我亮透。😊，🎼令我多惊喜，是这想不到的邂逅。😊，🎼Oh。

🎼尚永伴左右。🎼哭。🎼但你可知道否。😊，🎼来来。🎼来来来。🎼否进一步？😊，🎼愿你挽手。😊，🎼有爱情。🎼你走。😊，🎼来来来。😊，🎼能。🎼进一步。😊，🎼求长夜令你。😊，🎼到老。😊，🎼让妹每注视。

🎼是因心爱也情意。🎼愿说出爱慕。🎼但又如何来开始。😊，🎼现在面对面，长夜清楚我眼内意。😊，🎼但你知不知在这心中荒烫。😊，🎼呼惜。🎼哭。🎼想永伴左右。🎼但你可知道否。😊，🎼来来来来来。😊，🎼能否进一步？

😊，🎼与你挽手。😊，🎼有爱情。🎼你走。😊，🎼来来来来来。😊，🎼能否进一步？😊，🎼求长夜令你逗留。😊，🎼The。🎼来来来。😊，🎼能否进一步。😊，🎼你两眼会否。😊，🎼我。🎼这后。😊，🎼情沦。🎼朋友。🎼浔让。

🎼这一步。🎼求长夜令你逗留。😊。