# 调情兵法2.0：調情兵法2.0 014-人靠衣裝-B【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼欢迎大家翻嚟第二节啦拜度喺度咁，我哋上一节咧，我哋就讲咗呢个基本易容啦好今硬件篇啦系其实今节我哋就真系一定要讲着衫因为其实着衫讲讲究话可以讲好多好多好多集嘅但系我哋呢度就首先会讲一啲基本嘅着衫哲学乜嘢叫做基本着衫哲学第一件事就系讲紧你嗰个款式或者嗰个风格到底唔适合你自己点叫合其有好多样嘢系要讲搭配嘅即一套绝好衫着落所有人都一样因为大新型气质都唔同啦曾经有一国内边明星一套外着场工服咁嘛边开名如果讲开风格呢样嘢其实喺国内嚟讲啦一般男士佢哋可以比较认知嘅风。

😊，咁嚟嚟去去其实都几大类嘅啫咁如果讲得即系嗱屌丝嗰啲就唔讲啦啲咩仔衫嗰啲就哥拜托唔好再着啦咁如果你话国内比较容易买到嘅唔同风格嘅衫咁有几只啦我哋所谓嘅正装啦真真正正嘅西装啦咁亦都有所谓嘅英伦风啦呢度阵间我哋会哋咁样讲讲一讲因为国内所认知嘅英伦风同我认知英风好小少分别咁另外再落去就会系一啲譬如话牛仔啦为其实牛仔裤都系我相信而家每个人都会有嘅一样嘢啦。

其实牛仔裤都好睇亦都有啲学问喺里边嘅咁跟住就会系有啲可以系版衫啦所谓街帽衫啦又或者有啲人就会着烹嘅即朋克风啦但系呢样嘢老老实实我唔系好建议大家着除非你自己本身人度爆少啲呢。😊，最最重要系好难着得好睇啊。

呢样嘢真系恶搞因为其实你讲紧你都系讲紧好多啲好靓嘅皮靴啊又或者系有啲好靓嗰啲金属配件嗰啲买先化行嗰同埋化行个烟熏装咁另外就会呢度跟住。

我哋会讲一只比较得意啲讲到底着衫着得q啲系咪一件好事嚟阵再讲啦咁啦跟住，我哋逐样讲啦首先第一件事讲正装正装就系讲紧一般嘅所谓嘅行正装着西装得两种人嘅啫第一种就系翻工要着嘅嗰种正装嗰啲所谓嘅当制服咁着噶啦正装着得好唔好睇老实讲千唔好再去买嗰啲咩国内有一叫叫职业门呢啲唔入流系唔入流啦 g 二千讲少少啦讲。

勉强过关啦，勉强过关，我觉得国内好捻贵啊如果同佢嘅价钱相比啊，佢对不起佢嘅价钱唔成正比咯真系真系唔成正比噶啦咁好啦咁总有听众会问喂都话唔成正比到底应该点做其实我俾一个价钱指引大家啦系讲紧喺早两个月我有班学生就跟。

我落香港买衫跟住佢哋见香港嗰啲价钱之捻嘢价钱点解咁讲呢系原来喺国内一件唔打折嘅二一件白恤衫讲紧居然系咪三百六十五蚊唔一件你买嚟咗一年嘅一蚊但三百六十五蚊件白恤衫可以着到三百六十呢样嘢系但系如果喺香港我哋带佢落去做啲地方居然系讲紧一千蚊港纸就可以度身订做做三件啲度身订做仲可以细致到讲紧第一你啲走场啲一定会有问题啦。

因为啲老师。我哋度身啦跟住就系话，你到底你拣紧系法式嘅袖扣啊即系我嘅意识嗰衫袖啊到底你系讲紧法式嘅衫袖啊定系讲紧普通英式嘅衫袖点样个切觉啊同埋你个领到底应该分得几开因为你嗰个领分得开同分得窄其最主要系睇第一件事睇呢个面型面阔嘅话你冇你冇着窄恤衫嘅呢个第一件事第二件事就系话你条几阔应该系同你成个人身成正比嘅咁呢啲嗰啲细节实不能尽嘅如果有想过我哋嘅学生佢问到。

我呢啲嘢嘅时候都系会俾翻条翻俾佢嗱通常出边啲师傅就会咁样建议嘅如果你系偏肥嘅话唔该理系着阔恤衫条呔嘅时翻啲阔身嘅呔因为呔其实佢嗰个阔度亦都应该同你嘅身形成正比嘅因为大家试想下如果好似。

我咁个两百十斤嘅大肥仔带一条得寸半阔嘅。😊，韩式扎呔嘅话呢手指咯，系啊嗰啲咧吓其实，系好唔协调嘅，因为其实大家要知道一样嘢，就系着衫系你着得贵或者着得好系着落自己嘅身度。

但系最重要嗰样嘢系着俾人哋睇噶嘛如果睇过有人协调嘅话，其实你个身着到几贵系冇意思嘅咪等于一个啊系咁解咁所以呢呢啲咁嘅着西装嗰啲咁嘅细节嘢其实有好多好多嘅如果大家真系想问嘅话冇问题翻嚟我哋群度问翻我甚至乎我都系会答大家嘅咁好啦嗱咁但系呢除咗。

呢一种翻工要着嘅西装之外另外一种会着西装嘅人就系讲紧呢我系中意着西装我系觉得，我必须要一套咁嘅度身定做嘅西装先至衬得起我嘅级数嘅咁呢啲就更加麻烦嘅。

因为呢当你着到呢啲咁嘅西装嘅时第一件事好多人呢特别系国内男。我唔知点解观音投诉把脚呢样嘢经常闪定喺佢哋身上面发生咩叫观音投诉把脚就系佢件西装见得人条裤咁通常都一套做出嚟噶。

都面见得人但佢哋忽咗一嘢叫皮鞋即系如果一个女仔睇你以由上面落去一路 ok ok跟住见对扑街丝鞋嘅话喂你有冇见见过一啲人蓝衫蓝裤嘅西装其 ok 边只蓝先讲得出先你觉得我个评审标准 ok 你嘅评审记得佢边只蓝识形容但系佢走去衬翻对蓝色死人化妆师扑街捻事先你系咪着黄衫裤西装系要整翻对黄色其实好简单你谂下出边嗰啲咁嘅一般嘅西装你黑白蓝裤啲四色你谂下如果一只黑白蓝灰嘅色特别灰色如果当你。

😡，灰色嘅西装你着对灰色嘅鞋嘅时候你会唔会觉得成个人沉啊一条咁样咯就好捻你唔识去沟色去搭配因为有样嘢叫叫撞色嘅色就系讲紧两只色加埋嗰个平衡感好唔好嘅举个例譬如话如果系比较活泼型嘅衬色嘅能系黄黄达紫啊呢种咁样嘅撞啦又或者如果我自己就好建议我啲学生去买近期一只呢只色近年就比较轻嘅特别系今年冬天零年冬比较嘅就系讲紧一只叫牛血只嘅颜色只好沉嘅红色呢只色皮鞋就无论系衬黑色同埋深蓝色嘅西装都非常之不错嘅样但系好可惜我近发现淘宝原来系色盲因为系啊每一只颜色其实喺时装界里边都有一个独特嘅名嘅。

有一只色呢近期就好轻就系一只叫做 i kb 嘅蓝色佢个全名就叫做 international blue咁就系讲紧一只咁嘅宝蓝色即系国内可能叫纯蓝啦或者宝蓝啦但系当我打呢只色落去淘宝我发原淘冇呢只色嘅哋可唔识形容啩咁样但系只要大家打 i蓝嘅话实喺全世界你只会到一只蓝色嘅啫因为喺外国嘅时装界对于呢啲颜色嘅名系一定唔会搞错嘅话讲到皮鞋呢家嘢嘅话实好简单深色啦真系接近百搭噶啦已经系好我先讲只牛血色啦亦近期比较啦再谂唔到咩色嘅话到黑色都 ok 但系个款就一定好重要个款好重要如你话近期嘅话近期好兴嗰只巴罗黑鞋好似。

你而对咁样啦拼有。咁谓巴洛克鞋啦，咁其实诶唔知点解近近年轻翻啦咁样咁就啲咪所谓嘅国内嘅英伦复古风咯，其实都唔算差嘅但系呢我喺淘宝上边帮啲学生睇鞋嘅时间就发觉有一个即系国啲鞋有通病就系讲紧四百蚊留下嗰啲全部都系个面就得人个鞋底完全不知所谓即我会见到有啲巴洛克鞋知点解底狗发生咩事即呢啲傻噶系咪先意思啊咁通常我哋就会睇睇对鞋睇第一件睇分层到底你边一先有几多组系可以打系咪可以换交先嗱呢啲嘢其实好多埋喺里边嘅即我睇得上眼嘅鞋好遗憾啊都系四百蚊不过系美金大呢样嘢同埋鞋呢嘢其实我觉得就唔使多两三对基本上你够衬到。

你所有西装噶啦当你啲拼色。😊，你自己睇住啦 ok咁好啦嗱，咁讲完呢啲所谓正式嘅西装之外呢，咁就要讲一讲咧各人所认知嘅英伦风。

因为呢样嘢其实我觉得可能喺国内俾淘宝扭曲咗我只会咁讲即系点解呢因为其英伦风依家嘢咧喺我嘅认知里啲咩系讲紧一啲系英国啊佢哋自己本身上下啦。

对自己着衫要求嘅时好喺材质啊同埋款式面亦都要有一定要凸显到自己嘅品味嘅咁嗰班人着嘅嘅嘢咁泛指就系英伦风啦。

咁喺国内就有啲参考嘅即系大家如果唔咩叫真正嘅英伦风该上官网睇喂英我想讲即系你话如果嗰啲咁嘅设计系英伦咯佢嗰件嘅大就永晒经片嚟噶唔使讲嘅但系得好贵即系讲真。😊。

但系喺淘宝上边嘅英伦风就大家冇喺淘宝上面打英伦几个跟住啲以为啲英伦风咯汪啊啱英英伦非常之建大家睇多啲外国时装杂志睇外国人着啲衫点着跟住嘢抄当唔知自己应该点着衫嘅情抄抄人哋但睇翻己嗰个型有个大叔叫誉为世界着衫大叔嚟嘅呢条友身上英伦风啦每一件都系精品嚟只同大家讲睇多冇指向情况下跟住再讲落去牛仔啦其实牛仔裤呢家嘢之前某一集里经讲喺外国好捻平嘅嘢嚟嘅啫喺国内就唔知点解变到咁。

贵啊咁好啦，咁佢至于讲到咧牛仔裤其实都有好多细节嘢系可以去斟着嘅嗱我哋有个群友咧就就话一啲好鬼贵嘅牛仔裤嘅咁佢中意着嗰只牌子就叫着紧大家可以自上网 gogle咩料啦佢啲裤大概三四百美金你话系咪好贵啊己荷包呢啲嘢咁但系至于你话平啲嘅话嗱都系嗰句想平趁住而家圣诞新年鬼佬我讲鬼佬圣诞新年完大家上亚上睇下各大各人认知嘅牛仔裤牌子例如啲全捻都减紧价嘅我今日先啱啱喺个群度贴咗张相出嚟话屌你老母廿五蚊条想点样廿五廿美金八喺国内买条高仿都唔捻啲咁嘅事嘅同埋买牛仔裤。

😊，嗱大家最紧要记住一样嘢买牛仔裤你买完翻嚟之后第一件事嗱，呢啲就系细节啊出边可能唔知有冇人讲过啦吓千其唔系捻拎佢洗住。

你着谂住佢去冲凉啊唔该你去定型为牛仔裤第一次嘅定型系好重要同埋如果牛仔裤免得应该洗但由于我哋嘅清洁标准其实你冇可能唔洗衫噶国内嘅环境冇可能唔冇可能太污糟出边条街同埋牛仔裤尽可能点就系你个洗衣叫洗你宁点宁桶抌晒啲洗衣嘢落去跟住反转浸浸翻一日半嘅成拎拎干衣得对过牛仔裤嗰个纤维最玩牛仔裤好多问因为牛仔裤如果你话好似头先我讲谓国外名牌啦如系牛仔裤啦太古就啱开咗间专门店。

到成两三千蚊一条，咁跟住咧牛仔鹿呢家嘢咧咁啊除咗牛仔裤子本身之外咧，咁，你都都有上身噶 ok嗱其实咧如果你话诶美系嘅即系美国佬啦，你当佢吓通常佢哋咧嘅牛仔裤就好简单嘅。

佢哋通常都系搭一对比较硬正嘅咁唔系讲紧嗰啲骑马啲牛仔系讲紧一啲可能系啲诶行山鞋嘅名牌啦，而啲款式都有咁上下啦，近期咧就出边嘅诶所谓配牛仔裤就好轻咧就搭一样嘢叫做工装靴即系诶以前嗰啲工人嗰啲安全鞋啊。

咁但系好搞笑嘅其中一样嘢就系喺外地好多做安全鞋嘅牌子近期都变咗做鞋嘅名牌我试但举几个大家一定听过嘅 啦a啦喺美国一只叫 chippy嘅鞋咧就内只小人着啲咁但系都系一啲质量非常之好嘅工业鞋。

嚟嘅各样嘅款呢都有咁大家自己去睇下啦咁直情自己本身系做行山鞋起家啦，佢亦都系帮美军做紧美军下一代嘅军杯噶。

我喺度讲埋先佢嘅质量系非常之唔错价钱三美金千零蚊我有个学生就咁同我讲喂大佬你我美国飞到翻喂千佢冇问题啊喺国内但买对三百半年唔够收眼皮啦佢唔喺广州广州外边嗰啲二线城市嘅可地面状况定非常之差啦跟住佢话一对翻挨两年问题买对啦其实本身都唔系平大家去大知零如果喺国内价嘅话如果喺外飞翻嚟如果喺亚马逊打折美讲讲完鞋通常上。

😊，本身美佬会着啲咩呢美佬就通常系会着件恤衫啊嗰啲好悠闲嗰啲恤衫啊嗱又讲个笑话俾大家知啊咁，我喺国内嘅 k j 就见到件恤衫喺国内买紧千零蚊咁贵友谊咁贵啊嘛老讲然间话喺美平赞嘅嘢嚟噶嘛嗱同一件衫啊我喺亚马逊上面过差唔多款嘅六十美嘅啫捻平嘅嘢三差多我得系咪你话牛仔可以着呢啲喺国内牛仔裤已经归去牛仔呢样嘢噶啦其实系啲普通休闲都可以着嘅嘢嚟嘅如你话你咁搭套出嚟起干净人先啦基本嘢啦呢啲记住着恤衫一定要着得停好买裤一定要贴身修身啊咁跟住呢再讲落去。

就会系嗰啲嗱街帽同碌我系唔讲嘅，因为其实我系非常之唔建议着板屋嘅，除非你好肥除非你好似，我未减肥嘅，我之前咁样样两百四五斤你根本都冇三拣嘅碌其实有部分可以学习嘅例如件褛件褛鞋但一件好嘅亦都好贵啊样我就唔系咁建议去搞嗰啲装束咯同埋佢搭配嗰啲饰品我净系会欣赏佢件皮褛啫但佢啲饰品亦都好难买好难得好至于你话板屋嘅话其我真系唔系太建议真系一个高嘅人着咗都会变得矮系啊反而最适合着板屋点系话假如你嘅身型似啲黑波咁啲真系你解嘅情况下就可以着板屋嘅咁至于你话我头先讲到嗰个风格里边最尾嗰个q呢样嘢嘅呢可爱风嘅话呢一个好针着嘅嘢嚟因为曾经有一个。

讲法嘅，就系讲紧咧如果你系一个肥仔嘅话咧，咁要么你就系行呢个诶霸戏碌要么你就行呢个可爱辘咁如果你两样都即如果你唔系肥嘅话其实 q 呢样嘢我可以咁讲唔多关你事噶真系咁所以你睇下，你嗰个 q辘你系点样样啦。

因为如果大家去系有睇过咩丰天商店嘅话咁你会见到佢一只招牌猪呢个系咪 q辘嘅起步系嘅起步咯，我只可以咁讲但系除咗呢一个牌子之外咧其他嘅呢广州比较多人着嘅。

或者见到有得卖嘅就只系得翻呢只怪兽牌子其他嘅都唔算太过 q 啦因为好多系会做到一个好大嘅问题叫做画虎不成反对犬啊即系你更硬扮 q 系冇意思嘅。

所以你要谂下就系呢个可爱到底系咪你想要嘅嗰啲嘢咁讲完呢个基本风格之眼咁跟住咧。有啲嘢呢我哋就要必须要同大家讲一讲嘅就系你着衫嘅时间呢就系嗰啲材质啊嗱你而家咧喺市面上面买到嘅材质不外乎系涤纶啦丝绸啦羊毛啦呢几大类嘅啫仲棉咁各有各嘅好处好处其我度呢度时间关系介绍咁多啦因为举个如果你夏天着 t恤或你着 po其实冇得拣一定要拣涤纶嘅但系如果你着恤衫嘅话。

都冇着涤恤衫嘅通常你如果比较有要求嘅你可能会着丝绸恤衫啦呢个最高贵啦你都可以拣一啲涤纶混嘅嗰啲啦你睇翻个比例系点样啦为出边而家比较常见六十五俾三涤纶嗰种啦嗰只就只面烫嘅都好容易打你恤衫嚟嘅着上就算你坐到巢晒。

😊，你起身系咁拉拉佢都直翻嘅，呢啲有呢啲嘅好嘅咁但系咧讲到呢个着衫嘅哲学里边其实我哋最想带出嘅其中一样嘢就系讲紧我哋有一个所谓 t 原则 t原则讲紧你时三文字分就分时场合呢场合同埋呢个地点啊等于中国人话斋三句说地基本上就系讲紧你系乜嘢时乜嘢地你见啲咩人场合通常讲啲咩人日讲咗个好极端例子啦讲冇理由拖鞋去就算你系个主人家嘅长辈你都可咁样着噶嘛极觉得笑仲有一个笑话曾经有个女性朋友同讲如果你去到夜场蒲夜场嘅场合佢讲咗一句好顺嘅。

😊，唔需要太索，但系最紧要袒胸脑搏好攰啊，即系你作得咁捻顺嘅喂咁，佢哋真系好多呢啲口嘅咁即系讲到呢个咩谓 t p 原则呢其实就好简单嘅啫系讲紧话你出去做嘢嘅候底你嗰个场翻工就系点嗱举个翻工拣你嗰套西装到底你应该拣乜嘢级嘅西装你应该表现到啲咩品味出嚟呢举个话要求嘅着西装嘅话其实巾嗰啲咁嘅小好多嘢要你嘅到底你拣条代会唔会拣得非常之妖呢因为我以前做四大嘅时呢佢哋。

系有一个有服装指引嘅就讲到明呢你嘅西装一定要黑白蓝可以颜色嘅要求好有要求都一样都一样所以正红大红大啲唔到翻工嘅但系讲到尾有啲细节系更加要注意就系话近我就贴咗张。想俾我啲学生睇，就系讲紧咧。

我哋喺超级单咧着住一套黑色色西装嘅时间咧，佢有只白色嘅袜就凸咗出嚟。😊，嗱即系大家即刻无言以对啦吓唔使唔使讲嘢呢啲得啖笑嘅啫 ok记住呢家嘢。

你宁愿花到震千唔好着白袜典型捞仔典型捞仔风啦咁呢个所谓嘅时间人物实点譬如话日场啊夜场啦，基本上嘅时间啦，跟住就系讲紧你嗰个季节性啦，你会唔会喺大热天时嘅时间着啲绒嘅西装啊，因为其实好热噶嘛喂讲你着得啦。

可能喺夏天着件皮草出街系咁样咯如果你喺夏天着件绒大衣出街你着觉得你热啦系咪先当睇都觉得，你唔舒服嘅时间人哋点会舒服啫跟住你就系要喂底你系正装啊定系休闲啊咁样啦所以即喺我教学生里边我哋就会咁讲就系话套衫你必定要有嘅你会有一套见得人嘅西装你会有一套可能日场比较休闲啲。

嘅所谓嘅休闲衫，跟住，你可能会有一套夸张小少嘅嘢长衫咁样咯，咁跟住咧再讲咧就会系请大家唔好再喺淘宝买衫，即系好老实嘅，如果你话，你嘅银纸系非常非常之有限嘅话咁 ok 嗱，我唔系话淘宝唔系。

冇好即系完全冇好嘢，但但系好难咯，但系好难稳通常我睇八零二百件咧，我可能会到一件。😡，即你知道淘宝上面嗰啲咁嘅嘢啲嗰啲同化都几紧要噶啦。

基本上我睇得啱嘅起码都上五旧水以上但系五九水以上其实你可以谂咯到底我仲唔知淘宝上面买咧就系咁解嘅啫同埋着衫依家嘢咧千其唔好贪多啊你反而应该系精挑几套你可能讲紧你个衣柜里边咧一开始系得十零廿唔同嘅 item跟住咧就可以配到三至四套喺各个场合里边咧都啱使嘅咧咁就算啦。

你千其唔好贪多因为呢好多女士咧买衫就会我见到呢件好几冇买先其实呢呢个方法系错嘅，如果俾我嘅话我系会点样样咧我系会着咗。

我自己嗰日譬如话我去睇衫嘅时我就会着咗个底啊即系讲可能譬如话我着一套比较休闲嘅出去呢跟住我就会去啲大公司咧即。大商场啦，就周围走去试啊。

将嗰件嘢搭上自己嘅身度咧去睇翻自己嗰个嗰个 item 咧到底啱唔啱自己啊，因为咧每一个牌子其实都由佢自己嗰个创作风格啦嗱如果大家系由零开始嘅话乜都冇嘅话其实你可以点试你走去嗰个商场或者你去到嗰个嗰间铺头度你就落叫嗰个 sales 攞晒。

佢门口公仔摆住嗰套成套着上身跟住喺个更衣室度影张相睇下啱啱自己先你唔一定要买因为你买都卖唔到咁多啊即我假设一般嘅听众嘅话咁最紧要就系你睇下嗰件嘢到底啱唔啱你先你先决定去买唔买咁你可以系行晒成个商场跟住你得喂今日边几件落去系对你个衣柜或者摆到上你自己嘅身度系对你个形象有帮助嘅。

你先至去买咯即系讲咗咁多着衫嘅嘢。其实呢我哋着衫就会有一个大宗旨喺后边嘅，就系讲紧呢你着咗只你自己嘅时间呢，你为乜啫。

因为我哋教学生就非常之强调一样嘢系你必须要一出街嘅时就要以一百二嘅状态去试隐嘅因为你唔知你几时会撞到一个你心仪嘅对象噶嘛咁你系咪要无时无刻都准备好自己去先所以就必须要谂一谂就系话喂你着衫嘅时间你系着俾你下一刻见到。

你嘅人体噶嘛咁所以你必须要系谂住我着衫一定要表现到我自己嘅自信我自己嘅大气同埋我自己嘅优雅呢三样嘢加埋系呢个最好状态嘅你自己咁你着准备去 嘅当然啦系去 嘅时间咁你更加要将成身你自己睇过晒出去之前最好状态你先至可以出得街啦咁讲到。

你出街嘅之前呢有一个最后嘅关。系必须要有嘅，就系咧我唔知各位屋企咧有冇一块全新镜，因为咧当你诶换好晒衫之后咧。

你遮好晒头啊摆晒啲织物上身嘅时间你必须要喺块全新镜面前照一照自己睇下自己有冇问题先嗱呢个动作呢唔好以为我哋因为咧喺零零七大破皇家赌场嘅嗰一套我讲新嗰套啊唔系讲年套啊系讲第一套零零七咁其实佢一个动作咧我日唔觉意喺度睇翻嘅时间咧我都剪翻嗰两个 俾嗰个俾我班学生睇就系咩咧就系讲紧零零七准备出去赌嘅时间咁好咁女主角就帮佢咗套衫翻嚟啦咁佢着咗上身之后呢佢都喺个酒店嗰个全新镜面前正面照照执面照一照搞一搞自己啲衫酒咧咁先出去嘅嗱人哋呢啲就已经融入咗喺佢哋嘅生活里边如果大家喺自己生活里边系冇呢啲咁嘅小习惯嘅话加落去。

要学啊，其实咧网上有一句说话咧，就系咁讲嘅，你爱一个人嘅最好方式咧，就系经营好自己俾对方一个优质嘅爱人阿妈而唔系拼命去爱对方嗰个人就会爱你俗细咧，其实对感情呢方面咧，系你有价值人哋就会重视你嘅，哇。

我同意啊，系啊。咁所以呢大家讲到着衫呢方面真系要好好地经营自己一观甚至乎我哋个硬件都要保持好良好，其实我哋今集讲咗咁多嘢嗱你谂下由上一节今着衫尾都系讲紧你必须要好好哋咁去经营咗自令到自己成为一个值得人哋去爱嘅人啊嘛同埋有吸引力嘅人咁先会有人去欣赏你如果即系你连硬件软件都搞唔好嘅话。

你行出街你咪同一般嘅普通人冇分别咯咪人哋点意冇嘢吸引到就算啦即我讲得啲啊如果你已经有一个长期女朋友拖住嘅你同佢出街嘅时你乞衣喂你有冇谂女仔拖住你出街嘅时佢觉得冇面其中一集咪讲过咯系咁解嘅啫今节嘅时间其实真系都差唔多啦讲着衫就送翻只俾家蔡依林衣服占心术啦。

🎼咁，我哋下集翻嚟再讲过啦， o 拜拜，拜拜。😊，🎼你是一后。🎼一副心情演出进一万的街。😊，🎼I too。🎼在学习。🎼爱就很。🎼输出一个把数。🎼I doI do穿什么的衣服。😊，🎼看出个性的人幕。😊。

🎼的确是淳朴。🎼皮衣香肉是动物花一木。😊，🎼嘿照顾好元肃。😊，🎼别再哭不拘束。😊，🎼黑花瓣跨骨拽又哭。😊，🎼你是以后。🎼一副心情演出景一万的见。😊，🎼I do。🎼这却是什么。🎼爱就。

🎼他们全部收出一对白兽。🎼I do。🎼あイト。🎼约会穿的衣服。😊，🎼不在乎感觉在不在乎。😊，🎼有过好多呜。😊，🎼短裤好想做天主。🎼别犯起俗错误，别犯错，内心太过马虎。😊，🎼下一幕西装向再肩口。😊。

🎼你不是这样心发术，还不是对你。😊，🎼呼吸一万个坚黑。😊，🎼爱 too太 too。😊，🎼你其实我也。🎼不，我真的。😊，🎼爱出一定白身。😊，🎼爱 do爱。🎼保护。🎼你都不清楚。🎼我的衣服。😊，🎼你看不出。

🎼感群是。🎼快乐。😊，🎼我只为你。😊，🎼哦特别的小助。🎼泪是一点不懂。🎼一副心情演出新以我的解读。😊，🎼I do I do。🎼这些生们。🎼爱度很为还没全部说出一对把的收复。😊，🎼I doI do。

🎼你不是真心发术，还不是对你。😊，🎼爱呼星你我的箭。😊，🎼do I do。🎼你其实我的。🎼是否不会再。😊，🎼爱出一对把的胜服。😊，🎼I do I。🎼I do。🎼耶欧耶。😊，🎼花瓣快快抓右酷。😊。

🎼I do。 I do。🎼我短裤好想做天主。😊，🎼这能。🎼Yeah。🎼而我是动物。😊，🎼で。🎼嘿花板阔酷抓又酷。😊，🎼愛 do。🎼皮衣下肉是动物。🎼没よ。🎼花瓣口口抓又不哭。😊，耶オ耶オ。

