# 调情兵法2.0：調情兵法2.0 013-觀音兵法2-A【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼欢迎大家翻嚟调城兵法大家好，我系笨 jason喺度笨嗱上一集就讲到啲兵嗰啲心态行为啊同埋啲兵种介绍啦，咁，系咪系时候都要介绍下啲观音嘅手法呢呢个绝对其实呢个系重点中嘅重点嚟嘅。

因为如果你唔了解咗自己嘅特征即我嘅意思特征你都唔了解观音嘅手法嘅话你系做唔到知己知彼嘅，咁我哋都贯彻翻知己知彼呢个序所以我哋讲咗知己先跟住而家就要讲知彼啦讲完知己知彼先至有破嘅手法噶系冇错啦其实观音佢点解要做咁多嘢呢。

咁无非就系因为虚荣心我觉得想俾佢自己身边班姊妹睇下我几得我几有价值系冇错啦呢啲好明显系一个命嘅行为嚟嗱讲到晒命呢，其实呢喺呢个万恶嘅朋友圈呢就有个好好用嘅功能。😊。

就系将啲微信好友全部分组加标签分阶级分阶级系啦咁咧，佢哋发一条朋友圈嘅时间呢，你睇到条朋友圈呢，你唔知，你自己喺个女神嘅手机里边。

系咩分组噶嘛你净系你睇到你你乜嘢人睇到都唔可以预设朋友圈公开唔可以预设所到样嘢噶嘛举个如果有某个傻送咗个手机俾佢个女女神嘅话呢一件事人男朋友系冇可俾佢分分钟呢条朋友圈公开俾你一个人啫你扑街因为讲到呢个晒命其实背后嘅嗰个心态就一定讲我哋成日开口埋口讲嗰种因我哋我哋呢班识我哋都系向女人学习嘅啫女仔系天生识呢样嘢因为佢天生识得。

自当一种奖品咁掉过嚟卖噶嘛，咁所以咧你睇到嘅任何嘢咧，你都要预设咗咧，系你睇到之余咧，你嘅对价都睇到吓呢样嘢，系好必须嘅。

因为咧讲到观音嘅手法咧首先就一定要由佢哋自己本身嗰个心态或者态度开始讲态度佢哋有咩态度，我觉得，佢哋啲老凤。

系啊要你随传随到系啊即等于皇上落圣子圣子到接你跪低嗰只嗰啲啊因为咧即咁讲嘅无论系圣子度又好上司对下属随传随到又好咧。

其实你讲翻佢背后嗰个心态都系佢识得将自己摆一个高位要避免点样跌入呢个观音嘅呢个框架里边嘅话其实最主要最主要样嘢就系话你喺你嗰个女性面前到底你系咪一个低位先，你要自己好睇清楚呢样嘢你都唔可以狂妄。

我对住一个好有价值嘅女生你话喂我唔系喺你嘅下边嘅，我唔系喺你低位嘅喂呢样嘢唔系靠讲嘅要靠自发发放到嗰种能量出嚟睇到呢样嘢点一先讲讲呢样会讲点样去破观音呢个框架手法啦讲到第二种手法就系挖资源挖资源好多人眼中会觉得挖佢钱挖啲礼物呢种系比较常见啦观金钱去到边度嘅啫呢个第一啦以咪讲嗰句我哋上一集所讲你要睇翻你自己嗰个谓嘅观音去到边度先得噶喂佢高级高分果你一个超级低男性你连做资格都冇似我哋嘅曾经红极一时网红郭美美小姐呢个就系观音中嘅观音嚟契爷记亿好似。

佢唔单止挖咗佢契爷几亿噶，佢仲挖埋佢契爷身边嗰啲人脉噶呢个系超级高嘅手法呢个超级高手法嚟噶，因为佢亦都嗱即系讲啲花边新闻啦佢除咗挖咗佢契爷啲钱之外亦都挖咗佢契爷喺国内做生意识嘅嗰啲人去佢嗰度佢自己开过德州局滚人啫嘛跟住佢又挖埋嗰啲人又做埋嗰啲一路一路系咁挖落去咯因为你个圈子本身你识到一个咁嘅人嘅时咁你就自然识到佢身边嗰啲朋友啦同埋其佢都唔需要挖点样滚只要开个局嚟做庄抽水你只有开到嘅只有做庄先会赢嘅啫佢都深切明白呢个咁嘅道理讲完资源仲有第三点就系私家开点噶即系我哋上一节都有讲过啦即个观音去睇病呢种啊跟住亦都奉认翻第一点就系圣旨度你要截止啦。

即系我病，你就要陪我去睇病，系啦，冇错啦，其实呢种我都喺，我自己嘅朋友圈度都几常见噶，我成日见到啲女性咧吓唔知做乜就跟住喺度影就影喺度话一系话自己投新庆今日到底点好咧啦我呢啲我从来都唔复嘅跟住有啲就陪食法啦陪睇戏啦陪行街啦。

系啊跟住个潜潜台咪系唔该埋单啦肯定啦呢种就咁跟住咧再讲落去呢嗱头先嗰三种呢都系比较单一嘅我只可以用我单一点样单一呢就因为呢观音呢佢要管理佢自己嗰啲观音兵嘅时间呢嚟紧呢一个阶级观念呢先至系最恐怖嘅一样嘢嚟嘅咁点样阶级法咧就系呢嗱即系大家唔知有冇去过当兵啦又或者我意思真真正正嗰啲绿军嗰啲啊又或者你哋曾经对中国解放军嘅军。

有一定嘅研究啦，有一定嘅认识啦，咁其实咧观音管理佢哋自己兵呢都有类似嘅手法喺里边嘅，就系讲紧呢你啲兵呢系会有分开呢个见习小兵啦真真正正嘅小兵啦跟住再上就会系啲主力嘅战士啦跟住就会有老兵啦再上其实都有老兵在场就可能会系啲佢已经带得出去见人噶啦可能喺好多人眼中佢哋已经会有一定嘅关系嘅呢啲关系可以系一啲暧嘅关系啦。

亦都可以系一种真真正正系啲人觉得喂呢个应该系佢男朋友嗰种咩叫见小兵见小兵通常啲啱啱入嚟成俾人老兵一定佢呢兵一定佢啦一定系点佢做嘢肯定通常如果老兵点去做嘢系点会系你就觉得嗰个老兵。😊。

女神自己本身嘅正人男朋友，佢极有可能会俾一个咁嘅感觉嚟嘅，即系我嘅意思，系嗰个观音啊，系会极有可能俾一个咁嘅感觉嗰个见习小兵嘅系嗱即系举个例子好似我身边有个朋友女性嚟嘅女性嚟其实都算系一个观音佢身出亲街都起码超过两个以上嘅拥护者嘅犀利一定佢做女嘛女噶嘛个老兵好睇眉头眼嘅。

通常都会话而家观音有啲肚同仔买碗鱼蛋翻嚟啦嗰啲佢其实都有啲暗观肚不如你帮手买啲嘢翻嚟啦跟住买完翻之后到时俾翻钱老兵通常都系咁入嚟识嘢噶嘛去自奋紧为咗。观音嘅话。

佢乜都行汤蹈火都得啦啲呢啲啱啱入嚟嗰啲通常都系会俾人噶当你习惯咗嘅时候又有见习新兵入嚟嘅时候你就可以升级噶啦翻通常系得到老兵嘅认同或者得到啲观音认同小兵就可基本上观音出亲街你都可以随行嘅系随行记住大讲兵观音去到跟嗰定佢定坐低嘅话你永远系坐可能对面四五度嗰四五隔个常如识分街观音佢坐长台嗰通常坐隔篱嗰两个通常通常会点就会将老兵身跟住另。

😊，一张大台嚟计啊，跟住咧坐正喺佢对面嗰个咧嗱无论我张圆台或者长台总之坐正喺佢对面嗰个都会系一啲咧佢比较好倾或者佢比较信任嘅人嚟嘅通常坐得最咗右两边坐觉上比嗰啲都系头先son所讲啦小兵啦见小兵小兵又或唔系好想见嘅啲姊妹带出嚟啲咁嘅人啦呢都会有嘅小兵讲完咁肯定有个冲出去打前锋嘅。

冇错战士战士亦都系呢个团队嘅核心人物礼嘅其实点解叫战士通常战士都系有啲特殊技能，系啊有咩特殊技能例如我哋之前讲过嗰啲咯护啦八达冇错啦佢通常如果以小兵嚟计系敢衣卫佢可能系敢衣卫阿头即永远最贴近皇上身边嗰个讲到呢一样主力战士其实头先。

所讲嘅技能咧，如果向上再讲格嘅话就会系价值冇错佢要么系四肢发达啦可以挡到子弹啦，要么就系啦，挡挡酒都系四肢发达嗰女噶啦咁样咁要么就系有钱啦即系你知啦女仔有时睇钱就唔系我哋眼我哋男生眼中睇得咁重噶即如果有三个都差唔多级数嘅男生而都过到。

佢嘅嗰个经济底线要求嘅话佢就会睇边个系贴心啲嘅，所以好以为最有钱嗰个一定系佢嘅男朋友或者系佢嘅老兵唔一定呢样嘢仲有啲帮佢解决能力嘅人冇错技能咯呢个都系属于技能种即例如佢份工观音份工啊有啲咩唔好嘅嘢甚至乎有恶好难搞嘅事帮我解决咗啲问题冇错你帮我做点去呢份嘢成份。

你我都见过啊系啊嗰啲啊因为咧即你知女仔咧对于呢啲电脑技能嗰啲嘢始终都系约项啊吓我我真系见过啲观音系成成个抌俾抌俾兵做我喺会计见心谂扑街几先几多三寸寸见过个观音系掟咗其实唔系应该叫个兵写咗一份书五十几页嘅啫作死啊喂书得逐纸个观音系懒得做第一份起稿啫佢自己后期修改哇呢啲太过分在讲完啲咁嘅主力战士级嘅一定要讲讲老兵点解可以做到老兵除咗佢之外我头先讲几个阶级同个年有关系老兵自己。

本身除咗莲芝呢样嘢之外咧其实更加重要嘅系佢系会相对俾其他嗰啲小兵或者战士就会系比较清楚个女神嘅所有嘢嘅。

包括佢起居食啊喜好中意食头先口例子喂肚饿到底佢系买鱼蛋定系买猪皮定系买牛杂唔同噶你如果一个合格嘅老兵佢系唔会叫啲小兵或者见习去买啲女神中意食嘅嘢嘛中意食去咩地方间蒲呢一样或者去间青举个以江南西嚟讲江南青好多嘢噶嘛直会知女神中意边间喂出去买碗隔篱嗰对面生强算过份太平山买牛腩粉先。

坐喺个南西南西过大明山如果外国兵我走捻去话，你知跟住佢买到翻走咗咯走咗啦咁样咁你自己食咯即系诶老兵就会系咁样嘅佢哋会比较清楚女神啲喜好咁咁老实讲即系你做兵呢如果你都唔清楚个女神嘅喜好话你永远冇得扎职嘅呢样嘢就大家自己睇路啊老实讲我哋呢个节目唔做兵嘅但系如果你见到呢啲咁嘅嘢又或者因为你唔想点做你嘅事啊个女仔点睇你第二件事嚟噶嘛而且呢老兵仲有一个好特殊嘅权利嘅就会系佢哋通常都以朋友相称嘅同个女神好兄弟或者好姊妹咁相称契哥我见得最系啦。

你啲都系嘅其实都算啊嘛因为如果系好朋友姊妹你啱啱身入堆唔你啲新兵边个啱我都会咯，系我我啲契妹嗰。😊，我都会咁黑啊。

系咪先一定黑硬佢嘅瞌硬佢嘅 ok但系咧诶老兵呢家嘢咧即系如果大家咁不幸啊吓入入咗行做咗呢个小兵或者见习小兵嘅话呢诶大家要有一个心态就系话千其唔好以为或者预设咗啲老兵系会同个女神有一唔一定噶，因为就算。

你做咗老兵咧，你都唔一定可以同个女神发生咗啲咩事嘅因为喺老兵上面仲有噶嘛，系啦就会延伸出下一个级别就系啲暧昧对象呢啲暧昧对象其实就好易体嘅，如果真系要睇嘅话，通常你就会见到。

系诶啲女神呢同呢啲咁嘅所谓暧昧对象呢，佢哋讲嘅嘢嘅时间就会系啲神情系会唔同啲嘅嗱而且呢啲咁嘅暧昧对象啦分分钟可能唔系由兵变成噶系直接咁直上直接有朋友突然间咁变成一个暧昧对象奇可能。

佢哋因为某方面嘅优越嘅能力而。到个女神对佢系好钟情嘅，咁就会突然间上咗嚟噶，冇错，因为咧如果咧我哋讲埋下一节咧我哋教大点样避免做观音兵嗰手法之后大家有可能就会直接由普通朋友一跳跳上呢一级因为点解要有呢个暧昧对象系因为女神要摆呢个暧昧对象出嚟实都系点我一开始讲音法嘅时我哋一定要讲呢样嘢就系因为佢要摆过个咁嘅人出嚟做一个标榜啊就话俾你你咁你做到咁你就有机会由小兵晋升到呢一个级别嘅但系呢一个所暧昧对象佢嘅外在条件唔一定好优越嘅为佢要话俾其他兵话呢件我都睇得上你哋啲人男仔大啦呢呢件睇得上眼咁我都有希望噶。

我都有希望嘅时间咁，佢咪焗你咯焗你倒大焗你倒落去啫嘛嗱咁呢啲咁嘅暧昧对象啦分分钟啲能力可能仲会俾战士或者俾老兵差佢哋未必会懂得个女神身边即一切嘅事物啦甚至乎保驾护航啊呢啲唔一定使做噶所以呢一个暧昧对象就系咁讲就系话如果一定仲听完我哋下一节所讲嘅嗰手法资你极有可能成为咗呢一类型嘅人嘅时间喂呢啲暧昧对象呢系唔会帮过女神挡子弹嘅。

亦都唔一定会买嘢俾个女神嘅所以呢一个系一个独立级别嚟嘅讲完暧昧对象最后一个级别梗系将军啦将军讲紧个 呢一个就会系真系军队里边嘅四星上将啦咁所谓四星上将就系女神拎得出去可以公然同人讲系男朋友嘅嗰啲啦呢咯出街嗰啲出。

唔使讲噶啦，咁，呢啲亦都其实冇乜讨论嘅空间嘅因为如你要叫长脚嘅话其实你都系要搞掂佢嘅啫，咁你点样搞掂佢听翻第三嗰集集好重讲完呢个女神将啲兵分级嘅时间跟住就要讲女神点样去兵兵哋嘅手法都不爱乎放毒又或者投其所好点样放毒法交俾神实在第一样我哋分咗好几样出第一样系抛眉弄眼对你放生冇错啲其实就会成日好留意啲女神嘅眼神甚至乎一梗信观音讲啲观嗰种观音个观音信观观音显跪拜咁讲佢哋好多时就会成。

觉得女神哇，佢无形中望咗，我一眼，系咪呢一刻喺度召唤紧，我咧咁，系啊通常咧如果你系一个低级冰嘅话呢通常女神嗰个眼神呢喺你身上面唔会停留超过半秒即我亮快啲咁讲啦一闪而过闪而过但系呢啲冰就会将佢无限化放大但系我想讲嘅咧其实就系诶你话呢种抛眉龙眼咧好多时就会系嗰个诶女神啊佢特登将佢嘅注意力咧摆喺你身上边摆得超过我头先口中所讲嘅平均嘅嗰半秒啊咁嗰个效果就会喺好多冰咧就为一般嘅冰都会好留意个女神啲眉头眼压噶嘛变咗呢嗰个冰就突然间觉得咦佢呢一下佢望我望得耐咗跟住衍生出嚟就会系好似先神口中所讲嗰种佢系咪召唤紧。

我呢佢系咪呢一刻特别留意紧我呢佢系咪因为我做咗某啲嘢。所以，佢特别留意我咧，就系咁样嘅啫咁跟住仲有第二点就系拍打点样拍打咧轻轻力咦衰鬼嗰啲咁咧哦即系诶我哋上堂所讲嘅嗰种粉权式啦咁呢种其实大家我哋呢度好难形容啊大家其实只要去睇翻各类型嘅爱情电影都经常性哋会见到呢种咁嘅动作噶啦如拍拍你心口拍拍你手臂啊又或者锤啊即咩锤啊坐喺你隔篱跟住个手背跟住下你个上臂衰鬼咁嗰种啦咁呢啲亦都系所谓拍打啦但系拍打呢啲轻力嘅嘢嚟嘅啫仲要结合埋第三点重力嘅啦代表成人物你觉得系边个啊喂我觉得除咗呢个林志玲之外呢个好多男宅男女神中宅男女神喂大佬你知唔知佢宅男女神女神性点有一个导航系统啊都用紧啦。

我唔知啊，我因为因为我喺你嘅车度，你从来都唔开导航噶，嗰个导航系统系请咗林志玲去帮佢哋录音噶，系跟住就诶诶五百米后转咗就系佢把声嚟噶啦。

嗰啲咁跟住咧另外我哋见到有一种啲观音成日都做一啲嘢咧就系咧除咗呢个放生电之外，就系呢个投其所好啊咁但系咧各位程众要术心一样嘢就系女人咧如果佢对你投其所好你要小心啲因为咧喺网上边就曾经有个咁嘅笑话。

就系话咧女生如果无啦啦同你讲我爱你讲三次嘅话咧基本上咧你应该就系问佢你想买咩咧。😡，吓女人系基本上唔会讲啲咁嘅嘢噶，佢讲得，呢啲咁嘅嘢咧都系中国人嗰句啦无视献殷近啦冇错所以大家要小心呢样嘢。

因为我哋见过嘅女神式嘅头其最黑人憎系点佢知道呢个男中意啲就买翻嗰啲嘢中意高达如佢中意高达佢就走去买盒你高达实高达系咁分嘅而家你喺出边买到分开四只等级嘅 h g 啦 m g 啦 p g 啦同埋 g 点样分我哋唔理啦 p 就最贵嘅啫咁样如果 m g 或者 g 通常都讲紧两百蚊到嘅啫佢就去买嗰啲咁嘅嘢就买只新出嘅拣平总之平嘅。

跟住佢就投其所跟住就送咗俾个仔嗱跟住好，佢喂得啦喂我答埋啦咁样样系咁嘛女神终于都青睐我啦女神终都显啦跟住咧螳朗报呢家嘢即系女神系会无啦对你投其所好嘅佢送一啲嘢俾你通常后边就会一句送完俾可冇事噶吓但系呢佢部电话应该两日之后就会坏呢啲都比较低级噶啦。

其实我觉得已经系高级嗰啲高级我送单生意俾你做扑街啦你同我换啲某啲利益上嘅嘢翻嚟啊呢得喂呢啲好捻高级噶啦呢啲好捻高即所以女神如果对你哋示好嘅话大家小心啲啊因为你要谂翻就系话即女仔送嘢俾男仔唔出奇喺我哋嘅世界里面绝对唔出奇但系都系讲讲嗰句到底你做啲咩嘢系做得啱嘅因为女仔送嘢俾男仔。

归根究底系一个水温性嘅问题，如果你做得好，咁女仔女仔送嘢俾你好正常，反而，系你要自己睇翻，你到底有冇做过足够嘅嘢，系令到有呢个水温，如果冇嘅话咪又系嗰句咯无视殷勤嘅啫讲完放毒同投其所好之后啦。

咁观音总会有啲戏卒嘅时候实会嘅冇用嘅兵佢哋都会夹一段时间就筛选嘅啦，令到佢哋退役系咁点样退役好几种手法嘅第一种就系唔坐你唔你呢啲咪好似普通分手咁样咯低级手法最差嘅手法最法因为都系冇朋友做之后咁如果高级少少嗰啲就会系点样样呢嗰少少嗰啲会同你讲不断喺不断讲明先不断同你讲你好好嗱基本上呢我喺个版度我写呢句嘢出嚟嘅时候即刻咗句你好好不过唔啱嗱但系咧大家要小心啲啊我未听过女仔直接讲呢句可能。

识啲女仔通常都系比较坏啦我真系未听过通常佢佢哋就同啲兵讲就话你好好但系后边句你唔啱个嘢佢唔讲嘅讲留翻后俾自日讲出仲有一句女仔同你中意我啲咩啦知大幸做我觉中意我啲咩大家都要有个标准答案后果上过我哋就会知大上堂时会教堂经典答案喺后边仔一问搬出讲落去点有一种系下嘅点戏卒喺我哋眼中之讲分分上下嘅。

😊，呢种下就会系咧佢叫你赌命点样倒法其实就系佢提出一啲要求而嗰啲要求完完全全咧系超出你嘅能力所限嘅举个例啊如果好似头先 jason所讲嗰种喂我介绍但生意俾你做啊但生意你入股嘅跟住佢讲个数字完全你根本不能负担嘅话呢种到底你过唔过嗰口号到底你借借借到你够埋佢身啊定系你决定斩览好讲到尾一般嘅观音要戏出嘅时间都系讲紧要么佢就系逼你走要么有得你自己走咁样咁但系最上册嗰种边个边个都几好呢种最人憎嘅啊边个边个都几好嗰种要么就系介绍一个好纯情嘅女仔佢话你知呢种系好嘅观音嘅观音就佢口中嘅嗰个边个边个举个喂都几啊喺你面前成日咁讲啲。

🎼因为一般嘅女仔咧，如果你做得啱好多嘢，而佢认为你系一个有 potential即系有机会去发展嘅对象嘅话呢佢系唔会主动介绍其他女性俾你识嘅而佢介绍得俾你女性对家啦系其他嘅观音啲好姐妹姊妹人通常都系啲观音先会做啲咁嘢嘅啫喺 嘅课程入边讲个货物抛售冇错系咁货物转下一位受害者基本上我哋搞分手系咁讲你有想要咪介绍咯要你咪分手专家掂你咪介绍对家客人嘅都系货抛售嚟接根就客嘅我哋讲咗咁多呢啲观音时差唔多啦讲开呢一。

🎼点样戏祝呢有一只歌叫做有一种我叫放手我哋下一次翻嚟再讲过啦 o拜拜拜拜果两人的天堂是温的墙囚进你的梦想幸福是否像是一扇铁窗候鸟失去了南方。😊，🎼如果你对天空向往，渴望一双翅膀放手让你飞翔。

你的羽衣不该伴随玫瑰，听从凋谢的时光，浪漫，如果变成了牵绊，我愿为你选择回到孤单，缠绵如果变成了锁言，抛开诺言。🎼有一种爱叫做放手，为爱放弃天长地久。我们相守，若让你付出所有，让真爱带我走。

有一种爱叫做放手，为爱结束天长地久，我的离去若让你拥有所有，让真爱带我走，说分手，😊，🎼噔噔。🎼如果两个人的天堂像是温馨的想囚禁你的梦想，幸福是否像是一扇铁窗，候鸟失去了南方。😔，🎼如果你对天空向望。

渴望一双翅膀放手让你飞翔，你的羽翼不该伴随玫瑰，听从凋谢的时光，浪漫，如果变成了牵绊，我愿为你选择回到孤单，缠绵如果变成了锁链，抛开诺言。有一种爱叫做放手，为爱放弃天长地久，我们相守，若让你付出所有。

让真爱带我走。😔，🎼有一种爱叫做放手，为爱结束天长地久。我的离去若让你拥有所有，让真爱带我走，为了你失去你。😊，🎼狠心扮演伤害你，为了你离开你，永远不分的离去。有一种爱叫做放手。

为爱放弃天长地久我们让你付出所有让真爱我走有一种爱叫放爱天长地久我的离去若让你有有让真爱带我走说分手。😊。

