# 调情兵法2.0：調情兵法2.0 005-如何分手-A【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼欢迎大家翻嚟调情兵法啊大家好，我系笨笨大家好 jason喺度笨笨呢排有一单好 hit 嘅新闻你话 hit一般啦唔够我哋早两集讲嗰个啦咁当然就因为关注嘅人可能冇咁多但系呢单嘢嗰个性质呢就贴合我哋今日嘅主题冇错我哋今日就会用呢一单嚟做开头嘅其实今集呢我哋个主题就叫做如何分手啊总有仲会问啦点解我哋会喺呢啲咁嘅时讲一集嘅嘢咧其实有几样嘢嘅第一如果大家由一点零开始跟足我哋嘅话我系预设咗你哋会有女朋友啦又假设你哋喺有女朋友同事都会不断扩大自嘅圈嘅时候你可能会有换马嘅心思啦友换女朋上一个上一层心思啦咁样其实我哋呢班除咗好轻易咁。

😊，获取一个女性嘅欢心之外呢其我哋都好主张呢就系分手亦都分得要靓仔嘅咁咩靓仔我一阵我哋慢慢讲讲翻嗰单新闻奥运冠军阿陈某系陈生陈生啊咁啊陈生就大家自己上网睇啦其实佢就点样系用一啲你话系咪花言巧语啊一般啦唔知唔知啊呢过程冇冇知因为呢啲呢喺法律上边其实叫做同鸭讲嘅嘢嚟嘅咁嗰个女事主讲讲一啲咁嘅嘢出嚟但系问陈某人嘅官方或者嘅经理人啦冇回应过完作出回应冇错录音一暂时未作出回应啦其实佢就系做啲咩讲得难听啲借住自己嘅身份各样都好啦完之后就咁分手但佢就。

😊，俾顶保费噶吓，佢话话啫佢话啫系咁但系呢俾顶保费系一个结果嚟噶佢嗰个原因呢先至或者佢应该咁讲，佢嗰个原因或者佢讲嘅嗰个分手嘅手法咧先至我哋今集要探讨嘅嘢嚟嘅。

因为我哋今集如何分手梗系好多方法喺里边噶啦佢讲嘅，就系话阿陈某人啊声称就话啊阿陈陈大妈即佢老母啊就话。

佢唔能够接受到对方即讲紧嗰个女事主系一个单亲家庭里边长大嘅其实我觉得喂呢啲假嚟呢啲好大一个框架啦难讲句喂而家陈某人同女事主两个人本身嘅问题啊关你系咪单亲家庭咩啫个陈某人佢就等于面对翻我哋前排讲过个问题噶咯。

阿定拣女朋友冇错呢个绝对系一个千古难题嚟嘅因为其实呢如果你咗嗰个女仔嘅角度嚟谂嘅话喂得个女仔同你一齐。定系同你一屋一齐先啊即系老实讲，你做得奥运冠军，你唔同得去边啦。

因为据说咧啊据嗰个女事主所讲啊或者据嗰条微博新闻所讲啦个分手费都成八个喂俾一百个订废嘅话其实我相信你哋两个都唔会同啲老豆一齐住噶啦即咁如果喺咁嘅经济条件情况下其我觉得呢一个简直完全系一个嘅理由嚟嘅系个点玩鸠嘢嘅理由嚟嘅但我只可以讲陈某仁系一个陈某个指啦分手要俾掟傻捻咗而且手段咁捻讲翻我哋今日嘅主题我哋系讲如何分手至于分手咁梗系有上中下策噶啦嗱喺讲方法之前其实我想讲嘅系其实分手系一个过程大家要留意嘅嗱我哋呢度会理你哋有咩原因分手为你冇个冇准噶。

😊，我哋点都讲唔系嘅，因为嗱举个例好似头我哋头先讲过，你可以，系因为想换马而分手，你可以，系因为你屋企人反对而分手你可以因为咁多咁多种理由而分手以呢啲理由全部都唔系理由嚟嘅其讲到系话根本你段关系本身有问题你先至想分手嘅啫如果你段关系系冇问题结咗分或者或者度紧啦喺讲呢个分手嘅方法之前呢我哋不如讲分手嘅结果先因为分手嘅方法系多个结果太多啦结果去系得三种啫下策我哋一阵间会讲一啲上中下策嘅但系下策通常都会出下结嘅结果嘅呢度记住你用乜嘢策略去分手通常都会出翻嗰种结果以下因为我哋曾经有个例子一阵间会讲系曾经用一个好好方法去分手但系分手之后。

因后边有啲处理唔好嘅嘢咧就变咗下本来由上冇错系咁样嘅，其实你话如果讲分手嘅结果呢真系无非你话如果下策嘅嚟去都话反目成受啊冇朋友做啊唱通常呢啲债产一定会唱你无中生有明明话明明你冇咁做过嘅都屈你为如果一个女一个女人呢唔要面起俾男人更加要面同埋传统观念如果喺分手嘅情况下好多人都会觉得女方先至系受伤害弱如果佢讲啲咩嘢对你不利人会不咁选去相信女人讲说话举个个如果呢度讲好极端系话如果佢笑你喺张床上唔够耐话呢啲冇得证实噶当。

😊，只有当事人两个先知嘅情况下，咁个女仔一讲屌会扑街告得顺噶啦就系咁嘅啫嗱，呢啲就系唱嘅极极致啦咁啊所以大家如果听呢集嘅时候咁记住小心啲讲咗啦呢几种啦最经典啦。

如果中嘅话其实中有好多之后好多可能性因为中其实个结果你会做翻朋友呢种方法好多人都会做得到中我只可以讲好多人都会做得到嘅其你话唔系只要你分手嘅时候你用嘅理由同埋法唔系低到爆嘅话其实真系都做到嘅呢样呢样唔难嘅个心态要放得低咯如果你放唔低咁就不唔使讲你分咩手啫去翻下册啊咁去翻下册啦所以如中策嚟讲个结果通常都会做翻朋友啦做翻朋友由零开始啦可能。

😊，由冇错啦咁你由零开始嘅时候之后发生啲咩事冇人知噶就系咁解嘅啫，众策我哋好似有位明星都系咁咪两集讲过嗰咯同飞飞系咁嘅啫。

因为其实佢哋两个你话分手系冇人知嘅嘢嚟嘅咩原分手冇人知因为佢哋嘅官方宣布佢哋啲经不过嘛系唔一定系佢哋两个人实际讲出嘢嘛宣传策略宣传策略嚟嘅啫能为咩讲呢个世界已经去到好咁如果讲到上策嘅话呢咁当然啦如果最好嘅相策最好结果就多咗个炮友咯颜知或红颜知己啦通常就会做翻红颜知己先跟唔觉意反正大家都有需要嘅时候做埋炮友啦有达以上恋人以下啦系咯嗰种咯。

😊，吓咁样咁好啦嗱咁讲完呢啲咁嘅结果嘅时候咧咁好啦，咁，我哋呢一集咧其实主要嘅着墨点呢都会喺嗰个诶分手嘅原因同埋手法嗰度啊嗱诶手法如果讲到下策下策咧就其实都有两三种嘅介绍下啦，最常见过两三种咯。

咪叫或者其中一种就叫朋友讲咯，哇好渣呢种自己都唔识表达啦，唔单止唔识啊女人听落去仲会系有个好大嘅问题啊，你冇责任感噶，你冇勇气咩，系啊讲对咁嘅嘢都要都要啲兄弟帮手讲系啊喂咁大佬点算呢吓就系咁嘅啫。

嗱所以咧诶呢啲嘢咧。好叫朋友讲啊，因为诶即系老实讲，你分走呢啲咁私人嘅嘢，如果你都要叫朋友去讲嘅话咧就诶其实其实你啲朋友都会睇低你呢样真系我都觉，你咁捻冇用点做我朋友喂我以你为咁死。

跟住仲有其中仲有另一种方法就系大家唔联系咯又或者嗰个联系嘅方式越嚟越差咯举个啊初初可能大家拍紧拖嘅跟住你借啲嘢唔见佢跟住电话唔听人哋打嚟你就会又会尾信跟住越嚟越嚟越冷淡咁成日都话唔得闲呢种啦跟住就有时间冲淡一切咁样样呢种都系下策嘅但系有一种就非常之嗱你好佢下下佢系下但系问题我哋将呢一个方法归类为。

就系因为个结果系下策好极致咯好极致但系一定有效吓即系如你想落床落得快嘅话呢呢一招其实都不错嘅用呢种方法呢我哋我就会觉得如果异义崇高话不妨手段嘅嗱呢样嘢就好两睇嘅嗰个异义崇高老实讲我之头先都讲过啦就系话你分手系一个手法嚟嘅系一个过程嚟嘅个目的系咩我哋冇人知呢度我提供方法嘅啫呢个方法就系出嚟出轨出轨要俾你要俾佢知即你点能约其女仔去行街睇暧昧嘅嘢跟住约好姊妹出嚟佢啲身边啲朋友出嚟觉意不佢见到嗰种咯咁至于你话做到极致到好俾人捉黄脚鸡己捉己黄脚鸡咁样嘅话床照就。

咁睇啦，呢样嘢吓但系呢个就一坚系咩噶啦坚系有用噶啦，呢个就照我试过听闻有一单新闻就系话个男主角同个算系小三吧。

咁啊影咗张床照个男主角专登法比较大拉睇嘅咁啊格啲但系个效果就一定系咁噶啦咁就其实讲完呢种下策嘅手法得出嚟嘅结果无非都系下策嘅结果系啊因为你即我哋头先讲几种方法啦嗱。

我哋回顾翻就系话第一叫朋友讲者叫啲兄弟帮你讲个女仔一定系听完喊两日跟住谂扑街啊自己都唔讲我鄙视你咁呢种一定冇朋友做啦，如果你话。

你唔联系你都唔联系实冇朋友做噶避而不见同仲有啊如果呢种避而不见老实讲系你女朋友你起生喺边度噶啦佢喺嗰啲地方度你或者唔觉意唔觉意你又唔改变你自己啲生活习惯。😊，佢就会撞到你噶。

跟住喺当家当行一巴扯埋嚟跟住就话你扑街做咩唔听我电话咁样样喺度拍戏咁样样都系冇朋友做嘅咁至于头先第三种咁更加唔使讲啦简直挑战女人嘅底线啦完全系啦因为其冇乜女人现代一副制嘅情况下冇乜女人肯接受到呢样嘢噶啦。

所以就谂都唔使谂嘅都系冇做嘅讲完下策啦，咁我哋系咪应该有个中策当然有啦中就好多嘅亦都系大家一般人都会用得到一般人都会用得到其实方法真系好多讲到全部都系借口嗱我哋举个例例啊例如系咩呢扮病啊咩病嗱好多种扑街咪讲性病唔得得会变咗下策会变咗下策系啦性病一定唔得因为如果你讲性病嘅话你哋点沟女先即即系呢种方法都有人用过我听闻都有人用攞嚟做人我试过人。

当系冻人啊试过，我真系嗰时真系试过噶只鸡咧吓即系讲呢咁牙无耻嘅说话啊嘛，咁女人讲啦扑街你死梗啊嘛，系咪先所以诶嗱大家得罪之前自小心啲 ok嗱咁如讲翻办病其实有好多种方法嘅嗱呢度呢。

我哋提出嚟嘅中实嘅所有嘅办法咧我哋会讲得仔细啲嘅，点解因为咧我哋头先讲咗啦呢啲所谓嘅原因大部分都系一啲借口啦。

但系呢啲借口咧如果如果你系主动提出先嘅话咧你可以睇翻嗰个女仔系咩反应你可以当佢系 test咁样用嘅呢样嘢我哋阵间解释下点点样用啊咁办病通常我会扮咩咧扮啲长期病啊有啲咧例如避开啲敏感嘢啊好讲肾规讲埋啲咩糖尿病啊嗰啲 ok 嘅嗰啲咯 cancer就大家自己可以。

斟酌下个力度睇，你想诶个女仔投资翻几多喺你身上因为因为点解我话呢呢啲咁嘅籍口可以当 test咁用咧因为你话你扮病嘅时候你要睇翻女仔点样睇你即如果佢系觉得好无语无悔咁样跟住你嘅照顾你嘅话其实你系咪应该重新审下呢个女仔你系点我觉得应该系唔好分手如系咪应该唔好分手人生有几多个人肯为你咁去有病有痛咁去照顾你除你老豆老母嗱我话俾你你屋企人都唔一定会咁样照顾你即如果你埋晒啲香港我哋叫长期病患嘅嗰啲嗰类型咁嘅病例如啲咩咧心脏病冇得医好噶一定冇得医好噶糖尿病长期要食药嘅甚至乎有啲慢性嘅 cancer例如啲咩血癌啊诸如此点拖你三五七年你先死得嘅嗰啲咁大家自己小心嗱咁呢个就系扮病啦另外一种就会系扮去做嘢啊。

呢一样嘢曾经有人做过嘅，出外做嘢出外做嘢，系啦咁就话我唔拖你啦咁样样啦，咁睇一下，你话扮出外做嘢嘅嗰个时间有几耐同埋你系咪真系做到个籍口唔好乱用呢个籍口系啲高手先用籍口嚟嘅。

但系点解我高手先用因为一个长期嘅铺垫嘅计划度埋可唔可消失咁耐先个你喺住边嘅啫嗱我话俾招以前见啲咩人用过啦就见一啲喺大陆式女朋友嘅香港人翻喺香港翻嗰嗰嗰啲人就用得嘅但系你要消失几耐噶嘛话消失三个月三月会等你啊但话消失两年真可唔可以喺地消失两年先因为举个例因为可能为咗一个女儿换所有嘢呢个问题因为以前我见嗰条友嗰条友用呢招嘅时候我就问你扮去台湾。

但系你喺深圳识咗条女即系一个香港人你深圳识咗条女喂大佬你可唔可以喺深圳即你明话，你喺嗰个地方识得识得个女朋友你一定喺嗰个地方长蒲识得条女噶嘛你点可突然失两年先得噶好难深圳容问题好难执行讲呢句说话容易点执行嘛如果你话你同佢讲话你去做嘢做两年但问题转个弯喺深圳你喺福田区出你喺罗湖区出门点知扑街嗰条女会去罗湖嘅喺罗湖见到你你咪跌翻去我哋头先讲个你出登俾佢知嘅呢个框架里边咪变咗下同埋会跌翻落下策嘅其中一种叫联系做嘢肯定联系会少咗慢减少肯定啦其实都会跌翻落下策嘅好多话你用啲咩手法。

结果啊系只会向下好难向上，所以咧大家分手嘅时候咧如果真系要分手嘅话呢尽可能掟嗰个方法掟得靓啲好啦嗱咁讲完呢两种咧第三种就会系扮屋企人唔中意即好似头先阿陈某开头某陈某仁咁样样因为呢你嗰个扮屋企人唔中意其实你有好多种方法噶嗱举个例举个我自己曾经喺我身边嘅朋友啦甚至乎我自己啦好多年前我前往生里边啦我都见过呢啲咁嘅嘢噶啦亦都系嗱。

我系非自愿，我出到嚟先至濑嘢噶咁嗰啲就系咩咧嗰啲叫见家长特别系系接近谈婚论格嘅见家长只要有三姑六婆喺度你必死基本上所以我话俾你多位听众想保持呢个长期关系嘅话见家长呢一步谂清楚先特别系千其唔好俾你老母同埋老豆即你相亲以外嘅其他亲戚。

加入呢啲咁嘅战团点解咧，因为你老豆老母始终系最锡你嗰个佢觉得，呢个女仔好唔好，佢哋点都揞住喺个心里边先。

跟住佢可能会私底下同你即系男士讲翻佢哋唔会即场爆出嚟啊但系呢我眼见最差嘅嗰啲就系点样呢就系一张十二人嘅大台跟住就坐家坐晒喺度嘅时候跟住嗰啲三就会开讲仔呢样样点样啊喺度喺度台啊跟住嗰边又喺度台自己女跟住喺度变咗咩啫竞界大会啊呢样嘢就讲到其实我对见家长呢样嘢好有手法分享嚟听下得得先梗系得啦讲节目出街嘅话我就会先会做足晒功课了解晒对方家长同埋自己家长啲爱好啊各方面嘅嘢啊。

咁跟住咧就会不停咁 d h 自己嘅女朋友喺自。屋企人面前喺伤亲面前，系啊同埋咧要不停咁去使佢老等佢做翻功课对佢屋企人哦呢个就要牵涉到你长期同佢不断讲嘢佢嗰个 e 嗰问题啦嗱其实咧有咗。

呢阵铺垫之后呢先去见佢哋嘅父母甚至乎带佢翻屋企见自己嘅父母净系见父母啦，唔好见其他人非常之啱啊嗱其实大家有冇听到咧喺啊哥嘅呢啲方法里边呢其实同我哋准备嗰个 咧好相似因为你系佢老豆老母即系我哋成个节目咧都喺度讲紧喂啊我哋净人沟女嘅我哋都系教紧人哋即呢套咁嘅沟通方法呢喺你嘅生活里边呢喺任何地方你都可以用翻呢套咁嘅思维呢去拆解翻同埋准备翻。

你将要做嘅嘢因为净系拆解咁其实果件事发生咗嘅话，你后悔咁你咪攞住咯，但系如果你系可以头先。刚所讲，你系已经先了解晒女朋友嘅诶老豆老母吓，佢哋嘅喜好啦，譬如话中意食咩啊中意举个例譬如话。

你安排个地点你都要谂喂你中意食咩好唔好啊你谂埋佢哋啲交通如此类啲乜嘢啦所以准备系好重要嘅我哋系讲分手今日唔系讲一样嘅一样噶。

因为你头先讲嗰种系见家长嘅手法啊嘛良性嘅手法良性嘅手法啊嘛咁你话如果恶性嘅手法嗱因为头先喺接目嘅开堂我哋讲过啦陈某人就讲啦讲咗佢就话喂唔可以接受女方系单身家庭长大喂屌真系想知呢个嘢系佢讲定佢老母讲佢教佢老母讲德噶都德噶。

系啦，所以呢就系话如果大家想分手嘅话不妨可以考下呢招呢招其实方法就我得几好噶几有效嗰添我身边有啲潮汕嘅朋友佢哋你都知啦，潮汕人比较迷信少少咯同埋。😊。

冇系啊每逢之初几初几日要拜神嗰啲咁我个朋友曾经同我讲过，如果佢以后个女朋友唔识喺嗰啲日子去拜神嘅话，佢系唔会要喂讲呢个封建迷信呢有支绝招系我以前用过一次你可以走去收买个江湖术士即神棍跟住咧就扮去嗰度夹八字话唔捻夹收买佢为中嘅呢呢都系嘅啫因为点解咁讲我咁讲呢因为我哋头先所讲嘅所有中策咧都含有一个不可知性喺后边嘅就系话喂你唔知条女点反应噶嘛佢可以系排除万难咁样举个例好似你头先潮汕嗰个例枝咁样佢话冇问题啊。

你屋企人想咁我去学咯喂咁如果个女方肯为你投资咁多嘅时候又去翻个问题，你系应该谂下先就咁解嘅啫，因为呢呢度。净提供方法理由我哋，系唔问嘅。

咁好啦咁讲到中策中策仲有一个嘅呢个咧就狼少少我哋教学生亦都会教到呢样样嘢嘅，就系讲紧你系可以问佢借钱嘅咁借钱嘅方法就有好多同埋借个量度度亦都有好多系啦咁就睇下。

你你想执行个力可以去到几大嘅啫个你可一个喺澳门俾人翻嚟输咗几廿个大力嘅话啊睇下，你肯做到咁力个大力同埋你要谂清你个借钱嘅理由因为你借钱嘅理由做生意嘅话嗱你可以话第一次做生意第二次可以话做生意输再问佢呢都得嘅但系如果讲句如果你借几次肯借俾你个题系重新审视下如肯无怨无悔咁样跟住你嘅话你真系要重新审视呢个关系因为我呢度只不过系提供分手嘅方法因为我唔知。

哋根本系为咗乜嘢嘢而分手嘅，但系如果个女仔真系咁好我哋头先讲讲咁好嘅话你病佢唔介意照顾你唔介意借埋钱俾你你国内睇医生扑斩咁啦屋企屋企人要要求佢照佢学你问佢做生意你话借钱做生意者喺澳门条数喂呢啲去边度咸水海支持你敌如大家咗咁嘅女朋友嘅话句恭喜你就系咁解嘅啫借钱啦我其实我自己觉得我会有个力度咯点分睇下佢工有几多月薪喺到八千我就问佢借一万咯差唔多两三个月如果佢月薪系两三千嘅我问佢借五千咯反正借佢嘅人工大概一倍咗右咯咁样咯。

🎼咁好嗱咁啦，诶第一节时间差唔多啦，咁讲开分手咯，咁，就诶歌咧，其实第一只我谂到嘅当然，系嗰只好心分手啦， ok 咁就诶下翻嚟再讲啦我哋会讲呢个诶上册同埋仲有其他嘢嘅咁下节嚟再讲拜拜。😊。

🎼没错我时说你想分手吗？曾给你幸福都走像绵样。😔，🎼活该会烦咬你一下，你知吗？也许该反省不应再说话。🎼被放弃的我应有自报吗？🎼如果我曾是个坏模样。🎼能否再让我试一下抱一下？🎼回头望伴你走。

从来未曾幸福过恨太多没结果，往事总已是折磨下半生陪接你怀疑快乐也不多被我想冷捏阻好心一早放开。😊，🎼从头努力也很坷，通通不要好过，为何唱着这首歌？😊，🎼愿和的分手，问你是否原谅我，也记定有一定付错。😊。

🎼不如自己亲手割。🎼回头吧。🎼不要走，不要这样离开我。😊，🎼太多未结过往事终于是折磨下半生陪住你怀疑快乐也不多，没有心别再拖，好心一早放开，我从头努力也恐。😊，🎼痛满有后果，为何唱着这首歌为原难而分手。

问你是否原谅我面看牙饭都不懂。😊，🎼你送。🎼我也说过。🎼啦啦啦。🎼ら。🎼好心忍受没天多。😊，🎼难喊怎无会再拖。😊，🎼一早放开我从头努力也空空。😊，🎼通统不要好过，为何唱着这首歌。😊。

🎼分手问你是否原谅我。😊，🎼定有一。🎼不痛。🎼不如自己亲手割。