# 调情兵法2.0：調情兵法2.0 009-拉黑21點（下）-B【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼欢迎大家翻嚟第二节啦笨笨喺度 jason喺度啱，啱我哋上一节咧讲到咧真诚呢个问题，系啊准备开啊，系啊笨笨你点睇真诚呢呢两个字真诚呢两个字其实我就会咁睇嘅真诚呢到底系事实上嘅真诚啊定系感觉上真诚先带出一样嘢。

就系即系我哋有位群入边嘅师兄弟啦亦都讲过做男人点可以冇诚信呢呢样嘢就好紧要嘅，即系你个面咧你个朵就值任何嘢嘅。

系诚信呢样嘢对于一个男人嚟讲呢就等于一个女人个样一样冇错因为你个诚信啊同你嘅面只直接挂钩嘅好多做生意嘅合作伙伴咧都系首先要睇你嘅诚信记录冇错啊举好简单嘅实例啦，银行都会睇下，你嘅诚信记录啦借钱俾你咯。

冇错即银行可以点同合作银只以借钱俾你同你合作啫嘛，😊，睇，你个人有冇诚信啊，系啊好紧要呢样嘢，即系讲开呢个诚信呢呢家嘢咧系有分呢个主观嘅诚信同埋客观嘅诚信嘅。

咁诶你主观嘅诚信就系讲紧喂人觉得你信唔信得过啦客观嘅诚信就讲紧到底呢个人可唔可以用一啲比较客观嘅方法例如银行嗰套咁嘅信贷记录系统啦就睇下。

你个人信唔信得过啦咁呢样嘢如果套用翻喺我哋世界里边嘅话其实就系讲紧个女仔啊佢到底可唔可以喺日常嘅生活嘅事里边俾佢睇到。

你系咪讲得出做得到举个例即系有啲人就好中意点乱咁落承诺啊承诺同诚信系两回事两回绝对系两回事承诺你落咗承诺你做得到就叫做诚信啦仲有乐完承诺之后唔单止系一次做到啊你有一个良好记录出嚟出咗嚟之后先累积承为一个叫诚信。

😊，啊冇错啊，系呢个呢个就更加值钱啦，呢样嘢就如果咧阿讲头先我总系即你不断咁去做到你嘅承诺啦个诚信呢系要长时间去要时间去累积嘅因为女仔系会睇如果你净系做咗一次你可能系因为你有目的性系得到某啲嘢而去做样嘢出嚟但系如果你系不断咁样去做到呢你讲得出嘅嘢即所讲嘅讲得出做得到如果你可以不断咁去做到呢样嘢嘅话女仔就会觉得你个人就本身已经自己系咁啦诚信就会喺边度出到嚟呢嗰个女仔就会觉得你个人根本就已经习惯咗有诚信呢样嘢佢就觉得 ok其实你都唔错咁喺个印象度加分多啲起码一开始觉得喂原有一样好值得我去依赖嘅嗰样嘢好欣赏绝对啊咁讲完呢个真或者诚信。

之后呢另外一种啊女仔觉得男仔最不能忍受嘅嘢咧就会系讲紧嗰个生活方式嘅唔对称啊例如边种生活方式唔对称啊嗱即系例如啲女仔同女仔之间中意比拼男仔之间亦都有比拼唔同范畴嘅比拼有啲人会成比点解冇李嘉诚咁有钱傻李嘉诚估李嘉诚唔会同比尔盖去比李嘉诚喺比尔盖面前都系鬼无奈微不足道咁讲到呢个生活方式不对称其实有好多个唔同嘅范畴例如啲咩例如对日常一啲细节啊例如啲佢哋中意嘅品牌啊甚至乎再细啲例对电影嘅品味样嘢你男人好中意睇埋咩复仇者联盟啊多住个故事冇剧跟。

女仔就好似好中意睇埋晒啲咩一生一世嗰啲咁嘅吓嗰啲咁嘅爱情片啊吓咁呢啲人中意睇动作片女人中意睇爱情片啊咁想咩爱情动作片啊冇错 ok即系讲到呢个生活品呢家嘢办法嘅因为男仔同女仔个成长背景环境实在太过唔啦女仔通常佢哋活咗一个你啦佢开怀春九开啦家叫啦佢哋经开始去不断咁去睇埋啲咩啫少爱情片冇动作噶讲明先啦佢哋一路都会觉得铁达离好睇好多男仔都觉都觉得铁达好睇好闷好闷咁三个几钟戏院忍住去厕所几辛苦我当你去干净厕所先入去叫你喺张凳坐三个几钟准你喐啊。

😊，你起身啊，你坐到腰骨都痛啊即我相信好多男性都会净系睇到佢画画嗰段会兴奋下嘅啫，系咯净系得嗰段咯就系咁嘅啫有好多位男仔天生系睇世位已经唔够女仔强另外仲有一啲系讲紧好似头先阿所讲过于比拼跟住俾完之后跟住唔够唔够俾咁点啫系咪你何必要俾人俾人俾死人嘅如果讲到呢个生活方式不对称其实有好多嘅如果有同居紧嘅情侣嘅话其实可能你哋会喺一啲好细嘅生活方式上边都会有问题嘅嗱我举个例中国嘅男士一般嚟讲一般我讲一般由于佢哋嘅生活习惯佢哋嘅应酬方面嘅话佢哋系好容有呢个中央肥胖即睇落去唔系好肥但佢有嗰种有呢种中央肥胖嘅男士极容易会有鼻寒嘅。

我相信冇乜边个女仔系会忍受都。鼻寒嘅男症咁好啦跟住你讲喂屌鼻寒呢家嘢有冇得解决嘅咧，其实我话俾你知，系有嘅，你要么就系动刀子。

你去做手术可以切咗嗰块附近嗰块嘢嘅但系另外一个方法就呢个真实用家意见就系讲紧你去做运动你长期做一啲带氧嘅运动嘅时令到你心肺好咗原为讲紧意见反我婆话我知话 gym一个礼拜三四次分钟以上嘅时佢会觉得点解你冇捻鼻寒咁其有得去改嘅如果你要去改进嘅话讲到个生不对症更加冇穷冇尽嘅话题例如出街食咩嘢你知啦女仔食得少但一定要定得精量男仔就唔系好觉得饱点算咁即系呢啲。

对某一啲生活上嘅细节咧嗰啲咁嘅观念啊都可以好唔同噶，咁其实我哋曾经喺之前咁多集里边都不止一次咁样讲过啦。

你系一个咩人重要重要可唔可以演绎到成女人心目中你要个到底你可唔可饱题到底你可可将餐两次嚟饱冇到底你去个麦当劳先跟住你先至同餐好精致嘅法国菜定食完法国后翻碗云吞面咁呢个都解决方法嚟老实讲国内嘅男士完全去到女生嗰个生活习惯完全符合女生生活习惯接近冇可能事嚟因为讲紧一个长期关系都系两个人个包容。

长期嘅磨合同埋包容啦咁如果要改改到你咁样样嘅话好辛苦你可能会觉得好没趣啦冇瘾啦咁样有啲如果承受唔到嘅辛苦但喂凡事都有解决嘅方法啫都系嗰句办法总俾困难办法呢在肯日生存紧嘅已喺度不停咁解决紧难题啦其人生日日都有日朋友圈谂打边炉烧鸠你法张解你肯。

啫要么你就系觉得哦因为我今日，我唔打咯即刻出街食咯，呢个系其中一个解决方法啦，要么你就觉得喂出街食食到冇瘾咁咪搬咗入厨房咯，就咁解嘅啫咁讲翻对比度啦即系你话完全冇对比就假嘅。

对比其实我会对比翻大家正能量方面嘅嘢咯，呢样反而我有我有第二个观点不过俾你讲呢个先我就会觉得咦你个做事方式或者处事方式甚至乎你经历啊都都几好咁我会系正面咁去对比跟住去吸收跟住去去做翻自己做个方式出嚟几系正面嘅方式亦都系你咁样表达到出嚟嘅时候你啲睇到亦都会好欣赏嘅因为你有有一种叫做上进心嘅嘢我头先想讲嘅系如果啲 set硬要攞我嚟同其他或者攞佢自己同其他人比嘅话。

我个着眼啲反而系会咁睇嘅，就系讲讲紧俾咩先咯比咩好重要噶，因为如果你纯粹系斗物质嗱老实讲喺现世代所有高分 set都离唔开斗物质呢样嘢你不能避免啊但系喺不能避免嘅情况下你点样去微调先如果你斗物质斗个包贵定系斗个包好睇先呢样嘢系可以通过你同个不断嘅沟通去前面默化噶嘛即举个例如果你用两鸡两万人去买个手袋到底你系买嗰啲四大牌咩我唔觉得。

佢点特别靓但问题佢又有翻贵啊定系你用相等嘅价钱去买一啲有质量有设计嘅设计师品牌啲讲句啊咁多名牌里边 嗰啲袋点好睇 l 啩喺我嘅眼中啊喺我嘅眼中我会咁讲又或者就以两鸡为例啊到底你系买一个 l v 手袋定系。

一件berry 嘅褛berry嘅唔使咁贵要万八啊唔使唔使啊家降多价啦降咗价啦我唔知我我排同我老婆万八嗰件我会咁讲嘅点解我会举咁例就系你嗰件嘢佢自己本身嗰个价值重要有啲睇好但系我反而我着点讲紧到底嗰件嘢该咁讲实质上要俾呢个时到底你买咗件嘢嘢搭你度无揸住个手又或系咩又可唔可以托得起你自己本人嘅嗰个风格另一个问题嘅以喺斗物质呢方面我都斟着嘅我有个老表 l 超级粉丝嚟嘅着唔 a 货都好都觉得真潜在散发出嚟嘅气质俾仲有一个另外睇翻嚟嘅你要同佢斗冇得斗即好似。

个老豆系千万富豪系啊母女系啲掌上明珠嚟嘅，咁咁，你要同佢老豆斗物质，你必有一斗啊，斗斗唔赢佢嘅，系啊咁你咪话有斗特其他咯。

啊冇错你何必必以强啫你要好嘅生活甚至乎生活唔优愁嘅呢样嘢我俾唔到佢亦都唔需要我俾为你已经俾足佢同埋举个例即好似。

你头先所讲嗰种例子如果你追紧啲咁嘅掌上明珠嘅话佢餐餐都系讲喂贵嘅总之要贵其实你可以用另一个亦式同佢讲话喂好嘅生活一定要咁贵你可能用佢食一餐鬼鬼高卡嘅嘅钱可能讲紧十分一或者五分一跟住你去食啲好健康嘅嘢好嘅生活唔一定要咁多钱嘅啫使同佢俾佢个强项因为呢样嘢经好强因为已经有人满足到佢啦冇错你满足佢另外一方面咪得咯心灵上。

系系啊就系咁啫嘛咁讲完呢个三观上面嘅差异之后呢咁最后一种就系讲紧俾呢个生存价值啊嗱即系我哋头先讲嗰啲嘢就同呢个生存价值实冇乜直接关系大家唔以为斗斗生存价值讲到呢个女人喺生存价值呢一个大前提以下最讨厌男人嘅嘢其实第一件事就讲紧个忠诚度啊呢一样嘢就直接同女人对你嗰个安全感嘅指标成呢个正比老实讲忠诚度劈腿啊或者暧昧同多方女人暧昧呢种就摆到诚度嘅问题嚟嘅老实讲我本人就好信星座嘅但系如果有信星座嘅听众嘅话咁啱同一样系白羊座嘅话其实大家都会知道白羊座系种天生花痴嚟嘅白羊座基本上就会觉得喺佢身边所出现嘅女人都系会同佢有暧昧嘅可能。

性存在嘅，如果啊吓如果你系照我咁嘅白羊座嘅话，要么你咪吓几部电话分翻开晒啲人咯，一系你就一三一二啲啦吓，如果唔。

你做嘢做得叻啲啦跟住再讲就会系过度寻求呢个生存资源啊即例如啲咩呢例如向女人借钱啊或者好刻意咁去打听女人嘅家底嗱。

呢个打听呢个女嘅家底有分开高端同低端嘅有啲人就会好惊呢你屋企可能你上下父母但你父母可能会有一啲长期病患又或者你可能你上下父母不特止你下仲有几个细佬嗰几个细佬系咪做嘢要你去养嘅嗰种呢个系比较平民版嘅。

因为呢一种喺国内非常之常见，因为如果你嘅女朋友系外地人嘅话佢成个家族喺乡下你根本完全系接触唔到嘅呢一讲呢一种如果高端啲嘅即应该话有钱版啲嘅就会系讲紧。😊。

你系咪因为佢老豆系千万富翁嗰种啦吓仲有另外一种过度寻求生存意愿呢就系例如向女人借钱头先讲过啦即我带咗过啦嗱向女人借钱呢家嘢好两两睇嘅我哋曾经我哋曾经就讲过向女人借就分嘅手法亦都系一嘅咁睇下。

你哋自己本身嗰个关系啊边个时候用咯呢样嘢冇错因为其实讲到尾讲到而家我再提一提大家啦呢两集讲咗廿个重点都系讲紧啲咩就系讲紧啲女仔觉得男仔唔掂因为男仔喺一啲唔适当嘅时仲啲唔当嘅嘢啊嘛唔当嘅时包括系话错估咗你哋两个人嗰个关系中间嗰个水温即老实讲如果嗰个女仔已经非你不可嘅话你问佢借真系会借俾你睇到。

你有困难佢都会自动问你需要开后会借俾你咁系。😊，冇啦，咁跟住讲埋最后一样啦，最后一样就系讲紧呢啲男仔啊唔愿意贡献佢自己嗰个生存价值啊嗱，呢一样嘢呢包括啲咩咧，包括好多嘢嘅。

因为咧最呢喺各大微信新闻上边呢就有一段说话封存紧嘅嗱呢句说话一定系女人写讲明先系呢啲女人教话女人嗰啲咧佢就话睇一个男人爱唔爱你就睇佢肯买几多嘢俾你睇一个男人有几爱你就系睇佢肯花几多时间去陪你嗱老老实实无论系买嘢即系钱啊同埋时间呢都系呢个生存价值嘅一个重要元素嚟嘅。

即系大家唔好以为时间呢家嘢系冇个冇尽啊时间呢家嘢对我哋嚟讲系一啲好紧嘅资源嚟因为你每一日得个话时间你浪费一秒就一秒你头先下度计几多秒，呢样真嘅，因为嗱。

我哋曾经喺好多集里边都讲过啦人最公平嗰样嘢啦吓得个廿四个钟你陪老婆去行街一行就唔系讲紧系秒计噶啦计出咗几个钟系你贡献咗几多个钟头俾佢先呢样你睇值唔值得因为女仔佢哋睇睇呢啲你到底你陪我行街嘅时间到底有几多你投资咗几多时间落去佢会自己心里边条数啦跟住另外一样嘢系你同佢行街嘅时间你嘅表现亦都个问题嚟嘅到底你好开心咁去佢行街定系望住个手机紧其他人嘅时去佢行街你陪佢行街手成日都埋嗰嘅表情都系一个重点嚟大家要睇呢样嘢同埋仲一开始讲到送咩问题都要睇。

😊，我哋之前喺好多集节目里边都睇过一啲性价比好高嘅方法啦吓价钱都比较相宜嘅，咁，但系咧你冇可能永远长期都系用啲好平嘅嘢嘅除非佢同你即大家资紧资底嘅大家差唔多好有限嘅咁如果大家都系两三千月嘅话佢亦都唔可能苛求你送啲好贵嘅俾佢嘅话扑卖肾都唔点啦咁解嘅啫即如果女性啊如如果你如果你嘅女朋友佢知你有几多但硬你啲好贵嘅嘢俾佢嘅话老实实即你要睇睇女仔系应该发我曾经听过一个故事啊就系有一个女嘅同一个男嘅都系读紧高中个女嘅要求男送个 l 俾佢见嘢 l 差唔多一万几应该系最嗰只咯 l 入门版最平嗰个多六千蚊起跑冇记错佢应该系万零。

嗰个系个男嘅唔知坐咗几多年唔食早餐唔食中午饭使唔使啊傻噶，话冇话佢傻咯，喂你知点你用自己条命紧书学生追求一个 l 简直唔成一个正比绝值喂要你要追求紧要出你出嚟换交即刻有一晚就有啦咁啫讲个愿唔愿意生存价愿唔愿意贡呢个生存价值呢家嘢我哋一向都唔主张大家做但系做街同杰嘅呢啲回两回嚟同埋你嗰个谓结都有分程度嘛举个如果你嘅女朋友佢嘅收入大概讲中位五咁如果一个五千蚊嘅人正常嚟除喺国内手机呢家系一件事点解打五千用六千蚊嘅手机嘅。

除咗呢样嘢之外咧有啲嘢咧例如衫鞋呢啲咧千零两千蚊佢哋会觉得贵即系大概系咁嘅幅度啦佢月薪嘅两成或以上啦嗰种啦佢系会觉得贵嘅如果喺咁嘅情况下你送呢类型嘅嘢嘅话就睇你自己嘅收入水平咁如果你自己收入水平系负担得到嘅话你送呢件嘢系唔需要几个礼拜唔食饭嘅咁嗰种嘅话呢我系主张大家久唔够啊久唔喺啲重要日子啦先送啊你冇可能无啦啦突然间咁送件咁嘅嘢出嚟嘅嗱咁讲完呢廿一点呢所谓嘅女人拉黑男人嘅二十个瞬间呢其实呢我呢度做个小总结啦就系讲紧男人啊必须要睇清睇楚自己同个女朋友嘅关系嗱因为大家细心啲听翻。

我哋头先讲嘅任何一点就系讲紧有啲嘢喺长期关系里边你必须要做拿捏嘅力度。都有斟酌嘅余地啊例如头先，我哋讲嗰啲咩强硬啊懦药啊啲咩时间做啊你送嘢你送几多钱啊，因为咧我哋虽然系推广紧 pick up呢一个文化。

但系喺国内你难免要同钱挂钩有好多嘢餐饭饮水都要呢啲细咗少少啊我讲紧嘅意思系头先我哋讲紧送嘢嗰度即系你送啲乜嘢嘢咧。

你难免系会令到个女仔咧会同你肯帮佢承担佢自己生活上嘅困难嘅几多成一个正比讲得俗啲我讲三个字明你肯佢挡子弹就咁解嘅啫你肯帮佢挡几多子弹咧其实个女仔喺心里边会有数嘅所以睇翻。

你哋自己本身嗰个关系去到边度啦如果开头上一集啊一开始讲嘅嗰啲喂咩表白啲咁嘅嘢嘅话喂实阵你都要睇下。自己咩环境你先做啲咁嘅嘢嗰啲咪属于过度强硬咯嗰啲根本系完全嗰度强硬喂你好似即系点讲啊嗰只公开式表白嗰嗰种系点啫喂屌我硬喂同思想强奸乜分别你硬食噶你似等你真系硬但系题系喂如果如果你刻水到得根本都能够班嘅话喂咪拒绝你咪拒绝你咯咁你点走去几个钟。

七十八个钟啊仲未落翻嚟啊落咗啦琴日落咗啦系嘛七八个钟系嘛咁系咯因我上次睇新闻都系六几个钟嘛，即如果你系做啲咁嘅嘢个结果系你系得得唔得走去冇几个钟嘅话咁其实你为乜啫你冇意思咁所以请大家细心咁去审视下自己嘅关系中间嗰个水温先至决定你哋应该做啲咩嘢因为咧我哋讲呢廿一点全部都系讲紧呢你系跳级咁去做先至会有问题嘅啫。

如果你适当嘅时间做嗰啲嘢嘅话其实，系冇问题噶即话如果你系一个好好嘅感情你都系谂住同佢结婚嘅时你安排一个公众式嘅浪漫求婚但系真系冇问题嘅如果你系一个已经好稳定嘅情侣嘅话，你喺条街度。

你知道晒佢啲性格你喺条街度做一啲动作亲热少少都系唔会有问题嘅但如果你冇水温你乜捻嘢。😊，🎼啊吓，系咯，就咁解啫，咁好啦嗱，今次时间差唔多啦，咁，我就送一只诶同呢个生活好有关系嗰个俾大家啦。

就系呢个 a link嘅诶快乐生活啦，咁，我哋就下集翻嚟再讲过啦， o k 拜拜再见。😊，🎼也是欢。🎼太过。🎼在沙滩上心中着。🎼没有力气哼唱着不觉着乐观的微风。🎼不必哀愁。🎼只有承受。

🎼通锁每秒钟无限光影笑容。🎼或许我就会有好多爱马先伸去说。🎼当我石头就会有好多谎。🎼说现。🎼小生活。🎼我们就爱。🎼快。🎼痛破。🎼你展是他。🎼的我。🎼伤心牵着。🎼别走。🎼心拦也拦不住。🎼不让他痛。

🎼难道你有我的吗？😊，🎼我什么。🎼爸爸让我失我就会有好多爱，我只伸出手。🎼当我石头就会有好多话我。🎼说不笑。🎼小手滑荡。🎼我们就爱。🎼并不然。🎼快。🎼心。🎼但是他。🎼人的难过。🎼让伤心牵着。🎼彼此走。

🎼你拼偏来也拦不住。😊，🎼不如让他走。あ？🎼真的明。🎼Oh。🎼生命这个戏题。😊，🎼双手。🎼是全过忘。🎼云中也都盛开。😊，🎼他不爱没随。😊，🎼比较重要吧。🎼请你暂示跳。🎼别让伤心真。

🎼一对你拦也拦不出的她。😊，🎼化作奔恼。🎼道你有我了吗？😊，🎼TheThe。🎼。🎼。😀哈哈。😊。