# 调情兵法2.0：調情兵法2.0 014-人靠衣裝-A【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼欢迎大家翻嚟调情蒸化大家好，我系大家好 jason喺度啊先同咁多位听众讲声 happy new先啦系啦咁咧喺新嘅一年呢其实我哋就编排咗嚟紧几集我都会讲一啲重新包装自己嘅嘢嘅。

因为呢喺旧年正旧年零第集哋讲一个好重嘅题目讲紧幸福点将自内在新出发啦咁如想听大家点零啦但系喺我哋呢个二零一五年喺鬼佬新年同哋中国人新年呢过零月嘅时呢喺我哋中国人嘅社会系一个妙嘅时嚟嘅点解要讲应该七七八八啦但系开一啲就会谂年终奖就嚟到啦我哋系咪应该有可买下衫嘢咁包装下个绝包第一件包自。

😊，交代啦吓第二就系话，你就针对着俾人睇啦，咁同埋咧其实你话要喺新嘅一年一个重新嘅开始咧，咁包装自己亦都系一个好重要嘅话题嚟嘅。

因为喺早几集我哋呢个中国边讲我哋里边讲都大部分都系偏向咗个心态嗰方面反而喺嗰个仪容仪表哋成日都讲喂你出嚟见人嘅时第一件事你自要靓靓仔仔但系喂点样靓仔原我哋好似冇好详细咁样讲过嗰啲应该点样执行嘅我哋系快速咗掠过咗呢样嘢快速咁略咗今晚呢个主题冇所以我哋今集呢个主题个人靠衣装系我哋今集嘅主题啦咁喺呢个人靠衣装之前呢我哋都必须要再强调多一次就系讲紧你喺着衫之前你自己嗰个个人仪容都系你呢个着衫嘅一部分嚟嘅。

因为如果你着。好靓即你着做周身名牌但好可惜你由头救面嘅话咧都系 sorry 嘅，咁，我归纳一下啦，仪容我又分开硬件同软件咯，点样分噶硬件就系你自身嘅嘢啱啊软件就系你嘅包装上嘅嘢。

咁你想讲硬件先讲软件先梗系硬件先啦好啊由心出发啊嘛，咁仪容篇我哋分开咗九大类啦，咁第一类就系讲紧啲天然头油哦可以攞嚟抄喂又系好核突嘅嘢即系天然头油呢家嘢就其实解决嘅方法就非常之简单嘅啫。

唔知听众有冇见过身边啲同事又好啦，出街行街见到啲屌丝又好啦，你总会见到有啲人唔知点解一嘢咁样样嘅，搭晒落嚟搭晒落嚟啲头发扯埋一旧因为搭晒落嚟搭晒落嚟嘅干净整齐即系大家请参考下刀教授嗰劈刘海你知佢每一次上节目之都一定晒咗好多时间去吹啦去看。

跟住去定型咁样样嗱，呢啲都教授呢啲系呢啲好嘅例子啦呢啲正面嘅教材嚟嘅咁如果讲到反面教材咁亦都系讲紧啊即系大家听翻猪手嗰集啦即系佢上电视嘅时候同佢嗰个咩形象指嘅喂行开啦咁至于讲到你话要搞掂呢一个天然头呢个问题嗱你知啦每一个人体质都唔同法质都唔同嘅咁要去处理呢个问题嘅话其实最简单方法就系你首先第一件不断咁去试试唔同牌子嘅洗头水咁啊总有一只会啱你首先第一要睇翻清楚话每一只牌子实都有出嘅系讲紧油性头中性干性睇边一系啱嘅如果系有头皮好严重嘅听嘅话首先可能会去试系试啲主打去头屑嘅嗰啲洗头水如果有听重佢嘅头发系讲紧啲发质可比。

嘅咁嗰啲嘅话你可能要去留意下系到底你会，唔会有啲做翻啲我哋叫做出嗰啲即焗游类啊嗰啲咁嘅嘢而家发好多嘢可以做可以做下水疗啊呢样嘢嘅如果比较有条件嘅听众亦都可以法问啲发型师本好多哋你呢样嘢好商榷嘅你知啦。

佢哋买咗啲咩嘢同哋有关系为点解我会咁讲因为自从嗰个落啲中国一出咗街之后喺我哋个群里边就不断咁有听众就喺度问就系话喂我听完个节目但系我又想问边度剪发实我话俾度剪发嘅但会问喺广州边度剪发呢样嘢都老实俾几多先呢啲嘢见仁见见见其实就唔怕系。

卖下广告嘅，咁，如果你话我只，系谂住俾一般嘅价钱嘅，咁一般嘅定义可能讲紧五十蚊啦吓咁其实我可以话俾大家知有好多连锁性嘅发型例如达芬尼师嗰啲其实都系五十蚊度啦咁佢哋都达芬尼师里边有分嘅有分唔同级数嘅剪发师傅嘅咁样啲我只可以做剪发师傅啦咁如果你话高级啲嘅你俾到百零蚊嘅其实就如果喺广州嚟讲比较出名嘅。

咁曲就九十八蚊最初级嘅啫，咁啊再上有百几有两百咁啊睇你自己嗰个经济能力嘅啫，因为剪头发系一啲好要持之以恒嘅事嚟嘅即系我同son嗰个头讲句两个礼拜搞一搞必定嘅因为我哋嘅发型如果两个礼拜唔搞嘅话嗰啲经插集出嚟啦同埋其实发型师我觉得都好重要你唔好觉得佢剪一次剪衰咗你发就对佢冇信。

其实我觉得你应该要俾多次机会佢嗱其实呢我先口中嘅发型师傅同呢个发型师呢我自己嘅分别呢应该话，我自己睇两种人嘅分界点就系讲紧识唔识得帮你去拣一个比较适合你嘅发型系咁嘅一般嘅非法佬系喂其实如果系好平啲地方去剪嘅话我叫法佬非法佬度最好系点样呢你直俾埋张相举个譬如话你嘅面型系非常之支持文乐嘅你不如 download文乐你得边个觉得好睇跟住你俾张相照呢个系最简单嘅方法嚟嘅又如果你系比较有条件嘅肯俾零二百如州二头啲手系非常之唔错啦咁喺咁嘅情况下呢你可能就会你可同佢讲话喂哥你觉得。

我呢个头有咩好睇其实佢哋系会有啲范喺佢哋嗰啲里边嘅。嗱，你个面比较似呢个咁之前有个客友或者有边个明星系剪出嚟嘅时亦都同你差唔多嘅咁样样呢啲呢啲参谋就系啲发型师真系可以俾到意见你嘅叫发型师啦但系剪发之外你自己本身嗰个保养头发嗰个恒心都系非常之重要嘅举个好头我讲啲嘅天然头油大佬洗几头先话如果你好似我咁汗比较大嘅即嗰个分泌油脂比较严重嘅话你不能懒嘅嘢起身唔该洗捻头搞好晒头先出街我起身如果我唔洗头话我头系其我俾大家如果你觉得。

你自己系油性头嘅话我建议去遮头嘅候更加更加好落发例最唔建而系立我觉得呢两样都唔好用反而用翻啲干性啲嘅蓬松粉呢一定呢个系最好嘅因为佢。本身亦具有吸头油嘅成分，系啊系啊跟住其异嘅。

就系用发胶用干胶一定用干胶因为如果你哋去睇嗰啲大牌子啊我举个例因为我同原来系用同一只牌子嘅发胶嘅我哋用嘅其实佢有分系佢唔同颜色嘅樽呢就会睇到有唔同颜色嘅硬度同埋佢哋亦都喺上边你细心啲睇佢背脊你知啦佢系会有就系讲紧呢只发胶嗰个反光性几强嘅总之光性反光性越低嘅嗰啲发胶就越干嘅你睇落去越爽嘅嗰个人系咁讲完呢个头发好啦个头路定块面啦其中一样呢最恶搞恶搞一定系越球面嘅香港就叫潮州金面啦咁嗰啲所谓潮州金啲暗疮印老老实实你话如果你细个好唔注意自己嘅卫生嘅时你又或者嚟一个分泌好劲嘅人你满面暗疮。

我相信好多男士都曾经经历过呢个阶段嘅，咁但系如果要处理你之前积落嘅嗰啲咁嘅月球面嘅时间呢不外乎几个方法嘅啫。

第一你瞓好啲保养翻好啲皮肤系你平时注意翻你自己啲干净同埋洗面之后一定要笪嘢上去好多嘢嗰啲好重要噶啦我首先介绍下我自己啦咁洗完面点为止清洁完清洁嗰阵时我就好尖嘅有时就用手洗咁我而家就到一只洗面奶咧佢就好好用嘅一挤出嚟佢就全部铺嘅啊而且佢对皮肤系会比较好嘅。

即系咁多位听众我就唔系好建议大家用磨砂嘅洗面千因为会越磨越大啲窿系嘛特别系啲毛孔你想去修晒嘅话即最好用用女士如果你自己本身个皮肤好敏感者之前已经伤痕嗰种话真话。面即越唔越面依家嘢都系你讲紧。

你之前啲拉留低嘅嘢啫冇咁信市场上所谓所讲嗰啲祛痘嘅洗面奶其实系头嚟嘅啫对自太好因为去痘成分高块面嘅刺激程度都为最好系用翻啲保湿类嘅嘢啦我自己用更加我通常点冲完洗完花洒底就会用一只去角质层嘅嘢慢慢去按摩按摩块面本面头嗰啲皮肤嗰啲死皮质层晒落嚟晒落嚟住洗面奶我婆用啲真系好有用为大家谂下当嗰间计出俾女皮肤用嘅时。

其实佢哋嗰个致敏性同埋嗰个呵护程度系最好嘅咁喺咁嘅情况下咁你用佢啲咪得咯咁住用完之后咧跟住我就一定会搭翻爽肤水啦。

呢啲基本嘢啦续讲落去啦如果用啲复杂洗面方法而家喺好多代购网站亦都有呢只洗面神器一个电动摩擦每分钟用某一定嘅频率去震落你块面度但系佢唔系打圈摩擦嘅系用震动式摩擦即佢唔系打圈咁样磨直上直落咁去震落震动系通过呢个震动频率去令到你皮肤底层嘅污糟邋遢嘢全部排泄晒出嚟几好跟住配合埋我而家所讲嗰支泡沫型嘅洗面奶啦效果系相得益彰几旧嘢我冇记错应三百零蚊系啊而好多传销公司嗰部谓肉呢啲微不足道嘅数字啦。

😊，跟住仲有洗完面之后，其实我就同笨笨啱相反嘅洗完面之后先系做去角质层嘅嘢，我自己用咧就有只叫做 doctorly嘅牌子哇到咁啊唔好贵啫嗰支去死皮唔系唔好下下用我日日用嘅话反而对皮肤嘅刺激会好大伤害即如果你觉得呢排系冬天嘅。

你皮肤干燥嘅，咁，你就一个星期用一次或者两次吓咁嗰啲死皮就会自然然去咗去咗之后啦， ok 咁，你当你搞掂晒啦，你拍翻翻去你间房嘅情况下啦，咁。

你就搽爽肤水第一时间系搽爽肤水保湿型嘅爽肤水跟住咧搽完爽肤水之后就会用一支叫做肌底液肌底液系打开皮肤你深层嘅诶锁匙嚟嘅其实系你俾我讲好多啦，如果系咁跟住用完肌底液等佢干咗啦。

 ok跟住就我而家玩埋蜗牛霜。特别好适合冬天使用呢样，系我都知，系啦咁用完之后啦等啲喉霜干咗啦，咁，你就可以再拍啲锁住块面呢扎嘢嗰啲用品上去咁呢你瞓醒觉之后你就会觉得。

你个毛孔甚至乎你嘅皮肤系会有弹性好多即起码唔会流失咗水分喺你瞓觉中嗱咁讲完洗面跟住就到啲外在嘢啦嗱啲外在嘢有几个细节位女人见到都会怕嘅咁我哋系咁讲大家明点解第一件事鼻毛指甲呢啲咧其实非常之简单勤勤去收努力啲去收就系咁多嘅啫毛呢家嘢生得几快人人唔同噶自己剪鼻毛收剪呢家嘢其我哋之前都讲过剪得得如果系咩话你买包好鬼嗰啲眉剪去剪都得噶呢样就讲过唔重复啦指甲一样咁啊去收。

😊，定会以唔见白边为标准嘅，我自己啦吓，我自己就会咁样嘅，其实喺饮食行业嚟讲，呢个系标准啦饮食行业绝对系标准啦。

要求系你将只手手掌对住自己望唔到有甲出嚟为标准简单啲总之地方见到咁简单嘅啫呢剪得啦另外系讲紧棚牙刷牙呢样嘢我希望各位众好到牙都唔刷啦因为如果当你笑嘅时间有啲咩菜渣啊渍啲咁嘅嘢暴露喺个面前嘅时间咁其实印象翻门好紧要啊因为喺国内我同都食烟嘅人食烟嘅棚牙有渍系绝对唔出我曾经有位朋友系撑过嚟同讲几时翻讲不过牙膏嘢牙膏。

香港上嚟唔系啊，佢话有一只去胭渍嘅牙膏大陆冇得卖噶我话边只啊狮王狮王香港通街都卖嘅嘢度其实有得卖佢到冇错啦跟住我喺佢住嗰小区附近就同佢讲喂唔系大佬嚟你嘅时间我行过楼下有间广货店广货店冇得卖我谂都上嚟嘅所以大家听众如果喺广州你哋可以去刷下你哋身边嗰啲咁嘅小区里边有冇啲咁嘅广货店又或者喺淘宝上面啲咁嘅广播代购其实一定会到呢啲咁去渍嘅牙膏嘅咁自己去老实讲呢家嘢一都冇走鸡嘅呢啲该讲我个标准嘅话更加严谨除咗呢支支好去胭渍牙膏之外我正想讲知你牙刷一支靓嘅牙刷系好重要我就唔知各位听众。

有冇分开两只牙刷嘅，我冇啊，我一支过好我屋企就尖嘅，我就有两支牙刷嘅一支手动嘅一支电动点解要分两支呢通常电动刷嗰支个刷系会比较偏硬嘅如果你嗰排饮茶饮咖啡啊或者食烟食得密嘅话我唔该你建议你用支电动嘅嘢去刷真系大力啲嘅电动嗰支起码佢个摩擦程度同个速度啊个率紧要率好快啊所以佢会帮你去到烟渍如果你用手动系达唔到呢个效果但系手动嘅刷有咩好咧就可以刷到啲电动刷唔到个位同埋另外一样嘢就系讲紧我更加想讲就系我唔知各位听众喺细个嘅时候学生又好啦屋企又好啦学校有冇教过你哋点样刷牙因为曾经某一只牌子嘅牙膏。

我唔卖广告啦唔开边只啦佢就讲过原。大部分嘅细菌啊会引致口气嘅细菌呢都唔系喺只牙上边嘅反而咧最多系啲咩咧脷啦牙肉啦嗰啲咁嘅胃啊所以请大家刷牙嘅时间亦都留意埋刷干净啲如果唔怕烦嘅话唔该买支口水啦。

你反正都系刷紧牙咯攞埋个口唔系唔系好大问题啫系嘛所以就系呢啲嘢因为口气亦都系一个好严重嘅问题如果你对住个声你想嘅时候因为你嘅口气而奶屎咁好唔捻直嘅一件事嚟嘅所以大家呢样嘢要记住同埋咧如果啊如果喺平时系嗱口气有另外一个成因系讲你自己嘅肠胃好唔好如果一啲食得肉多菜比较少或者佢哋成日喺条街度食饭嘅听众呢佢哋好容易因为肠胃唔好导致有口气嘅。

即如果你哋察觉到自己呢啲咁嘅问题嘅话唔该。你哋随身带俾香口胶如果有细心睇过把妹大人呢本书嘅话呢其实大家都知道咧喺迎南嗰个八宝袋里边呢香口胶系佢哋鼻俾嘅嘢嚟嘅讲翻牙呢度啦其实我仲有嘢补充除刷牙同埋平时即系用漱口水啊同埋你要 keep住食虾口胶呢啲可清身之有一件事好重要嘅大家听一定要细心听就系食完饭之后同啲食完饭之后唔该你张纸巾入只抹一抹啲菜渣个小动喂非常之有用住个嘴抹抹又或者因因为我曾经试过唔系我我坐对面嗰个 friend 笑嗰条菜渣牙好似崩牙咁咯救命啊讲完刷牙再讲落去就会系啲咩系你嘅须筋又或者诶角可能叫须渣啦乜都好啦。

咁总之就系其实都讲过句睇须即除非你系留咗一劈好型嘅嗰啲中文叫咩男人好 man好似林子祥啲嗰类型嗰又或本已经啲根浓密嘅可直包成鬼佬咁干净冇问题但系人哋嗰啲都用咗好多去打你即除非如果各位听众啲似鬼佬球星咁好有型冇问题如果唔话中国人比嘅一般嚟不如刮咗佢啦建睇干净睇干净干净到非唔干净突嚟代审眼光里跟住再讲落去总体皮肤其实讲到皮肤有好多方面嘅要。

注意其中一样呢就系讲紧，你手啊因为嗱脚实更多嘅，就我哋讲咩就讲紧起枕咁诶你话如果因脚你通常你着鞋唔会俾会俾见到好同我讲着凉鞋呢样嘢喺呢个世界上边系啲唔应该存在嘅嘢嚟喺约嘅时千着啲咁嘅嘢除非你约去沙滩着拖鞋嘅啫如果你去沙滩拖举着拖鞋话你要留意己啲脚啦手指甲要留意脚甲都要留意当见到都要留意噶脚唔但果手嗰啲话其实有好多方法系可以处理咗佢首先你而家好轻做尖嘅尖过程中你手肯定会攞住一重嘢啦咁呢个系其最容易令到手部皮肤起枕因为起枕嘅原因就你不停咁摩擦一个地方所以首先。

要去点治就要点样去保护其实第一件事，我自己嗰间 gym咧你去做 gym嘅即我去入会嘅时间其实佢已送咗只手套俾咁。

就唔该大家就唔好懒你反正做唔咁去换衫啦就唔该拎重嘢嘅时带翻手套个最基本嘅保护嚟嘅但如果不幸已经有起枕嘅话好多方法嘅咁你可以用啲不断咁手去软化翻佢嘅呢个系啲比较简单但成日得嘅嘢嚟嘅呢啲都点样详细讲啦但系讲紧讲紧你另外另外皮肤嗰度要讲反而平时嗰个清洁同埋特别系而家冬天我唔知有几多位听众冬天系会周身痕嗰爆爆啲咁其实你选择适当嘅沐浴露亦都系一个好紧要嘅元素嚟嘅。

咁，你冇嘢噶，你有咩问题你咪你咪点样去针对佢咯其实好简单开埋牌子用多啲多酚就得噶啦你用多芬用多之后你觉得唔掂嘅该你去药房买凡士林药膏呢样任何嘅一样护肤品话冬相信好多人都会手踭啲地容易痕巴士得跟住再讲落去咩再讲呢好多人会忽略国内好忽略紧自己味为冬天可会冇咁严重但出汗少但系夏呢嘢紧要即大家想知味难嘅程度有恐怖好容易你夏天去铁巴士士铁我大。

😊，同我讲佢搭度好塞搭臭阿咁同我讲嘅所以佢话宁愿塞车嘅啫系咁嘅至于讲到点样去处理自己味嘅话其我哋之前都曾经讲过下啦讲你清洁完自之出门嘅会搽啲水水喷香水掩盖味其中一种其果讲到味归根究底无非都系得几个地方嘅啫啲汗最大嘅地方一底一底个防止味方法其实好简单走去做手术如果唔做嘅话就止汗去喷止汗剂喷得会塞冇孔据真正嘅专家出嚟露样嘢但其实都几好用嘅止汗剂呢样觉得好买滚珠嗰啲滚珠嗰啲冇用滚珠啲点菜你要塞落。

😊，举个例如果你着衫嘅情况下你要补嘅话咧你你补唔到啊因为你要塞落去查啊嘛你咪除咗件衫去憨鸠啦所以我哋都系买喷嗰啲如果讲到贵其各大名牌香水都有出哋止汗剂但系就住翻大家用呢银问其实大家可以去睇下嗰啲运动品牌嘅止汗剂我自己平到廿蚊蕉嗰只耐都 ok除咗。

呢啲表面嘅嘢其实都系讲翻食嗰方面如果你嗰排食得重口味嘅嘢太多其实导致汗腺排出嚟嗰味加臭例如羊肉红肉类我所知好多红肉都有相对嘅味同埋重口味蔬菜例如大蒜蒜头呢啲。呢啲会啊同埋其实有一样嘢。

就系叫韭菜韭菜都会韭菜会啊，系啊，我都听讲过，但系因为我自己喺屋企食饭，我就好中意韭菜炒蛋嗰啲咁嘅嘢嘅，但系我身边嘅人冇乜点投诉注意我自己嗰啲其只要出汗多个位你勤保养嗱我又系讲翻讲嗰句啦。

我哋个八宝袋仔就有啲咩湿纸巾必有啦该你攞张湿纸巾去抹干净你嗰啲汗先再去喷纸汗仔必须个体味实会减咗好多样跟住如果你再高级啲画埋啲香水系啊。

系水睇你自己中意啲咩味咯即嗱呢度亦都讲下我哋自己用啲香水啊咁你话如讲到香水我自己实用一只国内呢只牌子唔算出名就三生少啲少呢但系佢嗰只姜花好多年前好多年前只姜花啦。跟住近期就系呢个柠檬叶啦咁其实。

佢嗰只味都我自己就好中意啦，反而你话诶因为男士香水咧其实讲到每一只牌子自己都会有一个贵嘅嗰个主题味嘅有一啲会太甜其我自本唔系好中意意偏向花味我意偏向清淡最好我身边嘅人闻落去一种淡淡嘅幽香嘅嗰种我偏向嗰只嘅比中意香水真系真系香水啦其实讲埋呢度啦又讲一延伸啲话题啦香水有分级别香水我帮你支咪分错嗰我喺香港神膏托我系买一支 coco 嘅香水co但 coco俾埋晒俾我跟住我落到去专柜度嘅时同我讲生呢只香水。

有分两只噶你系要 perfume 定系要 tea 啊跟住，我谂一谂咦喂 perfume法文系解香精 tea 系解诶淡香水淡香水咁我都即刻打个电话翻嚟问下 jason话喂边只啊佢都话喂 per只先系啊咁样因为佢有分即系就算同一条 line佢哋都会有分浓味同埋淡味嘅。

所以诶呢一样嘢就系大家如果去研究呢方面或者系多啲注意下嘅话就会知每个牌子每一条线都会有佢自己嘅嗰个分层喺度嘅，嗱其实香水咧阿笨笨就冇讲得太明显嘅，系分咗四类嘅。

第一类系香精香精系所谓嘅香水入边浓度最高嘅，佢亦都系持久力最强嘅系但系亦都系相对价钱亦都系最贵嘅，咁呢样梗噶啦第二类咧就真系叫香水香水嘅浓度咧一般可以维持喺八到十二个钟咗右咁仲有。😊。

🎼另啦下边一类呢就系淡香水淡香水咧就维持喺五到八个钟咗右嘅啫，而最屘最尾嗰一样呢就系叫古龙水古龙水其实可以维持到四个钟度嘅啫。

哦咁样嘅分咗呢四大类所以嗱各位听众如果真系想对香水又更深层嘅了解嘅话可以试人问我都得嘅，系啦又或者又或者自己上网炒下啦，其实呢啲冇俾心啲上网炒到都可以炒到嘅嗱咁啦今次嘅时间差唔多啦。

我哋第一次就讲住呢个儿容先啦，咁下一节我哋讲点样着衫，咁至于讲到呢个体味啦，我就送翻一只歌俾大家啦就系新奇嘅味道啊咁我哋下次翻嚟再讲啦拜拜。🎼今天晚上的星星很少。🎼不知道他们。🎼跑哪去了。

🎼赤裸裸的天空。🎼星星多寂寥。🎼我以为伤心可以很少。😔，🎼以为我能过得很。🎼谁知道异乡。🎼思念。🎼不要。🎼无处可。🎼想你。🎼想你。🎼想念你白色袜子。😊，🎼你身上的味。🎼我想你。🎼何手知道。🎼孩子。

🎼记忆中曾被爱的。🎼回到。🎼，🎼今天晚上的。🎼心事很少。🎼我知道这样。🎼好不。🎼赤裸裸的寂。😊，🎼朝着心头绕。🎼我以为伤心可以很手。😔，🎼我以为我能。🎼过得很好。🎼谁知道一下。🎼的脸庞。🎼不要。🎼不可。

🎼想。🎼想念你的我。😊，🎼想念你把岁。😊，🎼和你剩下。🎼我想。🎼和守着。🎼愛か。🎼记忆中分被哀。🎼回头。🎼想念。🎼想你。🎼米白色。🎼你身下。🎼我想。🎼和手指。🎼回头。🎼记忆中曾对爱的。🎼回懂。

