# 调情兵法2.0：調情兵法2.0 013-觀音兵法2-B【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼欢迎大家翻嚟第二节啦，咪喺度son喺度嗱咁讲咗咁多观音嘅手法之后呢咁当然要讲点样破啦，因为知己同知彼我哋都讲咗啦。

咁其实咧所谓嘅点样要避免跌入呢个观音框架咧有两个大前提嘅第一个大前提就系我哋喺上一集里边所讲过嘅嗰啲兵嘅特性你哋千其唔可以有嗱咁，我哋好快咁样就回顾一下啦，就系兵嘅特性就系讲紧你嘅外形类嘅问题啦。

即系你嗰个咩像平庸啊依着打扮唔得体啊嗰啲啦，咁跟住就系你嘅沟通能力问题啦，四肢发达啦宅男啊不善社交啊跟住就固执啦固执我哋都可以讲成系一个忍耐力嘅表现啦同埋呢个大好人啦嗱呢一个其实我哋上一集就讲咗。

佢哋嘅特征之外咧咁我如果你要避免做观音兵嘅话呢咁其实。就系呢七个大方向咧，你都必须要留意噶啦吓咁，我哋嗰个所谓破嘅手法咧亦都会主力围绕翻呢七样嘢嘅。

另外一样嘢咧就系讲紧呢嗰个终极心态啊就系你要避免做兵首先第一件事你要输得起咩就输得起咧就系讲紧你一定要有一个心态就话我做嘢出嚟系我做我自己嘅你做你自己嘅时间呢个女神欣唔欣赏你系另外一件事咁但系咧你做到呢啲嘢出嚟嘅时呢你就会同其他啲兵好唔同嘅咁。

我哋呢度就会逐一世讲嘅嗱首先第一件事咁讲到呢个相貌平庸同埋呢个衣着唔得睇咁老实讲啦，即系唔再重复啦，因为讲到口臭啦已经所以你出嚟嘅时间呢无论系你自己个个人嗰个整结啦同埋你嗰个外形一定要见得人嘅听翻之前嗰啲唔讲啦因为成日都讲嘅话我哋就会讲嚟讲都系嗰啲嘢嘅咁跟住咧第二样嘢咧就系讲紧。

你嗰个沟通能力啊，你沟通能力一定要好嗱咁讲开呢个沟通能力一定要好其实有好多细节咧系要注意嘅第一件事就系你嗰个沟通能力嘅时你唔系净对住女性沟通能力住冇错你必须要做到一啲嘢系话有冇可能你自己嗰个现有嘅男性圈子里边你做唔做到出众嘅嗰话就算紧要喺一般嘅演化心理学里讲紧高分嘅女性会睇得啱啲性领袖啦我哋又或者系就算你你都要做身边助手第二你一定要有足够嘅社交能力展示到女话喂我唔系天生只我仲有好多选系咁样因为讲到呢一个社交能力咁如果对。

😊，男仔咁就系会做 a或者系佢身边嘅嗰啲人啦吓咁但如果讲到女仔嘅话呢就会系你有足够嘅社交能力对女仔咧其实理论上你应该，系有识得讲嘢嘅时间呢。

你身边自自然然会围住一班女仔喺度会有一班勇趸勇趸冇错其实呢如果做得极致啲嘅话呢你应该，系做抢先咁样去做翻头先嗰一节啊我哋讲嗰啲观音做嘅嗰啲嘢就翻即应用翻喺啲女性身上翻男观音翻男观音系男神级嘅人啦咁样嘅。

因为国内自从有咗女神级呢样嘢嘅时间呢就相对就衍生咗一个叫做男性嘅字出嚟但系喺我哋眼中呢我哋就觉得即我哋唔会认自己男神但系我哋会抢先做佢哋做嘅嗰啲嘢咯，因为你要话到俾个女仔你系有选择嘅。

因为喺各大嘅名著里边。😊，都非常之强调呢个预选价值依家嘢嘅咩叫预选价值咧就系讲紧咧如果你由零去一即你冇女朋友你去个女朋友其实好难嘅。

但系如果你拖住一个女友你第二三四个女朋友非常之容易一件事嚟嘅跟住咧讲到点样去实际操作呢个预选价值除咗。

你喺一般嘅社交里边你要展示到俾嗰个你所谓女神知啦你目标知嘅时间同埋特别系而家现世代呢个呢朋友圈噶嘛咁你点样去将呢个朋友圈分流亦都系一个学问嚟嘅好。

我哋头先所讲底呢个女仔觉得你应该俾啲咩朋友圈去睇你要将嗰个女仔摆个适当嘅位置同埋仲一你都要抢先去做翻女神做都要命噶识识自己讲真一句冇错你点样去你自己嘅自身价值出嚟俾佢睇到因为其实。

我哋讲开呢个所谓沟通能力要好咧始终你离唔开就系讲紧，你啊头先讲嗰个社交价值啊无论系对男定系对女啊，你都要话俾个女神知咧或者你话俾个女仔知你系有选择啊就算我同你冇机会发展嘅话女神身边都有女人噶第一啦第系喂我一定要沟你圈玩咁解啫同埋当你有咗呢个预选价值嘅大前提嘅时你先至可以执行我哋成日口中讲动作啊因为绝大部分嘅高分都唔可以单靠一啲单纯嘅技法去陷比较高级嘅方法一定会 因为女仔成日去点你你啲觉得。

你冇价值嘅时意点点点点性性冇错所以你一定要拉翻佢话俾佢我都有人嘅嘢你话俾佢知系话其实系净系得你咁。我都系咁嘅吸嘅，其实我会有个狠啲嘅方法咯。

例如咧例如沟女神身边嗰个就姊妹喂非常好啊呢招方法呢个方咪 j 咯你女神身边过啱啱凑过最好系点样如果你个女神七分六分啱佢一格跟住咧嗰个女神就会觉得你个喂我唔好咩明明过我个 b 神 咁啦佢身边 明明己知跟住就专登其实所谓 系点你做嘢出嚟嘢出令唔得个系 个基本概念操作手法如果有机会嘅话我哋等金大翻啦同佢翻一集 跟住咧再深啲嘅时就讲紧沟通能力要好咧。

😊，就系讲紧，你同你嗰个女嗱，我哋头先讲啲都系围绕佢身边嘅嗰啲人啦同埋你自己身边啲人啊嘅事情啦，反而系当你建立咗。

呢个咁嘅社交认证之后社交认证头先我讲咗啦包括同埋女啦反而我哋一路都冇讲到系你对住嗰嘅目标所谓嘅观音嘅时你点样去同佢沟通至于点样同呢个观音沟通咧我哋非常之着重嘅其中一样嘢就系你喺同佢沟通嘅对话当中呢你必须要借一啲提问技巧就去引出佢嘅价值观所谓嘅出价值观咧我哋教嘅里边就会系一啲直指内心嘅问题例如系话佢细个嘅时候嘅某一啲童年经历嘅回忆啦跟住就问咗佢之后跟住就睇翻佢嘅睇法啦呢一种啦又或者嗱老实讲做得观音嘅一定大把喺前边噶啦你可以问翻佢以前嗰啲咁嘅嘢嘅。

咁通常问嘅手法就会系用你自己以前拍拖嘅嗰啲咁嘅经历就去引翻佢睇下，佢点睇至于长策提问技巧都系嗰句上堂先讲呢样嘢系老实讲难讲点讲啫成堂啲咁嘅嘢讲完呢个沟通能力之后另外一个大嘅取向系讲紧啲性即系一般嘅所谓观音咧佢哋已经喺一个对啲小兵发性已经成为一种惯性啲所谓嘅性其实喺我哋眼中就系一啲叫做服从性测试嘅嘢啦俾俾嘢出嚟咁嗱喺我眼中无论你嘅目标系观音都好啦一般女仔其实佢哋发放啲 c t 都系一无无知嘅嘢嚟嘅你就要拣你要拣点样即拣 c t 嚟种就好似你系一个重。

你上到法庭你面对九百几样控嘅时间呢，你系冇可能打得晒嘅吓因为咧我曾经喺，我嘅初初学碧 up嘅时间呢我曾经亦都试过住呢个势不中 c t 呢个原则但系嗰个直系开口同讲话你同场铁壁咁样样嘅点解佢都会觉得我口渴你都唔中佢惊惊咗你所以嘅时间记住 c t 唔怕中噶但系一定要拣嚟中大唔可以中咩大啲要你买啲贵嘢啊或者做啲好艰巨嘅工程啊嗰啲大嘢唔好中不妨中但系中咗之后话你自愿中嗰啲挨个之后你俾翻枪佢即举个例啊如果系一般程怕拖嘅或者系式话就系厕所跟住叫你拎个手袋帮我拎住啊呢啲你冇得。

中噶呢啲细眉细眼嗰啲呢啲中咗个算数反而就系中完之后咧跟住好啦，佢出翻嚟跟住你继续行街啦到你想去试衫嘅时候叫做人用衣俾件衫冬天啦你要试衫除咗件褛你试嘅定除咗件先除咗跟住俾翻件挂身上翻佢做翻啲 c 嘅嘢呢啲兼啦兼如话叫你帮我挡走挡完之后跟住抢住捻等佢下者下跟住老实玩夜场玩啲谓嘅边可能唔输啫你输见过见过跟住到输俾到因为如果大家完全好似我头先所讲你系死都唔肯中嘅话。

😊，第一女真会惊啦第二佢会觉得喂太我叻佢唔知，你想点啊但系呢如果咧细微细嘅 t 大家互纵互比嘅话其实呢个都系一个程趣嚟因为讲紧某一啲团体咁喂但可能绝反而 背后嘅嗰个潜台讲紧一个男女推拉关系反而系大家都有推一步嘅时一步好放风筝大家都要扯咁样放扯如果大要咪断但如大嘅时间情况情况下又唔放跟住你扯扯。

咯吓其实好呢啲嘢咧，系要执生嘅吓执生亦都系啲冇得教嘅嘢嚟嘅，但系咧始终都要讲嗰句就系讲紧一个所谓嘅男女推拉咧你冇可能，系单一方面净系推或者系拉嘅。

所以呢个 c t 呢家嘢大家自己睇睇嚟仲得噶啦即可而止咁种适可而止咁中反而重要嘅就系你拣呢一样嘢你中同唔中之前你要谂一谂喂，我中咗你呢口我呢个即系我呢个我呢一次见你嘅呢一个时间你有冇可能。

就系你中完之后，你系觉得喺呢个约会里边你系有机会俾翻佢种呢一个先重点如果中完之后你觉得冇得翻转头嘅咁呢一口你可以拣唔中噶呢啲系纯粹个选择权喺你自己手上边嘅啫，嗱。

咁不住呢再讲落去呢呢一度系更加深嘅就会系乜嘢嘢系你必须要喺个女神面前表现成为一个与众不同嘅人特别系你要同。佢啲兵与众不同，嗱呢一个字啱啱我哋所讲嘅，例如暧昧对象啦，冇错啊，呢种就系同啲兵系零舍唔同嘅。

然间会有朋友咗上嚟呢啲其会同我哋教第三者嗰集里边嗰个都差唔多但系嗰个操作手法就会有少例如例如就系讲紧你点样成为自己众不我哋会分开两个大取向系喺现代嘅男女关系里你话完全唔送嘢我就觉得系冇乜可能事嚟嘅食餐饭都送啦呢啲会少少啊再举个大咯生日礼物都走啦都送啦咁又系嘅所以我哋呢度会有两个大取向讲紧你送礼物你咩同埋个人嘅行为呢个好重要因为你点喺个女面前你表现自众不同嘅人。

同你做出嚟嘅嘢好有关系因为我哋做几集亦都讲过啦啲中国人里边集都讲过啦都你做啲咩出嚟就系咩人噶啦讲到呢个送礼物点样送里再有细分讲紧第人哋送 iphone iphone鸠一样嘅神会得冇噶你啲通街都买到嘅嘅时间第佢中意嗰样嘢净同你一个人讲你要自做兵嘅时啊嘛战士同埋啲老兵嗰一样都会送俾佢绝对为喺我嘅圈子里边一个认自观音但身边好头先口中所讲嗰种暧昧型嘅关系又或好多佢身边男性点睇老兵嚟老兵点叫一我够十嘅人做契个契。

好似喺事业上帮到好多听讲啊听讲喺事业上帮到佢好多嗰种嗰种呢啲女仔喂大佬啊佢要乜大把人送啊几时轮到你啊第一啦第二就系讲紧你送俾佢嘅时间我哋一向喺呢个节目里边都好主张你送啲嘢要就心啦见故事之尽量俾开物质方面嘅嘢啦但系喺见心同见故事嘅中间都可以摄入一啲钱嘅元素喺里边嘅唔可以成日送漫画呢啲咁啲俾永用一嘅啫所以千多仔因为通常呢啲哋收收一次嘅啫都冇乜人每我整埋扑街嘢所以你哋拣送咩礼物嘅时必要好小心嗱举个就算你肯送一部电话为例而家出边一部工价嘅。

点点平点平你都要五千蚊先收到翻嚟噶啦如果你肯送五千蚊嘅话，你千祈唔 iphone有好多定制嘅嘢咧举个例就算你去度打条链平黑名上佢好埋鸠嘢千你用佢嘅英文搭条手链又或者你去嗰啲高级定制嘅地我唔开边间我可话俾众过条链点就系个女仔英文英文一粒英文嚟就搭咁嘅链俾好贵大家记住九二五纯呢嘢除咗黑罗心牌到超咁贵其实其他嘅牌得唔捻嘢你可以啲咁嘅嘢五搭石首饰手链其讲紧千零蚊就已经有交易噶啦。

要从呢啲总之你千祈万送啲咧喺条街度就咁，你俾钱就买到嘅嗰啲嘢，呢个系大宗旨嚟嘅同埋送礼物嗰阵时好讲求嘅演绎手法冇即系如果你单纯系送份礼物俾佢望住份礼物开心绝对讲到送条链俾佢其送条链代表咩意思喺我眼中我就会认为你挂住你嘅演绎手法我会逼佢要挂住我呢个我嘅演绎手法呢个系你演绎手法啦我嘅演绎手法比油啲嘅因为我自己本身嗰个外形关系啦好多女仔都会觉得我比强势嘅男人嘅时所演绎嘅时间我就演绎得比窝心譬如话我嚟要出差啦又或者明啲跑码头 model嘅。

我就会同佢讲就嗱，我唔喺你身边嘅日子嘅时候，呢条链你望住条链就就会记起我噶啦咁样直直压落去噶啦，呢啲咁嘅所谓嘅心咁我自己曾经送过一条比得意嘅链点我相信好级嘅女仔都会玩水晶粉黑买嗰啲所谓谓施华洛世奇嘅跟住自穿跟住话啲唔系好顺跟住缘几粉几粉红几粉红色落去跟住呢排系好和谐上几白穿七彩出嚟跟住条链好平大家以施华洛世奇网上啲施华世奇啲假华洛世奇水晶元素嗰啲。

😊，系啊冇错，因为嗰啲奥地利水晶其实都有翻三九等嘅咁所以大家记住送礼物嘅时候记住一定一定要有呢啲咁嘅即咁嘅谓元素系个心嘅嘢啦另外系送礼物另外一个取向系讲紧送俾佢俾自点解同命同预算价值有关系举如果近期换部手机嘅话千部手机自己买一定要发朋友圈点话虽然我望咗呢部手机好耐但系呢部手机一路都觉得换又唔换又好浪费但系多谢好贴心嘅小红乜乜咁影翻你自手机相俾翻佢俾翻女仔睇我会再落多口点影个女仔相跟打格仔摆埋上去朋友圈得会更加拉埋。

😊，咯非常啊最好就系将食饭啲餐台度佢俾送送手机俾你嘅时跟住就食饭个服务员都得啦，呢样嘢服务员呢衫就啲嘅但系喂我有几多女仔多啦得啲咁嘅嘢你嘅行为点我点嘅嘢因为好多觉唔觉做咗嗰都系讲紧净死嗰个女神千唔好做啲咁嘅嘢好有仲会问喂女见到男朋友女朋友喐一开讲咗输得戏先得噶苏根就大家底晒啫嗌几多千有啫呢样啲叫偷鸡另外讲紧点别系同啲咗不系紧你嘅行为啦尽可能。

😊，就识埋嗰啲兵即系如果你喺个兵团里边得怀而出嘅话咧你就可能识埋佢啲兵咁咧跟住你就要展演一个好识得享受生活嘅自己就俾佢睇翻就咁简单嘅啫点样做都系靠朋友圈因为第一你做呢啲动作嘅时间你冇可能带埋个女神去你去潜水埋女去啫女同你去潜水质啦都唔系普通嘅都唔系普通啦系咁解嘅啫。

你不断咁样去享受自己嘅生活咁跟住讲埋最后一样啦就系讲紧，你必须要做一个叫做价值调整嘅嘢其实我哋头先所讲嘅嗰啲嘢大部分都系讲紧呢个价值调整但系价值调整里边有一样嘢个人就叫做打压嘅我哋叫做啦如果用广东话讲嘅话你要呢个言语之间又好啦平时嘅行为又好啦。

你要多啲去个女神嚟讲笑，呢。呢种又系一啲赌博成分极高嘅嘢嚟噶，所以都系讲嗰句你输得起你最好玩呢个游戏啊因为真系头先阿 jason讲嘅例子非常之好屌斗数你又唔知我底牌老实讲得出去赌啲钱嚟啦输唔起你咪出去赌啦咁讲嘅啫至于点样做系讲紧。

你要喺多啲借个女神做出嚟嗰啲嘢特别系女神发啲朋友圈为你谂下女神发朋友圈其叫啫嚟讲紧第一口等等等睇你咁就借佢呢啲咁嘅行为取笑翻或者唔主张去抬杠都唔主张俾拼嘅但系如果佢做咗某啲你眼中嘅嘢嘅时喂其实有个好几句跟住讲再问你点做嘅时。

😊，你就唔讲最好就系咧你话嘟嘟嘟嘟啲咩方法嘅时候咧讲一半唔讲就唔讲，系啦不过我会用多口佢问嘅时候就请我食饭好啊因为呢一个就等于因为喺我哋呢所谓价值调整里边另外一个所谓招数系讲紧你个女神嘅投资啊因为大家睇翻头先我哋上一节讲嗰啲观音啲手法咧其实绝大部分观音向下推即对啲兵啊嘅手法都系要佢哋去投资落自己身上面啫嘛。

所以你一定要令到个女神呢所谓嘅观音做翻同一样嘢，因为如果啊个女仔咧佢使惯咗其他兵嘅时间呢喺你身上面输一口佢会好唔忿气会追多口落嚟佢会追多口落嚟噶所以呢啲咁嘅高难度推拉必须要做唔做系唔得噶咁讲完咁多手法啦其实无非观音兵法有两个结果嘅啫一个就。

🎼个 ending good ending 呢就好似，我哋上一集所讲本故事上属虚构因为我真系只系喺电视剧里边先见过呢啲咁嘅嘢基本上电影都少话近第集单身女火星明捻啦睇第集第集嚟老实讲呢啲 good ending系喺啲非现实世界里边见过嘅跟住仲有另外一个 ending通常都系投降衰起其今嘅时都差唔多我观音讲到度啦讲开呢个 good ending个虚拟嘅世界送只电视俾大家就系个张智嘅君祝大家好运啦下集翻嚟再讲啦。

🎼你不对。🎼叫我。🎼ま破。🎼认静我的心下荡。😔，🎼再难过。🎼Go。🎼出爱没结果。😔，🎼好，我心。😔，🎼敢白色。🎼夜一月度。🎼不算。🎼害怕。🎼连累你一生日月。🎼好。🎼某刻。🎼最。🎼擦跟你曾遇过给过你太多。

😔，🎼波自。🎼另一。🎼我就。🎼Oh。🎼空。🎼忘要。🎼来去自如在我身。😊，🎼底仍爱慕。😊，🎼他。🎼最。🎼仍在远处习惯安河，虽不可测。😊，🎼再次。🎼岁。🎼回头我。🎼算是。🎼还是要哑口道别。🎼有。🎼听。

🎼天空后。🎼没冷着。🎼只要你。🎼白痴。🎼情许。🎼命运无穷。🎼后。🎼以后。🎼要你。🎼知如在我心底仍爱慕。😊，🎼你の。🎼只么停在远处习惯。😊，🎼我的。🎼我唱。🎼，🎼永远没有。😊，🎼能否。🎼云能。🎼我中老。

🎼朋有。🎼越在。🎼然爱。🎼最。🎼停在远处习惯。😊，🎼多头。🎼方脏。🎼细手。😔。