# 调情兵法2.0：調情兵法2.0 008-拉黑21點（上）-B【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼欢迎大家翻嚟第二节啦拜拜喺度son喺度咁，我哋讲完第一大类啊呢个第一印象类嘅问题之后咧，咁第二大类咧就系讲紧呢个超越阶段类嘅问题啦乜嘢叫做超越阶段类嘅问题咧总括嚟讲呢就系讲紧啲男性啊系会做出一啲超出咗现有关系佢哋应该做嘅嘢嘅一啲行为啊。

即系例如好似而家未系情侣关系嘅人做咗啲情侣关系先会做嘅嘢，冇错绝对系咁嗱有好多例子我哋可以讲嘅其中一个呢我哋啲女性朋友反映出嚟咧最现即最常见就系乜嘢咧啲男性啊太过急于去做呢个身体接触即系我哋所叫嘅奴啊咁佢哋会即佢哋中意点做就系讲紧呢佢哋好希望就系话初次约会咧就想拖手仔啊又或者见多一两次呢即系大家都未觉得大家系应该系。

嘅时间呢就会做埋晒啲无手无脚嗰啲咁嘅嘢啊嗰种嘅力度太大咯，过咗火其实嗱呢度讲到尾果讲技术性啲就系讲紧佢哋系错估咗个水即你乜嘢动作嘅奴应该配合翻你哋两个大家嗰段关里去到边度先至噶嘛老实讲就算你两公婆结捻咗分啊但系如果你嗰排冷战紧你无啦啦掂佢话想搞嘢都唔俾。

你搞啦系即喺任何情况下呢无论你哋大家嘅关系分系点样样啊分系一啲好俗嘅嘢嚟但系你哋两个相处嘅时候无论长期者短期哋两个人中间嗰个水温先至最实在嘅嘢嚟即呢啲咁嘅奴过急有好多种唔同嘅例子我哋头先讲过话约会嘅时候你做啲出格嘅嘢啦手啊啊。

啲普通情侣会做嘅嘢咧，但系你要睇翻，你自己系咪去到嗰个阶段先咯，因为咧讲到尾就系话诶即系如果大家都去睇过有任何嘅 up名珠啦佢哋都会中间会讲过一个反荡机制即冇一个女人会喺大庭讲座里边承认自己一个孕妇或者个随便嘅女人嘅以喺嘅情况下你硬咁嘅嘢只会女仔争嘅啫啲好简单嘅另外就讲到讲如果就算你哋两个情侣关系都好啦。

如果你哋喺公众场所咧有啲太过激烈嘅话都唔系个个女仔受到嘅因为你做呢一个谓动作嘅时你都要考虑翻个女仔自己本身嗰个社交压力嘅呢个所谓嘅社交压力亦都同呢个息息相关嘅冇错有啲女仔可能会好享受喺公众场所俾你嘅感觉但系反亦都有啲女仔好讨厌。

呢样嘢，我嘅前尘网生啦，有一个女仔咧就系好反对呢样嘢喺公众场所锡面都好反对都好反对系系啊佢应该翻高分唔知咩原因啦，反正嗱我估啊估而家你学完之后自己审视下或者俾我估咗啦嗱就系我觉得其实佢系觉得。

你未到佢可以认可嘅班次可能系因为之后后尾睇翻，佢先觉得，我系高班咗即而家睇翻而家睇翻我之后咯嗰几年啦，即系同佢冇联系嗰几年之后咯，佢每见我一次都觉得。

我俾佢高咗几班即你做到嗰首歌所讲拨得比好系咁可我同佢一齐嘅时候可以讲话，系真系佢觉得，我未够班嗰时你冇进步睇唔到但系同佢散咗之进步得好快因为你超越咗办法啦完全冇得冇嘢。讲呢样嘢。

系啊咁讲完呢个怒过快之外咧亦都有诶另外一个大类咧就系讲紧啲男士咧会太快咁样去讲 sex talk即系我哋之前讲紧嗰啲所谓性话题性上一集喺朋友圈里所讲集咁样老实讲都系样嘢噶啦我哋上一集所讲你冇足够嘅吸引力同埋舒适感都共同有嘅大前提嘅情况下呢你讲埋晒呢啲 talk其实又系句你表露咗嘅。

你嘅兽性啊因为你无啦啦，你喺咁嘅情况下，你唔系好好哋咁同佢相处，但系你讲埋 talk实心态点啫你嘅心态就系引导佢嘢啫嘛一定会觉得女仔系好感觉到呢样嘢其老实你想点根本就系同埋有好多种我哋上一集讲过啦我自己本好中意用黄色笑话呢嘢去讲测试但系出边嗰啲唔一系咁样表达噶嘛。

吓出边嗰啲可能会问啲其他啲好骨啊系呢啲嘢你拍过几多次拖啊有冇几多次拖都算你听我讲埋先啦，通常呢问完你拍几多次拖举个例啊女仔话下三个咁样样啊跟住佢第二个就你同几多个上床咁啦通常都系呢问题你到最后你嘅咩啫到最后你就想问系咪处女啫嘛即我唔知点解喺国内有好多老老实实我喺我自己嗰个群里边同我喺出边嗰啲学拍群我都见过有好多唔同嘅群友咧佢系问佢呢个处女情意结知点解其应该系讲一种心灵障碍有咩咁障碍其精神上洁癖咯。

呢种如果你系精神上嘅洁癖嘅话我可以原谅你但系到翻转一个问题啊你有咁嘅要求嘅同事如果对方咁嘅要。咁，你系系啊好难答过呢个问题，我今日，系咯，我通常系咁答嘅，咁但系好明显就唔系啊答得呢句都知道。

你唔系噶啦答得呢句一定唔系噶啦讲到咁样样其实女仔咁都系样机制喺度装紧清纯唔想俾佢过去嘅历史俾你知道太多因为有啲女仔亦都会俾人一种感觉就系你知道我太多嘅嘢我就会标签咗。

你成为一个朋友一讲会将你为情人嗰条队嘅肯定啊因为佢自己心里边亦都太过惊咧你知道，佢咁多嘢嘅时喂佢都惊你得污糟讲呢样系等于女仔嘅神上洁癖其实我相信无论男女佢哋都有呢个咁嘅遐想或者嘅幻想嘅但现稳稳倒咁嘅啫讲完呢啲咁嘅过急嘅情况跟住就会讲一啲更加。

😊，常见嘅，就系咩咧就系呢个所谓嘅关心啊，咁乜嘢叫做过分嘅关心咧，就系诶通常有啲女有啲男士就会喺大家系真系一个一对一嘅关系嘅情况下就成日问埋啲你喺度做紧咩啊。

你喺边啊同家同边个一齐啊系嗰类型咯嗱呢啲咁嘅过分嘅关心呢喺女仔眼中睇你要睇翻自己嗰个身份啊适唔适合问啲问题。

因为嗱大家记得我喺我哋呢一节一开头时我哋都系讲紧好多男仔就系做紧一啲唔符合自己身份或者呢段关系里边佢哋高估咗呢段关系嗰个水温啊咁你问埋晒啲情况喂就算老公同老婆问啲问题啊我自己都唔问嘅其老老实实佢要翻嚟佢自己会翻嚟噶啦你问佢做咩啫特别好似我老婆女强人望到痴咁样你问阻住佢做嘢我就觉得冇意思嘅。

同埋女仔喺喺女仔嘅角度去睇就会。喂，你系我边个先，你问啲咁嘅嘢咁，我又要点解要答你呢女仔，我又点样回答如个女仔摆明系一拖几嘅。

甚至乎啊抌住你几个嘅话佢冇必要答你有人在呢嘅女仔啲观啲观音大有人在真系呢啲观音大有人在即喺女仔嘅眼中就会睇到佢哋就会咁样得喂边个准备咗法一定会咁嘅嘢冇避免喺呢个过度关心如果再恶化落去嘅话就会点期第二头先过分关心第一期第二期系个男生就会开始对对女生出一啲限制例如例如就系话你唔准同边个边个一你要点几点翻企你有啲咩地方咩地方去嗱我首先讲地呢样嘢先如果你喺夜场识咗个女朋友你唔可能禁止以后都唔去夜场。

冇可能嘅一件事啦，接近冇可能噶，即系你一日未到死嘅刻，你都唔知自己会，唔会再去多次，系啊，呢个呢个好现实嘅问题啊，第二就系话夜场有好多种噶场点算你知啦，你同一个女仔一齐你唔系霸占晒佢个人嘅全部噶嘛。

你唔可能要佢完全冇生活圈子噶嘛好啦咁如果你喺夜场积咗个女朋友而佢啲姊妹都系啲葡精嚟嘅时点啊因为你一个放弃班朋友你系咪咁重要先你有冇高估度你自己喺呢段关系里边嘅重要性先系咪咁咁讲到女仔要自己嘅生活圈子除咗地方之外跟住就系人我头先所讲。

你冇可能禁止咗佢同佢啲姊妹系咪一齐呢样嘢好霸道嘅一件事嚟噶嗱但系呢样嘢好相向，我只可以咁讲，男仔同女仔各方面都唔应该做啲咁嘅嘢嘅，因为我亦都见过啲女仔咧。

系识咗个男朋友之后就唔准佢同以前啲主朋友友一齐嘅呢啲呢种亦都好多噶吓不再少做呢呢一样嘢其实我唔系好认同呢样嘢嘅。

因为你咁样得到一个人而失去一个圈子样值唔值我觉得唔值同埋做一个更严重嘅问题你会唔会学嗰首歌咁样讲就系话得到你人得不到你啲心呢样嘢更加紧要系你系因为某一个吸引力或者你当时仲啱咗某啲嘢跟住。

你就得到咗个人但系好啦，你得到个只不过呢呢段关系嘅开始嚟嘅啫即喺我哋世界里边你系一段长期关系嘅开始但系问你就不断咁做呢啲咁嘅垃圾嘢自己靠自己分何必其实我就会比较同一种做法亦都系我自己想一路想做做紧嘅做法就系可唔可以尝试下进入对方嘅圈子去了解对方嘅世界如果系大家进入咗。

大家对翻个世界去融入咗去起码都系一件好事咯，我觉得呢样系好噶因为你融入佢个世界嘅时间呢其实你都可以更加多了解到边朋友啦跟住边友你会放心举个如果好妹叫清楚个人时甚至乎你连边啲朋友都识埋时你就会觉得边都冇乜嘢女朋友同佢一齐嘅时唔得去饮酒节制节制两点钟收场收场啦嘅话就算哪怕嗰班唔系一班比较俗细讲嘅好人啦都好啦。

你都有你嘅影响力影响到佢哋呢第一啦哪怕世觉得系好人人都有翻三九嘛有限制有节制嘅情况下人总要放松噶冇乜。😊，问题啊即系好多诶传统观念就会话去蒲嘅人，就唔系好人边游呢样嘢。

咁而家即去蒲我哋呢个世界里边去蒲系一个点正常嘅社交啊等以前啲老人家会觉得食烟饮酒有纹身嘅一定系作间饭科嘅人啊唔一定嘅纹身都有分好多种啊嘛到底你系关异哥喺背脊嗰种定系你嗰啲印第安图腾啊咁嗰啲先民身本身系一种艺术嚟嘅。

你唔可以因为你入呢个公仔嘅身度你就标签咗佢啊嘛反而你应该系用佢去做啲咩嘢出嚟先至去将呢个人分类有冇用到一种欣赏嘅眼光去审视一个人先冇如你净系睇佢公仔嘅你咪会无限幻想咯。

跟住你就会将啲衰无限放大咁亦都系冇意思嗱咁讲完地点同埋人物时间老实讲如果学头先所讲你识得欣赏佢嘅话咁。嗱，我嘅心态系咁嘅，就系讲紧，如果你同你嘅女朋友或者诶疑似情人啦，你根本哋都唔理佢呢啲咁嘅嘢嘅时间。

同埋你已经识识得欣赏佢嘅时间咧，佢系好珍惜你嘅反而咧如果佢珍惜你嘅话佢就会更加会睇住个时间第一佢可能唔会蒲天光如果你哋同居嘅话佢都会觉得喂我要翻去交人咁样样到咗某一段时间就会走啦咁样所以提出限制呢呢啲嘢你硬色咁样提出咧其实嘥捻气嘅反而你要理嗰样嘢就系讲紧你有冇喺成个生活啊。

你有冇包容咗佢成个生活咧啊佢令到，佢自己识得翻转头嗱讲完第二期仲有第三期呢见呢啲系提出各式各样不合理嘅要求啊例如例如喂好多噶例如不如今晚开房，系啦。

呢种未 f c 嘅你可能呢种其中一个最急切性嘅要求啊如果 f c 咗嘅，你可能会。诶提出一啲其他更加神奇嘅要求啦，例如某啲变态嘅动作啦。

呢个诶我听过噶吓老老实实啦又或者如果你哋系一啲诶长期关系里边已经准备结婚嘅嗰种啦你可能会同我女朋友讲喂我屋好重男轻女嘅我一定要生仔嗰啲啊潮汕人潮汕人啦如果有呢啲咁嘅话记住千祈唔好提出冇意思嘅。

即嗱老实讲有啲嘢本身根本就已经唔可以强求嘅例如生仔嗰啲咁嘅嘢第二就系如果好似，我哋第一种讲喂你提出今晚去开房呢啲咁嘅要求嘅时间，即系老实讲啊个女真系冧你嘅程度时你自己会上去噶啦。

佢自己会走去你嗰度出嘅呢啲咁嘅嘢晒捻气啦提咩出啫嗱即系讲到呢样又系讲紧嗰个嗰个包容嗰个问题啊咁讲完呢一集即系包容性系嘅物体咧跟住咧就要讲两种好常见嘅屌丝先会做嘅嘢啦。我先会咁讲。

呢个系第四期即系晚期征状晚期征状严格嚟讲，佢又同头先嗰堆就冇乜关系嘅，即唔可以话佢第四期嘅咁但系嗱呢啲系乜系讲紧呢啲男生好中意表白即呢度又系讲紧你系错估咗个水温嘅啫因为即喺以前我哋成日都讲紧同讲就话喂表白咩表白我我突然间喺度谂紧即系喺我哋嘅而家呢一代即前生之后啦我哋我哋嘅现世好似唔系好记得咩做表白因为喺我经好多年冇表白我都好多年你咁讲因为所谓嘅快速表白我我举个例子就系喺早两日真系早两日秘俾人骚扰嗰阵喂呢第单我第一单先就系讲紧喺某一个群啊咪边为嗰人太个近有一个群友就咁。

讲就系话，我有一个。目标佢写到明系目标嗱我我原话复述啦嗱大家听清楚目标同对象系两个好唔同嘅嘢嚟噶佢就话我见过一次觉得。

呢个目标唔错如何表白才好即我相信佢一个普通人打佢咁嘅嘢出嚟逢近期嚟呢个双十一啦能想脱光佢整咗句咁嘅嘢出嚟跟住呢我就系回咗佢一句我话喂乜需要表白嘅呢个呢个第一个啦第二个就系呢我秘书啊咁啊近期就俾人骚扰即真系整骚扰啦个过程系点嘅呢就系有一个嗱我叫做费啦即俾个名佢喺唔知咩情况下攞到阿秘书嘅呢个微信啦就喺微信上系咁讲表白直俾接翻集台嚟俾我睇佢嘅表白就基本上讲紧讲一堆好无聊嘅嘢啦问翻佢而家嘅而家有冇男朋友啦佢而家男朋友。

系点啊咁样样问一啲咁嘅嘢，跟住，佢就将自己硬硬就塞落去佢呢个秘现有嘅呢个男朋友嘅框架度咁咪综合翻，我哋之前讲嗰几点咯类似啦举个话男朋友有高瘦嘅跟住佢讲我都好瘦其实系瘦嘅但问佢唔够高第一件事好跟住佢做得最系话讲咗句好人憎嘅表白方法就系话如果你头嘅话我就同我而家条女咁讲咗类似咁嘅嘢长生系点其实唔多想讲人哋嘅私隐系如果有机会等阿上嚟先再讲呢如冇傻婆呢个世界系如冇傻婆嘅喂我秘书嗰就咗句好喂今日可以对第日以你今日可以因为我靓非咗而家条女你第日都可以因有个更加靓过我咗我啫即女人嘅。

女嘅感觉就系咁样样啦呢位废系完全唔识得咩切身处嚟咁样谂咧跟住就鼓起勇气咁去去一你睇下，佢里边讲嘅嘢根本完全度点啫嘛翻身广东讲啲速大家都要系话我冇白世界里边有一样嘢叫间接性表嚟讲个女仔有兴趣嘅你可以通过好多种唔同嘅手法一间接嘅动作或者语言去讲我对你有兴趣但系我对兴趣爱三完全两女朋友啲字已存在冇咗我兴趣过不断出好正嘅导你。

😊，朋友吓又或者系我引导咗，你同我发生咗关系之后，跟住喂大家咩关系啫屌你讲啊，系咪唔讲噶我讲啊，我都我都打死讲喂屌呢啲我哋咩关等女仔自讲得咪你要上身嗰时先算算啦个除呢个快速表急于去表白之另外有一种就倒得更加大嘅点系佢哋好中意去公开咁嘅表白我举个啦系好似某啲咁嘅相亲节目啦。

啊相亲完之后男方同个女方两次之就公向佢分冇错就系呢种啊呢种系点啫喂大佬你冇水水温点啫系之前讲舒适吸引力你得几多如果你好成功地可以喺个女仔面前你建立到好大量嘅吸引力同埋好大量嘅舒离唔开你。佢离唔开。

你嘅情况下，咁个水温就自然喺度噶啦，就喺我眼中个世界咧，我唔 f嘅话我系唔会去求分咯 f 再都唔会求婚住啊大哥系嘛都会观察一段时间先咯用我哋标准去讲嘅话会你由一开始到 f呢一个嘅阶我哋叫做一个立关系嘅阶 f个转折点 f系一个确立咗一段关系啦大家有关系啦为大家已经有咗肉体关系有关系啊嘛大家喺情感上底系咩关系大家相处下先咯即当个女仔已经可俾你 嘅时间其实佢已经认咗。

你某啲嘢噶啦甚至乎系呢个人喺面前表现出嚟大部分先至肯将自己交俾你心灵个关卡实要冲破咗先会先会俾认可咗你成为一个合格嘅追求者会你摆咗个咩位置。一个人呢个男仔系有有资格同我长期发展落去啦。

咁你咪大家咪长期发展下睇下咩环境先咯，即系古语都有话一句啦，相见好同住难啊嘛冇错咁好啦到你哋长期睇下大家磨合下有冇啲咩特别嘅嘢。

咁你先至向求婚呢个方向去谂啦因为咧即系大家唔好睇埋晒嗰啲咁嘅咩电视节目嗰啲咁嘅嘢因为电视节目系老实讲嗰啲咩包咗间戏院啊跟住就喺度求婚啊或者叫啲叫成班兄弟出嚟啊跟住话喺喺个广场嗰度跪低啊跟住求婚啊跟住隔篱就成班人拥晒出嚟跟住就话喂嫁佢嫁佢嗰种呢啲戏嚟嘅啫本故事纯属去求如有女纯属冇错啊。

即系如果你同你嘅女朋友已经有一个好稳定嘅感情你自己觉得根本就佢已经系非你不嫁嘅，你可以用呢啲桥去求婚。跟住就增进翻，佢嫁你嘅嗰个激情，即你有咁嘅把握你就可以用呢咁嘅招，但系如果你冇咁嘅把握嘅话。

你用呢啲咁嘅招呢啲招就叫赌你即系摆我哋上台嘅啫因为喺近期大家都知啦呢抢 iphone 六得好紧要有一段微信新闻就咁讲嘅就系话有一个程序用咗笔生嘅积蓄就买咗九十九部 iphone 六六定六加呢个哇好大手笔几廿万度你以五千蚊去计到度成五十万啦系咪先跟住影出嚟张相就咁啊佢攞五十部 iphone 喺度围为咗个好似好似地砖咁咗心形出嚟跟度爱咁跟住个结果就系话抱得美人归即我唔知之前讲啲咩讲新如果单纯一幅图片咁去纯粹雇主一如果你问我我似摆拍多个似。

🎼啫 show系啦，就系咁解嘅啫，因为你咁样即系点啫，都得个女仔系睇到你嗰五十部 iphone 啊百部 i i 讲屌九九部咁样你即系点啫我嫁俾部 i 摆五十万啦到底攞达人啦定系你系攞达人之余再埋一集咁样先因为所有各类型嘅公众表白其实个女仔都会有呢个 s d 喺度噶佢都会觉得喂咁你摆应承你定应我唔应承你就你我应承你我又觉得好似喂一世啦系惊呢种嘅啫咁啊今节嘅时间差唔多啦我哋嗰五大讲两种我集继讲翻三类讲开呢个包容女仔送翻只歌俾大家包容我下集翻嚟再讲过啦。

🎼告诉我，冬天恋爱最适合。😔，🎼因为爱情可以让人暖和。😔，🎼我可能不知道爱情原来也会老，迷迷糊糊跟你在冬天拥抱。😔，🎼是你告诉我爱你不需要承诺。😔，🎼因为你怕季节过了，爱丢了。😊，🎼你可能。

🎼不知道火已陷入你的牢，冬天过了，而你不再需要我。😔，🎼想你。🎼爱你留不住你心爱的你。😊，🎼我已用尽我的力气去爱去接受你。😊，🎼就算你一错再错，我都会包容。😊，🎼只要你能听到我的呼喊，也许能知道。😊。

🎼我有多爱。🎼，🎼。🎼是你告诉我爱你，不需要承诺。😔，🎼因为你怕季节过了，爱丢了。🎼你可能。🎼不知道我已陷入你的牢。😔，🎼冬天过了，而你不再需要我。🎼想你。🎼爱你留不住你心。😊。

🎼我也用尽我的力气去爱去接受你。😊，🎼就算你一错再错，我都会抱。😊，🎼只要你能听到我的呼喊，也许能知道。😊，🎼我有多爱。🎼想你爱你，留不住你心爱的你。😔，🎼我已用尽我的力气。🎼去爱去接受你。

就算你一错再错，我都会。😊，🎼不用。🎼只要你能听到我的呼喊，也许能知道。😊，🎼我坚持爱。🎼You。