# 路易高手内部yy：路易-泡妞高手-假性时间限制活用 【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

哎，大家好，欢迎来到泡力学网3W点泡力学点com第一家个性化约会指导。🤧呃，现在还有一分钟时间是吧？刚才呢呃这样吧，那个刚才呃我听见有人在麦上谈那个搭讪的事，是不是？然后。

讲一下这个当时怎么样的来搭讪的。呃，刚才那个案例我大概听了一下，是说是在公交车上是吧，然后呢，最开始就问他说你到哪一站，然后又跟他说说这个这个那个的，然后一会儿又打电话说这个啊怎么怎么样。

电脑啊电脑怎么样还没修好什么的，然后说这个电脑这个东西他们总西总修不好，呃，觉得这个是高价值，但是这一点我不太认同，就是说。真的你如果那样子做的话，大家都不傻，女孩子也不傻。

他会看出来你在特意的讲这样的话来给他听，他会觉得。就你特别装这样子啊，所以说呃还是建议用一种比较自然的方式。呃，我个人的经历就是觉得女孩子现在都明白你去搭讪是什么意思，或者说你跟他讲话的目的是什么，呃。

还不如直接的就跟他讲出来你的目的啊，就是说你真的就是真诚想去认识他。这样的方式呃，最近呢我搭讪也是通过一种比较直接的一个直接开场白，然后呢搭到一个女孩，现在她是。和我现在呃发展就是类似于长期关系这样。

那今天的课程呢呃大家可能看不到这个题目，是不是呃，题目是呃PV启示录关于PV术语的这个一些呃PV术语的一些应用。那么大家发现呢这个。在我发现大家在学习迷单方法的时候，总会有各种各样的问题啊。

尤其在这些术语上，大家总觉得啊这几个定义很容易就说出来了，很容易就用出来了。有些定义大家还是有误解的啊呃今天呢我要讲一些比较呃比较特殊的一些东西啊。呃，我看看现在频道里面应该是有131个人啊。

我觉得我的课一般情况下不喜欢给特别大的规模来讲啊，人少啊，我会多讲点干货，因为嗯确实有些话不应该对很多人说。OK今天呢我大概列了一个提纲啊，从最开始第一点啊，我来讲有关于DHV和资源的问题。

DHV和资源的问题。那么呃首先大家总觉得这个车和房子啊，我有一个好车，我有一个比较大的房子啊，比较正的一个房子啊，这就是1个DHV在妹子面前来展示这个东西就是好的事情。呃，对把面是有帮助的。

这个我觉得是一个误区。因为呃我们发现在这个。妹子他会感觉到的一方面呢，你可能是在装逼。另外一方面呢，车和房子其实上从定义上来看，并不是一种这个高价值，而是资源。大家记住，高价值一定是你自己本身的。

你个人的一身上的一个东西。比如说比如说你有一个法拉利OK你有一个法拉利，这个法拉利体现的是你个人的一个品位。或者说能体现你的价值观，嗯，但是并不代表你个人怎么怎么样。他从这个价值观呢。

从这个方面角度能帮助你把妹啊，当然了，不排除一些比较物质的妹子啊，他会呃因为这个法拉利而跟你在一起。不过大家记住，这个时候并不是因为他喜欢你而跟你在一起的，是因为喜欢你的法拉利，对吧？

这就是资源和DHV的一个关系。那么资源。呃，我讲了一点。第一点是呃这个第一大点是DHV和资源的一个关系。那么首先来讲资源资源呢，首先呢我说的是车和房子，这样的外在的东西，她只是你的资源。

并不是你的DHV呃，下一个小点呢，关于资源呢是就是说一个女孩子，如果她的资源掌握在你的手里。很多很多的资源都掌握在你的手里。那么这样的资源越多，她跟你分手的成本其实是越大的。大家想是不是这样一个道理。

如果说一个女孩子，她跟你呢呃她享有你的朋友圈子，哎，她的这个很多很多的女性朋友都是从你这个朋友圈子里挖出来的。也就说这些女孩子可能是跟你会更近的。呃，如果这个女孩如果你的女朋友不跟你的话。

她这些女女孩子可能就不会跟这个跟你女。朋友在一起的，也就是说这是一个朋友的资源。另外呢还有可能是呃一些比较硬性的。比如说你有房子，有车。哎，这个时候呢，你发现这个女孩子呃跟你在一起的时候。

她没有这个没有房子，必须要跟你一起住同居。这个时候如果他要是真的想跟你分手的话，他必须把所有的家具，所有的东西，什么他的小玩意儿，她的内裤裤头全得扔出去，是不是她不能再在这个房子住了，这就是一个资源。

也就是说她的分手成本会提高很多啊，这就解释了为什么像是我记不清了啊，当时是说这个澳门的一个赌豪叫什么名字来找。然后呢说有很多很多的老婆，哎，大家想一下，现在已经什么年代了。

还有这个大老婆小老婆的这么多老婆在一起。哎，这些老婆为什么不离开他呢？为什么不离开他呢？啊，谢谢老贾何总那么是因为他拥有巨大的强大的资源，强大的资源？这些女人一旦离开她以后，他们的资源都会消失。

也就是说，不跟她在一起的人，不跟她在一起的话，这个成本非常的高。分手的成本很高，所以说宁愿选择当他的一房、二房、三房这样子啊，这就是资源的一个概念。那么回来来说这个DHV这个事儿呃，DHV的话。

我们经常讲的呃关于个人的一个价值上面的东西。比如说你的呃当然女孩子跟一个男人在一起，跟一个比较无聊的男人在一起一辈子和跟一个非常幽默的男人在一起一辈子，这是截然不同的。

因为每天这个时间是很长很长的一辈子。那么这个他一定要觉得有趣的话，这样子的男人肯定是对他来说更有好处的。所以说幽默可能是一条DHV呃，还有就是呃男人的一种自信，一种背后的一种东西啊，强大一种信念。

一种自信。比如说呃我举一些简单的例子吧，也是今天在群里面听一个哥们讲，他说他的那个女朋友跟别的男人去约会去吧。啊，就是一个说是一个男性朋友嘛。然后就他就比较着急，不停的给这个女孩子打电话。然后呢。

又跟这个女孩子说这个说那个的啊，问她这个男人怎么回事，怎么回事。其实上嗯这样子时间久了啊，你总这样说的话，女孩子会觉得你这个男人挺没有自信的。嗯，他会感觉到你在乎他没错，你在乎他是一方面。呃。

但是你在乎他并不代表你不能忍受，不能承受失去他的这个风险。你害怕失去他，这就是另外一回事了。如果你过分害怕的话，一定是因为你自己对自己的魅力没有自信，没有自信的话，你才会带女孩子跟别的男人出去吃一个饭。

哪怕是同事，然后你也会不停的打电话，不停的催他。这样子的话，女孩子会感觉啊你的这个。你的你你是在乎他的，不过你比较缺少自信这样子。呃，那么我来讲几点。

这个除了我们正常的讲这些DHV以外的这个呃DHV的几个点吧。第一个点我要讲的是不任由女人摆布。不任由女人摆布，我觉得这个是一个比较门槛的东西。呃，对于一些舒学者来讲，我觉得还是比较难的，比较难做到的。

尤其是对于某些好人来说，大家我相信啊我曾经也有过好人这样的问题，大家也都会有。那么呃好人的特点就是过早的建立舒适感，并没有吸引的情况下，就开始建立舒适馆。比如说啊呃最经典的就是好人怎么样来发卡啊。

在夜店里面就是你难举的一个例子。他说的是啊嗨你好，你叫什么名字第一句话是这样开场。然后女孩子就会懂得你什么意思，而且就会感觉你之后的话题一定是查户口的，一点这个创意都。没有我看你叫什么名字，然后呢嗯。

对不起，我有男朋友了，这样子来回答你。😊，比较快的。直接就被打枪了。呃，这个呢是一个好人的一个特点。也就是说上来就想建立舒适感，并没有戏引的情况下。那么。呃，那么不任由女人摆布。

我指的是比如说这种情况大家有没有过一个女孩子跟你说啊，那个呃比如说这个女孩子跟你住在一起了。跟你同居了。然后呢，突然一天，女孩子跟你说啊，那个明天我老爸要过来啊，我不知道她要过来，但是我从来没跟他说过。

我有男朋友，我觉得我不想让她这么快知道我有男朋友的事儿。所以说你能不能出去住一天，然后你就把所有的行李打包，然后呢，出去去住了一个旅馆啊。然后呢，后来这个。你发现呢旅馆的房间都满了。

所以你不得不在一个草地上面啊铺一个什么什么这个铺一床被啊怎么样，然后呢被蚊子叮又怎么样的，但是你会忍受，女孩子还跟你说说，这几天你不要给我打电话啊，千万不要给我打电话，我爸爸会来三天。

不要给我打电话啊啊这种情况。嗯，这就相当于是被女人任由他摆布了。所有的事情，只要他要求的，你都会答应。他要求你做什么，你都会答应。这个时候你已经没有了原则啊，失去了你自己的一个框架。这叫任由女人摆布。

那么相反的呢，就是不任由女人摆布。大家知道这个PUA肯定是呃叫一定是通则的例外，大家怎么做，你就不要怎么样做来做。这是应对一个需求。不要任由女人的摆度。下一点呃要讲的是你要学会做决定。

在女人面前要学会做决定，甚至有的时候要武断一点啊。呃，大家可能会想一个问题，就是说哎有些事情我真的拿不准主意，我真的是拿不准主意的。呃，因为这个时候女孩子也会拿不准主意，他会来问你。

然后你这个时候也开始犹豫了啊，这件事情应该怎么样呢？这种事情八成的情况下是。所有人遇到这样问题的时候，他都会拿不定主意。这不光是你的错。但是这个时候女孩子想要的就是看见你做一个选择，选A和选B无所谓。

你只要选一个就可以，他就会跟着你去遵循你这个选择啊，他希望把这个主意。把这个做决定的机会给你，因为女孩子不擅长做决定，不擅长做决定的嗯。你做的主意他又不干是吧？啊，这个时候你要说服他呀。你要讲理由。

有的时候女孩子在逛街的时候，不知道大家遇到过没有？约会的时候出出去逛街。然后她看见两件衣服。哎我到底应该选哪件啊，应该选哪件。然后你看妈的两件衣服差不多款式也差不多，然后就是颜色可能不太一样。

然后你就忽悠他呗，对，差不多这个意思，你就是说啊比如说你们必须要选一件的情况下，不是两个都要必须要选一件的情况下，你就跟他说，比如说一个一个紫色一个粉色的，然后你就说我觉得你怎么怎么样，你平时的风格啊。

都是这个比较严肃，哎，你不如买一件这个粉粉的这样的，你看这个粉色的这个颜色是吧？然后怎么怎么样的，你就可以忽悠他，不管你说什么理由，你只要说几条借口帮助她，觉得啊这个做这个决定好像是对的，就可以。嗯。

不要不要说女孩子一旦说唉你这个决定不对啊啊，你就软下去了，一定要坚持自己的决定，这是女孩子。😊，是希望看到的嗯一个品质，男人的1个DHV嗯高价值。那么另外呢我相信大家都会有一个社交圈的问题。

也就是说我不知道各位都有没有真正的在实际生活当中，你身边的能够和你一起把魅的兄弟，男人啊，我这个呃我觉得这一点哈比这个你真正把到了一个两个妹子要重要的多。嗯，大家试图去搭讪这样的男士吧，好不好？呃。

比如说你在你生活当中，你觉得这个人他可以打到很多妹，或者他有很多的资源，你就去认识他，主动去认识他。之后呢你就发现你自己的资源圈子越来越大。然后你有这样的一个较大的朋友圈子。呃。

呃包括你要追求很多的自己的爱好，追求很多的爱好。比如说。我发现大家呃大部分的这个尤其是比较宅的人，他会每天呢上电脑，每天呢看着自己的手机，这个好像有一个专业的术语叫移动证。好像好像是有百百度的。

我听妹子说的啊，说这个一旦是自己移动的时候都会去翻手机，下意识的动作，然后在家里一坐下就是第一步开电脑，去办公室也是第一步开电脑，在家太依赖屏幕了，这样的生活不是很健康啊。呃，可以去追求一些爱好。

在业余时间不要呃不要完全的就是在电脑前面玩这些东西。比如说你去健身，你去呃玩音乐，你去这个认识新的朋友，你去参加聚会啊，这样的一些活动，能帮助你扩大这样的社交圈。呃，下一点DHV我讲一个事业心。呃。

因为很多很多的这个很多很多的妹子会抱怨一点说，哎，你看你现在啊你现在这个这个工作的你这个工作也不怎么好。然后呢，你平时呢我看你也是这个这个不求上进的这样子啊。妹子其实有的时候会比较在乎这一点。

就是说本身吧你现在的工作可能并不是很好，但并不代表你把不到妹子你现在的工作可能工资很低，妹子在乎的是你的工资嘛，呃，也许是在乎工资，呃，尤其是比较物质的妹子，但是他更在乎的是你是否有一个上进心。

你是否有野心，说白了你是不是潜力股，至少说让他看到一种希望，你现在并不是很好，但是你将来一定会很好，让他相信这一点。这也是1个DHV。那么DHV和资源我讲这么多，下一点呢啊是讲另外一个这个理论是投资。

投资这个概念我相信大家也都听过了啊，投资怎么样应用在这个把妹的过程当中呢？我来讲12345677个大点。首先呢第一点你我相信大家在出去的时候约会啊。吃饭一定八成是你请客的呃，很少有向妹第一顿就让妹子请。

或者说呃之后的这个AOKAA可以啊。不过呢你多多少少你会请他一顿或者两顿，多多少少会这样的。但是说你请他吃饭的时候呢，你是否让他觉得一点。你请他吃饭是活该的，是理所应当的。你不请他吃饭才不对呢。

🤧如果妹子这样认为的话，而且妹子跟你说，哎，你说你说了哎下顿，你请我吃吧。妹子跟你说啊，你这么小气啊，说哎这个这个请请客吃饭这件事情就应该是男人请的啊。凭什么让女孩子花钱，你好意思吗？你是不是男人啊？

如果他能说出这样的话了？真的我见过这样的妹子？他不停的会跟你说，哎，你你就应该是你花钱，我不应该花钱的这样的妹子。八成是跟他的这个家教有关的，真的真是这样的。这样的妹子的话，你如果心理上接受不了的话。

早晚是要黄的。当然是要有问题的。你可以对啊你可以短期的这一段时间，但是你不要太期望把它做成长期关系就好。嗯，这样子的我个人的一点呃建议吧，也是我的经验。那么。另外呢呃就是请他吃饭的时候呢。

你想办法在约会的时候，让他呃为你做一些事情，或者说花一点小的钱。这样子的话让他觉得哎并不是说一路是你来花这个钱的，让他有一定的投资引诱他做一些投资，嗯，最简单的一些东西。那么另外第二点啊。

我要讲的是时常让他帮你做一些小事。哎，这个概念呢是一个叫做服从性测试，希望啊我相信大家也都听过这个概念是吧？服从性测试，听起来好像是比较复杂，确实服从有很多种很多种很多种很多种。

甚至和其他的理论是重合的。那是这里面呢我要讲一些比较具体的，大家能理解的。🤧比如说。啊，你出门的时候，呃，你你让你看见他出门了呃，在你家里，你在客厅里坐着他也在客厅里坐着。

然后他呢呃顺便呢就到了这个这个呃像是饮水机那边的呃附近。然后你说哎，你帮我倒杯水吧，你正好过去。这样子呢其实是一个小的服从性测试啊，呃这样来说吧，就是说你的服从性测试如果是这样子的，就是说嘿婊子快过去。

把那个那个东西给我拿过来。你这样子的话会发现没有人会服从的对吧？因为你的方式比较让人没法接受。服从性测试呢，一般情况下都是一种不刻意的，很自然的。而且不经意间的让他来帮你做一点点小事。

这个时候如果渐渐的小事这样的积累的话，也是一种让他的投资，呃，第三点第三点要讲的是你要变得难伺候一点，要变得难伺候一点。一般情况下，我会在Keno，大家知道Keno也是有一个过程的啊。

那么这个呃有的妹子呢她会我会让她说，哎，你帮我按按肩膀，我肩膀一天比较疼啊，比较饿比较这个这个松，哎呀，比较难受，然后让他给我按眼。他就过来摁来了摁的时候啊，你如果一点也不挑剔的话。

这个时候我就觉得没有意思了。我就我就会当时确实是他摁的力气，一般女孩子摁的力气会小。它会小一点。然后我说哎你这个力气太小了，你要你要用力一点，然后说哎你这个位置不对，你要往右一点啊，然后怎么怎么样子。

这个时候呢，你就是跟他带开玩笑的性节。总之呢你要变得难伺候一点，是对你有帮助的。嗯，难伺候一点，这样呢也是让他啊进行投资。Yeah。第四点呃，你可以管他借东西，你可以管他借东西。呃，有的时候呢这个呃对。

就是说你让他借东西的话，本身也是他的一种投资。比如说哎你借我一有的时候小的东西可能是一本书呃，一点小的物件啊，家里的东西。那么大的东西呢可能是这个甚至管他借一个笔记本啊，借个什么东西，借个电脑。

这个时候它只要是帮助你来做的话，嗯，这个时候也是一种小的一种投资。呃，第五点讲见面的地点。哎，大家在这个约会的时候邀约发现这个女孩子呢，你必须要约一个中立的地点是吧？一般情况下。

这个中立的地点呢可能是离他的家近一点，或者是离你的地方近一点。这个时候怎么样来选择呃，我的感觉呢是要和你们之间的吸引是否呃到到一个什么样的阶段有关系的。如果说你们的吸引足够强的话。

你可以想办法让他来离你家近的地方来跟你约会，这样子的话是也就他进行更多的投资。因为他要花呃花费时间花费呃这个路费。这样子的话也是一种就是双方面的一个投资。如果说你觉得跟他在一起的这个吸引并不是很够的话。

呃，你可以试图在一个中立的地点，没有必要说一定要在女孩子的附近来这个约会。呃，下一点我要讲的是呃电话QQ和短信这样一些问题。那么大家发现呢，如果说他给你打电话，他给你不停的发短信，他给你发QQ信息。

这个时候其实也都是投资的方式啊，都是投资的方式。呃，讲你几个小点吧，关于这个。第一点呢，我想讲的是呃一般情况下，人的潜意识会认同意识认为可笑的东西。大家有没有想过这个问题？

潜意识会认同意识认为可笑的东西。比如说呢呃这个妹子啊在给你打电话，然后呢，你突然呢就不理她了。哎，这时候妹子呢可能会乱想一些东西啊，可能会乱想的啊，还有的时候呢，你会暗示她。

比如说另外一个女孩子跟你跟你说话了，跟你对眼色上，跟你在你约会的时候，你就跟她说，哎，刚才这个女孩子看了我一眼啊，怎么怎么样的。哎，她在这个这个意识呢会很明确的知道很明确的知道。

就是说这个女孩子即使看你了一眼，也并不会跟你发生什么是吧？但是说她就会心里很在意。悄消的它的小季妒的小醋瓶子就会倒一点，季妒的机制就会起来一点。这个就是相当于是一个案例，他的潜意识是受影响了。

潜意识是受影响了这样子的那么。人呢是不喜欢太轻易得到的东西的，至少不会去珍惜太容易得到的东西。那么在电话QQ和短信游戏当中呢，大家一定要注意一点，QQ和短信这两者尤其是QQ啊。

我不知道大家有没有这个习惯，不停的发不停的发发好多天好多天好多天。然后妹子回的时候可能就很冷淡，一会儿一个嗯一会儿一个啊，一会儿一个O，一会儿嗯一会儿呵呵，这样子的一会儿一个呵。这个时候你就发现了啊。

う。你就发现你太过于主动的话，反而是是妹子会感觉到你她受关注了。那么另外一方面呢，他会觉得你的需求感很强，给他造成一种压力。他会觉得你害怕失去他还是这一点。你害怕失去他。

两个人之间的聊天要保持相对的一个平衡，相对的一个平衡。也就是说比如说你问妹子一个问题，哎，你说这个这个最简单的，你说哎晚上你吃的什么饭？他不回了。他不回他不回，他可能回的慢。他可能会一分钟以后回你。

但是你这时候你又不会又开始问了好多个问题。你问的后面的问题，大家记住，在短信也是一样的，发到最后面的内容是他最容易回复的内容，因为他的记忆是有限的对吧？他的记忆是有限的。

还有就是说在这个QQ上也是一样的，他可能只会回答你后面的问题，把你前面的问题忽视，相当于是你自己把你自己前面的问题给扛回去了，这样子很难受的。一定要记住，跟妹子讲话的时候啊，如果说他不回复的话。

不要太着急不要太着急。等他回复了以后，哪怕他回复一点点，然后你再跟他说话，这样子是一个聊天，是一个沟通，而并不是说你不停的在讲不停的在讲，然后他并没有去理你，他并没有去接受你的话。🤧这样子的。

但这一切都是以有以这个吸引为前提的。接下来呢要讲一个是。合理化哎，这是一个比较大的问题。呃，当然这里面我要特意讲一下这个关于电话QQ和短信里面的合理化问题。比如说你有一天你就是妹子来电话了。

妹子来电话的时候，大家也不要这样做，呃，不要说妹子一来电话响了一声都不到，你就给接起来了。这样子很可怕的，对方会觉得哇塞一打电话，然后呢，你这个人哇下就出现了，把人吓一跳的感觉，真的是这种体验。😊，呃。

那么妹子一般情况下大家如果接有接触的话，有给他们打过电话的话，他们不会第一想对接的，对不对？这时候你尽量要在两三响以后再接，控制自己的需求感。因为在初学的时候，你可能就是比较着急啊。

妹子好不容易他给你打电话了，你当然要接了。不是这样玩的不是这样玩这个游戏的。那么呃如果说你真的就是想要这个电话，不接他的话，你事后要有一个比较合理的理由，或者说是借口来呃跟妹子说。

比如说你这个电话真的没接他，然后他会不愿意，他会来去继续来追求你，追求你，他会给你打电话，他说哎，你刚才你没听见吗，我给你打电话了啊，想了那么久啊。然后你说啊我这个电话可能是调静音了吧，放在旁边没看见。

我才看见，这样子就是一个比较合理的一个借口啊，这样子把这个事情就搪塞过去了。妹子也是比较容易接受。呃，这样的一个玩法，总之上是控制需求感的一个游戏，一定要控制好需求感。呃，下一点这是投资运用的最后一点。

第七点啊，我要讲的是用谎言来引诱投资。其实上谎言每个人都在讲，对不对？每十0分钟平均呃一个人就会听到大概几条来着，四条还是5条谎言，我忘记了有这样一个统计啊，说人每天会被骗2000多次，这样子的。

所以说谎言本身并没有错，关键是讲的方式和你讲谎言的一个目的是什么？在男女沟沟通交往游戏当中，妹子一般情况下都会去他都懂怎么样来骗你怎么样来用一个谎话，然后你觉得舒服啊，让你觉得舒服。

比如说他去就像是我之前讲过的那个案例，他和一个男性朋友出去约会。男性的同事出去，然后这个时候呢，他可能会怕你多想呃，他会说哎今天那个我会加会儿班，然后呢晚上晚一点回来。这样子的话。

也就是说他也会不停的讲这样。所以首先从心态上面我不希望大家能在这个谎言上面跟妹子说谎，你就觉得愧疚，就觉得怎么样子。这个其实没什么的。为了保护他，你也可以说谎言了，对不对？呃，谎言引诱投资这一点呢。

我要讲两个点。第一个呢是在是在TD以前的事儿。TD以前呢这个我呃TD以前呃我想一下，我当时想了一个案例，他是说呃比如说在你在床上了，已经。已经在床上了。然后这个时候呢。

嗯嗯他这时候有一点有一定的象征性抵抗，呃，不想让你跟他做，不是从内心的不想啊，你要能看出来的，他只是要推一推。然后这个时候呢，你就说呃你就说没事怎么怎么样的。然后说哎或者说你说这个明天我们还要上班呢。

那个你快点那个把这个衣服脱掉，呃，衣服快怪怪扎人的，是不是呃，很难受很难受的，然后这样子呢妹子他会顺理成章的把衣服脱掉。这时候你是骗他没错，你其实想提迪，但是这个时候给他找一个借口啊。

让他能够有一个有一个借口来顺从，这样子他最后事后合理化，妹子是最擅长事后合理化的，他想要做一件事情的时候，他会不停的找借口，找两三个借口。比如说他不想跟你在一起的时候，他会跟你说，我们之间不适合。

我觉得你是个好人是吧？嗯，好人卡的时候也会这样搞。嗯，他会找不停的理由。那么这时候你会发现这个呃在TD以前你这样说了，把他的衣服骗掉了，然后TD成功了。TD以后。喂，能听见吗？能听见打一。好的好的啊。

刚才卖掉了。O。那么我继续刚才的内容，就是说妹子在TD以后，他会回头来想，他说啊，当时是本来是以为这个我明天确实要上班嘛，然后呢比较这个穿衣服确实挺难受的。然后呢，当时他就让我脱了。

结果嗯不知道为什么就发生这件事情了啊，可能他当时这个力气太大了，然后呢，我也反抗不了，是不是呃，所以说这个只能是这样子的，他会这样子合理化会想理由。那么呃下一点谎言引用引诱投资的第二点是。大家记住。

只要他投资了一点点，他就会继续投下去。因为他已经疼了，投了一点，就是它疼了，所以你要先给他诱饵。你给他一会让他投资一点点，再去让他投资更大的呃去进行更大的投资，不要一下子着急。

让他呃一下子呃投资很大的一块。我举一个例子，有一次798的时候。然后呢呃是这样的，这个妹子是在这个是在家里。他在家里呢呃我跟他说，哎，晚上要去酒吧，下午的时候就跟他说了。

然后他说哦这样这个这个呃OK我晚上再看一看吧。然后在晚上给他打电话的时候，我说快点出来，我们在外面吃夜宵呢，一块去酒吧，他就问我说，哎，咱去哪家吧呀？呃，他之前明确告诉我说他不想去这家吧，因这家吧。

但是我我已经知道了，我们今天晚上就要去这家吧。呃，然后我就说哎呀，这个你过来吧，你先过来这个到我们吃饭这个地方，夜宵的地方我们集合。呃，然后我们再商量去哪家吧。😊，我是这样说的，其实上我是在说谎，对吧？

因为我已经知道要去哪家拔了。但是我绝对没有骗他，我只不过是没有说出呃，没有把我知道的所有内容跟他讲而已，对不对？这时候妹子出来了，她已经出来了，他就是投资了一点点，他不会说他回他就是说他已经到我这里了。

然后呢又搭车回家的几率就已经很小很小了，对不对？因为他已经投资了一点点，他已经到这儿了。然后我说啊我们决定了就要去这家吧达啊，要去这家吧，真的，然后还是还是跟我们去，这样子，然后晚上呢就就提地了。

所以说这种事情就是说。可能就是一念之间，如果说你没有讲这个谎言的话，你就没有这样的机会让他投资一点点就好，他会继续投下去的。Yeah。🤧下面来讲这个LMR。大家知道LMR是那个最后一颗抵抗是吧？

这是比较稍微比较湿润一点的内容了。就是说讲到S阶段，你真的已经做好的吸引，做好了舒适感啊，只差PD了。但是TD的时候，我们经常会遇到女孩子说唉，不行，已经到了最后一步了。然后他说不行。

这个就是最后一颗抵抗。解决最后一个抵抗呢，米兰给出的很多种方法。那么这里面呢我简单讲几点。第一点呢是我会经常用到的方法是在约会的期间就把女孩子带到我家里一次。比如说我晚上我说跟她一起吃饭，然后呢。

因为我的我下班的地方离我家比较近，他来我这个楼下等我。然后呃我说这样子吧，那个你看我现在今天穿这些衣服，然后今天挺热的，全身都是汗。我想回家换件衣服，然后我们再去，你陪我去一趟家里，然后呢。

说换件衣服两分钟就出来，两分钟是一个什么是一个假性时间限制，对不对？我说的假性时间限制，不要只把它用于这个大帅。今天我在这个这个宣传的标语里这样写。搭讪不要呃这个呃不要只在搭讪当中用加刑实际限制。

然后呢，我把他带到我家里的目的其实是为了呃减轻他的这个最后一刻抵抗。因为女孩子已经熟悉了，她被踢D的这样一个环境，她已经熟悉了。她看到过她知道过。这个时候你大家想一下。

如果你把她一下子带到一个陌生的环境，是你家，然后她这时候心理上内心里面潜意识是会有一定的抵抗的。因为这是一个陌生的环境，他会有不安全感。而你第一次已经带她来一次了啊，你让她坐在沙发上。

我说你等一下我换件衣服，然后呢，我大概等的确实等的也就是五六分钟，然后我就把这个。衣服换掉了，换掉以后呃，让他熟悉一下这个环境。这个时候呢它会更有安全感。呃，再来TD的时候，呃。

这个最后一个抵抗就会小一些就会小一些。呃，对ASD。那么呃当然在这个这种技巧呢，它的特点是在让女孩子走的时候，我们走的时候，就我换完衣服了，你要赶他走，你说快点快点，我们还得走了啊，快点让她走。

这个时候呢他还没有新鲜购这个地方，他的新鲜感，他的好奇感，还没有呃到了就是到了满足，得到满足，他就被赶走了，这个时候他回来的时候，他会还会喜欢这个地方，他还会想要这个地方啊。这时候是对你TD有帮助的。

第二点，LMR的解决方法是踢力的时候遭遇MLMR，而且是你发现好像是一个象征性的抵抗。哎，它真的就在抵抗你嗯。TD你什么意思？你可以问一下其他的兄弟啊。呃，这个时候呢你发现他遭遇呃你已经遭遇了LMR呃。

米兰给出的方法呢是要冷冻它。这个方法大家可以试一下，我试过呃，成功的几率并不是很高啊。因为绝大部分情况下，我是用其他的方法来解决的。大家可以试一下，冷冻的方法呢。

是就是说哎他说不可以OK那我连他本来享受的就是说亲吻这个状态是让他比较舒适的一个状态。结果呢你你要求TD，你要求TD这个时候呢，他就会觉得啊怎么怎么样怎么样，他会给出一个一个比较抗拒的状态。呃。

这时候你连亲吻都不亲他了，然后你该做什么做什么，你去做其他的事情去。呃，这时候女孩子会觉得哎刚才比较爽的状态，现在不是了，是不是她会怀念你的那个比较爽的状态。然后你大概冷冻这样它呃五六分钟以后。

我们再重新开始啊，再重新开始这样试验一下。那也许会有用的。呃，当然了，解决MMR不止这几种方法。还有我再讲几点。呃，一点呢是这个还有一点是一定要记住，在呃前期你要做足够吸引和舒适感。呃。

舒适感这一段是我比较强调的。因为即使他比较喜欢你的时候，他很喜欢你的时候，呃，但是你们之间并没有遵循7小时法则。呃，也就是说至少你要做到6到10个小时是在约会上。这个时间呃，如果有了足够的这个时间以后。

当然了，我这个定这个7小时法则呢，并不适用于短期关系，并不适用于一夜情啊。一夜情的话，你可以吸引结束了以后，直接诱惑直接就上是吧？但是你要是想就是说每一个目标都有发展长期关系的这样的机会的话。

你可以这样做的，一定要遵循7小时法则，把舒适感做够了。而且有一点在做舒适感的时候，你可以跟他说一点，你经常跟他提到一点，你说我想你了，我也不知道为什么，我想你了。这时候让他觉得你是在乎他的，你是想他的。

并不是那种想要提D他结束了以后就走了这样子啊，他会有这样的一个舒适感、安全感的积累。下一个呢我要讲的就是在TD的时候，咱们要用这个假性时间限制是吧？呃，其实据说是假性时间限制，不如说是一个假性限制啊。

就是一个假性限制。呃，比如说。说白了也是骗。比如说女孩子不让不要不要。然后呢，你说啊好，没关系，就进去一点点。没关系，直接进去一下。这样子他的理智，他的意识明知道不可能的样子。

不过他的潜意识会感觉好受一点。他会觉得你这个借口啊，他给他一个台阶下的感觉，或者说这个借口让他啊他就是这样子的一下。然后结果呢你就这样做了。做了以后A就发生了一件事情是吧？然后你就跟他踢D了。

然后不只是一次一下的问题，不只是一点点的问题。然后呢，他就接受了，没办法，只能这样子了，对不对？他会是是否合理化的问题交给他吧，你不用管，你不用管，但是这个不是假性时间限制了，这个叫假性限制。

也就是说你说一点点，那其实上呢不一定，你只是这样说而已，让他的戒备心更小了，对不对？OK我就讲这么多，我觉得呃讲的比较干是吧？下面呢下一条是呃这个大家也会经常在这个什么在这个自己工作的环境当中啊。

或者说你发现领导经常说这样的话，哎，我出趟门，5分钟就回来，是不是？或者说哎这个在酒桌上等着这个领导了，领导说哎呀我这个十0分钟就到结果呢大家知道是不一定多长时间了。这个十0分钟有可能是半小时。

可能是一小时，可能是他压根就不来了，对不对？这也算是一个假性时间限制啊，大家想一下呃，就是说你会经常用这样的技巧来呃跟女孩子沟通也是这样子的。女孩子跟你说啊，你什么时候回来啊，啊。

你什么时候回来啊啊这个你他知道你去夜店了，或者说你去一个一个去喝酒去了，你说哎呀这个差不多了，这边那个30分钟不是30分钟啊，你就说15分钟啊，15分钟过了10分钟，他又给你打电话，你还在那喝呢。

是不是？他说吧你说哎呀这个这边这个这个朋友。😊，呃，又拉我又我们又要了一一扎啤酒是吧？我们再把这个酒喝完，喝完，我就回去了。嗯，10分钟10分钟，然后呢就不一定多长时间了这样子。😊。

所以说但是说当时你要这样子把它搪塞回去啊，他会感觉舒服一点，他会感觉好受一点心理上的。🤧呃，下一点。LMR讲象征性抵抗和真实抵抗的区别。象征性抵抗和真实抵抗的区别，大家能不能分清楚呢？用你的一种感觉。

一种感觉来判断啊。妹子如果真实的抵抗的话，你你是能感觉到的，他真的在抵抗象征性抵抗的话，其实上一般情况下是在你吸引做的非常足的情况下。然后妹子呢这个时候。他会有一定的矜持啊，你发现他嘴上说矜持。

但是肢体上并没有完全的矜持。比如说我就遇到过这种情况，他说不要不要不要。然后呢，哎嗯但是我发现他的肢体好像在在接纳我，然后我就去吻他，然后发现在舌吻的时候，他会配合你啊，这时候结实舌吻吻完了以后。

我说我说你来配合我呀，对不对？你不是说不要嘛？来我们也不要这样吧啊，然后继续做。呃，象征性抵抗的这个解决方法是嘴上说不要嘴上答应他，然后肢体继续继续呃升级，继续升级你们的肢体控制。

这样子但是如果真持抵抗的话，我建议大家啊。呃，首先不要强奸肯定的这是犯法的。呃，你要明确的能判断。那么在有些情况下，特定的情况下，这个女孩子她的象征性抵抗只不过ASD比较强啊。

这时候呢你可以想办法引诱他，用语言用语言引诱他，然后让他讲降低他这样的防备，降低这样的防备心理。这个时候你再去来做。只要你做到了，你只要你做到了，她就没有办法了，只有是否合理化的分了，真的。

因为已经做了，他已经做了一样的。那么。呃，下面讲LOML讲完了以后呢，是讲一个高级技巧吧，剥夺。大家可能看见过这个名词啊，这个这个名词叫波夺，是1个PV术语。呃，剥夺怎么样来用呢？什么样情况下叫剥夺呢？

我跟大家举一个例子，你就懂了。就是说一个女孩子不停的给你打电话，不停的给你打电话，不停的给你打电话。她打了一遍、两遍、三遍、四遍，一直打了十几遍，然后你都没有管她。你知道你把电话放在那，呃。

你不想接她的电话。🤧。这个时候就是女孩子被你剥夺了。被你剥夺了。呃，这种剥夺的它的建立的前提是首先是非常强烈的吸引。然后呢，可能是你们之间呃有一点呃，你可以用一种语言激将也好，一种方式。

然后让他呃感觉到一种对你一种依赖的情况下，比如说因为他已经对你被你吸引了。他跟你之间他会觉得啊已经跟你在一起时间很久了，然后很依赖你，这时候你突然撤出来，你突然撤出来。🤧K。呃，比如说因为一定要记住。

要因为一定的借口才可以这样做才可以电话一直不接，否则的话你突然的这样比较突兀的这样做，就比较比较傻逼是吧？啊呃，这个时候呢，那会让女孩子更加的珍惜你会更加的感觉到你的存在感存在感。

因为女孩子就是这样子的。我们总说那个人性本健，是吧？呃，女孩子就是说当和你在一起的时候，非常黏在一起的时候，她感觉不到你的存在，除非你突然消失了，才她才会感觉到，哇塞。

你在他的身边感觉这样的好感觉这样的好，这是剥夺。😊，🤧然后呢在这个呃这是电话上面，那么QQ上其实也可以的QQ上，比如说你们之间也是有一件事，他跟你闹了一下，或者说他呃跟你说啊，我们这个他已经被你吸引的。

非常被你吸引了。但是说他现在有男朋友，他意味着减轻负罪感，然后他又过不去，他说哎呀这样子吧，那个这个这个呃我们还是不要联系了或者怎么样的。然后这时候你把他QQ删掉了，把他QQ这个直接拉黑嗯。

说不定过一段时间哎，他就开始打电话会来找你了。对他有时候会加你的这样子他会感觉很难受。因为你先撤出来了，而不是他先撤出来的。感到损失感的，不是你是他。先感到损失感的是他，这个时候他就会非常非常的难受。

非常非常的难受。这是波朵。再就是短信也是一样的。比如说他不停的给你发短信，然后你就呃你就发了一条短信，摆清楚自己的原则。然后呢，你就不再跟他说了，不再跟他说了。这时候他会给你打电话或者怎么样子啊。

然后呢大家记住在波夺结束了以后，如果你还要想要跟这个女孩子交往的话，你还是要给她一个小的台阶下的。小台阶下，这个时候呢你会跟他说一下呃，比如说我就干过这样的事儿，一个女孩说什么也不给我提D。

说什么也不给我提D。然后呢，我就我就到了这个呃，当时我正好逛街嘛，我就在那个呃这个要TD的那个旅馆旁边。我说我给他打电话，我说这个我就在这边呢，我这边这个开房，我已经开好了。然后我说这个你过来吧。

他说我不过去，就是我不想这样做，不想这么快。然后我说那好啊，那就是嗯那你就以后再也不要给我打电话了。然后我说呃这边的话，其实我也不管你一个女孩子，还有其他人，那我就跟别人吧。然后呢。

当时我就把电话挂掉吧，挂掉以后。过了过了不到一分钟，他就哭着打电话过来，然后呢，他不停的呃不停打不停的打了几遍吧。然后后来我接了电话以后，他在哭，不停的哭，不停的哭。我说OK我说我说你过来吧。

你你要不然的话，你你再也别过来了，我再给你这最后一次机会，然后他就过来了。过来以后。搭了第一辆车，就是直接就是奔在楼下，搭了第一辆车，然后就过来了，然后跟我提提。就是这样一个情况啊，差不多吧。

这属于一种剥夺。呃，下一点我要讲的是SOI和表白。SOI和表白这个SOI的理论其实上呃大家会发现有两个版本，一个是迷喃的版本，一个是杂耍人的版本。呃，迷喃的版本呢是叫兴趣声明。

砸耍人的版本叫做这个一个兴趣暗示吧，好像是这个那么一般来说的话呃是表白是一个很大的问题，是吧？大家都会遇到的。呃么呃我会讲的是迷喃的这样一个呃呃这个SOI。先说表白的问题，大家都表白过是吧。

都表白死过是吧？呃，我也表白死过，而且死的很惨，死在三四分妹子上面表白，然后被人发卡，这都是很正常的事情。那么表白这种事情呢。其实上呃这样说吧，表白这件事情是一件很傻逼的事情。大家觉得是不是？

表白的前提是什么呢？表白的前提是女孩子已经喜欢上你了，而且非喜欢你。这个时候你跟他表白OKOK没问题。不过你们两个在接触的时候有了一定吸引，这时候女孩子并没有一个明确的答案从在那里。

然后她是想知道这个答案的。你到底喜不喜欢他，对他有没有意思？你要明确表达这个意思。SOI的这个概念就是要跟他表达这个意思，而不是说跟他比较苍白的说一句，我爱你，还没有建立好足够的吸引和舒适感。

然后你就这样说了，对方是不是很尴尬，他又他怎么会怎么会直接的答应你呢？答你的话会很尴尬的，而且你的舒适感心也还不够啊，对不对？这个时候是不合理。所以说呢你要做的是SOI在一个正确的阶段。

一般情况下呢是在C2阶段，就是那个约会的后期。约会的后期。🤧觉得时间已经到了。这个时机比较成熟的时候呢，你要给他明确的表达你自己的这个一个好感。你可以直接跟他说，我对你比较有好感，对你比较有好感。

跟他严肃一点，这个时候不要嬉皮笑脸的说，一定要紧张。大家记住啊，在跟这个女孩子交往的时候，紧张感是很重要的。呃，为什么紧张感重要的。你想想两个人做爱的时候一定不是嬉皮笑脸的在做爱，一定是非常紧张的。

也就是说这种吸引是紧张感是一个非常重要的一个因素。很多你要跟他很正式的说，我对你很有很有好感啊，跟他说清楚。呃，然后呢这个时候你可以说一些别的事情。

比如说你说那是我们嗯并不是我们并不知道呃这个两个人是不是很适合啊，我们在一起时间不是很长啊，但是我我想要跟你在一起很久啊，想要跟你在一起，这样子的话呃，就是只要你不管怎么样说，你只要把你的意思表达明确。

嗯，这个是一个关键的步骤，然后你再去接吻的事儿，然后再去想接吻的事，不要在表达兴趣之前就接吻啊，你可以当然了，你在短期关系这个TD1晚上就OK了，是吧？夜情可以的。嗯。

不过呢这个SOY是一个比较关键的步骤，这是我自己亲身经历的经验之谈。TD的很多妹子都是这样子的。要表达自己的意思。这时候你已经知道女孩子这个被你吸引了是吧？而且有一定的这个呃有一定的舒适感了。

女孩子一般情况下她不会进行表态，或者说她会呃他会直接说喜欢你，或者说不会进行表态，不会行表态的时候，你会看他的肢体语言，你看她的眼神，看他的表情，你发现嗯她已经接纳了，一般是这样子的。

这是SOY和表白的区别。那么这我刚才说的是普通的这个约会的，这个一般来玩这种day game是吧？白天的游戏。那如果是在夜店的话，其实米兰也有比较牛逼的那种接吻管理。在接吻管理以后啊。电管理以前就可以。

借用惯例以前你就直接跟他说想吻他，然后对他比较有好感，将要吻他嗯，直接这样说。或者说你可以说我现在在极力控制自己，嗯，不去吻你这样子的一种说法都可以的。这时候你孩子就会接纳，接纳了以后。

一般我会跟一些其他的惯例，我会说呃刚才呃你觉得如果你的稳技从零分到10分的话，你也可以给自己打几分这样子的惯例啊。然后他会他会比较好的跟我配合。因为已经到了那个阶段，说这样的惯例。惯例是这样子的啊。

大家在用惯例的时候，一定要注意。每个外地应用的这个应用的阶段是不一样的，应用的阶段是不一样的，不要用错阶段了啊，这个很重要。下一点啊来讲一下冷冻和剥夺的区别。冷冻和剥夺的区别。

大家发现这个波夺其实从某种意义上来讲是一个比较强的一个冷冻是。他的这个概念它的可能是概念在于这个不接电话，或者说QQ拉黑这样的一些具体的一些这个这种比较明显的标志。那么冷冻呢。

大家总会比较错误的运用这个概念。首先第一点是冷冻必须要有吸引。如果没有吸引的话，人家连理都不理你，每天嗯哈嗯哈这样的说话，然后呢，来回你的QQ。这时候你要冷冻人家。你说啊我冷冻你了。

你想要冷冻他一个星期是吧？不理人家，然后回来的时候基本上人家就不会再跟你说话，你就直接冻死了，对吧？把目标冻死。吸引是一个前提，这是第一点啊，波夺更是这样的，剥夺需要强烈的吸引才可以。呃。

第二点呢是要有台阶下，一定要给对方台阶下。冷冻结束了以后，要给他一个台阶下。这个台阶是什么呢？是服从性测试。其实是一个服从性测试啊，他一旦服从的时候，就给他这个台阶下，给他1个IOI嗯，这样子的呃。

那么不要说冷冻结束以后，就把目标真扔在那不管了，你还是要把它的，对不对？你还是要把它的。不服松的话不服松的话可以给他LOD这样子。我可以跟他开玩笑打压他。继续推拉。对。这是冷冻和剥夺的一个区别吧和联系。

那么再讲一个概念是我曾经讲过一个专题的。大家不知道听没听过我那节课啊，呃，我的群里是有录音的，叫废物测试。废物测试这个概念呢是比较大的一个概念，它有很多很多种变形。那么最近呢我又在这个实践当中呢。

听到了一些比较有意思的废物测试。我跟大家来分享吧。第一个废物测试是。你和我前男友长得很像，哎，各个方面都一样，我觉得性格也像，什么都像。大家怎么解怎么解这个废物测试，大家在公屏上打一下。哎。

你和我前男友长得很像，我觉得呃这个你和我前男友长得很像，各个方面都很像。啊，如果他是在床上跟你这样说的。提D结束了以后，他这样说。像你妈不要这样说法了。😊，Yes。Okay， O， Ok。

好多种答案是吧？当时我给出来一个答案，我就是临临场，我就说了一句话，我说呃说这话这么熟悉呢。我说好多人这样跟我说过，你不是第一个的啊，好多人这样跟我说过，你不是第一个的啊。😊，接下来跟大家讲的。那么。

OK啊，这是第一个。第二个物测试我来说一下呃，我从来就没有到过高潮。女孩子说的。我从来没有到过高潮。呃，如果是在TD以前，他这样说的话，怎么说？TD以前。挂妇科可以。😊，在TD以前。呃，不管你怎么说吧。

呃，是这样子的啊，这个概念是这样子的，呃，一定不要被它勾起来那种呃你比较想征服的欲望。这时候你需求感就强了，它可以玩你。他可以直接1个1个IOD给你打过去嗯。对的。呃。

也就是说他其实在引诱你这种征服欲啊，来来把他意思说你来打我呀这样子。在TD以前的话，你可以直接打压他这样子就可以。那么如果是在呃TD以后呢，他跟你说，我从来没有到过高潮，然后他跟你在一起的时候到高潮了。

你怎么样回答他？你怎么样来说呢？我觉得这个时候就已经不是菲测了。对不是菲测了，大家不要被骗了啊，好像被我骗了，就时候不是菲测了，真的他是对你呃感兴趣，或者说但是大家记住一点啊，还有的时候女孩子会说啊。

跟你刚给你做完口活，然后跟你说，我从来没给人做过。从来没给人做过嗯。是啊，我也会说这样的话，我说又不是你不是第一个这样说的人了，你不是第一个这样说的人了啊，然后呃但是你你还可以相信他，你是可以相信他的。

而且你要真的做出来相信他的感觉，肢体语言上表明出来，你相信他。因为这个时候女孩子骗不骗你无所谓，我一般给出的答案是这样子的。我会说我会说。嗯，这样呃，就是说你给没给别的男人做过，我不在乎。

你表达出这样的态度。和我没关系，我不在乎。嗯，这样说就可以了。那么呃下面一点是。哦，对，女孩子会问你，哎，你和前女友怎样分手的？比较经典是吧？你和前女友怎样分手的，你们怎么解，大家给我一个解法。

Yeah。性别不。如实回答如实回答其实也是可以的，只要不要讲太多这样的一0前的事情和你前女友的事情，不要讲太多隐私的事情。嗯。は。中唔多打。O。和前女友怎样分手的？哎，网上有一个答案，我觉得挺有意思的。

他说的是这样说的，他说。啊，那个。和前女怎样分手的？因为前同样的问题。因为前女友问了同样的问题。前女友问了同样的问题，OK呃，说下一个下一个女孩子说啊，你帮我拿包吧。😊，哎。

我手里这个女孩子一般都会有个包是吧？然后说呃你帮我拿包吧。500元拿一次，这个你可以跟他开玩笑。不过有的时候吧开玩笑不要太过火，不要一直跟他开玩笑，他会觉得你不正经，正经不起来啊，这个就不对了。呃。

抹下屁股。😊，嗯。这个摸下屁股要看什么样阶段是吧？如果说你刚刚开始约会的话，肯定不合适嗯。嗯，我的办法一般就是用一个万能的公式。大家记住啊，一旦女孩子用费册的时候，很多情况下是可以这样说一个万能公式的。

就是说用一个方法给它套进来。你这样说你说啊。你还不是我的女朋友，我只帮我自己的女朋友拿包。这句话是一种赤裸裸的一种诱惑是吧？就是说哎，你不是让我拿包吗？好啊，我是帮你拿，但是我是有原则的。

我只帮女朋友拿，有能耐，你就成为我的女朋友，你再勾引他，成为你的女朋友。😊，或者说呃一个女孩子说哎，这个你帮我写一个作业吧啊，然后你说啊不，我只帮我女朋友写作业，你还不是我女朋友。这样子说哎。

这时候呢女孩子她就会啊比如说她你俩真的在一起了，真的在一起了。然后呢这个时候你偏偏你又你更加不会给他写作业了，你一定要这样做啊，不要不要真的真的你不要去说啊这个这个。啊，哎，你还说，哎。

当时你说的那个做你女朋友，你就帮我写作业了。不啊，我偏偏不帮你写作业，因为我的女朋友的话OK。😊，呃，不要讲话啊，谢谢。呃，就是说我的女朋友OK我帮我女朋友做，我当时是这样说的。但是我现在呢对啊。

我想怎么样怎么样，我现在是这样子的，我想你是要为了学业，为我要为你的学业负责的啊，我不想我自己的女朋友这科挂科的是吧？啊，所以说你还是要自己写的。😊，嗯，这样子的话，当然你写完了以后。

我可以帮你修改修改，但你不能完全依赖我写，这样不对。说清楚。就是不对。啊，万能公式啊大家知道了是吧？这万能公式我觉得挺好的，我经常用经常用。很好用啊，那么下一点讲一致性测试，一致性测试。

大家也听过这个概念，我就简单讲几个点吧。首先女孩子是为了测试，因为很多男人为了跟女人上床，他会装很装逼。比如说他说哎呀这个他自己表现出来很牛逼，很成功的样子，然后女孩子肯定会会看你讲的话里面有没有矛盾。

有没有前后的矛盾。一旦发现矛盾了，他就会不信任你就会觉得你是装逼装出来的，并不是真正的牛逼，并不是真正有DHV有高价值的心态是这样的人，才会把你pass掉的这就是一次性测试。那么我建议呢面对这样的矛盾。

大家尽量遵循诚实的原则，尽量跟他诚实。就是说一切事情不逃避，大大方方的来面对，大大方方的跟他讲。嗯。😊，比如说一个女孩子呃跟你说呃，问你说哎，刚认识你的，说说那个哎，你这个是几几年生的，你是多大了。

或者说他问你说这个你老家是哪里的，一定要如实的跟他回答。即使说女孩子比你大一点啊，然你怕姐弟恋这样的事情，不怕你要大大方方跟他说，无所谓的。你之后是可以解的这样的问题。呃，如果他喜欢你，这些都无所谓的。

真的。那么诚实原则不是让你很傻逼的去诚实。所有的话都讲出来。一定记住诚实原则的特点是你不要把自己知道的所有的内容都告诉他，就像我刚才我跟你们讲的，是在业店里面怎么样骗那个女孩子出来啊。

我并没有把我知道的所有问题给他，所有的事情给他，但是我又没有说谎，我没有说谎。我说我们一会去决定一下啊，要去哪里啊？其实我们已经决定了。是的，但是我们当时还是有点那个这个疑惑的，疑虑的，是不是要去哪？

呃，但只是说去呢是80%的可能，这样的时候我是没有说谎，他只要出来了，他就是投资的这样子的。对，不说谎，可以隐瞒。可以的。那么下一点说一次性测试呢，还有一个特点，就是说女孩子一般情况下会肢体的逼近你。

肢体的逼近你。大家有没有这样的经历，就是说女孩子哎你喜欢这个女孩子很喜欢，然后她离你近了，肢体离你近了，或者你看到她的胸了或者怎么样，然后你就会很紧张很紧张很紧张。有没有这样的情况？有没有这样的情况？

有的话大家打个一，就是说他肢体逼近你的时候会很紧张很紧张。我靠，女的会蹭你太牛逼了。现在妹子都比男的开房，没发现吧？再过几年我们就不用学泡水了，都妹子不来拔我们了，他们开始学了，疯狂的学，真的。OK。

那么这个呃发现的这个妹子经常会用肢体来逼近逼近的时候呢，他会看你紧张不紧张。如果你很紧张的话，呃，你好像就是在发出一个信，好，像是觉得他会觉得说你在发出个信，说我不配。不配不自信。对。

这个时候呢嗯怎么样来解决这个问题呢？就是多和女孩子接触吧，尤其是漂亮女孩子，哪怕是女性朋友也OK嗯，女性朋友也OK多接触多接触，一定要习惯美丽，习惯美丽，习惯女孩子啊，很漂亮的女孩子。

也就是说我跟你在一起的时候，你不算什么。因为我见过比你更漂亮的女孩子，我还激励过比你更漂亮的女孩子。你无所谓的，真的就是这样的一种态度。我是是指这种态度，即使你没有提及过那么漂亮的妹子。

你也对他这种态度。这时候他会觉得哇塞这个男人和别人不太一样。不太一样，然后我们就通过了这个一致性测试。一定要通过。下面来讲那个。呃，OK呃，服从性测试我讲过了啊，我就简单说说一下就可以了啊。

服从性测试几个特点。第一个是诱饵呃，诱饵的特点是要让他感觉你这这个测试抛出来，他并不是很难接受的，很容易他就做到了，顺便就帮你做一下这种感觉啊，这样子呢，他会很容易接受。然后呢，呃要就是说怎么说呢？

要给他一定的奖励。比如说他真的就帮你倒了一杯水回来，然后你要跟他说啊，谢谢怎么样或者怎么样跟他调一下情都可以。要给一个回应反馈。呃，最后一点，今天我要讲这个打压这个问题，打压其实是一个高级技巧。

大家刚才听到的剥夺和这个呃冷冻也都是高级技巧，都是高级技巧。也就是说初学者用的时候一定要注意一定要注意再注意，很可能就用错了。打压这个理论呢，大家经常会把他误用成一种女孩子会觉得很难受，或者很尴尬。

或者说女孩子有的时候甚至会觉得哇塞，你怎么能这样整啊，很失礼，呃，让他下不来台了，呃，或者说骂你或者说打呃真的就是让你滚蛋呢，骂你的这样子就错了。绝对不是打压。对，这可能是讽刺，可能是讥讽。

可能是这个呃污蔑人或者是这个这个在你在诋毁人嗯，要一定要尊重对方的。那么打压呢是一种半开玩笑的性质，记住了一种半开玩笑的性质来做的。我一般的做法呢，我会把打压和禁挪放在一起。打压和禁挪放在一起啊。呃。

我说几个我自己的一个私人的惯例吧啊。就是呃很简单的话都是，但是做出来的效果就非常好，而且还能打压到目标啊。呃，打压的时候，大家记住怎么样判断你的打压成不成功，要看目标的反应，目标反应，他笑了。

哼他不停的笑，或者不停的给你粉权。这个时候证明你打压很成功啊很成功。那么打压的这个概念呢，他是为了什么呢？为了削弱女孩子的性权威，性权威。啊，我这个理论呢可能听起来比较复杂，我给大家一讲就明白了。

大家肯定见过啊女孩子刚开始的时候，哎，你见到这个女孩子感觉她很漂亮，但是男就是很装逼很装逼的。她面无表情，对你然后呢，即使你加到QQ了，跟你聊天也是带答不理的，是不是？嗯，哈嗯哈。

就这样的给你给你顶回去了。这样的女孩子，另外情况下是因为你没有吸引到她。然后了呢，尤其在现场的时候，她会用这样的性权威哎来来来操纵你。因为你需要他了。能听清楚吗？还卡吗？现在。不卡了吧，OKOK好了。

呃，就是说女孩子会用这样的性权威来操控你啊，来让你为她做事情。然后绝大部分的好人呢就是说哎他说哎，你给我买杯酒吧，这是好人，因为在追求他，被他性权威所操纵了。这时候呢他就去买酒了。

然后女人拿到酒以后说啊，你滚蛋吧，这样子啊呃这个意思。那么怎么样呢？我我来说几个怪例吧的怪例。呃，第一个怪例我会用的是这种，比如说我会看到她的皮肤，女孩子皮肤真的很白很嫩的时候。

然后我就说啊啊你的皮肤真白啊，肉软软的，我会拿手这时候同时捏一下。然我说想咬一口看一看。这先咬一口看一下，然后女孩子做出一个反应，不管她接受还是不接受，我还是会去咬她的去咬一下。当然这个呃阶段要注意啊。

这个阶段一定是用在C2阶段的近挪啊，C2阶段的近挪。也就是说你们有一定的舒适感了以后啊，一定的舒适感了以后，而且之前他是被你吸引的。这时候你用这个惯例就是非常的恰当，一定不要最开始就用这样的惯例啊。

刚开始的时候他还没有建立吸引的。然后你就这样做的话会很尴尬的。大家会很尴尬的。🤧判断镜挪是否正确的标准，就是你觉得你这个劲挪做下去以后，你会不会让对方觉得尴尬，你自己也觉得尴尬这样子。Oh。第二个观例。

呃，也是用在这个呃这个罐例啊稍微靠后一点用。比如说踢D了以后，你可以用，或者说你蛇稳了以后，你可以用，你可抓个屁股啊。然后你说哎呀，这是那个你大家知道买过猪肉是吧？就是后邱肉后邱，然后你再去捏一下胸。

啊，这这就是五花肉啊，嗯不过啊你胸挺大的，嗯，这样子的。🤧对呀，这不就是一种打压吗？但对方会笑的她会笑的。因为你在抓他，尤其是女孩子，她会有的时候会痒痒。然后你抓她胸的时候，你说这是五花肉。

然后你会你会搁吱它一下，她会痒吗？这样子的。😊，对呀，然后你们可以继续谈烤肉的话题，呃，问他喜不喜欢吃韩式烤肉。跟他开玩笑嘛，这时候是一定记住一定TD以后或者是舌温以后的你比较靠后的一个管例啊。

不要你在之前用，在之前用就很尴尬了。然后。嗯，在C2阶段的后期，也就是约会的后期呃，TD以前1月份以后一般是你可以这样用，你说。哎呀，你这个胸不错啊，挺大的，形状也挺漂亮。说我以前女朋友她做了一个假的。

是D罩杯的啊，这当然这是我身上真实发生的事情了，所以我用了我用的很自然。不是滑了为2半，那个是那个蓝色答案的那个那个管理，不是我是说的是哎，他做了一个假的D罩杯的，然后里面一摸呢，我一抓就能抓出来。

那里面是个硅胶。然后说我说你听这么大啊，我也试试你的吧，我摸摸感觉是不是不一样这样子的呃，也就是说这个时候你不一定真的去抓它，尤其是在公共场合，你不要去抓它。但是你可以偷偷的去想抓一下这样子。嗯。

总之呢这个这种怪例都是说打压和禁挪是配合着来用的啊，这样子的。😊，呃，当然我还有一些比较私密的观例哈，以后再说吧，以后有机会再说。呃，今天讲课讲到这儿吧。呃。

然后我会呃我给大家几个这个能够跟我沟通的方式，第一个是我的QQ群，是OK77在吗，能不能把我的QQ群，还有一个是我的这个微信平台微信平台，还有一个是微博啊，呃三种方式吧，都可以呃有微些，比如说有提问啊。

有一些互动，都可以跟我讲。😊，嗯，如果你有任何的问题，可以向我提出。七琪能不能帮我把这个我的这个联系方式发一下？好了，大家给我刷花吧，谢谢。呃，下面我看一下，现在是9点12分。

那么我今天只有在10点之前是有时间的。那么大家呃可以上麦提问。如果对我讲课的内容有任何的问题，或者说对一些术语你还不太理解的，呃，都可以来提问。大家可以抢麦。OK那个七7能不能把那个呃墙麦打开？哦。

我看见一个问题啊，7小时法则的问题，这个很重要。7小时法则是累计7小时间累计累计7小时。也就是说可能你跟你女朋友约会约会，约会约了一个月，约了一个月才搞定他。那这个时候你知道吧？这不是7小时啊。

这根本不是7小时，是，不是7小时，你有效时间可能只有7小时这这样子的。那个ok。大家可以提问了那个77。能不能帮我一下啊，让大家跟我连麦，我不太会用这个东西。啊，能听见吗？呃，可以的。你好哦。

我想问一下这个异地恋的问题。就。那么异地恋是不是也是遵循7小时法师啊？呃，你跟我说一下你的情况好不好？具体一点。啊，我我就是我这个妹子啊，是异弟，他在杭州，那我在温州，他和我是本地人。

那么跟他认识了十几大概20天了吧。那个我想问一下。啊，跟他聊天的时候，打电话感觉他跟我聊的还还蛮有很蛮多共同点的。那么现在我就说这样是就是我想把到他要就是这个时间大概是多久。

就是这个是不是遵循这个76这个法则呢？呃，OK异地恋表示不支持，因为呃你可能是QQ上认识的是吧？这个时候呢，异地恋不是Q这说他跟我是他跟我是本地人，就是见过面了，也也见过面了。

就是他一般逢年过节就都会回来。主要果是主要发展还是回来我们本地。这样说吧，异地的话，首先你们约会就成问题，是不是约会的话，你们必须要当面见面才算约会的。呃，包括TD也是你你两个必须要在一个城市至少。

才能说是在一起，然后呢，TD是吧？这是个基本的条件，也就是说异地恋为什么不太支持。但是你可以可以跟他聊着，可以发展的，不要把他当做你的主要目标啊，同时聊其他的目标，当做主要目标。

这个7小时是你们两个在一起的时间，也就是说在一个地方不是在QQ上不算，明白吗？嗯，你们现在在做的无非是一个时，但这时间调当太长了啊，我建议你只是保持他的兴趣跟他推拉跟他吸引也好。

跟他没事扯一扯然后去聊别的目标，不要把他太当回事，好不好？好的，那个就是跟他聊天的时候，就是6点半我跟你说啊，你这个是没多大机会的。我他跟你网上跟你聊的很。他们一到现实，他妈冷冷不冷也都成问题。

我跟你说，哎呦他家他家就住，他老家就我住我我我家附近嘛。😊，他老爸很我我他家里人我都好，那个没有问题的话，让下一个哥们还有还有还有还有还有我现在呃，不过一每人一个问题好不好？如果再问的话，再排一下麦。

因为大家都有问题的。😊，好的，我还卖。好的好的，谢谢。😊，下一个星体啊。哎，那个陆一哥，我想问个问题啊，是这样的，我上次不是约个女孩子，七一节，她单独出来了。然后我跟我跟他们都分享了一下。

他们说你那天就可以搞定他了，不过我没搞定不会技巧嘛。最之后前天我又给约出来，然后约出来的时候。😊，又是他一个人，她从来不带闺蜜的之后，我带她玩玩，然后。又又跟他身体接触。又搂瘫嘛，反正都他都不抗拒了。

之后他又好像就按你所说的废物测试。你看税务车试是这样的，妈呀，别骂我。😊，他说。我发现你长得有点像我儿子，终于问我有没有以前前女友的事，然后又问一个什么。😊，哎，就就反正就这两个问题。啊，儿子没搞错吧。

你说的是什么？那女孩子他跟我开玩笑说从开始的时候，我把我那个帅气的照片传到空间的时候，他就说你长得有点像我儿子。😊，是我们出来的时候，他反正还开那玩笑，感觉的话那女孩对我还是蛮有好感的。😊，对呀。

你可以喝奶啊。对呀，他干嘛不喝奶呀？他16岁，我18岁。你可以给他讲很多很多很多那个女性知识嘛。比如说那个那个女人来奶的时候是从后面后背上来的，然后呢经过肩膀，然后呢到前面的那种感觉。一下来了，然后呢。

你继续跟他扯嘛。你说这个这个呃女人的奶如果是生孩子之前那个第一口奶是不能喝的。所以说我去买个挤奶器，然后呢，把你第一口奶挤完了以后，我再去喝你的奶。呃，扯呗，就这个方面随便扯吗，那个还有一个问题啊。

就是这样啊，你看一个问题一个问题好好好不好？这个个再排卖再排卖，先先等好不好，先等一下哈，我再想问个问题。像这个女孩子那天不是自从我敢送回家，然后想强吻每个人一个问题，如果问的话再问好不好？

OKOK下一个。😊，哎，你好，有麦吗？听我车的吗？好像有可以可以的可以的。我想问一下，我被这个杭州PV群的一个叫地球的哥们挖墙角了，我现在应该怎么办？你被人挖墙角，还管人叫哥们儿。对。那我怎怎么。对对。

他不是你说的，知都知道这件事情。但是大家都知道这件事情了，这个这个杭州群的这这个贱人哇长脚，就不是你哥们儿啊。嗯，你先要这不是然后然后你的问题是么有问题？OK被着把墙角了。杭州学。这个貌似不是一个。

不是一个问题，好不好？不是这好的，就我想问一下，我现在到底是需要挽回呢，还是需要二次吸引？行了行了，很多人还有问题呢，OK想办法拉回来吧，回答吧，想办法拉回来吧，好不好？20岁我还没有牵过女人的手嗯。

😊，下一个吧，好不好？回答不了你的问题，大家大家帮我帮我帮我诅咒一下。我只说一句，大家帮我诅咒一下那个杭州群的PUV地球哥哥，然后完了，拜拜。这不是一个问题。OK下一个嘛？你好，能讲话吗？啊，可以讲话。

哎，路毅路毅讲师你好，你昨天讲的很好，然后你讲了自由意志问题，还有说做做对自己有意义的事情，然后就这面就要边界问题一样。然后我记得有问题问，昨天不是我讲的课，首先说这一点哦，那我昨天搞错了，不好意思。

我是有这个问题问你，就是说如何去拓展自己的生活圈。因为因为我今天本身是大事嘛，然后感觉是生活圈比较窄的。然后希望能够更加有交际，然后更加的就是能够拓展拓展自己的交际圈。😊。

然后本人也没有什么跟跟女生更多的交往，我希望这方面请教一下。OK啊，OK可以搭讪呢，你去找聊机吧，先搭搭一个靠谱点的男的，然后当你吊机，或者是你身边的朋友，然后跟你一起能出去玩的去捷答是比较实际的。

比较快的方式啊。如果想扩展自己的交际圈的话，我建议你拓展自己的兴趣，去多接触东西，看看自己对什么东西感兴趣啊，有些人会喜欢这样那样的东西。比如说有些人喜欢登山，有些人就喜欢这个这个健身啊。

你可以去健身房试一试吧。一般他们如果你去一次试验一下，体验一下，他是不花钱的。然后还有这个在哪儿呢？在那个你可以去学个乐器，学个吉他什么的，是吧？这些都是可以的，看你自己的个人爱好在哪方面。然后呢。

在这个爱好这个圈子里面多去接触人，多去跟人讲话这样子的。呃，反正终归还是搭讪，终归还是搭讪。然后不是我是学接舞着嘛，然后我也就自己生活学，但是我就没有多跟女生去讲话，然后我就感觉跟异性交往。

就觉得还是有点紧张之类的。就说明就是也就是我觉得与女生就说该要更多的交往之类。然后我想听听你是怎么看呃，首先从心态上吧，心态上面怎么样的能把自己的心态洗到一个正确的状态。

也就是说从小到大大家是被一个错误的观念来洗脑的。啊，就觉得跟女孩子在一起的这个这个怎么怎么样的，把女孩子过分完美化了。其实女孩子也是人，这一点很少有人能认识到，就是初学者，女孩子是人。😊，🤧不是神。

女孩子并不是完美的天使。上一堂课我讲过的呃，那么这个呃你从心态上面呢可以看一些这个PV的这些书。哎，我的这个群里面就有群共享里面有很多这样的书籍。你可以看看那个骄傲风趣方法了，包括这些东西。

然后呢储备一些知识，或者说呃有一定的理论基础以后，然后你可以去找朋友去试图跟女孩子去搭讪的。这样子好吧。在我的群里面有的群共享。呃，说不了话吧。能讲话吗？喂，你好陆云你好呃哎你好你好，能听见吗。你好。

就是我那个学校里面就是工歌学校嘛，就是女生比较少。然后我本来就是就交警圈也不管。我想问一下，在这个学校里面，而且在街上我又我感觉搭讪我感觉。对我来说。就是障碍比较大吧，我感觉。我也看了很多那些书，然后。

就是我自己做，我感觉就是我怕就是。啊。就是我感觉我不能正确的吸引那些那个女那些女生。就是。然后那些里生就。直接不理吧，就是。我看这个就是。呃，好，这样说吧，我知道你的问题了。其实这个问题比较普遍吧。

就是说呃我在因为我个人也是这样子的，在最开始的时候很大的问题。这是一个很大的问题，根本就不敢去搭讪。呃，那么怎么办呢？这个时候其实首先是找到僚机，我认为是一个比较重要的一个过程，一个步骤。

然后有的聊机以后，因为每次聊机说哎我们一起出去玩吧，或者说你去找聊机一起两个人有个伴话，呃，就比一个人搭讪要要好的多。这个时候呢，但是你发现每天在那个街上晃晃很久，然后呢，你都找不到目标。

或者说你找到目标，你也不敢上去搭，这样子执行力很差的，怎么办呢？可以我试过一个办法，就是在银行取钱取1000块钱，然后呢都给你的聊机。这样的话就是说你必须每搭讪，一个还给你100块钱。

你不答的话就没有钱。这样子因为你坑了，你去你已经花了1000块钱了，这样子你就会去直接的直接的去这个这个这个搭讪。你有个动力在后面嗯。这是一个小技巧吧。先把廖机找到。再去呃想办法提高自己的执行力。

卢毅老师你好，就是他那个我们那个工科学校的很多都是那些AFC啊。根本就没有那种呃就是技巧性比较高的人，我根本就没法找不到啊。这怎么办呢？很多都是FC不代表都是FC。

再有一点就是说呃其实我在这个最开始学泡学的时候也是很迷茫。当时就是觉得跟女孩子说话是件很难的事儿，跟女孩子交往是件很难的事，后来发现并不是这样的，很简单的事。因为跟女孩子在一起，你只要开始讲话的。

哪怕你讲的非常挫，非常烂，总会有一些女孩子她会继续跟你讲下去的。你会发现啊其实原来是这样子的，原来这么简单。然后呢你们两个就莫名其妙就好上了，就是这样子的，非常非常的呃简单。

有的时候就是说甚至你不用任何技巧，也是可以搞到女孩子的。但是有一点你要清楚，你不去跟女孩子说话，你不去跟女孩子说话，女孩子就没机会认识你，因为女孩子不会主动跟你说话，通常是这样的对吧？主动跟你说话。

你可能还不会珍惜，你一定要先去跟他说话，然后才能有机会，有一个基本的机会，这是一个基本的一个一个一个一个点吧嗯。好吧好的，谢谢您OK。😊，嗯，好的好的。我的问题就是怎样可以快速的打进一个搭上的时候。

在目标，在街上目标移动的那种组合怎么打进？呃，移动的组合这是比较高难度的问题啊。首先那么打开组合的话嗯。在街上打，你指的是是吧，几个人的组合，什么样的？2到2到4个呃，年龄差不到15到20之间的。

试玩20之间是这样子的，我觉得啊就搭讪搭组合的时候，不能直接的用那种直接开场啊，也可以用直接开场，其实也能成功，可以成功的。就是说我想你跟那些一大堆障碍说，跟三个人说我我想认识你的朋友，可以这样说。

我就这样搞退货，这个很容易是吧？呃，还有一种方法呢，是什么呢？是说呃想办法创造一个机会，比如说你发现他们在这个在旁边这个呃呃。比如说在买奶茶或者是在干什么，然后你也可以过去。

这个时候只要你们能够同样做一件事情的时候，然后自然而然的你跟他们说一句话，可以搭上这个话茶。呃，然后呢再去再去表达你的意思，这样子的，我倒是觉得还不如直接开场的。有的时候因为你你去想很多的惯例。

这个这些惯例是在呃临场的时候，是看当时的情况，呃，跟当时的情形是关系比较紧密的这样子。可不可以举个例子啊，比如说打进四个组合的这个呃时候，这个举个例子，让我们大家更能更好的理解一下。呃。

四个组合关键是在哪儿啊，看什么样的情形，这个真的是不一定的，真的是不一定的。呃，我曾经我曾经打过老外的组合，呃，比如说呃那上次是多少个来着，是五六个这样子的，然后他们是正好在商场里面买冰淇淋，买冰淇淋。

我过去了以后，我就说哎我就说这个呃我刚才看见你们，你们一就是一圈人就在一起嘛，然后呢他们聊挺开心的，当时然后我就说我说这个呃你们是当地做老师嘛，因为这个时候呃在这个国内的话。

很多这呃这个老外都是做老师的。我说你们是做老师的嘛，当然讲的是英语然后他们是呃就是就是回答我直接回答我的，我说啊这样子，我说那个那个呃因为我这个我这个圈子里面很少就是说经常是有客户是国外人。

但是说呃我没有太见过，就就是当地本地的这个国外人。因为我当时也是做老师的嘛，我曾经也是做老师的，我跟他们讲，我说原来我也是教英文的。然后现在的话呃就是说我想认识你们，然后说这个没事的。

出去开个party什么的，类似这样的话，就是往下引，引完以后我说这个你们你们用不用什么就是聊天工具啊什么的，我想加个这个加个，我说你们用MSN他们说不用MSN我们都用QQ，然后我就都加了Q加了一圈。

加了5个人。Ja。我觉得就是一个话题，如果是跟他们的生活圈有一个交集，然后呢，你去往那方面引，自然而然的就是有这样一个允许就是想认识他们，没有关系的。好吧，我下了。OKL对我说一下那个大讪那5个人。😊。

妈的，两个男的都是同性恋，他妈的我都疯掉了。然后呢，其中呃两个女孩其中一个女孩非常的愤青，他就烦中国人。然后呢跟我讲，说你们中国怎么怎么不行怎么不行呢，后来让我骂骂完了之后让我拉黑了。😊，あ。对对对。

在北京的话，不在北京的话真的很有意思的。北京你会遇到各种各样的情况，比如说在洒里屯。你会发现一搭讪，然后是一个什么什么大事，然后呢，穿着西装革履的，人模鬼样，衣冠衣冠禽兽的，然后追着中国女孩跑啊。

给我你的电话号码吧。啊，我喜欢你啊，给我的电话号码吧。然后女孩连秒都不鸟的就往前走。然后你再仔细一看，那个女孩是三分4分的女孩。😊，然后这个老外当时跟我说一句话，让我记得非常清楚。他说啊。

我希望我自己是个中国人，他是个法国大使。😊，那大使馆的一个一个一个什么什么来着？我忘了是一个很重要的一个官员，至少是个参战吧。他就说啊我希望我自己是个中国人啊，我说为什么呀？

说啊我觉得你们你们你们生活的挺好的啊，然后就是说就是吃的东西又便宜又好吃。然后就说女孩子就这么漂亮啊，我说你是想泡女孩吧，然后他就中文非常不好，然后在那里讲中文讲的非常别嘴的中文吧。

然后女孩子一为泡不到，很惨很惨的。😊，好，下一个朋友。Yeah。大家好，到我了吗？请问一下。嗯。呃，路亚呃，我有一个问题只想问一下你，比如说你去搭上，然后你搜了个手机号码，但是你回来聊了几轮之后。

发现你就是说你推进的话，你深入话题的话就深入不下去。然后拓懒不下去，然后你又过了几天，然后就想打了个电话过去。但是你打电话过去，就是说想对一个话题进行深入的话。他我我感觉他那边很冷淡。

然后又没什么反应这样子。我想如果你遇到这种问题的话，呃，是是是是怎么解决的。还有一个就是像刚才我上一位兄弟说的，他说说接搭的时候遇到组合的话，如果是一个恐龙级别的，然后又又一个是那个天使级别的呃。

两个在一起的话，像这这种然后又是在商场里面呃，如果像这种情况去搭的话啊，要要要怎么说，或者说是怎么做。你这个问题太长了，前面问的是什么来着？呃，就是说你收到手机号以后啊，然后呃你那个女生反应很冷淡。

然后你打电话过去的话，就一个话就就一就只能回答一个问题，你选择哪个？啊，我我选择这个吧。好，就是比较冷淡的一个情况。如果说你已经聊了一段时间了，他还在很冷淡的情况。呃，基本上就没戏了。

真的呃没有吸引到他，是这样的情况。然后拿到号码以后吧，我是觉得这样子的。首先呢要有一定的安全感信息的交换，呃，至少知道你叫什么名字呃，或者说你是多少岁，你是干嘛的，你的这个基本的一个情况会有个交换。

然后呢，最重要一点，我觉得是生活圈的交集，有一个小小的交集就可以。比如说你们有一个共同的爱好，或者说你们有一个共同的，哪怕是宗教信仰，或者说你呃共同的经常在一个圈子里出入。

你们在一片楼呃一你比如说你和你大学的同学里面打讪，大学圈子里面打讪。那你们在一个校园里面，这就是一个安全感的信息，这就是你们共同的圈子。这个时候呢他会回应的就会比较多啊。

如果说真的没有找到太多的共同点啊，这一点的话我觉得还是挺重要的，是一个安全感吧，或者说跟你在一起聊下去的一个理由，他要给自己一个借口。或者说呃除非你非常的强势的能吸引到他一下子。

否则的话他必须要需要这样的一个一个一个安全感的一个一个交集在里面嗯。这个目标放弃吧。然后我想问一下，如果是你遇到这种情况的话，呃，要怎么做呢？或者怎么说呢？你都已经搞砸了。😡，Yeah。

对吧我是说聊了很久了，然后他还是这样子的话，那就是没有吸引嘛，没有吸引的话，真的呃还不如就是说浪费这个时间的话，还不如去继续搞下一个啊，没有我我的意思是说呃要吸取这次教训嗯，就是说想请问一下陆毅。

你如果遇到这种情况，就是说不不是说遇到这种要是，你如果是跟女生打电话的话，是想对一个问对一个话题进行深入的话，你一般是怎么说的，然后是是怎么怎么说的呢？啊，每人一个问题每人一个问题。

其实上你跟女孩子打电话的话，一定有有一个理由，有个话题可聊啊，你没话题硬找话题，你这不是明摆着去DLV嘛，是吧？很尴尬的，大家他不会想去接你电话，即使接了的话也没什么可聊的。

下回也不还不会爱爱接你电话了，真是这样子，就是说没有吸引的话，不要再去纠结了，真是这样子。最开始就是搞砸了这个游戏你南讲的很清楚，就像玩电子游戏一样。不过你没有续的机会，你只有一个逼。

你玩的话只能从头玩到尾，否则game over，只能换下一个游戏玩。就是这样子的，很清楚。嗯，下一个朋友吧。喂，你好，听得到吗？好，听得到。呃，我想问一下，在C在舒适版之后怎样建立吸引？反了反了反了。

舒适干以后建立什么吸引呢？那舒适感以后应该做什么禁摩吗？不对不对，要先有吸引，再有舒适感，这个顺序绝对不能错的。你去看我的那个微博，微博里面有那个弥喃方法导读里面我提到了这个呃关于呃M3模型的顺序错误。

就是应该是先吸引。然后是这个呃舒适感，最后呢是呃诱惑三个阶段不能反，不能错，不能漏，是这样子玩游戏的。如果你反了的话，你先去做舒适感，然后再去想吸引的时间已经晚了，做不了了。一般情况下。

这种情况你会被打为好人。先做舒适感，先去寻求舒适感，就是好人。嗯，哎，你叫什么名字？上来一会啊，你你家在哪住啊，你是做什么的？查户口呢，然后呢就是舒适感直接被打枪了，你是个好人。好的，谢谢。

好好看一下密答方法吧。嗯，前面那个A阶段先看一下。好，能讲话吧？喂，能讲话吧？喂。有卖吗？6点半你有卖吗？没有卖的话，先给你下了，怎么那么快就到我了。好。喂喂。好，我问问题了。

那个就是我这这几天我纠结一个问题啊，就是我给女孩子打电话嘛，然后打过去打过去没接。没接，然后他过几分钟。有过大概十几二分钟，然后发个短信过来。说。刚才不好意思，刚才忙。那么这个时候我就纠结一个问题啊。

我到底是回还是不回？能听到吗？这个没什么可纠结的吧，你你就要相信他。对。相信他，不管他真的忙还是假忙，你就要相信知道我我就是我就是不想回。😊，不想回就不回呗。这个不用纠结。这是个问题嘛，就没什么问题。

你在纠结，你听你内心的东西。然后是然后刚才我纠结了一下，我就那就呃还是回一个吧，回过去他他也没回我，然后我就不理他直接直接撤了，是吧？😊，对呀，他不理你的话，你也不能再回了是吧？就是说阿芒啊好，OK哦。

知道了。OK哦，知道知道，顶多学一个就是最多最多回一个这个就可以了，或者说不回可以。哦，明明白了。喂。陆叶好，能听见。你好，你是哪里人？我来拜你师傅好了，我拜你为师。😊，你有问题问问题，这种问题的话。

你就直接私聊我就好了，好不好？好，问你或者加我群里面私聊我。行，我问你个问题，就是也是大家想问的问题，就是。😊，一一般女孩子如何把踢D啊，如何判断可以踢D她。就像我那天带个女孩子，他们都说可以踢D的。

就是直接晚上七夕节晚上1个8点半来赴约，然后是单独一个人没带闺蜜。😊，嗯，他来干嘛呀，你们去干嘛？哎我带他过马路啊。😊，我我说是，这个信号好像貌似比较明显。是什么意思啊？什么比较明显。

大晚上呢深更半夜的，然后呢，他出来一跟你赴约，然后呢就一个人。呃，如果说你们到了那个阶段，你自己感觉啊，感觉你们之前之前的话，女孩子对你有点意思。然后呢，后来你舒适感做够了，做够了以后，关键问题。

我觉得是那个SOI啊，你得跟他明确的表达你的这个兴趣，明确的表达表达过吗？没有没有怎么那么表达了对呀，的我都一定要表达出来啊。如果说你觉得靠谱游戏的话，而且你们今天已经约会了大概两三次了，然后呢。

他很晚出来，你要跟他说清楚的。说清楚。看他的反应没楚，就是那天我摸了他，就是前天你看我这个问题再补充一下哈，然后你没让我说，我再补充一下，可以吧，就说他耽误你啊时间。😊，是这样的，然后前天我给他约出来。

约出来是这样。带出去，我可以搂了，我已经搂了，已经跟他身体接触了，然后推了他进网吧自。原本我是想给他带到旅馆来，我靠。之后他说他要回家了，然后之之后嘛，然后把他送到家门口，我想强行。😊，亲吻他一下。

我靠，他很抗拒的，然后不是很抗拒，就是反正有点像故意躲着我的意思，好像看出我的需求感了。😊，之后他又给我回个哎呀，哥们儿哥们儿先行行，先到这儿先到这儿，那个不是需求感的问题，他喜欢你。即使他喜欢你。

你都没有明确跟人表达出来，你喜欢人家，对不对？你要表达出来的说我对你有好感，这句话那么难吗？SOI之后来，你再去亲人家，不然的话，人家凭什么亲你，你是谁呀？你根本就连这一句话都不说的话。

你明确的意图都不表达的话，为什么我要被你亲的，我一定要抗拒，我不是大户，对不对？他肯定会推你的，但是不代表他不喜欢你，真的不是不不是不喜欢你两回事，然后另外一点，你刚才说了有一点，我记得是什么来着。

你说对他说要回家是吧，你给他理由不回家呀，你得给他理由不回家。你说呀这个就是说怎么怎么样怎么怎么样，然后你说点说点话，比如说你们一起去吃个夜宵再回家或者怎么样，你拖一点时间。把时间拖过去。

就是他被一个人熟人看到了，就这我就跟他说。嗯，他被他那个姑姑抓到了，然后我和他在一起之后之后我说哦哦之他跟我你知道他怎么回我的，他他之后，他说他以后再也不出来了。😊，这什么意思？现在你都不理我。😡。

我操纠姐。现在你都不理我了。嗯，一是你没有明确表达人见人女孩子的意思。对，就是说你喜欢他的意思。另外的话肯定这种事情让他自己心里面有心结的，你帮他解开这个心结就好了。好了，那别问了别问了，太多了。

太多太多了，行长时间。😊，嗯。你是官方的人啊，注意点。没人一个问题。好。能讲话吗？喂喂喂，听得清吗？陆毅好的好的，能听见。哎，你好，那个实际上呃这几块迷兰方法我最近也在看，然后我也实践了一些东西，呃。

但主要可能都是网络上的。呃，其他我当然知道有些可能社交焦虑有个焦虑的一些问题。但是我现在更想知道，就是说关于这一块怎么做吸引这一块，或者说吸引有什么比较好的书籍可以推荐。

就是说关于呃网络以及那个吸引方面的一些书籍的一个推荐的。哎。😊，喂呃，吸引是吧？吸引的话，首先你要把弥单方法那个那个基本的一些东西看了，A阶段的一些东西。

A阶段啊A阶段的话是有A2A3这一段比较重要一点。然后呢吸引的话，因为我发现我那个微微信的那个平台，大家看到啊上面那个呃七7发的那个社交力学的那个微信号码。如果你加这个的话，你直接加关注。

然后呢就能跟我直接的问问题，我们两个之间这样的。那么我发现很多朋友问我这样的问题，一样一样的。呃，就是说怎么吸引什么是吸引。吸引的话呃，我是这样总结的，我是从应单方法当中提炼出来。

吸引其实是我提到了3点。第一点是情绪波动，情绪波动。第二点是这个。呃，第二点是什么来着？我提炼的我都有点忘了，我得一个个想。呃，第二点是存在感啊，存在感是一个。然后第三点是这个好奇心。对，好奇心。呃。

也就是说我再简单说一下这三点吧。第一点呢是什么来着？大家提醒我一下，我忘了。还能记住不？Yeah。情绪波动靠我自己都想到了情绪波动。情绪波动的话，就是说一个女孩子跟你在一起的时候。

不光不单单的体会到跟你在一起的好跟你在一起的非常的觉得你非常的体贴这些好的东西，而且还要让她体呃体现到就是说她感受到坏的东西的。比如说她很嫉妒，她发现你跟另外一个女孩子你外一个女孩子跟你很亲密。

然后他就会有嫉妒的心理，呃，有的时候她会吃你的醋，有的时候她会他会嫌你这个嫌那个，或者说有一些这个一些负面的东西啊，不要去避免负面的东西啊，让她去去有情绪的波动有负面的，有正面的这样波动才能大啊。

跟你在一起有这样的体验之后，才能让她体验到啊，跟你在一起有这种酸甜苦辣的这种感觉。啊后她会被你吸引，她会被你吸引。第一点。呃，第二点是这个呃什么来着？存在感，还有一点叫。呃，对，好奇心好奇心的话。

你会发现啊有一些女孩子你刚一见面的时候，刚跟她搭讪的时候，呃，跟她讲一讲话，发现她的眼睛，她的眼睛很大瞳孔。从孔会会竖着，然后呢看到你的时候就会放大。这个时候他是对你好奇的。

这种女孩子八成是对很多东西都很好奇。然后对付这样的女孩子就比较好办一些，你会发现呢她对一切都很好奇，只要你稍微的呃给她一点悬疑，不要把所有的事情都告诉她结果。这时候呢她就会被吸引，她就会被吸引。

就是这样子。呃，第三点存在感存在感就是说我还是我说的那句话，像那个波卓啦，像冷冻都是这样的意思。就是说女孩子感受不到你的存在，直到你突然消失了。那你突然消失了。呃，这一点怎么理解呢？

你可以从平时聊天的时候控制自己的需求感。不要需求感太强，然后呢呃偶尔的不要说女孩子随叫随到。不要随教训到，有的时候呢，你确实有自己的事情要忙，你确实要有自己的自己的事情要做。然后呢，你以自己的事情为准。

你自己的世界为中心，不要以他为中心。然后这个时候他会对你的世界比较好奇。呃，而且呢你脱离出来的时候，你有的时候很忙，在做自己的事情，不接他电话的时候，他不太好奇，还会感觉到你的存在感。

因为平时跟你在一起的时候体验到这些情绪波动，突然你不在了，你不在了，他会感觉一个很大的缺失，这个也是一个非常强烈的基因。呃，我就是总结出来这么三个最主要的点。再回去看看密难方法吧。下一个朋友。你好。

能讲话吗？啊，说不了话哈，总是跟你弹性。呃，你还知道他在对你进行废物测试怎么样回答的废物测试的解法。呃，我再说一下废物测试解法的一个公式，公式是这样子的。只要你对他的废物测试表现出不在乎，并不受其影响。

并不不会因其而产生情绪波动产生影响的话，这就是基本的一个通过，至少你不会失败。然后如果说你想要顺利的通过它的恢物测试，而且回答的比较漂亮的话，你一定要抓住它的这个里面的一个弱点。比如说你曲解他的话。

或者说把它的话呃转移到另外一个方向上去。然后最后让他觉得很荒谬，让他笑出来，呃，或者说来打压他。嗯，那反过来小小的打压他一下啊。我我跟大家说的，打压的特点是让他笑。你要能做到这一点的话。

你会显示你的呃幽默和机智。这时候这两点都是DHA女孩子会笑，然后呢会觉得你很厉害。你通过他废物测试，他会呃对你觉得啊他被你吸引的这样子。O。好下一个问题。呃，我回答问题只能回答到10点钟。

一会儿我还有事儿。能讲号码抑语。七七，你什么意思？是想抢花是吧？等我走了，你就抢花。我懂你的意思。啊，不要解释。用不着解释。晒后哈晒后抢花OK我懂。大家把花都刷给我啊，不要花就刷给琪琪，好不好嗯？😊。

没事，琪琪，一会儿我给你刷花，我在走之前一定把所有的花都刷给你。Yeah。你得吧我的五朵花非常有质量的，是不是啊？嗯我我大号都不在了，我不要花了，我来帮你善后的那个依语，你能说话吗？不能说话。

我就把你给一下麦了哟，看的我着，你的怎么这么斯文呀。路毅，我直接就一麦善后这个词好奇怪呀。😊，你好，洛明谦，请问你有什么问题吗？陆毅，你说我怎么泡到鸡星呢？好下一个朋友把它移下去了。捣乱的管理，然后。

那个那叫啥了？举报你。那个那个谁能说话吗？ok，我还有4分钟到我了吗？人生。啊，你好，路毅，我想问一个问题哈，我最近就是跟陌生女孩子搭讪，但是都能要到他们号码，然后把他约出来。

然后后面就没不知道怎么进行了。想问一下你的意见，什么意思？你想清楚是约出来约了一次，第二次就没有了，是吧？第二次也就是约几次都可以约出来，但是就是我想禁挪啊什么的，就不知道该怎么办啊。

明白明白明白很明白很明白。这个叫什么来着？这个叫有益区是吧？有一区的问题是有吸引，然后呢有那个舒适感之后呢就是没法继续进行了啊。

有益区的问题有一区的问题就是关键是在于你怎么样呢把禁挪合理化很合理的一个禁夺。然后呢，另外就是增加你的吸引，这是一点吸引的原理我已经讲完了。呃，禁挪是这样子的呃，就是说。我建议啊在正常约会的情况下。

不要刻意的去拉手，去怎么样。那样子大家很尴尬的，一定要让这个过程顺利一点啊，就是简单一点。比如说你可以常用一些金牛的惯例，你可以自己你自己去创造一些啊。呃，我给你分享两个吧。第一个是你可以在这个。嗯。

谁开麦了，关一下，谢谢。好，就是呃分享两个惯例吧。呃，其中一个也不是惯例啊。第一个不是惯例，就是说正常的你说女孩子过马路了什么的，然后你就是拉一下或者怎么样的。

但是拉完了一定要立刻放开这样子是比较自然的一个状态。不过一定要有身这样的身体碰触，这样身体碰触，别看她小，她很重要啊，比如说把她手搭在她的肩膀上啊，或者怎么样的。然后另外一个惯例你可以这样说。

你说哎你问他，你就是说女孩子你说我问你一个隐私可不可以，她说可以，然后呢你说呃那个你多重，如果你看女孩子很瘦的话，然后她说出一个体重，他说比如说她说90多斤90多斤。

你说哎呀这个我觉得你可以再吃胖一点的，100多斤也没问题的。啊，90多斤真的吗？如我想抱一下试一试。然后呢她即使不同意。然后呢，你就是可以趁她就是说趁她不注意，或者说她有的时候是勉强的。呃，怎么说呢？

他是一种不同意，嘴上说不同意，但是身体上是他的肢体语言的意思是他可以让你抱也可以不让你抱，无所谓的。这时候你抱一下试一下，这都是一些小小的进头了。嗯，这样子的。如果你有了报了，第一次。

第二次就没有什么抗拒。嗯抗拒就会小很多。嗯，好的，谢谢。😊，OK呃，我还有一分钟啊，再回答一个问题吧。我卡了，我连不了麦。😔，小五小五连一上吗？小五。老师是说呃接呃接答的时候用呃直开好还是键开好。

我我个人觉得间呃直开会比较省时间。😊，呃，有什么好的直开的那种惯例啊？直开惯例一般都很傻，看起来都不像什么正品惯例。但是说对，就是甚至就是我想认识你这样的，还不如真诚一点。呃，不过直开我是觉得这样子的。

他成功的几率大小并不在于你讲的话，在于你当时的状态，在于你的着装也很重要。因为你的着装会让对方读出来，你是你到底是做什么的，你各个方面的一个身份，一个品位，一个价值观，各个方面的东西都在里面融融在一起。

所以说你的这个呃打扮要精心的打理，至少是精心打理的，不一定你要打理的很酷，你明白吗？不一定你要打理，一定是说有一个项链啊，或者有一个什么东西呢啊，像迷喃的样子的，但是说你至少要很整洁，很干净啊。

男人觉得你是精心打理的，胡子要刮，那基本的皮鞋要有擦干净啊，这个男人的鞋，就是男人的脸。😊，呃，这些方面基本的东西吧。然后呢你再去搭的时候，你直接就说啊这个我想认识你啊，不要在2B班的说那个什么。

我只有一分钟的时间了。我觉得这个有的时候很尴尬很尴尬的，根本就不自然，是不是？除非你觉得很自然，你这样用，要不然的话，你可以直接说呃，你这样说，你说我在改时间。我有点赶时间这样说话，可以啊，没问题。

比那个一分钟那个强多了是吧？假心时间限制，然后呢呃别我我的朋友不再等我了，他会看你的朋友，然后呢他二逼了。这个有的时候你如果你觉得你说我的朋友在等我不自然的话，女孩子也会感觉到你不自然。

他会感觉到我们在撒谎。然后还不如不说说一个自然一点的啊，你确确实在赶时间嗯。😊，你一定要相信你自己说的，然后再说出来，对方会感觉到。重要是我用紫开的时候，用用那种就是说你看我觉得你很友其实。

我想认识你我就呃我现在赶时间能把你的号码给我吗？等一下再联系，特别是答主活的时候，等会等会儿等会儿等会儿等会儿等会儿，你能把你的号码给我吗？你给他选择了，我讲一个小例子吧。

就是说一个一个香港的一个老太太，呃，说是卖什么呢？卖像是煎饼果子那样的东西。然后呢，说的是煎饼果子可以加一个蛋，可以加两个蛋，然后呢，这个时候呢，这个老太太原来这样问的，说你要不要加蛋。

然后这时候呢就很少有人要加蛋，因为他给他选择了，你可以选择不加蛋，也可以加蛋，后来老太太变了，老太说，哎你加一个蛋还加两个蛋吧，后来他的这个销量就是他的销售的蛋就很多了。因为他从逻辑上。

你说不你说你说不加蛋是是什么？是不符合逻辑的，对不对？所以绝大部分人还是会选择有蛋的。😊，是一个暗示。对的，那这个时候呢你不要暗示他给他一种选择，可以不给你号，你就说我想要你的电话号码嗯。

或者说你就直接一点，还不如呃，然后呢你说要电话号码以后吧，我觉得有几个台阶给他下。比如说你把手机拿出来，然后呢他他只要是说呃没有拒绝你，那就相当于是他呃变相的同意了，就这样认为，然后把手机拿出来以后。

你把那个手机放到那个拨号的屏幕。如果你是智能手机的话，放到拨号的屏幕，然后呢给他，你说让他输入一下。然后呢，输入结束了以后，比如说你要是他要是非不留手机号码，要留QQ号码的话。

你一定要记得问他说你QQ有没有奇奇怪怪的验证问题啊，我爸的名字叫什么啊，嗯然后什么我爸是李刚问号啊，是吧？和2B的问题，很多女孩有了，你要问清楚这一点，然后再就是手机号码的话。

这个这个就是给他让他直接输入就可以了。然后你说呃这个之后我会给你发短信的啊，OK。然后呢，或者说呃如果QQ的话，你说啊OK我回去以后加你。呃，kiick这种东西不要太早的去夹它，不要立刻去夹它。

我觉得是这样子的。OK呃，我就讲这些了吧。好，大家刷一下滑板。把最后的花刷给我。呃，然后大家呃推荐大家关注我那个微信的那个公共平台，社交力学的全拼。你只要搜索这个微信的号码就能看到我。然后你加关注的话。

呃，可以跟我直接的沟通回答问题，或者说微博微博上面我现在是更新的那个一个是密单方法导读。另外一个是有一些大家问的问题，然后会在上面这个有一定的这个回答这种的一个问答的一些呃微博。呃，好。

今天晚上就讲到这里吧。