# 路易高手内部yy：路易-泡妞高手-在舒适感打开女性开关【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

哎，大家好，欢迎来到泡力学网3W点泡力学点com第一家个性化约会指导。是我们所说的对话阶段，它一般和A阶段，也就是attraction那个吸引阶段的男对女性趣A3阶段是在同一个地方发生的啊。呃。

那么现接下来呢是C2阶段。C2阶段是我们通常说的约会，也就是联系感阶段，以及最后的是C3C3是我们所说的亲密感阶段。而那个C3呢一般的会和S一在同一个地点发生，也就是和S阶段的诱惑。那么。呃。

我们呢首先来讲一下一个问题，很重要的一个问题，就是怎么样理解我们所说的这个DHVDHV很多的朋友我相信有这样的问题。就是说啊到底什么样的一种概念是DHV对DHV的概念比较模糊，这样的情况呃。

很多人呢甚至会呃我遇到一些泡学的兄弟啊，他们初学啊会对DHV的概念非常的排斥。他认为呢这个高价值这个没有必要等等这样的一种想法。呃，那么我想听听大家是怎么样的一种理解。对于DHV啊，呃通常来说呢。

很多人会把这个DHV啊理解成一个呃一个硬性的外在的物质的一个东西啊，很多初学者会这样的误以为呃，比喻比喻说一下，就是说呃。呃，像是煤老板那种把妹方法是吧？进了酒吧以后，然后车钥匙往桌子上一甩。

他确实外面有车，然后呢说自己家有多少多少钱啊，有多少多少套房子，这个就是DHV嘛。其实在把妹的定义里面呃，这个定义啊。是另外一种方法来阐述的。呃，我们知道在A阶段吸引阶段呢是很重要的。

因为如果你吸引做的不好的话，在这个C阶段约会的时候会遇到很大的障碍。那么我们先来说DHV在不同的阶段的理解是不一样的。在A2阶段，也就是我们所说的这个女对男性趣的阶段。嗯。

我们知道A2阶段的这大体的一个公式是男性对女性放出DHV获得女性的1个II啊，获得1个IOI。嗯，那么这个时候呢，我们来想一下什么样的DH什么样的这个这个特质算是你的DHV。A2阶段，任何的故事对话。

只要展展现出男性PV以下特质的，都属于是DHV。我逐一来说一下。首先呢是第一个AMOGAMOG啊，也就是雄性领袖。大家如果听过以前的课，应该知道这个呃所谓的雄性领袖呢，也就是呃在30万年前啊。

人类这个部落社会的时候啊，有一个部落酋长的一个特特质是AMOGAMOG啊。然后呢，这是一个特质。那部落酋长呢，当然它包括很多的这个细节的特质，其中呢包括呃第二个特质，我说的是幽默幽默。大家想象一下。

如果一个女孩子呃跟一个特别无聊的男人在一起，假如他们能够真的待一辈子啊，结婚生孩子的话，每天要面对这样一个非常没意思的男人，这对女人来说是一个相对于幽默的男人来说就是一个损失啊，而反过来说呢。

跟幽默的男人在一起呢，幽默是一种智慧，他和搞笑是不一样的啊，幽默是一种智慧。呃，那天呢我们也是在这个呃我们私聊几个人之间的讨论，包括这个笑不凡啦几个人呃，我们讨论什么叫做幽默，什么叫做搞笑？

我就举了一个例子，我说啊什么叫幽默呢？跟大家说一个说一个小故事就知道了。说呃一个男人知道他的妻子正在家里和另外一个男人偷情的时候，他一气之下啊一气之下拿起猎枪，直接回到家里家门口。

一枪干死了看着他家门口的那家那个看门狗啊，直接干死了那个也就是说这个时候呢就讲幽默呢是一个意料之外的一个东西。而所说的搞笑呢，一般是一个寻求认同的行为，寻求认同的行为。比如说在女孩面前耍一个怪态。

然后呢呃这个这个用一种比较这个让让自己出丑的方式，来赢得女孩子的注意。这种寻求认同行为都是属于低价值行为，低价值行为。嗯，就是幽默。😊，下一条呢呃我要说的是你有朋友。

而且呢有朋友在你需要的时候就会出现帮你的忙，他们毫不会犹豫，毫不犹豫，因为你也会这样对待他们来照顾朋友来照顾朋友。嗯，这是一个很重要的特质，哎，在那个迷南的一个讲课的一个DVD里面，如果大家有心的话。

会发现迷南举过一个例子。他说呢有一次他的女朋友在这个呃外面呃开车，然后后面呢有几个喝醉的这个人，也是开了一个车，他们就是一大帮子男的喝醉了，然后在后面呢追他的车，后来撞他车的后面啊。

这时候糜楠知道了他们女朋友给他打电话以后，他说了一句话，立刻几个哥们儿就抄起来那种钢管子就去了，直接去这个收拾这帮子人了啊，这个就是一个有朋友在需要时就会帮忙。哎，迷楠呢是很巧妙。

把这种故事性的一种东西啊，把这种特质呢加在故事里面呃，自然而然的一种DHV。而并不是说你直接去跟女孩子说，我有很多很多的朋友啊，他们怎么怎么样会帮忙，这个是没有用的。因为你直接说的话。

其实也是一种也是一种寻求认同的行为，根本上来讲是低价值行为，低价值行为。呃，再说一条啊，下一条预选，大家知道最霸道的一个方式是吧？PUV最霸道的一个方式就是预选啊。呃。

这个你带着一个你要把把不到一个妹子的时候，唉，你带另外一个比她更正的一个妹子，身材又好，脸蛋又漂亮。只要在她面前啊装着不经意的哎碰到她了。然后呢一晃晃完之后呢，这个女孩子就会想哎，你是什么样的魅力。

为什么会吸引到这个女孩子啊，其实这个迷喃也是从这个人类学的这个角度来分析的。女性都是比较懒的动物。他们呢如果一旦发现一个男人能够吸引另外一个更漂亮的女孩子就会自动认定这个男人是有吸引力的。

不需要自己去判断这个男人的价值，不需要再去判断这个男人价值。哎，当时呢还举了一个例子，比较经典的哈。就是说一个公鸡如果单独把公鸡放在那的话，是没有母鸡会来跟他交配的。但是说这个公鸡。

你一旦旁边放了一个母鸡，一大群的母鸡都会来跟他交配啊，这法则用的？😊，这一条A2阶段的DHV好看的话打一。现在好了吗？哎，有人打2。稍等一下，我退一下再进一下。那个帮我排一下麦吧，七7在吗？好的好的啊。

大家能听见的话，打一能听见的朋友打一。好的好的啊，现在可以了。😊，下一条DHV特质是关爱和照顾自己的女人，关爱和照顾自己的女人啊，迷南呢一般通过的是啊公鸡那个大家没有听清楚吗？呃，好，我再说一下啊。

就是说自然的法则呢，关于预选是一样的啊，人和这个公鸡都是一样的。如果说你把公鸡落单的，放在一个鸡群里面，是没有母鸡会来跟他交配的。但是呢如果这个时候你把一只母鸡放在了这个公鸡的旁边啊。

你就会发现一群的母鸡都会来找这个公鸡来交配。所以说呢人呢是一样的。呃，就是尤其是雌性的这个雌性动物也好还是人也好，他们是比较懒的啊。如果说呃你发现呢这个他们要是这些女人一旦发现你能够吸引其他的女孩子。

他就会自动的就是说不对你进行筛选。😊，不不用非得要对你进行筛选，他们就会自动认定你是有魅力的这就是预选。没错。下一条呢我要讲的是关爱和照顾自己的女人啊。这一条呢迷喃通过故事的形式，就是刚才那个故事，哎。

女孩子有难的时候，他立刻叫哥们儿去去收拾那帮子欺负自己女孩子的人是吧？啊，他通过讲这样的一个故事，自然而然的来表达了这样的一个意思啊，把这个DHV呢放在故事里面。嗯，是一种间接的方式。

千万不要直接的来讲，千万不要直接讲。呃，下一条。自信。😊，男人一定要有自信是吧？自信也绝对是1个DHV啊，自信自信呢通过很多方式能表现。比如说呢你脸上的微笑啊。

你跟人谈吐的方语言各个方面显示出一个人的一个自信，这本身就是1个DHV啊。呃，这个呢我相信在这个答算的时候也是非常重要的啊。😊，下面呢有上进心，有野心。哎，如果一个男人能够有一个一直追求的事业。

并且为之不停的奋斗，他就能吸引女孩子。同样的话说回来，我们发现很多的这个富二代啊，他们并没有很强的上进心啊，每天那个穷吃乱造的是吧？啊，在外面随便的花钱，哎，就有很多女孩子不喜欢这样的男人啊。

就因为他们没有这样的上进心，本身上进心和野心都是一种DHV。下一条啊，这条很重要，尤其对于AFCC来说非常的重要啊，它是独立不依赖以及不依赖任何的结果。也就是说，你在跟女孩子在一起的时候啊。

首先你自己要有独立的一说你本身如果不独立需要依赖别人的造成更大的压。现在好了吗？喂。喂，好了吗？可以了吗？OKOK呃，帮我排一下麦序，谢谢。😊，好了，那么我继续来讲独立不依赖以及不依赖任何的结果。

哎呃可能有的朋友会问，我为什么会花这么多的功夫来讲DHVDHV呢？尤其在A2阶段呢，我会讲这么多的这个呃关于DHV的特有的约会，直接影响到你的约会。😊，呃，讲这点独立不依赖不依赖任何的结果。也就是说呢。

你首先不能去依赖女人，你独立了以后才能够被人依靠，被人依靠啊，你才能有保护别人的能力啊，这就是这一条的重要性啊呃，之后呢我会讲一些这个具体的一个表现啊。那么下一条呢，其实异曲同工的啊。

跟独立是异曲同工的是你表达感情的能力，以及对情绪的控制力，对情绪的控制力。呃，大家想一下，如果说遇到一件事情啊，女孩子稍微气你一下，然后呢，你就觉得情绪失控了啊，你比她还生气。

这个时候呢你没有一个比较好的情绪控制力，女孩子跟你在一起时间长了，就会觉得你没有安全感，没有安全感，因为你的情绪太没有控制力了啊，女孩子还没生气呢，还没情绪波动呢，你先波动了嗯。😊，呃。

情绪控制需要你长时间的练习啊，各种各样的方式吧啊，过一会儿呢我也会讲到一些这个具体的一个技巧啊。这是我讲的完整的1个A2阶段的DHV，也就是高价值展示到底包含了哪些部分啊，这是A2阶段的。那么A3阶段。

我建议大家，因为这个我今天讲的是这个C阶段舒适感。所以舒适感呢在A3阶段男对女性趣以及C一阶段对话，它是联系在一起的。也就是说，A3阶段从另外一个方式来讲呢是呃从另外一种角度来看呢。

它是C阶段的一个开始。C阶段的开始。在A3阶段呢，你的DHV我建议啊这种DHV呢要理解成广义的展示。不一定非价值啊不一定非要展示价值啊。呃，我来说一下A3的基本公式是和A2相反的。

我相信大家呢如果看糜难的时候呢，会发现A2阶段性进行DHV获得女性的IOI兴趣指标。而AN是由什么性对男性做DHV出IOI这样的。现在可以吗？你好。还卡吗？现可能。呃，大家还能听见吗？卡吗？😊，喂。

能听见吗？现在可以了吗？好了好的好的。😊，啊。这是A3阶段的1个DHV。也就是说呢。我建议大家呃，因为A3阶段的公式是女性对男性进行DHV啊，男性呢对女性呢一有1个AILY的一个反馈，兴趣指标的反馈。

在这里面呢，我建议大家把DHV广义的理解成展示啊。呃，来说一下A3的基本的一个结构，可以是很大一部分程度是筛选。是筛选。呃，筛选女性呢，我来说一下基本的一个逻辑。

因为女性呢都有一个繁殖的一个可以把它看成是一个开关，像一个灯的这个你你家里这个灯有一个开关，女性的繁殖呢也繁殖这样的一个电路，也有个开关啊，你一定要想办法打开这个开关啊，才能够对它产生这种吸引。

进而呢进行这种这种舒适感进行舒适感嗯。那么这个开关呢一般呢怎么样被打开的呢？是你谈到一些潜意识的繁殖话题。潜意识的繁殖话题，不要大家不要误会啊，不要把它误会成露骨的这种性的话题啊，不是露骨的性话题啊。

一会呢我给大家讲具体的例子。女孩子呢A很多人问我说是这个约会的时候，到底讲什么样的话题，女孩子会感兴趣啊，或者说A3的时候讲什么样的话题啊，女孩子会感兴趣，讲一讲女孩子就说啊无聊了，是不是？

因为你没有打开它的这个繁殖电路的开关啊，都会对繁殖议题感兴趣。😊，那么常见的筛选问题嗯筛选问题，我会给大家呢做一个列举。列举完这些问题以后，大家会发现呢。

他其实上在潜意识里面给女孩子一个繁殖的一个开关啊，会打开它的繁殖开关，这些就是繁殖话题。嗯。我举几个简单的小例子吧啊。第一个，当女孩子情绪化抱怨的时候，你可以问他，你说啊你经常这样发脾气吗？

你经常这样发脾气吗嗯。或者说你经常这样生气嘛，经常这样生气嘛。这个的潜意识当中就会给女孩子一种感觉，说呃筛选没错，是一种筛选的。女孩子潜意识当中就会觉得哎。因为女孩子的性格对于男人来说是很重要的。

女孩子性格好，就是对你的一种DHV，对不对？那么这时候呢，女孩就会觉得你是在去筛选她的性格啊，这是一个潜在的一个小小的繁殖议题。我再说第二个。当女孩子讲话的时候骂人了，说脏字啊，这个时候你问他，你说哎。

你经常骂人吗？😡，你经常会骂人吗？大家会发现这个地方的理论呢和废物测试理论是有一个重合的啊。我曾经有一堂课专门讲废物测试啊，这里面有个理论的重叠。那么呢它以同样呢也是对女孩子进行一个筛选嗯进行一个筛选。

女孩子呢潜意识当中会知道的，虽然她有可能不会意识到。下面一个哎这个有些朋友啊非常爱看星座，对星座非常的了解，还有这个对星座的一个性格的冷读。你可以通过跟他聊星座的方式问他是什么样的星座。

然后呢对他的性格进行冷读。您南经常说一句话，说呃女孩子。说这个。这个女孩子对于心理测试以及星座这样的东西的免疫力，就相当于是瘾君子碰到了毒品一样，根本就抵抗不了这个根本原因呢。

也是这个对于性格这一方面的一个感兴趣，它也是一个潜在的繁殖一体，繁殖一体。呃，下一项筛选问题，你可以问他，你会做饭吗？你会做饭吗？如果女孩子不会的话啊，他说我就会做方便面，我就会在微波炉里面微点东西啊。

你可以小小的给他打压一下啊，打压一下他。如果他说会做的话，他说会做的话，你就说啊你会做什么菜呀。她会做他说我会做很多菜，做什么什么菜什么什么菜啊。你说我喜欢吃什么什么样的东西啊。

这样呢其实对他一个筛选啊。如果说他会做菜的话，给他奖励IY奖励他IY相当于他对你进行1个DHV高价值展示高价值展示。😊，这个时候呢啊潜在的意识里面，女孩子会觉得你还是在筛选它。

因为会做饭对于男人来说绝对是一个非常好的一个特质，对不对嗯？😊，是一种筛选。那么下一项啊，你可以问女孩子说啊，你喜欢孩子嘛，你喜欢小孩子嘛？很多女孩子这个会你会发现很多女孩子会说不喜欢不喜欢啊。

那么你可以给他一些IOD对不对啊？IOD就是无兴趣指标。你说哎呀他将来哪个男人跟你结婚的话，我比较同情那个哥们，是不是啊，你不喜欢孩子，喜欢孩子你可以帮她可以帮助你带孩子，对不对？啊。

比较好的这个对孩子的这个成长比较好的啊，如果说女孩子说喜欢的话，哎，她对你进行DHV了，相当于嗯，那你呢给他1个IOI啊，你反过来呢给他一个兴趣指标呃，注意啊，这个地方给兴趣指标的时候。

不要就是说一味的给他兴趣指标，间歇性的要给他一种这个。😊，一个一个释放，要给他一个释放。大家知道那个BHRR的理论就是呃就是放饵呃上钩收线释放收线的时候，就是女孩子对你进行DHV。

然后你呢给他IOI的时候啊收线了，最后一定要记住要释放一下释放一下啊，要跟他呃这样的扯皮打压啊，或者说这样的一个推拉的关系啊，不要一味子来拉他。不要一味的拉遢。如何释放呃，okK。呃，举一个简单的例子。

我经常举的一个例子，就是说啊看到一个女孩子，一个女孩子跟你说，哎，她会弹钢琴。然后你说哇你竟然会弹钢琴，我说你好厉害的，你好厉害呀。女孩子说是啊，我这个从小就开始学了。呃，一直考到了1级呢啊。

她对你进行DHV了，对吧？这时候你说哇，你好厉害啊，呃，怪不得我有时候看你有点呆呆的像个单钢琴。这样呢就是一个释放。最后呢大家发现并不是一个一味的IY啊，而是一个释放嗯。这个道理大家能够听懂了吧。呃。

下面呢。同样的道理，我说的这个呃呃DHV为什么在A3阶段要理解成广义的一种展示？大家要知道，如果女孩子能够分享以下的答案啊。就是说啊呃你可以去呃问及，或者说他主动跟你提及以下的内容，都是对你有好处的。

比如说你会知道他的性格、家庭啊呃他的比较糗的事情。他的小脾气。别人不知道的一面啊，没和别人说过的秘密。感情脆弱的故事。呃，和前男友不好的经历啊，注意啊，如果是这一条的话。

你发现女孩子不停的说她前男友一定不要让她的这个不良情绪占上风。你一定要注意适当的引导，引导到比较好的一个方向，控制他的不良情绪。呃呃，聊到女人的婚恋观婚恋观啊，你怎么看结婚的，怎么看男女朋友的啊。

对男生的标准，你喜欢什么样的男生，你觉得对男生什么样的标准，你是不是要一米8以上还是怎么怎么样的，聊到这些东西。呃，聊到女人自信的地方，和他自己并不自信的地方。注意啊，这个地方一般呢是要侧面来问的。

不要直接去问不要直接去问。呃，以及女孩子如果说她的家庭不是很幸福，父母离异等等的这样的这样的事情。如果他跟你说的话，就是看成一种变相的一种DHV是一种展示，并不是value，而是一种展示啊。

一旦他跟你说这些话的时候，你知道这些话题都是A3也可以放在C阶段来说的，绝对可以放在约会的时候来说的。所以说不要再跟我说，约会的时候，没有话题可谈，谈谈话题，女孩觉得没意思了。什么叫有趣，有趣。

并不是说你讲个笑话就有趣了。你讲了多少个小故事啊，你背了多少个让人开心的东西啊，而是你真正的跟他谈到繁殖话题，把他的繁殖开关打开了，他会很兴奋，他会继续跟你讲他的故事啊。最忌讳的一点。😊。

不要说你从始至终不会倾听啊，记住啊，你一个劲儿跟人说你自己的事儿，这个是很二逼的。跟你说，你永远走进不了女孩的心。如果你一直说你自己的话，永远走进不了女孩的心。一定要多去倾听多去倾听啊。

那么还有一些女孩呢，可能说我曾经被人包养过啊，小心哪，有些这个这样说的女孩，她是女PUA啊，她可能在玩你或在耍你啊。呃这个是一个比较例外的东西吧。呃下一个。女孩子给你传照片。给你传照片啊。大家想一下。

说他给你传照片。他绝对是一种寻求认同的行为，在寻求你的认同啊，你去认同他，然后给他释放掉。这是A3。如果说在C阶段的话，可以认同的多一点，认同的多一点这样子。呃，下面呢我再说一下怎么样来倾听。

倾听呢其实也有一个小的技巧啊，小的技巧。呃，繁殖话题我刚才已经说过了吧，那个73166之恋。你还有什么想要问的？我的意思是。你在讲出这些筛选问题的时候，其实都是在潜意识里面，他懂你是在筛选他的性格也好。

看看他喜不喜欢孩子，会不会做饭。这些都是对你们两个假设以一个假设条件为前提，就是你们两个能够结婚，能够在一起生孩子，这就是一个繁殖话题啊。就是这样的一个道理啊，并不是非常露骨的一个性话题。

我继续来说我的这个课程啊呃倾听原则倾听原则大家如果看过一个电影，一个电影叫做打这个电影叫全民情敌。hiitch是那个威尔史密斯演的里面呢那个提到了一个问题，就是说呃。呃。

他在给这些宅男讲课的时候说一句话叫listen and respond。 listen and respond。当女人讲话的时候，约会的时候，尤其是跟你讲话的时候，一定要去倾听，仔细的倾听他讲的内容。

不要去盯着他的嘴唇，不要看他的胸啊，想他胸多大，不要想着他裸体的时候，跟你是什么样子的啊，不要想那些歪歪的话题啊，就是倾听，然后呢，当他问你问题的时候，你去做一回答回应。😊。

非常做一个正常的人类人类的对话啊，非常正常的回应。😊，那么倾听的一个技巧呢，可以是这样的。当你对方不停的在跟你说他的故事的时候，你发现他是在对你做DHV对吧？啊，你要回复给他IOI啊。

但是你因为人家在一直讲故事啊，你不能给他打断啊，但是你还要表现出来你在认真听。一方面呢是眼神是你的当时一个神态。另外一方面你可以通过这样的技巧，就是对他进行不断的小的提问啊，比如说他讲到一个故事啊。

讲到了一个故事的时候呢，你就会呃你就会对他的讲的内容进行一个小小的核实，核实自己是否理解正确了。这样呢对方会觉得你是在认真的听他讲话，你在认真的倾听。😊，倾听。那么呃再说一点，就是说在约会的时候。

一定不要有太强的需求感、依赖感和情绪波动。一个男人不要随便有情绪波动，这样呢女孩子会觉得你稳重有安全感靠谱啊靠谱。呃，你现在走吗？你现在走吧，你等一下吧，好不好嗯？OK啊，我的妹子要走了。呃。

OKC2阶段C2阶段呢我来讲是联系感，也就是约会。约会的时候我发现很多人在问一个问题，从始至终在问，从A阶段开始问到C阶段。怎么样来Keno怎么样kieno。怎么样跟女孩子进行肢体碰触。

怎么样呢非常自然而然的来肢体碰触嗯。这个呢呃这个迷难讲啊，这体碰触是有一个阶梯性的，是逐步来的。呃，一般来说呢不要进行跳跃啊，不要进行跳跃。呃，肢体碰触呢可以从拉手，可以从拥抱。

可以从呃这个按摩肩什么咬对方的呃这个这个胳膊，呃，一直到这个接吻亲吻脸到这个法式接吻，也就是舌吻。舌吻是一个非常重要的转折点。一旦你越过这个点，抓了女孩子的胸，你就就是一个不归点。也就是说一旦你抓凶了。

你就回不来了，你就做不了舒适感了，这个舒适感的时间呢一定要够。大家知道呢，迷兰讲的是一个7小时法则，也就是从认识女孩子一直到上床的有效时间，其实只有7个小时，最多不超过10个小时，很多人呢会很诧异。

为什么这么短呢？因为这个7小时可能被你分在了一个星期里来做，也有可能被你分在了一个月里来做。总之呢这段时间你分成10年也是分，在一篇里面呢也是分。这样子的啊。那么这个时间上呢一定要做够舒适感。

这样子才能保证女孩子在诱惑阶段的时候，你在TD之前不会出现非常强烈的LMR，也不会出现TD以后的事后反悔啊等等这样的后遗症。Keno回头讲Keno啊，Keno呢明南讲过一个理论。

就是说当你进行一进一步的Keno的时候，女孩子发现他抗拒了怎么办？撤回两步的Kno，让女孩子的不舒适感高于她的舒适感。这样子呢她会想要把你拿回来。过一会儿呢，你再再呃回来进行继续的Kno。

这时候抵抗就会小一些。呃，怎么样Keno，我说一些最实在的一些惯例啊，啊一个一个来说不着急。第一个啊说女孩子手指很细。手指很细，边说呢，你可以边摸，对不对啊，当然了，但在那种这个约会的时候。

你双方呢之间呢，他已经跟你说了很多关于他的事情了，对不对？他在心理上已经接纳了你讲了很多他家庭的事儿，讲了很多他的糗事啊。这个时候呢你夸他手指细啊，夸他眼睫毛长啊呃呃，当然这种眼睫毛不能是假的睫毛啊。

不要打压人家了，不要随便打压人家了，不是打压的时候了，一定是约会了，你们之间在创造和谐感，和谐感。😊，夸女孩子细心。比如说他在约会的时候帮你倒了一杯茶，嗯，帮你倒了一杯饮料，特别淑女，特别细心。

会照顾人。你一定要夸他。你说将来肯定是工，对不对？嗯，还有一句必杀的话啊，我发现就是说你可以跟他说，说我发现和你在一起的时候，越来越讨厌你了，越来越讨厌你了。这时候稍微的这个不傻的女孩都能听出来啊。

你是说在喜欢他，讨厌他嗯。😊，是一样的。呃。墨菲斯原来做过一个是把女孩子直接抱起来啊，直接抱起来。我的建议是，如果是直接抱起来，就是一边呢这个抱女孩子的头，另外一边呢抱女孩子这个这个这个腿啊。

把他抬起来啊，抬起来以后呢，你在之前你可以这样问他，你说你有多重啊，你有多重啊。😊，花题。对，那当然这个时候你们之间已经建立一定联系感了，不是刚刚认识的情况了。啊后女孩子可能说啊，我90斤。

你说啊真的假的？我看你个子有1。66米啊，里面已经留的问题了，你可以问他多高的。之前啊，有1。66米，然后说我觉得你身材这么好，不可能这么轻的啊，然后你说我来试试吧。然后直接就把它包起来。😊，这就可以。

另外呢可以让女孩子说啊，我肩膀最近有点酸啊，我在这个自习室做时间长了，或者说我在办公室做时间长了，帮我按一按吧。嗯，帮我按一按吧。嗯，然后呢这个时候呢你要装作难伺候一点啊，这是迷兰说的，不是我说的，嗯。

装作难伺候一点，或者你说啊你的锁骨挺性感的，然后呢可以过去摸一摸或者怎么样的啊，可以但不要摸时间太长，这个时候或者你直接说他呃呃你看他的呃手臂上面的肉，你说啊这个肉非常的软，我想咬一咬。

然后呢可以咬一下，你说就一下啊，呃，就一下。😊，呃，以及这些这个亲吻的惯例啊，我讲一个亲吻的惯例吧啊，在这个接吻是一个非常重要的一个仪式吧。但是有一点啊哈在你在你接吻之前。

一定要对女孩子做一个东西叫IOSOISOI大家知道什么是IOIY呢是兴趣声明，兴趣声明，就是明确的告诉你孩子，你是对他感兴趣的。不然的话这个女孩子怎么知道你是真的对他感兴趣的？哎啊。

让他明确知道以后再去亲她。😊，新的时候呢呃是的，但不是那种传统意义上的表白。大家知道一表白说什么我爱你，给女孩子弄得很尴尬。你可以说我对你其实挺有一直挺有好感的，或者怎么怎么样的啊。

我觉得你有的时候傻傻的想要照顾你怎么怎么样的这些话都可以做个SI啊，SOI。😊，亲吻的时候呢呃米南给出了两个惯例。呃，我说一下吧，这两个惯例呢最好是用在酒吧里面的，酒吧里面的。呃。

第一个惯例呢是这样说的。嗯，大概的内容是这样子的。第一个管理就是说。你们两个人，你发现对方的眼神有点迷离的时候啊，跟你开始靠的越来越近，有了一定Kote的时候啊，你说你想不想亲我？你想不想亲我？

女孩子可能给出不同的回应。第一种回应呢是嗯她答应了，当然这种答应的情况其实是很少的，直接说他想亲你啊。呃，那你那你们当然了，是是理成这样的，就岂可以亲了。第二种情况，女孩子犹豫，女孩子犹豫。

或者说也许吧。那这时候你说好，那我们来试一试。那我们来试一试。第三种情况，女孩子说不行，当然这时候你要看他的表情啊，如果他的表情是那种，你看就是对你非常感兴趣，然后说不行。

其实是他已经慢慢的在靠近你的时候，你就可以亲下去。但是如果说他说真的是不行。你看出来不是说那种想要靠近你亲你的话，你就说好，我又没说你可以，我又没说你可以。这样的一种回答，这是第一个亲吻惯例。

第二个亲吻惯理呢，在酒吧里面的啊也是到一定舒适感了以后，比如说女孩子喝醉了啊，她在你的腿上躺着。然后你说啊我一直在努力的控制自己，不让自己去亲你啊，这样一句话，我一直在努力的控制自己，不让自己去亲你。

😊，呃，在气吻结束，你还可以问他，你说啊刚才你这个吻，你觉得你打几分，零分到10分，你打几分啊。你孩子说完说打7分，你说不，我觉得打8分啊，我说你说你很厉害啊，这样的话。OK亲闻接呃就讲这两个惯例吧。

下面呢有一些比较我常用的惯用的一些流氓流比较流氓的。比如说啊让女孩子吮吸你的手指，当然了，你们一定是到一定亲密感的程度的时候，让女孩子吮吸你的手指，然后你就说他吮吸完事之后，你就会感觉你就跟他说。

在吮吸之前，你跟他说说这个在手指尖，尤其食指尖上有无数的这个末梢神经，他呢呃有的时候你的感觉是比做爱要爽多了啊，不是你你你吮吸我一下吧，让我感觉一下吧。嗯，这样的臭无赖耍赖啊。😊，然后呢，这个C2阶段。

呃，马上就完了呃C2阶段呢这个。😊，C2阶段的里面这个这个约会啊，大家知道这个站的时间是最长的，在整个的game当中。那么经常的转场会对你有好处的。我也会讲啊。

我经常以前也会讲过转场呢会让女孩子觉得一天之内跟你约了好几次会啊，在回忆起来的时候，甚至是好几次跟你约会，好像是分在好几天一样，这样呢让你的约会呢就是说啥这样的效果。亲密感亲密感。😊。

C3阶段亲密感一般是和S一阶段发生在一个地方。S一是什么？是诱惑阶段了，已经到啊诱惑阶段我们会在下次课能讲呃，诱惑的第前隙呃，这个地方一般会是在你家的这个客厅里啊，也就是说离床呢只有这个几米远。

可能是10米以内的这样一个距离，或者是在你这个冰，就是你要开房地方的大厅里面。😊，等等这样的地方。那么这个呃我建议大家一点啊，我也是经常用的一个办法，就是说在C2阶段约会的时候。

不经意的把女孩子带到一次你家里啊，不经意的带到一次你家里。当像我的话，我家里有一台钢琴，我本身比较喜欢就这点爱好嘛会在桌子上比较明显的地方放一个钢琴谱子。然后我说哎呀我这个刚下班。

然后那个我这个我得回家换个衣服，然后再跟你出来，你陪我去吧，陪我去趟我家，你只能做一分钟啊，换衣服，然后你赶快赶他走，但是换衣服的时候，他发现我桌子上有个谱子，然后说哎你给我弹琴吧，你给我弹琴吧。

然后这样子我就非常不情愿的，我就弹了一点点啊，弹了一首曲子。然后说赶快赶快走吧走吧，我们得去了，赶快出去把他赶出去。这样做的特点呢是他的作用在于能够让女孩子最大程度的在S阶段在TD之前放松他的警惕啊。

因为他。😊，对你家已经有了一个疏不的熟悉，而且你还没等他熟悉够呢，他就走了，你就把他赶走了，他会有一种非常强烈的好奇感，非常强烈的好奇感。😊，那么这个时候呢方便你去做S阶段。呃。

我相信大家在今天的课程当中呢，也听了很多的惯例也好，框架也好，我想不要把这个惯例太当一回事了。发明出来自己的惯例啊，不要完全学我这个管例。然后呢，就是说咱们结构呢是从概念到概念。

并不是挂啊个这个一一个具体的惯例到另外一个具体的说呢，很多的资深PV他也会说啊这个惯例并不重要并不重要。哦，好了，跟大家说这些，我得送妹子回家了嗯。😊，呃，这个题的话在公屏上扣一下，等等2分钟吧。

我下楼。然后我们家这个楼呢楼道里面信号不太好。一会大家在公屏上扣点这个问题什么的，我可以帮大家解答一下。关于约会阶段的，不要给我扣这个什么吸引阶段的这些啊。好呃，今天呃到这个。😊，到此为止。

那么大家呢开始提问啊，扣公屏。帮我刷一下鲜花吧，好不好啊？讲了这么长时间，嗓子都干了，我特意为了这堂课，还搭车回来的，回到自己家里啊。这时候呢也就是说呃我还陪着妹子这边约会约到一半回来了。

大家不刷点鲜花呃，说不过去了，是吧？😊，还在的朋友们刷一下鲜花，让我看到你们的存在好吗？OK大家有什么问题？现在我有信号了，嗯，大家提一把。😊，这个大家现在可以上麦不啊，上麦说吧，把这个麦开开。

让大家可以这个上麦了。😊，哎，你好，那个陆叶呃，我能咨询个问题吗？就是今天下午接搭这个女生完了之后跟她发短信，QQ呃，都能聊，但是只能扣字，不能他给他打电话，他说不方便完了，还有是跟他QQ聊嘛。

他说她没麦，我觉得好像他就是不想接我电话是怎么样才能做到。怎么样才能就是说我们建立更多的联系呢？OK啊，你的问题其实挺普遍的。大家搭讪了以后呢，绝大部分的女孩子回复的平平，是不是？这个时候呢。

首先从心态上面，我觉得你不要认为是你自己的问题。因为很多的女孩子她会从这个受这个传统文化也好，家庭的小的一种洗脑的一种观念也好，她会认为搭讪呢是不正经的人，她从潜意识里面的这样子呢就是说是她自己的问题。

根本就不是你的问题。第二呢，在你聊天的时候，可能你没有按照一个正常的一种程序来聊。如果说你把A2和A3的顺序搞反了。你最开始会问女孩子的一些基本问题，她是一定不会回答你的，而且还会觉得你无聊。

一定是这样子的，啊，你呢要通过适当的方式呃，让他觉得你是一个有趣的人，把A2做完了以后再去做A3啊，这个时候呢女孩子才会这个跟你进行进一步的一个沟通，或者说女孩子现在还不愿意跟你进行这个卖。😊。

上的一种讲话了呃，这样一种等下，假设说女孩子这个偶像啊，是一个电影明星啊，要跟他在Q上聊天。然后呢，说啊我能不能跟你聊一会儿麦，他他肯定会立刻打车下楼去，然后跑到最近的一家电子城买一个麦。

然后也会回来跟你聊天的，对不对？这是为什么你和他崇拜的明星有什么区别，区别在于他崇拜的明星是有高价值的，也就是说这种明星的效应，他自然就把AR阶段做了。陆毅这时候明星直接去跟他玩A3往下玩下去。

这个游戏，而你呢一定要想办法展，因为你卡的厉害。那个好多人都说你卡。😊，好，OK呃，兄弟们，现在是这样一个情况啊，陆一临时有事情，他要送他的妹子回家了。所以说下面兄弟们有什么问题的话，由我。

代替录音为兄弟们解答。O。😊，那，首先在解答问题之前呢，兄弟们挥动你们的小手，把鲜花送给我好不好？我暂时要先骗几朵鲜花先。陈雪，你不用骗了，好不好？😊，哎呀，你这死不要脸的还没起了，你丫了。😊。

那个这样吧，那个我也送妹子回家了。今天呢这个问题大家如果有问题的话，进我的群，我的群号是190215885190215885QQ群，大家加一下。那么有问题呢可以私密我好不好？我现在得送妹子回家了啊。😊。

ok。拜拜。😔，不跟大家说了。好的呃，陆音刚刚说的这个群啊是。190215885啊，大家没有加这个群的兄弟，可以加一下这个群。

