# 路易高手内部yy：路易-泡妞高手-约会过程指导【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

哎，大家好，欢迎来到泡力学网3W点泡力学点com第一家个性化约会指导。因为我们讲课的时候涉及了很多个话题，包括吸引，包括舒适感，还有包括怎么样跟其他的男人竞争这样的题目我们都有涉及过。

然后今天呢就讲一个非常非常实用，非常非常普遍的一个问题，就是大家出去约会，尤其是跟女孩子的第一次约会比较重要。因为第一次约会成功的与否直接决定着你后面能不能能不能有第二次约会啊。

能不能把女孩子设立的呃有后面的后续，对吧？Now。好，那今天呢我来讲这个有关于邀约的所有的细节，从头到尾啊呃会写出呃我这里面写了一个提纲啊，里面有一些这个从头到尾的细节，包括邀约之前这样的邀约。

以及女孩子拒绝邀约怎么样的来应对这样子的啊。那我会两个模拟的场景模拟的场景，整个这堂课是两个模拟的场景，分别是第一会和第二次约会是在不同的地点。呃，那我从一个从大家的角度来约会的问题。

就是说呃你现在不知道怎么样的约会。然后我会把这些问题，那你会遇到的问题。呃，共是两个场，一个场景，大概有三四个问题啊，比较重要的重点的，然后分析再来讲一下。呃，好，那今天的第一个场景哈。

大家给我刷点花吧。嗯今天的内容非常非常的干货。如果你觉得嗯。你觉得呃有必要的话，可以这个在你的QQ群里面帮我发一下这个广告。因为这个内容我想分开分享给更多的人。都是我亲身经历过的。拿出来给大家说一下。

那么好啊，先说第一个场景。一个场景呢是想象一下你要到的女孩子的号码，不管是QQ号码还是电话号码，一般是电话号码吧。然后聊的还错。第一次约会呢，你要带他去一家店餐厅去吃饭。呃。

邀约的时候可能从头到尾大家会遇到很多的问题。第一个问题就是怎么样来约，是不是？怎么样来约他，怎么样邀约。呃，首先来说这第一个问题吧，怎么样来邀约。第一个是地点的选择。地点的选择呃，我个人的经历来看的话。

最好第一次买一枚选，最好是对双方都很方便的地方，就是说双方都不用走很远的地方。然后呃再就是说如果你觉得没有把握的话，可以在这个就是说你没有把握让女孩子到一个折中的地方的话，你可以是这样说。

你说哎我到你们那附近办一件事情，然后呢，顺便咱们去哪呢吃点东西啊，我想见你，然后呢去吃点东西这样子的啊。也就是说托词去做一件事情，也许你最好是你真的去做。当然了。然后如果即使你不去做的话。

也你也可以就是说呃这样子跟女孩子托词一下，这样的一个借口，然后选一个稍微离他近一点的地方进行邀约。呃，还有一点就是说邀约第一次嘛，我建议是选的正常一点的地方，先不要选那样子。

像酒吧吧、KTV的这样的地方啊呃。就是说即使你只想和他发生一板上的关系，有的时候啊选正常的地方，让你的成功率非常的高，也是遵循迷难的那种法则吧。那这是地点上面，有关于时间呢。哎，时间上面。

如果说他是在呃上班或者是在上学的话，呃，我的经验是这样子的，就是说第一次约会，如果你太正式的提出的话，反而对方会有压力。会有一种压力嗯，什么叫正式呢？就是说我举个例子。你跟女孩子讲下周的周六呃。

周六的这个这个下午2点钟，我想跟你在哪哪哪见面，这个时候让人一种错觉，是不是好像一个商业谈判，然后很正式很正式的。呃，这时候对方就会有一种压力，觉得怪怪的。然后你还是第一次约会，从来没跟你约过。

他可能拒绝的几率就会大很多，不要这样子很正式的约。嗯，我觉得是不如给人一种临时轻松的去吃点东西这样的呃感觉，或者是说啊去咖啡厅坐一会儿，然后就回家这样的邀约比较容易接受。是在第一次的时候啊，我说。

第一次的时候。然后呃通常如果邀约的话，我说的例给大家参考吧，我觉得挺有效的，因为成功过很多次。呃，我会这样说，我说哎下周的或者说本周的这周的啊，这周周三和周四晚上我都会有空。然后呃问他的时间哪天有空。

然后可以跟他说说带你去一家小餐厅吃点的韩餐。啊，韩国料理韩餐也不是料理啊，其实是一个小饭店。然后说他们的石锅饭做的很棒。学过饭做的很棒。这个时候啊大家发现我这里面主要包含的是三部分。第一个是说出来的。

我到底什么时间会有空，我什么时间有空，当然我只通的时间去约他，我不会说我空，然后我很忙的时候去约，这个时候把我自己忙的事情扔下，这个也不太好，对不对？对你没有好处的。呃。

不能给女人女人那种好像是一直在捧着她的感觉，所以说还是等你有空的时候，你去约她这种感觉。其实上你我说的是这周三周四晚上，然后这是一种给他的选择，让他去做选择，好像是他选择一样。其实是你的两个时间，对吧？

然后你说带他去一家小小吃店或者是小餐厅吃点什么什么东西啊，这时候呢明确一下你要去干嘛啊，第一次约会啊，呃，你要干嘛？这时候说清楚。然后呃你可以说啊我说的是他们的石锅饭做的很好，因为是韩式料理。

然后给他一种比较期待的感觉，一种期待的感觉。呃，大概是这样一个呃结构，这是怎样来邀约？然后第二个问题大家会遇到的是，如果女孩子真的拒绝你邀约了，你应该怎么样来应对？怎么样应对女孩子的拒绝邀约？呃。

这里面拒绝邀约的话，分为两种情况。第一种我先来一个一个来说吧。第一种是。一种象征性的矜持。象征性的矜持。呃，也就是说在犹豫的状态。嗯，这个时候我会跟他说，我说啊这个我们不会吃的太久。

吃饭我们不会吃的太久，就一个小时啊，然后呢我送你上车回家。我送你上车回家。啊，这样子大家看一下，我这句话里面包含什么什么成分呢？首先是一个假性时间限制。我跟他说，我们不会吃的太久，就一个小时。

他的压力在给他减小，是不是？因为他的犹豫嘛。犹豫犹豫，然后你说啊时间不会很久了，就是一个小时。然后呢我就送你回家啊，还可以让他想象一下你送他的时候的这个场景。然后因为我提了家这个字。

家呢其实也给他一种安全感的一种心理暗示吧。安全感的一种心理式嗯。这是象征性的矜持，怎么样来应对呢？然后呢，我来说这个真的还是说哎呀，我这两天晚上都有事儿。真的他是有事的，怎么办呢？呃，我会跟他说不着急。

我们再碰时间吧。不着急，我们再碰时间吧。呃，你没发现吗？这一句话说的其实挺贱的。首先第一点是我说不着急，好像是他要着急来约我出来的似的感觉，日常不是吧，比较贱的一句话，我说不着急，然后我又说了一句。

我说啊那个我们再碰时间，碰时间这样的词就是给他的压力很小很小的，很轻松的一种感觉，对不对？那也就是说这件事情就过去了啊，然后你再找时间，再有机会再约他。呃。

还有一点就是说如果他真的晚这两天晚上都有事的话，不要和他再提出邀约的时间，不要提下一次邀约的具体时间。比如说啊那下周二咱们咱们咱们再出来吃饭吧，这样子女孩子就会有压力。所以我说的是啊再碰时间这样的讲法。

还有就是不要嗯女孩子说真的她有，然后你强行的去出来或者强行的要求她出来。嗯，我我的感觉就是我的经验是这样子，就是说即使她出来的话，这次约会应非常非常的不爽，很不爽的，会给你第二次约带来很多的难度。

会有很多的难度。Yeah。那还有一个呃刚才我说的两个问题，一个是怎样来邀约？再有就是拒绝邀约的话嗯，你是怎么样来应对？第三个问题，在碰面，在哪碰面。呃，这样说吧，因为是第一次邀约。

首次邀约的话还是折中一点的地方比较好。呃，比如说他和你上学或者是上班的地方，如果离得不远的话。嗯，你们可以呃约在一个离双方距离差不多的路口来见面啊，离双方距离都差不多的这样的一个地方来见面。呃。

如果你们要是需要坐公交车的话，需要坐公交车的话，不妨直接就约在车站来见面吧。就是说啊我们一起在那个那个几路车的站见面。J。呃，再有就是在哪碰面这个问题啊，他和你上学或者上班的地方，如果有一定的距离。

有一定的距离。嗯，可以约在离吃饭地方呃，最近的那个公交站牌在那儿见面。呃，还有有一种情况就是说如果说他下车的站牌和你不一样的话。你可以选择去到他的那个站牌去碰面，然后接上他去吃饭的地点。去吃饭的地点。

这是碰面的问题。然后。问题是第四个问题。见面了以后怎么点菜，这个问题挺实际的吧，相信没有PUA讲过这这个话题，我是没有听到过。然后呃这个话题很实际的，就真的跟女孩子进了饭店，然后进餐厅。你们坐下来以后。

第一步是呃有菜单。然后这个嗯呃我看公屏上有人刷这个各种各样的问题是吧？这个问题能不能一会儿我讲完了以后再提问，好不好？嗯，等我讲完了以后再提问，还是我们的。呃，老规矩。

那现在我讲的是见面了以后怎么样来点菜啊？首先呢我觉得这个荤素搭配还是要看你们的爱好。如果你提前知道女孩子的爱好的话，可以这个稍微的点你们两个都爱吃的东西。然后这里面吧，我觉得点菜本身并不是那么重要。

重要的是你要去做决定。像男人一样去做决定。做决定是很重要的。呃，一般来说我在约会的时候，会一开始问孩子有没有特别忌口的东西，特别不爱吃的东西啊，或者说特别呃不能吃的东西。有的时候女孩子她在生理期是吧？

然后如果说你知道这一点的话，你可以点个热汤什么的。如果说他没有特别饥渴的东西的话，拿来菜单你就可以开始点了。呃，不要依赖他点菜，完全是由你自己点，靠自己点。呃，两个人呃。

如果说这家饭店的菜量并不是很大的话，又你又不想很浪费的话，我觉得三个菜是足够足够了。那一般一个素菜，两个荤菜最多的加个汤是吧？点完了以后，四个菜是肯定要剩的啊，点完了以后问他这几个菜爱吃吗？

点完了以后问他啊，可以吗？爱吃吗啊，如果没有特别的这样反对的话，那就这样了，以防你点到他特别不喜欢的东西嗯。呃。如果说嗯在用餐的时候，这过程当中啊，我点呃我我说一下吧，就是说需要什么餐巾纸啊。

什么餐具啦，还有各种各样的任何的小东西，你直接叫来服务员呃，你是由你来叫服务员的，不要等他来叫啊，还是说你要主动一点比较好，这样子主导一下，不建议你用太野蛮的方式跟服务员来勾啊，也不建议你太弱软弱啊。

还更不要紧张。就是说跟服务员自然一点轻松大方一点的。然后呃还有一点就是我以前见到过有哥们出来时候，不是很尊敬服务员，好像以指气使这样子的，这样子反而会给你减分。所以说啊还是要大方一点的这样子。

如果是小饭店的话，就是人很挤很多的那种小摊小饭店，相信大家也去过的。你可以大声点喊服务员，让服务员听见的，大声一点，果断一点。这样。那嗯好，这是第四个问题。第五个问题是关于送他的问题。呃。

如果说他想搭车的话，你送他直接上车就可以。呃，如果说想要坐公交的话，直接送到公交站牌。不过有一点呃，我觉得如果说这个时间上面并不是很晚，然后他还愿意跟你待一会儿的话。

不妨你在附近找一个可以可以散散步的地方呃，散散步，然后顺便说一说话，呃，边散步边走一段时间之后，然后把他送再送走这样子。呃。这是送他的问题。第六个问题是。有关于你们讲话的话题。有关于你们讲话的话题。

Okay。呃，我看屏幕上有人说TD什么宾馆休息休息，这个很傻逼的。第一次你又不是约炮。你不是一夜情弄清楚了啊。很傻逼的，不要这样做。然后呃这个是有关于讲话的话题的问题。我是这样建议的，嗯。

首先有有一些比较外向型的女孩子，你约出来了以后啊，去你们都看过那个全民情敌吧，就是威尔史密斯的那个电影。里面讲了一个很重要的一点，叫倾听和回答。倾听和回答。呃，也就是说女孩子讲话的时候不要去呃神游。

不要去想他啊，想跟她做爱啦，想她的胸有多大，想她这些东西。而是要真正的听他说的内容，然后去做出回应，做出回应。呃。呃，这个时候讲话的时候话题啊要适当做一些引导，因为你不能一直的去回应。

你还是要适当的说出来自己的话。呃，然后引导他一下。如果说他有非常非常消极的部分，非常抱怨的部分，你要把它引导成正面的东西。呃，然后有一些惯例你可以适当的抛，你觉得用在这个场景里面很自然，你就去说。

如果不自然，觉得很怪的话，不要这样说。说出来之后大家很尴尬，就不要说。不要说。那还有一种女孩子，她是嗯内向的。内向性的。这个时候呢嗯可以去主导话题，你去主导话题，然后呃。

说话其实不一定说你要讲很多很多的内容啊，或者说过分的去展现自己，过分展现自己是一个最大的误区。大家听清楚，过分的展现自己。在约会的时候是一个大的误区。也就是说，真正有自信的人，他不需要展现任何的东西。

刻意的去展现，刻意的是去展现是不自信是寻求对方的认同。寻求对方的认同是什么低价值行为，对吧？DL。DLV呃，我有一个女性朋友这样跟我抱怨过一个事情。就是说。这样子说的啊，DHV是你要嗯非正面。

非直接的去展现，你间接的来被人发现啊，间接的来展现出来的。你如果刻意去展现的话，就是寻求认同。啊，看下大家很都有这个误区啊，我讲一个例子吧，就是我有一个女性朋友曾经有一个男生去约她。

约出来以后约去了咖啡厅。然后呢，这个女孩子就说这个男生从头到尾她明显是做了大量的研究和调查啊，然后从头到尾他把所有的咖啡来源是来源于哪个国家，然后怎么样来喝，从头到尾怎么回事，都跟他说了一遍什么没事啦。

什么蓝山啊，什么拿铁啊，从头到尾跟他说了一遍，然后他就觉得这件事情很烦，女孩子其实一点好感都没有。正常来说，很多AFC他会误认为这个是1个DHV是不是？因为你在咖啡厅里面，然后提到咖啡了。

其实这话题应该是对呀。然后咖啡这么多怎么样来冲，怎么样来喝。嗯，的确他表达方式是一个重大的问题。也就是说这个哥们肯定是特别特别的装逼是吧？特别的吹牛逼，然后刻意的去展现自己。呃。

一句话本身它的内容并不重要，重要的是你怎么样来呃怎么样的来体现这个内容，是你讲话的方式来重要。比如说呃你可以用一个比较有趣的方式，然后引导对方引导女孩子往这个话题上聊。然后你可以用聊天的方式。

而不是说不停的不停的在跟他讲啊，这个咖啡怎么回事，那个咖啡怎么回事，这时候就把约会搞砸了搞砸了。那。这个是有关于话题呃，少说话，内向型的女孩子少说话都多注意她的眼神。多注意什么。

他对你讲的话有什么样的反应，什么样的反应？那。再有第七个问题就是就是说我还是不知道聊什么是吧？我相信还是有人有这样的疑问，我还是不知道该聊什么，一到那个场子呼吸都困难，你知道？嗯根本就是很郁闷的。

呃大脑一片空白这种问题的话，我觉得你稍微有点经验，经常去约的话啊，见渐就好了，没什么的嗯。这个时候呢我的建议是首先一点，我跟大家说，可能你们不信，就是说其实上聊什么内容并不重要。聊的内容不重要。呃。

第二个我要说的是重要的是眼神和你们之间的肢体语言的那种感觉。那种感觉。哎，我更加赞同的一种方式是，最好你和女孩子沟通的时候是用眼神和肢体语言来沟通的。眼神和肢体语言的沟通的。呃。

然后用语言去做适当的辅助。做引导，做辅助，这样的状态比较好。呃，当然了，如果说你们之间互相交换信息还是要呃用语言来实现的。重要的不是语言的内容，而是表达的方式。你给人的感觉，延神一种状态。

这种信息要比语言重要的多。我不知道大家有没有看过大卫迪安杰罗有一个视频。啊，他是这倍增速，然后有一个一系列的一个水频。里面呢呃讲到一个问题是表意识沟通和潜意识沟通的问题。也就是说，在正常来说。

和女孩子沟通的时候，你会发现。表意识就是指语言的本身的就是一个肤浅的层面。你会理解语言的内容。也就是说呃语言的内容呢本身你就推敲他的含义，其实上重要的并不是这个而是你和这个女孩子之间的潜意识的一个沟通。

也就是说非语言的，啊，我就刚才讲过的，你讲话的声音声调啊，你给人的一种感觉你跟他的沟通的眼神，你的面部表情，你的肢体语言嗯，呃，是不是自信是不是放松这些东西啊，重要的是这些东西。

也就是说讲的话是什么不重要。我再举一个例子，我相信呃现在听课的所有的人都有过这样的经历，就是跟女孩子发短信。然后女孩子发过来一条短信被你误会了，或者你发过去一条短信，女孩子误会了。大家有没有这样的经历。

有的话打个一好吗？就是说语言本身让你误会的，发过去一条短信，结果误会了。Yes。Yeah。发短信的时候呃，最开始我在大学时代的时候，经常呃会很注意这个短信的。怎么说呢？叫发短信，发完了以后呃。

不是发完了以后，就是打完字以后我会再看一遍。我想一想这种理解对不对，给人的一种什么样的感觉。其实一条短信用不同的读法读出来，绝对是不一样的含义。有很多时候是不一样的含义的嗯。

那嗯这是这个语言的问题和潜意识沟通啊，你要多看一些什么呢？多看一些这个FBI那样的书是有点太太学术了。哦，我倒建议是这样子，就是说你看这样的书，同时呢去交朋友，去和朋友交往。包括你在工作的时候。

你可能会和一些形形色色的人有沟通啊，你学校的话也没有学生会吗？或者是有各种各样的学校的校内活动。你去参加，然后呢，注意每一个人跟你交往的时候，他的眼神，他的表情。

然后你记住他给你这时候这个眼神这个表情给你什么样的一种感。然后渐渐的你直觉就是说你在讲话的时候，你去，因为你没有镜子，即使你没有镜子的状态，你看不到自己的脸是什么样子的。你去想象自己讲现在的话的时候。

给对方的一种什么样的一种状态。你想象对方看到你的样子。然后你再想想呃，你跟他的这个沟通是不是有效的，是不是给人一种比较呃好的肢体语言和这个语语音语调，这是一种非常好的锻炼方式。

我建议大家去看每一个人的脸，每一个人的肢体语言，每个人都是一本书，都会让你学到很多的。啊，这是第一次约会啊第一次约会我讲这些。那第二个场景，今天的第二个场景是当你第一次约会以后呢，你肯定要有再次的邀约。

哎，第一次约会约的不错，女孩子对你的感觉也很好。那你肯定是有第二次的机会的。第二次约会，我们暂定把地点定在电影院吧，就是去看电影去。去看电影。那。呃，首先来说还是来说一个一个问题吧。

这里面我提到几个问题。第一个问题是。怎么样来邀约？怎么样来邀约？呃，既然是看电影的话，我说一下这个电影的选择问题。各位看电影的时候有没有什么心得，就是说选什么样的电影？因为同时上映的电影肯定不止一个。

会有很多。然后你会选择什么样的电影来看。嗯。很多很多的是吧？啊，我看有一些这个各种各样的嗯。建议和答案我的个人经历是这样子的，我觉得首先是什么样的为上策呢？选有故事情节的电影。呃。

比较有引起人情感波动的。当然这种情感不要把它认为成是爱情，单纯的爱情。嗯，可以是什么样的呢？可以是那种接触人性的，或者说特别特别能震撼到人的这种的电影就是很不错的电影。原来我看过一个国外的电影。

叫什么来着？叫呃。我忘了叫什么名字了，他大概的就是讲那个呃一个一个去山洞里面是岩洞的那种探险队，但在地下很深，然后有水，结果这个几个人之间他们人心的一种东西，然后呃。有人就是因为这个养呼吸机是有限的。

然后呢，后来一个人就死掉的，我忘了那个叫什么名字了，反正那个那个片子就很震撼，就是说人内心竟然是这样子的，在关键的时候可以不顾其他的人，哪怕是朋友，非常好的朋友，可以为了自己的生存。

然后把自己的朋友弄死这样子的。这个电影当时呃就是说女孩子看的时候非常非常的震惊，然后我就感觉她的情感波动是非常好的，甚至是比看一些爱情片子都好嗯。那差不多叫什么什么深渊对。啊，应该是这个理字。啊。

不过已经没有用了，这已经下了啊，已经下线了，这是大概一年前的事儿了。呃，这一类型的电影啊，我只是这样建议。然后恐怖片的话嗯看是什么样的片子吧。我是觉得如果单独的和女孩子可以不可以。呃。

如嗯可以去看恐怖片，这样会好一点。可以选择，如果实在没有选择的话，选个恐怖片也是也是可以的。尤其是对还小一点的女孩是吧？但还是小一点的。那么。呃。这是首选啊，其次呢就是一些国外的大片，比如说嗯叫什么呢？

叫什么超盘杂这一类的，他有一些动作很炫的一些东西里面，然后剧情很什么呢？剧情很呃惊心动魄的那一种。呃，至少这样的电影它能保证什么呢？就是可看性很好看，非常好看。这个电影。然后下下册就是什么呢？

就是那种非常烂，又一点意思都没有的。国产片，有的时候国产片有一些很搞怪的东西。嗯，最郁闷的就是我吐槽一下，就是说有一些导演他的那个品位，这个导演可能是1个50后或者60后，70后我们是都很少见。

然后他拍出来的电影，他的笑点和我们完全不一样，对吧？完全不一样。然后他的笑点就是说安排在这个电影里面，然后你就觉得很无聊，就觉得哎呀这个东西太冷了。这个笑话然结果那些这个60后70后笑的都不行了。

然后你就觉得我靠这个东西也能笑出来。啊，这样的电影就让人很无语，是不是？无语的嗯，星爷的电影其实是可以的。呃，不过电影院不会播呀，你这个时候你你想这些问题就不太实际是吧？还是以这种类型来归一下类。

然后我说建议的以上几种比较好的嗯来看一下。那电影选择我说到这里，呃，接下来是时间的选择。时间的选择。电影的时间，你知道一部电影，它在一天当中不同的时候会播的。如果是你和女孩子周末去看的话。

我建议是最好是两个人都没事的时候，一整天都没事，或者说至少是一晚上一下午没事。这时候呢呃我喜欢选择那种电影结束时间在傍晚时间不要太晚啊不要太晚在傍晚的时间，然后这样子可以顺便去吃点夜宵，再送他回去。

再送他回去，不要想着这时候提力很多人还是在想体力是吧？这是第二次约会。嗯，舒适感的时间是要保证的。如果你真正的按照迷单方法来走的话，你会发现有很多的顺序的错误，就是吸引舒适感以及最后的那个呃这个S阶段。

他们三个会有。如果你省略的任何一个步骤，会出现很多的问题嗯。如果你舒适感不够的话，会出现一个大问题。就是女孩子本来被你吸引的很好，然后你突然去调情了，这时候女孩子对你的吸引开关一下子就关闭了。

一下子就关闭，对你的吸引开关嗯。我碰到过这样的情况，所以相信还是要做足这个舒适感。然后从去的人来看。有的时候你会发现这个其实上你可以把你的朋友和你朋友的女朋友，至少是你朋友的女性朋友一起交出来。

然后呢呃大家一起来看电影，呃，这样子也是很好的一个建议。因为这样会方便你后面的活动。我指的是在看电影以后，你可以再做点别的活动，有助于你们关系进一步的发展。进一步的很快的发展。

那么呃不要只叫一个男性朋友或者一个女性朋友过来做电灯泡啊，这样子会尴尬的。啊，一定要让你这个男性朋友再带一个女孩子过来，哪怕不是女朋友，他们只是朋友而已，嗯嗯带过来两个人，然后来陪你。

这时候你把妹会顺利很多。嗯，然后呢就是说这是我讲的第一个问题，如何来邀约的问题如何邀约。第二个问题是当结束了以后，电影结束了以后，你你要去哪里活动呢，去哪儿去活动？呃，其实有很多的选择是吧？

因为我选的时间是下午或者是傍晚，傍晚时间结束了，然后你可以去夜宵或者是去KTV啊。因为你有朋友在一起嘛，最好建议你多带点朋友，这样子的话可以大家一起去玩，这样是一个社交圈子，而不是说传统的那种。

你只跟一个女孩子去约会两个人啊，呃不停的一会吃点饭，一会去或去那儿聊。这个时候呃我倒是觉得呃可以带上一些朋友一起。然后呢嗯可以去呃。酒吧也是可以的，就是我建议是吃夜宵比较好嗯吃点夜宵，简单的。

哪怕是小摊嗯。这样子简简单单的，因为那个时间到了傍晚的时间，正好是午呃晚餐的时候。所以你说提夜宵提出吃夜宵的话，这个是非常自然的一点非常自然的。呃，okK然后这是结束了以后的活动。呃。这里面再说一下。

就是说当活动结束了呃，这个活动结束的时候，不是说电影结束了，是你后面的那个活动也结束了，是吃夜宵也好，是去去K歌也好。嗯，这样说吧，你送他家，然后送他回去以后，你感觉的感觉和直觉。如果你觉得可以的话。

呃，你可以去亲他的脸颊，或者是折法师结尾啊，可以的。这个能不能这样做的话，还是要看你来判断。嗯，是的，第二次约会可以做这样的事情。不过你你去判断到底能不能做，能不能做。嗯，呃。这样子呃。

还有就是说不建议一开始你就透露说今天除了看电影以外，还要去做其他的事情，还要去有其他的项目娱乐项目。你想一想，如果说你其他的娱乐项目他不接受，然后看电影接受的话，这时候是不是连看电影都出不来了。

约不出来了。不过你如果不开始的时候，就不是一开始的时候就透露出来嗯，这样其他娱乐项目的话。呃，一旦他已经跟你出来了，看完电影了，他跟你出来，本身就是他的投资不对。然后如果说他晚上真的没事。

对你有好感的话，你再提议去其他的地方。尤其是有你的朋友在的时候，他是很难拒绝的，是很难拒绝的。啊也就是说呃不管怎么样，先把他约出来再说，不要着急啊，说啊你一定要跟我先去看电影，然后再去KTV。

然后再去吃夜宵，不然的话你就不要出来了啊，这样的很傻逼，是不是因为你不能奢望他完全的把这些东西答应，每一个答应都是一个承诺，每一个承诺都是一个压力，不给他压力，让他轻松一点。就是说哎我们去看一个电影。

然后看完电影了，恰巧到了这个傍晚的时间，是不是？然后他就会事后合理的话，你不用管他，你就是说哎呀这个这个看完电影，你看正好是吃饭时间，咱吃点夜宵吧。然后带他去吃夜宵，不用征求他的意见，这时候就很自然的。

除非他去反对是吧？呃，如果说他跟你的这种感情比较好的。或者说你们两个交往比较顺理的话，他是不会提出反对的。Okay嗯。呃，你有朋友在的话，就是说方便你去做其他的一些好玩的娱乐项目。

要去酒吧去KTV去哪的，然后只有你们两个人这样子玩不起来，是不是还是要多几个人的？还是要多一些人的。这样子，然后。呃，你们别给我刷假花，都给我刷点花吧，好不好？我讲了这么多了，我去喝口水，你们给我刷花。

呃，好了，我回来了。Yes。嗯，我说的刚才说到这个邀约了以后，然后。去看电影，是因为这是第二次约会。呃，看完电影呢再去做其他的娱乐活动也好，或者是去这个呃去吃点夜宵，这个很正常的。然后呢。呃。

我原则大哥，你去做舒适感，千万不要着急踢D。去做舒适感，去给他安全感，去让他觉得你是一个靠谱值得信任的人。仅此而已。然后约会的里面可以有一点幽默啊，或者是一点照顾他，这些都要有的。你记住啊。

你已经不是在A阶段吸引的那个阶段了。大家呃新手会常犯一个大的问题，就是说。在C阶段做A阶段的事儿，A阶段不停的在打压，是不是？呃，米楠给出那个最简单的例子，就是说比如一个女孩子走路，哎，她突然钥匙钥匙。

你可以打压她。你说哎呀，说你太笨了嘛，那个钥匙都会掉这样的一种感觉是吧？对哎呀，那如你可能就是去帮帮她把钥匙捡起，他就可以了。是一个很大的不同，C阶段的装逼，不要在C阶段你就越火。第二。

不要在这个时候在装逼啊，然后再啊怎么样，非常的DDHVR和非常的爱展现自己，这个没有必要。我跟你说，真正的有自己有自信的男人，他是不会这样做的。你正常一点，然后再去想那些惯例惯例这些东西。嗯。

说白了你用出来一定要符合这个场景啊，然后再去用它，不然的话会起到反的作用，会把妹子吓跑了。嗯，觉得你是一个怪人。很怪很怪的。呃，好，呃，继续做舒适感，别着急TD啊，这里面还是要提到那部电影命情敌啊。

我建议大家还是多看一看那电影挺有意思的。你们说一句原则还蛮靠谱的。呃说到了三次约会的一个原则。因为那部电影最开始的时候，就是说啊只要三次约会的话，就能做到TD。这个我是很赞同的。

因为迷喃说的是7小时法则，7小时法则。呃也就是说跟女孩子呃在一起有效的交往时间。我不是说连续做完7小时，而是说可能这7小时分散在一个星期里或者是一个月里，甚至是一年里，这7个小时呢是有效的时间。

里面绝大部分的时间是用在做舒适感的。那么平均呃和一个女孩子沟通的时交往的时间是在6到10个小时啊，这样子的一个时间，6到10个小时。那里面很多的部分是在做舒适感，也就是说这种安心。

让女孩子觉得安全感安心，觉得你很靠谱，很坦诚，很真诚，这样的时间是不能少的那。呃。这样说吧呃呃全民轻敌里面提到了三次约会员子。是你在即使你现在能踢D他去晾着他，让他着急去踢D你，这样子是最好的。

其实是一种赤裸裸的勾引，是不是？呃，不要着急，千万不要着急，因为最理想的是什么样的情况呢？就是说你在看完电影了，然后出去去玩的很嗨。呃，然后有点晚了，他回不去了，或者说确实很晚了，他可以回去。

不过他没有提出要回去，这个时候你就知道肯定有戏是吧？然后绝大部分的人我相信都会去想办法提议他他可以接受提D这个时候，不过是不是最好的选择，这是另外一说的。呃，我的建议是。嗯，如果你能和他开房。

或者是在一个地方一起住的一张床的话。什么也不要做，就陪他睡觉，这天晚上就什么也不要做，就陪他睡觉。这样子给女孩子很强的一种安全感很强的一种安全感。当然如果是要的是一夜情的话，你不需要去咨询这个的啊。

不需要咨询这个。呃，我因为不过我相信你要是真的喜欢这个女孩子的话，嗯，你是想要多次和她发生关系的，对不对？想要多次和她发生关系的。也就是说呃不要去贪图这一次的提力怎么样，因为你还有第二次的机会的。

你是可以的，有第二次的机会的。呃，你说的那些问题不用担心。其实呃如果说两个人真的非常情投意合的话，你可以去提力。不过嗯这一天你至少你要你要矜持一点，你要维持他在这个舒适感这一段，有一段时间。

矜持指的是什么呢？就是糜兰那个最经典的，就是说折本是一个不归点。不归点。如果一旦越过这个不规点的话，你就进入了这个S阶段。如果没有越过这个不规点，只是呃亲吻它，然后呢再把它推开，不要呃不要被他推开。

在接吻的时候，我相信很多人还是说啊接吻你一直不停的想要它，想要它，然后呢，最后被它推开，是不是？你为什么不做那个先推开他的人，让他去来要你呢？也就是说你可以做到的。先把它推开，接吻到呃一半。

然后把它推开。维持这样的一种情况，维持一段时间呃，维持足够的这个不说七巧之法则的话，也至少是等到第三次约会的时候，再去提力第三次约会。呃，今天晚上我去讲这些吧，好不好嗯。呃，比较干货的第三次月不讲了。

能把这些都讲出来，是不是？嗯，给我刷花吧。呃，大家都没听够，是不是？没听够的话，其实是这样子的。因为。你想啊，如果PUA在这场一个小时的一个半小时。如果说半个小时或者一个小时字的话。

还不如这样子直接给你们一些干货。我觉得嗯这样子还是对他负责任一点。然后呃有一点就是说呃你们可以去下我的录音。呃，我的联络方式呃，那个能不能帮我打在公屏上，一个是QQ群。呃，QQ群应该快要加满了。

大家加一下试一下。我的QQ群的群共享里面是有我以前课的录音的，以前讲课的录音。然后再就是我有一个微信的这个公众平台，是社交力学的全拼。你如果在这个呃在哪里呢？在这个微信上面搜索这个好友啊。

搜索社交力学的全拼。然后你就会找到我，然后加关注的话，可以直接跟我这样联系沟通。还有就是这个呃关注我的新浪微博的话，可以我上面定期的发一些东西啊，发一些迷难方法的这个导读，还有一些惯例。

还有一些我的心得。呃，大家可以通过这一种方式吧。那么呃现在可以上麦跟我呃聊一聊，或者是呃讨论一下今天讲课的内容。如果问问题的话，每人问一个比好吧，呃，还是老规矩。可以讲一下有关约会的就可以。呃。

那个1902的那个群已经加满了。应该是加不进去的，大家不要加那个加47795797。那个呃有没有小五啊，能不能帮我做一下这个连麦？优惠的问题啊，不回答其他的问题。请问一下怎样在第一次约会当中？呃。

应该说讲一些什么话题会比较不容易引起女生的反感。你刚才说讲什么样的话题，更容易引起女生的反抗。我没太听懂，你再说一下，不容易引起女生的反感。就是你为什么要以前他的反感呢？我不懂简单的意思。

就是很和谐的一件事啊，就是说不不让女生讨厌你这个意思的。啊，郭装兵。这一点很难做到的，不要觉得很简单，大部分的男人都会在女人前装逼，不停的说啊自己很牛逼很牛逼的一点，或者奖励自己很牛逼的这件事儿。

然后讲讲就忘我。然后跟他说，不停的说，不停的说，不停的说，女孩子已经烦了，他也没看出来，我还在说，根本就没有回应女孩子的一种状态，一种感觉，然后就在那装逼。这个是大G。我相信大部分人都犯过这个问题。啊。

DHV不是那么回事啊，DHV不要乱理解。我以前讲过的，你们去查一下我以前的录。好。啊，O。喂，听得到。陆毅听得到听得到能听到的。我没有，今天那女的不是要回来吗？我前两天不是约她说要去她家附近的海边吗？

她不出来不出来，我就自己去了。然后明天她要回来，我想去接她，但是。可能会被拒绝。你的问题是什么？讲清楚，问题是我要就现在按按现在这种局面来说，不是很好说。去接他，但是又得。

就觉得应该表现一下是否应该这样呢？之前约会的时候什么状态？我问你一下啊，我补充问你一下吧，就是说。第一次约O的时候，你觉得他怎么样？嗯，他对你的感觉。感觉。感觉感觉还可以。因为通过第二次反馈来。

总体反馈来说还是可以的。就到现在只见过两次，第三次还没见过呢，都已经20多天了。😡，嗯，不建议时间太长，不然的话会冷的。就是说自然天还要抑制冷嘛，然后。在他们家海边的啊，你是怎样安排的？这次约会。

你跟我说一下，准呗，从头到尾，然后呢我再哦。他。🤢，呃，我开始是要去的前两天给他电话，然后等到要去的前一天但是他那天晚上他没有直接拒绝，只是很委婉的，就是说到时候看吧，就这样。

然后等到我那天要真正要去的时候，说明天去汕头哦，他找你哦，他说哎呀，不要老是提这个嘛，就这样，然后就拒绝掉了，然后我也就不提了。😡，然后明天他不是要回来了吗？我今天提前提前回来的，然后明天去接他嘛。呃。

那个你在他他们家旁边的话，会不会给他一压力？我觉得没有必要会你你你找一个其他的地方。其他的地方约，不要在这约，不要想约这个里。那，就是说海边的这个事儿你不要约了。哦，没有没有，已经已经去取消价。

已经取消掉了。就是我自己去的，但是没叫他出来。😡，好，现能不能交一些朋友，像我那个办法交一些朋友，你找一个男性朋友，然后啊没事，已已经过去了。现在的问题是明天我如果要去接，就是他不是要回来，后天上班嘛。

明天要回来。但是我明我明天如果给他打这个电话的话，可能会被拒绝掉。😊，你在干嘛？就是我就我就说我要去接他嘛，就这样喽。😡，你从哪儿接他，从车站。车站。嗯，不用借。In。不接。不接。

直接直接问说用不用接你啊，不要说不要说不要跟他提这个事儿。接就好了。就很不自然。这很不自然。对你先这样的话，他可能接下来要然后想办法想办法去预约，下一次邀约就好，除非他不出来去接他。

你再去考虑这件事好不好？嗯，行行。不要看见了，这时候其他有点有点哎呀，太犯贱了。哦好，我觉得他会不会这这时候因为有压力的反感呢？会。嗯。那行，那我要下了。哎，陆老师你好啊，就是。就是我想问一个问点。

就是每次想约他的时候，他总是想带他的朋友来呃。怎么办呢？嗯嗯，第一次约会吗？呃，是第二次了，因为前天就是呃他想带他的朋友来了，我说呃不行，然后他就跟我说，他也不来了，然后实在是没有办法，就他该。

俩他朋友，我就一块儿。出出去了，就是连着我一块啊嗯，你这种感觉你这样说的话，我觉得这女孩你搞不定。就你现在这个目标你搞不定。那对你就是说来来就来无所谓。不过你可以让他请你课嘛。Okay。😊。

就当朋友处的，不要不要奢望这个，我觉得这种情况不太好。如果女孩子真的对你有意思，或者说吸引到了一定程度的话，他不会这样子。嗯。对呀，不要让他完全的蹭你吃饭，这样子的话你很亏的。Oh。不要被利用。

有一点说你听我说话，他就是说你说邀约他的时候，然后。刚才你的意思是。你呃你说邀约她，然后她说不行，我要带一闺蜜，否则我就不出来了。她竟然拿这个东西来威胁你，而且她觉得那样威胁是好用的。然后你说啊好吧好。

那你约闺蜜出来吧，我觉得这女人就就是搞不定了，真的。啊，我明白了。正就是。呃，单独约他他我就我的感觉就是单着他他是不会出来的，就是这个。没 see。今搞砸了，我觉得。哦，好吧，谢谢录师。啊，能讲话吗？

讲话吗？爱相随PUA。说话。啊。你说不了话，先下去吧，好不好？然后你调好了再上。喂，能听到吗？呃，加强麦声音太小。好像这麦好像就只这那么大声音，能听到吧？呃。

你那个麦克风旁边有一个小小什么像箭头一样的东西，你点一下，然后有个加强麦克风。好的好的，现在能听到吧。好，是那个吧，我觉得。我们我现在是刚刚是大一的，刚就是一个同专业的女生。

就是有一天晚上开那个我们需要开一个晚会，就是那个。🎼就是那个学校上面表演吧，他就是在坐我的旁边，我跟他还做了挺开始和他做的戏，还做的挺不错的，跟他就是跟他一起打玩，然后有时候也和他比较。在一起。

也挺就是那种。就是不是那种FC的人嘛，就是我也不知道怎么说，有些紧张。早点了。🎼就是就是那种框架板也比较强，我跟他说话的时候，而和其他的男的也不一样，其他男的好像就是那种共维他。

但是我后面开始邀约他的时候，他就出来，叫他出来，就是打他电话很久，他都接就那种打了十多打电话，但是慢又没。什么机会出来那种。他就是经常就接了电话，一接了电话，但是他就跟我聊了半个小时。

我跟感觉不知道这是IOI还是ID。请问听懂了吗？嗯。那个电话的是。嗯，他没有理由接你电话，应该是这样的。就是说你们两个之间打闹也好，或者是在一起。就是不是没有有接我电话。

他那个是反正我打电话给他好像就是挂了的那种。对呀，你给人打电话，那个时候是不是不合适，就压力比较大的，你知道？或者说你。你说。🎼我就是说吧就是我打电话给他的时候。我打电话给他的时候。

他就是跟我聊的也蛮开心的那种感觉，好像就是很高兴，真的是挺开心那种感觉。我感受得到。然后但是我一再给他打电话。他又不接，我打电话的时候，一打也就是半个小时以上的。也反正也挺会聊的。请和人联和他聊了。

那到底有没有吸引，你能判断不？我感觉开始还有吸引的，就是他的那种女孩演的比较真的那种。这样的情况有多久了，做那种好男生。新一吧也就是那个半半小时左右，就是那天晚就是那天晚上吧。

就我说你这种情况持续了多久了？几天几个月几个星期，没有，就是那那天晚上两天以后，我就是感觉自己的好像比较多的虚悦感太强了，所以我就没给他打打再打过电话了。嗯，需求感强不跑了。哎，就也就是这样。

可能可能就是那种吧。也就是开始一两天的感觉，就是那半个小时在他做的吸，然后就是顺利要了他电话号码。嗯，对，那就是一开可以。然后后来主感太强了，把人吓跑了。总感觉自己是己就感觉自不算吧。

就是反正就是打了个电话，自己控着点。就是他不接我那个电话，但是一接的话，他就跟我聊的很好的那种。啊，是啊，他又不能让你尴尬，嗯，不要想太多了这个。嗯，我觉得是你需求感太强。

然后呢嗯这道理就是说你需求感强了之后，他没有理由接你电话的时候，然后。或者说跟女孩子保电话粥不是件好事，保很久的电话粥。这个事儿我发现很多TD的女孩子我都不怎么打电话，很少打电话。然后每打电话的时候。

他都很激动，因为他很少接到我电话，也就是那种。就是那种聊QQ不如，打电话，电话不如见面那种。我这点我是明白啊邀约的话，QQ就可以。我一般我用呃邀约都是用QQ的，不用电话。不用电话1。

因为接电话是一个比较大的投资，投资越大，压力越大。然后我会选择。在QQ上跟他说说在哪里在哪里，然后呢见面okKOK好的，没问题。然后到时候出门了以后再用电话交流。出门以后，哎，你到哪里了。

你有没有出来能这样子啊，我到这个地方啊。好，我这边有点塞车，这种情况用电话。嗯，是啊，但是你打电话直接去打电话邀约的话，这个时候。嗯，有点突然有唐突，你不觉得吗？就是说他突然觉得没有理由性简化。对。

还有询问一下什么那种好的邀约方法没有我讲了你没听嗯。好了，一个问题排的比较迟了一点，后面后面每人一个问题，然后先不要问，你如果再有问题的话，下去再排一下好不好？然后底下下麦了吧。好。没声音。不行。

那个你先调一下吧，然后下一个没先说。请请问一下路易老师，我最近把一个。一个有男朋友的女生，请问一下，我把他邀约出来，应该做些什么东西呢？啊，第一次摇嘛，谁第一次摇的？吃饭就行了。正常吃饭。

像一个正常的朋友一样。嗯，你确定这个人如果值得你挖的话，你再挖，千万不要随便挖这个事，挖完之后后换多多很多后患。哦，就是我现在和他舒适感做的很不错，他每次应该说吸意你力做足了。

我现在想的等会儿你说第一次邀约还是第几第几次邀约，第一次邀约，但是说在Q第一次邀约你舒适感怎么做的？哦，什么叫舒适感做的很足呢？他应该说我就上那不算舒适感。那个不叫舒适感，那个是个时间桥梁而已。

真正游戏是在现场玩的，不是QQ那好就OK了。最多算是就算就是单纯的呃。单纯的看干什么呢？我不知道哎，吃饭单纯的吃饭，吃完饭了送他回去。谢谢，不要送到家门口，送他上车就行。嗯。呃，那个这哥们你先下去吧。

然后调一下麦。实在不行的话，能不能给那个给我们那个。那，给谁呢？不行的话，给小五或者是给嗯嗯给场控啦呃，扣一下字，自己的问题扣一下，然后呢，让那个场控帮忙排一下麦，问一下你的问题行不行？啊，听不见。

完全听不见。啊，听不见你扣字吧，好不好？扣字啊，这个心旅者，你能讲话吗？啊，讲不了的话，先下去好不好？Yeah。喂，能听见吗？可以清楚。啊，我就我就问一下，我是我认识个女的，她是在群里面加的。

我是一个摄影群，因为我是一个摄影师嘛。然后我们第次见面的时候就聊的比较嗨，跟她拍照也比较开心。我这次我就我们嗯然后就我们两个互拍吧，我拍我拍一张照片，就抱着她拍的，然后当天晚上我也送她回去了。

然后在路上就搂着她走嘛，对吧？喂。好，继续说。嗯，我就开始我们是已经是在谈，就是探恋爱，知吧？嗯，谈了见了两三次面，最后他觉得我们博合适就没，他就说不耍了吧。就那样的，然后我就看我看是8月底就去北京了。

北京以后他然后说想我，然后我回来，然后又给他拍照片。嗯，这次我看是。前几天然后跟他一起见了面，然后给他拍了照片，然后走的时候又我的手大了上进一步发展。呃，先说你们两个单独约会不算拍照。

单独会出来吃饭啦什么的，有几次有没有过，没有，每次都是拍照片才出来的。啊。咱不拍照片，下一次正常点出来，像一个正常人一样约个会，不要考虑照片的事。然后再试一下好不好，你正常的约会吧。然后呃怎么说呢？

呃就是正常的去做一些情侣做的事情嘛，两个人一起。不要单纯的拍照。但是但是我跟你说啊，他每次每次跟我一起玩的时候，就是。😊，就是说把我的相机带去带起带一起嘛，然后就那样。你说我怎么办呢？啊。

这相机就不去拍照吗，你不去拍照的话，你还要带相机吗？不要带了。单纯的直接会而已，吃饭啦或者咖啡厅啦，坐一坐聊聊天，想干嘛干点什么。🎼不要去拘泥于这一件事情。嗯，我现在我也感觉就是这样的。

他我的我的感觉好像就是每次叫我给他拍照的时候，他叫我出去玩，不好意思，我接个电话。😊，一会再好吧。哈好。😊，Okay。See。喂。啊，好，回来了。😊，不好意思啊，接个电话。嗯，没事没事，我我的意思说。

他们跟我感觉就是每次跟他一起玩，他叫我带上去，总是感觉好像是拍照片，菜着跟他一起玩。所以说我这样我就觉得不好。😊，不拍照片不拍照片，我说的不拍拍。行行，我也是我也是这样。嗯，好吧，正常去约吧。

有吸引的话没问题的，不要太冷了，就是说该约约出来这样子。哦，对了，还有你说我我怎么办？他上次跟我说，他就他说我们不不谈朋友啊，然后现在感觉。嗯，上次前几天我跟他一起，然后我就。有他的要走吗？

他也没说什么。你感觉我还有没有希望啊？啊，做舒适感吧，我觉得他还是想考验一下，看你在不在乎他。仅此而已。嗯，对，就是说约会约差不多的，然后呢明确表达对他的好感，不要这样藏着嗯。约到一定程度。

约到第二次约会或者第三次约会的时候，因为你之前已经约过的，不是这种单独的约会吗？不要拍照片了。哦哦，我们我们见面都应该有六七次了吧，总共是。啊，那就是那就是我按照我说的做吧。然后下面还有哥们呢。

然后呃就是先到这了。好吧行吧好嗯谢谢啊。嗯，妈吗？终于能讲话了。呃，我想请问一个问题，就是呃路易，你去接他呃，或就是说假如说是一个星期六或者星期天的。呃，假如哈假如说是一个星期六或者星期天的那个啊。

我今天讲的好像是约会约会有关吗？哦好，那你跟我说一下嗯，那个第三次的约会啊，那个具体流程是是怎么说或的，会要，然后要怎么做的啊，你你呃录音，你一般的那个过程是怎么样的。啊，太大了问题，你能不能问点别的。

如果是我想讲出来的话，我今天就讲了，今天没准备那第三次的约会。呃，那您跟我说一下啊，一般怎么说可以吗？就是说啊他你是哪个地方出现问题了，你讲清楚是从约会过渡到这个这个S阶段啊，还是什么？

你是想知道怎么过渡的，还是想知道什么，说清楚。呃，因为我现在就准备第三次约会，所以我就想问一下呃，这第三次约会啊的录音一般是是啊去什么地方，然后是说做。啊，做什么事情还说什么话的。太大了问题。

你直接你直接把我搬到你家门口，然后呢给你演示一下子了。😀は。😊，问点具体的好不好？这个这种大问题我不能说从头到尾给你回答，然后呢回答20分钟，然后给你回答完了，这个不太现实。姐下还有哥们吗？嗯。

你就会你就问一个点或者一个具体的点吧，好不好？那那你你那路一般第三次约会去什么地方的了？呃，去过很多地方去过酒吧？然后也去过各种各样的看电影什么的都有。其实上这些东西都不重要的。

最后的话呃只要给他情绪稍微让他高一点，然后呃引导他，最后只要到那个程度的都是自然而然的，你让他去开房，你直接带他去就好，你也不用问他，他就自然就跟你去。这个东西就是很自然很自然，不需要刻意的。呃。

那我想问一下，路易，如果去看电影，你你一般是带你们去看什么类型的电影，是爱情电影啊、惊险啊，还是呃冒险啊这这这类的哪哪一种呢？我想揍你，今天我刚讲完。是想问一下上长了，你你听录音吧。之前我说了。

听一下你最擅长的是最最擅长的电影是是是什么什么电影？我最擅长的电影，我又不是拍电影的，我怎么擅长呢？我说的那几种类型推荐的我推荐了三类。呃，刚才我已经讲了，听录音吧。啊，那那电影里面啊我我怎么进头呢？

就是说啊怎么去谁让你电影里进夺的？电影里面你正常的像一个正常人类一样，好不好？😊，不要去讲，想在那里面禁夺，进夺的话，女孩子会认为你是占他便宜，然后就结果很惨的。相信我。嗯，那我出来以后，那我进去之前。

我出来之后要怎么做呢？啊。好，你可以下去了，好不好？没完没了没完没了，都这么大的问题，我扛不住你。直接问我怎么样，从把女孩一见面开始，然后一直到TD，然后怎么样踢D啊，你直接这样问我得了，真是的。好。

那呃下一个哥们说吧。小杰到你了。能讲话吗？请问一下陆易老师挖墙脚的注意事项是什么？啊，听我商堂课还是大上堂课，我忘了。呃，有录音的大上堂课，不是上堂课。叫题目叫什么？

叫呃如何从女人身边的男人们中脱颖而出横杠竞争法则。在我的群里面，群共享里面，你下载一下那个录音好不好？你们讲的很清楚，光阴那个男友跟我要我出来跟他PK，我我应该怎么办啊？因为这种问题以前有碰到过。

我可以拒绝回答这么2B的问题吗？😡，不行啊，因为。因为以前男友出来嘛，终于被我一个完美的解决方法解决了。但是说那个方法很除唉，我想那个有点愤怒的解决方法。Oh。不想回答这个问题。单纯的因为不想回答。

看来老师有这种经历啊，我我换一个吧。变坏了，我不想回答你的问题。每次都是你上来，每次都是不正经的问题，愁死人了。好，我约会当中和女生应该注意聊的话题不要越过哪种界限。不要第一，不要做PV。

就是2B的那种，知道吧？最开始上来学了一些技巧，然后呢，像社交机器人一样在那传递惯例。第二是做一个正常人。不要涉及人的隐私太多，尊重最基本的东西。就这两个。好，下一个。呃，那个小杨能讲话不？

