# 路易高手内部yy：路易-泡妞高手-心态建设【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

哎，大家好，欢迎来到泡力学网3W点泡力学点com第一家个性化约会指导。好，那个既然肖普凡找不着音乐是吧？那今天咱们还是开讲吧。今天的那个主题是大家能看到是有关于心态啊，先给我刷点花吧。有没有力气来讲。

啊，好，那今天讲这个心态呢，我也不是第一次来讲了。以前有过一堂课，专门讲心态，那个是在大概是在6月份的时候吧。啊，当时呢我侧重主要讲的是搭讪的一些东西啊。

以及一些这个呃这个有关于怎么样的跟女孩沟通的时候，保持一个正常的心态。那今天呢。我还是来呃着重的来讲一下各个方面有关于心态的啊，我会分不同的点。来帮助大家吧，找到一个比较好的调节自己心态的方法。呃。

首先。呃，来讲一个概念，就是之前课程也涉猎过这个概念，叫做自我和真我的区别。自我和真我的区别。呃，首先来看，主要是呃我们要做到的是什么呢？是放下自我。放下你的自我。什么叫做自我呢？呃。

自我这个是源自于一个英文单词叫ego对吧？EGO那个单词Ego然后这个单词呢他的意思翻译过来是什么？可以翻译成自尊，人的自尊心或者是人的自我，还有人翻译成小我，这样子的话。

大家就能把这三个汉语穿在一起的，他们其实讲的是一个意思，人的自尊心，人的自我和人的小我或者说白了是呃人的那个面子啊，人的脸面都是这个呃都是这个你稍等一下，大家稍等一下，我接个电话。She。

我也听不着声音了。🤧哎呀。哎呦。人说接电话去了。就听不着声音，我也真是纳闷呢，我也没给他打电话呀，接谁电话去。我这认真听讲课呢，刚讲到心态，然后我就想到了。这这等这么长时间是上锻炼心态呢。

试试能不能耐得住寂寞。也太坑了点吧。喊小啊，加强麦不知道。😡，等等啊，我找找啊，好了很，抱歉啊，接了个电话嗯，挺重要的呃呃刚才我讲到的是集熊么？是自我嗯。呃，人的自我呢，我刚才讲到一个英文单词。

它和另外几个含义呢是呃是一样的，一个是人的小我，一个呢是人的自尊心，还有一个是呃这个自己的一个面子，一个脸面。那么我要讲的是大家要去放下自我，学会去把自我放下。呃，来这样说吧。

如果说一个人的自我过于强大，这个人体现是哪几方面呢？可能你会发现这个人用好一点的话来说，用机器方面来讲是这个人比较要强。比较要强。然后呢呃这个人比较受不了其他人说他不行。一旦一个人说他不行的时候。

他就会卯足了劲儿，然后呢一直做到要要证明自己其实是比别人强的。哎，这里面大家听出来几个概念。首先一点呢是比较的这样一个概念。就是说呃比谁谁谁强。我发现我们从小到大这个教材里面，包括这个老师啊。

呃怎么样来跟我们教育，受的教育都是这样的，跟我们不停的洗脑，说中国第大物国。然后中国什么什么东西是第一的，什么什么东西是非常厉害的啊，都是第一的，包括们奥运会也是拿到银牌的好像就不怎么样。

然后拿到金牌才算输，是不是我们特别在乎比较的这个概念。而如果同样的这个奥运会这件事吧，放在美国的话，大或者是放在欧洲的国家，大家都会觉得拿到金银铜牌都是非常了不得的事。

因为第一名第二名、第三名都很了不起。都是非常棒的啊。呃，因为我们中国的从小到大怪兽的概念就是这个比较的概念非常强，然后就助长了什么？助长了我们内心的一个自尊心。或者是说呃哎大家能听得清楚的打一好吗？

能听清楚的打一。现在呢我家强卖了。可以了吧。🤧好好，那我继续讲。呃，就是说这个时候呢，我们就发现自己的这个自尊心被膨胀了。嗯，我们非常在乎别人的观点，非常在乎别人怎么样看自己。从小到大这种环境。

把我们洗成这样子的，也并不是任何一个人的错。嗯，然后呢你就会发现这个东西一直带你到了把妹这样一个这个阶段里面，所有的把妹阶段里面，你都很在乎别人怎样看你啊，接搭的时候，从接搭的时候。

你很在乎旁边人怎么样看你旁边的路人怎么看你啊，以及女孩子旁边的障碍怎么看你，然后一直到呃什么时候到你跟女孩子交往的时候。

你开始在乎女孩子怎么样来看你每一句话都很在乎然后就造成一种心理就是一种患得患失的心理。其实这种在乎并不是一件好事。说是要强，其实上是什么，其实上是内心的一个脆弱。因为内心受不了自己比。比别人差。

内心受不了自己，不得金牌，内心受不了自己，不得第一名，这是病啊，这绝对是一种病。你想一想，你自己要是能拿到一块银牌的话，你绝对是世界第二，对不对？那也是非常牛叉的一件事。然后呢，这个时候你就会想哎呀。

我还有第一名呢？我怎么能拿不到金牌呢，然后不停的自责，这个人就就得病了。真的其实没有必要这样子呢？嗯，这种比较都是很无意义的。最后你得到的东西可能只是一些失落，只是一些抱怨。嗯，你想你想的想法上面。

首先要开导自己把自自己的这个面子方下。因为什么？因为面子都属于不实的身份认同。不实的身份认同。呃，什么叫不实的身份认同呢？还有一个心理学概念叫贴标签，我相信很多人都听过啊，就是这样说吧。

呃比如你在跟另外一个人做自我介绍的时候，你这样说，你说呃我这个人是一个呃很是一个很内向的人，然后不是特别自信，嗯，我办事情经常呃会忘了很多的细节，嗯，很马虎。这样子的话呃，你就给自己贴了几个标签。

首先是内向，一旦贴上内向的标签的时候，你这个人渐渐的就会变得比较内向了。呃，你就会变得呃因为你告诉自己心理不断的提醒自己。这个叫要反复的心理暗示，我是一个内向的人，我是很内向的人。

然后内向的人这时候对应的特征就会往自己身上找。呃，你一旦重复的这样提示自己的时候，自己的内心就会寻找自己的行为当中，内向的证据。不停的寻找这样的证据，这是一种事后合理化的另外一种形式，对不对？

就是我们讲的事后合理化。也就是说啊，我其实做了很多事情，然后呢一半是内向的，一半是外向的。不过我心里面因为给我自己定了这样一个标签，然后我会不停的去找内向的这样的证据，我做了什么什么事情。

其实是很内向的一个标志。然后呢，渐渐的呃得出一个结论，我是一个内向的人。这个时候自己就真的往内向的方向发展了，就会越变越内向。这就是一个标签，呃，然后还有什么我不自信。

其实一个人自不自信都是在不同的情况下都会有区别的，对不对？每个人都可以变得很自信的。不自信，是因为自己心里面缺少底气或者是各种各样的原因。总之，他并不是你的一部分，他并不是你的一部分。

只是说你当时的一个状态而已，它不属于你不属于你的真我，这个也叫做不实的身份认同。也就是说我们要抛弃这一切的身身份认同。也就是说有的人说你很聪明，这个也是不实的身份认同。

不要以为只有说你坏才是不实的身份认同，说你好也是不实的身份认同。这些东西都影响不了你的时候，你的内心才会保持一个相对的独立，你才会不失去自我。嗯，尤其是在跟女孩子交往的时候。

发现大部分的AFC他会犯一个呃根本的问题，心态上就是失去了自我。失去失去了自己，不知道自己是谁的。呃，什么样的情况呢？比如说不停的给女孩子买东西，然后呢，自己内心里面提示自己，对方就是自己的真命啊。

是吧？然后呢这一辈子一定要跟他在一起啊，没有他就不行了，自己的生命将会变得很悲惨。然后呢就会有很多很多样的联想，对不对？这个时候其实已经失去了自己了，嗯，已经呃因为这个时候你是过分的依赖于对方。

你的幸福完全依赖于对方，你的呃每天快不快乐也是依赖于对方，这就是心里面的一种病态已经产生了这个病态产生的呃源泉，我总结还是说你的自我太强了，稍微把它放下一下。呃。

自我你也不要跟自己的自我形成一个对立或者是敌对的关系了。我这样建议的因为呃每个人其实都有自我的，这个是很很正常的事情。只不过我们自我如果稍微强了一点的话，我建议是首先承认自己有强的自我。

不要不承认这一点，先承认这一点。然后呢，想办法把它放下，想办法把它放下，就是先接纳后放下。呃，另外一点就是呃一个人要明白自己是谁。自己是谁？如果一个人过分的盲目追求不属于自己的东西。

盲目的追求不属于自己的东西，这个人就会变得怎么样。就会受苦。也就是说，人受苦的原因都是失落了，真实的自我，都是不知道自己是谁。嗯，其实上每个人内心都有一个远大的追求，从小到大都是这样子的。

然后呃你会发现这个自己心里想要的东西，包括我们现在在学习的学生啊，可能现在听众有有一些是正在学习，还有一些已经工作了。那么工作的时候呢，你也会发现当时在学生时代的时候，你想象自己未来工作的样子。

可能是很有希望和有前途。而目前当下的工作就不是那么的理想的，也许很可能是这样子的，对不对？因为理想的状态，实在是一个不好达到的一个境界，每个人的理想都有很高的一个高度啊。

那么这个时候不停的具备这个理想奋斗本身没有错。那么另外一个方面呢不要一直被这个理想提着这种本这种什么神经呃神这种精神紧绷的状态，这样的时间长了人会出问题的。你要时刻的啊回到自己的现实，明白自己。

现在在哪个位置，然后呢怎么样来科学的怎么样的来呃切合实际的来定自己下一步的计划。这个是先先要明白自己是谁，然后才能坦然的接受这样的自己，否则的话，永远都不能认识到自己真正的自呃。

怎么样能把自己自己的自我放下，怎么样能跟自己的真我有一个沟通和连接。呃，人的真我都是一样的人的真我都是一样的。叫爱、喜悦和平和，每个人的真我都是一样的。那么呃如果一个人过分的去要强。

过分的去呃逼着自己去达成一个目标的话，这个目标明知道是在自己能力之外的。是的，有一些人，少数人，我敢说可以达到的。不过你要听清楚是绝对是少数人能够达到这个目标，多数的人是达不到的。然后换来的是什么？

是一个很强的失落在背后的。然后这个时候呢，自己的自我会受到严重的打击。因为自己当时啊想我一定要做到这件事情，即使我不能做这个时候是什么？是一个自我的膨胀，你在膨胀自己的自我。

过分的要强其实是给你的自我注入的了能量。这样自我能量太强的人，太强的人都不是内心强大的人。自我能量太强的人都不是内心强大的人。嗯，也就是说为什么说呃把妹的时候，你的心态是越把一切看得无所谓，越好。

越女孩怎么样的情绪影响不了你，女孩在你身边和不在你身边都影响不了你，这是内心的强大，怎么样来强大，就是说你能够放下自己的自我，而且你的自我，呃，不不论是受到谁的贬损。

你都不会因为这个而有过分的情绪的激化。嗯，这就是一个心态的成熟。那是一个这是一个基本的一个概念吧。然后呃我再讲一些比较实际的几个点。嗯，呃，首先是你其实上并不是那么需要这个女孩。

这个女孩可能是你身边正在交往的女孩，可能是你呃马上就要搞定的女朋友也可能是你现在是单身，然后你之前交往过的那个女孩，你现在可能还是比较在乎她，或者说有的时候偶尔还会想到她。嗯。

不过在你跟这个女孩真正的沟通交往的时候，交往的过程当中，你会觉得你的对她的需求感，这是肯定的人都会有需求感的，对不对？跟他在一起的时候，一定是需求感比较强的一个状态。然后突然有一天她消失了。

或者说她再也不能回到你的身边的时候，嗯，你去理智的来想过了很长很长一段时间，可能时间会让你把这件事情放下，这时候你会发现其实你并不是那么需需要她的。当时的那个时。后只是以当时的呃那种情绪的状态。

那种呃嗯比较喜欢的一个状态，过后了就都被冲淡了。其实这些东西什么也没有留下。也就是说你如果能够看到这一点的话，能够看到跟这个女孩不在一起以后的呃一年或者两年以后，你会把事情看的淡很多。

这个时候反而会有助于你把到这个女孩，反而会有助于把到这个女孩，因为你的心态好了，事情都会往积极的方向来发展嗯。呃，我再讲一个东西吧，就是说哎我听过一个比较经典的一个说法，后来我把这个说法给改进了一下。

就是说呃男女交往是怎么回事，到底呃两个人交往是怎么样一回事叫。这个叫什么叫犯贱，不停的犯贱。嗯，想象一下，就是说一条横线啊，中间有一个点。这时候呢男和女都在离这个点相同的距离啊，左边是男，右边是女。

然后呢左边这个男呢他不停的不停的呃去犯贱去去接近这个终点。然后右边的女孩也在犯贱，不停的向中间点，两个人当碰到一起的时候，呃一个人，比如说女孩突然往后撤了，他不犯贱了。这个时候呃是怎么样？

男的一定会怎么样？男性一定会往前犯贱啊，去追上这个女孩，因为这个女孩这时候突然撤出了，突然撤出了。呃，这里面这个定理其实让有几个提就是说前提吧，首先是人是懒惰的，人其实是懒惰的。

第二呢是人逃避痛苦的欲望是大于追求幸福的欲望。大家想一下是不是这样子，人宁可不去追求幸福，也要逃避痛苦的感觉。这是一个本能。然后再有就是什么？再有就是撤出的一个成本，人撤出一段感情都是需要成本的嗯。

都是需要成本的。那么我还是说刚才那个例子，中间一个点，左边呢是男，右边是女，然后呢，两个人离这个点的距离都是一样的。呃，两个人互相犯贱，然后到了中间这个点的时候，然后呢，女孩突然不犯贱往后撤的时候。

这个男怎么样？男的一定会往女的方向继续犯贱，两个人想碰到一起的一起的状态。为什么他会这样做呢？因为他离这个这个女孩子，她想要离这个女孩子近，或者是选择完全撤出来，完全撤出来。

可能这个男人就会一直一直撤到最左左边这个点，对不对？最左边她初始的这个点，而这个撤到初始的点是什么？是不是很痛苦的。因为他要走这么长的一个距离，远远少于这个跟女孩犯贱这个距离，对不对？然后这个时候呢。

你就会发现她的这个确实是一种投资，这时候你会发现他的投资呃，呃，她希望跟这个女孩在一起，因为这样子呃远呃这样子的远远没有什么远远没有他完全撤出来的这样的这样的感觉是痛苦的，对不对？远远没有这个痛苦。

所以说呃人本性这样子就会被牵制了，就会被呃。一些比如说你碰到女女玩家，你可能就会被利用这一点，嗯，这就是一个呃呃人逃避痛苦这样一个本能吧。嗯，所以这个时候一个心态。还是我讲的第一点，是一个核心。

怎么样能够放下别人怎么样看自己，怎么样能够自己保持一个相对的独立性，然后永远不失去自我，自己一个人生活的时候也可以很开心，也可以呃比较呃泰然自若的这样一个状态。至少不说很精彩，也差不多，至少不是很糟糕。

如果你的生活是很糟糕的话，然后呢，突然一个女孩出现了，让你变得不糟糕了，你会觉得你会有一种非常强的依赖感。因为他失失去他的时候，你自己的生活本身就搞不好，然后就会更加糟糕。

这样子是一个不太好的一个状态嗯。然后呃。还可以用什么样的办法呢？就是说嗯其实上呃一个期盼的一个游戏啊，就是说跟女孩子沟通的过程当中，肯定会有很多的期盼，包括呃对一次约会的期盼。

还有说对他你们两个人之间关系的一个期盼。呃，期盼值越高。一旦达不成的时候，失落就越大，这个道理应该是很很清楚的，对不对？那么如果说女孩子让你期盼。干嘛不让女孩子去去期盼呢？有的时候你去让他期待一些事情。

然后特意让他去嗯失去期盼，去让他失落。这种办法是很有效的。呃，有的时候你让他期待一件事情，然后呢，告诉他说这件事情你不能做到了啊，已经不能做到了。这时候他会感觉失落，然后呢，下一次你稍稍做到一点的时候。

他都会非常的欣喜若狂，对不对？因为他上次被嗯感觉到这种失落感了。这一点也是很重要的。然后呃我看一下公屏呃公屏大家刷一下啊，就是说呃你有呃你从来没有过呃跟女孩子主动提出分手的人打个一好吗？

如果你没有主动跟女孩子提过分手，你打个一。从来没有跟女孩子主动提过分手的大疑。嗯，我相信是很多人的。嗯相信是很多人。But。网恋不算现实的。O。我看到了有很多人是吧？那么。

我建议大家在下一次谈恋爱的时候，或者是在后面谈恋爱的时候，如果你不是说年纪很大了，然后必须得结婚的那个年龄。而且你知道这段感情可能嗯如果你一旦发现这段感情并不是你真正想要的。

当然你首先要知道你自己想要的是什么，这个是一个大前提。然后你先明白自己想要的是哪样的女孩，她能够为你做到什么东西。呃，当然你想要的是一个比较完美的一个状态。然后呢这个女孩子可能她达不到完全的状态。

她12345，你要求的5点，她可可能只达到了两点，其实这就已经很好了，八成的状态是很好了。然后你去呃试验的跟她交往，跟她在一起，突然有一天发现她并不是你想要的时候，你去试图主动的跟她提次分手。

主动把她分掉。这个是一个必须的成长经历。也就是说嗯很多很多人只是被女孩子分过手，然后每次都是被抛弃的一个状态。然后你去尝试一下，呃，你也可以主动的去选择去舍弃一些东西，去对一些东西说不。

尤其是也也有一些女孩，就是说你真的想要的不是这样的女孩的话，其实你是为她好的，对不对？因为你不想耽误他的时间，你也不想耽误自己的时间，这个是对两方都是很负责任的。如果你一直跟他腻在一起。

反而是一件很糟糕的事情，对不对？那这是一个建议。然后呢还有就是说嗯对，就是清楚的明白自己在一段关系当中想要的是什么。首先是对你关系进行一个定位，你跟他在一起，你们之间是什么关系。

有些女孩子她不是很适合呃结婚的那种。然后不过在一起谈恋爱，大家在一起很开心。然后呢，你就跟她做女朋友啊，不要承诺过于女朋友的东西就好。然后呃在就是一些女孩子，她比较适合你去呃跟他在一起做一个情人。

不过在一起当女朋友的话，你觉得还是不太适合，那就做情人啊，你想让她出现的时候，她出现嗯不想让她出现的时候，她消失。这样子的话就是一个比较好的一个情人的关系。呃，然后再有一个是什么呢？

再有一个是有一些女孩子她很疯，是不是？然后跟你在一起可以一晚上玩的很开心。第二天早上他就不认识你了。这个是什么一夜情。哎，这样的女孩你也给她定位好。如果确定这个女孩是一夜情，就不要往情人的方向。

或者是往这个呃往女朋友的方向发展，不要过分的去期待这种事情。因为这样的东西，你最后只能获来换来什么，换来很多的失落。那种失落感。呃。再有是什么呢？来我再讲一个大点吧。

就是说嗯做事情呃要去还是说呃整个的你给人的感觉，给女孩子的感觉。我不知道胳北给女孩子感觉是什么样子的，可能有些人比较调皮，比较这个逗女孩开心，是不是？呃，大家看没看过那个蜗居啊。

国居里面那个文章演的那个角色。文章演那个小贝啊。呃，大家看过吗？哎，不卡的话，打个一好吗？好好呃，蜗剧里面那个那个文章演的那个小贝，大家看过没这个角色。如果说看过的话，呃。

你就会发现这个人是一个很能哄女孩开心的人，是不是他会各个方面对这个女孩好？不过有一点就是明显能看出这个这个人很不成熟，非常的不成熟。有些方面做事情，他并不是让女孩子能感觉到很强安全感的这样的男人。呃。

不过在跟他在一起真的很开心，非常开心，是这样的人，对不对？呃，也就是说说来说去呃，每个人都有一个慢慢慢慢成熟的过程，这个是你逃不掉的，可能你会觉得啊有些女孩子就是喜欢这样子，这个能够逗她开心的人，呃。

男人，其实大部分女孩子还是要的是安全感，这种安全感是一种为人处事的一种稳重成熟。呃后呃你还会很圆滑的去呃把事情解决掉。这个是呃很强的一个安全感的来源。很强的安全感的来源。女孩子会看你呃怎么样的跟人接触。

怎么样的跟他讲话，怎么样来做这件事情，遇到这件事情，看你是怎样的反应，她都会去评价，去想。然后呢呃给他一种感觉，这就是他对你的感觉，可能他根据你的感觉跟你在一起很开心，不过觉得你这个人不成熟。

没有担当啊，可能就是像小贝那样的情况，是不是？然后啊再说一下，就是呃一定在女孩子面前不极端，做事情不极端，不要极端。然后不要去过分的愤怒啊，不要愤怒，这种情绪一定要压抑好。

或者说要控制好自己不轻易的去愤怒，因为呃根本的原因，你能够做到的根本的原因是你觉得这件事情没有什么值得你去愤怒。这是你能做到的原因。再有就是不去嫉妒不去嫉妒。

这几点是呃一个基本的给女孩子安全感的几个啊关键吧嗯。然后呃有些人就问我说什么是高价值啊呃，有的人说啊，有房子有车有什么东西的啊，这些东西呃大家都会问这样的问题，对不对？呃。

其实上我个人现在还是这样子认为就是说有房子有车呃有一些物质上的外在的东西，固然很重要。不过他们并不构成呃这个我们在炮学里所说的高价值这样的概念高价值的概念永远是你个人本身的东西是别人剥夺剥夺不走的。

是别人想要呃想要从你身上呃拿出去时是拿不掉的这样的东西。这个能明白吗？就是说呃你的车和房子可能有一天你的这个生意不是很好，然后呢这些东西都会送葬进去了，什么也没有了。

雨天不过你这个人本身的个人的一种魅力，一种东西，它是与生俱来，然后后天也可以培养的这样的东西啊，是你本身的东西，它是别人带不走的，这个才是高价值，这个才是一种高价值。那么呃怎么样的来提升这种价值呢？

我来说一个呃技巧型的吧，很容易操作的呃，说容易操作，其实也嗯大家也会经常犯各种各样的问题吧，在操作上面。我来说一下，就是说嗯你会发现需求感是一个很难控制的东西，对吧？跟女孩子聊天的时候聊这个QQ。

然后呢，你发现自己不停的打不停的打字，打了三四排。然后呢女孩子还没怎么回复，有的时候还冷淡，好回一个呵呵，嗯，然后就这样把你敷衍过去了。这个是什么？这个是你的需求感明显高于她的需求感。

让对方觉得你这个人没有价值了啊，没有价值了。呃，有一些女孩子她就很蛮横，不讲理。她讲的一些话只明显就是说无理取闹，或者说呃在呃讲一些很没有意义的东西，这个时候你应该怎样回应她了。呃。

我给出的建议是只对对方有价值的信息进行回应。只对有价值的信息进行回应。这个其实上是一种潜意识的一种驯化对方驯化对方呃，因为对方这样子的，她不停的给你信息。然后呢，对方发现一个问题，她只给你呃。

只当她给你对你有价值的，或者说他也觉得有价值的这样的信息的时候，你才回应她，给出没有价值的信息的时候，你没有没有回应她，或者说至少是回应的很消极。这时候对方就会怎么样，你在鼓励她给你有价值。东西对不对？

他才会重视你，这个时候会觉得你是一个有价值的人。这时候你听清楚东西变了，是有价值的信息，变成了你成了一个有价值的人。这样的。呃，想起来想起来这一点呢，我是给一个女孩子回答过一个问题。

这个女孩问我说这个呃我在工作上面工作单位上呃有一个客户很重要的客户，这客户呢就发现他不太对，他把我的QQ加了，然后微信也加了，每天在跟我聊天，后来我就发现他自己说他有老婆了，也有家庭的。

不过他呃就是说这个人他还是很依赖我，每次跟我聊天聊很多心事，呃，聊了很多事情，然后呢，我就发现她已经离不开我了讲话，她还是就是喜欢上我的这种状态，问我也说我应该怎么样处理这个客户。然后呃我跟他说的是。

我说呃当然这个客户很想跟他见面啊，这个情感垃圾桶，这个是呃如果说呃这种的话还不太恰当，就是说因为毕竟是一个工作关系嘛，在这然后这个女孩子说工作上面还是一个很重要的客户，应该怎么办呢？怎么办？

然后我回答的是这样的，我给他说呃，下一次你只对他呃，你认为有价值的信息进行回复，什么意思呢？就是说当他聊到工作的时候啊，他聊到啊那个明天明天呃早上10点钟，然后我在我公司。

然后嗯请你把我这个材料送给我啊，然后这个okK你就回复他好的。嗯，然后明天准时见，这样呢就是一个有价值的信息。然后他如果说哎呀我今天心情很不好。然后我今天这个上班，然后觉得特别累。

想找他聊天的时候不回复他，这个叫对于你来说没价值的信息。因为你跟他的关系定位好了，是工作关系，这些东西就不是你们该聊的。然后或者说这个男的说，哎呀，说哎呦，说我这个嗯我觉得你挺不错的。

每次都怎么怎么样的。然后来夸赞他或者怎么样的。我告诉他一定不回复。如果说对方打电话的时候，或者说在这个呃在质问他在面对面的时候怎么办呢？告诉他说啊，你明确的跟他说说我们之间只是工作关系啊。

就是说请你不要那个不要这样子做啊，就这样跟他说清楚就好，然后还是这样子，不停的只对工作上面的一有价值的信息进行回复。这个叫有价值的信息进行回复。呃，然后呢是这个有关于情绪控制的问题，情绪控制的问题。呃。

这样说吧，当你被女孩子约会的时候放鸽子。啊，你会怎么样的？比如说啊他说哎呀，那个后天咱们一起去哪哪哪哪哪，然后你你倡议的一点，你说啊明后天我们去这个这个地方约会去，就是说去吃饭或者怎么样也好。

然后他答应了，到后天的时候，他突然说哎呀，我这个有事情，那个家里有点事情，然后说我不得不过去啊，我说嗯那个这次不行了，改日吧。这个时候你是选择憋气呢，你是选择给他颜色看看呢，你是选择愤怒呢，跟他发火呢。

跟他抱怨呢还是怎么样。Yeah。对啊，打电话再约嘛，就OK了。这个时候如果你一旦嗯就是说情绪上控制不好自己的话，很糟糕的。跟你说在女孩子那里他的一种对你这种印象就很糟糕的啊，千万记住。

不要上这个上这个圈头，学过泡学的人，听过我的客人不要再犯这个问题了，好不好？啊？就是情绪的一个控制很重要。呃，另外一点就是说呃你当你知道这个女孩子背叛你的时候。

或者说这个女孩子跟别的男人生有关系的时候啊，呃，你是怎样的一种情绪啊，这个我相信比方鸽子要难的多，是不是？你控制自己的情绪是很难的一件事情，不过还是要控制，因为控制的越好，对你是越有力的。控制的越好。

对你越有利的啊，这时候你只能选择一点，就是说不拿它当回事儿，不把它当回事嗯。去有其他的女孩嗯。然后再有就是女孩子跟你撒谎的时候，跟你说谎的时候。这个时候被你发现了，然后他跟你说谎。

其实他是为了跟另外一个男生联系啊，这个时候你的这个情绪是怎样的呢？能不能好好的控制啊？我就说这么几点啊，提示大家一下。呃，平时呢其实除了把胃以外呢，嗯更重要的是自己的一个规律的一个健康的生活状态啊。

生活状态说一下什么是一个比较好的生活状态。首先是可能每天那个呃呃早上起来洗漱。然后呢，平时的这个自己晚上的时候可以好好洗个澡，是不是这个是一个个人卫生问题打理好啊，胡子啦什么的，该刮刮一刮啊。

刮的干净点，每天养成这样的习惯，然后吃饭的时候吃这种健康的食品，每天的这个自己的感觉是不一样的。你如果吃一些垃圾食品吃油很大的这种东西。然后时间长了，你会觉得身体有负担。这个时候你心情就不会太好。

容易抑郁，容易压抑。再就是这个头发很重要，头发和衣服都要打理的，头发做一个比较好的发型，适合自己的。如果你不知道的话，你就去那个发型师那，然后随边找一个好一点的这个相对来说好一点就行，也不用太贵的。

那个那种剪发的地方，然后呢理发，然后你呃去问一下发型师，你说我这个头型适合什么样的嗯，你选一个适合我的这样子。呃，头型，然后他会帮你设计的，这个是他能帮你搞定的事情。然后衣服衣服的话一些衬衫什么的。

大家都要记得要熨男生一定要买一个电熨斗啊，在家里运啊，熨的干净一点，尤其是那个那个脖领和这个袖口要熨的非常的板正才行，尤其是一些在女孩跟女孩子约会的时候，如果说你不熨这些东西褶褶周皱的就出去了。

这个其实让你不是不可以，只是让你觉得让女孩子觉得你看起来更像一个不成熟的学生啊。呃，原来在那个上我在上大学的时候，有一个老师，他是呃自己有三家公司，他三家公司面试的时候，他就给我们传授一些经验。

说啊我跟你们说一点啊，就是说你们知道其实上我能够一眼就看出来，这个人是学生，还是这个人在社会上工作了。然后我们问他为什么，他说尤其是男生，男生呢只要是学生的话，有几个特点，我一眼就能看出来。

首先第一点是这个。衣服不整齐，衣服不干不净的这样子，然后呢，从来不会熨熨衣服啊，衬衫什么的，从来不会熨。然后呢，这个裤子的话一般就是牛仔裤，然后鞋的话一般就是一个小旅游鞋，而且鞋非常重要。

鞋在职场上非常重要了。然后他就会这个这个老师就跟我说说这个嗯一般的这样的学生的男生的鞋都会很脏，黑黑的，从来不刷或者刷也刷不干净。嗯，大家看一下是不是你自己的装束也是这样子的。穿牛仔裤没有问题。

没有问题，只不过不要把它弄得脏脏的，让人觉得啊整个的觉得你很你整个一个很萎靡的生活状态，是不是？再就是他说更重要的一点是什么？是头型是头发，说是学生的头发是什么样子的？

学生的头发是从来上面有的时候洗也洗的不干净，油油的就出来了，油油头是吧？然后说这个头发洗完了以后不吹，或者说吹完了以后打的那个一般头发上如果是在职场的话，会打点东西啊，说这个没有打东西啊。

这样子就很糟糕，看起来就是头发乱七八糟的。嗯，这样子。呃，这是几个很重要的点吧，其实让你觉得无所谓，就是一个外形的东西。外在的其实上给人的一个印象。因为你的外在给对方的看法上是为什么会影响你的DHV呢？

是因为对方会觉得通过你的外在，他会判断你的身份，你的生活状态，你的价值观，这些东西是重要的，对不对？外在的东西本身不重要，重要的是他们背后体现的这几点嗯，是很重要的。然后就是鞋鞋一定要擦干净。

我再说一遍，鞋一定要擦干净，鞋就是男人的脸。鞋就是男人的脸，尤其是皮鞋啊，那个旅游鞋千万不要脏脏的，一片黑就出去了，就跟女孩子约会去了。啊，听过课的人你都记住啊，去把鞋擦干净再出去。嗯，对。

脸上有痘痘觉也是一个很大的问题，是不是相信很多人都有去那个屈臣氏啊，去哪了，然后呢，你问一下那个营业员，你说这个我这个脸上有痘痘有没有好一点的这样东西。然后呢如果说他给你介绍的一个好一点东西太贵的话。

祛痘的那个抹脸的东西，你要问他有没有稍微的就是经济一点的啊，这样子，他会给你推荐的总会有的。然后那种祛痘的化妆品是很多的，一定要坚持的用一些这样的护肤品，不然的话呃这个很影响这个形象，是不是很影响的？

那呃如果你喜欢的话，可以你有的话，有一些比较好的男士香水，你可以喷一点，是不是？相信如果在职场的话，这个东西是比较重要的。然后就是什么是。你生活的环境你生活的环境呃，什么叫环境呢？

就是你现在住的这个屋子啊，不管是你和父父母一起住，你在自己的房间，还是说你自己出去租的一个房间，还是说你你跟别人合租的，总之你自己的房间，大家看一下是不是旁边乱糟糟的啊，吃的东西和这个睡的东西放在一起。

然后脏脏的垃圾很多没有收的，然后呢，电脑就是在垃圾中间，然后呢在上网。如果你是这种状态的话，赶快的把你周围的东西收拾收拾啊，收拾的干净一点，为什么我说这一点呢？因为如果你不收拾的话，旁边全是烟头啊。

每天的在这种环境当中生活，你自然而然你的潜意识就会被不停的不停的暗示啊我在这样的脏的环境当中，我在这样脏的环境当中，然后心情是很受影响的。一天。如果你的环境非常干净的话。

你不停的给自己的是一个积极的暗示，就是说啊这真整洁真。干净，然后你的思绪，你的思路，你的心情也会变得整洁，这是很强的一个暗示。所以为什么那个风水学会很厉害？有很多风水大师啊，这也是风水的一个部分。

把你周围的环境好好收拾一下。现在。啊，好，听完课了再收拾啊，现在不用收拾。呃，然后呢就是再讲一点，就是一个积极的能量，积极的能量嗯。积极的能量就是说一个人在讲话的时候，可能他会传递两种能量。

一种是很积极的，一种是很消极的。至于它是积极还是消极，取决于不只是文字。文字当然是很重要的一个方面。另外呢还有什么？就是你讲话的语气，讲话的一种状态，给人的感觉，你的声音，你的语调啊。

这种这些东西都会传递给人一种信息就是说你的你的这个人的人生观价值观是一个积极还是消极的。然后你讲出来的话给人的影响，就会是有很大的差别。同样一句话呢就会有积极和消极的这样的区别啊。呃。

我曾经讲过一节是关于转框架的这样的课程啊，转框架的课程啊，里面谈到一些怎么样的让一些消极的语言变成积极的语言。我再举一个例子吧，还是那天的一个例子，就是说呃。嗯，比如一个人他会抱怨。

他说啊这个嗯有什么事情还能比这更糟糕的吗？这样您听一下，这句话暗示给人的是首先这个人在抱怨，另外呢是一个词叫糟糕。还有比这更糟糕的。这是什么？这是非常消极的一个一个能量，怎么样把这句话转化呢。

转一下框架就好了啊，同样的一个意思，但是你把它变成一种积极的心态讲出来积极的一种能量传递出去，可能是这样说的，就是说啊嗯呃能否把这件事情的原因啊，找到，然后呢，想到一个比较好的解决方案，去把这件事情啊。

很好的解决的，这是不是一个啊找到问题，然后去想办法解决问题。这样的一个框架。也就是说大部分的抱怨这样的框架都会被转一下，转成什么，转成啊抱怨是因为。呃，抱怨是不停的在找是谁的错，是呃已经出现问题了。

然后说这个问题怎么样？说这个问题很糟糕很难，这时候就进了一个死无同。这个时候你怎么办呢？把这个框架拉出来。啊，你说什么呢？类似的意思就是说呃先找到问题的原因，然后呢去想办法解决问题，给出办法，给出办法。

这时候人的心情就会变好。如果说一一直说这件事情很糟糕，很难，人的心情是不会好的，对吗？嗯，这是。呃，积极的信息的传递。啊，这里面呢不抱怨去解决。我想说一下，就是说在跟呃女孩子沟通的时候。

女孩子交往的时候，呃，她经常会看你怎么样来处理这些问题，这一点很重要的。几乎每每一段感情关系都会遇到这样的事情，就是说你会看到一些紧急的事情突发的事情。然后呢，女孩子会看你的反应。

你是不停的去抱怨在她之前抱怨。有的时候女孩子会抱怨的，这个很正常，女人都愿意抱怨，都很爱抱怨的？这个时候你是不是继续跟他来抱怨呢？跟他在一起抱怨的，还是说你去给他一种积极的暗示。

然后引导她去按照你的方法去解决的这件事情。如果她真的把这件事情解决了的话，她会觉得怎么样，他会觉得你很成熟，对不对？会觉得你是很可靠的，他会有安全感，对不对？嗯，尤其是呃还有一些什么。

就是说约会他放你鸽子，然后他临时有事情。OK没问题，不去抱怨，记住，不要去抱怨，去解决，去想办法呃给出一个解决的方案，一个方法，这样做就可以了，没问题。呃，还有什么？还有就是不要跟女人去辩论。

我相信很多人吃过这个亏，几乎每个人都吃过这个亏，是不是跟女孩子去辩论一样东西，你会发现你把你被他带的越带越深。然后呢，你后来突然发现一点很糟糕的问题，就是它并不是一个理智的动物，它不会跟你去。

进行理智层面上的一个因果关系的辩解，不是逻辑的辩解，完全没有逻辑。这样子你会输的很惨，对不对？不要去和他们辩论。有的时候女孩子说啊，你这个怎么怎么样怎么怎么样，然后怎么怎么样，然后呢。

你就听她说说完了以后你说啊，好了妈说现在该吃饭了啊，走吧，吃点东西吧。嗯你就把他的话题打断就行，或者说根本就不在意，也不回应他嗯也不对他这些东这些话做一个评价，用不着。嗯，他说的是他的事儿。呃。

还有是什么呢？还有就是有一点也是一个很不好做到的一点，嗯，不是很好做到的。是。啊思源，你太不讲话了，你在这给我拉人。OK啊嗯我讲完之后吧，好不好？有问题的可以问思源心理分析师。呃。

然后呢就是有一点就是说大家不要去强求什么。在跟女孩子交往的时候，一定不要过分强求一件事情。因为有的时候你强求的事情，即使成功了，最后最后的结果，大方向的结果还是会呃有一个不好的结局。

如果你仔细的你真的去经历这些事情的话，你会发现的。呃，比如说嗯。一个女孩子跟你在一起一段时间，然后他觉得呃她觉得呃她想走，她想离开你，可能是因为另外一个男人她更喜欢。呃，也可能是因为她不想跟你在一起了。

嗯，这些原因可能都有吧。然后嗯很多时候你如果尽力了去挽留她，她不想在你身边还是决定要走的话，怎么办呢？嗯，最好的方法就是放她走。让他走让他走。嗯，因为这时候死缠烂打，把他想要留住的话。

这些嗯结果吧都是徒劳的，或者说都是很反方向的，很负面的。这个是如果大家有经验的话，会发现真的是这样一种结果。嗯，有的时候女孩子想要一个人待一段时间啊，那你就让她一个人待一段时间。呃，怎么说呢？

你要心里面清楚她一个人待一段时间的原因是什么？有的时候她是呃怎么说呢？有的时候她是因为有另外一个男人了。这个你要心里清楚她为什么想一个人待一段时间。然后你不要戳穿她的谎言，这是最明智的。

让她去做什么都不什么都不说，不去戳穿她，让她去做。然后因为你想要，如果你还想跟这个女孩子在一起的话，你唯一能够选择的一条路就是。什么呢？就是。信任他，对不对？只有信任他才是唯一的出路。也就是说。

即使这个女孩子跟其他男人在一起了。你还想要跟他在一起的话，当然这是前提。你的做法只能是嗯不去戳穿他，然后去信任他。去信任他嗯。因为这个时候一旦说你不去信任他了，你相当于把这个女孩子往另外一个男人怀里推。

对不对？另外一个男人话里推。嗯，是这样的，你还是不得不选择去信任他。如果你能够包容他，你就去包容他。你包容不了的话，OK跟他和平的分手，然后祝他幸福，换另外一个人。就是这样的方式。呃。

然后就是其实上泡学这个东西吧，怎么说呢？我们听很多很多的PUA讲师都会在讲怎么样的来用技巧让女孩子啊对你倾心，是不是用技巧确实很多的技巧是有效的。那么我举一个不恰当的例子吧。

可能是就像是这个呃武林当中的这个内功和外功一样，内功和外功都是很重要的，对不对？然后技巧就像是外功似的，大家非常强的外功，然后呢，突然之间你发现有一天你没有内功，你并没有自己本身的一个价值啊。

你自己本身你的生活一塌糊涂。嗯，这个时候呢你跟女孩子在一起，可能能骗到一些女孩子一夜情啊什么的。嗯，长期交往的话。女孩子还是很在乎你的真实身份的。也就是说你到底是谁，这点很重要。你去不断的去进步。

即使你现在的这个岗位，或者说你在的工作，你在的学习的状态，你在的不是一所很好的学校，你在的并不是一个很好的单位，不过这并并不代表你将来不会有一个好的前途，有很多人在一个不是很好的学校，自己很努力。

然后呢很努力的去摄取一些知识或者资源。然后将来而他可能得到了比一些名牌大学的学生更好的成就，对不对？还有一些人是他现在的工作岗位不是很好。不过他在一个比较有行有发展的一个有前途的这样一个岗位。

或者说一个一个行业里面，突然有一天他就很发达了，对不对？也就是说至少你要有有希望去不断的去提升自己。啊，这个是你把魅的一个基础，一个内功，自己本身的一个魅力，自带的价值。

到这个时候呢嗯呃还有一就是说培养一些有意义的爱好和技能啊，提升一些自己的技能，这些都是很有效的很有意义的。你会感到一种充实感。然后呢嗯嗯女孩子最后了解你的时候，在长期关系的时候，他会觉得你很值得信任。

而且你不是没有价值的人。呃，然后呢突然你就会发现你一旦内功强到一定程度的时候，外功有没有都是无所谓的。大家相不相信？内功强调一强到一定程度的时候，外功有没有是无所谓的。呃。

很多西方的学派说把妹其实就是心态，把妹就是心态，什么惯例，什么技巧或无所谓，都是无所谓的。哎，这个时候很多AFC他会刚开始接触泡学，他会觉得嗯怎么能是这样子的呢。后来你会发现啊。

这句话你会发现越来越有道理。因为一个人一旦拥有强大的心态的时候，她在女孩子面前不用想开场白是什么，不用想下一句话说什么，因为她有自信，她能够吸引到这个女孩子。结果往往是她吸引到的，嗯，非常好的。

吸引到了。这就是一种心态而已，和你说的什么话，甚至关系都不大。嗯，到那个时候你就会很自然的那个就是所谓的内化也好，或者说你当你心态强到一定程度的时候啊，跟女孩子交往，你不用再想任何的事情。

只要做自己就好了，就是做自己。那么从现在开始，你首先第一步是什么，认清自己是谁，自己都有什么，自己的价值在哪，还有哪些可以提升的空间，将来能不能做到。

然后你去不断的发展自己内身的强大的一个自身的心态和价值，改善自己的生活状态，提高自己的呃品味。然后呢一种价值观的一种积极的引导。嗯，嗯，结果就是你的生活变得更加好了。

然后呢这个时候把妹是一件很自然的事情，并没有刻意的去记忆一段惯例，然后然后通过说出来这段话，然后迎取他的一个好感或者IOI怎么样的啊，这个是不需要了，再也不需要了。那时候你就自由你就解放了。

你会发现你是一个很完整的一个人，而不是一个泡学机器了，对不对？很多人刻意的在说惯理，你已经不是那个状态。啊。今天我那个课程就讲到这里吧，大家首先给我刷一会花，好不好？把你所有的花都刷给我吧。呃。

是这样的，那个这次的这个录音的话嗯。呃，我一般我的这个我群里面的这个哥们儿们都会把这个录音传到我的群共享里。然后我的群号在我上面看一下YY窗口上面有一个公告，公告里面有我的群号，QQ群号。

然后建议大家如果你有微信的话，你可以关注一下我的这个微信公共平台，在微信里面搜索这个好友社交力学的全拼，然后关注我。你可以直接跟我进行对话啊，如果你有什么问题啦。

然后我现在是一直都在出一个废物测试的专题啊，比较有娱乐性，也比较有实际的指导意义。啊，这期的废物测试的专题的题目是啊一个女孩子让你拿包，然后呢，你怎么样的来回应他，这个女孩子只跟你第一次约会，啊后呢。

他让你呃说啊你帮我拿包嘛，包挺沉的，这时候你应该怎么样来做啊，每一期呢是这样子的，我都会提出一个问题。在这个微信公共平台上，大家加一下。呃，我都会。呃，我都会首先提出一个问题。然后呢。

在下一期这个呃给大家发的信息里面给出上一期的答案，并提出我一些点评和一些见解。而且从大家的答案当中选出一个最佳的答案，并且给出我自己的答案，给大家参考，嗯，这是一个比较互动的这样一个节目呃。

我希望一直坚持下去啊，不停的跟大家有有一个更新有个交流呃，然后呢呃就是呃这个微信平台有一些问题啦什么的，你也可以直接跟我交流啊。我因为每天会遇到会接到很多很多的信息在这里面。呃，平均一天有70条吧。

这样子。那么嗯我会回的慢一点，大家有些问题可能不能及时的回应，但是我会回你的。一般我都是会啊找到你的问题，然后呢把你的问题挑出来，给你进行一个单独的回应啊。单独的回应。呃，这里面好像发不了图片。

所以二维码是发不了的啊，还是自己手动输入一下吧，搜索这个好友关注一下。然后我的微博是下面的这个微博上面有一些呃更新的信息，嗯呃包括这个一些迷喃方法啊，导读，还有一个嗯还有平时的一些心得呃。

以及有一些大家问的问题，我会往上面发一部分。那么呃今天的这个呃晚上的课程就到这里。呃，我们大家可以排麦问一下问题。今天那个非常欢迎笑不凡PUV啊，笑不凡PUV很久很久没有来官方这个YY来这个砸场。对。

然后现在的那个叔叔也在，然后琪琪，大家呃还有两位女PUV是吧？大家可以呃问问题。问问题的话呃，这个呃有我有这个小不凡，还有两位女PV给大家解答啊呃大家可以上麦了。啊，上班之前给我刷话。

把你剩下的花都刷给我吧。啊，我看公屏上有一个问题写的是还想问一个问题，就是知道女朋友跟别的男人在交往，还装着不知道会不会让女人觉得没有男子气或者不爱他。呃，我给出的呃我给出的答案是这样子的。

就是说首先你不要戳穿他这件事情不要直接戳穿他，但是让他明白。呃，明白你知道这件事情，而且你去做一些事情，让他和这个男人再也联系不上，再也不能交往。嗯，或者说做一些事情啊呃一些恰当的事情吧。

有的时候可以这样做的。你他在乎的是你做到的是什么，而不是说呃你说的什么。不要抱怨，如果你说的东西像抱怨的话，就很糟糕。啊，那个麦序上第一个哥们能讲话吗？呃，有问题的话，大家上麦提问好不好？Oh。喂。

首先我说一下你那个。嗯，我是没那个微博账号的，然后你那个地方进不去，然后看你的一些文章什么的，首先看不了。啊，微博账号我发了这个链接，你点一下就可以进去了。下面这个。呃，你关注一下就OK了。呃。

他他我不注册的，我跟你讲呃好好，然后我想说的就是。然后我今天打了一个人电话对对他说，因为有嗯就是没有TD了，然后其他的什么金楼啊，舒适感什么都有了。然后。啊，陆陆续续有一个月，然后今天我对他说。嗯。呃。

我在想。😊，见他然后打电话给他，然后他说他有事。然后我就觉得我是不是应该冷冻他。啊，冷冻技巧是我说过N次了，呃，怎么样使用使用的前提是什么？前提是你们两个之间有很强的吸引。啊，在你这种情况来看的话。

明显是。女孩子对你不太感冒，是不是？那不太感冒的话，你再冷冻只有一种结果就是把女孩子冻死了。然后他我的感觉是他可能很享受有人的那种感觉，但是他就是不给你那个的那个。就是不让你明白，就是不鸟你是吧？

不鸟你，然后呢，不不给你提提OK嗯，那就是说他不鸟你的时候，那你只能选择不鸟他，没有办法，呃，不要太过分的每次给他不停的打电话，不停的发短信，这个是要避免的，然后然后他然后然后打电话的话，你不鸟话呢。

他就给你一点高价值，让你去追逐，然后这样的是不是果断的刚放弃了啊，我觉得你最开始吸引怎么做的。你不是说禁挪都禁挪的嘛？然后呢。嗯，吸引出问题了还是肯定是有问题。呃，然后这个时候女孩子这种女孩子。

如果说她真的想跟你在一起的话，或者说你怎么样来定位这个女孩子吧。因为你的定位不同的话，结果可能是不一样的。如果说你想要跟他发展女朋友的关系，那么这个女孩子。如果是可能的话，他还是会正常的跟你进行沟通的。

如果你没有吸引到他的话，他可以不停的摆架子，不停的怎么样。嗯，一般都是吸引的问题。就是这样就是就是这样的，我现在总结了，就是你给他一点那个他。他他就马上反抗，然后我忍他的话，他就马上又又又。

他又诱来诱又来诱惑你，是不是那个那个谁女PUA们77能解答一下吗？从女性的角度来看的话。我觉得我啊好去欺福知知道要怎么样，我先说几句话吧，然后我觉得你是在自我感觉太良好了，什么来诱惑你啊什么的。😊。

有回音吗？回音很大。把加强麦关掉吧，声音小一点。喂喂喂，现在怎么样？OK了。😊，好，就是说我一直听。😊，刚才那位哥们说什么啊诱惑你啊什么的，我觉得是是不是你自我感觉太良好了。😊，呃，我不是我这个意思。

我是说如果。我不是说如果说我我不鸟他了，他就会那种诱惑嗯就给你，反正是这个意思，我不鸟他了，他就又来那个主动来发信息，打电话什么的。然后主动示好的意思。然后你一追逐的，他马上就开始关门了拒绝了。对。

就是哥引的意思。然后前前段时间是有禁挪的，但是就是没TD了。啊，那个我说一个我上次一个女生，女的女孩子群里面就是说啊对男人的一种八字方针。😊，毕进我退。低翠我绕。听懂了没有？抱姐，我知道了。好，嘞。

你解答完了下一位哥们吧。😊，那我说我是求问题的，呃，然后怎么找答案呢？你现在问题主要是什么？😡，自说的敌进你退敌退，你你打完，然后我怎么破解呢？吸引不够啊，我觉得你还没有打动他的芳心啊。

他还只是觉得你那个把你当做一个可能有发展的对象，但还不是很确定啊。所以所以。😊，如果直接直接就这么啊放弃了，他觉得可能有一点点发展。😊，直接放弃有点可惜，但是跟你真的很热乎什么，他还觉得没到这个地步啊。

😊，啊，可以了吧，一个人那个问问题的时间是有限的，然后后面还有哥们儿能不能先不说了，啊，等下我还没说呢。啊，你要说那个等一下，我卡一下麦，刚才加我群的哥们们。

那个我的群里面是那个需要改一下群马甲的群里面那个群名片，改那个呃它的格式是先是昵称，然后是那种括号。你看一下我的那个那个那个那个那个个群名片就懂了。然后后面是这个你的所在所在的地区。

大家近的话改一下好不好？啊，小普凡，你说吧。那哥们儿刚刚不是说加那个什么了吗？家，你先看一下私聊。那哥们儿不是刚刚说加那个微博加不上吗？那哥们儿，你先把那微博注册了，然后再来提问题吧。

然后刚刚回答了问题，我也没提清。好，下一个说完了，我说啊。我说话能听见吗？啊，有什么直接说吧，速度速度速度速度不是我就是女朋友嘛，在一起一年了。然后昨昨天莫名其妙的被他发现了，我有另外1个QQ。

她说我QQ比他的级数还高，都不告诉他，然后就跟我提分手了，我说分就分吧。😊，怎么办？😊，哎，重复一遍好我我还没录音呢，我录音，你再来一遍。😊，没有。啊，你还想你还想。Oh。你还喜欢他的话。

换个QQ继续泡。😊，不是啊，我们在一起一年了，然后他莫名其妙的昨天不知道怎么搞的，知道我还有另外1个QQ，而且级数比他的还高。他说我有另外1个QQ怎么不告诉他，而且上面竟是女的啊，后面就跟我说分手吧。

QQ都不告诉他，我说分就分，结果就分掉了，两三两天没理我了。那就分了呗，你都答应他了，都分了。现在有那么一点后悔吗？😊，我说了，后悔的话就再换个QQ号继续泡他。😊，从头开始套。好了，下一位哥们儿。😊。

3号麦的那位小杰在吗？😊，不是你啦，是三号麦。😊，不在的话，我把你下麦了。现在3号麦的那个K还在不在？整题。喂。Yeah。喂，听见我说话，在可以的，通讯公司交电话费的前台。我要到那个客服的电话号码。

约他出来，他说只能中午请他吃饭，吃过饭之后还要回去上班，晚上再约他就约不出来，说什么总有借口，晚上不出来呀，要回家了，只能白天见面啊，请他吃饭的，像这种妞怎么泡啊，好像在玩我呀。能不能泡他？😡。

怎么泡上它？😡，请各位老师回答路毅呢？你POA回答呀啊，他在蹭饭吧，中午那顿挺难解决的那就。😊，找个蹭饭的。😊，关键我们要泡他，怎么追求他，他也泡你，他想蹭你，关键是他要泡你，不是你要泡他，他要蹭你。

没用，这东西我肢体浸罗的话，一碰它就直接打开了，牵手都不让，怎么摸它抱它。😡，再说我就睡着了，我这还点了录音，不用白瞎，浪费感钱。哥们，你再重复一下，没问题，行吗？ちょ。

他这个他我也想过是呃很一些PUA讲的一些方法，就是说泡了它之后，踢击他之后，后面哥们，你再重再发次。哎可以可以交电话费的前台的客服要了他的号码，把他约出来，约出来之后只能请请吃饭，然后晚上约不出来。

牵他手啊，都都不让，就是没没办法推了。那么就我想怎么办才能泡到他，能够有亲密的方法。哎，不凡，然后我先插一个话哈，然后今天来的话，然后刚刚那个木点木点美女啊，然后我一个老熟人你都不认识了。

然后没有给我上那个权限，搞得我非常的尴尬。然后还是非常感谢不凡，然后和路一国上这个权限。😊，也，是这样子的，朋友。呃，谢谢谢谢哦，小小姐兄弟是这样子的朋友，然后你就说我们得了解一下。

然后其实你约出来这不是重点。😊，重点是你约他出来之前，你做了哪些工哪些工作，你要他的号，你要的是不是只是他的电话号码？那么电话号码你又做了些什么，这才是重点。😡，好，OK了，这么多PU给你们解答了啊。

啊，那下一个吧，我要的他的号码，我想如果我真的把他踢低了，后面又分手了，再去交电话费的时候，是否会很尴尬，能不能跑他？现在有点。就怕以后再去电话费的时候去会看再碰到了会尴尬。嗯，你要尴尬的话，会继续演。

你你这个脸皮在哪儿呢？你你既然你选择泡他的话，对呀，你凭什么你尴尬呀，说他尴尬你既然已经决定泡他了，你就没有什么值得后悔的，真的无所谓，脸皮厚一点，别那么薄脸皮，别那么容易在乎别人的看法。我刚讲完啊。

前提是你泡的到吧，我觉得有困难，你想太多了，等你真的泡的到手再说吧。😊，好，ok下一个哥们吧。2号麦的雨天那个请说话。不说话把你吓班了。呃，南京这位哥们能讲话吗？呃，那个你好呃。其实是想握的更底。嗯嗯。

就是我知道吧，就是男女互动要呃，这个是相互的吧，就是不能哪一方面就是一味的付出。然后但是。呃，我现在遇到了一个问题，就是呃我发现我是想通过付出来诱导方呃对我付出。但是可是就是对方就不肯付出，这样。

然后我要是停止付出的话，然后他也不会呃就是反过来对我付出，然后这样就我就只能继续去诱导就是继续对他付出，这样就搞得我呃很被动呃，我之前其实约过他呃，就是想把他约出来一起玩什么的，呃，约了好多次了。

然后他每次都说。呃，就是他没时间，然后心期。呃呃，我就我当时也没有生他气什么的，我都是说没事，而且我也不是就是呃这个也不是特别频繁的邀约。然后呃但是他就是每次都是这样的，然后呃现在我就特别被动。

不知道这。呃，谢谢。😊，嗯，对不起，你是个好人，我不想跟你出去约会。嗯，对不起，我觉得我对你没感觉，我们还是做朋友吧。然后对不起那个。😔，觉得你这个人真的挺好的。然后平时给我买的东西我真的很感激。嗯。

不过嗯觉得嗯还是以后正常一点吧，我们嗯还是做朋友吧，好不好？呃，那这样子的情况我不知道应该怎么处理了。然后呃其实之前吸引力是有的，但是呃时间长了以后，我发现就是呃技巧用完了以后呃。

要想呃他已经很了解我这个人是怎么样吸引。我感觉是一个很困难的事情，就是那个从头讲一下吧，我觉得首先你没有什么吸引吸引力，或者说你所谓的吸引力很少。呃，这是一个事实，首先先承认这个事实。

然后呢呃我来说一下吸引力吧，我再说一下什么是吸引吸引是呃我总觉得有三点很重要的。一个是存在感。一个是好奇心啊，还有一个是神秘感。所谓的这个神秘感，就是说让女孩子了解你的东西越少。你了解女孩子的东西越多。

这样对你越有利。因为你了解他很多，哎，他不怎么了解你，他会不停的想要了解你。这个时候呢，他如果想要你的时候，就是你对他有吸引力了。呃，第二点呢是什么是好奇心？创造这种好奇心，创造这种好奇心。呃。

有些事情比如说吧，比如说我呃我曾经有一个女孩跟我在一起的时候，然后呢，她跟我在一起时间不是很长，然后呢嗯。呃，有一天。我就说我说咱俩差不多了，就这样吧，分手了，我就跟他分了。分了以后。然后呢。

这个女孩子就是非常非常的嗯非常非常的后悔，然后就想跟我在一起。然后她在她的微博上面刷一条，就写的大概是这样写的，写的是第一个电影，第二个电影，第三个电影，她写的三个电影名字，然后她说都没有结局。

这样一个点点点点点点这样一条微博，什么意思呢？其实我跟她看过这三部电影，然后呢，我跟她每一部电影都没有看完。每一部电影都没有看完，结果他回来他来说这件事的时候，他觉得是一件很遗憾的事情嗯，很遗憾的事情。

这个其实就是一种什么呢？就是说我这个概念呢给你就是说跟女孩子交往的时候，有些事情不要说的太清楚啊，不要把你知道的所有东西都急着告诉他。这样子的话，你就一点意思都没有了，让他去想去猜，都跟他互动。

都去调侃他。然后呢，这个时候呢积起他的好奇心，他会觉得哎你是一个很有吸引力的人，渐渐的这些好奇的东西，对你的事情好奇，变成你成了一个吸引力的人，有吸引力的人。存在感呢就是说嗯当他和你在一起一段时间。

你每天的跟他在一起，然后呢，他已经习惯了你的存在，习惯了你为他做一些事情的时候，或者说跟他在一起的时候，给他的开心。啊，突然有一天你消失了。他那个时候才会感觉到你的存在，他才会去想要你回来。

因为这个时候他被完全剥夺了，他剥夺了被剥夺了你的存在，这个叫做存在感。嗯，也就是说呃一般来说好人的话，有几点呃，很重要的致命的东西，一个是没有原则，有求必应啊，帮我写作业吧。OK我帮你写熬夜写出来。

然后自己的作业没写完，是不是把他作业交上去。然后还有什么呃还有什么情况啊，搬家具啊，搬吧，帮我搬搬那个搬家。然后好我去搬搬完之后呢，然后什么也不给你是吧？连一瓶水都没有，这样的好，谢谢你知道吧。

这样子就完事了。呃，很多很多这样的好人的问题。嗯，也就是说其实上当好人的话，一点吸引力都没有。因为很多很多很多的男人在女孩子身边会有无数的卫星，尤其漂亮的女孩，还有无数无数的好人。

他满希望通过对女孩子好的方式来呃来来什么来贿赂他的方式，或者说用好对他好的方式来呃很愚容很贱的方式，你知道吗？来换取他的好感，而女孩子是不吃这一套的，都不会吃这一套呃。

大概在4分4分以上的女孩子都不会吃这套，我至少告诉你这一个，有的一分的女孩都不会吃一套啊，那么呃你应该怎么做呢？就是说首先我说的是吸引力，怎么样来吸引呢？我说的几点供你参考。

然后就是说呃这个在呃好人之间问题以上。呃，你记住，男女交往不是一个理智的过程，不要奢求用你对他好来勾引他对你投资，这两个东西完全是没有关系的。呃。原来大卫迪安杰罗说过一句话，叫吸引不是一种选择。

我讲了N遍了这句话我还是要再重复一遍吧，我相信对你很有帮助。呃，那句话叫attraction isn't a choice attractiontraction isn't a choice。

吸引不是一种选择。那本书呢被翻译成了吸引是情不自禁的，我不是很赞成，我建议是你把这句话为了方便你理解，翻译成吸引不是一种选择。那么这个吸引不是一种选择，有两个理解方式。

第一个方式呢叫做嗯当你和一个女孩子交往一段时间。然后女孩子发现她已你已经被你吸引的时候，这个时候无论女孩子理智上觉得你是一个流导流氓混蛋，你什么都不是一无是处，你每天吸毒，每天赌博，每天酗酒，啊。

然后但是这个时候她已经被你吸引了。她什么都做不了，她只能被你吸引，因为吸引不是一种选择，她不能够选择不被你吸引，这是第一种选理解方式。第二种理解方式叫你跟一个女孩子交往一段时间。哎。

这个女孩子觉得你你没有吸引到他呃，或者说你对他来说没有。记力这个时候无论是你去买礼物，去买花，去巴结它，去给他买任何的东西，都不能够让他因为你买了的礼物买的花而选择被你吸引。因为吸引不是一种选择啊。

我就讲到这儿。呃呃，那谢谢。呃，然后我最后还有一个问题想问一下，就是如果说呃对这样吧，哥们那个情况下每人每人一个问题。然后如果你想要再问问题的话，再下去拍卖好了？因为后面还有很多哥们儿好不好？好，谢谢。

啊，小仙讲话吗？喂喂，能听到吗。可以的可以。呃，我想问一下路易POI关于后宫管理的这方面的问题。比如说呢。就是女孩子她特别的会粘人，特别的粘你，你要怎么去处理呢？能听到吗？呃，黏人的这个人。

他属于你的什么关系，你怎样定位的这段关系？嗯，就是已经是你的异性朋友，女朋友我可以说。就已经。对，就是那个。啊，其他人绝对不能让他知道。绝对不能让他知道，否则的话。

这个人这个黏人的人估计就要被不得不被分手了。一般女孩子是这样的，尤其黏人的女孩。然后我的建议是你的手机里面，我不知道。

如果是你要是有这个安卓或者是稍微好一点的智能机的话都会有嗯比较强大的一个是黑名单功能。再有一个是伪造短信，电话的这样的功能，伪造短信电话有这样专门的软件，可以下载一下嗯。

然后这里面的话你可以就是说呃首先是还有一个是360吧，还是什么东西？我记得有一个是隐私的功能，360什么手机管家，它里面有个隐私功能，你把你的情人的号码设为隐私号。这样的话，情人发的短信只会在隐私密码。

自己的隐私密码打开了以后才能看到。然后呢，这个情人发的这个打的电话都不会显示这个人的名字，明白吗？也不会显示电话号码。好像是可以这样设置的。嗯，好，这些都是可以做的。但是你回答我的你回答我的问题。

不是我想问的，我想问的问题是女孩子特别粘你，你要怎么要用到。比如说我们POI所需的哪些方法去解决的特别粘你的这些问题。解决不了啊，他人就是那样的人，没法解决的啊，再有你要先清楚自己问的是什么才可以。

好不好？我一在感觉知道吗？有时候感觉啊特别粘的那种，你已经受不了了，但是还没办法去发火。你相信我我感觉你相信我是理解你的，我被粘过很黏很粘，我懂首首先我感觉是不是我对他的态度，影响了他对我的态度。

我首先要对他要做一个，比如说要干脆了，在他心象中，我要一是一个比较。讨厌黏人的一讨厌别人粘我的这样一个性格。你相信我和你没关系，这就是他的性格。如果说他换一个男人跟这另外一个男人在一起。

他还会粘这个男人，无论这个男人是什么样的，他还会想黏，因为想粘人的人都是一样的，都是相似的。不管他跟谁都是粘。这个应该嗯真的分人真的分人吗。很很很没有办法，就是吧？没得救了啊，就是他就是这样的人啊。😊。

不要再纠结这个问题了，自己考虑，要么你自己搞情人，你自己藏的好一点，要不然的话你就抛弃这个女孩，反正你自己选择。只有这样子。哦，然后我给你刚刚听到好像那个。嗯，你说我已经说过了。

就是手机上面那一些软件什么的，你好好玩一玩，这些东西可以，可以管理好你的情人，而且不被他发现。🎼哦，其实我现在没有结婚。呃，刚刚那个女PY好像要说说话，是不是？啊，叔叔。我说你自己承受到得了他的年。

你就承受承受不了就分。😡，有啥好经济的？这相当于没说嘛，那个木的目的他从小到大就是养养成的习惯，就是这样一个人，你还能改造他这个人吗？这已经不是泡血饭畴了。😮，哦，那你是不是特别喜欢年龄呢？

跟你有关系吗？不是我想知道这些年人的女人在你眼里。是一个什么样的一个形象，说什么要怎么你会怎么去看待这些年龄的这些。比如说女人呢。喂。嗯好。你问题好多呃，不纠结这个问题。

这个问题这个问题不是说你一下子就能改变一个人的本性，或者说一个人从小到大一个习惯，一个特性。对呀，有很多男人是喜欢你的女孩。这样子，所以说对对对，OK我了解。你要是有其他的问题的话，你可以再问。然后呢。

如果没有的话，先下麦吧，然后底下还有个吗，好不好拍麦是吧？对，再排一下。OK。啊，下次班有话要说吗？😊，不是人人上来吧，人那哥们儿上来，他就想想问一下，我从就是他自己的角度出发，要怎么改。

然后这个状态会这个黏人的女孩会好一点。然后你们老跟他说事实，那个黏人女孩就是粘人，就是粘人，就是粘人，他确实就是粘人，但是这哥们儿想问的就是说他自己应该怎么改一下，有可能有利于影响他现在这个状态啊。

你告诉他说你跟他说，就是他怎么改一下就成了啊。然后他去改去就得了。然后也别管改成成不成，那就是他的事儿，他自己会有觉悟的啊，就成了嘛？你跟他讨论那个他又理解不了啊，要不凡你有很好的答案吗，那你说一下吧。

这这答案就就没有很好的，只是这哥们他就想知道他要怎么改，他不是说怎么解决这个问题，这个问题解决不了。你们说的对的，这江山一改本性难移，根本解决不了。🎼但是这哥们儿他想解决，那你就给他一个图径。

让他解决就成了。🎼跟他说事实没有用，这就像女生一样。🤧就得了吗？那那位哥们你也去粘他吧，就这样，你们两个互年去吧。这靠谱对这靠谱。如果你把自己变成一个黏人的人啊，你就变成一个极品黏人。

你们两个极品在一起，谁也不要把谁放出去害人了。好了，这个问题解决了，他会嫌你烦，你知道吗？他为嫌你嫌你烦他说这好烦啊，我都不想理你们，太烦了，太麻烦了，这不就成了我好办法。😊，好，下位哥们来问问题吧。

5号麦的浙江的那位同学在不在？请说话。😊，我这个。再等你10秒钟哦，不说话就被下了喽。你哪能54321好，下一个哎一个。好。那个那个邢男还有什么的说话。韩人西腊，名字不错。听不着啊，麦是亮了听不着。

说我听不着麦都听不着。喂。7。543听不到。听不到。你打字吧，嗯话不多的话，打字。成估的话哎呀。She。你可以打字，可以打让下一位哥们先说吧，你打字，然后把问题描述好一点，等会儿下一位哥们解决了。

再来你吧。😊，啊，为什么都是那有问题的？😮，哎，无意无意。哎，啊，我在的。电话号。啊，什么电话号？有人要给你打电话，问我电话呢。给我打电话，谁呀，我我没空啊，不知道啊。好像也是美女。😊，你说这电话号。

哦，算了，不用说我号了，没事，想了解我的号的话，总会了解到的。下不凡，你自己美女的话，你自己给给人家你的号吧，给你机会。😊，我都手机没电了。行，哎，哥们儿，我私聊你就是号发过去了，别告诉别人啊。

说不了话呢，下麦爸，那为什么文强的哥们在吗？哎，我在我在能听到不能能说。😊，啊，那个我想问一下那个呃关于那个那个搭蒜啊，收到号码以后，我怎么联系他，但是我跟他打电话，以前跟他打电话都约不出来，现在。

你能不能给我提点建议？呃，那个。我问我说完了，你你回答我问题吧。呃，那个女PUA啊那个女POA。啊，我我对一些不感兴趣的人也不会去跟他见面的，就这样子。😊，那那个怎么呃在打赏的时候，让他给我那个感兴趣。

你回答吧。哎，我都不知道你你那个有事情有什么问题，就可能人挺无聊的吧。你让我怎么好好回答？😊，陆毅，你自己的学生自己搞定谁。😊，哎，啊那个OK你搭讪的时候都说什么，你大概说一下。

搭讪的时候呃也没什么话可说你说的，你是哪人什么的，反正说一。给自己说了说的话，也自己也不知道在说什么。打场的时候也挺紧张的。啊，我觉得搭讪的时候关键是一个状态，那个状态让人觉得你很真诚。第一个是很真诚。

就是说没有没有你隐，就是说你不要把自己的意图隐藏起来，隐藏起来，意图让对方觉得哎，你怪怪的，你是到底要干嘛？这时候一旦有的话会引起反感。然后后来约出来肯定是一件很难的事儿。然后呢。

就是说你把意图表现清楚了以后，然后一定要真诚真诚再真诚。每讲一句话，让对方觉得你不是在隐瞒任何东西，然后你是很诚实的在说这件事情。然后对方会相信你有了这种基础的信任以后，或者说对方会觉得有不安全感。

然后这时候你跟他说啊，我在旁边哪个哪个地方住，然后或者说你假设要是在你生活的环境里面这样说。当然啊，很自然的，比如说你要是在工作圈子里面，你在那个你的这个工作的楼旁边的话。

你你说哎这我就在这栋楼里面工作怎么怎么样，给他一个基本的安全感，好像是让他觉得嗯你和他在一个圈子里这样子说的话，就是说认识了以后慢慢的聊慢慢聊聊的好就可以约出来。嗯，你后面聊后面聊的内容也很重要。

不是说光是搭讪的，他是两部分组成的，一个是搭讪的时候说的话，给人的感觉，再有是后续的时候聊的话，然后才是邀约。哦，那个我知道呀，我我收到号码以后，我怎么给他打电话，打电话跟他说什么。真的。哦，打电话呀。

那你你要给他打电话干嘛呀？我从来不打电话邀约的。从来不打电话，有缘听清楚。从来不。嗯，那那怎么有。呃，上堂课我讲了讲的挺详细的，我郁闷的，呃，这样的吧，那个你可以加我群，然后我把上堂课的录音传进去一下。

你再听一下。呃，我讲的大概内容给你说一下吧。就是说呃邀约的话，用用QQ也好，或者是用短信也好啊，用QQ吧，一般是然后邀完之后了呢，在邀约的当天，你已经出门了，再给他打电话，你问他说哎，你在哪儿啊。

这样子啊，因为我是这样的套路，每个人一个套路嘛。然后我用这个套路成功率很高，所以我给大家推荐了。嗯，我是实际的用了之后成功了再给你推荐的啊，好好，那个怎么应付那个女生的购物超市。啊，当然了。

在那个哪儿在那个出门之前，如果你们之间一直是短信聊的话，OK那你那你就是说短信的来邀约就可以啊，就是说邀约不要太正式简单一点啊，让对方觉得自然一点，然后如果说你出门以后了，谁说出门以后短信的。

上面那个那个河南那哥们发的不对，我是说你已经走出你的家门了，然后问他到哪儿了，这时候就应该打电话了，因为他已经同意出来了，他已经同意出来了，就要打电话了啊，这时候沟通一下啊，你在这个位置O我马上到了啊。

还有2分钟啊，你在那个位置，在那个具体的哪个位置跟他说清楚，在那等我一下嗯。这样讲话。呃，废物测试我也有废物测试专题。靠，有的是录音，你听吧。因为这样子你问这个问题很大的，然后呢嗯不是很好讲。

你具体去听一下吧，好不好？我把那个这几个专题的录音都发在我这个群里。呃，我原来有两个群群都满了啊，这样子的话，大家加一下这个呃这个上面那个通知里面的群里。加这个群，然后呢，我会把这几课的录音都传到里面。

大家可以听一下呃，有哪方面的问题就听哪一节课。有废物测试专题，有专门讲怎么样吸引的，怎么样邀约啊，我都有专题的课程。嗯，大家听一下就OK。O呃，下面的哥们。段层在吗？说话好康。听到吗听到吗听到吗？

听到吗？各位PV吗？可以听到你直接说问题吧。好的好的，呃，就是我现在感觉自里就是跟女孩子只能处在暧昧的阶段，我该如何进行下一步的处理呢？你有多暧昧？😊，就是就是我现在家的环境女孩子比较多嘛。

导致各个女孩来调戏一下，就是搞一下这样。然后我不知道下一步该怎么办啊，该怎样进一步的发展那个关系呢？我会听到爸爸。你不懂就不要随便说纯属闹场啊，现在是一个真实的问题。你描述的再详细一点吧。

我我的描述再详细点是吧？呃，还有那个就是。现在跟一个女孩子进步到一个很暧昧的阶段啊，就是然后下一步不知道该怎么办了，已经可以跟她就是约会出来啊，这样然后就不知道怎么办了，继续。哦，该如何TD呢。

我不知道该如何TD哦。😊，啊，愁死了，他刚才说什么来着？说的是什么邀约，然后呢不知道说什么了，你们俩吸引怎么样，吸引可以的话，想办法去进入C3，就是去对找一个情绪高点，然后呢想办法踢T嗯，好了，下吧。

没有细节的孩子，愁死了。大家记住啊，以后如果一个人讲话的时候一点细节都没有的时候，就有点怀疑了。好。那位什么月光的工作啊那谁。喂。喂，你好喂，你好，老师们好。能听到我说话吗？😡。

很清楚OK我是第一次进这个啊，怎么说柜圈，然后。呃，我想问你问题是我刚跟一个女生分手，我们俩只交往了一个月，我刚跟她分手，而且分手的过程让我觉得非常的之前没有这样被人甩过吧。然后。

他很很真的是很很很轻易。然后我现在想把他追回来。我不知道该怎么办。哎，等会儿等会儿怎么分的？是这样，因为我稍微详细的说一下吧，因为他是一个交往过很多男生的人。我当初追求他的时候。

他可能偶OK看我比较顺眼，然后很随意的就答应我了。然后答应我之后，我们俩好了一个礼拜。然后这个时候他突然间有一天他说呃。呃，我好像就是觉得有点。有有点烦了，咱们俩分手吧，就这样OK然后就是就就这么容易。

然后可能我也从来没有被人这样甩过吧，所以。嗯，就是这样。哇，你俩不是一个级别的，相当于是你还你你那个自己还在二三级的时候，然后去打boss，然后呢就被boss虐了，是不是那种感觉，说实话真是这样子的？

就是说你你我说你非常对，就是说的非常正常然后你想要你想要升级你怎么升。我问你你想升级怎么升，外挂是没有的，外挂真没有了。我只看了能有两天的，就是什么贵圈的这个。好学包括明南方法的东西。OK我知道要签。

建立自信，先先先啊okK好吧，我也不是很了解。然后我你先你先不要想这些这个技巧上的东西，那个你先把心态调整好，呃，我知道你现在的心情可能不太好是吧？然后你先把这段时间放一放。

我估计再过一段时间你会感觉好很多，然后好好调整自己的这个心情，我我有一个很。然后呢，我要OK我先说一下，我先说一下根本上怎么样来解决这个问题。就是说肯定是通过提高自己的方法，提高自己的心态也好。

或者是把面的技能也好，这个应该怎么样来提高呢？就是说怎么样来升级？刚才我举那样一个例子啊，可能挺有意思的，也比较恰当。啊，你可以通过几个方式，如果说加装备的话，就是说什么学学泡学的知识啊，看看书籍。

然后呢没事呢，跟这个圈子里的朋友们讨论讨论啊，最好是你能在实际生活当中找一个靠谱一点的聊机来跟你一起提高。啊，这是这个装备，然后呢你想要升级的话，有两种方法，第一个是打boss升级，不过最初期的时候。

不建议你这样做，不建议你接触太多的boss去刷小怪去啊，刷小怪去。也就是说什么样的刷小怪呢，好一个5分的，5点5的，觉得不是特别特别漂亮的女孩。然后呢嗯你跟他在一起可以无话不说，可以聊很多东西。

然后渐渐的呢你了解他是什么样的一种心理。通过他来了解女孩是怎样想的。然后你在跟他在一起交往的时候，有的时候你可以找一个这样的女朋友或者是呃情人也好，然后呢跟他在一起这个呃时间长了，你会。

觉得呃有一定的提高，然后呢再刷其他的人，刷到一定程度，你可以慢慢的往分数高一点的这个怪来刷这个意思。OKO我还有一个很那个喂喂，你好，然后是这样的。然后我是我跟他分手了之后，现在已经是一个半月了。

也是听到一个聊机告诉我说，你跟他分手了，他已经不喜欢你了。OK你不要再联系他了，不要再联系他了，不要再联系他效果。你如果再联系他的话，效果只能会越来越差。OK我现在已经一个半月没有。跟他有任何的联系。

但是我得知的是在我跟他分手的两天之后，他刚刚交往了一个男朋友，然后现在刚刚分，然后我。您刚才说的太大了，您刚才说的是一个很辛苦的修炼的过程。我想问一下。啊，现在我在他刚刚失恋的。

而且而而且还是那个男生甩的他。我想这样在这样的一个时机，我是否可以我是否可以OK对对对，就就像现在有人说的，他可能也算一个女PUA。然后我想我现在这个时机，他刚刚分手还是被人甩的这个时候。

我是否现在可以想要追回他，追回，但是追回也是被他玩。不只是被他玩，而且他会瞧得起你吗？你觉得他会尊重你吗？他你成了什么？你如果追回他的话，首先一点，人家想不想吃回头草还是两样说呢？

人家可能会觉得根本就不会考虑你知道吧？这个这个可能性在95%，然后即使是那个幸运的5%的话，你跟他又在一起的，他会看得起你吗？你成了什么？你成了人家把他甩掉了以后，然后他没有地方走的时候，然后呢。

你在他旁边。这生了成了什么了，这属于一种没人要的时候，然后你才呆那呆着，是不是？那你你的价值就大大的降低了，对不对？那这个被子真的就不会在乎你，他还会很快的再次把你替换掉了。这是剩下的5%的可能。

你要的是什么？还不如赶快换个女孩。这个我想说的是我交往过的，我想说的是我交往过的。不限二三十个女朋友了，但是从来没有人让我这样过。然后。啊。你们说的都对，然后我在没有遇到他之前，我。

在每谈一段恋爱的时候，都会觉得自己的价值还还还还蛮高的，然后也还做过一些。甩别人很轻松的事情。但是现在我想说各位老师的意思就是说这样的女生真的是不行，是吗？绝对不能再重新追回来，没有必要，也没有能力。

至少我暂时没有能力，是这个意思吗？嗯，我觉得现在你不要管他，你真的喜欢他，不要管他现在是不是有过男又有过男朋友，又跟男朋友分手，你不要去理他的消息，你先自己静下一段时间，我现在听你讲话，说几句话哦。

深吸一口气，说话很吃力。因为你这个状态根本不适合考虑这个问题，先把自己状态调整好吧。😊，这个和交多少女朋友真的关系有的时候确实不大，我觉得是这样的。嗯，有的时候交了七八个女朋友，90个女朋友。

到了20个女朋友，到了30个女朋友的，40个女朋友的时候还是觉得。嗯，有的时候呃遇到了这样的情况啊，还是会说不准嗯，正常的很正常的。就是说嗯再换一个女孩吧，你先把自己投入一段呃比较好的感情经历。然后呢。

这个女孩子可能会比她比你现在这个女孩子至少比她优秀一点啊，长得漂亮一点，或者是各个方面条件好一点的，这时候你再回头来看这个事，你会看待很多。嗯，然后呢你只要只要这件事情是大家过的都很好，就OK对不对？

啊，要的如果你真的爱她的话，如果她跟别的男生很好的话，你也会祝福她。嗯，啊，就这样。最后想说的是。呃，综上所述，各位老师的意思就是。无论我现在用什么办法都不太适合重新。重新去去去追求他是吗？呃。

别想他了，忘了他吧。然后呢你去找找你自己的哥们儿呃，能在一起无所不聊的，能在一起喝酒也好，去玩也好，呃，去充实一下自己现在的生活，不要一个人呆着，待时间长了会出问题的。

然后呢去接触一些异性的朋友和一些优秀的女孩，然后去交一个新的女朋友吧，嗯，没问题的。OK良药苦口，谢谢各位老师。😊，喂，听得到吗？听得到吗？应该听到吧说说啊，我觉得现在有个问题啊，我跟现在有一个女生。

然后关系发展到C要阶段嘛。那我想问一下，就是以你们那种女生的角度看，就是我会在她面前，然后跟其他的异性啊互动开玩笑什么的，然后她也会在我的面前跟其他异性互动开玩笑，你你们女生是怎么看这样一个事情的。

还是就很简单，就普通朋友之间大家开个玩笑呢，还是这样子。哪种程度的玩笑，你能举个例子吗？正正常的，反正不是那种诱惑性的玩笑吧，是吧？那开开玩笑有什么关系呢？下瑞琪这，然后然后。😊，如果这样子的话，呃。

我是应该装作看不见的，还是怎样子做好了？呃，我觉得吧如果是正我是那种比较爱吃醋的那种，然后首先你跟他还不是男女朋友吧。对那关关你啥事儿，我觉得就正式男女朋友，如果是只是很普通的一些玩笑的话。

不是怎样的部分玩笑，你也你也管不了什么，不是不是我管，我不是管，就是我这边我应该怎么做？我是。装作看不见呢，还是比如说也是跟他去开开一些小玩笑呢，还是怎样子陆毅，你回答他吧，你好。

我如果你不在乎这件事情的话，你为什么要问这个问题呢？你既然在乎的话，那而这个玩笑你又明知道他。嗯，并没有任何诱惑性的东西，只是正常的一个朋友之间开个玩笑讲点话的话，聊个天的那种感觉的话。

你为什么不让他那样做呢？你为什么要限制他这个自由呢？嗯，是不是不是我不我就是可以让接受这么做。然后我这边呃我我该怎么做，就是就我已经说了，就是我该是装装作，不知道没看见。

还是呃也是去跟他呃故意嗯开开一下玩笑还是怎么怎么样，大家融入在一起就好吧。如果是一个朋友圈子，然后大家再一起出去玩的话，那他去开玩笑，你也去跟着加入这个玩笑不可以吗？或者说你再聊起一个其他的有趣的话题。

然后大家一起跟你聊，就是你不要把这把他和那个男生画成一组，然后你和这个别人又化成一组，你们是一组的？所有人是都是一组的在一起的，这时候一起来说话，一起来聊天不就好了吗。就是三个字无所谓吧，是吧？啊。

本来也无所谓啊，你太要看重这件事情的话，这件事情就会出问题，不看重反而没有问题啊。不看中，反而一切都OK了。OK好的，谢谢啊。啊，其实刚才那位哥们啊，我觉得如果现在鼓励你再去背他的话，我觉得是在害你。

😊，你永远陷在这下面跑不出来，现在这个情绪下面。我刚刚听你讲话，就是时不时的深吸一口气，喘气那个声音。我觉得你们每句话都在很用力的说。你还是。想办法自己日子先过好吧。感情的事只占生活的一小部分。

你可以关注一下其他的事。あ。那个爱情什么不是百分之你你的100%。先把精力集中到，也别想，如果你真的很喜欢他，也别想。再找一个女朋友或者怎样子，你先把精力。😊，放到其他的百分之多少的事情上去。

等你真的心平气和了，再考虑回过来，回头再从头到尾审视一下这这段关系当中，你或者得他做错了哪些？😊，🎼你现在这个情况这个心理状态不适合想想这个问题，越想陷得越深，越痛苦。泡下一位那个小坏坏请说话，在吗？

能说话吗？不是不能说话就下了。😊，喂，能听见我说话吗？可以。我现在的问题就是就是刚开始初级端吸引都做的很好，就是约会的时候。什么一些开心了，一些什么KO了，都做不错。就有时候感觉一到那个做那个舒舒适感。

我就愿意总总乱用打压，有的时候明知道不应该什么调侃了打压之类的，但我就是忍不住。😡，这个这个问题就让我很很纠结。我觉得打打家可以啊，你那个推拉嘛，你你先把它推出来，就是你要会把他拉回来。对。

这这个我知道就是一些推拉一些什么调侃，但是有时候。😡，总感觉我有点不正经，我总是这个怎么说呢？给给这个目标没有什么安全感嘛，总是。这种很很那种怎么说呢？就是很幼稚那种感觉。

但是但是我本身其实我我不是这样的。😡，就是一些那个什么书看多了之后，就是总总是板不住，总愿意调侃。但我现在一就一直改不过来这个毛病。哦，好好可以啊，那个我觉得你用那个不或者说过分了。

过分的那种东西是有点有点契略性的。然后让对方觉得不舒服。啊，对对对，就是这种感觉，那个那个不是打压，打压的效果应该是对方笑了，就很自然的一句话，然后呢让他觉得哎呦居然是这样子的，就觉得很可爱。

然后就很笑，容易笑了。我记得我在但是我是我给你举个例子吧，是这种感觉，举个例子吧，就是打压嘛。哦我举那例子，就是说在飞机上，然后呢，正好有一次坐飞机，然后呢，呃我被安排在那个飞机。

你知道有那种那个紧急出口的地方，紧急安全出口，然后我被安排在那个座位了啊，然后坐坐下来以后，那个空姐过来了，我就看他比较漂亮，然后他就在那讲话讲的非常快非常快，基本上听不清他讲了什么东西。

从头到尾跟我讲了一遍啊，这个安全须知啊，你坐的安全这个通道，然后呢需要。当其他的理课这样子，然后他还没能讲完呢，马上就要讲完的时候，讲完了啊，我看了然后我就看他他终于讲了这句话，一气知道吗？

一个标点都没有，我就在那个右手放在了胸前往下压了一下。然后呢我会告诉我，我说我说我说慢慢说呼吸，然后他就笑出来的，这样子啊，这个就属于一个打压。不过你看我没有任何的亲略性的语言，对不对？

我只是暗示他他说的太快了，然后太别人什么也听不见这样的意思啊，就是这种概念，你懂的话，就是说让对方笑了，或者说对方觉得很有意思，这才是打压。我现在问题就是一直用这种就是这种调侃。

但是就是这个妹子反应说就是我这人。就是没有安全感，太太幼稚，不成熟。就这种感觉。是啊，你那个在什么时候在约会的时候吧，我建议有几点吧，首先是给安全感的时候。

你要尽量的还是要说一些很真实的关于你自己的方面，一些很真实的关于你的方面，就是说关于你是谁，确确实实的真真实实的来说这样的话，真诚一点，而不是一直让人觉得很很飘渺，很这个能调侃很逗乐子那种吧。

那样子的话嗯到了这个阶段，其实最主要的已经不是这种调侃的东西啊。呃，然后呃在什么时候呢？在呃在那个时候，如果说女孩子你发现他已经表现出来他的一点点呃关于他自己很真实的想法，或者说他很脆弱的地方。

她开始向你展示脆弱面的时候，你也可以适当的跟他展示脆弱面啊，这是约会的时候，你可以做的事情。啊，这时候是什么？是安全感的建定信任感。关键是有时候我就是也是这些做这个就是分享这个敏感面嘛，但是分享分享。

我就啊一不留神，就是又那种给人感觉很不正经，就是调侃一下之类的。完了妹子马上就反应这个反应不好，就说真人不成熟，我就是老板不住这个毛病。嗯，好吧，那你自己稍微控制一下。

然后另外呢你这个我说的你去再看一下一些呃其他的打压方法，你去想一下讲话之前先想一下这句话会产生什么样的效果。然后如果不是你想要的效果去克制一些。这个需要一个过程的，渐渐克制了一段时间之后。

你就会觉得啊你在说话之前就不会这样随便说出来的。然后你就做到了。一个女护士。说自己很骚。在电话中也谈到了信。啊，比较聊的火热，然后约会的时候又不太能约出来。感觉。感觉怎么就是很难过。

如何把他约出来泡他基地。请路易萧不妨2个PPOA回答一下，谢谢。呃，再说一遍啊。呃，先是什么先是什么放骚，女人不停的放骚。然后呢，说聊到新华个女护士聊到新华。有护士他自己说自己很骚，然后说的表现也很骚。

呃，就是说一种那种照片啊，拍的也很风骚，然后电话中也聊了了信，然后比较放荡的样子，然后约会却约不出来。然后就是哪认识他防防护罩比较重，网友如何泡它，怎么把它约出来？哪认识的？网友。小心酒托小心饭托。

小心各种托。如果真的是我确定他确实是个女护士。OK确定的话，那你好好直接约炮吧。对呀，约不出约来就约约不出来，那就别约了嗯。小心申徒啊，世界上没有这么好的事情，跟你说都是背后有问题的。小心圣徒啊。

解答完毕，我和肖不凡一致子解答。谢谢，不是我还没看到我他每次都说这个，然后。他有没有去看那些泡学那些啊，都是怎么约约出来，然后怎么搭讪，怎么再搭出来。哎呀，我每次都是这样，听他的声音就差不多都知道了。

宅男有经验的。😊，锻练出神尔的了。其是他真的好好的应该去看一下那些书，然后再在这上面来回问问题。因为他问的问题每次都差不多就是那个样，说实话啊。啊，好，大家也是啊嗯听到宅男这个建议。

就是说先去读一些基本的泡学著作啊，呃包括迷喃方法，包括这个杂耍人，包括这些东西啊，读一下，或者大卫大卫迪安基罗的这样的作品啊。读一些以后呢，有一些感悟，然后再来去想自己的实践怎么样来指导。呃。

在实践当中出现问题的时候呢，可以到这个平台来呃跟大家来交流。呃，能讲话不？这哥们儿。🎼不是。你麦上了你不说话了。😡，A呦喂。那下一位啊麦上不说话，换下一位了。一号麦连麦。是我听不着麦这句话。7。

阿源在吗？喂喂，听得到吗？阿源在。在的在的，加强麦听不着加强麦。加乡买。喂。听得到了吗？啊，还是听不着加强慢。嗯，还可以加嗯，还可以加吗？啊，听早点啊。马总哦，我想我想请问一下，就是。

可不可以说一下金罗的一些方法，还有点啊，你为什么不去看书？没找着，那你为什么没去百度？好吧好吧，我现在去百度。你觉得找着这个惯例或者是这个叫什么来着？就有用吗？🎼唱点那个叫什么点儿的。

就就就就就能就能让你知道有什么点儿，然后你就能跟着那个点儿做了，然后你啥也不用看会书。🎼有一本天书就会让会你就就就让你念成那叫什么九九阳神功啊。然后你就天下无敌了，是吧？不是那刚那哥们抢麦，不你拽上。

你去哪儿了？不说话退出麦，坑人吗。好，你们告诉告诉你刚刚说就说的，不说有好多问题本来就不用在这上面回答的，本来就去看一下书就可以了。老是回回回答那些啊，有些他问的问题，天天都是那个问题都一样，哎呦。

烦的烦死掉了。我现在女人告诉你们，然后如果你其实是一个屌丝的话，你不管再学多少惯例，再学多少开场白也是没用的。你就是个屌丝，人家看人家不是瞎子，看得出来你你就是个屌丝。😡，唉，我看书解决不了问题。

真心看书解决不了问题，看你心手心。你自己要知道提升自己怎么把自己那屌丝的行列给脱脱黑出来，就看不到我身上穿的。😊，不是不是全等。这等鱼。对对对，大鱼大鱼。😊，え。大雨不是约的大雨。AF这样有秀。

这有有那种叫什么啊啊？公司开今天，然后又挺有钱的，但是人就长得又挺帅的。就是AFC真有以前我是真不知道。表示内容。百度去吧。M最后一个哥们儿解决了吗？今天活动算是结束了吗？

一个女一个女老师说自己是千变的妖精，然后然后感觉说自己很。很会玩狼人，谈过很多次恋爱，然后又把他自以前谈过的一次恋爱都推到狼人的身上，说是男的泡他。感觉你像这样的这样的比妖精。嗯。就是约他的时候。

感觉的时候，他总是在就是打压我，然后也没办法去K着他和牵他手啊，或者抱他之类的。就是如果想就是泡他的话，怎么泡他？而且他很作有点。有点公主病吧，那种感觉。😡，哎，哥们，你来多少车？现位朋友。

如果我在店那里上麦的话，直接给你踢了。因为你这些问题都是一样的。真的你可以自己去想，我现在就是看上了一个一个女的。说实话，但是我现在从来不上麦问他们老师，因为这些东西本来就要自己去想的。

我现在看上了一个特别漂亮的，就是说她在那个店里面做，但是我没问啊，现在我还在自己想办法，怎么去找机会跟她约她出来，不是说在这里问问是问不出来的，知道吧？你要自己想办法。

你可以花一天的时间去想办法把他约出来，怀在怎么来回答他这个问题，而不是来问你每次来问的，对你问了这个问题，那下一个问题呢，下一个问题是不是又来问。看完。这长控，你这是要爆发了吗？这小宇宙不错。

都问好几次了吗？这还冷吗。😡，🎼别别走啊，有些有些事情我们没办法带你做的。嗯我就喜欢这样每天来问的，我们用户已经不在。😡，点右键找不着了。哎呀，找不着了，哎，好不容易。说实话，他我每次上线。

每次提问都有他的一份，而且每次我基本上每天都在每次他问的问题基本上都是那些问题。一个女的我不知道怎么牵她手，然后不知道怎么来跟他踢她，哎呦，我都亲不下去了，郁闷你。不这问题挺挺挺好的。

我觉得我是第一次听，当时是没没感觉有啥问题啊。😊，你他问的问题次数太多了。会了吗？还是怎么？😡，我还准备跟他唠了哎呀。🎼你都说你，下次吧，他还会来的，他来了，我叫你啊，不是你别他太打击他了。

我怕这哥们有有那种人，他就是好不容易有一个出口啊，有一个提问题墨迹的地方，你要跟他说了，说不定他一想不开就干啥干啥去了。你不要吓唬我啊，我也害怕你啊，真有我以前觉得这这是挺挺玩笑一件事。后来我发现。😊。

这世上真有这种人，以前小我是屌丝的时候，人跟我说，哎呀，长得又帅又有钱，然后就找不着女朋友，然后就是AFC。然后我就觉得就是胡说八道的吧，逗逗人玩了吧。后来我认识了很多哥们儿，后来发现还真有。

我认识一胳膊就唉长得又帅，我又有钱。哎，家里事业都挺成功的，就找不着女朋友，这见女轻就害羞。可以。不是你别把人坑了，明天明天传来传传来的就不是提问题，了是传来噩耗。是吧不是咱还谁还有问题吗？

都把都把好问题回答，我都没回答问题了。刚刚一直给那哥们儿打电话。有问题吗有问题吗？有问题吗？啊，今天今天录毅的活动已经结束了，而下来是小凡凡的时间，然后录毅你可以下了，陆毅你可以下了，你声音是变了吗？

还是我听的有问题，我今天麦帮我开一下麦好吗？😊，那个好，今天的那个解答问题就到这里。然后啊非常感谢大家，大家给我再刷一遍花吧，好不好啊？刷完以后我就下了。剩下的时间交给小凡凡喽，加油。😊，哎。

这个这个这个右标是点哪儿就可以送花，为什么？OK那个没有开花了没关系，没花的话，我心意一点的。嗯，然后这边的话那个我再把我的这个联系联络方式发一下。可以关注我的微信公共平台啊，在上面找到这个用户。

然后添加我就可以关注我。然后在这上面可以直接跟我联络。呃，加入QQ群的话，群共享里面是有录音的。呃，以及我的微博微博上面有一些这个呃经常会更新一些有关于把妹的信息嗯。Yeah。他这个是小五。

你知道是怎么回事吗？小五在吗？🎼呃，就是应用。🎼应用怎么了？还是怎么点右边没有那个选项。🎼就送送不了了。🎼说子里面也没。🎼送我花都。喂，我下了，各位拜拜。😊。

