# 路易高手内部yy：路易-泡妞高手-竞争法则【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

哎，大家好，欢迎来到泡力学网3W点泡力学点com第一家个性化约会指导。不小的话，打一好吗？声音正常的话，打一。好的好的啊，说我声音小的哥们调一下麦啊，调一下那个音响。呃。

今天呢我这个话题大概会讲到5点呃。首先来说一下呃，女孩子是怎样看待身边的卫星的，我们知道卫星又名备胎是吧？然后你会发现这个女孩身边的备胎有各种各样的功能，各种各样的技能。

一般备胎至少要有一一项的专业技能，不然的话混不下去是吧？然后这个女孩子呢可能跟女孩呃跟那个备胎啊，有这样的各种各样的备胎。比如说有的人会跟他说知心话，呃，女孩想说话的时候会找他。

然后还有的人呢是这个逛街的时候去帮女孩拿东西了之类的。拿东西的还有搬家的。以及这个呃女孩想写作业，又懒着写的时候说哈给我写个论文什么的。以及这个钱包类的就是划划信用卡，划卡的啊。

直接给女孩花钱的这样的备胎，各种各样的。那么这个时候呢，可能是他心目当中，你想想女孩子肯定不会跟备胎上床的对吧？他心目当中会有比较喜欢的心仪的对象，他会从几个心仪对象当中进行选择。呃。

今天我这个课主要讲的是你已经搞定吸引了以后，然后到了约会阶段。但是这个时候你发现呢他约会的男人，不止你一个还有其他的人，你是一个player one。

然后呢还有player two playerer threeP2P3的啊都来了。这个时候他都中意，然后想都约会试试看的情况下，你应该怎么办呢？你应该怎么办呢？呃。

先来看一下女孩是怎么样看待身边的这些卫星的。呃，第一种情况是女玩家类型。底下这个所有的朋友，你们曾经跟女玩家打过交道的，你觉得是女玩家的，特别会耍人的，会跟不同的男人暧昧的。女玩家，你们见过的话。

打个一好吗？我看一看有多普遍。啊，我看到有人打二了啊。就一个哥们打二两个哥们。好好，我看起来还是有很多人遇到过这样类型的。那么。这种女玩家呢是一个比较呃难以捉磨的类型。

其实呃你不要跟他去发展正经的那种男女的这种谈恋爱这种关系。而就是说比如说酒吧啦、一夜情啦，或者说做个炮友，这样挺好的。但是做炮友的时候，你一定要记住，他不可能只跟你一个男人上床。

肯定不可能只跟你一个人上床。呃，这样的女玩家呢，她有几种类型吧？我说一下，第一种类型是你收号特别容易收，想收号就把号收的收过来了。但是你发现这个之后的后续比较难，也就是说他的门槛不在收号这，而在于后续。

后续你可能也能约会约出来，但是约出来一次以后，他觉得没什么意思，他就不会跟你再扯了。不过如果你收好了以后，约会比较顺利的话。这个女孩子有一点比较致命的，就是说呃正常来说，女孩子跟你上床绝对是一个投资。

是吧？因为对于女孩正常女孩来说，哦呃，就是说上床的话是比较明确的一个分界点。但是说呃这种女玩家有的人她就是不把上床当回事。他会跟不同的男人上床。然后他不把这个当回事的话。

你觉得这个算是一个非常强烈的投资吗？真的不会的。就是说他跟你上床的话，和跟别人男人上床，他都会上。这是一种个例吧，女玩家。那么大家主要把的呢肯定不是这类型的女玩家，可能是会偶尔遇到这样女玩家玩一玩。呃。

另外一个类型呢是正常的一个比较漂亮一点的女孩啊，我说漂亮可能是这样定义吧，就是说7分以上。稍微漂亮一点的女孩。那么正常的美女呢身边都会有卫星的。身边都会有卫星的。呃，女玩家的话，她的卫星。

甚至说她跟所有的卫星都上过床，但是正常的美女她不会这样做。呃，她有卫星，而且她身边呢还有两三个，那么她觉得挺不错的男孩，然后呢想要这个继续潜在的发展一下。那么还有就是说女人其实她虽然有卫星。

但是她比较懂得她他们都懂得这些卫星什么目的，就是说她在利用自己的美力来用这种性的权威来控制男人，来让男人去帮她做事情。但是一旦男人帮他做了以后呢，她会不会在乎你呢？他会不会觉得你有价值呢？

他反而会瞧不起你，然后呢，不会把你当成一个潜在的一个对象。那么他们呢会分析各不同男生的一个例子。比如说这个男人啊，他是一个什么什么做房地产的。那我将来买房的时候，我可能要用到这个人。

所以我跟他保持一个沟通，保持一个沟通啊，然后呢她可能是对我有意思，但是我这样吊着她的胃口，将来呢会用不到她，就是这种类型，分析利用价值，然后如何利用其实女孩子有各种各样的方法。那么什么样的人算是卫星的。

呃，我来说几个最简单的最呃通俗的几个例子吧。首先是约会，不停的约会，先忽视两方有没有想下。不管双方有没有感觉，不停的约不停的约吃饭，因今天吃饭，明天去喝点咖啡，两方呢一点感觉都没有啊，碰到一起。

甚至说说话的时候都很尴尬。但是她还是在约啊，有的女孩子她可能呃比较原则性强一点，她就但有的女孩她觉得无所谓。反正你约我的话，也是你花钱，然后我就蹭一顿饭或者是喝点东西，这没什么不好的。他们会这样想的。

我相信大家以前都做过这样的卫星，我自己也做过。那没原则是第二条卫星的特点。呃，比如说呃怎么说呢？最简单的说法就是你会被女孩子赶着走。女孩子想让你去哪边，你就去哪边，想让你做什么你就做什么。呃。

女孩想让你帮他写作业，你说没问题，然后立刻的赶着熬夜着去写，甚至你自己的作业都不写完是吧？你先把女孩的作业写完了，就是这种情况。呃，女孩说，哎呀，我要我要一个我想要买一个什么东西。

二话不说就给她买回来了。然后她可能连一句谢谢都没有，就收下来。或者说呃你去这个帮他搬家，然后累的要死，最后呢连一瓶水都没拿到。他连一瓶水都没有给你，然后就说啊，谢谢啊，假假惺惺的这样一下子。

让后把你打发走。呃，有过这样的经历的朋友，我相信应该很多吧。呃，再有就是呢他这个一个比较通用的一个卫星的特点呢是比较患得患失，非常的患得患失。需求感强起来以后啊，非常害怕失去这个女孩的关注。

这样的女孩子绝大部分经开始跟你接触的时候，她很她很礼貌。或者说有的女孩子你觉得哇塞，她怎么对我这么好。其实上她不是光对你一个人好，她就是那样的女孩，对所有人都很友善，绝对不是对你一个人。

所以说你千万不要多想这个时候。不要觉得那是对他他对你有意思的这样一个标志，绝对不是的。呃，那么这个时候呢你就开始觉得对方喜欢上自己，然后你自己呢呃就就不不知道为什么就成了对方成了自己的真命。哎。

为什么她对我突然变得这么重要了。而这个时候呢回来看这样的朋友，你就发现他呀这样的人就是说她很没有原则。而且说随便一个女孩子真的跟她接触到这么长时间。然后她觉得稍微对她是一点好，她都会陷进去。

真的有这样的人，而且很多很多，这样的人大部分呢是对女孩子就是说选择的这个圈子比较小，一般没有什么选择，然后呢，这样的女孩子一旦出现一个女孩子差不多一点的，并不是说很漂亮很漂亮，哪怕是六分呢差不多就行。

然后就觉得哇塞这个这个女孩子居然对我这么好，然后我觉得她是不是就是我命中注定的那个人，然后就开始不停的不停的对她好，不停的对她好，结果呢女孩子感觉到这个压力越来越大，然后就不鸟你了，不理你了，对吧？あ。

其实女孩子在他的心目当中也会有比较的。当然我说的比较，他绝绝对不会把备胎呃进行比较。因为这些备胎根本就不在人家的考虑范围内，他会比较的是比如说他已经和你之间建立了吸引，他会和把你和其他的。

他觉得也有很有魅力的男生进行比较，比较的时候呢呃首先呢吸引是一个前提，肯定是你们之间有吸引了。那么吸引呢有的时候这个东西说不清楚啊，我以前呃在以前的课程当中呢，也讲过，具体讲过什么是吸引。

怎么样的吸引啊。呃，那么吸引有有的时候就是一刹那的事情是吧？就是你对你的一种感觉。那么没有吸引的话，肯定就是没戏了。因为什么？因为吸引这个东西不是你能够决定的，或者说很多知名的PUA。

他们也不能保证能够吸引每一个女孩子，就是说每一个女孩子她都能吸引的。就是说这个女孩子被她吸引了，她继续下去。如果不被吸引的话，她会继续找下一个女孩子，而不会继续缠在这里。因为缠的话，她很清楚。

这个缠是没有用的。或者说女孩子不是你追求能追上的，不停的追她只会是呃死缠烂打，那样子女孩子会感到很大的压力。然后最后呢，她短信不回你，然后打电话也不会接你，你不停的给她送礼物，不停的送花没有用的。

已经没有用了。这个时候已经决定了你们两个之间没有吸引，没戏了，所以说赶快换下一个目标。也就是说，很多很多的朋友经常问我这样的问题，怎么样二次吸引，我就很郁闷啊，二次吸引不是不行，就是需要预选。

非常强大的预选出就是什么改头换面的一个一个一个印象，一定要有这样的机会才行。这个是很难做到的。所以说还不如赶快换下一个目标。那么下面呢女孩子其实是会不停的考验你的。

当然她考验你的前提是她已经在她的心目当中觉得你是一个潜在的发展对象，她会对你进行各种各样的测试。那么我们常见的这些PV的名词里面有废物测试，服从性测试以及这个一致性测试。这几个测试呢。

我以前都有专题讲过啊，大家可以加我的群，翻一翻那个里面的这个前的录音，都会看见。那么废物测试有一个专题啊，我这个废物测试整个的讲的是比较全的。呃，我的QQ群是在上面的有个公告里面，大家能找到吧。嗯。

一会儿到这个讲课结束，我也会发一下。呃，三个测试它是不停的会测试你呃，以及说是呃一种情况吧。我举一个分非常非常常见的例子，我相信大家都中过这个圈套，都中过这个圈套，也不算是个圈套吧。

女孩子这样做出来以后，本来她没有其他的含义的，但是被被你呢想出来有其他的含义。然后你去做了，结果我就把这件事情弄的显得你非常的矬。比如说一个女孩子，她QQ上每天你知道女孩子喜欢变状态的。

然后你她改状态了是吧？她改状态了。这个时候可能是关于今天的心情，今天心情不好，或者说他会说一件关于自己今天发生的事情。你想一下他身边的，你们想一下。想好了，这个往公屏上打一下好不好？

你们觉得他会怎么样做？这些卫星会怎么样做？没错没错，不停的评论不停的评论，对不对？也也就是说，女孩子对这种东西已经见怪不怪了。啊，很多很多的卫星说啊，你怎么了？你为什么心情不好啊，今天发生了什么事情啊。

是不是所有的人都会这样的说他身边假设就是说1个7。5分的妹子，他身边可能10个10个卫星都会这样说。然后你这样说了呢，你这样说，你不就和他们一样了吗？渐渐的就会被归入卫星的这个行列，对不对？

所以说不要轻易的被女孩子的状态所左右。也就是说你心当心目当中是有自己的事情的，她改状态的话，不要那么轻易的随便的就这样子啊，问他关心他。有的时候这样的关心呢也是有前提的。

尤其是你们之间没有什么吸引的时候，不要这样随便的关系。那么呃还有就是比较常见的例子，就是打电话发短信的问题。也就是说，一旦你成为卫星了以后，这个你不停的打电话，不停的发短信，不停的发短信。哎。

这个时候呢。这个时候女孩子最开始的时候可能会比较热情。后来呢。后来他就会觉得嗯这样子就会觉得呃这个好像挺有压力的。这个人不停的这样缠着，我不能再回复他了，然后呢就不会鸟他了，对吧？呃。

你想知道怎么办是吧？那哥们儿呃，是我以前那个废物测试那专题专门讲过这个问题，你再去呃听一下那个录音吧，好不好？今天我就不重复讲了。那呃下面一点我讲一下女孩子的这个比较被动，这一点，他非常的被动。呃。

我曾经呃我有一个这个微信的公共平台，大家也能看到在那个上面的公告里面啊。呃，最近我发了一条这样的一个什么呢？发了一条呃，就是我推送的一个一个信息。呃，我就是我我有发有发一个感想吧。

在动物世界里面有一这样的一个片段，就是说。屎壳郎的事。由这个大概就是讲了两个公的屎壳郎，在这里面打架，不停厮杀，然后旁边一个母的屎壳郎就在那里，在那里看着。

根本就两个就等着他们两个屎壳郎哪个人哪个哪个哪个公屎壳郎，如果是能把对方打败，把对方啊弄死。然后他就跟这个人交配，跟这个交配。我发过的对的。然后后来呢，结果后面偷偷溜上来一个屎壳郎啊。

然后趁他们两个打架的时候，然后呢就过来跟这个母的屎壳郎交配上了。这个时候你发现这个母屎壳郎其实可以比喻成生物界的所有的女性啊，母的雌性，也就是说雌性他是很被动的，很被动的。

他不会说啊你们两个打成这个样子。然后说我很动感情，说哇塞，你们两个竟然打成这个样子。第三个人跟我交配了，我绝对不会跟他交配的，不会这样的，真的不是这样的，他就是完全是随遇而安的，他不会自己做选择。

到时候事情发生了啊，那就这样发生了吧，发生了以后呢，他会不停的自己给自己事后合理化，这就是女人的一个特点吧。那么呃有很多时候我发现这个包括讲搭讪的时候。搭讪，那么有人问啊，我靠，我开场白，我怎么说呀。

我到底怎么样跟那个女孩接近呢？其实有的时候根本就无所谓。怎么说呢？哎，你心心目当中呢，你发现哇塞这个女孩子我很喜欢她可能就每天呢在我旁边，在我工作单位的旁边，每天坐车都能看见她，或者说哎呀。

她就是呃我上学呢，然后呢，这个女孩子每天呢在去食堂的时候都能遇到这个女孩子，都能遇到这个女孩子，然后我真的很喜欢她。但是我就是哎呀我就害羞，不想跟她说话，我想跟她说话，但是我不敢，我不好意思跟她说。

然后过了两天你发现这个女孩子跟一个非常非常矬的男人比你矬好几倍啊，他们两个手拉着手出现了，在你面前一晃，这时候你心情什么心情呢？其实根本就不在乎说你自己有多么强的把妹能力。

这个时候根本不是多强的把妹能力的问题，而是说而是说被人先下手了，下手为强，先下手为强。也就是说这个时候你一定要主动一点主动一点。因为不主动的话就没机会了。女孩子是被动的，她是被动的。

他不会说他看出来你这个很害羞，不跟他说话，然后他会主动跟你说，即使女孩子看出来发成他是能看出来的。如果说他经常跟你交往的话，那么他也不会主动跟你说话的，一定不会的，不要奢望这种好事情发生。

那么呃这个是其中的一点啊，大家想一下主动这个问题好像是和咱们平时讲这些东西是相反的一个理论，是不是就是说PUA好像是给大家的印象，都是那种啊不犯贱，然后呢，需求感不强，然后呢，不是很主动是吧？

其实上该主动的时候是要主动的。那么另外的时候呢，你确实你不能够有过强的需求感，还是要控制自己的需求感。啊，需求感太强了就没戏了，这是个平衡的问题啊，这是个平衡的问题。那么。我到底应该怎么办呢？

就是说怎么样脱离卫星这样的一个行列，怎么样脱离这个行列。那么我大概列了一些东西啊，给大家做参考吧。呃，希望对大家是有用处的。呃么第一点是你要和你要和其他的那些卫星不同。你要不同。

而且说你要是有呃同样是说互相之间产生吸引的这样的跟女孩子产生吸引的，可能不止你一个人。那么你这时候竞争呢，你怎么样竞争呢？比如说其他的男人都会不停的找这样的话题啊，来跟女孩子聊QQ或者是聊呃短信。呃。

以至于电话，我说几个最简单的吧，相信是大家都用过的话，非常垃圾，非常烂。呃，问女孩说你忙吗忙吧。然后或者是问女孩说，哎，你出来吃个饭呗。啊，那个你吃饭了吗？是吧？呃，最近工作怎么样啊？

有的人还像傻逼一样的问说你感情还好吗？嗯，那女孩子就会想我跟你什么关系啊，是不是还没到那个关系呢？那么还有的人会问说，哎，你睡觉了吗？睡觉了吗？你回家了没回家了没？呃，这个是错误错误在哪呢？

其实呃从一个角度来分析，他是这样子的。就是说你讲出来这些话以后，你是在向他人索取价值，在向女人索取价值而没有去给予价值。也就是说你你问人家忙嘛，其实是想是因为你没话题可聊。然后呢，对方说啊。

我在忙什么什么事，然后你就抓住这件事，当成你一个话题啊，不停得聊，不停得聊，不听得聊啊。一般是这种情况。那么呃还有什么情况呢？就是说呃大家呃想一下，如果说女孩子被问到这些话，她要是对你没兴趣的话。

或者说觉得这些话很无聊的话，怎么样来说呢？她会怎么样回应。你问说哎，你忙吗？他说忙啊，真的很忙，现在很忙的。因为你给他的选择对不对？他可以达盲或者是不盲，这个我还是举那个最简单的例子。

就是说呃是一个心理学上的一个小技巧吧。曾经有一个香港的大大概是卖卖这种像煎饼果子这样的东西啊。呃，有人在讲话吗？把麦关一下圈子。圈子好的啊，OK了，就是说煎饼果子这个案例，这个这个是一个老太太。

然后她卖煎饼果子，每天卖的时候呢，她都问人家说哎加不加鸡蛋，加不加鸡蛋。对，然后后来呢他他就发现卖鸡蛋卖的少。再往后呢，他就说呃这个加一个鸡蛋还是两个鸡蛋。你就发现如果是回答说不要鸡蛋的话。

这在逻辑上是不通的。所以说呢这时候他的销量就会增加了。问女孩子的话呢，同样也是这样的道理。呃，一旦说呃就是说最开始搭讪的时候吧，你就说你能能不能把电话号码给我，这时候给了他答不能的可能性，对不对？

他可能会倾向于答不能。同样的道理说忙嘛，他说忙。这样子的那你问他说呃，这个你出来吃饭呗，吃个饭呗。他说呃，我这最近没空啊，说，然后你再坚持坚持坚持，他说啊，我真的最近真的没空啊，真的没空啊。

然后他可能会推脱，或者说改日吧，或者说以后的吧，有机会的吧，这样的话嗯。是的，大家想啊，如果说真的是一个女孩子非常喜欢的一个大明星来找他吃饭，他肯定是把所有的手头上的事儿都推掉，他也会跟你出去的。

对不对？他也会跟这个明星出去的。也就是说，这个人对他来说她喜不喜欢，有没有价值是决定他有忙不忙的这样一个因素。所以女孩子的话有时候表面上不要太当真，不要太认真了嗯。然后呃呃问你啊，最近工作怎么样啊呃。

最近工作挺好的啊，挺好的谢谢你关心啊，挺好的。然后啊你的感情还好吗？哦，挺好的，怎么了？啊，然后呃你吃饭了吗？我吃了吃过了。你睡觉了吗？哎，睡觉的话，这个这个时候女孩子如果说她真的不想回你的话。

她不会说的，默认就代表是睡着了，对吧？但是如果说呃女孩子说没呢，正打算睡。不是也一样吗？是不是？没呢正打算睡，然后说哎你回家了没，你回家了没然，我回了啊，然后可能还问啊，你坐坐车顺利嘛？啊。

你回家有人给你做饭吗？然后你回家吃什么饭，这样子问下去，是不是嗯很容易陷入这样的陷阱。也就是说你讲话的时候呢，要加入一点这个有意思的东西，这样子呢让对方觉得他有理由回你这个话，有理由回你这个话。

这时候他会比较愿意跟你聊天。呃，下面呢我也会再提一些这个呃怎么样的来引导这样的对话。那么。OK查户口是吧？那么好，呃，下面呢我再讲一点，就是说在跟女孩子约会的时候，约会的时候讲的有一些话题呢。

就是说怎么样来引导他的情绪，怎么样来引导她的情绪。我提三个情绪。第一个是憧憬。憧憬。第二个是失落。失落。第三个是惊喜。惊喜。好了，我一个一个来说。第一个呢是憧憬。憧憬。

就是说比如说你要约女孩子去一个地方啊，去一家海边的咖啡厅，你一定要充分的给他这种憧憬。让他去想象这个画面，而且要让他想象这个画面是美好的，是美好的啊，圈子，你把那个麦闭一下好吗？卷子好的，谢谢。

比如说啊你跟他讲，你说呃这个呃我们去这个海边的这个咖啡厅，然后呢，说这个咖啡厅旁边呢就是海滩啊，非常长的海滩。然后呢呃你说咖啡厅外面什么样的环境。今天天气还很棒。然后呢通过这个咖啡厅的大玻璃。

我能够看见我们能看见两面的玻璃都是都能看见海的这样子，然后呢，你会带他去联想这些东西。他的这个呃拒绝的门槛啊，就会降低很多，他就不会轻易的拒绝你。那么同样的道理呃，有的时候呢。

你也需要有一点点惊喜的给他。比如说呃你在这个女孩子下班了，或者是呃这个下课了以后，你去接她接她以后呢，你说跟他约会去吃东西，然后呢，他就是他会问你去吃吃什么呀，在哪吃啊？这时候记住了，一定是你做决定的。

千万不要呃问女孩子去哪儿吃。这时候约会就很失败。因为女孩子是什么是被动的，完全被动的，她不会自己去选择去哪儿吃，你去哪儿她就会去哪，你点什么菜，她就吃什么，就是这样一个情况。那么这个时候呢。

你你跟他说啊，这个他问你去哪吃嘛，吃什么东西，你就跟他说啊，我们去一家这个什么什么样的餐馆。然后你跟他说这个餐馆里面有什么什么菜，有几家什么什么样的菜，然后这个菜呢怎么怎么样做的好。

或者说呃你会憧憬一些东西，让他让他憧憬一些东西啊，呃，这样子会更加的容易接受，或者这样说吧，我之前讲过这个例子，就是说女孩子在选衣服的时候，然后问你说呃让你给我出点主意吧，你给我出点主意好不好？

到底我应该选哪件，其实他妈的有时候你看就那个那个衣服就一样一样的设计，是不是就是说一个是蓝色的，一个是粉色的，然后你就要给他个理由。这时候其实他要的就是。给他两个理由就OK了。呃，圈子那个麦又开了。

圈子好。也就是说给他两个理由，他就接受了。女孩子就是这样的。呃，其实上选这两个东西，对于你来说，兄弟们就说对于你们你来说你觉得重要吗？样式都是一样的，或者说这两个选择，有的时候是很无意义的一个选择。

但是他就会问你，哎，我应该这个这个应该选哪个呀？应该选哪个女孩子会问你，这时候你要给他理由，你不能说哎你就选这个你就选这个不行，你得给他理由。而且说这个理由，有的时候你很二逼也没事。

但是说他比较听到这样理由，他就觉得啊是这样是否合理化一下，然后呢就买了就是这样子的，不要跟他纠结这样事情，比如说你说哎呀这个你的蓝色的这个衣服挺多的啊，我看见过看你穿就看见过两次了，还是不一样的。啊。

你就不能换个颜色了，我觉得这个粉的挺可爱的啊，你穿上试一试，然后呢，让他转一圈看一看，嗯，觉得还不错。嗯，好，就买这个吧。不用犹豫了，就买这个吧，蓝的你太多了，这两个理由够了吧。

一个是他穿蓝的衣服太多了，他有好几件，就是觉得他挺可爱的。然后呢，粉色的挺适合她这件衣服穿起来还不错。哎，这是第三条他就听着啊，是这么回事，然后就买了。其实这几条理由是什么？是你随便乱说的，嗯。

就是你随便说的，也可以是你真诚的。当然你真诚是最好的。不过有的时候这种选择，女孩子给你的就是很无厘头的很无意义的。他就想看你能不能自己做出一个选择，帮他做决定，帮他做决定，他觉得决定很痛苦啊。

很痛苦的一件事情。好，这是这个呃憧憬。然后呢呃惊喜。刚才我说的意思就是说我再说一下惊喜这件事情，就是说惊喜一定是突然的一定是意料之外的，对不对？一定是意料之外的。也就是说有的时候呢。

你呃你带他去一个地方，然后约会。然后呢，你想转场转场的时候，女孩子就不知道去哪里，然后呢，你突然告诉他去一个地方，然后他会觉得比较开心，或者说他不知道这个地方要干嘛，你跟他讲清楚，让他憧憬一下。然后呢。

到了以后他会很开心的。这个时候就会觉得啊这是一个惊喜，这是一个惊喜。呃，还有一种惊喜就比较用烂了一个方法，就是说比如说女孩子过生日，然后你跟他呢已经约会了，已经呃已经甚至说已经踢地了以后。

然后你们是男女朋友的关系。这时候呢女孩子过生日，你就假装一天呢不知道他的生日啊，让他最后呢哭着回去，哭着回去，最后呢发现在家里一打开是生日蛋糕是吧？你在家里等他们，这个方法比较用烂了，我不建议大家呃用。

但是说呃给大家一个一个概念，什么是惊喜，惊喜一定是跟呃对了，我说到两个，对吧？那么第三个我也没忘记，就是失落。一个是憧憬，一个是惊喜，一个是失落。那么失落是什么呢？生日蛋糕这个例子来讲。

就是说女孩子一天啊觉得你竟然没有记住我的生日，她很失落，她很失落。很失落的。然后这时候呢，因为人的情绪呢是这样子的，人的情绪就是说如果说你在一个正常的情绪下让它达到一个高点。

他这时候呢享受的可能是比如说呃高点和低点之间的这个距离是2。那么这时候他享受的这个情绪波动是一。如果说先把它拉到低点，那就是负一的时候，再把它带到一。这时候情绪波动是2。就是这样子拉大的这个情绪波动啊。

这样子的道理。呃，确实反撇呢也是比较常用的一个一个一个技巧，这也属于一种啊。那么呃失落呢其实另外一个作用它会带给女孩子，让他觉得她要珍惜你才可以。他一定要珍惜你才可以。这是让女孩子失落的这样一个技巧。

让女孩子失落的这样一个技巧。呃，好了，那么有的时候呢你也需要偶尔用一下大招放一个大招是吧？大招有很多种，比如说女孩子跟你生气了啊，因为一件事情，然后不理你了，不理你她是你的女朋友，这个前提啊。

他不理你了，然后怎么办？有的有有的人会说啊，我会让这个所有的这个我的男性朋友都给他发一条短信，告诉他说啊，你原谅原谅路一把，原原谅路一把这样的方法啊。

那么大概有他会接到那么比如说我在我的群里面发一条之后，然后呢有50个朋友帮我发了这条这条这个短信是吧？然后女孩子就会觉得哇塞，就会异常的开心。然后呢，就一心里一爽就忘了这件事情了。呃。

但是大家记住这个大招，我在下一次女孩子再生气了，我用好用吗？不好用了不好用了，因为大招只能用一次的。只能用一死啊。对的，那么还有其他的大招是吧？还有其他的大招了啊，留的。比如说剥夺的那些招书是吧？剥夺。

呃，比如说什么呢？比如说女孩子跟你建立非常非常强的吸引，这时候呢你突然撤出来了。突然撤出来了，女孩子说要要要要要要要跟你分手，要跟另外一个男人好，就说你把他QQ号码那个黑了是吧？黑掉了。黑掉了以后。

他这天啊痛哭痛哭流涕的伤心欲绝的是吧？然后最后呢，最后的最后，然后发现啊你还是你还是呃给他打了一个电话啊，他就异常的兴奋，异常的高兴，是不是？因为从失落到一个兴奋点嘛？这时候距离是二，不是一，对吧？

刚才我讲的。那你想想下一回呢，第二天你又跟他生气了，又跟他闹了，然后呢又把他QQ号码拉黑了，好用吗？好用吗？大招只能用一次的啊，要选对点，选对关键点嗯。然后呃。看一下啊，这个咱们讲到。

OK那么再讲几个点吧，首先一个是这个怎么样判断对方喜欢上自己了啊，怎么怎么样判断对方喜欢你。呃，其实上有很多是很多人是通过IOI这种方式，就实IY有一些是可靠的。但有另外一些呢呃怎么说呢？

我还是挑一些吧，给大家来呃分享一下。首先是肢体语言和眼神和这个他的面部表情，这个是最可靠的。这个东西是说不了谎的，不会说谎的。如果说你听他说一句话，这个话其实上大家都会说谎。

这个话不是可可靠的一个一个呃一个内容。那么最可靠的还是肢体语言，肢体语言。如果你发现他的肢体语言对于你来说是积极的。关于怎么样判断这积极的肢体语言，市面上有很多这样的书，什么FBI啦。

什么什么什么肢体语言啦，它会有图的。然后呢，你来看一下啊，这些肢体语言是什么样子。一种比较积极的肢体语言。那么有的时候呢还有另外一种几种方法吧，比如说她会对你非常不好笑的笑话捧场。然后呢。

平时呢你一冷场的时候，你跟她聊天两个人的时候，一冷场的时候，她会主动的来接你，她不让你冷场。这个是这个事情即实上比较分女孩的啊。有些女孩她就是说比较呃比较积极一点的性格，或者说比较开朗一点的性格。

她会这样做，或者说她的这个社交的直觉比较好一点的。有的女孩她就是冷淡一点，冷漠一点的啊，她呃可能是会一直一直去听你的话，或者说她很害怕的这个状态啊，积一直的去听你的话。

这样子的女孩子呢可能不会说在你冷场的时候给你就场，但是至少她不会让你难看。他会一直在倾听你这样子的。那么呃女孩子如果说她会期待你的QQ，就说你QQ每发一条信息，他会很期待的话，或者说期待你的短信电话。

并且她会主动的去联系你，给你发一条短信，或者给你打1个QQ，这是比较有兴趣的这样的标准给你。呃，以及说他看见你的时候，当面看见你的时候，你看他那个眼神，眼神当中一种喜悦，那种惊喜的表情啊。

他会很好奇的那种状态。那个眼睛会放大，呃，这时候呢，至少他是有情绪波动的。你看到这种情况的时候，他肯定是对你有感觉的。至少说看到你之后，他很兴奋。嗯。再有就是大家在C2阶段或者C3阶段的时候。

也就是约会以及约会的后半段。呃，后面的一种培养亲密感的时候，女孩子到了很晚，但是还迟迟不提回家的事情，不提回家的事情。这个时候也是什么？也是对你一定是非常感兴趣的。他对游戏要提力的。是很有机会的。那么。

还有一点呢，我要说的就是大家对于吸引的这样一个误解吧。有很多人觉得是吸引是可以培养的。就是说培养一段时间，然后培养3个月。然后有一天女孩子哇就被我吸引了啊，我我也把我我觉得你好有魅力啊。

然后我们在一起吧，这个不太现实是吧？大家在现实的生活当中也会有这样的经历。那么我还是总讲的那个大卫狄安杰罗那句话叫吸引不是一种选择啊，大家已经知道什么意思，还需要我重复吗？需要重复的话，打个一好吗？

不需要的话打2。吸是一种选择。啊，吸引不是一种选择。OK我重复一遍，吸引不是一种选择，它是分两个方面来理解。第一个方面呢是。因为这这个是大家看过一个著作的，也是大卫狄安杰罗写的。

他那个著作叫做吸引是情不自禁的。我相信大家都看过，对吧？那么这个是一个翻译的问题。其实翻译如果执意的话，就是吸引不是一种选择，吸引不是一种选择有两个方面来理解。

第一个理解的方面是你跟一个女孩子交往了一段时间，女孩子发现呢他自己被你吸引了。这个时候无论他理智上告诉他，我不该跟这个男人在一起，这个男人是个流氓，是个畜生，他倒卖毒品，他整天一无是处去赌博，抽大麻。

但是他还是会控制不住自己喜欢你，因为吸引不是一种选择，他已经不能够选择不被你吸引的，因为他已经被你吸引了。这是一方面。另外一方面呢叫做呃吸引不是一种选择。如果一个女孩子跟你交往了一段时间以后呢。

她发现她没有被你吸引。这个时候你不管你怎么样的追求她，怎么样的送花，怎么样的给她发表现，怎么样的给她发QQ，怎么样打电话，怎么样积极，能够令她选择去被你吸引。因为吸引不是一种选择。

你不能够通过送花或者送礼物的方式，让她觉得她被你吸引。这是这两方面。那么另外一个方面来讲的，一旦一个女孩子，她知道她知道自己喜欢上你了，她知道自己被你吸引了。这个时候她什么也做不了，她知道就已经晚了。

明白不？就是说他知道他喜欢你的时候已经是被你吸引了，这个时候已经没法去选择不被你吸引。已经没法选择部问题。是这样子的情况嗯。那么呃OK我讲一下这个再讲一个就是关于。呃，一个比较进技一点的话题吧。

叫挖墙角。挖墙角，我相信各位也有过类似的经历吧，有没有人被挖过打个一。被挖过的朋友打个一。不是吧，这么多。求被挖那个大虫太骚了，我靠。OKOK好，那个呃挖墙角的问题，我讲几个东西吧啊。

首先我要声明一点啊，本人反对挖墙角，但是以下的情形例外。第一种是男朋友对呃对，就是说对我喜欢的女孩子不好。她的男朋友对我喜欢的女孩子不好。第二个呢是她的男友实在是太烂了，真的非非常理非理性可以接受的。

然后就是说呃呃相对于就是说她的男友来讲的话，女孩子还是更喜欢我的，而不是喜欢她的男友。这种情况就像是什么？像是那个潘金莲西门庆的是吧？不是武大郎，武大郎那个太矬了，受不了了，已经挫的不可理喻的情况啊。

然后再就是什么样的结婚的有家事的，这样的有家事的，就是说你想玩玩或者可以打炮或者怎么样的啊，你可以去去玩，但是说别扯上责任也别勾引人家，真的这样子对人家太不负责了嗯。那么我讲讲一些事情吧呃就是说。

当你和这个女孩子约会，我是指挖墙角的这样的案例啊，而且是符合以上三种情况的嗯。当你和女孩约会的时候，而且互相有好感。但是呢她有男朋友了，而且告诉你了，然后她会问一个问题，你是逃避不了的。

他会问说我们之间是什么关系，大家怎么回答，扣在公屏上好吗？让我看见。呃，那个成都的那个绝，你说反问你怎么反问？怎么反问，怎么退回去？说一下。那个绝你打字。怎么退回去？你觉得呢OK。O。好，那。呃。

这样说吧，我的回答是这样的，我说我说你希望我们之间是什么关系？然后给他三个选项，说陌生人朋友。情人当中的第几个。陌生人、朋友、情人当中的第几个不是，不是炮友的问题。我说现在是说你真的很喜欢这个女孩子。

然后想跟她发展长期关系。然后这样子的，因为女孩子有三个选项是吧，她不可能答第四个。这三个选项，然后怎么样来回答呢？第一个，如果他答陌生人，然后你可以跟他说。半开玩笑的性质，你知道吗？你跟他说呃。

那那我们不该在这里约会，你经平时经常随便跟陌生人约会吗？你平时经常随便跟陌生人约会吗？这是什么悱恻反过来悱恻他对吧？可以这样做。陌生人的话说啊，那我们不该在这里约会啊啊，就是说半开的半开玩笑的兄弟。

然后说你经常随便跟陌生人约会嘛？被测的。如果答朋友答朋友，假设说这个时候啊，他在跟你拉着手，拉着你的手。然后呢，你这时候呢，你就你就把他的手推开推开以后，然后你说我们只是普通朋友而已，对吧？

然后如果你们要是接过吻的话，你去抱住他，你去抱着他去接吻，然后你跟他说，我我们不该这样做的，接完吻以后，你说我们不该这样做的，我们只是普通朋友而已，是吧？一定要记住，接完吻以后再说这句话。

不要把气氛搞得太严肃了啊不要把气氛搞得太严肃了，好不好？那么如果是情人的话，这是什么？这是超强的IOI啊，对不对？怎么办？回复IOI给他。嗯，如果他真的说情人的话，拉他手一下，用力的拉他手一下。

拉手要示意他一下，或者是楼主他都可以OK。没问题了。那么哎呀给我刷点花吧，好不好？讲这么干货的东西，真是。你们都给我刷花吧，别留花。好，那么再说一个也是常见的一个废测。会测吧，这么说。啊。

你们怎么刷假花呢？太坑爹了，这个。😊，没有花没关系，也不用强刷嗯。我已经感受到你们的热情了啊。然后呃再说一个就是说女孩子会说这样的话，我不知道你们听过没？就是说呃你让我想起了我的前男友嗯，很像啊。

说长得像性格也像。这个你们见没见过？要见过的话，听人这样说的，我说说过的话，打个一好不好？刷一刷一。像前男友的问题。你们怎么答的，怎么都见过妈的。😡，啊，你们怎么答？你丫的二逼嘛，不能那么打呀。

什么什么前男友经常让你高潮吗？会不会说话，不能这么说。😡，哪友有这么帅，我靠，你太自恋了。😊，呃，你十2个这样说的啊，差不多这意思。对。我不想成为替代品。

你这样子你不是让人觉得你很无辜的一个小羔羊而任人宰割吗？是不是你把自己放在一个弱者的位置，这种框架不好啊。好好好，我给出我的答案吧。我说的是其话，我听着这么耳熟呢。我说你是第三个和我这样说的女孩的。

能不能有点创意啊？听的那么耳熟呢，你一定一定不能严紧张吗，一定不能严肃，知道吧？一定不能严肃，真的那我听着这么耳熟呢，这话你不是第一个第三个了啊。😊，对。套近乎这个我不建议啊我不介意。

第16个稍微让人觉得有点装逼啊，你就是差不多就行了。就是你说哎，我以前有人说过，你应该是第三个这样的说。不过对于我来说，确实是第三个。嗯。女孩是无语了，什么怎么回答呀？无语了。那个废测那个解决方法。

那个公式，我再给大家讲一下啊，废测的基本解决方法是你不把他的话当回事儿，就算是通过废测。不把他的话当回事儿，就是通过飞测。

那么有关具体的飞测很多很多的案例都在我一节飞测的录音里面有大家加那个群47795797。47795797那个QQ群里面有。可以下载一下在群共享里啊。那么今天呢我这个我就是分享几个经典的吧。呃。

那么有一种情况就是说当女孩说要离开你，而且说要分开一段时间。女孩说要分分开一段时间，那这个时候很有可能是女孩子有外遇了，是吧？那么怎么说呢？怎么样来回答女孩子呢？这个时候。如果真的你碰到这样的情况。

怎么样来回答？呃，你可以跟他说，你说你说。就是说呃女孩子说要分开一段时间，跟你分开一段时间。然后你可以说你说好的，那个你就是意直说可以，你当然你要深沉一点，没有我这么轻松啊。肯定当时你心情是比较复杂的。

然后你说好的，就是让他离开这个态度，明白吗？就是说你可以离开，但是你要表达一点，就是说我很在乎你，我真的很在乎你，然后我我会想你的嗯。这样子就可以了，OK了。呃，再有就是挖墙角的时候。

你知道那个女孩子会对男朋友有愧疚，是不是这愧疚感怎么样帮他解除呢？你们有没有什么新的？比如说比如说有一天晚上你们已经到了这种程度了是吧？都TD过了。然后呢呢，就是说女孩子说对男朋友有愧疚。

然后说这一天她正好在外面这个吃饭，吃到很晚，可能是应酬。然后呢，到了一个到了晚上，比如说10点钟。啊，这个时候呢应该怎么做？其实上呃呃您这应该做的是立刻去接他，立刻去接他，把他接回家就好了。真的。

因为他这时候是可能回男朋友家，也可能回你家的。而这时候男朋友可能也不停的电话催他，你也在电话催他，他可能会应付你就是说啊这个好，没问题，一会儿就回去，一会儿就回去，这两边都是这样说的。但是怎么样来做呢？

就是说先下手为强。把它赶快接回去就完事了。赶快接回去。然后呢呃还有一点就是说有关于你要是挖墙角的话，他和男朋友分手，他是肯定有愧疚感的。怎么办呢？还是把责任揽到自己身上的，是对的。女人就是这样的。

她从头到尾一点责任她都不不会担当的，一定是都推给男人的。比如说你跟他接吻，绝对不是他的责任啊。他如果主动接吻的话，那既然那样的话比较荡负，是不是？呃，不能主动主动接吻。呃，47795797，你打错了。

哥们。47795797OK。然后就是说接吻这种事情一定是你要先主动的，还有包括这个什么呢？包括踢D在内，一定不是说他来主动踢D你，对吧？他肯定是你主动的。然后呢，他后来事后合理化说啊，他的力气太大了。

我推不过他，然后结果呢怎么办？就这样呢就犯了，是不是然后哎呀，觉得他这个人可能还挺好的，我觉得还挺好的，那就这样吧，这样呢，就跟他在一起吧，就这样的，他完全是事后合理化的一个思维。

根本就不是承担这种责任的，那么包括这个呃这个分手这件事情。如果说你挖墙脚，然后呢，她跟男朋友她提出主动分手，他的压力是很大的对不对？怎么办？你帮他分手吧。你帮他分手啊。要么你打个电话。

就是她男朋友打电话的时候，你接一下，你跟他说清楚。要不然的话就是呃你怎么办呢？反正就是这样的办法比较好一点吧，不要让他自己承担这件事情啊，自己把责任揽过来。拿过来。不会的不会的。

因为这时候女孩子是在你这边的。所以不会的。嗯，可不要等女孩子摇摆不定的时候，或者说她明显的就是说更喜欢她男朋友的时候，然后你这样做，那你就惨了。因为是两个人对你一个。呃，OK然后我再讲一个，等一下啊。

今天写了好几个讲义，然后呢我又来回翻。给我刷点花吧，就间歇时间是吧？Yeah。OKOK好了，那么如果线花不足的话，就不用强刷了啊，等会儿有鲜花的再给我刷。然后我要讲的是嗯这样吧，最后送给大家一些原则。

就是说怎么样能够脱离备胎，脱离备胎的一个原则嗯。怎么样能够在有竞争的情况下脱颖而出的原则。首先呃我要讲6个原则吧。第一个是。信任。这个对于大家来说觉得特别扯，是不是啊？我考PUV你谈什么气人是吧？

但是真的是这样子的。如果说你不信任对方的话，对方做什么事情都有可能。那么你也其实上是控制不了对方的，对不对？如果说他他去跟别的男人约会，然后他骗你了，这个时候你只能选择去相信他。你只能选择去相信他。

然后你要用自己的自信和魅力去把它赢过来。而不是说不停的问他说你在哪，你在哪你在哪。对不对？这是信任。然后第二点我要讲的是这个责任。刚才我讲过了是吧？什么是责任？就是说你把所有的责任都揽在自己的手里。

所有的决定是你做的。然后最后呢，如果有事情的话，是你担着这个责任，而不是让他自己担。不是让他自己担。呃，第三点呢是不执着的追求。不执着的追求，这个可能和我们通常的价值观是反的。如果说我们看电影的话。

或者是家长教的，或者是这个呃这个什么呢，在在这个学校里面教的可能是告诉你啊，你喜欢一个女孩子，你要非常的非常的执着，非常非常浪漫然，最后她就是你的了。其实上呢都是扯淡是吧？都是扯淡的，越执着。

越追人家跑的越快，然后就没了，彻底消失了，无影无踪。不执着的追求。也就是说刚才我讲那个案例，如果女孩子真的她你发现她出轨了或者怎么样子的啊，那你能怎么样？你也不能够改变这个现实的情况下。

那只能是接受现实，然后原谅她也好，或者说你接受不了她让他走吧。让他走吧，你是留不住他的。那么你要跟他说清楚你的原则，摆清楚原则，然后呢让他自己做选择，只能是这样子的。也就是说不执着。

这时候你再死缠烂打呢，只会让他离你离得更远离得更远。呃，另外呢再说第四点是引诱对方的投资，引诱对方的投资。那么对于对于女孩子来说，她的投资其实上大家总想投资，总想到金钱投资是吧？哎呀，我请你吃一顿。

你也要请我吃一顿，其实不是这样的一个道理。请吃饭当然是一种投资，更重要的是什么？肉体投资、情感投资、时间投资，这些都比这个金钱投资要重要的多。金钱投资要重要的多嗯。肉体投资我就不说了。

情感投资就是说他真的有多在乎你。有多想你。这些都是有多么期待你的电话。嗯，那么时间呢就是他跟你在一起的时间有多久，有多长时间，他是不是很喜欢跟你在一起，这是时间。呃，引诱这些投资。

那么偶尔呢让他呃请你吃点东西，或者说让他买一点小东西，这个OK金钱上面就是说你男人还是中国这个环境里面还是要大度一点，多花一点钱。没关系啊。但是说女孩子不要让他觉得这是理所应当的就可以啊。

他只要不认为理所理所应当的这都是OK的嗯。然后呃第五点第五点原则是你要释放价值，你要有价值啊，也就是说跟他在他跟你在一起的时间是开心的。每天在一起是开心的。

让他觉得呃总有一些呃比较有意思的东西在生活里是吧？呃，比如说是一些呃活动，你带他去不同的地方玩，见不同的朋友，进你的社交圈子，然后呢认识不同的人，呃，或者说呃定期的总有一些活动出去。呃。

或者说你这个人本身的一个魅力啊，你本身比较喜欢开玩笑，比较喜欢跟他啊在一起调节这种情调，这是一种价值。你要不停的释放这样的价值。对的。这个时候他一旦习惯这个价值的时候，我要讲第六点就是撤离价值。

偶尔呢你要稍微的撤离一下，让他想你一下。这个时候呢，他会觉得呃他会感觉到你的存在。这时候你的存在感就非常的强。如果说你不撤离的话，他是感觉不到你的存在的。因为他已经习惯了你这样子在他身边是吧啊。

不停的付出价值。那么呃再讲几个大家都会犯的错误吧，这上面是6个原则，经常的如果是备胎的话，经常会犯的错误。呃，首先说一个也是PUA学习上面大家最常犯的错误就是。忽视安全感问题。忽视安全感问题。

也就是说经常会遇到那种PV，就是说他学的真的非常口才很好，把女孩砍的直迷糊，砍的真懵了。然后呢，这个女孩子哇塞觉得这个人好有意思，好有趣好风趣，好骄傲风趣是吧？然后呢忽视的一点就是安全感。

安全感的忽视体现在几点，首先是对一些基本的问题上面，女孩子想要基本了你的呃，了解你的东西，你没有进行正面的回答，她不知道你在哪工作，不知道你今年到底多大了啊，这些东西其实这些东西没有什么可逃避的。

直接跟她说就好，呃，有的人可能会觉得啊女孩子比我大年龄，然后呢，我想想跟她在一起。然后呢，我说出来我年龄小这件事情或是是不是有关系呢？实际上只要是你能吸引到他的话，真的是没关系的。真的是没关系的。

我是心深有体会的，所以不要害怕这些东西，一定要正面的坦诚的把这些东西说出来，这是安全感，这是安全感。工作不是很好是吧？好问题就是说你工作不是很好，我不知道你见没见过这样的人，他的工作很普通很普通。

但是依然让人很尊敬。比如说我见过一个美国的哥们啊，他在酒吧里面谈，就是说他是专门给人家修屋顶的，修屋顶的。呃，然后他就会讲出来很多很多的门道，他说什么样的屋顶是什么样的情况，怎么怎么样。然后最后呢。

他的专业性非常的强，让大家觉得哇塞修屋顶原来是这么有趣的一件事情，这么有魅力的一件事情。很很有魅力的一件事情。然后呢，他会觉得你这个人很有趣。可以的。看的是你怎样的表达，怎么样的表达。什么样的表达？

然后呢，就是说呃这是安全感的忽视问题。另外呢就是大家经常会忽视一点，就是兴趣的回馈。把妹不是说让对方不停的让女孩喜欢你这样一个过程，而是说双方互相的喜欢他喜欢你的时候，他放出IY，你要有一个回馈。

你要有回馈，你也要回馈给他兴趣，这样子是对他的一个奖励。这时候他下次会会鼓励他下次再对你示好嗯。那么当事情变化的时候，有的时候呢，你会发现约会的时候，并不是像你预计的那样子啊。

并不是像你预计的那样子事情那样发展，有的时候就变化了，怎么办呢？有的人就去抱怨啊，不停的抱怨，抱怨，你知道不解决事情的，然后让大家心情都很糟。这时女孩子对你印象是不好的，对不对？不去抱怨，去想解决办法。

然后提出解决办法，并且并且去做并且去做。比如说约会的地点啊，你约一个地方，然后突然发现这个地方啊爆满了，那没办法，你去不了这个地方，那好，临时换了。然后你要想出来一个点子。

而且还是像选衣服那样给他三个理由，让她觉得哇塞这个地方选这个地方简直是太好的一个选择。比我们原来约的地方还要好。这样子的话，他就会很开心的跟你在一起，对不对？还有是什么？

还有就是如果女孩子约会的时候迟到了，看你怎么样反应。你会怎么样做，你是在那傻等着，还是说呃还是说不停的给他打电话催呢，还是说你会做点别的事情，总之呢你可以有不同的方法去解决。具体仁者见仁智者见智的事啊。

看你怎么样的来处理这两个事情啊。就女孩子约会的话，她只要不放你鸽子，你觉得她不会放你鸽子的话，还是不要直接走的，不要这样。等一下是没关系的。呃，不过等完了以后呢，你会怎么样的来来。

就是说女孩子会看你用这段时间都干了嘛干嘛了啊，这也挺重要的。还有就是说让女孩子预期不到，就是我说的惊喜惊喜。呃，最后一点讲一点，就是说大部分的PUV犯的一个问题很郁闷的问题啊，大家都不正常了。

学完PUV了，都不会正常沟通了。你们有没有这个问题？发现自己不会正常沟通的人打一，发现自己不会正常沟通的人打一，或者说有问题，或者依赖惯例，或者说啊跟人一讲话的时候，人家会觉得哇塞，你怎么这么怪呀啊。

讲话的时候用惯例，然后呢用完了以后，对方觉得很尴尬，遇到过这种情况的朋友都打一。好啊，我也遇到过这样的情况，最开始学的时候就是很二逼的一个过程是吧？然后呢，渐渐发现的一个道理就是说。一切的惯例。

一切的这些开场白的也好，或者说你面讲的桥段故事也好，一定要记住一定要记住，是在社交环境呃，你觉得很自然的情况下不尴尬的情况下，自然而然的说出来的情况下，适合这个场合的情况下再说出来，这是一个大前提。

否则的话，那些怪系不要用。一定不要用。不遥远。呃，那么呃怎么样来做PV呢？PV的话就是你先做正常人再做PUV明白吗？先做一个能正常讲话的人，正常跟人交流的人，然后再去想那些技巧，想那些管理好不好嗯？

那今天我的分享就到这里了，大家给我再继续刷一下花吧。呃。OK你们先说话。呃，大家等一下啊，喂，大家等一下，那个我电脑出了点问题，然后现在正在重启。呃，可以听见吗？现在。好好，你继续给我刷花吧，刚才掉了。

那个呃大家如果有兴趣的话，可以加一下我的这个呃微信公共平台。微信公共平台是社交力学的全拼。我打一下。呃，就是这个社交力学的全拼，然后这个是在微信上面搜索，然后添加这个用户就可以。

这是我跟大家交流的一个平台，也可以在上面提问。然后包括我的微博啦，还有我的QQ群，在这个上面的公告都有，大家可以呃关注一下，加一下群。好，谢谢。那个龙已经打出来了。在公屏上。呃。

接下来的时间大家可以排一下麦，然后呢，我会给大家解答一部分问题，好吗？那个有没有场控在有没有场控在帮我那个连一下麦好吗？呃，大虫。呃。OK看一下。没有权限，不是很懂呀。那个谁，你现在直接说话能说吗？

F2。点F2说话。我唉，听到了听到了，我日是谁？😡，别激动，说问题。呃，先问一下，就是我在群里发的那个，你上次讲的说有个非测的，知道吧？然后哪个文件告诉我一下，这第一个第二个问题。

就是你刚才讲到的那个不要泄入查户口，或者问要不要我发现我最近。好像又就是学习有一个退化阶段，就是吸引好了。结果一到聊天又会返回去问唉，要不要出来吃饭，或者问问就这个道理。怎么好聊。

我感觉有的时候又会卡住，真是瓶颈嘛，就是想瓶颈。对，感觉。那你可以说就出来吃饭吧。然后呢，你说一个地方，你说我们去哪哪哪里，后来说怎么怎么样的这样子。这样子是不是比那个吃不吃饭，吃饭好吗？吃饭吗？

这样的好一点是吧，要不要吃饭？呃，就像上次我们去玩的时候，我给个妹子打个电话，我说唉，今天我们晚上有几个朋友一起去happy，然后去衡山路那边玩。呃，我说那你7点钟能来呃，不是我是这么说的。

我想想我说那你来吧。来的话，赶紧提前预约，结我他妈妹子没踩我，我操。😡，是不是哪你说错了，如果比如说真的有几个三四个男的出去玩，然后女的也有一两个的话就找他。

然后约妹子大概也就是比如三男三女或者四男孙女这样的，应该怎么用邀约，就是一句两话，不要说什么要不要这种。怎么好嗯。转速一点。呃，好，这样去跟你说一下吧，我一般怎么邀约。

邀约的话就是说你们两个之间已经有了一定吸引。然后呢，你就会说呃，比如说你说呃抽空出来呃，吃个饭怎么怎么样的。然后呢，这个时候女孩子可能会最开始拒绝你，最开始拒绝你。然后你就是说。呃。

这个我周一到周五里面有几天是有空的。然后呢比如说你说你有空的时间，是哪几天晚上，然后你说呃要么这天晚上行不行？就是这两天晚上你看看你哪天更有时间，然后我们一起出来，就是说不给他不出来的选择。

就是说这两天晚上你选择一个出来。类似这个意思哦，等于就是说呃比如说小铁啊，呃这两天刚好有空，你是今天我们出的吃饭还是明天去吃，对吧？呃，类似这个意思。

但是更重要的是吸引更重要的是吸引吸引到了那我懂你的意思了。你说今天晚上出去吃饭吧，他就去了。我感觉还是吸引不够啊，对了，若音，你把废册的那个文件发一下吧，就是是哪一个文件，我自己下在了在了，你看我的群。

看我的群，我已经发出来了一个一个截图。然后你看一下，就是这一个文件。上面写的路易横杠被测专题，你自己下载吧嗯。哦，没看到嘞，我看看什么群估小点。哦，谢谢。好，我知道了，我下了下了个兄弟问好的，OK。😊。

场控场控。帮我连麦，谢谢。嗯。嗯嗯。😊，能讲话吗？湖南这个兄弟。那个你们马甲都改成这个泡学的，好不好？都进来的这个频道是吧？还是融入这个圈子比较好。呃，阿辉能讲话吗？啊，能讲吗？啊，讲不了的话。

这样子那个如果有问题的话，可以私信我的微博。私信我的微博或者是这个呃微信公共平台也可以，好吧。呃，O。这哥们能讲吗？呃，微信平台是我的平台，不是泡雪的。呃。在公共公告上面有。呃，我现在是可以听到吗？

能讲？可以的可以的，可以听到吗？我想问一下，就是嗯现在和现在结往的这个女孩。😊，嗯，他就是和我约会的过程中，老是有他男朋友打来电话，或者是有时候他主动给他男朋友打电话。嗯，他老是给我说是他要离开。

他是最近很长时间了，就今天中午过去以后啊，还说还是没有，他说他就是说是他也正在想办法离开，但是他就是舍不得，我说那我离开他他他说他现在已经离不开我了。现在我我也不知道现在该怎么办了。😊。

什么叫离不开你了？你觉得你是什么样的一个位置？他有男朋友了是吧？哦，他今天中午他我去我去找他的时候，他说我在他心中的位置，除了他爸妈的位置，接下来就是我的位置。天呐，她男朋友呢？他说她现在她男朋友嗯。

现在拍在我之后了，他就他这样说的。啊，他现在现在已经不在乎他了，这样说的这样说吧，那你现在你的问题在哪儿啊？现在就是他老是跟我说着，说是他已经不和她男朋友联系了，但是好多次当着我的面。

有时候都嗯给她男朋友打电话嗯接电话的。😊，呃，很正常啊，你不觉得呢？但是他他总是说是他要他嗯离开呢，但是总是总是不离开。就是就这样子，我现在我都我都想着。😊。

因为他现在好多有时候花钱干啥全是全是从我这拿的。我现在我都有点害怕了。😊，呃，就是说。这个女孩还是没想到没想好是跟你在一起还是跟她在一起，或者说至少是跟你在一起是有点愧疚感的。然后你去退一步吧。

如果真想跟这个女孩好，真的。对他负责任，真的认真跟他在一起的话。去去推一步。退一步，也就是说你可以呃帮他分手，明白吗？啊，好的，明白了，知道了。谢谢啊。😊，啊，反正责任不在他。下一个。姜子牙。呃。

这问题太大了，舒适感阶段该聊什么怎么聊，我靠，我都告诉你了，讲一晚上也讲不完了，是不是？你问个小点的问题好不好？具体一点这样的问题我是没法回答的。啊。不调侃就没话说了。呃，你还是练练这个讲话吧。

多跟朋友扯一圈。多找一些男性朋友回扯一下，然后呢，女性朋友慢慢的加进来，想办法跟他们聊，然后看看他们对什么东西感兴趣，这样子好不好？可以看一些书，什么什么杂耍人啦。

还有一些什么都可以看的大卫蒂安杰罗都可以看。上面有一些怎么说呢？有一些惯例吧，你不要完全照搬，但是说呃至少可以参考一些，好不好？喂好啊，能听到吗？能听见的。哦，可以的。呃，对我我想问的话。

问问的是那个就说因为因为我那个短期吸引做的还不错。然后我一直觉得是两个星期之内就必须要把对方就吸引到，然后要约住啊。但是有一些有一些比如说你是微信或者是呃在某一个场合搭讪到，但是他是住在你这个城市。

但是在你家这附近的。呃，然后你这就当个星期的周末想约他出来，但他原本有约会。好，然后就这一个约会就推迟到下个星期。然后我现在做不做不好的，呃，是。就是因为时间已经间隔很久，然后那个吸引力会慢慢的下降。

就是说我不知道怎么样去维持维持这个吸引。呃，麻烦解答一下这样。呃，你再说一下什么意思，就是说邀约没邀约出来，然后呢，但是说时间长了就冷了是吧？呃，呃能保持这个温度啊，对。

差不多这个意思就是说就说呃我一旦是跨越到第二个星期，然后再继续跟他扯的话，我就很容易很容易呃因为聊的东西多了嘛。然后就可能是前期那种呃吸引会慢慢的降降这样子。对呃，那我就不知道怎么样去继续把。

我我是觉得我是觉得哈你说两个星期再邀约出来，这两个星期TD都可以了。这个时间上面你时间太长了，撑撑的撑的时间太长。也就是说你如果说如果说你时间撑的很长，然后固定的。比如说你能聊聊这么多的内容。

然后有的时候就不得不就怎么说呢？就是说没话题找话题聊，这个时候就很糟糕的一个情况，知道吧？我是不建议说聊的太多，没话题就不聊。没办法。呃，是这样子，就比如说让他出来见面，见面才能才能保持这个温度。

如果不见面对这样聊的话。呃，是这样子，比如说就说呃我跟他我跟对方都是1到1到呃1到5都要上班，然后可能就平时就下了班之后聊一聊一下。然后就那我原本就是第一个星期吸引的很好，然后就打算周六约他出来。哎。

但但是他原本已经有约，那我就只能够推到下一个星期这样子，然后就有这么长的一个时间空空格在那里，然后我有时候就是就是这个时间空格，但你又不能够不跟他聊吧，对不对？然后所以所以就是会有时候话题会少。

然后吸引力会降低，就大概是这个意思。呃，好了，知道了。那这样行不行啊，呃，这样行不行？就是说你真的觉得跟他约会很难嘛，跟他见面。如果你不觉得跟他见面很难的话，可以这样子。

就是说呃在某一天他下班的晚上跟他出去也不算约会，就是只是见一个面，然后呢一起去做一件事情，很简单的一件事情，花的时间也不长，是一个迷你的约会，然后呢，为那个下一次的约会做一个铺垫。

这样子你们又见了一次面是吧？距离其实就近了一点，我觉得这样是可以的。然后大不了最后呢给他送回家呗。啊，这样是不是好一点？对啊，还有一呃还有一个问题啊，稍微再占用点一点点时间，就是说有问题一个问题。

一个问题好不好？呃，就这就两个呃，再排麦吧，挺多兄弟的哦，好的好的，能能能听见我说话吗？被。喂，你好。哦，就是这样的啊，就是说目目前呢就是就说发生这样一个事情，就是说嗯你就对方是一个银行妹子嘛。

然后就说隔我工作的地方也比较近。那我在政府上班嘛。😊，就说呢之前呢有一点点的小接触，就是说就是在一起跳舞的时候哈他有一点点的小接触。然后我当时呢也表现了无需求感。然后就是说呢。😊。

对他也有也是有一定的吸引嘛。然后就说那天晚上的时候，就是我们那些所有的跳舞的人都一起去那边，就是说KTV唱歌了嘛，叫他的时候，然后开始的时候，然后他说了出来的，但是后来呢他又来了。

然时然后带着她男朋友一起来的，因为当时跟据我分析的话，然后他走一步，然后她男朋友就跟一步。所以说我根据我的判断的话，估计他男他可能不是太喜欢她男朋友。这种情况的话，我该去挖墙角的应该怎么样去挖。😊。

就就就这个问题。好，首先是她男朋友可能是需求感特别的强或者怎么样的。你当然不能这样。然后最开始的时候，如果说你跟他没有到一定关系的时候，不要说她男朋友坏话，不要说她男朋友坏话相反说他的好话。

比如说你引诱他去抱怨她的男朋友，这个时候呢，你要说她男朋友好话，你就说啊你就把责任推到他身上哎，这是不是你的不对啊，这件事情怎么是不是你太不理解人家了，然后就这样子跟说，让他很郁闷，知道吗？

然后呢很很纠结的啊，你怎么能怎么就是我的怎么怎样就是他不对他不对，这时候他对他男朋友的这个反感的感觉就越来越强了，明白吧？你一定不能说他男朋友坏话说坏话是后来的后来你们差不多的时候啊。

你们关系差不多的时候再说好吧，这样说吧，这这么一个还有一个问题啊，就是说我这是之前不能再问了，不能再问了，好吧好吧，还卖吧，好不好？喂。能听到吗？嗯，能听见的。哦，行行哦。

我问一下那个怎么我大点声大点声。喂，加强麦能加不？好，你大点声讲麦。加强是吧，现在呢。OK了，没问题了。哦，谢谢谢谢哦，我想我先铺垫一下背景，我铺一下那个那什么，我碰一个高分了，但是吧年纪比我大。

所以我误入有一圈了。但是最近一段时间好像又有一些改变，就是怎么说，因为现在马上秋天了，我说我换季了，完了我要就是把我那些被子，我要换成厚的什么，然后他就在前天就直接给我买了一套被，包括两个枕头。😊。

我想然后我就直接又做了一个铺垫，就是说因为我们公司的事吧，公司呃我们属于销售嘛。销售我们样产品的时候，然后公司会有一相应的奖励，说过两天就奖励励我两张电影票。我打算说过两天请他看电影，然后他同意了。

但是我现在我有点。不知道怎么了，就是也不知道他现在是属于友谊啊，还是属于那种暧昧的关系。我就想问一下，他现在是对我友谊，有没有这意思，因为他已经给我买了很很呃。😊，怎么说呢？请了我吃了好几次饭。

而且说就是给我买了就是一套被。そそ。是吧。现在我想问的就是他对我有没有那种意思？因为他比我大。好了好。呃。好吧，给你买被子，给你看电影，但是你觉得是进入朋友圈了是吧？进有谊圈。

不是不是不是我我的意思是他给我买被子，然后我告诉他，我说我过两天会得到两张电影票，请他去看电影，他同意了。只是这现在还没看电影呢，就这意思。呃，对呀，你先看看看完再说吧。哦。

我觉得你可以你可以尽量的可以往暧昧或者怎么样的发展，看看情况呗。然后另外我觉得可以啊，可以往那张业发展。因为只是我就感觉他比我大，你知道吗？因为他这么他我已经喝到一起，他本身会喝酒。

比我和我一起喝了好几次酒，而且最晚的一次，这么喝到是凌晨3点，而且不是一次两次。😊，包括一起一比人一起喝一起喝酒，然后一起去KTV。每次每一次都是在这么都在连着年后之连晨之后才回家呢。而且我有一次想推。

但是没推成。那个那个行行行，日后再说日后再说。我因为对，想办法激励一次，然后呢就就就就OK。关系就不一样嗯。嗯，好，你有机会打。有机会。有机会的啊呃看电影，然后呢但是差不多了，就就就该事吧。谢谢啊。

好了，嗯，好嘞，谢谢。大身11你下。哦，你讲话好不好？说不了话的话，那个去微博吧，微博私信我好不好？啊，能讲话吗？音乐。呃，能讲话不讲不了的话。就先下卖吧，好不好？嗯，可以那个去那个微博去私信我吧。

Sure。呃，能讲到吗？能听到吗？可以的。是的呃，是这样的那个。陆毅老师啊。我就是在上周碰到一个女的，就是已经就是一起K过两次歌，知道吧？在朋友朋友的那边一起的。然后现在也QQ也聊，但是感觉。

不是很爱搭理人。然后打电话打过两次，后面我怎么把它约出来？Yeah。Yes。喂。你的问题是什么？问题问题是怎么把他给约出来？他对你不来电是吧？只是在一起玩了一下，然后觉得玩的还行，比较开心，支此而已。

呃，对对对，就是朋友。对我估计可能是陷入朋友圈了，这样子。有一区的感觉。但是说你要是真想约出来的话，你可以顺便的带他出来。比如说呃呃怎么说呢？你和几个朋友在一起的时候说，你说哎你顺便过来一下。

说晚上出去K歌，问他行不行啊，要是说想在一起玩的话，这个这样子约是可以的，我觉得然后你再试试能不能单独约，我估计。不是很容易的。这种情况下我也见过啊，女孩子甚至是有这样的女孩跟我打过炮。

但是还是她就是没兴趣，但是也跟我打炮。这是玩儿吗？啊，我也就。换人了这样的。那他就是对我没什么意思。对吧啊，对，吸引没做到。怎么怎么做好这个吸引呢？呃，找下一个女孩，然后说不定你就做好了。

有的女孩就是不来电，没办法。我以前讲过专题的吸引嘛，上几堂课都是这个吸引相关的。呃，录一，然后再听一下。应该对你有帮助了。那那只能寻找下一个目标。对对对，好。O。呃，下一个朋友。喂。能听见我说话吗？

可以哦，我我我就是啊其实我也没有就是说什么问题，我就是主要有一个问题，就是说他是。哎，我吸引都好，挺好，三天就搜身了。但是我后来就说调情的时候被她男朋友发现了。然后我不知道怎么办了。

我不知道就是说被她男朋友我是这么说的，我那天他不是走了以后嘛，然后她晚上上QQ的时候，我以为是她上QQ，其实是她男朋友身的，我给她就这么发的，我说老婆你走的时候也不告诉我一声，我多担心啊。😡，呃。

在现实呃，就是说在公司我这么给他发，他就是说发一个呵呵什么，就是说就说这样调节很正常。但是那天我给他。😮，给他那个男朋友发了，那男朋友后来一直质问他，然后他抵不住，然后才把我电脑呃。

把我的电话给了他男朋友，然后她男朋友给我打电话，就一直说不要缠着我，不要缠着我什么啊女朋友啊。😡，啊，还说要找我，就是说呃干仗，就是说我我这个我就不知道是怎么去处理了。就是说这属于是泡学之外的一些事情。

是说跟男朋友如果被发现的话，呃，以后怎么办呢？😡，呃，陆毅老师跟我讲一下子好吗？谢谢啊呃，我靠，这么个问题哈。好那个。😊，首先说一点问你一下这个这个女孩子更喜欢你，还是更喜欢那个男的。

她跟我解释了好多次，但那个女的跟我解了解释了好多次，我感觉我抱她什么她都是很很好的。但是我不知道她跟她男朋友怎么样。😡，我也不知道，我认识他就三天，然后就搜声了，我也不太清楚，我感觉他对我有也有感觉。

😡，有感觉，但是你只三天的话，我恐怕你们之间的感情可能没有她男朋友那么那么样子，是吧？她是不是还是会选择跟她男朋友在一起，我觉得是这样子的。哦，现在主要一个问题就是说果如果是这样的话。

如果你你主要是看他的态度，你懂吗？就是说这个时候并不在乎她男朋友怎么样，你要看她的态度。然后说她男朋友咋胆敢威胁你的话，你找个黑社会什么的，你去干她呗，你把她男朋友反而打了，打了以后怎么办？

这女孩肯定不会跟她男朋友，很有可能不跟她男朋友，我就说前提是这个女孩子想跟你，然后呢，这时候嫁不了决定，就是你又把她男朋友打了，对不对？😡，打完以后这男朋友受伤了，然后呢怎么办？跟你了，这样的。

扯那么简这样子。行行行，这这我知道了。行好了，谢谢啊。😊，好了好了，嗯那我下麦了。😊，喂啊，老师，我想问一个问题啊。啊，请讲。嗯，就是说在一个陌生的环境下，怎么好调整自己的状态啊？Okay。呃。

你有社交圈没？朋友、同事啊，不是在比如说你就一个新的环境下，就没有你的朋友，如果我在呃朋友面前，我会玩的很嗨。然后在一个陌生的环境下，我就很傻逼哦。呃，可以打电话叫自己的朋友来。

或者是在新的地方认识新朋友啊。如果说你觉得认识新朋友太难的话，还是找朋友过来吧。最开始的时候可以的，就是说怎么说呢？你是指的是什么样的地方，夜店吗？还是什么？呃，没有，就呃比如说一个新公司嘛。

然后你有一个缺子，然后和程事一起出来嘛，然后你跟他们不认识，刚开始是不认识嘛。到最后。他们呃就是在吃饭的时候啊，这在一个陌生的环境下，我就我就嗯没有什么话一锤一样的我。

然后正这个时候反正我觉得你没有必要就是说没话题找话题去聊。但是偶尔的你要发现对方的那个那个，比如说你发现对方的信息，然后然后呢去问关于他们的信息。

或者是说呃或者说呃对你们共同的圈子的一些问题进行一些就是谈这方面的问题。再有或者说你找到对方的兴趣，然后抓住他的兴趣去聊。这样子的话时间就聊一聊，然后让让他聊，只要他能聊起来的话，你去倾听。

然后这样子基本就成朋友了。最消。Oh。呃，谢谢啊。😊，呃，能讲话吗？你好，能听到吗？呃，可以的。哎，我想问一下，在QQ上怎么做吸引，因为我之前几天呃搭了一个，虽然在Q上聊了。

感觉嗯我我有聊有有发过去问他回应回应的话很一般。听到吗？呃呃。QQ上吸引是吧？首先吸引这个东西，我不知道你是见没见过这个本人。进口是我之前搭的。之前打了。嗯。因为他现在已经去军训了。大衣的。

之前有有聊有聊两天呃，反映。也挺好的，但是现在感觉没什么聊了。呃，就是说这种情况下，我一般是找切入点。比如说从一些对方的基本信息交换。因为最开始一般会有这样的基本信息交换，包括对方的工作啦。

他住在哪个地方了，然后去找一些共同的话题来聊，就是对方会感兴趣的话题来聊，呃，或者是说看他的以前的这个因为女孩子现在都有那个什么嘛，他的QQ上面都有一个微博就是说他每一个QQ状态的改变。

都会有一条微博留下。然后你去从以前的状态当中搜寻有关于他的信息，当然不要太隐私的，不要太隐私的，就是说一些呃信息，然后你会侧面的旁敲侧击的来问他，他一旦呃说是的时候，然后呢或者说继续聊下去的时候。

这时候就会呃就会有帮助的，就这些信息是有帮助的。哎，好。那个今天晚上我到10点钟吧，给大家答疑。然后那个下一个朋友，刚才问过了吧，你说有还有一个问题。喂，能听到吗？可以的啊啊，我的第二个问题是这样的。

就之前有一次去约会，然后呃就前期性也是做的不错。然后约会当中呢有Keno跟缝新测试都挺好。就那个妹的反应都挺好。呃，但是约完那次会之后，我再用再去QQ啊电话，他居然就不接了，也不回了。

然后呃我有一次就是听一个录音，他是说我没有一般是这种情况是我没有给对方SOI那这个SOI是一般是怎么个给法啊。呃，这样我补充问一个事儿，就是说你跟这个女孩子只约了一次会是吗？

然后你们之间觉得舒适感做的够吗？舒适感挺够的，然后就都之前就也聊的挺多的，然后双方信息交换之类的都都还挺不错的。约了一次会，我觉得见面还是少了，这是我个人的一个感觉啊。

然后这个你有没有keynote的过分了，你的Kote到什么程度跟我讲一下呗。最深的程度Kkeneno啊Keno就是呃。当时其实做的没有说很很很很严重，就一些呃稍微的搭下肩啊，然后摸摸头发啊之类的。呃。

SOY是这样子的，他一般是在约会的至少两三次以后，三次以后吧，三次次。然后再去说的话，呃，前提当然是你们这间心引做的非常好。然后呢，你舒适感做做够了，就够了以后呢，是明确的表明自己的兴趣。

就是说明自己对对方很有好感或者怎么样的。呃，这个就是说不要用特别死板的表白的形式来说，其实概念是一样的，只不过表白会给对方压力，表白的话，你会说我爱你，我喜欢你这样的话，其实就是让人觉得很尴尬。

然后对方也没法回你，回复特别的好。也就是说你要是真诚的表达自己的想法，但是又不要给对方压力的方法，就是说对对方有好感就可以。哦，你啲发好的。因为之前也也有试过，其他就是一次约会又搞定的那一种。

所以我这个这个问题就是有点。这个是我当时讲那个迷喃方法，因为我那个微博上面有迷喃方法导读嘛，然后上面有这个关于迷M3模型的错误顺序问题，顺序错误问题。也就是说，一旦你舒适感做的不够，做的不够。

直接从A阶段吸引做的非常好的情况下，一下子到诱惑阶段。这时候女孩子会没有安全感，然后一下子对你的吸引开关，原来是非常强烈的吸引，一下子就关闭掉。然后呢就再也不联系你，很可能就这样。

就是说过早的想要试图进入诱惑，会这样子。然后呢舒适感还是挺重要的，不能跳过。还是多约好的好的，谢谢。😊，谢谢录意谢谢录意。哦，能讲话吗？啊，能讲话吗？那个杰森如果讲不了的话，就。先下面嗯嗯。我。嗯。

我可以讲他。啊，大家好，我是来自啊，大家好，我是来自北京的杰森。那我想问一下洛一，我这个我今年20多岁了，女孩子的手又没有牵我怎么办？啊，好久PV好了，你可以滚蛋了。不是什么是好好久PY是谁啊？

你不要这样吧，路毅，这样就把包厢了，你躲你躲到哪里都能被人发现，而且吧你那个皇冠太明显了，你知道吗？啊，你丫的，你还是红色的，靠我用个小号，现在我用个小号来忽悠你靠我现在就开个小号，有多少次了。

这多都是一样的台词，你不能换一个呀，操好的，OK啊，O okK先不说了。下一个朋友。😊，喂，路毅老师你好，听得到吗？好，你好，呃，是这样的。那个我今天的问题呢，主要就是呃不是关于他们那些问的这些问题。

我就是我很喜欢去夜店里，然后呢，也很喜欢夜宴和酒吧的那些女孩吧，但是我就不知道怎么去泡他们。呃，我去了以后看他们，我不知道怎么去跟他们说话。尤其是那个如果是几个几个女孩在一起，他们一个组合。

或者说是其中有男的的这这种组合，我不知道怎么去接近他们。你能教教我吗？啊，怎么跟女孩说话，这个问题好大呀。然后呢，夜店的话呃，我是觉得呃我这样用过，就是说。很简单的一个开场。比如说过去了以后。

然后呢呃看见他，然后我就说哎那个差不多就是过来喝个酒或者怎么样的，甚至有的时候不用跟他说话，就是拉个手就过来了，我一般都这样干的。然后或者说这个跟他说话的话，就说哎刚才刚才就注意到底了。

说呃那个呃觉得呃觉得你挺漂亮，直接就这样说OK然后呢就拉他过来，然后说我朋友在那边，然后说呃一起喝个酒或者怎么样，一起过来玩吧。呃，有的时候还会这样，就是说。嗯，跟他说话，然后呢。

他你可以跟他说什么什么类似于啊，刚才看见你，然后呢，说这个然后一咬牙就过来跟你讲话了，就这样的说话可以的啊。啊。假如说我有简单，我觉。假如说我有时候去我我有时候是一个人去那个夜店。

我可能没有那个朋友啊或僚机什么的。我有时候可能一个人去一个人去的话，去怎么把那些就是。那种就是夜店的美女呢，如果说她几个人坐在一个桌子上。啊，一个人去。我没一个人去过，说实话真没一个人去过。

我一般都是把女孩带到我这个桌上来，然后桌也不用非得开卡或者怎么样的，那个卡座太贵了。差不多就行。哦。那个其实。因为我去了酒吧以后，我发现吧台上吧一般都没有什么单身的女孩。然而那些女孩吧。

基本上全都是围着桌子坐，或者说坐在卡座里头。就是我我就看他们的，我就不知道怎么上。啊，有的时候可以蹭到妞，我发现啊，那这方面我并不是很擅长，你可以再找找那个其他的PV，像什么贾里德啦，他们。

他们经常的搞这些东西的。现，在我在青岛地区嘛，青岛地区那夜店里面的妞这个质量不高，我一般都是呃搭讪认识了以后，然后往夜店夜店里带，基本上一带一个准，这样吗？哦，行行，好，知道了，谢谢啊。How。呃。

询问能听到吗？喂。呃，声音听不见呢，不清晰。加强麦是打字可以吗？呃，可以听见了，你加强麦好不好？现在可以吗？呃，加强了吗？好像还是有点小。呃，那个打字可以吧，现在。啊，行，你大点声说吧，我能听见。呃。

那个我的问题都在这里呃。呃，就是就是这个公屏上的这个问题，就是呃请问下之后是怎么呃。怎么做的？然后。呃。麻烦那个陆毅给我讲一下吧。确实你们之间不了解，确实你见人家同学不合适，而且你确实是在乱猜和打击人。

我估计你打压肯定是用错了啊，打压不是那么用的，你用错了，用成打击了啊。然后冷读在家里住着不出来，和冷读有关系吗？一点关系都没有，好不好？这个呃愁死我了，想办法再约出来就好了。搭讪的时候。

你觉得吸引怎么样？如果觉得吸引好的话，再继续约。这样就行了，换一个时间再约，不要非要这个时间约。虚剧感太强了。嗯，接下来应该怎么做嘞？要直接直接这样杀过去嘛。啥什么啥呀，换时间再约，不要影响人私生活。

不然的话你和那些什么窃听了，那些那些跟踪狂有什么区别，对吧？不能那样做，要给人自由的。那还是通过那个这个短信啊之类的。啊，可以，或者是你不一定非要把约会当成一件非常大的事情，偶尔见个面啦什么的。

一起做一件事情就好。像我刚才跟那哥们讲了一样，做一件小事情。然后呢就是增进两个人之间的一个感情一个关系。但然前提是你们之间有戏，实际上就是感觉好像交集不是很大嘛，就是关联关没有没有一个很多的交集。

然后就只能通过这个。想办法吧，你想办法会有办法的。你聊聊到一个话题上，顺便的就去做一件事情。好吧，下面还有哥们呢，然后我到10点钟我就下了。先把这个机会让给别人吧。哎，你好，能讲话不？喂，听到吗？讲话。

呃，终于终于会用了，刚刚我第一次用这个这个意淫来，第一次不会现在终于可用就是我想问老师，你呃我想问一个问题，就是之前跟一个女生就是说呃那个吸引做的也比较好，然后第一次跟她约会的时候。

后我就是因为有一些生理接触嘛，然后我就误认为就是那个女生可以跟我哈房。然后我就跟她就带她去嗨房。然后那个因为因为这件事情来让她很生气，然后以后以后她就不理我了。然后呢，我不不管做什么，不管做什么事情。

她都已经不能对她进行吸引了。然后后来我就。😊，就是学过这个炮鞋嘛，然后我就立然进行打压，然后打压之后拉。他就把把我QQ给拉黑了，你说这个这个东西还有救吗？呃，你挺没救的，不是这个东西有救嘛。

这个这件事情肯定没救的。然后你这样做挺没救的，真的你不能再这样做的。哥们，首先你的打压不是不是正常的打压，打压的结果应该说女孩笑了或者说正常一点好不好？你这打压了完全是打击，人家不拉黑你才怪呢？

然后另外一点就是说你压怎么能乱用呢？这根本就不对嘛。然后你没有舒适感，你有吸引没有舒适感，然后就上去开房子，是个女孩都不会接受啊，肯定是觉得你觉得我是什么人了，然后就会再也不理你了，就你是女孩。

你也会这样对对吧？所以这个女孩不要再下个女孩的时候学会这样就可以了，好不好？嗯，主要是主要是第一次放心精验肯定不足吧。啊，OKOK那下一个兄弟那个再问一个吧，好不好？最后一个。

那个呃我我我我感觉那个路易好像是那个在历史课当中，就是那个法法国的皇帝的名啊，就什么路易十4路易十6。呃，是问题吗？题？我啊，问问题啊，这个这个问题是这样的，就是。就是这样，就是我先在给你讲个故事吧。

就是。就这故事是安迪急切主题，好不好？😡，我我必须讲故事，不讲故事没有主题，我快点讲。😊，我必须得讲这故事，就是这故事是安迪的这个，然后这安迪是怎么事，认识个很有钱的女孩，然后嘛他兜里就100块钱。

然后然后他请那个女孩看电影，然后花了就剩27块钱了。然后这女孩让她请她吃饭，让那女孩让安迪请他吃饭。然后这安迪说我身上就是27块钱了，请不起你吃大餐，所以说我带你去个很好吃的地方。😊。

然后安迪说这个女孩很感动，然后然后最后这个女孩要结婚了，然后他对安迪说说，如果你要是。就是就是你点头，我就回到你身边，然后按你有点自卑，然后。那个就没点头，然后这是他的故事。然后我听我啊。

你那个然后我我说我讲我的故事。😡，原来一个很漂亮的女孩，嗯，我就是想就是我就是想追她，然后我就拼命的就想当她那备胎，结果她连备胎她都不用我，我就是想当想挤进去这个行列。😊，然后嘛，我就是，然后我。

原告然然后我我问完我问完问完。这很主要的问题哥，我错了，我错了，行不行？你你下去你下去去问我私信的问题好不好？别在这儿哎呀，我愁死了。不不，你要我说完，我就差俩字就说完了，我就差俩字说完了，让我说完。

😡，俩字假性时间限制吧，是不是俩字，我靠，你都说多少了，靠。再问一个。啊，陆老师你好啊。就是前几天我我那个那个那个找了一个妹子，不是，然后就是就是就是星就是星期天，就是上午上午星期天，他出来的时候。

呃就是呃就就就第一次在Q上聊聊了之后就就约就约出来了，然后出来之后吧，就是也被一个老师说糊弄。呃，要那个尝要尝试一下那个那个禁挪就签署，结果结果后来我就是送他回送他回家的时候，我就呃尝试签手。

结果呃结果没就没签署成功，结果那个呃结果这几天吧，他都是没怎么说话，我QQ上聊那个话题吧，他也是呃说的很少，然后呃平常跟他打个招呼啊什么的，也不知道他反应迟钝迟钝还是怎么了，然后。呃，就就是这样。

我想问的问题是呃，我这个最应该是做些什么能呃继续那个那个吸引他呃，那那那个就是这样。我靠了，我靠了，真是的，幸亏我能听懂你的话，真的，我刚来青岛时候什么也听不懂。真的。然后你的意思就是说。

有个老师告诉你牵手，然后结果没牵牵手了之后，结果糟糕了，是吧？那个这样子吧，那个牵手，首先是有有前提的，好不好？你得有感觉，有直觉，觉得女孩子会接受的时候再去牵手。另外一方面呢是什么是。

我个人的经验来看的话，还是在SOI之后大大方方的牵手。如果女孩子接受你在SOY之前暧昧的牵手的话，去签。如果签不了的话，不要去签。硬签的话很尴尬，大家那样就不好了，一定是大家不尴尬，很开心的才是对的嗯。

SY那个OK你自己查一下，百度一下就知道了，好不好？好，那今天我就讲到这儿了。然后这个这个这个大家怎么样联系我，联在那个公告上面。啊，这个。一个是QQ群，一个是微信，微信上面可以搜索社交地球全拼。

然后或者是微博，微博的话可以关注我，然后私信。呃，今天的课就讲到这儿，然后大家可以再给我刷一遍花。