# 迷男魅力班：框架控制【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

框架。OK关于框框架是什么意思呢？就是说举个例子，比如说问你哎，你今天有钓到鱼吗？这个句话隐藏的意思是什么？你今天是去钓鱼了，对不对？就我没有说你今天是去钓鱼了，对不对？框架就是你说这些话。

你背后所隐藏的就是这个前提。可以理解吗？O好，那我们就有一个超框架，关于框架。就是你如果你的框架够强，做什么都是对的。好，OK好，我这里我们就帮大家建立一个超框架。吴总投资。犯递个。这个我定要超超框价。

OK这个我们。讲完这个就吃东西。超框架是一个什么东西呢？就是你所有的框架，你要是你是要在这个框架的基础之上。这个东西呢就。你不需要你不需要去做别的，你只需要记住它。基术上就对了。就是你带一段。

一段两性互动的关系当中，你始终就记得。这是我的框架。第一个。你是女人的奖品。第二个。第三个。第4个。没有了。我没什没有。就是。很重要的一个就是。我们讲到框架，这是一个非常重要的这这四点。你只需要记住它。

然后你经常你时不时。哎，你觉得自我催眠可以理解吗？自我催眠一下，A，他就是。就。我们们聊天的吃饭的时候是有聊天有说到这个代X嘛。他的框架他的框架就非常简单。他的他说他这一生只有两个原则。

第一个原则就是谁在意他们说什么，我才不管他们说什么。那第一个原则第二个原则，我才是这一段关系当中最重要的。他就这么两个人。非常的简单。但是呢就是你说哎我是这一段关系当中最重要的人。

不是说就让你就不重不尊重这一方不及不顾及对方的感受。就这就是框架。就你首先得。告诉自己，不断的告诉自己。第一，我是女人的奖品，你是要需要需要通过努力，你才能得到我的。我是你的奖奖品，可以理解吗？

这是第一句话。第二句话。就是我始终觉得你是在尝试着让我来喜欢你的。可以理解吗？他是。无论他做什么。比如说你扭曲他的意思啊，他的废物测试啊等等。okK反正我的个人前提就是你想跟我好，就这么简单。

但是我不会轻易这么轻易的跟你好，我需要你的投入。需要你尝试努力，我才会跟你好。你无论是自我催眠还是怎么样，就是这个这四个。套框架。一定要在心里记住的。是不是表达的其实大概是这么同一个意思。可以理解吗？

呃，如就是说如果要理解这个的话，我觉得可能出一道题啊，就是比如说。掌握了这个东西的人的是现在呢丢一个试验品给你我这个女的。我们给跟也就你灌输了很多你负面的东西，他也确实很讨厌你，扔到你面前来。

肯定不喜欢你玩的，但是你们安排一个节目里面必须交他一会大概10分钟。你怎么对待这个女人？就可以就是就可以看出。是不是真的找过？就这你看他他就真的是不喜欢你，因为他已经被洗脑了嘛，他确实不喜欢你。

这个是真的，这绝对不假，绝对不愿意跟你上床，你绝对不愿意勾引，你绝对不会的。好，但是但是。自我催眠已经成功的人，就证明这这个方法，我我是我是认同啊。那他应该是说些什么东西呢？然后呢。

我是很想看到这个场景。就表示这个人真的是自我催眠，我哪怕遇到一个真的不喜欢我人的，我还是相信这一点。O而不是而不是假的。好好好，你这个问题问的很好，这里呢我跟大家分享一个一个概念。

就是你我们只讨讨论的一般是什么呢？是。大范围就一般是这样子okK的。但是呢就是你及个别的个案，就是我非得跟你对着来。就是我们没有办法去把所有的就包括最优秀的PV。他没有办法说哎我一定。

这个我看到他就是我的。第一，他是没有谁能保证一定做到的。第二，这个框架是什么意思呢？就是让你心中有一个信念，你得告诉你自己，第一你是有标准的男人。我不是说哎你跟我好，我就会跟你好。这种是什么呢？

就首先你有标准的男人，然后你试图再勾引我，或者你试图想获得我的认同等等。这是你需要需要的是你自己先告诉自己，同时呢你在实际的操作的这个过程当中，也不是说哎他无论说什么，是哎，你是不是喜欢我，哎。

你是不是想往我上他。就不要歪曲了，可以理解吗？但是呢比如说你说你举一个这样的例子出来，就说哎一个特别讨厌你的。然后泡出来看一下你是不是有能你能这个能表演出一点什么花来。然后我告诉你，我表演不出来什么花。

那我。按这个正常的流程去走，是OK没有问题的。但是呢他之前。已经讨厌你了，那你可能就需要做的东西就有一点不一样了。是不是那你DHV的东西，你做的内容可能就有所差别了，对不对？

因为他更讨厌你肯定是对你有所了解你的哪些品质，对不对？okK好，你要么就垫覆，要么你就。给他。通过别的吸引力开房，重新打开。

