# 迷男魅力班：M3顺序的四个错误【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

就选大伙讲吧，错误的顺序。M3的大体的流程还记得吗？就第一步，你得先建立吸引，然后你们两个人要有足够的舒适感，最后你们才会在适当的时间去诱惑，去展开你们这种一段美好的。性关系。

那但是呢就会有出现几个错误。有的人从结尾开始结尾开始是什么？结尾是什么？S阶段是不是S阶段是什么？性关系嘛，对不对？从结尾开始，你都知道了，就说你认识个女孩子。从结尾开始，你觉得合适吗？谁觉得是合适的。

no，这还不是夜情。😡，从结尾开始是什么意思？拿钱嘛，有吗。真的是流氓，就是说嗨认他钱的那那是属于朴通管，这个不这个不属于这个范围。这个从结尾开始是什么意思呢？就是嗨美女你好，你很漂亮。嗯，我不认识你。

但是我想跟你打一把。你觉得为什么样子？这就是这就是从结尾一发院过来。yes，这就是从结尾开始，可以理解哈。就是我们常说的从舆人的笨招嘛。就有的时候有啊，就是有的时候有有概率的，有成功的概率。

是凡是有概率，这个可以理解哈，有概率，但这不是正确的。1000个当中有没有一个。没统计，但是应该会有。对，有个有个老外专门在街上问嘛，见了你在就问问这个问了几百个。碰到了有个视频。没有结尾没有结尾。

就是看那些女人的反应嘛，那些女人有的在笑，有的直接摆手拒绝，有的直接就是哗黑八张过来，各种各种反应，有人的笨长，争对我们不要去犯假的，我一般也不会，不会犯假的从中段开始，大家都知道了，中段是什么。

中断是什么。舒适感舒适感是什么意思？就是一上来就对你好嘛，嗯就跟你寻求认同嘛，和谐关系嘛。是吧哎，你是湖南的，哎，我也是湖南的。哎，我们这在什么哎，这个可以理解吗？就是你在做好事，做好人。

但是你没有吸引。这意味着什么？另外呢就是我们经常说到的好好先生可以理解吗？好好先生，如果你真的是只是想对他好，没有别的目的，那你是一个好好先生，是好人，但是往往呢不是是什么？是卫星，很多人是卫星。

微型是什么意思呢？就这是我们一个常用的一个专业名词。卫星是好好先生的一种，就是打着好好先生的旗号，但实际上想上。这么简单可以理解吗？电子。这是从中段开始的。很多尤其是高分妹子，他已经很疲劳了。

天天有那么多生6，是不是他们称之为你知道这些高分妹把这些男人称之为什么吗？苍蝇。有谁没有听过这个词的，是吧？这这啊身边的苍蝇太多了，就老是扑上来。可以理解哈。太多，他都快烦死了，所以他才会有防护罩。

ok好，这里就说到了防护罩，防护罩是什么意思？就他身上就有一个关于防护罩，我们有一个不太不太好听的一个名词。叫做表子外壳。他身上有一个壳。你如果你。突破不了。他会骂你这么字嗨这A嗨你好哎，你真么漂亮。

滚开我不会给你上床。是不是。当是这种就是大部分情况下不会，但是表达大概是这个意思哈，说啊你好性感呀，说走开走开走开。无聊观看。这种我们就称之为防护罩了。但是防护罩是干嘛的？是正确的是它应该有的。为什么？

漂亮的女人，尤其是漂亮的女人，她需要保护自己。如果没有这样的怪壳，那烦死了，你走到哪里，你说苍蝇多不多？不论缺到任何环境，只要你高分的妹子，你到这个环境一定有大把的男人会去跟他搭讪的，有勇气的。

没勇气的就不搭讪的，也是这远远的一直在这眼睛就把人家强调了100遍，是不是就是这样子的。所以他们现在有防护罩，他实际上呢就是根据我的经验，就是我那么多的这些呃这些长短期关系里面。

就是当我破除他们的防护罩以后，我发现他每个人都挺好的，就不是不是那么尖锐是。一般情况是怎么样？就是哎姨，你好漂亮，死开，滚开我不为你上床，然后这个男人会觉得。那么贱单，贱女人。

但实际上当我跟他们交往的时候，你有发现他们不是贱女人，挺好都挺好的。但是他们有这个壳，可以理解吗？是保护自己的外壳。所以如何突破保护罩？这个就是技术性的东西，待会就会有。第三，从起点开始，直接跳到结尾。

这是一个典型的一个什么东西，一个什么模型？7点开始数十，然后就到了结尾。yes就是一夜情。夜景这是一个标准的夜景。当然就比如说比如说如果你走了一个完整的M3的夜景，不算夜景啊，就是你们有投入有感情。

然后有共振，有很多这种彼此的这种舒适感联系感，有这些信息分享。夜情是什么？一认识喝两杯，那么情绪一推高，然后就开播了，然后情绪爆了，然后就。完了就是你相互完全不了解，这种才是正的业体，就是属于这种。

这也不是我们提倡的，就是我们常说的错误的一些阶段，就1个M3是什么？M3就是谈恋爱，每1个M3都是谈恋爱。该有的东西都有，只是它是一个。浓缩版的。可以无限压缩的，很快速的去判他电。可以理解。

7点开始直接跳的结果会有三个玩家陷阱，一个是你没有办办法把他的吸引好，这个我还是展开讲一下吧。然后这里。一。无法相互把吸引合理化。然后呢。产生的原因是什么？你M3没有做好正确的筛选副格。

那我们接下来会会展开会展。因为如果你不这么做呢，会干嘛就会他会怀疑你的，就是你是一个操纵情感的一个高手。然后你是为了上网，然后你才做的这些事情，然后就是你很厉害。你很懂感情，你是蛮懂感情的人。

他发觉你是玩不开心的人，他不愿意跟你在一起。互联的舒适感OK这个过吧。嗯受发。很简单，不过一点，我其实这个呃这个还是说一下这个概念吧。就是你很多时候举个例子哈，比如说我就说到这个女孩子。

我跟她在这个路边，对吗？清热了，但是你发现如果你们仅仅是清热，比如接个吻啊，拥抱一个什么的，就简单的okK就是它还不属于什么。信息对，还不属于前夕是OK的。但是当你发现是属于前夕的时候。

你就要问自己一个问题。你就要问自己一个问题，这是不是S的地点？是不是SD点？如果不不在点，你就要果断的停下来。但是很多男人做不到。就是你如果你跟他亲热，你就要问自己一个问题，我们是不是可以在这里？

如果不能就停下来。你知道你知道可以就好，知道可以升级就好，就停下来。你要在正确的地点做正确的事情。因为这个时候如果你继续往前推进，但是发现其实这个地点不适合。不是一个生命地点，那它的。

SD就会被激发出来。你旦SD被激发出来以后，它就会有抵触情绪。就是你再把它转到这个私密场。私密私密地点的话呢，SD点它也会有这种情绪，还会有顺延下来，可以理解吗？如果不是。没有的证明地点。

就不愿意去做这个事情。停下来okK了，到了私密地点再来做这个事情，可以理解吗？这个就很容易理解啦，起点开始困在中段。很多人会碰到的。那个办宽的也就。应该也碰到过。你一定碰到狗。7点。开始是对的。

然后你走到终端，你走不下去了，就变成了什么了？好朋友。可以理解吗？好朋友确实给你发好人卡了，就是哎权哥，你真的挺好的，你是个。挺不错的男人。然后完了以后你懂得了，是不是？但是我不适合你。

等等这些东西就给你发好人卡了嘛，所以拒绝收好人卡。少说好人卡。这是属于挽回了，挽回就是逃生的路线，就是给你发了好人卡。然后如果你真的还想在这一段关系中，你想逆转的话呢，就是你要先剥离，先从他身边。

透离出来。然后你再拖胎换骨，改造完了以后再回来，然后再带一个女人回来。激发他的嫉妒情节。就是在M3里面是用的比较多的预选这个。校不一定合适吃个饭，不其实就是预选可以预选。我举个例子。

比如说你下你的朋友圈，你可以你可以去，你跟跟比如说你身边你没有没有朋女性朋友吗？有啊，你可以一起玩，那种哎有亲密，但是。有尺度可以理解吗？有亲密，但是有尺度的这种亲密症。往这放没有关系啊。

越高分的妹预选就越强烈嘛，就是这么个意思，可以理解吗？就第一表明你是。有朋友对吗？有能量，有异性，然后是由预选是有选择的。这是对女人会产生吸引的，可以理解吗？会同时如果是属于这种就是挽回关系里面。

如果你带了其他的异性回来，这是什么会激发他的嫉妒情节。这种嫉妒情结你可以这样去理解，就是呃本来这个男人是我随时可以占有的，但是现在我发现我驾驭不了。被其他女人占有。

她会有一种保护自己这种财产的这种心理在里面，这个时候就激发心界。这种嫉妒情节就被激发出来了。