# 迷男魅力班：潜在的S R价值展示与合理的推诿【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗯。嗯，这里说到了一个价值呢，我就跟大家。所以说价值它其实。常多的。我们常说的。高富帅跟白富美是不是我们一常说的，哎，这个有价值的，你们就基本上这两种。简单的说，其实它是什么呢？它是有分两类的。

有硬价值。跟软件值。硬价值是什么？今天。对啊，钱这是属于硬价值，硬价值是怎么卖？就是你一眼就能看出来，就很容易判断的。很硬价值很容易他的钱啊、地位啊，对不对？你的权利啊，是不是？这个出。是不是这些。

这时候用眼睛就可以很快可以判断到的，但软件值就不一样了，软价值包括哪一些，谁知道。吃健康之类的健康知识。40年的持9亿。支持。么善良，对不对？勇敢，这其实都是人类喜欢的一些一些气质嘛，对不对？爱心等等。

对不对？这些，但是呢。软家值发现没有？是不太好去。判断的所以人们发明了什么东西。画面了什么？直觉。是感觉。是不是吧？举个例子，比如说你是一个勇敢的人是吧？那你一下子你要判断他勇敢的人。不容易啊。

比如说他在公交车上可以为了一个这个偷别人偷别人钱包的人，他可以跟歹徒打起来，对不对？这是很勇敢，这是一个好的品质，对不对？但是我不能说因为为了发现他这个勇敢的气。品质上他就干了这个事情嘛，对不对？

所以发明了这么东西。讲过事。所以但是讲故事呢又又出现了新的问题。因为有的人讲的好，有人讲的不好。还有个什么问题？有人撒谎。先讲故事。所以关于如何正确的讲故事，我们也会。跟大家稍微分析一下。

其实这都是在里面。这些硬价值跟软价值综合起来，会对异性产生吸引，就这么回事。我回头会把那个有50个吸引力开关可以给大家看一下。那看你看男士看中男喜欢什么呢？年轻貌美良好的教养，不错的三围。

女人看出什么健壮的体格，社会地位、身高、自信、有钱等等，这些都是。这就是。嗯。嗯。合理的推诿，就很多时候也是哎就包括昨天。啊，我说我酒店还有东西，我要上去拿一下。是不是这个就是你要给他一个合理的理由。

如果我们说哎算了吧，我们去酒店帮我们。对吧你懂的。就算他愿意。他也不会的。这个你就干嘛？你激起了他的SD嘛，是不是？所以很多时候你需要给他一个合理的推诿。就比如说白天约会就你们。

我们应该多多少少有经历过一些约会的。就是比如说A设计的约会是这样子的。呃，我顺便买了个水果什么的，对不对？我回家或者说哎我去拿削水果给你吃，对不对？或者说哎我今天回不了家，家里停水停电，停煤气。

什么都什么都停，反正就是停了，就今天就就这么背，那么巧。你们去找个地方休息一下吧，然后没办法，我回不去了是吧？或者说哎呀我的头发。特别理由。啊，我想找个地方洗头。但是我又不喜欢。外面洗外面别人帮我洗。

我想自己洗。好吧，然我去开个房，是不是就这些呢其实女人她很多时候她能知道你的这些小技巧，但是你要给她这个理由。男人需要主动的去承担这个责任，可以理解吗？合理的退特别呃，我我这我又问一个问题。

刚才想到那些东西就提到的那几个。其实的话就是咱们现在冷静的冷静，实我们现在都是拿着冷银子能够冷静来看待你刚才说那句话啊，嗯就是很容易看出来它是明显就是说是一个借口。嗯。

那么一但是呢你你的意思是不是指当说出这个话儿女人觉得很自然的时候。其实他不是没听出来。其实他也是等你给他一个借口。只因为O不好做除了才才能够做到这一点。这里呢第一有前提，就是你们的关系到了这一步，对吧？

对，是不是？第二就他有可能是什么？会分析几种情况，他有可能真的不是说抱有这种哎，只想跟你来，然后这里来哎，有个一段亲密关系，他不一定是这么想的。O他可以，他可以真的就相信你是上去洗个头发，没有关系。

他进了这个私密空间以后，怎么操作是你的事情。因为你需要去带领他呀。他已经已经进来了以后，你需要去引导他呀。只要不是强迫，你都可以一步一步按照这个来解决掉就好了呀。就是说哎我确实是去你家唉。

看一下你家的小狗是吧？但是我们唉一不小心就发生了一段亲密的关系。就是属于意料之外的。然后比较难处理的就是那如果比如说说了他才那个话之后，假设他就把你点破了，那很明显是不配合的如果他想配合，你不会点。

他说那我才不上去，我知道你要干嘛，他说这个话你上去，我不知道你你要看嘛？O你需要给他建立更多的安全感了。那你可能是前面有东西没有做好对前面一定有东西没有做好其是他知道你要干嘛没有关系啊。

那你我可以是真的我只是去洗个头啊，你可以坚持一下他说这个话，你出口啊，话你出口，是出口了，出口我我说我估计没有啊，你说啊，我会演示一下算吗。没有啊，你觉得是想干嘛？我们市区洗个头啊，没有什么。

你你觉得你觉得你是想干嘛？难道你想干嘛吗？因为是这样子的，这里就牵扯到了一个心态。就是如果假设你真的只是上来洗一个头，你能接受吗？我是你说我是南方还是？南方南方，我当然可以接受，那么就对了。那不就对了。

这问题不就解决了，都是每个动作都是双关的，这个理由也是真的对我可以是我上来洗个头，怎么不可以呢？我真的我可以只是洗个头吗？呃，不过那个去开房写书真的有点假。谁也不哪个女的不相信所有的理由不要在意细节。

你不要太在意细节，为什么？就对，就是因为这种理由啊，这种小技巧这是属于这种术方面的东西，你你可以去别人太多了，对不对就是你我们男人要要想到到。第一你要引导要引导，你要引导第二你需要给他一个合理的推文。

你不能让他来给，必须你来给，也要代理。yes，就这样子。领导。