# 迷男魅力班：兴趣指标IOI【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

对么。否定好，这个里我就否定我想说一下，我先打开吧，这样给大家看一下。有否定是很多人就是尤其是漂亮的女孩子，高分妹用否定是很多时候是要用的，但是怎么用？这样可以理解吗？否定有几个原则。是要记一下的。

否定是这样子的，否定呢我们又称之为打压，是不是？如何正确的打压？第一就是打压的时机。可以理解吗？就是什么时候该打压他，你们觉得什么什么时机是打压的时机，什么时候应该打压他？就当他得意的时候。嗯。

那他没得意的时候呢，就没这个机会。嗯，他没他就很正常的，然后呢没得意然后呢。这第一个是什么时候该打压嘛，对对不对？第二个是该怎么打压嘛，是不是我就是上来他在他还没。

他因为他会这个位置会判断任何男人天生就是来打。所以我一上来就先我是不管什么咔咔咔先上三挑。对啊。然后德林的建议是就个他得意的，等他翘尾巴的时候就打他是吧？呃，我没有没有一见，怎完全不了解。

都不知道这个是吧。😊，还有不同的意见吗？权哥呢？そ。我我就看屁幕没看完，还没看完是吧？😊，耽会你觉得。这里可看看这些这些其实这是这有一些东西是书里面的，我讲一些书里面没有的，好不好？就是打压呢。

就是德林，你看他你看到傻不愣愣的是吧？对我很傻。他就总总以这种傻来标榜自己，然后这个才可以趁虚而入。他说的这个是非常正确的。打压的时机是什么？就在对方自我感觉良好的时候，就就应该打掉他了。

这是打压的时机哈，就对方掐辫子的时候就应该打压，就无缘无故。像这个林总这你上来先放三枪，这是不对的。这有人家会觉得你不友好。当然，假如说你打压的方式做的比较好的话呢，还okK也没有关系。

但是我们正常一般是不建议说你这个无缘无故推荐放枪的，没必要敲辫子的时候，他自我感觉良好的时候，你就应该打压他。那如何打压呢？如何打压？直接打。打压有几个原则，你知道吗？推拉制推拉制是属于把压是属于啊。

把压属于推，对不对？就把压是属于推，对不对？木。不修辱要注意什么什么原则要尊重对方？不能修辱啊，你说的尊重有过吗？就调校功能。知道是还有不同的意见吗？就是什么时候就是应该怎么打压？杭究这侧极什么？好吧。

那我再问的更具体一点，什么能答压，什么不能打呀。我我我正好有心格。实际上就是来。说白了就是有几个东西可以打呀，就是最打最可打就是是笨。嗯。然后呢，其实它像动物的时候，只有两种动物可以形容啊，猪狗。

其他动物不能上，就种这这个就这种这因为你你像这东西就是一种调侃的一种修辱，而它绝不会生气。O好，那这里呢就是具体的一些数啊，就是哎应该说什么话，不应该说什么话。那我们这里就不提供。因为这种东西你去搜啊。

或者你去积累啊，太容易了。但是呢一定要记住一些原则，原则是什么呢？就是首先。打压能改变的不打压不能改变的，可以理解吗？虽人挺胖的。能改变，对不对？好丑啊。对，一般是不能改变的，可以理解吗？打压能改变的。

不打压不能改变，可以理解吗？这第一个原则。第二个原则，打压哪里？他哪里自信就打压哪里可以理解吗？打压他最自信最擅长的，比如说他脸脸大很漂亮，可以吗？尽情的打压。的。哎。其实你挺看你的脸挺男人的，其实。

是。要是再加一点胡须就好了。这其实是一个。敬奋的一个小小的打一个跳盘，对不对？还有板压是什么？有一些东西不能打压的，名字不能去跳侃。宗家信仰不能去调整。可以理解吗？这些东西就很这些东西是属于不能打赢。

他的亲人、父母、兄弟姐妹等等朋友这些等等。不要就拿这些去开涮，可以理解吗？这些是不能打压的。那你一个是他擅长的，他这个自信的，一个是这个能改变的跟不能改变的。OK好，还有一个板牙的一个原则是什么？就。

尽量打压什么？就我不是刻意打压你，可以理解这种。这种我不是故意打压你的，你可以理解这种状态吗？我举个例子，哎，说着说的哎这不对哎，你怎么。有还有点鼻屎哎。就这北你有点鼻屎，你帮我薅一下吧。你字你说哎。

你是不这名字。这个人，所以你昨晚哎你是不是早上没洗脸，的眼角还有点还还有点眼实。女人很在意形象的这个东西。哎，你说刚才吃饭的时候是不是没漱口，你看这里还有还有半间菜叶。这是这是打压的。

就他辫子的时候哎聊着聊着说的口目横飞的。喷到我脸上了，口水，然后擦一下。没关系了，算了吧。啊，继续我们继续。这种就是打压可以理解吗？这种都是打压，就是说这是不是刻意打压，就是体现在这里是什么意思？

就这个东西。就不是。不是你犯了什么错误，然后不是什么的，可以理解吗？可以理解吗？不是可以打牙，哎，正好你你看哎，你牙齿上有边菜叶，没有关系，当他拿进去照尖，没有，没关系，打牙已经结束了。

OK还有一个原则是什么原则呢？我们称之为丢了就跑的原则，可以理解吗？就是你打压完了以后。就像我们冷冻一样，冷冻是什么？冷冻是从他身上剥离注意力，把你这个注意力放到其他的东西上面。

然后我的情绪没有很大的波动，然后我玩我的，这是一个正确的冷冻，可以理解吗？OK好，那丢了就跑的原则也是一样的，就是。我打压完了以后。就不会停留在上面，可以理解吗？就是哎哎你上面你杨齿上有别人参页哦。

没关系了，反正啊继续聊别的了。这是什么呢？就是我不会因为我的打压而刻意回来以后等他的反应。就说哎我打压完了以后就等你的反应了。这个就是什么刻意的打压，可以理解吗？那女人很。女儿是的。直觉很灵的。

他能识破你，就是你刻意的打应，然后你在等他的你在等他的反应。这种就是一个不太好的打压。可以理解吗？这才否定打压否定，这些这一些才是正确的打压中否定。抽离注一力，然后不是我故意去打压你，确实是这样子的。

哎，你这个哎。怎么有个岩屎。喷到我脸上去了啊，没关系吧。然后我说刚又说别的女人很在意这一些细微的东西，这就是他撬辫子的时候，就这些东西是可以打的。那针对这些一些具体的东西，你就可以开发的太多了。

可以理解吗？但是要一些基本的原则。要知道是怎么弄的。书上面没有的这些东西。丢了就跑的原则是应该是上面是有的。很否定。那否定呢有分三种方式，一种是什么？狙击式否定，一种是散弹枪否定。有听说过吗？

具体否定是怎么样的？就是嗯就我打压你嘛，对不对？就是比如说还有别的朋友，我知道你一个人听到吗？一个人听。残。完了以后继续聊别人，我不让别人听到。yes哦，狙击对吗？就是这个他听的散弹枪否定就很很简单了。

而且说的是哎你这个人怎么这样？哎呀。他还是打他一个对，是打压的是他但大家都听到了嘛，散弹加否定嘛yes散弹加否定有什么好处，你知道吗？😡，举个例子，他可以解除别人对你的敌意，就比如他的一圈朋友，对吗？

比如说你对他想象条否定啊，这么野蛮呢，哎呀，我还喜欢这种比较硬啊比较这种柔微的一点的女人。就个其他组合组合里面，其他成员听到了以后会什么样的感觉，他不会去帮他这样掩护她谈逆这个色狼。

y此会降低团体里面对你的这种。抵触可以理解吗？对，就是解除其他人的这种无偿。yes，解除其他人的武装。散弹枪否定有这个好处。可以理解吗？就很多朋友在一起的时候，如果你真的是对他有一次，你可以调侃他。

没有关系，然后他的朋友可以放低你对他的这种。警惕吗。可以理解哈。