# 迷男魅力班：魅力男性与异性社交（形象篇1【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

응。你认识的问题。女性朋友。判决。同性朋友给你对你最直观的第一印象就是你的打扮。简单的说，打扮打扮是一个什么概念呢？打扮不是说你穿的有多帅有多漂亮，它其实是反映什么东西？党派反映的是什么东西？

P活在PS球。非常的nice，就打扮是反映了你一个生活的态度，你的生活模式。尤其是高分的妹子。越高分的女孩子越有价值高。我们说的三高啊，像那个侯晨曦说的三高的女孩子。

特别善于从细节推测你是一个什么样的人。很简单，比如说德林好看一下哦，知道了，矬男。对，很简单，他的推测很简，他不会有。因为高分的女孩子，她会有一种什么情况，她的选择太多了。举个比较通俗的例子啊。

比如说大公司、上市公司。央企大公司招人哈，就说你大专生也有很多优秀的人才，对不对？本科生也有很多优秀的人才，研究生获者更高的学历，也有很多很多优秀的人才。那他为什么大公司招人，他第一条。写出来本科以上。

为什么？Thank you。然后大专也有很多啊很多优秀的人才。嗯这个机会看你是否考上本科，知道你学习的怎么样。其实呢有一个很简单的原因，为什么他的可选择性太大，他可选择的太多了，他可以用一个简单的门槛。

先我知道大专里面有很多优秀的人在哪没关系啊，我这本科里面有更多，对不对？就很简单，也就是说你的第一关是不是，那我放到这个外形上来说，就是你很多打扮的很棒的这种男人，有很多优秀的，对不对？

就有可能唉这个土豪，他可能是很低调或者刻意这样子，没关系啊，我不在意有那么多优秀的，对吗？他选择的范围大。所以你第一关。没有过，他就可能就把你pas了。高端的妹子她就会推测你哦。

你的这种穿的服装唉搭配这种搭概是什么质感。然后你是唉生活态度，你穿什么样的，他就会推测你是一个什么样的男人，不是说你穿成什么样，你是什么样的男人，就这么简单。所以我们的第一课就从形象开始。这是我们。

关于形象的。具体的课件。打到第一版本。完本的第一个印象，上片和下片下边是专业的这是课件。第一个课件里面的啊，分两篇，下篇就是一些专业的。比如色彩呀，然后这个男装应该怎么搭配呀。

这个什么样的类型配什么样的，什么样的颜色，配什么样的鞋子，所以是这样的专业知识会比较枯燥啊，这个课件。静音OOK刚成静音了。还是因为这里会有一些东。这个话呢我们经常说可能在不同的场合也说过。不绝对。

但是很有参考的价值。我们经常说呃一个人的外在决定你们俩是否能在一起。而，你们俩个内在可以决定你们一起。走多远？真的是这样子的。这个只说明一个道理，就是外在有多么的重要。当然了，不是说教大家去装逼。

而是让你真的有这样的一种生活态度。就我们刚才其实已经有聊到过，对不对？就是像林总，你说这个打扮的一漂亮一出去，这老老婆就问你，你今天什么回事啊，你这什么情况，说明你的一致性不强，对不对？

因为没有成为你的习惯，当成为你的习惯以后，我老婆就会问我，你怎么今天弄这么丑，你数据会会不太好，你今天能不能弄的一个从男样，就是这样的有一致性。OK好，这个呢就是我们我们。就是合理化。

为什么要正确的去打败你自己？就是你技巧啊、方法、心态等等，这些都很重要。但是你的第一关就是形象。如果你第一关没有过，你下面是没有办法去展开。所以呢就是你。先把这一关弄好了，你再去考虑别的。

所以我们很多有一些呃有一些这种我们朋友的有一些课程是怎么样的？就是好吧，学员一过来第一件事情。他带你去买衣服嘛，很简单带你去买衣服。但是呢就有一些就没有经过专业的这种色彩的训练。

包括我自己其实是属于半专业的，在这个领域啊，半专业的。他凭自己的感觉，但你感觉是有会错错的。因为一些规则你是需要去熟悉去了解的。🤧这些是合理判的。你说话呢我不接你电话呀然后这样那样有可能是你的方法。

你的技巧，你的心态等等有问题。但是其实很多时候是。这个问题的。就不想跟你在一起看这个呢很丢脸了，对吧？那么。哎，老娘弄的这么精致，这么有品味，跳高浪腿，这个很就是很女人嘛。

结果旁边坐了一个这样的一一个男人，跟他一起去吃饭，逛街去干嘛，他他会有社交压力的。不配，他觉得你配不上他，至少从这个领域来上来说，在我们在那个在这种。在美学的这个领域里面，有一句话。

就是他们常说的说中国男人普遍比中国女人矮了两个档次。外先生低了两个档子，中国女人很喜欢打扮的，就是她们对外观是其实很在意的。不论是哪一个收入阶层，不论是哪一个年龄阶段，都爱打败中国能，但中国能人不一样。

过去赚钱的话。我就赚足够的钱套。OK赚钱是很重要是对的。但是你稍微收拾一下自己会花很长的时间吗？不会的，女人出门花两个小时，你出门花20分钟可以吗？就你一天的工作。你要做这么多重要的事情。

20分钟会耽误你很多吗？真的不会，但是20分钟可以改变你很多。这ば官关心。这还是说它的重要性。报的东西为什么要这么讲？为什么不。这是你的第一印象，会给你带来很多的麻烦。就是我们刚刚说的这个门槛。

你这个筛选的第一关没有过，就是你可能很厉害，你可能很棒，你有很多就吸引人的一些特质，还没来得及展开，就已经被咔咔咔。他死掉了看死了。可以理解吧？这楚。所谓外观所谓第一印象就有两个部分。自己。这是环节。

有5个部分。我给展开给大家看一下。坏掉包括什么？但是不是5个？第一发表。长相。身高。仪容打扮穿什么样的衣服，用什么样的围巾。当我们不需要在我们往后的过程当中，不需要过多的花太多的时间每力研究下。

各要怎么打扮自己出去啊，不用我们了解一些基本的规则，你会买衣服，然后你会做一些。O比较熟悉的舒适的衣服就OK了。身体语言，小动作、表情语速、音调、音首变声站姿。这些东西就是在你的两性关系互动当中。呃。

我们其实经以前经常会说的1个73855定理。嗯，有谁听过。7385。7。三方。It one。这样一个定例。就是两个人交流，两个人的交流。他有7%。是语言。你看这个占的比例有多小。其他的是什么？你的语音。

有调你的。这个是什么？这是你的肢体语言。同样的，比如说哎林总。你好。你好啊。你感觉怎么样？这礼朋同样是你好的？哎，李总，你好。是这是很简单的，就是非常非常简单的，就你的字体表达出来的东西就不一样了。

所以我们很多时候互动当中，然后刚刚是有哪位兄弟有好像有问过说哎我不太会跟女孩子聊天啊，我不太会跟这个一线的朋友，我们聊的不开心啊什么的。不是非常重要的。我是他做的。但你尽量的不要让你们尴尬，让你们严肃。

不要让你们互动不下去，这是一些基本的。但是实际上它占比不会非常多的。明白。语调一些其他的因素，一些知识语言，这个才是一些重要的东西。这些会综合到你的这个外形分里面去。没有过就没有过。气场气场是什么呢？

气场其实这些是一些基本的概念哈，每个人他其实跟他自己的一些社会阅历，跟他的这种社交地位啊，跟他的一些这种生存价值。跟他的这个生活经历啊，那个环境啊等等都有关系。气场是什么？就像侯晨曦，他给女孩子打分。

不一样的是什么？就是他觉得外貌在这个他对这个女性的评分系统里面，他觉得是在3分之1或者是更少，她可能no。这个东西。可能在它里面占的比比重会比较多。那这种东西你要怎么培养？

这种就不是说我一天两天、三天、5天可以去学会，可以去训练。跟你的经历有关系，跟你接触的东西有关系，跟你就刻意的去培养你。比如说你多读书会有身上，会有。有一种书卷器不是闻一下一个速卷器，而是你的言谈句子。

你会可以感受得到这是一个读过书的人。就像王总说，他说这个有些女孩子。这个他是不是？就是你看第一眼非常的sexy哦，很性感，你看交往两次，再也不想理他了。

就水于着就他的能量气场、态度、气质、表现等这些东西都不达标，它就一个，是不是就外表达标。那我们你放心没有？所以我们为什么说这是一个综合的东西？那，这个所谓的这些加在一起的。这才是组成你的真正的第一讲段。

这个5个元素综合起来，就组成了你的第一印象。就是你的第一印象，就别人对你的第一印象。然后我们经常有一个说法是什么呢？就如果说你跟一个。女性在一起，你们大概是20到25分钟。如果他没有给你LOI。

还有们刚才也解释了一下哈。就是兴趣指标。兴趣指标我们后面会有详细的展开，就是哪一些是表示女性对你是有兴趣的。如果25分钟之内，他没有给你IOI就说明你的什么？第一进像时回家了。但是是不是就没机会了呢？

当然不是了，就是说你第一印象就没有做好。25分钟之内要变成LI。