# 迷男魅力班：一致性测试（废物测试）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

通泽的例外。这是什么意思呢？就是大部分人是这么干的，我就不能这么干。所有的人都对他好，你不能对他好。但是不是说所有人对他好，然后你就对。对他兄对他不友善，不是这个意思啊，待会我们会正确的去解读一下。

就像提供价值一样，正确的提供价值，不是说不让你提供价值，就不让你变得小气。他说哎，你请吃饭吧。不行，必须得你请。不是的，提供价值是一个正确的一个好的东西。不是让你就对他不友好，就非得让你醒。不是的哈。

就包括我们我们只是要去分辨一些女人。不要。被他当凯子了。这是原因。当然觉得少了，就那么简单。一次性测试。所谓一次性测试是什么呢？一个很简单的判断原则哈，就举个例子，比如说你跟david，你跟一个女孩子。

你们在聊天或者干嘛，对不对？正常的互动以后，就你们聊着聊着他突然。一句话或者一件事情。就让你赌的话，让你就感觉这聊不下去。赌你嘛，这种就是什么？只要不管是言语还是动作还是什么的。

给你带来这样的感觉的这种就属于。废物测试可以理解吗？能不能够举举几个例子，哇，这个例子就太简单了。来那个我们风少举个例子。废物测试你人费物测试你废物测试太多。比如说他不是一个问题嘛？就请我吃饭了嘛？

就你先说前面的女警是，先说有个女警呢，杨哥经常说，哎，有空有有空友请我吃饭好不好啊？刘过成哦，本来但是刚开始前一句话在做别的事。哎，他这服你去，有空请你请你吃饭，有空请我吃饭。做不次我哋公司嘛。

这个女孩子不经常会的啊对。其实他呢这个要也是要分情况，就大部分很多时候是属于废物测试，但也有一些情况，这个还有有的还不属于废物测试，比如说一个最经典的。就是也些绝对是被废车的。就因为简因为在我脑海里面。

我现在都没有会复测试这个东西，因为不是道他喜我了，那什么东西我都能，这个是不错的。愿意问哎女生女生有时候会说你是不是你是你是不是喜欢我好对你是不是喜欢是一个。不会他就接车那错。累的不会总才不会的。

除了他说你一圈告说哎，你长得好矮啊。对？对对对，比如哎，比如说对比如说我跟女员会的那个态度为说么，哎，你怎么你是不是一直都长得那么瘦啊？对，yes，他说他说你怎么这么挑剔你剔挑剔你，这也是属于课别测试。

他有的他有的时候你好瘦，是属于善意的关心，啊，你怎么这么瘦啊，是不是也说你要多吃点啊，什么什么的，对不对？但是他有的是你怎么那么瘦啊。去挑剔去，这些都属于废物测试。那面对费物测试呢就蛮简单了。

有几个原则几个方法。原则是什么？幽默。原则。就不要被不要不要被不要去在意。第一，不对抗。不对抗就不会跟你对抗起来。所以。好矮呀，怎么什么我是好矮就什么什么什么什么对不对？是不是啊？😊，对，还有不解释。

Yes， yes。他有不纠结。不纠结是什么意思，就不纠缠，不会说一一直就哎说你好矮呀，我就跟你聊半个小时，我不矮你的话题，这个是不是？对所以说一般我昨一般都们话我就说现在流行，不要羡慕我对。

他们说一般说你好矮了，然后我说你昨天下午觉。你说对，差不多就是A中有一个就是说谈下的不都一样啊。你你可以回来说，你一开始比如说下睡句不说话对，其实这些呢这些是什么呢？就其实你说不管是一句什么样的俏皮话。

一句什么样的东西呢，你就不要去违背一些原则。首先你要会判断他是善意的关心还是废物测试，你说你是不是喜欢我这种对不对？这是你考验一下，去我，你就是在这样突废物测试就让我们难受的东西嗯。

突然就让你受你怎么那么矮，是不是你怎么那么矮，哎，你这头发你头发那么少，是不是嗯你怎么头发那么少。是费物测试，不是自费物测。对，就是那我们应该怎么回应呢？就这些不管是大的废物测试还是小的废物测试。

我们坚持这三个原则，就不要去不去解释，不去对抗，不太纠结。那我们回应就很简单了。你只要按照这种方式来回应，你可以干嘛？比如说我我们这个说一下，比如他说我头发少。我说是，但是是头幸好头发和人品很完比。

完了之后还得停，马马上我抚摸他头发去。哇，这方好多啊，可以啊，对，对，这些都是OK的，都是正确的，都是没有关系的。为什么问一下，我也不知道。对对，都O就是。你不要陷入这种不要陷入这种不好的循环，是什么？

是我头发头发好少，然后你就你就纠结，然后你就有情绪，然后你着跟他对抗。对对对，这些都是。一过就好了就行了。yes，所以呢我们的回应就变得很简单了。第一，你可以。接受。并。发大对对，你头发好少。对啊。

是挺少的，就两根三根就这么多。就是我我首先我能接受嘛，对不对？啊我放大是听说，我只有两三根，没有你说的那么多。就是是挺矮的，我接受并放大。怎么会呢？一米六几呢，怎么会好矮的，好高的。这属于俏皮块。

就说什么话，知识变得不重要哈，说什么不重要，不要去纠结说了什么态原则是这样子对，态度yes，态度不纠结，不对抗，是不是或者你扭曲，你觉得扭曲吗？你是说东扯西嘛，会不会？说东扯西嘛。

这应该david他很会的。他测试你说。你这这么小。哪里小，你看这些人哪里这些人可以，都跟谁学坏了。😊，就就是你这是一种态度。就是我举的一个小例子嘛，就是你扭曲它嘛，说东扯西嘛，会吗？还有一种就是。

最后一种就是直接忽略或者反弹。忽略或得反弹，忽略会吧。不接话，你说新的就好了。这种会吧，你家说哎，权哥，你怎么弄的怎么弄的这么坏两边光了是不是没头发？王，女说。看他一眼啊，说别的，哎，我今天那个什么。

可以吗？可以的。对不对？忽略掉就好了，或者反弹反弹是什么？有一句话就可以反弹。有问题吗？你想多多了。有什么问题吗？短下你头你怎么那么矮呀。是啊，有问题吗？是你能不弄个下？对呀，有问题吗？你怎么那么丑？

是的，有问题吗？好，我也对。你这个这个是外用的对外无必关心。对呀，那这个时候呢好，这就说到我们其实在M3里面没有的一个东西。我们我就说到这里，我就跟大家去解释一下。叫做微调。呃。

IOD跟IOI可能有一些朋友不清楚，我就。解释一下啊。IOI是属于兴趣指标哈，那IOD是什么？无许继续催，就无限趣。无兴趣指标OK微淘是一个什么概念呢？微调是什么概念？微调很重要。

就是你要到比较就是你的体会比较深的时候，你就对这个东西就有更多的理解。微调是什么呢？就是LOI里面带的LODLOD里面带的IOI。就包括刚才比如说啊你头发好少啊，你头发怎么那么少，对不对？

那我用的是反弹，对吧？我是这个忽略，它可能你反弹的话就是可能不太友好了，对不对？但是我带着笑说的，对呀，什么问题吗？对翘皮嘛是吗？在这个时候呢，你。你反弹它是1个IOD，对不对？

是不是就已经有带一点对抗的意思嘛？但是你用IOY来调节，你用笑容来调节。很多时候是这样子的。嗯，再举举一举一些什么更细微的例子，有谁能举了吗？IOI里面带着IOD。笑着说很多事情。

就是是不是你的就你说的是不友好的东西，但是你画画也是那种这种。笑的表达。它这里面就是一个微调。可以理解这个概念吗？就说嗯对，用IOI来调节你的IOD用IOD来调节你的IOIM3里面是没有这些东西的。

这个这裙子窗的挺漂亮，风吹的怎么大。See。就比如说他穿的超短裙嘛，然后穿的比较短。比如说你这裙穿。蛮不错的，但是飞车你自己就完蛋了。就。そです。私はま。像推了。Yes。微淘。就是带着推拉的。

你这个说的非常正确。推跟拉拉伸推。这个我们完下，完全跟大家解释一下推拉。OK好，我们回到一次性测试，一次性测试同时，你可以把它理解成1个IOI可以吗？谁哪一个女人会没事无缘无故会测试一跟自己不相关的人。

不感任何兴趣的人不会的。他让你读的话，它其实本身是大的框架，是带有一小部分的LI的，可以理解吗？这样嗯。你开着车在路边有一个一个乞丐过来，你会对他废物车什么一个啊，你怎么找得那么丑啊？会的。

你就是看一下你就走了嘛，那么简单，是不是？它会对你会有测试，你就把它理解成是一种IOI的表现，是OK的框架。银河是没有用的。就是我们刚才说的这个怎么回应？你去回应他，你去迎合他是没有用的。

你必须要去处理他。