# 迷男魅力班：魅力男性与异性社交（形象篇）2【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗯。我们还是回到这里。外形建设自身建设。自身建设是什么呢？这些你的打扮是反映你的一个生活状态，反映你是一个什么样的人，不是反映你有多漂亮，是两个概念啊，是反映你是一个什么样的人，这是很重要的。

但是呢有一个前提，刚刚开始的时候跟大家有聊过，不是你伪装出来，我是一个虚拟出来的这么一个身份。实际上你并不是。就我可能举个例子，我们之前有。有一些朋友也是导师哈，就是他可能在北京、上海、深圳。

他没有买房。他没有买车，但是不代表我不能这样穿，我不能穿不带袖扣的，我不能穿这种穿的潮一点。像我们这样，我今天这样并不潮，他不代表我不能这样精致的去要求自己，这是一个什么？这是一种生活态度，对不对？

如果你一直这么要求自己，okK没有关系啊。正常的。可以理解。这个是一个概念哈，可以理解哈，这是我们经常以前一直强调的。我去赚钱，我有好的工作，我要创造好的社会财富，我创造一些好的一些生存价值。

OK是对的，就但这个并不是你整个两线互动当中。所有的。它是很重要的，但不是所有的。我们待会会讲的关于吸引的里面，就是女人为什么喜欢有钱的男人。为什么？安全感。发不然这么直接啊。是的，价值。是的。

这些东西可以带来安全感。这是很重要的。就是回到那种部落情绪，就是什么就是生存的价值。我们称之为S价值。这些东西可以让他生存下去，所是他基因里面有的，所以跟有钱的男人结交，跟社会地位高的男人结交。

对他产生吸引，这是很正常的，可以给他带来。女人要的不是钱，要的是可以可以带来安全感。所以呢除了钱之外。还有别的东西是可以帮助你去建立安全感的。所以钱不是唯一，钱重要，但不是唯一。尤其是体现在一些。

比如说他自己本身生存价值还可以的情况下。我能养活我自己，我能独立自主，并且不追求那种特别奢侈的生活。或者说我追求奢侈的生活，并且我已经拥有掉了。那你用这个就不灵了嘛，是不是？你说我有一个亿。好。

你有10个亿，其实你有10个亿，对我一个亿是不产生影响的，不产生吸引的，你明白吗？因为他有这个，他已经能确保自己的生活是无忧的。就以你有10个亿、20个亿、30个亿。对他不产生气引。正常情况下是。

就你一定是别的东西对他才能产生定义。可以理解。那我们这。过。打什么呢？好么然后或者。做面膜这几个做面膜的，听女朋友的时候被对方逼的之前，谁谁谁做面膜，我少面膜，我我都有可能有那么两三次，我尔做也个坚持。

但是偶尔也做。我饿也做。这个年轻就是好啊，年轻就是。请做。就是一些基本的，我们没有那么复杂。你可能说你就感觉有点。干燥，尤其是冬天嘛，冬天脸上是不会起起皮嘛，当然起皮的时候，那你就考虑做个面膜。

我今天早上出来我做个面膜，因为我发现是脸上有一些掉皮嘛，做个面膜是不是可以保湿或者你抹一点那种这个保湿的水就好了，真的不复杂的。一分钟都不要。磨一下，因为精致就体现在这些细节上，然后应该跟你近一点说话。

发现你留上这些。这身上，你看我我是不是这冬天我夏天肯定不用了，冬天冬天我会用这个就经常会用。因为你脸上说是你刚才说是的，哎，你看一下这嘴唇上这里有一块翘起来的这候死皮嘛，很正常，冬天对不对？天气的原因。

那你买个这个贵吗？30多块钱还是40多块钱，我老婆给我买的。都不复杂。其实呢这些东西是做起来都不难，难的是什么？就是你懒，你不愿意去弄。但是如果你真的OK你想成为一个精致的男人，你必须做。没有很麻烦。

你随身的包包里面口袋里面拿着这个啊，你特别干燥的抹一下，整个人舒服一些的。不难啊。不能。下一个。这些资讯我们都不专业，但是都不重业。是不是你让你的脸上看起来不会很。干燥不要去死皮。

嘴全部要死皮这些就好了。谢no就是这个。眼镜其实我这个眼镜不是很合规的，它是没有关系，就是你你尽量的就是你的眼镜不要太不要太那种夸张就好了。你看这小丸子都就OK了。OK的OK的。

这个ok的这个比较文艺化文艺范的就ok了。对，也O的，都挺好的。其实我的还可能稍微就是。呃，稍微没那么没没那么合规的。就是你如果你戴眼镜的话呢，如果你能不戴，你尽量不戴。但是如果是视力的原因的话呢。

OK好，就是你戴了，不要说一看人还没看到，就看到一副眼镜在那里就不太好了，就不要太抢镜了你对眼镜。就那么简单。就带上去就不要太让人去注意到。一看到你就是脸上就是眼睛上晃了晃去，这样就不太好。

有的戴上夸张的那种。牙齿哎，这个这个我真的是给大我我真的是觉得大家真的有必要这样去做。我我我一年会洗两次牙牙齿。习惯了。一年洗两次。这也就是一两百块钱的数舍。好一点的也2万块钱。奇气啊。

因为我们真的是刷牙，都刷不到的。尤其是像全哥喜欢喝茶啊，喝茶品时间长了会有一些。采阳对不对？就是有一些。那个茶垢了，你抽烟的喝酒的，你时间一长都会有嘛。嗯，我是挺讨厌女人抽烟的，抽烟的女人我是一接吻的。

发现不对。我不喜欢。但是会留下一些痕迹。那你。一年洗两次牙不。干净很多的，你里面看不到的都能洗出来。如果你真的你觉得你的牙齿不够白，你想做一个冷光美白，没关系团购一个或者去那里面做一个冷光美白。

大概也就是一个小时。两年做一次都可以一次1000多块钱，确定的家自一次罚。我的鸭子都没有进去。还好，我知就是不整不是很整齐，但是你让看起来是不是就传达的感觉还是一样的，安干净低落。

所以干净的男人现在是就是你很容易就秒杀很多男人的，因为中国男人太懒了嘛，你再稍微弄一下。就秒杀他们，你就你就胜出了，有优势了，简单的东西不难，是不是？痤疮疤痕等等这些东西对不对？

就是你听从一些专业的建议就好了。所有的原则还是一样的，就是让不要有一些大的什么死皮啊，这样那的一些东西嘛，就O片蛮简单的，这个东西我们就快速的过指甲就不要男人真的不要留太长的指甲，这是我。我深有体会。

尤其是高分妹子。觉一看这个男。那几个老长的主角。他就直接把那个秒杀掉了。看索看索。很简单。就男人留那么长指甲干嘛，又不做美甲，也不做干嘛的，正常的，对不对？修剪刀ok就行了。可以理解哈。

就是有的人他喜欢留一个是吧？抠鼻孔应该就更容，那就留一个也不要太。所以我看到那种只有小手指留了一个指甲的，我都知道这人肯定还抠鼻口。就问他为什么只留一个，这个留了只有一个作业，就是抠鼻口。😊。

那也留一个就好了。如果你真的有这个体魄。这些是这指甲是一个小的细节，但是很多人没有注意到，这是一个挺重要的。基本规则哈。什么这个。反正就是。能修的修剃胡子是不是这个腋毛，然后。阴毛如果有人愿意收拾的话。

收拾一下。会有意外的惊喜。因为你看起来干净。就么简单。