# 逐花催草全套：逐花催草钻石教程：逐花摧草钻石教程之薛飞实战录制：第3期2011.12.10 PUA三人行访谈（变变）A【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

可能有些网友是第一次来参加我们的这个活动。我们的这个分享会呢是由爱约会论坛主办，爱约会掌控恋爱场控程3W点爱约会点儿com。就还没有注册这个论坛社区的，可以抓紧时间去注册里面有非常多的。

GUA非常多的搭讪约会的技巧。知道我的声音大家是不是可以听到，应该都可以。如果有人听不到的话，可以在这里面打字。呃，今天呢我们的分享会是由带来我们的嘉宾见点。哎，站点这边可以听到吗？

来给大家大家打一下招呼。😊，我能听见老韩好，大家好，大家能听见吗？哈呵。😊，呃，声音稍微有一点点杂音，反正我这边听到，但是基本是可以听到了。然后下面就给大家介绍一下你自己。

就是介绍一下呃你是最开始怎么接触这个圈子的，还有你自己是怎么样一个人给大家介绍一下。😊，喂。喂，便便，你还能听到吗？大家能听见吗？好的，大家可以听见了。不好意思，刚刚出了一点小问题。呃，我是便便。

其实呢我的改名叫静恩变。这个近呢其实是宁静致远的意。嗯呢。就是。🎼有一颗感恩的心，那么变。就是以不变应万变。至于怎么接触这个圈子，其实。呃，说实话，我现在我也不觉得我是这个圈子里或我不是这个圈子里的人。

当时只是在百度上面无意中看到一那个呢南方法这样1本PDF。然后下载来看一下。就觉得很有意思。怎么可以把就是把妹这件事情说的这样理论化，这样系统化。然后呢，就。呃，找到了相关的网站。

然后在上面就认识了很多朋友。嗯，基本上是这样。呃，那我来问一下，你找到这个打妹达人之前，你的状态是什么样的呢？比如我接触PV之前，我就是一个非常宅男的状态。我没有谈过一个女朋友，我对于呃约会。

或者对于怎么追女生是完全没有概念。而且甚至是一个这方面是一个失败的。我是从这样一个地方出发的。我不知道你当时的状态是什么样的。呃，我的状态呃可能比你早熟一点。呃，因为我小时候呢父母比较忙。

然后呢都是我邻居带大的那我邻居。家里有一个孩子比我大我读小学的时候，他已经读初中了。那么我四年级的时候呢，就开始。这是帮他递情书了啊，给那个姐姐。然后呢。再帮那个姐姐。把信。带给那个哥哥，当然。呃。

后来长大了一些之后呢，我就会偷偷的看里面的内容。然后到了六年级的时候呢，我发现哎呀我们班有个女生特别漂亮。我也偷偷的看了两年的情书了，我想反了我也给人家写一封吧。然后。因为当时也小又不懂事儿。

然后到了初一初二的时候呢，他慢慢开始。对这方面有一些理解了。那你算启蒙非常早的，我这里然后插一句，然后我们的嘉宾小爱现在也已经来到现场来，小爱给大家打个招呼。😊，喂，小爱。都听得到吗？

小的声音稍微有一点小，不过还是挺清楚的。这边我们的现在声音挺大。😊，哦，OK好，现在这宾是便便。😊，哦，看到了辩解那我不忘的名字名字。😊，下面刚才刚讲了他小时候早恋的一段经历。

就是刚开始是替哥哥姐姐传情书，完了后来就自己写情书这样一个经历。这令我非常的羡慕。就是看来他是启蒙非常早的，不像我是属于启蒙非常晚的。😊，呃。那我问鉴扁一个比较技术性的问题呢。

就是你一般是怎么去认识女生的？就是你如果你你在生活中或者你在什么呃，你是怎么去认识女生？比如我的话，可能我会去大街上看到女生觉得非常的。呃，有感觉我就会去搭讪他，你你玩搭讪嘛，或者你是怎么去认识女生的。

跟大跟家说一下，一般是怎么认识。认识他呃认识女生的方法有很多，因为。我本身呢我是做业务出身的，然后认识的朋友也比较多。完了大家经常一块聚会啊，吃个饭呀，然后你的人脉圈子广了嘛。对吧无形当中就会。

人家也会记得这个事情，或者哎人家带一个女孩子出来，你觉得哎这个女孩子挺不错啊，你跟她交了朋友啊，然后人家知道你的情况了，她也会。给你介绍啊。当然呃你刚才说我玩不玩搭讪，其实我也玩。

不过我不会就是说非常特意的，比如说跑到哪个学校啊，花个几个小时啊去搭讪。我只是一看，哎呀，这个女生我特别想认识她，但是我又实在找不到好的方法了。完了我只能。😔，去搭善。通过这样一个方式去认识他。呃。

那你基本上是在生活中这样去。通过自然的方式去认识女生的，因为你自己你自己的工作的关系，所以你认识的朋友比较多。在现场肯定也有很多的网友，就是他可能是在理工大学这样上学的学生。

就是本来就是周围的这种女生很少，或者是在做IT的公司，比如我以前所在的公司，他就是呃这样一个做通讯设备的通讯行业IT行业，他是女员工很多。这种男生就非常少。而男生非常多，女生就非常少。

就是对于这样的网友或者这样朋友，你他有什么样的建议呢？如果他现在周围没有合适的女生，他们就认识不到女生。😊，对于呃怎么去会认识更多的女生对他有什么样的建议呢？嗯。具体我想第一，无非就是。

增加你自己的人脉圈子。二。如果实在没有了，你不妨告诉大家，不妨告诉朋友爱哥，我没有女朋友，你能不能给我介绍一个？或者。去搭讪搭讪其实也是一种方法。当然他是。难度可能会比较高是吧？要求你脸皮比较厚。

体力比较好。哈哈。对我觉得特别重要，就是体力要很好。以前以前这个带学员的时候是接他连着夜场，下午就是先是跑书店，完了以后跑商场，跑完这个商场再跑那个商场，一不小心再跑个大学。😊，然后晚上再跑去酒吧。

然后一搞，甚至一个通宵的早上四五点，需要曾定有个学员跟我说，他说冷韩，我发现这泡妞不是靠技巧。😊，我说那是靠啥，那是靠啥，他说泡妞是靠体力的。我说嗯你总算明白。😊，对啊，但是。😊。

胖妞啊是一个高情商高体力的活，你知道吗？所以大家一定要好好锻炼心。😊，唉，锻炼身体呢是一个方面。呃，老韩，我最近看一部影片啊，当然我是总是慢慢拍，然后这个电影的名字呢叫窈窕绅士。😊。

不知道你有没有看过看了这个片子之后哦，是孙红雷主演的。我看了之后呢，就对于你这个泡学的话，觉得就非常有那个又有感觉，就是要给广大的这个PUA们推荐推荐一下。😊，他那里就讲这个男士啊，追女孩子啊。

除了就是有才，有幽默、有钱、有地位、有相貌等等。他还包括就是一个素质的问题。他那个里边就是想她怎么样去啊不断的提升自己，然后想去追那个你们所谓的九分十分的美眉啊。然后最后他能够争那个争得天下最美的女人。

征服了她之后呢，她那个反而就去去寻求这个平时的爱情。😊，嗯，这个这个电影整个就是一个我觉得就是1个AFB，然后。😊，呃，这样变身PUV，然后又变身AFC的故事，简直就是我的一生的这个缩影。

开个玩笑太慌张了太慌张了。啊，对对对，很搞笑那个电。😊，我我来接着替网友问一些可能大家比较关注的问题，就是刚才片面，你说你会在这种朋友聚会的场合认识一些女生，你认识这个女生以后，你会怎么感慨你的追求呢？

如果这女生是你非常喜欢的一个女生，你是具体怎么去追这个女生呢？你第一步怎么做，第二步怎么做的，这是大家非常关注的。😊，其实吧我我有时候觉得这女生跟做业务差不多。分三步走。第一步什么呢？

你得跟客户建立一个良好的关系。那是。在追女孩子上面呢也一样，你要先跟他建立一个良好的氛围。跟他。聊的很开心，很投入，至少觉得哎咱们是一类人，有话说，不会有代沟，对吧？完了第二步呢，你得说你在跟谁做生意。

展现自己的价值。那么。跟女孩子的时候，你也得展现自己的价值，骄骄傲风趣呀。呃，这个事业有成呀。这个你得不断的展现出来。完了呢就到了一个签约的部分。嗯。在把妹上面大家就自己想啊，发挥一下自己的这个想象力。

OK我刚才把。😊，呃，便便总结了这三步给打字打出来，我觉得总结的非常的好。😊，这是第一步是建立关系，第二步是展示价值，第三步是签约。呃，见面刚才他自己是做业务的，其实我也做过保险业务员。

就是叫保险营销员。呃，甚至到大街上那样跟陌生人推销保险，我都有做过，就是保险它营销有几个步骤。当时在保险公司培训，他说有5个步骤，第一个步骤叫做寻找潜派客户。呃。

就是你去找到这些有可能买保险的这种这种人。第二个步骤呢就是邀约，就是你把这个客人给约出来，潜在客户约出来。第三步是销售面谈。销售面谈的意思就是你告诉他这份保险对它的价值。

为什么你的这个保险这个产品能够帮到他？Yeah。成交面成交面盘。成交面他意思就是让这个客户来把这份保单签下来。然后第五步就是让这个客户再给你转介绍新的客户。然后刚才渐店的总结。

我觉得就是大概就是这样一个步骤。呃，这销售和追女生这方面，我觉得是很多是比较类似的。就你要去追待女生的话，你首先也要认识很多的女生。因你能保证100%。然后呢，你认识他以后，你要去呃跟这个女生建立关系。

展示价值。然后这都是你能够成交的一个铺垫。然后在关键的时刻，在客户对你已经很认可的时候，你要去成交。然后双方的关系发展超越有益。我觉得是这样一个过程，不知道这样一种非常非常理工。

非常理性的这样一种思维方式。不知道小爱是怎么来看的。从女生角度来看，你觉得男生这样去把一个很浪漫的男女之间的相识约会，然后开脱变成一个消售的过程，你不知道你怎么去看待这样男人的一种思维方式。😊，啊。

我会从两个方面来看待这个问题。首先我觉得这个男生可能跟我一样是属于工作狂，他已经习惯了那种商业式的思维模式。那我觉得我可能会呃。好我跟他之间的这个关系呢，引导向这个横作伙伴或者商业伙伴去去考虑。

如果是男朋友的话，我就觉得我我成为了他的一个呃非常城市化的目标，我可能体会不到约会的那种快感。😊，呃，不这个这个我我的看法有一点不同了，就是说基本上好的业务员呢。就是他做成了生意以后呢。

往往会跟客人会建立一个很好的一个友情关系。这个时候就不单单只是做生意了，更多的会是呃有一种感情在里面，你也可以称之为友情。那么。做这个事情呢。我觉得不能说呃，当然步骤你可以ISO把一步步走下去。

但是这个过程必须是一个。性的你要随着对方的变化而变化的，没有一个固定的模式。我觉得。我觉得呃两性关系的发展可能他的乐趣就是在于有的时候会出其不意。如果就像销售理论当中的FABE原则的话，嗯。

会让我觉得这个人是不是阅人无数啊，我反而会起很强烈的这个呃防范的心理，当然仁者见仁啊，智者见智，可能有些女生还是呃这样的感受还会很好。我我只是能代表我自己的一些看法，对于啊理科生理理科班的男生。

然后呃说这个呃她这个按到这个套路来，我的感受可能会是这样。当然可能他会这个套路也会吸引不同类型的女生。😊，小爱讲的这个很专业SA我不知道什么SAPB大概就是这个销售的步骤的模型吧。😊。

刚才呃渐变的我家渐变的分享的也非常的好。就是呃我的观察是这样的，就是对于同样一个事情，不同的人对您的体验是不一样的。您刚才小爱的。😊，看法是呃恋爱不是做销售，恋爱不是工作，它是可能要有很多的意外。

很多的浪漫，这样才会有感觉。然后呢呃分店分享一个怎么去追女生的这样一个步骤，像云南方法这样一个。M3模型一样这样一个模型一样模式，就是按照这个模式做，你可能就能得到很多的成功。然后我的看法是。

其实这个事情就是这个样子。但是不同的人他体验他的方式是不同的。我也观察过很多呃就是所谓自然流的这种真那叫做天生好手类型的这种男生，他甚至是一个非常有艺术气质的男生，就是在他的世界里是只有感觉的流动。

就是今天见到这女生是这样一种意外的邂逅，明天认识另外一个女生，就是呃怎样的一种情情形，好像很像他的出面的情形，就是他的所有的故事是有感觉拼接的。但是你从另外一个很客观的角度去看的话。

他追求这个女生的过程也必然是变变。刚才讲的这样一个过程，其实本质还是这样一个过程。你第一步是去认识这个女生，第二步是跟这个女生玩。😊，在一起通过约会或者怎么样或者巧很巧的这种呃相逢或者是相处。

然后变得两个人很熟。然后呃后来有了亲密感。然后后来有了这种关系和质的飞跃，这些本质必然是一样，只是不同的人去体验这件事情体验到的感觉是不同的。刚才这点还有一点说我觉得说的非常好。

就是呃你你这样一个步骤可能是很理性的。但是你在追求这个女生的过程中，必然是很感性的，你要去根据这个女生的类型的不同，去随机的应变的，就像变变这个名想要辨变。当然小爱的分享也非常好。

就是如果如果女生发现这男生可能很老套的话，对吧？好像每次女的很亲楚，这女生是会有很强的防范的心理，去做保险的时候也有这样的体会。就是你如果好像你很厉害一样，那个客户会害怕你推销，他可能就不敢看见你。😊。

反而你对可能有些业业务员看啥啥的，好像没什么心眼。那样客户觉得哎这个业务员不会骗我，他反而会很愿意跟这个业务员来讲保险，经常会有这样的情。😊，那我再问这二点一个比较专业的问题，就是你跟一个女生接触以后。

比如说两个人一块出来约会吃饭等等。你怎么判断这女生是对你有兴趣呢？特别是有那方面的兴趣，或者只是像小爱刚才说的，只是把你当成一个生意上的合作伙伴，或者是一种工作上的一种关系。你是怎么做这样一种判断。😊。

