# 逐花催草全套：逐花催草钻石教程：逐花摧草钻石教程之搭讪教主薛飞之上海课程：搭讪教主上海课程系列六【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

很多时候了。这个刚才杰rry，我们在下课闲聊的时候，他提到一个啊，就是他还讲搭讪，没错。问题是她觉得优质的女生旁边都有男人了。对不对啊，通常都有男朋友啊，那么这个时候呢我问大家哈。

如果说哎杰s卡来首先我一下。假设你看到人家像男女朋友这样牵着手，就像这样子牵手走在一起，你去搭讪吗？我应该不会吧，不会吧啊，表示你不是一个白目啊，大家知道白木什么意思吗？就是白痴的意思啊。

就是看搞不清楚状况的。你看人家都这么好了，你还跑去搭讪，那不是啊，对不对？但其实你如果真的只是想跟他们一起做朋友，这样也OK没有问题。但如果你是对这个女生很有兴趣啊。

你希望往男女朋友男女朋友方向发展的话，那可能就会有一点问题啊，会比较困难一点。啊，所以说我今天跟大家讲的是另外一种场景，就是呢他们两个人啊假设这一男一女坐在一起，可是呢。你觉得这不像男女朋友啊。啊。

我们自己有这种情形，对不对？就是说你会跟你的好朋友出去，但是这个女生她只是你的朋友，不是你女朋友。对啊，也有这种情形。这种情形呢我跟大家讲。你呢也可以是一个就是一个很礼貌的方式啊，以很礼貌的方式出场。

你可能就跟他们讲，但在他们讲话告一段落的时候，注意啊，搭家讪来的时候，你一定要是一个很好的观察者，你不要在人家聊的正开心的时候去打断别人。我们自己都知道。

我们如果在跟朋友聊的重要事情的时候要很开就有人打断，我们都不会感觉太好。所以呢你要观察他们哦，刚好可能讲话告一段落的时候，然后过去跟他们说话啊，他们比他们自己冷场的时候，我们就过去说。

比如说哎我注意到你们两位啊就是就看起来你们气质都很好。那你们现在是学生嘛，我在什么地方念书啊，在什么地方念书，你们是也是同学还是然后对方就会告诉你。然后这个时候呢。如果说对方的反应非常好的话。就可以。

就可以哦大家都啊都是同学，都是念什么专业的啊这样。可以，那么如果说你是非常想认识这个女生的话，其实你要注意你一定要很尊重这位男士啊。你可以跟他讲说呃，当然我觉得你两位气都很好，那我特别想认识这位女生。

不过我也很想认识你。各位是在干嘛？你表达了你想要认识这个女生的意愿，但是你又同时尊重了这个男生。先问这个男生，啊，就说我我想认识你们啊，那我可能有一些活动，比如说呃一些公开的活动啊，一些公开的活动啊。

大家可以一起参加啊，大家都可以一起有很多常人来这边嘛。好，我们可以一起聊一聊。用这样的方式跟他们认识嗯，提供啊，那是不是应该先帮男生聊聊聊天啊，先跟男生聊也不错，先跟男生聊也不错，就先跟男生做朋友。

这个我们又可以再扯到另外一个场景。我就跟大家介绍一下，你如果是在什么夜店的时候哈，对不对？在club里。你如果想要认识一个女生。他是跟这些男生出来玩的时候，这时候你要怎么办？哎。

这个时候你就要想办法可以先认识这个男生啊，先跟这男生，然后然后怎么样，然后跟他讲说，比如说哎聊了了解说。

我是jackiejerry然后说哎就是我介绍好朋友跟你认识的在这一桌就把带到女朋友这一桌介绍那你也把你那桌朋友介绍给我吧啊，然后她就会带你去介绍她这一桌的朋友就可以很自然认识他。

这会比你直接去跟他讲话的，为什么？因为不管在台湾或者是在内地很多女孩子哎良家妇女嘛，娘家妇女，梁家妇女，男家妇女很多这种很乖爱的女孩子啊，他偶尔会去夜店玩呢，但是他就觉得在夜店有跟我搭讪的。

都是想搞夜情的。都是坏带。哦，所以在夜店里和电影搭讪，你会先入为主，先把这个男生贬低，觉得他很差，不想理他。但是如果是透过这样子的，我是先认识你的朋友jerry，你以为我们是朋友这样。

你对这个男生印象就会还不错。因为你觉得是朋友，不是陌生人。啊，所以这是一个在业面上搭讪的技巧。那么事实上在现实生活中，不是业面场景也是一样。你先尊重这个男生跟这个男生聊天，然后再认识这个女生的时候。

女生就觉得比较OK。好，那么我们这是课堂上的原则，所以我们还会有现场的实战啊，见到这个地方。