# 逐花催草全套：逐花催草钻石教程：逐花摧草钻石教程之薛飞实战录制：第8期PUA三人行【夜场泡吧】-阿卡-20110121【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

刚才讲的第一点是呃你要去扮孔雀，然后要把造型打扮的潮一点。第二点是。你要有找有能帮你的聊机，因为美女大部分在组合里，这时候你要跟聊机事先做好沟通，然后两个人要配合默契。

这样关键时刻聊机就可以帮助你去解除障碍。然后后边还有第三点吗，我不知道你这个给新手的一些建议。😊，嗯，对，还有第三点。第三点就是。嗯，不要带着太有太大的企图心和目的性。因为我觉得跑了这么久吧。😊。

总之来酒吧玩的女孩总是会防备男人带理他酒吧嗯带去其他地方。比如说宾馆，比如回家。所以我现在一般都很少找各种见客户借口和理由去跟女孩呃去叫女孩回家或者是去其他地方，一般我都是很酷的就走了。

所以我觉得大家就去玩的时候就嗯不要想着去嗯泡妞啊之类的嗯，把没准的。然后就自己玩的开心，这个心态是很重要的。😊，你很酷的就走啊，然后你刚要走，那女生就。😊，就扑下去，然后抱着你的腿说不要走啊。

你反正带我回去好不好？😊，老韩，你还记得以前我们深圳的时候，那些老女人我们要走的时候，老女人总是会说你还有其他什么活动吗？😊，我估计你都忘记了，但是那是他晚上没吃饭，肚子饿。😊，でしょ。😊，呃。

不是很酷很酷，装的很酷，在酒吧很有用的。因为很多男人总是想尽办法去把女孩灌醉，以及找各种的理由去让女孩留下来。😊，所以大家不要走平常男人的路线。我先想到这三点吧，先说了这三点以后老韩再引导引导。

我再想其他的，先说到这三点。😊，你都三点了，还目的性不强啊。😊，对，就是我我的想法，我的我跟这个没去酒吧玩过的人的建议是这样，特别简单，就是你去找到酒吧玩过的这个人带你上路，非常简单的。

因为比如我那个时候没去酒吧玩过，当时是就是对酒吧是非常不了解的，不了解，体现在很多方面，比如说不知道去酒吧应该买什么样酒算比较合适啊，对吧？人家有些人可能是呃经济收入不是很高。

那你买了那个特别贵的酒也没有必要，是不是？然后也有一些人可能就是买了是嗯什么鸡尾酒，很多鸡尾酒，他是非常非常烈非常呛的，都是不合适的。就是其实在不同的这个情况下。

那个点什么样酒都是呃比如你一个人去酒吧玩，你就没必要去买上一大瓶的洋酒是吧？😊，啊那可能你自己也喝不完，如果你只有一个人去酒吧小坐的话，可能你只需要点一杯长岛冰茶这样的呃这样的鸡尾酒就可以了，或者是呃。

桥上一炸，有些酒吧会卖那种零零卖的那种洋酒，一炸，就是一炸可以喝上几杯那个样子，或者是简单的就买一瓶啤酒，然后这都是可以的。就是如果你只是一个人去酒吧小坐。如果你是跟几个朋友去酒吧的话。

你就可以去买上一瓶威士忌，比如像杰克丹尼斯啊、芝华士啊，这都是在酒吧呃，卖的比较多的。😊，一号红路者。Johnny water。对，然后呃刚开始就是我最开始没去过酒吧，就这些东西都是不懂的。

到酒吧如果想点酒的话，那个服务生就会拿过来一张酒单，我会拿着那张酒单，那个看来看去，也不知道该怎么点，就是上的最贵的，可能有几千的都有，甚至上万的都有，对吧？然后也有几10块钱的，就不知道该怎么去点。

不知道哪种合适，也不知道哪种是什么口味。如果你一开始就是对这个都没有概念的话，你就可以去找找朋友带你去。然后找这个老手带你去。还有一个好处，就是你这样一开始你就可以去比较好的酒吧。😊，然后哪个城市呢。

据我观察，在一个城市，它真正很有人气的酒吧是比较少的。比如比如我在深圳，对吧？在深圳真正人气旺的酒吧，可能只有这乐巢，然后苏河瑞奇，然后丽丽马连什么这些，其他的酒吧可能根本都没什么人。

就是你进去可能整晚那里头就你一个人，你在喝闷酒，也没啥意思，对吧？😊，然后如果带朋友去的话，还稍微好一点。如果你就是一个人跑去，那简直太无聊。所以你找那些不好产的。😊，嗯，所以你找那些经常去酒吧玩的人。

他就告诉哪个酒吧人气很旺，哪个酒吧比较好玩。😊，这都是挺重要的对于新手。还有就是你你去酒吧，它的场子热起来的时间是不一样的。比如像深圳这边那些比较旺的酒吧，它都是热场，热起来很晚的。

像我之前在之前很宅的时候去酒吧玩，都是呃9点就去酒吧，9点去，然后在那坐一会儿，喝了点酒，到10点11点酒就喝完酒喝完，然后就回家去了。😊，后来我真正去酒吧玩才知道，其实那些场子很热的酒吧。

它是基本上从12点才开始热起来玩的。就是你如果10点11点就走啊，那你就根本没有看到酒吧这个最最最热闹，然后场子最嗨的那个时候是什么样子，你就等于等于是白去啊。😊，哎，这些我觉得都是挺重要的。对。

赶紧让阿子海来说说话，他才是嘉宾。长沙的酒吧呢，阿卡跟深圳比起来。长沙酒吧。不没有深圳酒吧好玩儿。为什么这么说呢？第一。嗯，在深圳的话，我觉得大部分都是女孩跟女孩自己出来玩，男人跟男人一块玩，这边就是。

😊，嗯，男人约女孩，女孩跟男人就是这样的。所以对于对于去搭讪这件事的话，你得你得你得你得拥有强健的体格，对不对？不是可能是个体力呃，你得你得观察好了，然后下手，然后。😊，总之总之他们是一个总之是男女。

搭档过来玩的多。所以你要设计好，然后怎么去才挺麻烦的。我们这边我在这边玩，大部分都是呃隔前一天去认识女孩，然后第二天叫过来，这种效率是挺高的。然后有了一，而且之前有了一次见面认识。嗯。

之后要进行一些嗯嗯在酒吧玩各方面可能可以放的更开一点。认为现场搭过来的女孩短短个几个小时之内舒适感是建立建力不是很强。还有就是。在长沙酒吧的话。嗯，没有沿海地区那边，大家放得开。而且拖大部分都是拖。

除了除了驼乐巢以外哦哦，我以为你说的是那个托呢，原来是这个拖。😊，是不是他们就跟KTV1样是吧？都是一起的，只是把KTV换上了酒吧，酒吧是酒吧是酒吧，但是吧，但是他们都是一帮一帮一起的嘛。

然后机会可能就少很多。嗯我了解过他们那些不是苏河乐巢这些场子的话，他们都是雇佣很多一个场子，两三百人的话，大概就有100多人的酒托。😊，他们手托还分了很多小组，很多很多团队。😊，现在我在酒吧开场的话。

我一般都直接问他是不是工工作人员。这边有个好处，就是它是它是软厂小蜜蜂还是怎么的，他会很诚实的告诉你，我是这里的工作人员怎么怎么样。他们去你那桌的目的就是把你的酒消耗完，嗯，然后留下你的电话。

然后隔天给你打电话，叫你找他订桌，毫无意义。😊，那你现在是要在跟我们抱怨吗？你说这个事情不是说明长沙的这个情况跟深圳可能有点不同。😊，我在证明呢他这。😊，就是那这个阿卡回到长沙以后就变成更加高手啊。

就是这个意思。😊，喂没，就是这个体会跟我觉得深圳好玩一些，可能纯玩的人多一些，遇到托的内地的内地的酒吧一般都是很多酒托的。他且一般不叫酒喝，那种叫暖场。叫暖场，就是这场子人气不是很旺。

所以他们雇了很多的女孩坐在那里。我记得我最开始去酒吧玩，去的是成都，我到成都那酒吧一进去一看，哇，这里头美女这么多，而且那天暖场他们都是打扮的很性感的嘛，都是穿的很。😊，很时尚，然后很性感。呃。

然后这个穿的都是短裙啊什么这种嗯，孩子化妆化的化的很艳丽。😊，机会大家都是大家都很有想象力嘛，应该大家一想就知道。如果不知道可以去酒吧去看一下。对于一个没去过酒吧的人，刚进去会觉得会觉得很爽。

因为呃那里头那个你会觉得那里头每一个都是美女。当然你去酒吧去的多，你会知道有些女生只是化妆化出来。当然也有长得漂亮，也有长得不漂亮，化妆化出来都有。😊，但是我最开始那个时候是分辨不出来。

我就以为啊酒吧都都是美女，而且也不知道那些都是在里头上班的。😊，嗯。在深圳就好很多，深圳是。😊，如果那个酒吧人气很旺的话，里头可以是没有一个暖场。呃，是这样的老其其实有个好处啊。

卡就是如果是你自己带过去的话，那他也跑不掉啊。在长沙那边的话，自己带过去的话，自己带过去，为什么会跑不掉呢？我很奇怪，不是说他是这样子的那个面具。比如说我们之前可能没有正式的跟那个我们线线下朋友商量过。

如果我们自己带，比如我叫了一个组合，有3个人，他也叫了一个组合有3个人，另外一个人叫了组合，有5个人，这时候你们几乎就忙不过来了，就变成猴子搬玉名了，到后面一个人都拔不到。

所以反正一个反正大家都没什么很默契的配合，没有这种去处理好，很会冷落很多美女。对呃。😊，到时候有的美女被冷落了，他就会跑到跑，要么提前回去啊，要么跑到别的桌上去玩啊，要么一个人不不知道去跑去哪儿了。

是这样子啊。😊，就是那个别的女生都是别人带去的，是机会少一些。然后自己带去的女生，然后最后都跑掉了，是吧？😊，阿卡说这个挺重要的。😊，然后你现在上来为什么说完是吧？没姐等我说完。

我我分享这个可能是涉及到套吧的一个高阶的，中结也不是高阶中阶的一个理论了。😊，可能对新总可能有些还是有点不太理不大理解。😊，因为因为你带去的女孩，如果之前我们是在酒吧里面自己去认识，后面发现后面发现。

呃，在长沙这边还不如要了号码，第二天来叫叫出来玩可能更好一点。大家彼此建立的宿舍更强就好。后面我们就嗯大女孩然叫过来玩大女孩叫过来玩，大家记情都很高，叫了好多女孩，造成了呃男女比例完全失衡。啊。

女女多男少到后面呃完全就变成我刚刚说的那个结果。嗯，一个女孩就跑回去，有个女孩就一个女孩就去别的做玩了，有个女孩不知道跑哪去了，酒吧很欢迎你们应该。😊，不是那个我们桌那个周围的男人都很欢迎我对呀。

莫名其妙的要时来我们这周边玩。都不认识你你们一堆女人过去，然后都跑到北洲去。那他们我在长沙组织的KTV泡吧活动种都是男男多男多男少女多，男女比例是完全完全失衡的。所以我需要你。😊，请你赶快叫我去。

为什么要说那么多。😊，我鼓励大家赶快参加我们长沙这边的这种这种线下活动吧。我们缺少的是男人，不是不是美女。😊，啊，那那还挺靠谱，按照你这样说，非常靠谱。英俊，你你过来就知道了，非常靠谱的。😊。

这个赶快把群号放出来，啥也别说啥也别说。😊，嗯，行吧行吧，这那大家我就赶快加。😊，他是一直都在长沙。嗯，对，长沙我们这边的这个呃线下活动刚开始是有刚开始组织，之前都很散乱的，大家嗯各玩各玩各的嘛。

水平啊，各方面都是相比沿海上海啊，以及老韩那边啊，以及其他地方都是水平就相对于比较差一点。各方面玩的大家玩的这方面。还是没有其他的地方氛围好，积极性不高。😊，过去今天今天晚上就不一样。😊，そ。

然后你要你要小心你那钱会爆满。あ。嗯，那那那不会报名的，还有好多我们根这语音还会放到网站去下载的。😊，会有很多人听到，所以对你可以现在把这个群号报一下，就是想去加群的人，他都可以听到了。

听见语音时候他都可以听到了。😊，来晚了没关系，因为我们前面半个小时都在调那个阿卡的音频。呵。😊，必须把把把这些东西给大家分享一下吧，我觉得这是最重要的。把自己那些东西给自给大家分享是最重要的。😊。

对我替大家问一个大家都很关心的问题吧，就是去酒吧要花很多钱吗？😊，嗯，对。大概消费是怎么样呢？怎么样呢？呃，像如果如果你自己有自己圈子啊，比如像我们现在这边这种嗯约会学。

就说你们这帮你们这帮人大概要花多少钱？每人大概一次是100块钱。哎，那平均下来。对。如果你没有自己的这种圈子，或者这种大家一起参加这种约会学啊这种方面圈子，就是去找那种泡吧群吧。我觉得也挺省钱的。

就是去参加别人组织的那种周末聚会的那种活动，对吧？呃，对泡发群。是这种在长沙也有，深圳是有的，长沙也有吗？我不知道。嗯，长沙很多。😊，但是你去那个群的话，有一点不好，就是他没有我这么嚣张。

能够请这么多美女来，他们都是一群宅男，唯一两个两三个美女，我参加过两三次。哼上次我听这个另一个朋友，就是他说他跟你在长沙去参加这种聚会群嘛，他说参加那个群以后，发现来了9个男的，有两个女的。

好像是那样一个情况。😊，呃，事实上是这样子的。我这个也参加过两次，我发现还不如我自己叫的女孩多，后面就没去。我我前我上个星期也参加了一个深圳这边的这种聚会群。就是很很久以前我参加过一些。

后来觉得没什么意思，就没再去。然后前两天就又想去看一下，然后呃来了那些女生呢，好多其实是那个群主叫来的。你可以观察到就是那群主他会跟那些女生说你好好陪这个陪这个陪陪谁学生玩。如果她发现你是新来的。

她就会让安排那个女生陪你玩。但那些女生其实都是她安排的。甚至我怀疑是给他们发工资的。跟酒吧的暖场，其实挺像。😊，对对对对对，所以没意思。阿卡你也可以做这个工作，按照你目前手头的资养。我是PUA好不好？

😊，问个问题啊，据是说啊湖南妹子是很有特色的啊，你来说一说这个。😊，很有特色的。我是说啊漂亮很漂亮吗？启翻。我我觉得呃漂亮女想找你聊聊。现在就想找你聊一聊湖南妹子的特色嘛，你来说说你有什么样的体会吗？

我认识的湖南的女孩都挺大方，而且觉得他们是比较呃就是很容易陷入恋爱的状态。就是你跟他认识了，然后他觉得你又很不错，他很快就会就会想跟你做男女朋友那种感觉。反正我自己体会是这样，那是你自己的想法，好不好？

😊，打卡来说一下。对对对对。😊，我我觉得怎么说呢？是你是说在夜场经常玩的女孩，还是生活中认识到些女孩，这两个女孩都要说一说都要说都要说一说。嗯，其实在夜场来玩的女孩跟我们在深圳没没啥区别。😡。

他们他们还是想想得到一些激情，但是又很担心，然后很大的风险你会跟你怎么样，跟你回去啊怎么怎么。😊，所以第一个晚上一般都是要个号码，哭酷就走了，对不对？

我我们一般都是呃现场刚开始我组织前几次前几次组织都是现场要女孩过来，邀女孩过来在我们桌里玩嘛，玩玩玩玩，发现效果不是很好，他们搞两下，又要回到自己组合里面去了。因为是男人带他们过来的。

或者是他们公司搞什么活动过来，他一个人溜过来，他就觉得心里心里好像过意不去，他又跑回去了，然后我们就要了号嘛，然后我们改天再叫他出来呢，好像他又玩的很开了，就是这样子的一个状态呃。

需要有一个比较长一点的认识过场，是吧？😊，对我倒觉得在内地的话，这个舒适感是非常非常重要的。我嗯，泡吧也好，或者是你谈恋爱也好。嗯，打卡说的这种方法其实挺好的。😊，对，这是我们以前在深圳搞的那个什么嘛。

一回一一回生二回熟嘛。😊，就是你第一天晚上你跟这女生在酒吧里，你可能只是认识完了以后可能喝一杯啊，或者玩一小会儿，完留个号，留号码，然后下一次你再约出来，再约他来酒吧玩。因为因为你第一次认识他的时候。

他肯定是跟朋友来的嘛。友嗯，对对对，你如果是说对你说想隔离什么都是挺困难。😊，所以我倒觉得那种写的很神奇的，很神奇那种泡吧的过程，我都觉得很有歪Y的嫌疑。はは。😊，也有了，有可能也有。

但是我遇到的过遇到的这个。不是很多。个还有还有我观察那种，只要说是当晚怎么怎么样的那种啊，就是当晚去ONS什么这样一般那女生可能分数也不会非常高。😊，一般是怎是这样。这种属于武功秘籍。

一般人是也看不到的。建议建议大家还是就是通通过两次两次以上的认识。然后这样我觉得这样比较好水到渠成。啊，然后大家互相也感得很轻松。如果你一次一次的话，搞定的话，我觉得有有勉强和使用一些心计的一个过程。

我不舒服，我不喜欢，现在不喜欢这样子的。😊，搞得好像很性急一样，对不对？😊，唉，你要嗯骗着哄着他，然后去哪里玩哪里玩，然后又要跟他说，呃，我家了附近，然后你陪我去先送我回家吧，然后找各种理由借口。

然后说你上去坐一会，然后我你现在回去，我很担心，说这种理由借口，我觉得。不好玩儿呵。😊，对，老韩，你觉得呢？我觉得没玩过，偶尔玩一下也挺好玩。😊，呃，我我果你你真的玩过你真的玩过。

你就发现其实那样没什么品质。😊，包过包过很多人很羡慕，就是别人有那种一夜情的经历啊，ONS的经历很想尝试。😊，你你没尝试过，你可能会很向往。可是你真的尝试过也就知道那确实没什么意思。😊，没太大。

但我说着说着这个ONS我再再分享一下。就是说我现在觉得ONS能够成功，就分为两种情况。第一就是。把女孩灌醉了。把女孩灌醉了，你去OS一点意义一点意思也没有。女孩是个像条死机一样，你也没意思。第二。

女孩被你连哄带骗，找了理由再去去去去干嘛干嘛了。😊，呃，你第二天也觉得也没什么意思。反正好像对爱情的对女人都好像没有什么。😊，太大的兴趣了，我的感觉是这样子的。😊，呃，帮你补充一点嘛，你喜欢三点嘛？

第三点就是女很丑的时候。あ。基本上能够OA，我觉得大部分都是两种情况，还有可能是那个面具所两种情况。第三第三种就是你背ONS。😊，一般很丑女孩，要么是年纪很大，上年纪的。真的是真的是女人三十如狼。

四十如苦吗？卡，你这方的经验比较丰富，你来分享一下。😊，所以还是大家不要想着OSN了OSN其实不好玩。😊，对，其其实我刚才问了一个问题，聊了很久了之后啊，然后还有另外一半是。😊，呃。

生活中的女生是怎么样的呢？我们想问的是说长沙的女生怎么样嘛？刚才说的是那些酒吧那些的。如果是正常点的，不怕吧那些的呢，我我觉得我跟女孩好像有过关系以后，我都不怎么联系的。所以我现在你让我谈这些。

我就很麻木，很冷漠，可以不谈这个吗？😀系。😊，这个卡白天阿卡白天都没起过床。😊，只有晚上才出来，所以不知道白天那女生的什么样，直接问晚上的。😊，面具我真的没有进入过湖南女孩内心。是真的。

我才进入才进入过他们的身体。😊，可以这么说吧。好，其实其实是这样的，就是其实在酒吧里那个女孩可和你在白天认识那个女孩可能都没有区别的。只是他呃她晚上去酒吧，可能白天可能她就是你的同事。

或者就是你在大街上看到那个女生。😊，那今晚的主题定的还是很有针对性的嘛。是就是我想说的就是女生她在白天和晚上，她可能会会有两个面目。😊，或者是他在生活中在酒吧里，他会有两个面目。

像我以前在酒吧认识过一个女生，当时在酒吧里认识，我也是呃很喜欢那个女孩。因为她是一个她在酒吧很疯很能玩，然后就是搂聊着跳舞的时候，她甚至会咬我，就是那样一个感觉很很疯狂的那样一个女生，很疯狂。

完了以后呢，就要她的电话，后来就约这个女生出来吃饭，吃饭的时候，我就发现哎很奇怪，这女生变得咬你。😊，不是吃饭时候，这女生就非常的淑女，非常非常的淑女，就是那种那种那种淑女和文静的程程度。

是比普通的女生更加的安静和那个就是不怎么爱说话呀，然后说话的时候最脸上最多就是带点微笑啊，然后就是那样一个非常非常淑女的状态。跟他呃那天晚上我在酒吧里认识的时候，是完全甚至是完全两个人。

简直就是简直就不认识了一样，感觉我都怀疑当时是不是留错号码。然后叫另外一个女生出来，就是这样一种错觉。😊，嗯。所以我想说就是。😊，都放在网上了嘛。是他他在生活中可能没有机会去表现一些东西。他到酒吧。

他去喝了酒以后，或者是在这样一个夜晚，他可能会表现他在生活中不表现的另一面。可以很多人觉得可能酒吧的女孩是怎么样。然后生活中女孩是另一样，其实好多时候不是好多时候他们是同一群人，只是他们在不同的时间。

不同的场合表现不同的面目。😊，只是他们在网上比较狂野一些。然后你就。😊，あらは。呃。是我们被他们那个定呀那个那个。😊，OK这个接着讲吧，接着讲一些大家比较关心的问题。

就是那在酒吧里头要怎么去认识这些女生呢？一般你如果去搭讪的话，如果你叫了有女生当然非常好。如果是最开始的时候，可能身边都没有这样喜欢去酒吧玩的女孩，你开始可能还要是去酒吧玩。然后这样你去搭讪女生。

如果去搭讪要怎么搭讪呢看。😊，嗯，在酒吧搭讪的话，嗯，其实很简单，就是说你在酒吧搭讪你说到一些话必须是简短一点的，然后直接一点的。我经常去在酒吧搭讪，我都会说一些呃冷笑话。可能先跟他会说一些冷笑话。

然后有时候可能直接就过去叫他过来喝一杯。有时候我也跟他说，我朋友过生日过来一块喝很很简单的，没想象中那么复杂吧。あ。是我一般我现在一般方式就是非常非常简单，就是跟那女生说靓你过来喝一杯。

靓你到我们那边喝一杯吧，是非常简单的一种方式。以前我想过很多很复杂开跳白，大家看迷兰方法，上边说你要过去跟这女生说，酒吧外头有两个女孩在为一个男的在打架，然后两个人打的很厉害，一个女孩的假买都调出来。

要讲非常强的这种开跳白。😊，ぱい？这种开奖丸我也试过，但是我觉得效果都都不是非常好。😊，就是所以现在我一般都是用很很简单的，单，我教大家去呃讲冷笑话吧，比较好，真的比较好。我上次泡吧，我就跟一个女孩说。

我说问你个问题，什么呃什么样的老鼠，只有两只脚，然后他会说米老鼠，然后什么鸭子会有两只脚，他又说是他他会说螳螂鸭，对，冷笑话。😊，问答式疑问一疑问疑问式的冷笑话很好很管用。在酒吧。

还有就是说你说你跟你朋友玩骰子输了，或者是打赌输了，然后过来要不然说两分钟的话，站在那里好他也会笑。那女儿笑就是靠这种嗯简短一点的，然后呃。能够能够激发他笑点的一些话。嗯。😊。

这这刚才那两个冷笑话已经讲完了？我还没太听明白，讲完了。😊，什什么样的鸭子有两只脚，问你什么样的鸭子都有两只脚啊。对啊，什么样的鸭子他一般会回答是唐老鸭。对啊，老说什么样的鸭子都会有两。

然后我就很酷的就走开了。然后他会追着我追着我笑追着我问我在哪里玩哪一桌试过这样的。😊，你要写的很酷，讲完以后马上走了。😊，哎，今天晚上没来了，又学了两个惯例。😊，はははは。😊，还有一个方式还有一种方式。

就是如果新手去酒吧，你可以去用的。非常简单的，就是你在酒吧里，你你去跟那些女生去对视。就是比如你看到这女生呃，你比较喜欢，然后你就这个去看她，当然也不是说死盯着他不放那种看，就是说经常的去看她。

然后如果你发现这女生也在看你，你就可以对他笑。然后或者是你可以把你的酒杯拿起来，然后这个隔着隔空对他，然后跟他碰一杯这种方式。😊，完了以后，如果这个对这个女生有回应，这时候你再过去叫她过来玩或者怎么样。

都是非常容易的。😊，那你视力也非常好吧？你这种方法是读书人用的，视力低，有视力要好。😊，那么黑夜，你看了他的眼睛。😊，かりやほ。所以所以我去酒吧都戴眼镜。😊，这个比较考验技术。

还有一般一般酒托都会盯着你看的，而且。😊，然后都而且都很爱笑是吧？都都很豪妹样，对很爱酒杯。你说你上去叫他喝酒，他很很感很感兴趣就过来跟你喝酒了。😊，对，而且一次想要几个都可以过来几个。😊，かん。

这个在深圳是还是可以的。然后在某些城市效果可能会更好。常样去重庆那边玩的话，那边女生都是比较热情的。就是你你看她，然后好多女生都会对你对你抛面，都会对你笑。这时候你再过去跟他搭话。

就不用担心被拒绝或者什么，不会有那样的尴尬尴尬。😊，老韩。在湖南的话，大部分女孩都是很含蓄的。你跟他看两眼，他就埋着头，不看丁别出去了。我是我尝试过野生牛。还有一点说刘着不说。对呀，这也属于冷笑话吗？

卡。😊，对呀，有眼神流啊，你盯着他看多看几眼，然后他又不好意思，他就不好意思了，然后就转过头不看你了，很多次都是这样，没有说哪个女孩跟他看两眼，他就给你看看两眼，然后对你直接笑一笑，他就对你笑一下。

我我是没成功过，在呼南长沙酒吧长沙酒吧那种女生多吗？玩家类型就整天去酒吧玩的。😊，多也多。也很多，除了除了那种做暖场的呢。嗯，应该都是做暖场吧，你说那种整天在酒吧。看什么厂子。

有的有的厂子整个厂子都是都是卵厂，他跟那个你说的玩家都混为混为一谈了。有的女孩有的厂子她像苏荷这些露勺这些，她上班时间好像比较自由，她可以来，可以不来，她有时当玩家，有时当暖场。😊，か。

就是这样的一个城是，有有时候上班，有时候下班，嗯，有时候自己来玩。😊，Okay。深圳这种就挺多的，就是像罗湖那边酒吧很多。我看到这里头深圳的网友也挺多的，就去玩过就会发现有些女生她好像就是都没什么工作。

整天就是去酒吧玩的。这种女生在深圳就挺多。😊，其实我我想告诉大家的就是说其实在酒吧讲太多话，其实没多大用处。你只要跟他有过一次接触以后，第二次再过去。大家就很就像碰到熟人朋友一样。没有那种陌生感。

对对我不的样子。😊，嗯，你能够以那那个目标的呃笑点，让他让他开心大笑，那更好。😊，对，基本上本来要是开心什么，想做什么就容易了。那阿卡觉得在酒吧是应应该装酷呢，还是应该热情一点。

还是应该这个脸上带着微笑呢，还是应该装酷呢？有些人到酒吧就会装酷。😊，当然是很酷的样子啊，他都说了二十来遍了。你に 나。😊，我反掉。没有我有是支持你的。😊，是。这样的首先我自己要要很开心。😊。

类型这种满足感，这种自己状态一定要有，就是自己要晓得自己是很开心的。😊，但是进了厂子以后，进了厂子以后，我可能。呃，让女孩也感受到我这种开心。😊，但但是。嗯，那女孩笑了以后呢，我也很我也会很酷。

就是这种状态。😊，啊，一旦脾起女孩戏趣了，我也会很酷，带女孩要比较开心，你的很开心，然后又很酷。😊，对对对。就好像钓鱼一样上钩了，他就开始拉那根杆，怎么还聪明过很酷，聪明聪明聪明聪明。😊，い？完了。

有人说你这句话跟青阳讲的一模一样。这里我看过他帖子，他的他的写的很好。😊，诶。我现在也在往这方面靠近。呃，很酷的样子呢，还是说发铁呢？あ。既要开心又要很酷。其实你能处理好夜场的话。

你现实中女孩是很容易对比的。😊，你在你在表露企图的时候，你就让他觉得你很酷。不是你在不要表露企图的时候，当他觉察到你要表露企图的时候，你反而不表露企，不表露企图，让他觉得很酷，这很这就很好了。

然后你在建立价值的时候，你要让自己觉得让自己感受到自己很开心，然后带动他的开心，是这样的嗯。😊，他卡的这个比西安那个复杂多，西安那真的是开心傻则，完了他这个既要很开心，又要很酷，然后要开始很开心。

然后后头要很苦。然后要在这个建立价值的时候，要很开心，叫在。😊，在那个不表露意图或者该表露意图时候不表露意图，然后又很空，对，又有点调情的味道在里面，说的有点事有点复杂了，闲晕了。😊，かか。呃。

约了约了就对了。😊，て。不过到后面，如果大家一定在这个约会学上再嗯继续前进的话，我觉得大家能够走到我这一步的，就是说能够体会到这种开心就很酷。在女孩应对女孩儿。😊，这方面。好像阿卡比较在意自己的感觉。

对不对？很多人看明单方法，就是很多很多方法怎么怎么用，怎么怎么推拉等等。其实可能阿卡还是那边很在乎自己的感觉。😊，我以前也很在我以前也在学习米兰芳法，米兰芳佛我看了五六遍了。

但是你去嗯用那个技巧去让女孩喜欢你，我觉得好难好难。嗯，而且你那边。而且自己没觉得没意，而且很容易看出来让女孩是在让女孩看出来你是在用一些手段去去获得他，让他关注到你。马上就那你阿卡。

你觉得女孩喜欢一个男人是喜欢他的什么呢？是怎么喜欢上一个男人的？为什么？😊，为什么喜欢一个男人？我觉得喜欢一个男人的话，喜欢的就是他那种情绪的状态。喜欢这个男人很真实的一个情绪的状态。

然后同时也能让呃女孩知道你很真实，他就会很放松的跟你交流。他一旦线下新房的话，你们之间这个这个这个呃舒适感也好，亲密感也好，和虚速的得到提升。😊，我讲的是不是有点复杂？😊，啊呃，没关系，你继续吧。

我我再去笔记。😊，就是目的就是让女孩很轻松，很开心的和你。😊，交流吧，就是这种。首先你要自己还是总的来说，就是期间的那个期间开心法则确实挺好的。当然呢我在他的理论上又呃演化成开心又很酷的法则了。😊。

开心又酷的法则嗯。😊，那你那抓到这个。对你继续讲，你搭到女生以后呢，怎么去跟女生互动呢？😊，我一般都是跟女生一块喝酒吗？对对，在酒吧一般我会跟他也是先讲两个小笑话，很短的小笑话，然后让他放松下来。

我觉得让女孩放松下来是很重要很重要很重要很重要。😊，然后跟他玩玩骰子。玩骰子玩了骰子，我会玩很多呃不同的骰子游戏互动游戏。然后我会叫大家一块玩游戏。然后我还觉得这我玩的过程中可能有些。

调琴啊、禁挪啊之类的，算他在其中。讲讲劲夺，这个大家都感兴趣。😊，ち裸。嗯，我也很感兴趣。😊，寄罗的话，一般在那个玩游戏当中就很好禁罗啊。有时候你可能跟他玩那个大话伞啊是吧？嗯，你故意耍个赖啊什么的。

然后故意嗯挖苦一下他，打压一下他，他又会打你一下，然后你会反击一下，这很正的玩游戏过程中劲挪是很简单的。首先对吧？手手的劲锣。😊，我觉得在酒吧的话，不需要什么很呃什么什么正儿八经的去想个方法去进萝吧。

😮，不像平时约会吧。我觉得在酒吧那女生喝完酒以后，她自然会变得很热情。对呀，你说我要除非他不喝酒，不喝酒。😊，你要问我禁罗方，其实酒吧不需要任何进罗方，你去你去禁罗他不会大部分不会抗拒的。😡。

你只需要等着备电挪就可以了。对，真的不真的没有没有你想想象中那么。😊，复杂啊。或者被拒绝。哈我们聊完，估计长沙的酒吧要爆满了。大家我们这。😊，圈子进入我们的活动。对，可能你刚才说那些大家就觉得有点复杂。

那你能不能讲一个讲一个具体的例子呢？你那边呢。😊，具体的个例子，天了，老板不是说不需要不要不能讲，不能不能不能不能讲太太不能讲不和谐的内容。对，不能讲不和谐的泡吧就涉及到和谐，涉及到。😊，哇。

这难度好大哦，我们今天要讲泡吧，但是。😊，呃，又不能讲不和谐的内容，然后又是一讲泡吧就会有不和谐的内容。😊，所以这个我们要不停在周围打转才行。😊，卡卡说的已经够乱了，在听你那么一道，我觉得我思路挺乱的。

😊，你位笑。😊，对是中间中间引呃引导引导话题。我想到哪就转到哪。你看我让你好好讲讲劲罗，你又不肯讲劲罗。😊，这个大家都都爱听的，和谐说和谐，我我我在想怎么想不和谐呢？😊，晋摩很和谐，金罗怎么会不和谐？

金罗都浪漫了，是吧？女生都喜欢。😊，呵呵。😊，呃，不知道。😊，骑手最好去那个什么去那个有舞池的那些酒吧，就是说那个那个舞池的话，可能对于基龙啊。是非常有利的。嗯，没有没有5池的话。

你在卡座上也是可以进挪。只是嗯碰一下手啊，搂搂腰啊之类的。嗯，玩玩游戏、玩骰子互动之间都会碰到手摇呃这些地方的这个不需要任何的技巧的，只要玩的开心。大家气情绪和气氛到了那个点上，不需要的。

你不要对我我讲一些。我分享一些特别简单的一些做法。比如说。😊，嗯，比如说分组玩骰子，或者几个人一块玩骰子。然后如果如果你跟另外一个人，然后你们两个叫的都很多，比如你叫了6个6，然后那个女生叫了7个6。

完了这个另一个人，他说不相信，然后他把打开，然后你这边有4个6，然后那女生那边有5个6，然后加起来6很多。然后这个另外一个人输了，对吧？这时候你和你可以跟那个女生去击掌。

然后去庆祝什么这种都是一种很自然的一种竞争方式，我观察酒吧很多女生也是用这种方式。😊，当是。对呀，你说到机长，我也想起来了，机长是在舞池中最好拆开组合的一个一个一个肢体开场白吧。我原用至今哎。

贡献给大家。哎，这个确实有用啊。对，非常有用的。因为在武池的话。😊，在50的话，你嗯你说些话说一什么，他都听听不清楚，声音很大。然后你跳的很嗨，然后呃把你的手伸伸起来，然后看到女孩也在那里舞动。

你直接过去跟他叽掌。😊，然后他肯定打90%的情况是很开心的他。很开心跟你在一块玩，互相叽攒，然后你待会儿再拉过来一块跳舞，都是很自然的事情嗯。对，阿卡讲这方法好，我在酒吧看到有一些人是。😊。

直接在下面进头。对我在酒吧看到过欧呀。😊，是直接直接用手看到那个，然后就是还是一个外国人，他一个人站在路边，完了就是呃有女生从那经过嘛，然后他就在下边，然后把手，然后放在那个女生的屁股上，然后摸了一把。

然后就那个又转身继续喝酒，好像什么事情没发生一样，然后那女生回头看了一眼，然后也不知道到底是谁摸的。然后那女生就走掉。😊，哎，对，我们下次可以搞那个捉迷藏的游戏吗？😊，看下谁能猜中是谁摸他的。

以前我有个学员叫船长。他是一个真正的流氓，然后。😊，在这个深圳酒吧玩的时候，他就站在厕所门口那个位置，然后那有一个过道嘛，很多女生都要去上上洗手间，然后他站在过道那个位置，女生上完洗手间出来了。

然后他就在后边。😊，抱这个女生的腰抱一下，然后抱一下，然后就松开。然后有的女生就是着急走路就走掉了。有的女生很奇怪，然后就回头看，回头看到他，然后这女生就会瞪他，这女生瞪他，然后他再举起两只手。

然后做投降的那个姿势。😊，然后后来他又去重庆玩。然后那时候我也去重庆开培训班，然后他就说老韩，你赶快来吧。他说他深圳酒吧，我报全场所有的女生在重庆的酒吧，我亲全场所有的女生。然后我后来到重庆这酒吧里头。

那天晚上他也在，他还是站在洗手间门口那个位置，一有女生去去上洗手间很着急往前赶。然后经过的时候，他就在旁边嘣亲一下。然后这女生走过就就摸一摸脸，也不知道怎么回事。然后回头看一眼。

那里边黑扑东登也看不清人也很多很挤是吧？然后。😊，有的女生看到是他因为瞪他瞪他，然后他又举手投降，就是这样。😊，很好玩。好猥琐啊，老板。因为他了，不要，就是这是他喜欢的事情，所以他要走。😊，就这种了。

没有我没有推荐大家用这种方式开场，我只是讲一下这个。😊，比较搞怪的一个幸样的事情。😊，我在酒吧里遇到过很多这的。不要讲到搞怪啊。呃，大家大家还是不要学这种技巧。😊。

而且跟女孩能够跟在酒吧能够跟女孩有机会聊的话，尽量聊。虽然酒吧很吵。但是你先说话还是比先用肢体要强得多。是吧，老汉。是的。H。😊，很多人在啊一般一般都在酒吧聊什么东西呢。就是刚才你说会跟女生讲笑话，对。

讲笑讲笑话是一个方面。😊，到后边你是怎么跟女生到一种比较暧昧的一种气氛呢？就聊天的时候。😊，嗯，分享一些一些一些那个小东西吧，就是当女孩跟你玩到一定的气氛上了。然后你要学会就是说帮女孩嗯喂个水果啊。

对吧？然后替女孩擦擦嘴啊，这种小细节。😊，挺关键的，这个喂东西是一个很暧昧的行为。对，面具好像才经验丰富啊，还可以拿纸巾给这女孩擦擦汗呢这种。对，所以在酒吧的话，可能肢体表达的传达信息可能更多。

大家往这方面研究吧。😊，看来大家对耍流氓都比较有有体验哈。そ。我会那样，就是如果玩的气氛比较热烈了，我会就是比如这个玩骰子玩游戏，这女生给我倒很多酒，我说我倒很多酒，然后我就跟这女生说。

你是不是想把我灌醉，然后好对我有什么企图，就是这样就会把那个气氛带入到一种入到一比较暧昧的一种调情的气氛里头。😊，还有一个就是一个配对配对的一个一个法则，就是你玩着玩着。

可能就是说你要把整个卡座上的所有人拉到一块了。然后你你跟你目标一组，就像老韩说的那种分组的划拳游戏，这种在心里心理上就是好像形成一种配对关系的，分组玩，分组去呃搞些东西共谋嘛。😊，对，分组去嗯嗯输了。

去打赌，或者真心话大冒险之类的，或者你分组去替他去帮他喝一杯酒，或者让他给你喂个东西吃这种种这种东西也挺重要的。就刚才老韩说那个玩游戏是吧，玩骰子，你跟他赢了，得一起相互纠掌啊，或者是一起喝的东西啊。

这些都属于酒啊的东西共谋的共谋很重要。😊，还可以在下边两个人撞屁股股。口に。そじゃない。😊，然后拿屁股撞拿屁股使劲撞那种。对，这些互动的东西很重要。对，这些都是一些活动的同时。

你们俩形成一个好像是一组的，或者是一对的这种关系。大家好想好好揣摩一下吧。对，让让周围人都知道你们是一组的，一对的，很暧昧的。😊，然后就好像不搞了，其他人也会。如果你自己形成这样一个配对关系以后。

其他人会帮你们去促成，或者帮你们尽快。那个温度让你们的温度，让你们的感情更加更加上升的更快一点。很多人都会呃躲开远远一点的，让你们两个人在一块聊了，或者让你们到一边去了怎么怎么的呢。😊。

本配对关系是很重要的。然或者其他人起哄等等，这种是会给女生很大的很大的。对，还有特别他朋友还还起哄了，说哎哎，你你跟他什么两个人嗯是一块的老公老婆啊之类的。😊，媳妇啊之类的一些惯例了，对吧？

女生会有很大的动力，会我总结就是在酒吧暧昧暧昧是什么呢？就是配对配对这种关系。😊，还好，不仅是你自己觉得也要你同一个，周围的人都觉得你们是对对关系的。好，老韩继续说话吧。😊，他这他也挺乱的。

吧除了玩的玩骰子，刚才有人问，除了玩大话骰，还有什么其他的游戏吗？比较好玩的，跟女生玩的。😊，啊卡是比较厉害吧，现在之前经常练。😊，玩骰子，我现在还是不是很厉害，玩一般人还可以的，女玩家天哪。😊。

就是说玩骰游戏的话，除了大话伞，还可以跟女孩玩那个呃雷骰子啊，还有玩什么E6啊。😊，会玩那个10055100啊。对吧还可以玩那种什么乱七八的789啊。😊，对吧我觉得骰子只是一个过渡换骰子50。

你说5100是那个5100是那个450那个游戏。😊，你放里拿一个骰子里面放8个骰子，然后一个骰呃，摇到什么摇到5就表50，摇到一就表示100。然后你摇到多少，你就先拿出来摇到。

比如说你摇到两个400450算及格算及格没有及格，谁谁少谁就输啊，我知知道我知道。加起来嘛。是吧，然后我觉得玩儿子的话只是一个过渡，重要的还是玩那种互动的游戏。😊，互动的游戏挺挺好的。比如说。

我现在特擅他玩小蜜蜂，是不是有点娘？😊，小蜜蜂都很过时的游戏，好不好？在长沙还在玩，深圳几乎已经没有了。😊，你错了哎，好，这个很好玩，你要是说到互动这个这个看到没互动？呃，我现在去酒吧，人多的话。

我喜欢玩那个就是吹风扇那个游戏。😊，就是用手指指着谁的话，谁就扇自己。😊，然后旁边的人来删他很简单弱智的一个游戏，但是人多玩就很好玩。还有他们常那些女玩家常玩的就是什么传牙签啦，地传水果啦，传纸巾啦。

这款这个在长沙这个是吧？新星大法星大。睡心跳了。所以后面进阶到这种暧昧的游戏来。😊，呵呵。哎，骰子只是一个我我给大家分享一个游戏，比较好玩的。😊，就是酒吧里头都是就是有很多冰块嘛。😊。

给他也问那个服务生要冰块。完了以后，你跟这个女生玩玩什么游戏都行，玩傻子也行，或者花钱也行，花钱也行。完了谁输以后，就是谁输了，要要在谁身上放一个冰块，猜到是猜到身体里头。😊，这个好玩。然后还没玩过。

可以好像玩过吧，玩过好像玩过吧。😊，在那没没有玩过吧，我们玩过，在那个夜色啊，不是在那个芝加哥，而且是在芝加哥，我们玩的那个后面那个我们玩的是不许动哦，我们玩的是不许动对，不许动也可以。😊。

那个女孩直接把那个把那个冰块扔到裤子里面去了啦。😊，对，这个就是皮前所说的，直接把下边的拉链拉开，然后把冰块塞进去了，是吧？是啊，对啊，😊，对，好我这这些都属于这些都属于互动游戏。

我们今天聊的是在怎么泡吧，不是聊些色情跟大家。😊，好呃，完了互动游戏以后啊，大家就要学会去转场，转场很重要的。😊，我有时候会就是玩了一个游戏啊，有了这种暧昧啊，配对关系以后啊。

我偶会有时候会带女孩去嗯旁边的一些嗯酒吧外面的路上走一走啊，逛逛夜市啊，吃点东西一回来。😊，老韩，你说一旦有事在酒吧我玩的时候，对吧？😊，对，玩的时候，当我发现一旦有这种关系暧昧，非对关系出现了以后。

人会这么做。嗯。嗯，偷偷摸摸做坏事的感觉。我都没有，或者或者只是带这女孩去酒吧外头安静的地方，可以聊天的地方去聊会天。因是在酒吧里穿很很热闹。对，到外头可能换一个地方很安静。

聊天会给那个女孩很不一样感觉。😊，嗯嗯，是阿卡说就是这再去逛文街，然后夜市吃点东西。我记得我记得自然倒也说过吧，就是你转的场所越多。让女孩感觉跟你在一块的那个那个感幻觉啊，你是幻觉吧，越强烈越强烈。😊。

好像跟你在一块儿认识好久一样，好像是在一起的感觉。对在一起的感觉。这个起点说这个豆腐玩，还有还有一下还还有还有还有一个那个国王游戏，不知道大家玩过没有在酒吧那个那个得带点扑克盘，那个扑克盘嗯，对。

得带道具就不行了。😊，太麻烦，简单就是。😊，那个真心话大冒险。好，嗯，酒吧游戏说完了就转场，转场也说了，转场说呃，讲完以后可能就要说到离场了，对吧？老韩对对这个。天啊。我现在总结了一下。

就是说酒吧玩完以后啊，嗯如果你觉得还想跟女孩，还想真真心是真的觉得跟他在一块很开心，还想玩点别的，那你就去带他玩点别的。如果你觉得抱着企图的话，你不如很快的就走了。😊，不如很酷的就走啊，很酷的就走了。

对，这个这个说法句是真的，如果你真真的觉得跟他在一块很开心，还想跟他在一块多待一会儿，那就一，你带他去唱个歌啊，吃个宵夜啊，对吧？按个摩啊。😊，对吧我我现在终于明白为什么深圳的那些女孩那么喜欢吃宵夜。

😊，因为他们好多来酒吧玩之前都没有吃饭，他们出来是饿着肚子，所以你也说带他去吃宵，原来很高兴，甚至甚至有些女孩她去都你不用带她去吃，很好的，就是。😊，有的女孩出来就是吃吃个炒面什么，他就觉得很开心。

因为她肚子真的是很饿，她真的是很饿，想吃东西挺多的。在深圳这种情况不是我不知道长沙那边，深圳是这样，深圳是。😊，长安这边你叫他去去吃宵夜或者去干嘛？嗯，如果你显路的有点嗯有企途。

他就知道你是想想带他去擦擦擦叉擦，知道吧？那不一定肯去。而且你他越不肯去，你心里。越想是呃，心里在想搞了这么久，后最后又搞不定。然后你开始想任何借口。对任何理由那个他反抗会越激烈。对。😊，搞得越来越新。

对。因为因为你说这句话的同时，他会觉察到你是不是真的想跟他在一块儿。比如说你说放完班，你你去哪里，或者是我们一块再去吃个宵夜吧。说这句话的同时，他会。我知道你是打什么鬼主意。我我现在都不这样说。😊。

我现在都跟这女生说，胖吧打算干嘛？他说呃不知道，然后我就说胖吧，我们两个去开房去玩乐曲乐曲。😊，然后这女生就会说去死说去死。😊，好，我下次我学到一个惯例了，然后你就酷酷的回家了，是吧？😊。

然后没回家睡觉了。😊，对对对对。😀やははは。😊，现在我很喜欢讲这个，我喜欢讲完以后看那个女生那个那个表情。😊，あしね。每个女生不一样，这个这个可能这个这个还是有成功的可能。那女孩可能觉察到。

不是女孩觉察到了好像确实是在开玩笑的。有的人说这种话，可能就觉察到他真的想跟他发生点什么。😊，老韩这个要说这种话，可能他内心是觉得是跟他开玩笑的。有点挑心的感觉，真的是内心你你内心这种状态。

女孩很容易觉察得出来。是女人是非常敏感的。我真的想OSN的话，嗯，我现在想过想通了，就是说你真的想ON的话，嗯，我我。😊，任何理由都不找了，然后嗯直接叫女孩先回去了，我们还搞点其他的活动。

或者如果当女孩回去以后，我再给他发短信，我说我们在这边吃宵夜，你过来吧，他说女孩就会自己跑过来，等他自己从再从其他地方赶过来的话，这个车就很好办了嘛。😊，对，说明很多很通的案例都是这样的，是真的。

你先放那走。😊，然后再叫他。哦，猫鼠老鼠是吧，先放那跑又抓回来。对，先把那抓回来。😊，当然我们下边来。😊，就是网友一些问题来提问，进入我们的提问的环节，然后可以有三四个网友来提问题，然后我们来讨论。

我们下回再再请阿卡来多聊一聊，今天聊的还是很蛮开心。😊，好玩就行了。如果老孩子跟我说了，你要我你不能聊得一起那些，我确实还受了很多限制。😊，啊，就是这不是老韩在限制你，就是国家在限制你。😊，然后分清楚。

下次有空，我们现在进入。提问环节是吧，韩总。是的。好好，我们有大家有问题的话，可以直接就就是来抢麦。现在我把这个改成麦序模式，有问题的可以来抢麦。😊，有卖了再来抢卖。对，最好都是关于泡吧这一块。

因为今天的主题也是这个阿茶也是进来玩，这个玩的比较多。咩。没人提问呢，难道今天晚上就我们三个人在说话吗？别人都不在啊。😊，スつ。拼面的多说两句没事。对，继续说你刚才那些。我们直到有人提问为止。

🎼如果真的没人提来抢麦吧，这个阿虎如果没人提问，我们今天晚上这个三人行就到这里，看到有人抢到麦了，可以直接讲。😊，喂，你好喂你好，能听到。我想问一下，怎么跟女孩聊天呀？比如我说跟女孩讲故事呀。喂。

OK跟你说这个意思是吧？😊，对对对，大家最爱问的问题。我觉得在酒吧我很少跟女孩讲故事啊。は。酒吧不需要给女孩讲故事，你带他开心玩就好了。啊，那怎么跟他互动呀？啊，一开始跟他呃开始榜演，声音太小了，老韩。

你听清楚了吗？呃，怎么开始我听清楚了，怎么开始。呃，这是可能后面来的。胖，他说他说什么现在好了没现在好些了没？好些好些，能听到。啊，就是跟在酒酒吧跟女孩开场白以后继续聊什么呀，说些什么事呀。

怎么这么跟更好的互动呀？呃，这个还是推荐你跟一个玩过酒吧人在一起才能够有体会来。可能要是这样问他讲话也不会有他卡有听得到他的问题吗？就是他说当你开场以后，怎么跟这酒吧继续怎么跟这女女孩继续互动。对对对。

就是这个开什么开场。比如说我嗯拿个酒杯过去跟他碰一杯，然后说你们都是跟朋友一块过来玩的，说完这句话以后。我会接着说一个冷笑话，然后他会哈哈笑，哈哈笑完以后，我又回到自己的座位上来。😊。

过一会儿我也去他们那里做玩，过去他们那做玩的时候呢，我就跟他们玩骰子了，就不说什么话了。OK就这样子。😊，は。你没话。我给这个网友建议，就这三个字玩起子。😊，ははは。😊，Okay。好。

那我们换第二位朋友了。对。摸摸你网友是吧？就是说大家都想着聊什么，其实你越想着跟取去取悦女儿，取悦女人啊，或者是越想赢得女孩对你的注意啊，其实不是一个很好的心态。呃，这个问题我们今天已经聊了两个小时了。

对不对？😊，chris使这位网友抢到卖了这位网友。解存沙人有声音吗，有。啊，终于听到了那个这两天那个我们在深圳有没有活动？哎，是哪方面的呢？是就搭讪还是套吧套吧搭讪哦，主要是套8。

因为今天泡底是这泡8吗？怎么没有最近没有这样的活动的活动呢？最近没有啊，怎么没有问人问有没有长沙的活动呢？因为我现在在深圳，我31号就回长沙了。哦，那就回长沙可以参加阿卡的活动。😊，刚才我改群。

结果没加进去。阿凯还在长沙吗？把那信号再发一遍，那你再发一遍，我再加一次。然后。喂，嗯，哎我们打卡把可以把群号再放一遍，有对，群号是26741144。这是阿卡在长沙的QQ群，26741144。

想参加阿卡组织的泡吧的活动的，可以去加这个QQ群。然后我还有点问题，第一我就去过酒吧两次，第一次就是跟老韩在南京去过一次。然后第二次就是自己那时候在一个小镇上去过一次，我也感觉呢那个酒吧第一消费。

对我们这个学生来说，我现在是学生在深圳就是实习收费比较高。然后。😊，第二呢就是说嗯酒吧对于学生来说有啥优势，或者是可以发扬的地方。我觉得如果你在上学的话，你你的消费要量力而行嘛。

就是去酒吧毕竟还是比较高消费的一个地方。看你自己的情况吧，如果你。呃，你的生活费零花钱不是这么多的话，你不要去那么多，或者说你去酒吧的话，你尽量不要买太贵的酒。哦，知道了，然后或者少去玩一些啊。

因为毕竟去的少嘛，还是非常非常感兴。好，然后那个刚才听了。像阿卡说的那个在酒吧主要是开心，对吧？然后。那些技巧啊什么方面的就不用太在意了嘛。你如果能够既把技巧发挥的很好，又能很开心，那当然好。

如果你那个如果是你去注意那些技巧就不能变得开心，那开心比技巧重要，这是我的看法。😊，那就是说得去多了，把那个技巧变化，你才能够开心的起来，不然光去。对，毕竟这种所谓的技巧还是一种经验嘛。

没玩过人肯定是不会懂的。玩的多人，肯定你不说他也懂。竹能生肖。好了，谢谢。嗯，谢谢你。😊，那我们换另位朋友了。好，我们最后一个网友的问题，好吧，完了以后我们就今天的PV三人行就结束了。

刚才有一个网友回答说，学生去po哪类，我觉得很好笑。他说学生拿学生证可以半价。Ha。与这位网友俊熙呃这位韩宁国的朋友。😊，안녕하세요。请这位网友抓紧时间发言。如果你不发言，那我们只好把你移除麦血血。

啊什么时候到长沙来玩？😊，今点。对啊。喂，我可以说话吗？我们能听哎，请讲。哎，我就想问一下，就是说在酒吧里有些时候就是不知道该讲什么了，可能感觉会不会比较尴尬一点。如果不是的话，那这样不讲话的话。

女孩子会不会去多想，就是这个意思。我的问题问完了？这个最后一个问题交给阿卡的回答。嗯。😊，再说一遍好吗？没听清楚。呃，好的，我再说一遍。就是说有些时候在酒吧里吧，跟女孩子不知道该讲什么，嗯。

就是在那坐着，可能只是说玩一会儿骰了，就是大家嘻嘻哈哈的就说一会儿。然后嗯我就说有些时候我可能不知道该说什么，女孩子也是在那坐着，然后这样会不会觉得很尴尬。如果这样很尴尬的话，女孩子会去多想。

就这个意思。😊，Hello。听明白了，就是说你觉得不知道在那个现场不知道说什么是吧？😊，是这个意思吧。其实我也有很多时候在现场不知道说什么。hu。😊，但是你。呃。

如果我觉得你如果真的觉得内心状态不是很开心的话，我觉得劝你还是不要去套吧。😊，确实你如果带着这种情绪，可能你情绪很封闭啊，怎么怎么的去泡吧，你这个情绪会以影响到你一玩儿。所以你自己情绪搞得稍微舒畅一点。

开心一点才去泡吧。我觉得这是第一点。第二，你实在在酒吧里面，你实在不不知道说什么，跟你互动什么，就自己玩，自己跳一下，自己嗨一下。😊，不要想其他的，不要想着去跟美女如何用话术吸引她，不要怎么怎么样。

自己玩的开心最重要。当你自己的整个呃整个放松下来了，没有什么负担和压力，没有什么什么么乱七八糟的女孩女孩，你再用一些呃展示一些技巧什么怎么的。女孩会感受到你那时是你真正的自己不是为了去迎合他，得到他。

而是想一些技巧惯例之类的。😊，哎，好的，谢谢谢谢。其实我并不是说那种就是不知道该讲什么，就是有些时候说着说着不知道该说什么，就是说着突然间会有一个就是一个停顿吧，算是。😊，啊，你是说这中间。

不知道怎么接下去是吧？呃，对，就是这个意思。我觉得在酒吧说的话都是很少的，你你除非你就你就遇到一些很尴尬，很很空白的地方，你就玩玩些东西撒，玩些游戏撒。我些别的是。酒吧那么吵，你你说你说太多了。

他可能也没有太多注意力去听吧。啊，说的也对也对，对吧？你用一些游戏，一些好玩的来吸引住他来来来把注意力给转移过来，不要停留在那里。好的好的好的好，谢谢，我明白点了。嗯，好好好，嗯，好，谢谢，再见。😊。

韩总来做个总结。好，今天晚上的PV三人行就到这里。然后阿卡给我们大家带来非常多的夜场的搭讪的，还有跟女生游戏呀互动的技巧。😊，希望对家大家有一些帮助。然后呃快到春节了。

然后我们的PUV三人情也不知道在下星期还会不会继续来做，就是不知道年前这是不是最后一期，不管是不是吧，反正提前祝大家春节快乐，恭喜发财。😊。

