# 逐花催草全套：逐花催草钻石教程：逐花摧草钻石教程之薛飞实战录制：第2期2011.12.03 PUA三人行访谈（淘宝猎手）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

今天晚上我们的嘉宾是广州的PUA。广州的搭善达人淘宝猎手对淘宝猎手已经进到我们的这个会议室里。不过现在我们的会议还没有正式开始。我们的会议还有3分钟的时间就会正式开始。

现在淘宝猎手和我们的嘉宾美女小爱都在做准备。哎，这边这个都在正在化妆啊，然后这个碰掉眉毛啊，这个这个拉拉毛啊，照镜子啊，换换衣服啊，呃这个喷喷香水啊，还在做这样一些准备工作。哎。

这个两位嘉宾正在做准备的这个时间呢，我给大家做一下我们超级约会学的课程的预告。嗯呃，我们最近的课程在明天明天深圳的搭讪集训营搭讪与约会集训营。明天早上9点开始，现在已经报名了呃。四五个名额。

还有两三个名额要报名的，今天可以抓紧时间报名。现在报名还有最后的优惠期就是2380元的优惠期。然后明天如果明天早上你再考过来，那早起我们的学费就要涨到2500元，所以报名今天晚上还可以抓紧时间报名。

这个健查题行营是两天的时间，周六周日上午理论，下午实战。呃，学员非常的少，所以是一个精品课程，会有我韩江雪，还有我们的教练口面具。呃，这个亲手带大家到这个商场啊、租店啊、地铁呀、学校啊，然后去拉讪时间。

这两天的续费，然后让你搭下入门，然后成为一个初级的。打山打人。呃。比你的这个可能比你自己在家里摸索，可能要省时间多。很多很多学员在来上我的培训之前呢，自己都在网上看过很多的书，看过。

可能看过郑光宇的这个呃搭讪圣经或者看过寒江写的超级约会险，或者看过名南方法。然后呃我说你们有没有去看过散，然后他们有的说没有，有的看书，看了半年都没有去看过善，有的看书看了半年或者看了一年。

然后有去看过山，我说你看过几次，然后他就说哦我发的挺多的。我觉得搭讪已经没问题了。你多跟我讲一讲，后期的。我说你。😊，搭过几次了，他说我搭过有7次，然后他觉得搭了7次已经搭了非常多。

过一会他跑的时候可以给我们分享一下，他有发现多少次。反正我的学员在这个我的搭讪培训班上，基本上一个下午的时间至少就会搭5到10次，至少会搭5到10次。我在上海有一次培训。

有一个杭州来的学员在一个下午他搭了36次，一个下午搭了36次，这还是在他呃最开始就是一个小时，他一直都是很紧张，后来上的上课，然后后来就开始爆发，在两个小时内就搭了36次，然后打了四五个美女的号码。

这个回杭州的时候，这个非常的连上过着幸福的营笑，然后就回到了杭州。😊，呃，对于系友来说，我给你们一个特别简单的建议，就是建议你们做的更多一点。就是在你以为你自己已经做了很多的时候。

其实你做的还远远的不够。我看到这里有人说光数量不行，要质量。你说的非常好，但是对于大部分新手来说，我觉得你要做的还是先在数量上做突破。当你在数量上做了很多突破以后，你的技巧会得到提升。

你会积累很多的经验。你会把书上学来的很多的理论落到实地。就是真正有很多自己的体验。当你自己有很多的经验，很多体验的时候，这时候你就会有识别力，有辨别力。你就知道哪些人讲的是对的，哪些人讲的是错的。

哪些东西讲的是好的，哪些东西讲的是。不怎么样的，你就会有自己的一个判断。对。刚才是我们深圳的八善与约会集训营要课程的一个预告。啊，今天晚上我们的分享会就开始。

然后呃麻烦michael这边来做一下现场的控制，做一下录音。然后还有我们的。嘉跟小爱，还有淘宝猎手来做好准备。哎，小爱，你已经准备好了吗？哎，淘宝练手。驾手准备好了吗？不，你们这边准备好给大家来。

可一下hello。那个好像小爱和淘宝店手这边都有一点问题。然后请这个michael抓紧时间跟小爱和淘宝猎手联系一下。Thank。嗯，这个网友非常的幽默啊，这样迷人的声音让我想起N年前的电视机激动啊。😊。

不能及思我要判定。好像好像小爱和乐手的大是有问题。最我抓紧时间跟他们联系一下。OK呃，在这个时间我给大家介绍一下我们今天的两位嘉宾。首先是我们的嘉宾，美女嘉宾小爱。然后他是深圳非常知名的培训师。

然后呃曾经跟非常著名的女星大S。这个同台主持过一个呃。一个服装品牌的这样一个推广会。呃，另外是我们的嘉心淘宝猎手。如果大家去百度现在去百度搜索一下淘宝猎手，就能搜索到他的网站，还有他的新浪博客。

你的声音有点小吗？大家现在去百度搜索淘宝猎手，就可以搜到他的新浪博客。然后他曾经被湖南卫视被星三被广州日报呃，被这个非常著名的半岛电视台，都曾经做过专访。

大家都知道这个很拉登的这个喉舌半岛电视台非常有名。这个因为美国的911事件，所以出名了一个电视台，就是半岛电视台，不知道这半岛电视台是怎么找着这淘宝猎手，或者这淘宝猎手怎么找着半岛电视台。呃。

这个不知道里头是有什么样的这个关系。各然会大家以。呃，抓点时间问一下，如果淘宝店手上线，我们可以问一下他跟那个基励投值有什么样的关系。这边海口这边淘宝猎手和。呃小爱还没有上线吗，现生意还没有等好吗？呃。

我跟烈总其实认识的非常早啊。说起来我买的第一本把妹达人这本书就是在淘宝猎手那里买的，那是07年的时候，07年的时候，最开始我看的是英文版的把妹达人。英文版叫啥呀？我了解到把命达人这本书，英文版叫子的。

了到了解到的game这本书是通过skyyle，通过星南。当时我是呃david的粉丝，就是david的deangeo大卫就约会倍增树的那个作者，我是约那个da卫的粉丝。嗯，完了大卫有一个音频的访谈。

其中有一期就是请的style，请的刑版。然后在个style在这个访谈里头听到他写了一本书叫thegame the game。就是把妹达人这本书，他说书里写了有很多的这个潮妞非常厉害的人。

是个非常知名的圈内的，像mystery，像ste p，像呃david shade，还有这个后。😊，喂。等等等等，还有W等。😊，Okay。这边有点杂音。诶你。哎，小艾好像小艾已经上来了。😊。

可以听得到我吗？可以可以听到。没有。我实在是太想念大家了。😊，我们也想死你了。大家听到这小爱的声音非常的非常的甜美，非常的诱惑。这是专业咨询师，普通话讲的非常好。呃。

小爱能给大家分享一些关于怎么讲好普通话，或者怎么怎么做好发声这方面的经验吗。因为你也是一个非常专业的普通事，呃，非常专业的这个。😊，呃，非常专业的培训师，虽然我也经常讲课。

但是我的声音的专业程度还没有达到那种专业培训师的那样一个水准。哦，好的，我首先跟大家确认一下，我现在的声音是不是还有一点大，还是刚刚好。😊，非常好。好像还是有好。😊，好吧，呃，说到普通话这一块的话呢。

首先我可能占了一点优势呃，是北方人。😊，然后呢，从事这个行业来讲的话，很多人也会对讲师，尤其我是讲礼仪培训，然后会对普通话的要求比较高。然后这样子的话呢，就是每天去听很多那个新闻新闻联播呀。

还有诗朗诵啊，然后自己在家里面对着镜子情意绵绵的训练呀，然后时间久了的话呢呃就把这个声音不知不觉的调整到了一个自己目前还比较满意的这样的一个状态。😊，系。😊，鹿寒。呃。

我跟大家推荐两个这个我们可以参照的几个节目，一个是呃任志红老师的呃国宝档案那一类的谈话类，还有呃放类的节目。那么他的话呢语速比较慢，而且情感也很容易揉到里面去。还有就是男士也好，女士也好啊。

要确认一下自己的风格，你是要走亲民路线呢，还是要走那个时尚路线，或者是要那种一针见血的非常犀利的谈话方式，你可以根据自己的风格的确认，去找在主持界或者是演讲界，嗯。

你比较认可的这一类啊演讲家或者是主持人，然后去去模仿他，时间久了，相信大家会自成风格的。😊，啊。我我一贯的风格就是。😊，唉，猎手那边有有那个整好吗？猎手那边的麦，如果猎手等好来这个发一下言。

告诉大家这边已经好，我们就可以开始。嗯，叶总那边声音好像更小，刚才有人说我那边声音小，好像叶总那边声音更小。好，我那边声音更小吗？😊，我现在是一种很痛苦的话是跟大家讲话。😊，ちち。那手笑的很淫荡。来。

练手介绍一下你那边现场的情况。好像看你那边是在你的工作室里边，然后有非常多多的呃你曾经的这个学员，对有很多的学员和网友。😊，有15个现场听众在这里呃，非常的违观。呃，我想让大家跟大家打声招呼。

看来是不行了。因为我现在是用。笔记本然后包后面还用这个笔。まで。非常动怒。嗯。哎，先手，刚才我已经跟大家呃介绍一下你的基本情况，你自己再来介绍一下你自己吧，好吧。😊，呃，你都知，我就死了。好。喂。呃。

有听个我吗？可以，这边我这边肯能听的挺清楚的。我说你再给大家介绍一下你自己。😊，我介绍一下，刚才我就看到了呃，有人就在那个YY上。是来问我为什么那个淘宝。就实简方我开始的时候就是在淘宝上面玩的嘛。

淘网上面就是卖一些行位，然后然后呃发放证金啊。然后不道后面有没有转到动画，又转到报。等下我发现。啊，其实是比。这吧。这了。现在就觉得。尽天我帮他做房。嗯。其都是没有的，然后有时候哎你真的好Q啊。😊，哎。

戴生，你那边的声音稍微有点小，好吧，你那边声音有点小。😊，你调解一下。ああう。我这边听到我的声音已经很大，还有人说我这个。😊，OK那给练手一点时间再来调节一下选麦，大概可那现场这个人太多。😊。

然后这个现场也比较的复杂。😊，现在聂手是在他的工作室里头，这个工作室，还有很多网友，还有他的职员都在现场，然后会有这样一个现场的互动。OK我跟小爱接着聊刚才的这个话题。我大级的时候。

其实我那时候普通话是比较少的。因为我老家是从我老家是一个小县城，在老家都是讲河南话，不怎么讲普通话的。不知道这里现场有有听过我的河南老乡，可能有老乡已经听出来了我这个讲话的河南口音。😊，不过到深圳以后。

这种口音变化挺大。那时候我是怎么去练习学生的？我就是听收音机啊，当时有流行那种我卡随身听那种。😊，呃，很小的那种那种那种录音机，收音机一体的。然后我就听这个收音机，然后听那种电台节目。

完了以后去播仿播音员那个发音发音，我自己体会这种效果还是非常好的。😊，Yeah。说到这里啊，老韩啊，我觉得声音可能也是个人魅力的一部分吧。你们讲这个搭讪的时候，会不会有这个女生对男生的声音很感兴趣。

然后觉得很有魅力，从而愿意跟他建立深一层次的关系呢。😊，有没有呃日子，一般。一般。挺多的。不过我我曾经这个设想，如果我去搭讪的时候戴上口罩，然后再戴上太阳镜，我的成功率会提高。很嗯。

我的声音还是比较有吸引力的。😊，先手备边好了吗？喂。😊，对，你那边声音还是非常响啊，我们这边先把猎手踢出去，然后我跟小爱接着聊。😊，人吗？被到。2。嗯。曾经曾经我在网上网上认识一个女生，然后。😊。

我跟这个女生聊天的时候，我的风格就是这种很黄很暴壁的风格。然后就是呃在这个网网在QQ上，就是一个很流氓的这样一个角色。完了以后迅速的吸引了这个女孩。如果有人是喜欢这种QQ流，这种QQ流，Q都花了那。😊。

这个目是在这里的吗？没有么就说在这里啊，我知道这个班在哪里。还是猎手的声音，手相当的神秘啊当神秘呀。😊，好好好。咁机有喂。还别的声音还是有点杂音。😊，Yeah。喂。喂喂，声音声音比较小。嗯。

天线的角度调一下。呃，电信呢？啊。对，现在现在还可以哦，我现在好清楚哦，现在好清楚好，对方？听到我在打打电话通。😊，啊打电方。啊，我听听到了。😊，呃，应该是电信的吧。😊，啊。我接着把故事讲完。😊。

好像有一点回头呃，联系时店这边你注意一下，有一点回收。😊，现在还有回吗？还是刚才这个那个哎，现在还可以。😊，现在是吗回生还回好啊。😊，他だで。回音了了我操。这里要小明这，这里是我营销处。对。还有阿音吗？

这几个被告。怎么整个世界都安静了？你多两多讲两句，我们试一试听一听。讲两句，你说你说话的时候候没有回音，但是我和小爱说话的时候就会有回音。这时候你可以试一下我说的时候，你们就闭嘴好找改为按。😊，亲。

说话，你说话的时候是没有回音的。话你把你把那个改成按键发回按键发音，把自由说话改成按键发音试一下，我们试一下，看看有没有回音。如果说我现在已经改成成按键的你说话了。😊，OK现在开我们来试理想。😊。

现在太好一点，把音箱插上一下，再按家说话。😊，在说话。对，还有就是你要用耳机去，你要去用耳机去听，你要用耳机听，然后用这个耳麦来说，这样就不会有回音。你如果是用的外放的音箱的话，就会有回音。啊，没事嘛。

现在都没事。我现在听猎手的声音挺清楚的，不知道自己的声音现在有没有回音。😊，啊，我没我听你的声音没有回音。怎么好了。😊，好了是吧，嗯，OK我们开始好吧。😊，OK啊，OK了啊，开始吧。😊，哎。

我先跟大家道歉一下，因为。我本身用的这个Y费用的比较少，今年是第一次在YY上我们做节目。去年跟老韩做了一次，因为我本身比较啊抗听YY这个名字。呃，像我们的是时尚快乐小哇哇哇。😊，诶我本身会几家。

Thank。嗯，没办法，还要跟大家一起玩玩一下，希望今晚大家都玩玩愉快吧，好吧。😊，系。OK廖总，非常高兴你接受我们这一次这个分享会的这样一个访问。我看过你写了很多的文章。

然后觉得很多内容都让我非常的惊讶，也是收获非常多。当然我自己也发现很多，但是看你的很多的文章依然觉得收获会非常大。然后原来跟女生的触往会有这么多的奥秘。呃，我很好奇。

就是你最开始是怎么开始接触这个把臂圈的，怎么接触到这个把密达人文化，怎么接触到这个大圈圈的。你来讲一讲，讲一讲你这个当初非常精彩的这个故事，给大家分享一下，好吧。😊，呃，怎么接触到把妹券发上圈？呃。

怎么开设这个套账单的？呃，其实。如果是你知道我是我职业生涯，或者是你做过什么工作的话，你很容易就明白我为什么会这方面会比较感生兴趣。呃，我一上都听在讲的，我之前的工作就是修广告。修广告的话。

你会接触到很多很多基本上说网业你都可以接触到。😊，我现在有一点，今天我就必竟PO。😊，就是我以前呢我是最得意的一个事情，就是我以前是在网卖过美车，我是在马上。😊，喂系你家。然后呃是怎么讲呢？😊。

就是那时候接了一个绑电，就是把。是，那时候还是没有人在网上卖伟哥的，你们经正违约老范在网上来卖那个伟哥。😊，然后现在如果你在百度搜出的话，前面第一第二条看到的那些文呐，那些什么东西都是我写的。😊。

像我现在已经不干了，就是你知道网上这东西就会有人不断的扣你后期用几的你的没办法，就是那种流传那样子吧。😊，呃，然后像我以前读书的时候，我是学医的嘛，我是学医的。那时候我最喜欢去的就是付康。啊。

顾客送小量。那就个我去广告的时候，我又做过老人院的投购。然后我有接触过一些婴儿婴幼儿教育的一些产品。😊，然后我也做过呃丰胸上身、美容的这些。所以你总括一下产腿脚右。😊，基本上呃中老病址我都有推送过。😊。

呃，像这样子，嗯很多男友你到接触过之后我就突然而然就想到哎还有哪个相关的我们的状态呢？像像我们的运动员，你得到很多退换金之后，你就会想哎，我还差哪一个我就大麻褂了呢？我想想就是还差。😊。

人这子就是没有好，账的哥也没有用是吧，然后。然后我就我粉这买就讲上哎什么。😊，怎么教人追女孩子，怎么叫人报讪，现在进入到这个圈子里面来了。OK这个真是天不怕地不怕，地不怕广东人讲普通话。

估计大家都已经听的非常痛苦。刚听到一个网友说，只有这种声音才能吸引美眉，我觉得确实是如此，呃，我把刚才猎手讲的话，给大家简单的翻译一下，好吧，他讲的就是最开始他是在网上买卖壮阳药的。

然后在淘宝卖壮阳药的。然后后来发现之前达人帮有壮阳药，解决不了问题。😊，然后也要懂得怎么把妹的技巧，所以后来就开始这个自己开始学习把妹，然后也开始教。人把妹大概是这个意思，我听完。好像是这个意思啊。

你好。😊，我再简单说一下。我说的话跟我多。小孩状况复明单。然后我做过老人片，然后我做过早儿童早教，然后我做过很多女生的一些产品，比如丰胸上身什么等等之类的。然后我就想穿男人的收人把妹这一块没有做过。😊。

所以我就进入到咱们这个行业里面来了呃，这样会慢一点吗一点吗？😀呵呵呵。😊，呃，我再翻一下啊，那授说他还做过很多其他的工作，然后做过很多这个外过女生的各种的用品，然后还做过妇科医生。😊。

所以对女人的这个生理都比较了解，所以现在想了解女生的心理，所以又来打讪和把问。然后呃我认识猎手的时候是07年底那个时候，我第一次看到猎手，感觉这小伙非常的帅，但是也非常的内向和害羞。

然后现在现在跟店手接触，我觉得。他已经是一个性格非常开朗，非常大方的这样一个人。所以搭讪对一个人的改变真的是很大的。😊，呃，我想就这个话题跟猎手交流一下，就是最开始你为什么是想要去玩搭讪。

为什么通过这种方式来结识女生的？我看到网上很多人说搭讪的后续成功率非常低？就是你可能搭0个女生，你不一定能约出来一个女生，你是怎么看待这件事情的，就是为什么要通过搭讪这种方式来认识很多的女生。😊，呃。

我自己走上86条路呢，其实是被逼的。我开时呢，我只是想在淘宝上面卖一点达没达完呢，然后。第一次搭饭就上手啊，搭上圣经啊。这是说。赚的零花钱。呃，但是呢。很多我的顾客读讲。买了这些说桩。看了之后。

然后就找我交流。啊，很多在广州的呢，就说那，咱们一起出来还报呼价吧。😊，然后我也把它这个当成一个，相当于说一个什么客户一个后续服务。然后我就充当了这个活动的组织者。啊现了一制道感觉不错。😡。

我第二第二个周末，他们又来找我又得去了。但如此。😡，如此就一直坚持下来了，我也想不到这一单就待了两年多，几乎除了过年过节没停歇过。呃，原来是这样开始的，然后不过我很想知道，就是在最开始的时候。

你有没有感觉受到很多挫折？我记得最开始我去搭讪的时候，呃，大街上可能逛一整天，也不敢去搭一个女生。看看到这个女生像是已经结婚的，看到那个女生呢跟朋友在一起，看到那个女朋友走路，好像。😊，挺快的。

都没有什么好的机会，所以逛整天可能也不会去搭一个女生。然后在最开始那么困难的时候，你有没有曾经有过困惑，或者有没有想去放弃这个游戏。你是怎么坚持下来走到现在的？就是我有很多的学员。

他说来上我的培训班以后，可能能回去一个月，他就把学到东西又还给我，他自己没有要坚持把这个游戏玩下来。你是怎么坚持下来？我想问一下。😊，对就后调决定嗯。是一个内心比较好想化的的吧。他在高尚。叫什么。

手机啊你。你搭上的话，你必须有一个强化的内心。因为你最开始接触到最多的就是被打伤。辣椒。呃，然后第二个呢，我觉得我觉得我是有一点那个受虐倾向的这样的的。我是下可以想很多次。然后就是会有这种被打相龙话。

会被打的开始的话就会。😊，呃，把门广州有可林所。比起就是说比起一个女孩子，一个漂亮的女孩子。你想认识他心正的女孩子在你面前走过。也醒你没有去跟他踏上他从你面前走过所有的懊悔。😡。

而你去搭蒜之后被他的打伤，这两个比起来的话，一个简直是快感，然后一个简直是莫大的痛苦。嗯，然后像他上这个东西呢。你。一开始的话可能。一开始给他的话，可能你直上去跟他讲。讲了一句话就被打消了。

然后但是你第二次上去，可能你会讲到35G。好，第三次，你怎能讲到三5分钟拨大号吗？我第4试。你可能是有即时约会以后什么等等之类的。嗯，希要你换一个心态，把它换成一个通关游戏来看的话。😊。

其实它是一个真人游戏。黄色啊，什么CS的好玩的到，反正我基本上是这几种心态吧。我打断一下，然后解释一下，刚才烈士说到打枪那可能很多人误解，打枪不是那个意思，看很多人都在那笑的很淫的，打枪不是那个意思。

打枪就是说搭讪的时候，这个女生非常生硬的拒绝你要打枪，这是台湾的一个。😊，闭业楼下。台湾的一种语法。呃，刚才猎手提到就是说这个搭讪是一个非常好的真人游戏，可能你刚开始你只能过一关，你呃只能要到号码。

然后到后来呢，你可能你可以去发起一个现场的约会。然后再到后来你可能会把这个女生约出来，然后再到后来你把这个女生约出来，然后你能牵到他的手，到后来你把他约出来，你能牵到手候，你可以亲到他。

你会觉得得你过一关能够获得一个成就感，能够有很多很新鲜的这样一种体验。我我感觉猎手说的是这个意思。然后我自己的体会是这个游戏最开始最开始倒不是最难的。呃，因为我最开始是在是从我的老家开始玩这个游戏。

是在我的家乡和他的。在我们老家北方的话，呃，那些人是非常的友善的，这是跟深圳这样大城市是完全不一样的。在深圳可能很多女生都会这样纯钢板。然后你你说话他们不能。😊，你摆摆手就走掉，或者说呃不需要。

然后就走掉。但是在我老家。这样女生是比较少的是比较少的。所以总体来讲，发现成功率反而是比较高的。到深圳以后，成功率就非常低了。可能在老家，你去要电话，成功率可能会有80%。

在深圳可能你去要电话成功率可能只有20%。呃，我能够玩这个游戏直到现在我自己的体会，我。大的一个动力是来自外界的，这是来自内部的。因为我像刚才猎手说，他有非常强大的内心。我觉得我不是一个有强大内心的人。

我觉得只有一颗脆弱的小心灵。然后但是我为什么玩这个游戏玩到现在。因为我后来开始去组织这样的游戏。就是我自己去玩，你自己去玩一个东西，你很难玩到很久的，对不对？你你一个人在家里你去学弹吉他。

估计你很难弹一两个月，可能就手上磨奖子是没兴趣的。但是你如果认识很多弹吉他的朋友，认识很多做乐队的朋友，然后你可能就会经常在一块玩，这样可能你会玩很久，你会玩好多年可能还在玩。

所以呃我那个时候就开始组织这样的活动，组织这样活动以后就认识了很多喜欢这个游戏的朋友，然后大家相互交流，相互鼓励，然后相互帮助，然后这个游戏就会玩的非常的久，而且大家发现很多新的玩。😊，啊，新的玩法。

然后得到很多新的乐趣，然后就玩了很久。所以如果现在有人呃对搭讪这个游戏感兴趣，想要玩这样一个游戏，我建议你去找和你有一样爱好的人。然后我经常说的一句话就是技能来自圈子。然后你找到这样一个圈子。

你的进度会非常的快。😊，我补充一下系。确清，我还没交。呃，就是刚才讲到你那边也好，我这边也好，亏管公学员，他来一两次之后就把东西都还给了，然后自己也把退常多了。😊，我想这个原因是为什么我分析了一下。

就是因为这个东西会有一个。林锦希呃，存在吧。呃，一般点期是什么呢？就是到一个阶段之后就很难再继续了，很难再往下一个阶段了。这单上来说有两个比较容易的那个点一个就是。你能不能要大号吗？

有些学员呢他是可能会基础比较差吧。一个。一个是外形，然后一个是女人交流的基础，就是讲话就是能能那到。呃，这样子的话一个比较比较内向，比较害羞。😊，嗯，然后接近教育也配别大超级大。呃。

一到女孩子面前真的就整个人说不出话。这样的话她要她号码都很困难，很困难。呃，常次一样，他都要不到号码的话，他就会觉得自己不适合这个游戏。然后还有另外一个情况，就是你要的号码呢，但是辨不出来。嗯。

这样一个情况呢。嗯，也是一个瓶颈期这样吧。我而现这种情况呢，就要你不断的更新自己的内在，就是不断发现自己的一些内涵，然后攻击你的技巧才能够突众。嗯，后面这个是比较难通破的。

所以我觉得这这些瓶景区呢是比较容易使自己流失的一个地方啊，按道理。没没有，说到这里看看到唉。哎，老韩，你讲。😊，没事，我刚才听猎手讲这个我就很有体会。他讲这两个瓶颈期，可能有些人没听清楚。

可以简单复述一下。就是第一个瓶颈期是你去要号码，可能很多人他就非常难。第一个难是因为他自己勇气不足，他焦虑非常多，非常的紧张，不敢上，所以你不敢上你肯定要不到号码。第二个。

有些人可能天生他的形象就不是非常的好。然后搭讪他很多时候是靠第一印象的，形象不好的人肯定是吃亏的。所以在要号码这地方就会遭遇瓶颈。第二种人呢可能要到号码，然后约这个女生就约不出来。😊，就是这是两个瓶颈。

我的体会也这样。然后我的体会后边第三个瓶颈就是你约这个女生约一次容易。然后你要想持续的把她约出来就会比较难。所以很多女生你会约完一次，然后她当时跟你聊天聊的很开心，但你以后再也见不到。

这只是那个女生她不太擅长拒绝别人，她跟你相处的时候，她不好意思告诉你，你哪里让她觉得不舒服，你有什么样毛病，她不好意思直接告诉你，她就呃但是她心里可能已经给你扣分很多，然后她下次就对对对，这是一个瓶颈。

😊，我非常认同老韩说的这个观点。😊，对，很多时候女生他是不会告诉你，他不喜欢你哪里的，但是他表面可能见面的时候跟你可能会很客气，甚至挺热情，但是可能以后都不会再见你。这样。

小爱你能讲一下女生什么时候或者哪些地方能让一个女生觉得这个男生根本不及格以后就不太想见她。😊，我给大家分享一个我是最近切身经历的一一个事情啊，最近也是比较忙，没有没有时间跟老韩。

还有michael方面请教这个问题。前不久呢，我通过一个网络上面认识一个男孩子，然后他约我晚上去吃饭。然后我们就在那个南山的海岸城去吃饭。然后一见面呢，他给我的感觉呢，就是很成熟稳重类型的。

然后当时我还觉得嗯第一印象，我还觉得蛮好的。然后吃饭的过程当中呢，他表现的也很绅士。然后吃了饭呢，我们就去说去兜山，他就开车到我们家附近这个呃唐老山去兜山。😊，然后呢，在登山的过程当中呢。

他就说他就说要不我们牵手吧，我就看着他就得很奇怪。然后我就在那里笑。其实我那时候我就像你像刚刚老韩说的，我就给他扣分了，然后我就不好意思去拒绝他，又不好意思让他难堪。然后我就说呃顺其自然吧。

然后结果他就拉起我的手，他说那这个就是顺其自然啊，然后我真的很难受，非常难受，然后我就很想尽快的结束这个约会，但是又很担心那个他下不来台呀，或者那个时候在晚上我就担心他万一很不兼职怎么办。😊。

所以后来就你刚刚老韩你讲的那个，我觉得很有感触，就是我觉得我永远都不会再见他。但是在那一刻我还是要要要装一下，我很不能理解男孩子为什么会这样子呢？他为什么让女孩子很。😊，没，请问你这个地址，我觉得。

给你约会的这个人可能可能可能是受过套学的培训的。😊，这个很久力的去去了。呃，如果如果让我去看的话，这个男生。首先就是时可能不是非常好吧。就是所以我很想问小爱，那你从女生的角度来看。

什么样的情况下要顺其自然呢？就什么样情况下是比较自然。什么情像这种男生这种做法当然非常的不自然，非常的刻意。😊，但据说对男的非常的幽默，无对求，我也觉得他很幽默。想按你来讲一下，女生会觉得怎么样。

发生怎么样方式去牵手会比较自然一点。😊，哦我觉得是这样哈，就是呃。😊，就是我觉得第一次见面肯定不太适合这样子。那比如第二次第三次，我觉得第一次过后之后，如果这个女孩子还愿还愿意去见你的话。

那么我觉得她可能是对你有好感，或者是对你怀有希望的。然后这个时候的话，如果这个呃他偶尔男孩子有一些霸道的行为，我也觉得我会很欣赏，或者是我的感受也蛮好，我还是喜欢男孩子呢，呃就是强势一点。

主动一点没关系。但是我觉得不要厚脸皮的那种，而是基于这个男生，她对自己很有把握，或者她很有把握来争取呃征服这个女孩子，那我觉得这样就还就还挺好吧。😊，一样，你不讲我还不明白，你讲完以后我就更加不明白了。

基本是这个因有很多学员也会问我，昨天我在讲这个真美眉密籍班这个课程的时候，还有学员问我说，老韩，你觉得个女生出来第几次的时候加一手会比较合适呢？这样问题我也觉得非常的困扰。

但是如果如果他的感觉非常好的话，我可以告诉他三个字，这个呃真的感觉走啊，五个字真的感觉。😊，种感觉，但是但是对于男生来说，大部分是非常理性的，就是这种感性的东西都比较缺乏，感受性都比较差。

就不知道什么时候感觉是好。所以就会呃如果这个女男生胆小。😊，好一点呢，他可能就会错过很多的机会。就是可能这女生已经准备好，但是她还不敢去。不敢去向前推进。如果这个男生脸皮厚一点，可能大一点。

也可能就会犯像刚才那个男生那种错误，就是可能就会比较冒进。呃，猎手，你来分分享一下怎么去把握这个度呢，什么时候该左左倾，什么时候该右倾，什么时候该保守，什么时候该冒进呢？

像这个我觉得就是要看这样的情况吧，像有些学员他来参加我们的培训之前，他也是谈过恋爱，然后甚至谈过很多次恋爱。他对女孩子的一些L啊啊或者一些好感呢都比较容易，并且懂得去识别。

而且是懂得去跟着这些暗示去做事情，他就非常的一路顺风顺水。嗯，还有一部分学员呢，他基本上是宅男。嗯，然后感情史也很困难，女孩子什么呢说实话也好像没签过，甚至还是处楠那样子吧。嗯。

那他对女孩子的一些暗示或者IOR方面识别的话就会。基本上讲好像是没有经验那样子吧。那我基本上我就建议，如果你问到我说第几次约会听的合适的话，像这部分学员呢，我就会建议他给第二次吧。

然后他然后有些学员就骂有有些人就骂我说妈的，人家都讲第一次就可以听懂了。我讲嗯这样子的话，我是。给你一个比较保守的一个建议吧。因为一个女孩子如果肯跟你第二次单独出来的话，多多少少会对你有点好感。

你可以尝试去做这个事情呃，第一次跟你约出来呢，可能就是他也是一个真的就是一个朋友之间的一个互相试探的一个过程。然后如果你就被发掉pa掉了，你应该没有机会跟她第二次单独出来。

然后如果你有这次跟他单独出来的机会呢，应该机会是比较大的。反正我觉得如果要用这些次数来判断的话，基本上这样是比较合理的。我好讲。哎，我比较同意你的看法。然后我一般给学员建议是这样的。

就是其实我给学员建议很简单，就是建议他们胆子再大一点，然后速度步子再快一点。因为我观察我的学员大部分是这种宅男类型的，不是那种呃本来就有很多女朋友，那种花花公子不是的。

就是他们最主要的犯的最主要错误是又轻错误，就是太保守，太胆小，他们可能会跟女生认识一年，可能都没牵过。所以我给他们建议他都挺简单的，就是建议他们胆子再大一点，然后再早一点再快一点。😊，呃，这是我的建议。

然后还有一个问题在手，就是你单讪认识这些女生，这些女生是他们对你的印象是怎么样？他们觉得这个男生呃非常的自信大胆呢，还是会觉得这个男生是一个应该是一个坏男人呢？他们会怎么想呢？😊。

跟我当上被我当上认识的这些女孩子。有后续的我问到的，我给他们的印象呢。基本上都不是一个坏男人的音响。然后他们反而还觉得就像你刚认识我的时候一样，觉得我是一个挺害羞的男生。太新了评论下。呃，说蛮害羞的。

还是想知道。😊，谢是。这个这个跟性格有关。有放。是你吧，你那边的性格是是给人感觉是刘儿或忙那样子的，我也装不出来。刘还不。OK继续。😊，我我认识我认识大下认识女生，很多女生都会说觉得我挺花的。

然后一般他们不好意思讲这句话，一般我自己会先讲出来，就是呃一般那个女生就会猜有些女生刚认识，他就会说你是什么星座，我说你猜，然后他就猜这个天蝎呀，然后猜什么，然后猜半天我就说没猜对，他说什么星座。

我说是水瓶座，他说哦，水瓶座。😊，呃，我是话。平座最花心嘛，当然是水瓶座。他说啊我都忘记了。水瓶座比天蝎座更花心。所以对对对，你应该是水瓶座。其实他们已经是这样默认我是这样一个人啊。

我开始就像你刚才说害羞，我也是很想想就装的害羞一点，让这女生觉得哎我这人还比较比较那个什么一点。然后后来我发现这东西根本是藏不住，对吧？藏不住，然后我也不藏了，我发现样也挺好。

其实很多女生也很欣赏这样的男生。😊，小爱，你是怎么看待这个问题？就是呃对于这样一个非常大胆的这样一个男生，然后甚至是通过谈讪这种方式去认识女生，然后女生会去怎么看呢？😊，呃，就我个人的观点来看哈。

我首先男生找我搭讪的时候，我还是不希望他表现的太自负。她太自负的时候，我就我就会有这种反挑战的心理。我觉得那我凭什么要理你呢，我就就会很很很内敛。然后呢我觉得他如果搭讪的时候是很内敛。

然后跟你交往的初步初步交往的时候很深士。然后我觉得他会对这个女性，他会他会激发女性很认真去跟你交往的那根神经。那我觉得这个吸引力，对很多宅女来讲是呃是比较有吸引力的。

或者是对我目前所理解的我身边的这些女性朋友来讲非较有吸引力的。然后随着这个交往的深入，可能嗯两三次见面之后，然后这个呃男生如果表示就是他非常青睐你。然后他很有信心跟把握，能够经营跟你的这经营好。

跟你的这一段感情。然后。😊，且他愿意主动付出努力，然后我会觉得我很愿意去信任他，然后可能也会愿意跟他的步伐去走。如果一开始的时候他就很急躁很着急的那我就我就觉得你首先他不了解我。

你你怎么能谈这个深深度的去发展一段感情呢？然后我就觉得可能这个男生不是不是很稳重那种类型，让我觉得安全感很缺乏，然后可能就不会再跟他有后续的约会。😊，让女生有安全感还是非常重要的。呃。

我啊这点我非常认同。嗯。呃喂好说的是就是。😊，其实每个人就像猎手刚才说的，可能我的我的风格，可能让女生觉得流而不返，可能猎手的风格让女生觉得这男生很羞涩，就是这样一种本性的东西。

我觉得其实你是很难去伪装的，你是什么样的人就是什么样的人，江山一改，秉性难离。好事情就是不管什么样的人，其实都会有人欣赏，对吧？然后害羞这种胆小的女生，小女生呢也会有这种男生喜欢。然后那种很彪悍。

很爷们儿的这种你强人呢也有男生喜欢。呃，反过来男生也一样，这种害羞的男生也有女生喜欢，这种强势的男生也有女生喜欢，所以你只需要去做你自己。当你去做你很真实的你自己的时候，你在搭讪的时候。

你自然就会过滤到那个喜欢你的女生。比如说你的风格是非常流氓的。然后对女生如果不喜欢一个流氓。然后他可能就会拒绝你，那他拒绝你是非常好的事情。因为你们两个。😊，以后在一起做朋友或者相处也不会愉快。

所以他拒绝你就对你也非常好，对他也非常好。所以我向来觉得女生的拒绝是非常好的东西。曾经有一次在书城搭讪的时候，我加讪一个女生，然后这个女生就不跟我说话。嗯，我过我就在书城转一圈，然后又回去跟她说话。

我会去跟她说话，这女生依然是不跟我说话。呃，这个时候我就跟这个女生说一句话，我就说呃我非常欣赏你拒绝，我跟这女生说我非常欣赏你拒绝我。因为有很多女生我去搭讪，她不好意思拒绝我，然后她就会跟我聊天。

或者到最后甚至不好意思拒绝我会把她的QQ或者电话给我，我觉得那样对她是不好的，对我也是不好的。然后这个女生拒绝我对她也非常好，对我也非常好。因为拒绝我将来我再去约她，我们两个再去相处。

这都是浪费我们彼此的时间。然后我。😊，系系。哦，我谈一谈这个就是女生，女生希望男孩子怎么样对自己会让自己那个安全感会足一点，谈一点谈一点这个问题哈。😊，这个问题很关键，我很有兴趣。😊。

我觉得哈就是女孩子如果他呃很认真的，就是说想跟对方这个男士去建立一段感情的话，她一定会做那种那种一一次性的测试，去测试这个安全感的程度。他过了这一关，他才会呃愿意跟你去有进一步的发展。

如果这个心理距离没有突破的话，像什么牵手啊，呃甚至去接吻呀，这些我觉得都是都是很快餐的，可能你当下你达到了这个目的。但是你后面的话可能呃你可能不永远失去这个女生。

那么如果这个女生你对他持的态度也是很认真或者是很珍惜的话，呃，我觉得就是要跟那个多跟老韩学一学，怎么样能够快速的去。😊，能够通过你的行为跟语言，能够快速的让这个女生对你产生信赖。然后我觉得如果信赖啊。

她对你信赖了，她就会愿意跟你走。但如果你只是呃想快速的去牵手了，或者想去kiss啊这种，反而会会断送你跟他的美好的前途。😊，啊，我说说吧，来，你来分享分享一点啊优惠怎么去报歉啊。😊，哎，请到啊。😊。

我听把密码是？喂，哎，我讲两句话。好，你说。呃，刚才小二有讲到，就是其他男生的。太穷的时候，比如说老是找我一次优惠，两去优惠，就想干嘛干嘛的时候。更进费到。呃，我有一点想法。

就是呃不单只是后续约会的时候，报上的时候也是这样子。就像像我们去拉上那种比不不用直接跟他讲啊，你进直他讲说有什么影响应直这个责任。😊，这样子本身呢也是具有一个具的这样的攻击性的。呃。

然后我现在喜欢用这样一个套法买。就是你好，我想认识你，我看见你的妻质很像我的女朋友，我现在很想念他，我和你说说话，我就没有这么想念他了。我用我这一个方想玩的话，你觉得会怎么样子？

我觉得如果是用这样一个车场牌的话，您一上来就会讲你有女朋友或者是你想有一个女生那样子，我觉得这是对一个女生是一个无兴趣指标吧。😊，这样可以能够消除一点你的这种攻击性那样子。

然后这个兴趣点呢就可能转移到你的言语中的这个另外一个女朋友之中去了。就会也显得是没有怕他的意思。好的说话再改进一下，是不是跟这个女生说你们是不是很像我的老婆，我想跟你聊一会儿。😊，哦，我上次在北京那里。

你不是发了一个你2万理想结换了吗？啊，那个女生那女生现在没联系了。😊，没有没联系啊。那就帮我打岔一下吧，你继续说你刚才想说的吧。呃，刚才小爱讲到那个话题，我觉挺重要。

就是怎么让这个女生去对你产生这种信赖感、安全感。我觉得最重要就是你非常的真实。非常的真实。我这里说的真实，就是说你如果流是个流氓，然后你就里里外外都是个流氓。如果你你是一个害羞的男人。

那你里里外外都是一个害羞男人，这样你非常的真实，对方就会对你非常的有安全感。其实这个世界上没有任何东西是危险的，或者是安全的，就是呃。呃，换句话说，这世界上没有什么好人，也没有什么坏人。

就是哪种人最危险呢？就是这个人你不知道底细最危险，大家可以去好好体会一下我我的这个意思就是说嗯嗯。😊，比如说比如说大家都觉得可能蛇很危险，但是如果你养蛇养的久了。

你会知道可能蛇它危险的地方就是它的牙可能有毒，可能它会去它会去缠人，它会把人可能会把东西给一些小动物，它能缠住它，然后把它缠缠死。然后这就是它的攻击的方式，你如果对这个蛇了解的非常多了。

然后你了解它是这样攻击的。你是这个养蛇的人，然后你会对这个蛇非常有险。也就安全感是来自于就是你跟他你对他非常的熟悉，你知道他伤害人的方式是什么。然后你就会觉得它非常的安全。就是任何东西都可以很安全。

但是任何东西也可以很很危险，就算一只小狗，对吧？大家觉得小狗都是宠物，但是小狗你如果对他不了解，他也可能是很危险的。但是这个小狗的主人就会觉得这个小狗很安全。所以对于女人也一样。

我们可能看到呃电视里电影里或者生活中也有这样朋友，这个女生他的男朋友可能本来就是一个小混混或者他的男朋友本来就是一个混黑社会的，但是这个女生会觉得这个男人很安全。

因为他非常知道这个男生他什么时候会有危险，他会伤害什么样人，他会以什么样的方式伤害人，他都是非常的清楚的，所以我觉得女生对一个男人安全感也是一样。就是你活得非常的真实。你的所有的你攻击人的。😊。

同时你的伤害人的同时，他非常的清楚，他就会觉得你非常的安全，而且是你的这种攻击不是指向他的，他就会觉得非常的安全。其实没有没有所谓好人坏人，也没有所谓的安全和危险，只有也有关系，就是他在你面前有安全感。

你们之间有这种亲密关系，他就会觉得你安全。即使我对这个安全和危险的。题下一个话题就是。嗯。😊，哎呀。然后先种你在咱们这条路上走了这么久，你觉得你最大的收获是什么呢？确个。之前我就你学那样。

我最大的收号就是我的朋友就说这两年看到我。就是觉得我比较开心了。😊，对，然后是我前一两年的时候。他们进来我都是因为比较好郁闷，然后比较不爱说话。嗯，这叫有点整天怨天人人啊，怀才不遇啊。

整天怨天怨社会的一个这样子的人吧。嗯。然后他们现在都说我现在已经变成一个很快乐的一个人，就像你从北京带回的小小。我整天打电话给我说我觉听如你现在是一个很快乐的人啊，你比寒江雪啊，比魔鬼啊。

比龙爱他们啊都是快乐。😊，嗯，我想这个是我。😊，是到的时会吧。最大的收获就是你现在变成一个快乐的人。😊，哎啊，对。学是吧这是超越于把握的一种思想的状态。我觉得。😊，呃，我最开始去。

把妹学习搭讪这些的时候，就是觉得我的生活的非我的生活非常不快乐。当时我想来想去，我觉得我不快乐的原因就是因为我没有女朋友，那时候我想如果我有了女朋友，我周末就可以去跟女朋友去看电影。

然后我可以呃周末跟女朋友去逛街，我可以怎么怎么样，我可以每天在家里有女朋友陪我，我就不会寂寞。当时我就觉得只要有了女朋友，我就很快乐。😊，不过到后来我认识了一些女生，也碰到一些女生以后。

我觉得其实女人不是快乐的，真正的原因，真正的快乐来自于你的内心。😊，不是来自于女人。然后还有以前我觉得没钱是不材料原因。当然我现在也知道，其实呃可能跟钱的关系也不大，当然有关系，但是不是最根本的原因。

然后作为一个大家公认的阀妹达人店手，你觉得对那些新手宅男，你有什么样的建议呢？如果他们现在很多人都想去改变，他们刚才也有很多网友去问了很多种把妹的技巧。然后觉得他们怎么去学习，或者怎么去改变比较好呢。

是。我觉得的话。如果你想在想在把妹这条路上走的很远，并且说得到你想要的东的话。嗯，最主要的一个是我觉得这个东西是吸引你的东西并不是说。你能够通过他追到你喜欢的人，能能替力歌定的女生。我是嗯会海学呢。

但是呃，能够保持你在这条路上走下去的话，是你对这个世界还有这个好奇心。开行。嗯，就是如果没有这块题团的话。那谢你好的。好再打一两分钟，你可去分号。呃，另外呢建议。

今天做在找到到朋友加到记者和共事的充活化证。😊，是有一些前辈的自力可能伤传的更大的源泉嘛。嗯，非常的有道理。虽然我也没听清楚你讲的什么话，我只听到前半段他老师说的是。😊，前那断猎手说的是就是。

那收获就是你呃不是对新手最大建议，就是你要保持着一个好奇心。我觉得理解我自己理解就是一颗赤子之心。对于对于自我，对于这个世界，对于女人这样一种探索的一种这样一种好奇感。然后经常有学员学员去问我呃。

一些问题，比如说老韩我想到一个开场白。然后你觉得这个开场白好不好？然后我说我觉得你这开场白很好。不过他究竟好不好，你为什么不自己到街上去试一试呢？你现在就到大街上，然后去找10个女生去试验一下。

你你这个开场白。但是我观察很多学员他没有这种没有这种试验的精神，没有这种呃去探索的去冒险的这种精神。还有好多时候很多学员说呃老韩，我跟这个女生认识呃几个星期了，约了几次，然后每人都很愉快。我现在是不是。

😊，这很呃，现在是不是到时机我可以去牵这个女生的手。呃，然后我说我又能见到这个女生，我也观察不到她的状态到底是怎么样的。然后你为什么不去试一下，你去牵他的手去试一下，看他的反应会怎么样的。

然后就是很多时候他们都不愿意去做这样的冒险，也不愿意去试验这种东西。他们很多学员就只想让我告诉他一个万无一失的这样一个策略或者万无一失的方法或者步骤，然后只要按照这个步骤去做，就一定会成功。

一定不会失败。呃，先总，你觉得有这样的方法吗？啊，我没太听清你重复一下我的问题。哈哈。就有很多很多学员他不愿意自己去冒任何的险，他会很希望我告诉他一个万无一失的方法或者步骤。然后只要按照这个去做。

就一定能追到那个女生。你觉得有这样的。对唔起嘛。哪有什么万无一失的方法？边有咩万无一失嘅方法啊？这个这个也也也没有。😊，如果哪个男士会认为哈就是有一个判无意识的方法的话。

那么我只能是觉得你太低估你面前的这位女性了。😊，对我从来就觉得你很厉害的。这个吧我觉得有时候玩这个游戏很像那个什么超级玛丽，反正你打着打着打着打着就会天上就会有钱或者有什么礼物掉下来的。

那些就是你后续的你可以吃的可以发展等女朋友的那个女孩，反正你就这样子打下去了，操会那么多，你打的好的话，总会有礼物掉下来的。😊，呃。他里面有些。广东的朋友让我用粤语讲一下，我再讲一遍。😊，sry 吧。

诶好似咧玩白讪呢个游戏咧，系冇万目一息嘅方法嘅，我觉得哇呢个游戏好似用好似又打个超级玛丽咁咯，就系咁打落去打落去打落去。等下等下就会有啲眼睇啊，有啲咩花下嘅咁跌落嚟嗰啲就系。成天俾你嘅礼物咯。

嗰啲就系你嘅后续，你嘅你条女或者系你可以推到嘅女仔。😊，OK老吗。😊，O好吗。哦，好呀，嗯OK我千万套这个广东话。😊，我不会讲白白话，我就着想，然后就是刚才猎手说这个也很脆。他是我听完这个话。

我的感受就是他有一个游戏的心态在这里头，他没有觉得就是说现在去顶这边砖头顶完以后这个顶的头痛，然后没有顶出来什么好东西，他不会在意这个东西，他会继续往前去顶，可能这个砖头顶完只是个砖头。

可能下一个砖头顶完里头会有惊体，也可能下一个砖头顶完就会有那个超级无敌幸运星。吃完以后你就变成超级玛力。就是说这个游戏好玩的地方也就在于你不知道下一个砖头里头他是砖头呢还是一个蘑菇。

觉得可能是这样一个意思。😊，嗯。然后不过有另外一方面，我有一个问题，可能我替小爱去问小爱现在没有去问，就是说那这样你这样一种状态，这样一种游戏，对感情游戏的态度，那是不是对女生非常的不尊重呢？是你老韩。

我心里就在想这个问题。😊，对呀，这女生只是你游戏当中的一个试验品，她好像都不是一个人一样的，怎么看哦，门头堂又不是女生游戏中的一个试验品。😊，其实我觉得很多时候呃女生对于安全感的缺失。

也是源于很多男生给我们这一种男世不公的姿态，然后让我们去费尽心思去揣摩。我到底是他的一个玩伴，还是他很用心去珍惜的女友？😊，嗯。其实跟我交往的女生一般是没有这个困扰。因为一开始我都会告诉他们。

他们都是我的玩伴。突然安静我这样，谢谢啊。😊，怎样会更有安全感吗，我想知道。😊，那这看来就是偏项的问题了。😊，有安全感吗。冇我我想系。讲小二讲这个什么游戏，这个什么东西。嗯。啊。

这个也是我一直很纠结的这样一个问题所在的。嗯，像有一些。关系。像有一些呃被我操上的女孩子有后续之后呃我会有选择性的告诉他我是在搞这个啊。搭讪叫人打妹，然后本来情况是很好的。

他就知道之后马上就会翻来马他奖嗯难道我们都是你游戏中的一个试验品，一个小白老鼠。😊，情是拿来这样子的吗？嗯，这个东西我也暂时也很苦恼。我我觉得没有哪一个女生愿意在呃对方的生命当中。

如果这个男生就是他喜欢的，在他的这个对象生命当中去扮演一个完扮的角色。😊，如果他对你有感情。他肯定也是希望你们是互相尊重，而且彼此珍惜的。呃，所以呢我觉得你你要你要这个就说博得特别的好感。

至想你要给他这样的一种错觉。😊，嗯，小王，我觉得这个不是要很纠结。游戏这个东西只是相当于拿来做一个比喻这样子，你不要把搭讪这个当成一个独立来看搭讪也是其也是一种社交方式的一种嘛。

你通过朋友介绍去车去聚会去认识其他的朋友也是这样一种呃社交方式嘛。那你你也不是单单只认只是认识你朋友的那个你男朋友的，你不认识其他男孩子啦。我也可以看一下岁我也看你也可以看。

如果是我也可以看就是你把认识不同的男孩子，然后跟他尝试一下发展到什么程度，跟他尝试一下，能够发展到什么程度。你如果这样看的话，跟大方的本质也是一样啊。你如果把他比成游戏的话，也也也也也可以是吧？

我把他鼻成游戏，只不过是因为很多学员他都是宅男嘛玩游戏。那这样子比较好沟通一点。😊，呃，希望不要带我么感情色彩在他面。😊，好像双方情绪都比较大，然后这个猎手的观点这个他算是游戏。

但是游戏不等于游戏不等于玩弄。然后那个反方小爱的观点是呃，感情不是游戏，感情不能游戏。这个两位可以继续辩论，我就这个做一点小小总结。😊，然后掂论完我再讲我的看法。😊，没有我我不是说那个在挑衅这个游戏啊。

就是说可能每个人对呃感情的是搭讪这个观点不太一样。我代表我丽岩的这个观点呢，可能是代表一些宅女，她呢是很就是说你是如果要搭讪我，你是想帮我操作你女朋友的那我可能是这个思路。但如果你是找谈判的。

我可能我做我个人观点，我会马上切断这根线。😊，然后那个像刚刚猎手说的那个的话呢，可能是你范围可能更广一些。可能而且很多范围是我不太了解的。啊，就这样。呃，我我自己是这样去看这个事情的，就是。

我觉得人跟人的关系是有很大的状态的。像刚才烈士傅说，可能可能一个男生会认识很多女生，女生可能也会认识很多男生。女生在男朋友之外，可能也会认识其他的男生。像我像我认识即使最宅的那些女生。

然后他都会说他会有蓝颜知己，他会有这样的男性朋友，一般他称之为男性朋友，就是这个男性朋友是介于这个男朋友和普通朋友之间的一种朋友。😊，女生也会有这样朋友，只不过女生可能跟男生两性关系上追求的东西不一样。

很能男人可能会会有很多的性方面的需求，可能女人这方面需求比较少，可能女人有更多情感上的需求。如果如果我认为女人情感上的需求也是一种出轨的话，那几乎所有的女人在男朋友之外，都会跟其他的女。

其他的男生有情感上的交流，我觉得那男那女生所有的女生也都在情感上都已经有这样的出轨。我是这样去看待这个事情。当然仅仅代表我个人的一个观点。我以前有过一个女朋友，就是。呃。

我们之间也是保持着一种比较轻松的一种关系。现在我们已经分开。然后那个时候他说就是虽然你没有把我当成女朋友，然后呃但是你有一点非常好，就是你从头到尾你都没有欺骗我。

就是我一开始我没有去接定的女朋友说你做我的女朋友吧。然后我们两个陪在一起，一开始就不是这样，一开始他就知道知道我们之间的关系是什么样的状态，而且呃我是什么样的期望，他自己也是知道的。

然后他接受这样的状态。系啊。这是我的一个看法。然后现在这个。站在这个男生的角度去看，我觉得如果一个女生对我有这样的一种关系，我也是愿意去保留的。这是我的看法。然后你，你是不是说就是双方都有这种多重关系。

的话会比较好的比较和谐的一个状态？就比如说是你这边。交好的几个女生，然后女生那边也同时交好这几个男生，然后这样你们就哎互相互相，就是你们就这样才算是什么？集逢对手的样子一个比较核谐的一个状态。

我我用四个字来概括我的观点。我的观点就是。😊，呃，顺其自然。事实上，我跟女生的关系一般是这样的，在一一段时间内，我只会跟一个女生保持关系的。其他的女生我会联系，但是不会有什么样的关系。我一般啊。

这就是传说中的备胎，是吧？你可以这样说，但是在最开始的时候，我我也不是有意的就把那个女生发展为备胎，我只是觉得这女生挺不错，然后我就会去认识，然后可能就会保持联系。然后也希望这个女生将来在事业上。

我们可能会有相互的帮助或者什么其的，或者只是作为普通的朋友，有情感上的交流，也是挺好。😊，是这样一个想法。哎，老韩，我觉得你这是人很专业啊，你太专业了。是你撒他我，还是我操他你？哈哈。诶。

OK您这个话题非常的尖锐。而不是就像刚才有人说老韩是个好人，而不是倒不是完全因为这个我觉得一个人的时间和精力都是很有限的。就是其实你你能有多少女朋友，其实取决于你父母。我的观点是这样。

对我我这里说的能力不光是经济上的不光是经济上的能力，也是你情感上的能力，就是你爱的能力，你有多少能力去爱多少女人，可能有些人他有非常非常多的爱，是可以爱很多女人。

他可以让每个女人都觉得从这个男人这里得到的爱是10%。😊，就像就像这个父母能养多少的小孩一样，就是这个父母如果呃非常的有爱心，他可以养两个小孩，他也可以养三个小孩。

大概让每个小孩都觉得父母对我是100%的爱。😊，但是也有可能他的父有些父母就非常的不及格，不及格。他养一个小孩可能这个小孩都要营养不良。他养一个小孩，这个小孩都觉得父母对他没有一00块。

我想表达的是这个意思。😊，但是对于工人来说，你的你的经济能力，你的时间，你的精力，你你能够付出的爱都是有限的，所以你也不可能会有很多。我觉得呢就是你如果是维持2岁以上的女朋友的话。

真的不单只是你技巧方面的问题了，对经济方面的要求也很大。虽然说呃我来玩的是技巧这个东西，但是你的经济能力方面也是很要考虑的。说到这个经济能力，这我想问一个问题，应该是大家都非常关注的。

然后猎手可以先讲一下，完了小艾可以跟你讲，就是呃出去约会呃男生应该花钱嘛，或者应该每次吃饭都是男生花钱或者应该AA呢。然后猎手你是怎么做呢？😊，这方面。嗯我觉得吃饭这个东西较。基本上都是我掏我掏钱。在。

呃，然后可以是我浩，我是我掏钱吃饭，他请我东西，或者是他请看电影，接下来的是怎么样子。一开始呢可能是这样一个比较平均的这样一个这样子吧。嗯，我认为的看法呢嗯，如果是第一次跟这个男孩子约会的话呢。

我可能会把这个机会留给他，让他觉得好像呃他有能力啊，或者是我愿意跟着他的思路去走啊。那么如果我愿意在第二次跟他约会的话呢，我可能就会去想，如果我认为他呃划到了我未来男朋友这个圈子里面。

那么我会继续让他买单。如果我觉得我确认不了的话，那我可能就会跟他AA这样子。然后可能随之也不会再跟他有第三次后续的约会。😊，啊，这点我太赞同了。😊，听来听去，好像做男朋友还是要花很多的钱。😊，呃。

因为是这样啊，老韩就是。😊，嗯，你说。啊，我是觉得有些时候你你如果你决定让这个男孩子成为你有可能成为你的男朋友的话。😊，你又一直跟他AA的话，这个男孩子会觉得你对呃对他来讲是一种拒绝。

我不知道男孩子会不会这样想。😊，不会我不会。😊，😀あはは。😊，我觉得如果有一个女孩子吃了这么，怎么想吃饭，巧个买饭的话，我会高地的打养。而且我一直在寻找这样的女生。😊，哈。😊。

就是只能是跟没有找到这样的女生，只能跟我的气质有关吧啊，汽车有性格有关，我就。我这里是。适合做那种小白演的那种，就是小不富大，或者是比较愿意花钱的吸引到那些女孩子。

我吸引到的那些都是想要我花钱的那些女孩子。😊，看吧看吧，我觉得。😊，那首非常典型的广东男人的消费观。😊，然后就觉得这个这这个如果女孩子花钱了，这就像是一个小白脸之类的，其实不贵呀，对那。😊。

像那些女孩子呢，她们。要我花钱的话，他们会觉得他们有安全感，就是说呃这个名字叫周或者说他做我的女朋友的话，他觉得这样子会呃比较好在中国这个背景文化背景的就就是觉得是比较和谐的一件事情。

然后一般吃饭我花点钱，他都能过勤给我点小礼物或者是怎么样子怎么样子这样一个回包了。哦哦了解了。😊，我我的体会我讲一下我的体会，就是这件事情其实在北方和南方差别是挺大的。

在中国北方、南方可能今天来参加分享会的可能有挺多北方的网友。我在老家的时候，如果我跟女生出去吃饭，吃完饭这个女生会主动说呃，我来买单。就是他会讲这句话，当然北方的男人都是非常爱面子的。

北方在这种场这种场地，男人都会抢着买单，不会让女生买单。但女生会去主动会去讲，他要买单。然后这样约会。然后第二次如果第二次两个人在约会，这个女生就一定会去买单。就是这女生会抢在这个男人的前头买单。

如果男男人使劲要抢的话，可能女生抢不过。但只要这男人不使劲抢，这女生就能抢过。就是这女生的他的基本原则就是买单的事情，两个人要轮着来，其是在北方。然后在男方的话。

99%的女生觉得买单的事情就是男人的事情。😊，就是男生的事情，女生是不会买单的。像我呃刚才认识大部分女生，像淘宝猎手也说淘宝猎手也说这个没有遇到过主动买单的女生，我也很少遇到过。

我遇到过主动买单的女生呃，是那种深圳本地的女生，就是她家里家里就是在深圳本地状态的。我觉得那种女生她的状态比较天然。然后他我觉得这个是从香港那边流传过的，就是女生都不喜欢买单，在男方是受到香港的影响。

就港台的这种影响挺大。他在北方就非常的传统，所以就男女还是比较平等的。我觉得。😊，且像一般我跟女生吃饭的话，什么样的女生会请择买他呢？就是那种把我扔到好人去的，不准备我打往我把我往南南朋友方向发展的。

他们就会买到。然后还有那些什么男言知己啊，认识了好久都呃唏堆不老的那些。😊，好。是这样一种情况。嗯，我认为啊女性如果抢着买单，就在深圳这个环境。如果女生抢着买单，可能对面前这个男生来讲会暗示着一种拒绝。

嗯，至少我觉得AA可以，要么就是或者第一次你给男生一个机会。我觉得这样比较好。如果女生就是我我来买全年的话，我觉得会会是爱是一种拒绝。是我遇到女生也是就是如果一次一社会玩，这女生都主动买单。

一般就是说他下一次不打算他见你，一般是这个意思。嗯，OK然后今天我们的分享的时间已经差不多。然后下边还有一点时间，就是呃给现场的网友一点互动的时间。然后大家有问题没有。另外我这边也给我这边现场在听课。

这些听众朋有一点时间吧。呃，我觉得他们大老远跑来也应该有点权力吧。那么我就把这个麦让给他们，有什么问题的话，让他们在上面直接问一下老韩好吗？好，你现在可以问一下，你那边现场有没有人来问问题。

有问题可以让他们直接用你那个麦来发言。好吧，然后这现在其他的网友有问题也可以在这里打字打过来。然后你有什么样的问题？诶那个老韩大个。😊，嗯，我是那个呃逍阳啊。😊，就是我想问一下那个。😊。

如果就是说也不能够吸引目标的话，然后打电话的时候，双互双方之间都是普通语气的话，就没有比较深入的话题啊，陷入了有谊区应该怎么办呢？就是我来重复一下这个网友的问题，他说呃跟这个女生没有建立好吸引。

打电话的时候都是普通的话题，这时候应该怎么办？OK我先来讲一下我对这个问题的看法。就是我建议你主动去推进两个人的关系。不要等着这个女生主动对你去暧昧，这女生主动对你去调情，那是非常困难的。

你自己就是主动去在电话中有暧昧和调情这样的说法。然后第二个就是不要老跟这个女生打电话，然后要约他出来。因为我怕他很多钱难，但问题是我跟女生打电话，打电话，可能打电话一个月、2个月也不约。那样呃。

你非常难以在电话里就保持这种所谓的吸引。然后小爱，你可以讲一下你的看法，就是刚才这个问题，这时候也可以讲。😊，能这首先吧。😊，呃，我觉得像这种情况呢，就是现用有一去。区的话，基本上你陷入之后。

我觉得就要换一个了吧。呃，或者也像是老韩刚才讲的，你真的就是主动去推进一些事情吧，然后尝试。尝试一些更亲密的谈话，然后尝试去一些电脑，尝试去。月说哪。我我来讲一下有谊区的看法。😊。

就是曾经有一个网友问我说，呃，这个女生说只把我当朋友，然后我们之间关系也很亲密，但是呃没有办法成为男女朋友的关系。然后他说他只是把我当朋友，我说那你去牵他的手，看他是不是还说你把你当朋友。

如果你牵他的手，他说还把你当朋友，那你就。他亲吻，然后如果听吻完，他觉得他还说你是他的朋友，那你就跟他上床。如果他还说是你的朋友，OK那就非常的好。啊，出来就是这样。对于这个问题，我觉得我可能发表意见。

我还是听大家的分享吧。😊，Okay。OK，我觉得你是。流程不保留。然后其他人有问题还可以继续来问，我们可以解答三个网友的问题。😊，因于这个网友的问题说，有了女朋友或者老婆还应该和别的女生保持联系吗。

我有一个很好的女朋友，双方亲人都认同的关系，但是我还是想去认识更多别的女生，除了认识，甚至更想想更进一步的行动，我觉得过不了良心这一关，感觉会对不起人。😊，这是这个网友的问题，小爱是怎么看的呢？

对不起人，我觉得这首先是是你内心是不是觉得内心只鸟徘徊在那种呃那个感情感情出轨的边缘啊。😊，如果我觉得是你本来是坦荡当的，您非常徘徊，非常纠结。😊，对，如果你你很爱你老婆，你很有信心。

你可以把握你跟你之前那位嗯昏血好友的这个交往尺度的话，我觉得这个是一件很很很圆满的事情。就是你可以同时处理好两个关系，而且两个关系他们存在一定的互补性，我觉得会让你的人生的幸福感增加呀，怎么会有这个呢？

如果你内心没有没有我们说那个学子坦堂康，小人长期其实如果你自己没有什么想法的话，我觉得不会对你构成干扰。😊，啊，我觉得唉小艾这个想法非常的好。😊，嗯。我是有最近是有一个有一个有一个帖子，就是说。

像这种你去处理债权关系的，你这种还还不定的话，你要自己先考量一下就是。呃，你如果听的是。说的不好听的，出轨的话。你让先考量一下，你能不能用关起这种机飞断打的这种风险麻丁中因一旦有所萌动的话。

你就必须冒着失去他的危险。有可能是导示这个事外，而且原来的这个也有可能会跟你一样。嗯，那像如果是你有一这样一种冒险精神，或者是有那样一种好奇心的好话。嗯，我觉得反而这种这个多出来的这个东西。

多出来这个女孩子，反而是你验证你是不是真的很喜欢你现在。跟你你的正常女友的这个一种这样一个方式吧。如果你去嗯这个这个什么。鼓且充分外遇，然后去约会的时候，或者是推进到某一步的时候，你发现。

你真的就是脑子里面都晓得你的正态，你有的话，你借行不下去的话，那那那么就很好就很好一个状况，就证明你真的很喜欢你的这个女朋友。😊，呃，然后如果你跟这个外易这个一起。起例会的时候，发现你跟这个外运一起。

比你现在在正牌里还要开心的话，那可能你要考虑一下是不是要把他们的位置给置换一下，或者是保持一个多重的关系。总之我把这个现象就归结为在其他的女生身上，你才会知道你有多喜欢他这个他呢就是你现在的这个他。

好了哈。啊，猎手这个说法让我感觉非常的。😊，怎么说非常的智慧，我只能用这智慧这个词就形容。就是我总结一下猎手说的，就是你只有通过搞外遇，你才能变得更专一。😊，你最后去搞外遇总结的非常好。😊。

OK我就我就不做更多的分享。我觉得坚手的分享已经到这个最顶级的智慧的状态。😊，然后我这里有一个网友给我私下发了一个问题，就是如果女生让你给他充话费应该怎么办？然后女生让你给他充话费是什么意思？

OK这是非常小的一个问题。首先问一下小爱，你觉得女生让男生充话费是什么意思呢？😊，这个男生应该怎怎么做的？如果是我不论我喜不喜欢这个女生，我都不会给她充话费。好。我，我也不会我也不会。

我觉得如果这个女生。还这个充话费跟吃饭不一样。如果这个这个名字出办不一。是澳门说买单是一种全统文化吗？要充话费的，我觉得如果这个女生她是一个聪明的女生的话，她又想跟我。往下发展的话。

他不会提这样一个问题。他跟我提的问题，要不他是个蠢的女生，要不他就是跟我接限不了，反正我是觉得是这样子。能说出特别特别特别特别有道理的理由。包括借钱也是。我的我的看法是这样，如果一个女生喜欢一个男。

他就不会给这个男人找很多麻烦。我觉得大家很善于总结就我刚才这个。😊，都可以根据我刚才说的这个标准去去考虑。OK老韩，我这里有一个网友发来一个问题哈，我觉得也比较有代表性，跟大家来分享一下。😊，他说。

同时追求几个女生，就是所谓的脱线操作。被女孩子发现了，可能让女孩子觉得花心不专一，怎么处理这个问题？😊，我们先请老韩，还有那个猎手先来回答一下吧。😊，OK我先来回答，首先你不能让他发。😊，😀哈哈哈。😊。

我可以开个玩笑，来练手来分享一下。不是我没有做过这样的事情啊呃这个事情我怎么讲都错过吧。😊，你同时多线操作呢，你可以选择就是一开要么你要他发现的话，就一开始就让他知道。要么你就尽量不让他知道。呃，如果。

在你们感情还没有稳定的时候，又让他知道了的话，这个的你挽回的反正就是麻烦会比较多。然后如果是当他已经离不开你了，对你的依恋很深的时候，像这个时候被发现的话。嗯，主动权。

我觉得还是在你这边的几率会比较大一点点。呃，对，那这样其实如果你想贡线操作的话，你觉得那个女孩子她是可以接受的话，你可以一开始就告诉他。只有两个女朋友，已经有三个女朋友了。如果他接受，他就过来。

不接受的话，那就这。就没有什么麻烦了。我觉得这个问题啊其实就有点像是那种我们说不好听的话，叫又想刀又想当饺子，又想跨春节牌房。😊，如果你没有信心能够同时处理好这几段感情的话，那你就不要多线去玩儿。

如果你有多线去玩了，你就不要再问这种没有骨体的问题。其实其实我对这个网友，我建议。建议你怎么做？按照猎手的建议，我建议你去写你写一个博客，像我一样写新浪博客。完了以后博客里头写的都是你把妹经历。

然后你每认识一个女生，你就把你的博客发给他。如果他看了你的所有的博客还愿意跟你交往，那就没有任何的问题了。我就是这样做。猎手也是这样做。我们的博客在新浪都可以搜到那个基本上如果我不这样的话，我们会很么。

😊，嗯呵。😊，所以所以乐手还在过这个两张皮的生活。我以前也是这样，我会隐藏跟这女生隐藏我真实的身份。现在我不会，现在现在认识我的女生都可以在网上直接看我的博客，然后来跟我这个有针对性的交往。😊，没有。

我是有选择的。像有些我有些女生我知道他就知道我这个身份之后就会离我而去，但是我又舍和他的。呃，我就只能先忙着了吧。嗯，然后从他对我其他方面的了解，就是其他方面了解都比较多的之后。

我才告诉他这方面这的事情吧。我呃，他已经通过其他我的QQ号其实把那一家人发上，只是我只是我个人或者是我人格很小的很小的一部分。然后我要等他基本上所有的我的其他部分他都知道了之后，呃这点不影响判。😊。

然后我才会告诉他对因为这个对我的人品有一个帮有一个可帮性的种我靠打的以后，我就告诉他也基本没有问题。😊，我还想分享的就是其实很多时候女生对这个问题根本不关注，这可能是你们没想到的。

就是你自己很关注这个问题。你以为女生很关注这个问题，可能女生根本不关注这个问题。比如我有一个学员，她是呃她是武汉的。她一直觉得她身高比较矮。其实她身高还算OK。她有1。70米，她一直都觉得自己身高太矮。

每次去搭讪一个女生或者认识一个女生见一个女生的时候，她就想对女生会不会嫌我太矮，这女生会不会嫌我太矮。其实她跟那个女生认识久了以后，跟那女生做这种非常交心的交流的时候。

发现那女生一开始根本都没有在意过她的身高是不是比较矮。😊，是你自己比较在意这个问题问题的时候，你以为对方会很在意。其实有些女生是在意的，只不过她运气比较好。

遇到一个比较在意的就你做所有事情都是需要冒一点风险的。这个需要提醒一下。当然谈到闹是好的。Okay。猎手我刚才那种情况，我建议猎手可以那样。然后你遇到一个你觉得非常好的女生。

你这个女生发现你在教人打讪教人把位，然后你就告诉你这个女生为了你，我退出这个圈子。然后你跟这个女生在一起。然后等到你们分开以后，你再告诉大家，我现在已经重新付出回到这个间，你该经常的退出和付出。😊。

你觉得当年已经当年没难就是通过这种方式来谢谢。😊，你觉得你跟我现在都搞这个事业，搞出这么大一个摊子出来。你说现在是你们退休就退休，能正常正常的时候的吗？能退休就不休的时候的吗？人在江湖身不由己。

的时候意，你很会总结你很会总结。😊，今天我们的分享会就在这里非常感谢各位网友到我们的分享会的这个聊天室，也非常感谢猎手，还有感谢猎手那边现场的非常多的网友。然后大家如果是想要了解猎手更多的文章。

或者更多的搭讪的技巧方面的东西，可以去访问猎手的博客。猎手你可以把你的博客在这这里打出来。然后心脏博呢可以在这里打出来。上们有个拍手或者或者是。😊，ok。然后。然后呢呃。这次分享会是由爱约会论坛。呃。

爱约会掌控恋爱主动权3W点爱约会拼音全拼点comM和超级约会学网站。3W点约会学全拼约会学点com有这两个网站来主办的。然后大家可以去访问我们的网站可以获取更多的关于搭讪关于约会的技巧。

然后我们最近最后依然是我们的课程的一报在这个周六周日就是明天我们深圳有一期搭讪的培训班可以交在最短的时间内教给大家最实用的搭讪技巧，然后通过这种搭讪的焦虑和恐惧，然后让你最最快的进入这个游戏。

O今天晚上的我们你还有什么要题吗？非常高兴今晚能增加这个DA情和大家分享一点。经历有点意犹未尽的样子，好像刚到高潮就要结束了，就是还没到高潮就已经结束了，有点那种感觉吧。嗯。

希望以后有有机会的话会还可以跟大家做交流。嗯非常感谢王啊小爱，还有爱约会。😊，那时候，你最近有什么样的活动也可以给大家预告一下，就是广州的朋友，深圳呃，广州和广东周边的朋友都可以来关注一下。呃。

我们这边就是每个每个星期天，每个周末吧，都会有这个搭赛培训班，然后每个。😊，每隔半个月每半个月只有一次招上头的优惠的特现您。对，然后我的个人老驾将在本科内就会申请，需用对电的大时关注。😊。

OK那今天晚上的分享会就到这里。然后我们今天晚上分享会的录音会放到约会论坛，还有在我的新浪博客在超级约会学的网站都会放出这一期的录音。大家如果想要去回味一下猎手分享的内容可以去下载这样的录音。

我们还会上传到豆瓣。OK今天晚上的分享就到这里。下一周同一时间，我们再见。好拜。😊，好，拜拜。好，拜拜。

