# 逐花催草全套：逐花催草钻石教程：逐花摧草钻石教程之薛飞实战录制：第4期PUA三人行-小球球1【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我叫面具。说的好呢，请大家多多支持。说的不好呢，也请大家多多支持。然后嘉宾的话是快乐小球球。他是一个上海。比较知名的一个特扇爱好者。有过很丰富的搭讪经验，但是今晚聊的主题可能跟以往的不太一样。

今天可能想要聊的主题就是说呃PUV这个东西到底是什么样的意思？是忽悠人呢还是真的是有一点作用在里面或者仅仅是学那个医神吗啡。然后小爱那边呢可能也要从女生的观点来说出对 p v这种行业的一个体会吧。

对泡妞学这这么一个东西呢还有女生的一个看法。对我只能谈一谈看法，我谈不了体会。😊，是这样，今天的主题在上面大家也都看到了，就是PV是不是大忽悠是这么一个东西。然后这主题是小气俱进的。

然后小区计话先跟大家呃打个招呼认识一下。哎，大家好，我是故小球球。前面刚才没录音之前，我已经打过一个招呼了，现在在重新补打一下，以自我前步持序。好吧，大家好啊，小球球来自上海啊。

为啊是是成年人有身份证的啊，然后呃录进入泡学圈嘛差不多一年半左右啊，这个一些新项目呢，也算是大概了解，不算很资深啊。然后今天就是胡扯。

扯一些大忽悠之类的这些东西大家觉得听得有道理没觉得没什么道理的话是听过拉倒，以大家能够听完之后非常的开心啊，能够做个美梦是个好就行了。😊，呃，有两个事情对我这边的。

就是进来有些看款可能有些影响一个是一二三四这边。因为呃 p u a的话收费可能也有很多人在反对。那他到底有没有用呢还是真的是仅仅是在骗钱，是不是这样的一个。然后还有一个事情是这样的。

就是整两他们有个分享会。我跟家聊一聊自己的初恋不是不是泡妞圈妹的一种分享会是对外公开的。And。他就了解自己的感情经历等等。然后发现很多人了自己初恋之后，最后原来都是暗恋。

我的看法就是其实我们对呃恋爱这种东西还是比较欠缺，特别是我们东方这种文化还是挺。挺压抑性这方面的东西呢。一二三四的话呃你也别在异，你只是拿来做个开头而已。然后正好碰到小学就特别想聊这个东西。

所以的话就除了今天这么一期主题，有男的有女的一起来聊聊约会学这么一个现象。嗯，好的，我今天也发现了好像今天女生那个那个那个意思的特别多就是一群男人起门自自己讲自己的考我是这么一个看法女生的话是好事。

有女生的话了一个现象，就是说慢慢的开始从一门所谓男生独处的技术开慢慢慢变成呢？变成一种大家一起讨论的一种恋爱现象问题的这种讨论。这个仅只是求是慢慢慢慢到一个道层面面去讲了。

我首先想一下这个主题这个主题为所有的这个Y娃语音，所的观方娃娃语，你看那个里面的那个平就是就以前爱会的一些三人。😊，我今天是第四期，这就是以前韩江去讲的一些一些自己讲的一些电台，我以前也讲过一些电台。

还有吴情讲过，也讲过。然后这些大家我爱人还等等他们不提等等，豆掉了不说所有的人加起来的话的问题，所有的问题都问过了。

而且重复过了很多遍无就是怎么样约会怎么样从把女孩子约出来搭搭第一步之后约出来牵手怎么样去牵完手之吧？了之后怎么样对吧？一套东西怎样吧？这些东西都大家听过无数遍了。

所以说小徐就己讲这些话题可能小爱其实我从他大家表现上来讲，真的是说跟这个子的一个是的话，我可能从他那边可能是可以表些女性的那个看法了。其实我。😊，跟小爱聊的也比较少。

他来好像是对呃p new技术这种东西还是有点反感的。😊，呃，我解释一下哈，我首先跟的网友来解释一下，我不是呃泡约会学这个圈子，也不是泡这个圈子。

我只是代表大多数的女性才女对TUA对对约会学最直观的一个反应而已。嗯，所以我的看法呢只能是代表一部分女生的见解而已能够来导这个风格啊就是这样子。

我来请结一下我自己的观点甚至导导了其他的网友朋友们小爱确实是对这种东西是不太了解，你天说的话，PV是小忽友其实你是哪一个点出发呢。😊，这个问题好。

然后我现我们现在就是就是具体进入主题就PUA是不是大忽悠这样的一个现象。呃，这这段时间嘛，然后呃就是课上面造学网大家也也在上来，对吧？然后在这个上在这个网站上面呢，最近有一些帖子呃。

主要的这个针对的一个现象，就是对于那个PUA的一个市场化的一个问题。呃，就是说PUA然后这些软妹的这些表师，然后他们靠这些呃所谓的这些技术，嗯，使得就是开始做生意。😊，赚钱。啊，这样的一件事情开始入手。

然后就就产生了一批。比如说像之前有一个II为的一个网友，他就是发了一些他发了一篇一篇名为叫做呃炮打令这样的一篇文章。这篇文章连续发了三篇个人文笔挺不错。但是就是说呃他的一些一些话题，确实使得很多人认同。

然后同时也有很多的声音进行反，有具体的是好事了。酒后1234嘛，后他也写了一本书这本书叫叫速成速成在那个网上流传。这本书你讲的很好，里面有很多东西都都挺的。

其实我想把这个话题引到这个一次Y歪作为一次Y歪的主题和大家一起进行歪歪一下。那你觉得说是如果是他忽悠话是从哪个方面开始忽悠呢是说。😊，他是没有说过，还是说他是根本也没那个技术。

还是说他仅仅是为了骗钱等等你是想从哪个角度开始呢？嗯都要讲首先一点我们先想先讲一下关于那个把妹达人字的一个概念。并且我想问一下，你是怎么样去了解到这个PUA这三个字三个三三个字母的呢。

不是有一个他活动了参加了之后，然后慢慢的人啊是这样的，然后就是慢慢慢慢的就理解了这个就叫PUA那你理解的PUA是什么呢？😊，呃，我理解是比较擅长跟女生交往的人嘛。

因为我感觉是我们东方文化里面有好多人是不怎么会跟女生交流的，女人面前很紧张嗯，碰到女的不知道该怎么办。这样的事情。所以说呃我理解P为就是比较常跟女生交流，但是回回答的挺保守的。

有有一些人就是认为就是说调到女生的原因就是和气球有关。所以说这个感觉会引到一个主题里面讲到这些呃讲到这个关于这个的内容。嗯，首先一点啊是因为这个词嘛来源于一本书，这本书的名字就叫把达人。

这本书是呃台湾人翻译的一本作品。这本书的原作是。😊，一本就是美国的一个纽约时报的一个记者，叫尼奥斯特劳斯，他写的一本书叫d。呃，他这本书里面的，然后这里面的书书里面啊，他里面的这种男人分为了两个部分。

一个要组PUA一个部分。另外一个部分叫做AFC爱的话就是呃你能够对你你理解的这样的一个PUA的现象。还有就是你从老韩啊，他从市面上面大概了解的这样的一个现象，跟我们讲一下你的一个看法或者观点都行的。

知道这个呃开决的时候达内达人，他当时跟我说叫达内达人，我看了好几次做一个网站，我也没看明他的到底是怎么回事儿。😊，然后后来呢这个就跟他们有一次经过去聊，呃，我是我也是做培训的，但我说的是职业培训。

然后当时呢就是说看能不能从社交这个角度来考虑一下，我跟呃就是老韩这个超级约会学有什么可以合作的地方。然后还是谈一下我跟他兴去理解他们这个东西，那我更感兴趣呢，就是唉现个男人怎么就这么有心机啊。

这个嗯男人开始怎么样想有技巧的来促进女生，那女生是不是要学一些防御术啊，所以其实我一开始对这个戏位所呃吸引的一个初衷。😊，然后后来呢就是老韩他们这边就办了一些公开课，然后我就经常过来听一听听一听。

后来我发现这个很多男孩子都真的是很宅的。然后他们很很害羞，就在样我看来是非常害羞的一个男孩子。嗯啊他们在这个过程当中嗯嗯有的时候我们就现场做演练啊，我觉得就就很有趣啊。然后后来慢慢时习久了。

我就觉得唉这个放学貌似啊而且他们说要开女生班，所以我觉得这个貌似呃女生也应该来了解一下这个东西，他如果是能够促成两性沟通的互动的话，那么这个也是一个好现象。但问题是呢嗯聊着聊着，有时候话题就驾到了啊。

这个时候就是我不太能够适应这个片子里面的一些文化。😊，嗯，然后很多时候男生这边聊，像你们刚才说那个很多专业的名词啊，然后聊这个男孩子要第一步要怎么样搭讪啊，然后牵手啊，然后再再去叫什么配case啊。

然后再怎么样啊这样子的，我就觉得呃。😊，如果只是探讨技巧还好。如果是初衷是不真诚的，或者是在呃约会的过程当中，不是考虑约会对象的质，而只是需求量的话，或者是缺少的一个两情相悦的这个一个基础的话。

那我觉得我就会对泡学词的质疑。呃，是不是其实我觉得有时候会有两个极端。就是有一帮人说自己非常非常厉害，然后每个妞都可以泡得到，然后也不管那女孩乐不乐意是吧？这是我我观察到的一个牵想。还有一个就是说。😊。

实际上有很多人是非常欠缺跟女孩交流的技巧的嗯，我当时了解了这个呃看法了解了这个学问之后呢，我会跟身边的很多女孩子去问他们，我说哎们是不知道这个男孩子接受你们是有策略的呀。也许是有的呀，说什么策略。

然后我们女孩子今间聊一些私场化呀，然后就是说这男孩子的时候搭讪的时候做什功，他说你现在怎么这个词汇是个这子这么跟我们又不是做职业培训的，然后说跟我这个圈子怎么怎么不不融合呀。

然后呢慢慢那我就说说我们女孩子也得加强了，然后后来我就发现了哦，这个女人原来其实也是需要这个东西是一样的。如果女性跟男性在沟通的过程当中能够积极的，且是健康的去互动。

我觉得是很美好的一件事情就担心的就是嗯我们这TUA的啊。😊，学之后呢，就呃代用这个技巧，然后把当做修助很多的女生当做一崇现练和资门。呃，是的，我不常认同你。这就是好多可能不仅仅是男的啊。

很多女的也都是想能够有一个。比如说像现在那么寒冷的冬天，能有一个人在旁边呢，然候等被子也是可以的。😊，这家人听起来就很温暖啊。😊，呃，其实小学学呢想这么说吧，我觉得在恋爱上面嘛。

女人的话呢总体来说可能更吸更吸缘分这样一些东西。而男人的话呢更追求的是是这个结果，也就是可能他更注重的是方法。所以说小爱的话呢，他说的也没错，他希望男人希望更多的是能关注整个恋爱这件事情。

或者是恋爱这样的一个结果，这些问题嘛。目必是我们。这个一次结化也就是谈话过程就可以解决的。不说我们不提了。另外应该要讨论一下关于汽A是不是忽悠的这个问题。当然可以啊。好的好的，我挺的嘛。😊，好的，嗯。

前面有讲过一些关于PUA的一个来源嘛。中国泡中国PUA这个词的来源是由于法麦达人这本书。好了，那我们知根溯源去讲法麦达人这本书里面的这个故事是不是忽悠？😊，体先一点。你要是老师，是作家。

其实我是这样觉得就是PV这种东西啊，就是完美培训还是因为每个人的需求也都是不一样。就说有合理的也有合理的地方呃我们这边也是说有是有收费地方也有不收费地方。人行这样的节目也是不收费的。

想让大家看到就是一个真实的一东西是什么就是我们想让大家看到所以就做了好多这样的一个节目，让别人来了解为么会特别特别牛逼室觉得文欠缺两性交往这种东西。

后某些人一掌握了是技巧的话就是觉得非常非常厉害其实我觉得PV都是挺普通的那么一些人然后他能不能跑到情况那个女生的状况也不会说是每个人他都可以到这也是根本不可能的事情。

但是我们想要达到效果说很多本来是没有这方面的经历欠缺这方面的技巧的话也一直。😊，的人能够掌握那么一个跟女孩子沟通的一个技巧，就是我们想做的事情。而且我觉得啊个人来讲，说POA要不要收费这个事情。

它完全是一个你自己啊，就是我觉得确实是人的成长是多方面的，你愿意为你哪方面的成长去买单，这个是你自己的事情。但是社会各个方面都在进步，所以他会有很多的新的学科出来，就像礼仪就像沟通就像口才一样。

你愿意在这个方面去学习，那么自然的你你可以选择付费的方式，你可以选择自学的方式，这个是你完全是你自己的选择，只是我们愿意提供提供这样的东西而已。其实小学就觉得这样的这样的其实这样的话。

就像是说也有点呃像什么呢？有点像像像像在像志明什么？就像就像官方才词的，就是说市场上有一种。😊，危机公关。也就是说如果呃一个产品推出去之后，这个市场上的一个质一个质疑，然后就会去做危机公关。

然后就说表是呢觉得这个东西呢说实话可以收费的，就是因为这个这个是个行业，行业的话是去发展对吧？大家大家都明白今天来这里呃来的当然是听我爆料的了，然后爆料的部分还没开始哈。

这多数我都以前在陪的YY语里面去见过然后说明一个什么现象呢？你听了这么多YY呃说了这么多就是看了这么多个帖子，浪费了这么多的时间对吧？然后也去看了这么多个判决的这个书但是你为什么还会有这些问题呢？

不收费的话，这些东西看进去了没有呃，如果是收费的话，你还会不会去获得这些东西呃，其实我觉得有两个行业跟这个挺强，一个是软件行业，可能国内很多软件都是没有收费的，后果就是。😊。

好软件都是国外来做的还有一个跟这个更相的成功学才师成功学现在也有人现在也还有人在做。这种东西并不是神陈南可是子？

但是业培训都首先企业的培训家了解不这也是这一个现象大家开始家觉得个常得是普大家对这种解所于收费的好有收费只人可是以收费的我得今天的这面或者天网友啊说话很犀利我道啊首先在这个平台上面啊们每个人在谈这个也好。

是不是忽悠也者是分。😊，讲男女交流的经验也好，是大家对个感兴趣。所以大家才会来到这个平台上。那么在这个里面，我觉得呃你愿意再深一点啊去交流。

或者是你愿意再深一点的了解这个这个套剧里面的一些我们说的叫什么爆料也好。那你可以跟我们这个圈子来进行一个积极的互动。那我们后面也会有机会说给你麦啊，然后你来听你的问题，我们来那个共同的来交流跟探讨。

这是很好的事情。😊，但是如果一直是说啊这个纠着是不是一定要收费，这个问题就没有意义了。我觉得总有人在意为这个买单的。就像今天我们来到这个圈子里面是一样的呀。是因为你对这个感兴趣，所以才会过来。

所以呢我觉大家来来说呃交互交费，我觉得这个问题没有没有什么太多要呃探遇到完全是个人的事情。在这个上面我觉得我们可以真正去探讨一下网友们你们关系的问题啊。因为是今天我们是想到前几期呢。

我们再跟大家呃沟通的过程当中呃，会有一样的模式，每个人来探讨。😊，呃，自己的。拉下的经验。所以今天呢我们就是想呃再换一个主题，让大家更全面的来了解一下PUA。你的意思是说你觉得这种东西是。😊，不好的。

可能有一个意思是说这种东西是骗人的，是假是怕较妞的。我是这样看啊，就是第一个就是说呃愿意通过这个就是相信通过这个技巧的锻造呃，学习能够当中的。这是一部分人，但是我觉得传播任何的那个就是技巧也好。

都是叫什么师傅领进门修行在个人啊，我觉得我觉得是这样子，像老楠他也会通过我一些呀，就怎么个跟孩子去交流的。可是我觉得我很笨，就教了我，我还子学不会，我觉得我自己不是那块料。

所以我就只能来来来谈谈我自己的一些其外的看法而已。😊，那你这样把我们说话，我是是不是要给你付工资呢？就说你是说呃其他说的东西是有用，是因为我自己没有学会这样。其实我我感觉呃。😊，其实因为他会是比较怀疑。

可能你这边更多是他会说这种东西是不是对女孩子的一种伤害对我最关心是这个问题，我们最关心的是来学习PUA的这一部分人啊，他们的动机是怎么样的。她是要通过学习去更多的了解女性。

还是说要通过这个学习勾化到几的妞。我很担心这个呃会伤害到就是特别很多女孩子啊，或者很多宅女啊，或者是很多男孩子他学了PUA之后，但是不是积极运，反而是呃以以更多的数量为为结论的这种的话。

我就觉得你就会很堪忧。😊，嗯。那你是怎么看，比如说是有很多人是骗女人对不对？通过网站呢，通过生活当中啊是通过婚恋等等呃，假装自己是各种各样的身份呢，是不退伍亲人呃，家里有关系海归等等这样骗。

那你是怎么看的呢？难道你是担就说如果让这些人接触到这个东西之后，那对社会的危害更大。呃，我是对我会担心就是说他会呃煽灯点火。但是我相信就即使没有这个通行的话，世界上也会有这部分人的存在。😊。

是然后像像很很多女孩子，你觉得这个东西呀，跟跟跟个个人家欢有关系嗯。😊，有的人可能就把用用到好的地方去了，有的就没用到好的地方去。呃，是这样的，我觉得真的确实跟这个是有关系的。

可是如果是说他自己那个讲不出发的话，那我们这边是。😊，能够能够管得了吗？太难了。样啊就是有点像我们看那个武侠小说里面学武功一样，有的人学武功，就是去这个叫什么叫乘客扬善啊，有些人学武功。

那就是为爱社会的，这个我们可能觉得很难去管他。但是我作为一个女性啊，我就是会会很关心这个问题，或者是我了解了有这个东西之后，我就在想哎这男人是不是学学过你们这个约会学的呀。

所以他来跟我俩小孩子这个交往都是有目的的呀。我就觉实有的时候我会很那个很很谨慎，嗯，就是也也会呃会会会会对我这肯情光有一定的影响。😊，呃其实你这边呢就是如果你接触女的来讲哈。

就是呃有没有知道你是经常干搭讪的。😊，呃，知道了，我都会跟他们说的。😊，而且我认识的女生都知道我是泡妞的。挺好的，没什么问题啊。而且他们知知道我有很多女人资源和男人资源。😊，呃。

我看这上面有网友讲过说泡泡鞋跟女生没关系。呃，这个问题我觉得你泡学男生哈，如果您是呃一位男性的话，那么你怕学如果是男性，那我无可厚非。如果你放的是女性的话，那么我觉得这个问题跟女人的关系大了。我讲一下。

我是我我我一直今的就是这个主题，刚刚有很多人就是小窗我都说我讲的我们三个人讲的东西有点乱，是怎么样呢？那么我们三个人讲的这个忽悠的这个概念，不是就是不是一一样东西。

就实小A在讲的这个东西是在讲那个就是在讲那个叫什么男男人是不是忽悠那女人啊，然后小学是在讲的东西呢，就是说把呃那个国外的PUA有没有忽悠我们的这个读者对吧？后对对对对，然后这个最关心的提讲。

然后还有就是网友们关心的问题，是关不是这个问题，就是面试前面回答的这个这个问题是就是在讲那个是商业PUA。😊，钱的那些PUA有没有就是就是就是忽悠学员就是有啊啊对的对对对。

所以我们我们大家一直都在都都在讨论的这个是不同的忽悠的不同的财的，统一下这个概念吧。😊，对很多人都都在都在说我我们三个人讲的东西有点乱。其实我觉得挺好的，但是我们先同一一下吧。

那个那个呃读者是不是被骗了，然后第二天讨论这个男女女呃男女被骗的这个问题，是吧，最后。😊，的就是讨论那个呃学员与老师之间的基础矛盾。啊，就说作者与书迷与书与读者之间的一个关系。

豆者的话呢呃有没有去欺欺骗读者，然后去踢下去，然后就把妹达人嘛，就是糜兰他有在那个电视台里面去办了一个叫做把妹达人真人秀的节目。啊，就一在泡学网上面有一个帖子。这个帖子呢。

然后挖掘出他里面的那些学员啊是演员。😊，年这，然后的话问是不是我们都受骗了这样的一个现象。其实根据小球球以往这方面的一些收集到的一些资料来看的话，目前没有收集到糜兰是假的这样的一个证据。

其实小球球曾经怀疑过，糜兰是不是先有的访妹达人，后请了一个演员，演了一个糜兰这样的一个角色。但现在的话，从目前的一个角度，还有目前就是小球球身边的一些朋友，就是在外国学习的这样的这样的一个一位呃。😊。

呃，一些一些人，然后进触到的国外的这样的一个法门圈来看，李楠目前好像不是演员。李楠目前没有证据说是他是假的，但他的演员是假的。这个东西就是泡学来讲啊，就是男生要想学好不学，我觉得是需要了解女人的。

仅此而已。如果你不了解女人，你光有技巧有什么用。😊，其实啊好多PV所讲的那种约会的技巧等等就是基础在女人之上，并不仅仅是有一本干妈了牛逼了就可以了。是很多人顶得看完书就可以了。很多人呃可能误会了。

并没有说是仅仅看书上的东西。对，你像刚才我们说到探讨一下女权的问题。就是因为现在的女性，她的自我意识已经越来越强了。如果你还没有你识如果很迟钝，你不会去就是至少你面子上去装的是尊重一个女性的话。

那么可能你会失去很多这个女性对你的青睐。😊，身边的很多女性啊，她们都有一点呃小事业呀，然后自我意识非常强。那如果你要去搭讪这样的女性的话，你会了解女权或者她的女性心理，她的独立性我觉得就很难去介入她。

当然如果你们喜欢呃想感育人一人四的，那你可以没有问题啊，可以可以不用来了解，没关系呀。😊，小爱说的是对的，其实小爱想说的是对于那种有主见的有主见的女性这一块是要注意点的。对对对。

其实我觉得这个也是在帮助男性来在了解女性，只是而已呃像呃有些人会说说女性是男性的属啊，这个我觉得是每个人的这个对男女性趣爱问，这里探讨的太深了。只是呢我觉得男性对女性尊重面。

有的人我相信很大的网友上面很多是做的很好的，但是有一些有些人才会说到就是对玩女人。像针对于您口气，或者是说持这种态度的人，我觉得抵触。你怎么知道你是玩女人，你怎么知道还些女人玩呢？这个问题就很难去说了。

所以我觉得有些男生不要口出狂言啊，那能不能他不知道至少我从你的体位上来说，至少他会过一部分女的对因为而且他这种态。😊，态度就会会错过很多，真的很好的女性都会错过的。😊，如你持着你玩女人的态度。

那你可能玩的也只是。😊，只是值得被你玩的女人，而不是一个值得被你爱的女人。😊，其实我一直觉得女的来讲，可能你越想要越求不来，但胆子不是买卖的。有时候真的是看机会呃，能够把握好。

不要错过那就碰到还是看缘分的就说不要犯很多错，要太多错错过了一些好的女生我也非常赞同你观点觉得是就是像网友说的技巧爱样话觉得财会真的幸福我觉得这样去理解这个个约会学的话。

大家都觉得很好女性也会很接受男性也会很接受这样谈来是真正积的一个东西这个主是大家能够看一看这到底是什西底是不是让大家能够好理解女在一起当然也多失败？

有很多把握不但是比长时间接触那部分觉得女的对我来可能还是接近一还是开心的其实可能。😊，真是跟能够呃找到那个适合你的人而已。不是说去解救很多人。

然后我觉得你有一个有意思就是说你是让很多女的知道你是经神家善的对吧？但是我同时又觉得你把这个东西又挺反感这种对外的说法了，对不对？😊，呃，我自己呢是不自这件事情。所以说我有的时候也挺讨厌自己的。

不过我个人认为呢像呃。并没有什么不考，你并不是说非常的讨厌，非常的反感。我觉得很多POU有他背后很多失败例子他都没有说出来而已。就说都是个成功例子。个子P呢只会把以前的自己说的是多么的的宅。

多多么的不不堪落目，不不会去失败的自己，他他会告诉你不过他的努力而怎么样怎么样怎么样怎么样很多P都这做但是有很多女人他是没有办法了，是不是这样？😊，呃，我认为这个东西是迷信吧。

你认为全世界的女女生女女人都喜欢你呃，也不行。说实话这个东西你如果认为呃通过技术去就可以使得自己提高也行。因为以前小时候小的时候我亲眼见过是可以使得迷信变成真实的这样的一个一个现象。我是这样看。

就好多如果没怎么了解的东西来体比较欠在技铁的话，其实需要的是一种鼓励，有可能这种故事啊，或者是这种很神奇的地方。😊，将会给他很大动力去做这个事情。嗯，对的，我认为这算是一种帮助建立自信的一种方法。

但是但是你从自信变成了迷信，那就是另外一个一种说法了。所谓的自信的话是是从你是从那个过程去往接果导向。也就是说你这东西产生一个很样的效果。而且但是有有些人的话，这是反做的。也就是说见过很好的效果。

但是他反而更吸引任这些东西是有用的，这是这就有点特别小爱的意见对待在这里你怎么不看看女生那边的看法，他要把一个女的推小这叫做成功吗？😊，对我觉得你是了解了了解了我的那个观点。

我没有说攻击男男男男性的这个利一层面啊，我也没有说特意要保护女性。我觉得大家要很快重的来看这个问题。呃，刚外有个网友问了一个问题，其实我也很想回答，我在这里呢就来回答一个问题啊。😊，他问到说。

如果经常有一个呃让我看起很顺眼的男生来找我搭讪，我会接受还是拒绝。如果这个男生我看着也顺眼的话，我会接受。嗯，但是在我跟他建立最开始这个交往的时候，我会去观察他。

如果我觉得他是我呃通过我内心的个标准的那我很愿意跟他们积极的去交流，或者是发展成一段关系。那如果他本身就不是我是想的类型，那我也不会成全他也是我自己。我觉得本真我是我非常感兴趣的。

他来搭讪我从正重下怀啊，我们两情相悦，我会怎么要拒绝呢？我会很很坦然的接受啊，而且也会很真心的去跟他来发起所常发展一段感情，这是很好的事情。我相信大多数的女生也会这样子。😊。

所以为什么会说男孩子要了解一下嗯嗯女孩子的想法，就是因为这个就是要懂女人，嗯，就是有技巧。我觉得当然我觉得很多时候女孩子也应该积极一点，正面一点。就以我觉得男女之间不要互相伤害吧。我觉得。😊。

多多交朋友，让自己多一点选择，多去了解异性。这很好。呃，我觉得很好，就是我面对这个对象，他有任何的行动都不面任何的行为都不奇怪。就是他有这个权利这样做。但是我觉得唯也有面临他的这个行为的反应。

我可以反应的很积极，我可以反应的很焦急，或者是我直接打个车就走了，这也很正常。他可以有他的选择，我也可以有我的选择。如果他真的让我觉得很很很很抵触，很不舒服，我可能会会有比较比较果断的一个一个选择。

我想问一下，如果你去拒绝一个一个男人的话，你有没有会去想，如果你拒绝了之后会对他造成什么伤害啊之类的一些东西。😊，嗯，嗯，我觉得如果是我们之前已经有过一定的了解跟交往的话，我会考虑这个问题。

但是如果是街上搭讪啊，他有这个意愿，而我没有这个意愿，他就执着的冒面之中的来搭讪我，我觉得这个对我就造成么伤害了。但是你拒绝他的话，他就会就是在对他的成成功与失败的这种问题上造成一些伤害。

至少他他会觉得觉得自觉觉得自己自己今天很很受挫，受挫，知道吧？你想过没有受挫这个词嗯嗯想过想。😊，问题我觉得我不能为了成全他而伤害我自己，现在协奏那么快，我不能说为了成全我觉得我没有义务说他跟我搭讪。

我一定要配合他吧。因为失败是很多了，就是我们不好我们自己的同时也可能得尊重女性啊。搭讪是一方面约会的时候也是在后面的是都是要尊重女性的想法。因为这毕竟是双方变的一个东西嘛，有失败的东西。

然后给自己带来很多的那个伤害觉得自己是哪里做的不好，可能仅仅是因为呃女性当时对你没有意思而已。😊，你不是他的菜。对对对，我觉得哈像那男性朋友我们有权有权利去选择你要搭讪谁。

但是女性她同样她也有权利来选择她要接受谁，这是很正常的。我觉得即使对方接受了，也不代表你不优秀。不过是像你像你们说的，两个人不是对方的菜而已。😊，我觉得大乡的最高境界应该是你有很有有有一套套路。

就是吸引你想要去吸引的人，这个很好。😊，爱情呢具体要扯到缘分的问题上面的话，说实话你就是就像那个佛建这个英国人一样的，就是花开花好花谢的动物，突然之间就就碰长了，可遇不可求，就这用这个词会比较好一点。

呃，马上就会有人说PUA不是可以创造缘分吗？就是典型的P就是PUA方法论问题，把爱情当做可以通过方法去创造缘分的这样的问题。而另外一种解警察就是就是缘分才可以创造方法，啊就反过来去去去想。

要是你的女人初次在你生命里的时候，你是需要一点东西去把握住的。所以我看今天晚上聊的时间也差不多。嗯，好，晚安，大家，谢谢自见。😊，呃，这是小爱，大家可以今天就到此结束了。

听完小爱的声音应该可以睡得着或者是睡不着了。😊。