# 逐花催草全套：逐花催草钻石教程：逐花摧草钻石教程之薛飞实战录制：第1期2010.11.26 超级约会学 PUA三人行【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

主动权和超级优惠险让恋爱简单共同联合主办。我是主持人韩江雪。我们这个分享会的形式，类似于凤凰卫视的锵锵三人情，每期就是由我这个呃来作证。然后会请另外两位嘉宾，每期至少会有一位一位女嘉宾。

然后另一位可能是男嘉宾，也可能是女嘉宾，基本上是这样一个呃YY三人行。我叫PUA三人行。让大家能喜欢这种形式。期年我们已经做过非常多的分享会。关于搭讪关于年会关于关于关于PUA已经大家做了非常多的分享。

相信大家都从中得到了很多的收获。感谢大家光临。今天晚上我们的分享会。我们的分享会，现在就开始。我们的分享会的安排基本是两个部分。第一个部分是由韩江雪小爱和海沟给大家带来。今天晚上的关于阿善的分享。

然后第二部分是大家有问题可以向我们的嘉宾海沟来提问呃。😊，我先给大家简单介绍一下两位嘉宾。首先小爱是深圳非常知名的培训讲师。呃，刚才大家已经听到他的声音非常的甜美，非常的灵动，非常的让人心动。

当然呢讲得也是非常的漂亮。大家有机会可以在下边去偷偷加他的这个ID跟他私聊，但是不要私聊太多，不要影响我们今天晚上的这个访谈。呃海都是上海的非常有名的TV，也是我们的好朋友搭讪达人啊，就非常传奇的。😊。

经是这个搭讪认识过呃这种女模特这样的非常高分的这样的美女，有这样的经历，或者说大家一定要让她给大家来分享。小爱给大家打个招呼介绍一下自己。hello，大家好，我是小爱。

非常高兴今天能够在GV3旅行车中与大家见面啊，不还不能见面，只是能跟大家问个好。那希望你以后有机会能跟大家见面。好，OK。😊，🎼海沟哎大家好，海沟。呃。

那今天受邀老韩呃受到老韩的邀请呢来参加这样1个PUA3人行的访谈节目。也很高兴认识大家，希望以后如果有空有时间的话，可以来找海沟玩上海来这样。😊，就没有搞这样场面，不知不觉就有一点小小的压力啊。海沟。

你先给大家介绍一下自己名字的来历，为什么叫海沟，对吧？然后这个虽然我已经非常知道，可能现场有些朋友还是不太知道这个名字到底是从哪里来的。不过其实很简单嘛，呃，俗话俗话有说偷机会火，是不是？

然后大家一定都考什么叫把这个海沟联想一下，就会变得很棒。呃，其实简单来说就是我从报纸上看到一个这样的情节。这一个编辑部里面的一个男孩子？😊，🎼他对面有一个有一个女生，有一次上班的时候，天气很热嘛。

穿着一个很深的V领。然后那天他不经意的抬头就发现了一条很深邃的马里亚纳海沟。那然后我就引用起了这个名字，然后慢慢的就变成了海沟。然后联系到现在，所以说有意境的朋友可以很快就会联想到了好吗？

海沟能问一下你是不是对有这种海沟的这种女生会有特别的这种偏好呢？是不是有这样的恋母情节呢恋母情节倒时没有。就是就是有时候如果在街上会看到一些很巧啊，或者说身材很棒的女生会多看两眼。

然后再去想想要不要跟他们去说两说两句话。他们这种诉吸引人嘛？女生像海沟，所以看到只要有海沟的女生跟他过来打招呼，上大学的时候看到对我们同学那种男生看到那种胸部非常丰满的女生不要在后头进行这种观。

然后去回，然后。回去以后再找宿舍里呃，YY01分这个时候。对对对对，但是我发现随着年龄增长，我现在越来越喜欢这个呃越来越喜欢这种小胸的女生。😊，分享一点韩佳喜的小小个人的偏好。哎呀，老韩这么一说。

我终于敢出声了。😊，为什么要终于感觉声音？刚才你们一直在那里遇论海沟的时候，我在那，我觉得只能沉默是吗？沉默，其实其实海沟知道会有个。😊，有一个道理叫做这个呃少少男爱少妇，然后老男爱少女少男爱少妇。

就是这个男人在越是年轻的时候会越喜欢。这种可怜母性的这种女生，甚至是年龄比她大的。比如大男生在十八九岁20岁左右的时候就会喜欢二十四五岁这种女生，这时候就会很喜欢她的班主任啊。

什么这样喜欢姐姐啊这种类型的。到男人到30岁或者30岁以后，她就会越来越喜欢那种十八九岁的少女，然后这时候就会变成萝莉控，就像我这个样子，然后经常晚上去搭讪初中生高中生啊，然后被人称之为爱叔叔。

曾经有一次在金光华商场门口的时候看到有两个初中生，就是非常可爱的小萝莉，穿的也非常的像都非常的可爱然后我就过去搭讪，完了以后其中一个这个小小萝莉，然后好像是姐姐就问我你不大了，然后我穿着比较面嫩，对吧？

PY嘛，对吧？靠脸吃饭的，是不是还是要有两个姿色的。一般一般的女生看到我都会误以为我只有202十五六岁的样子。其实我已经31岁分三的人。😊，然后我就问这小，你这是夸自己吧。对啊。

哪里哪里我这个小这个事实给说出来，对不对？我的你这么说那些大家都是可以验证的，是不是？哎，不要打断不要打，我故事还没讲完，这怪叔叔和小萝莉故事还没讲完。然后我就问这个小萝莉，你猜我多大？

然后这小萝莉非常恶狠狠的甩了一句，31当场就把我惊呆了。😊，は。OK今天的主角还是海沟。来，海工，你来讲一讲你最开始是怎么开始就是开始玩搭讪的。跟以说是从网上看到的一些资讯，然后那时候就觉得很有意思。

想去去实践一下吧。然后就呃走出去。那时候周围根本没有朋友起，这个时候有没有看我的超级约会学呢？有看有看，那当然。的文章肯定要看的是是是这句我听完我就心里就，继续，然后那时候就呃在看到这些文章以后。

不断的给自己鼓励吧。然后告诉自己因为之前有过交往，有一些障碍，就是在一起的时候有可方面没有做好查到往的机会啊，错过这以后，我就突然觉得哎是不是主题，还是到底哪里没做好。

就在网上查就查到了关于搭讪这个一看看到这两个字，我那时候就两眼一发光啊，真的是去钻研这两个字一钻就不可收拾的去每天去让自己去练习，每天试图让自己去练习可自拔。😊，那你当时是找什么样的对象去练习啊？

海鸥练习啊，就是一般看着比较善良的。要一般我其实一开始我不会找那种很漂亮很漂亮的女生的，先练手。对啊，先练手。其实一开始找的都是只要看起来看的还过去，然后呃能能跟他们说两句的，然后上去问个路啥的。

然后还有那什么问问你比如干嘛大师这样的对特别温柔，对对对，干妈大师跟他们说阿姨，你就在哪买的。😊，对呀，您家闺女多大了是吧？😊，有过有过有过。对呃，我记得呃你说到这个，我还真搭讪过一个女孩。

然后在和她说了没两句，问她要电话的时候，旁边出来一个大妈看了我两眼，笑嘻嘻的走了，这是我妈妈。我说啊意识到，然后那女生屁颠屁颠的追她妈妈去了，就觉得好搞笑。她妈妈为什么对着我笑呢？很拽。对啊，为什么呢？

😊，是为什么呢？但是为什么呢？到现在也没搞明白是为什么，可能那大妈看着我比较善良，比较帅气吧。假如果你搭看过这种母女的组合，经常有学问我这个老韩怎么搭上母女的组合，来分享一下多看母女组合团挑战。

我我又总结出来一个韩老师跟团购啊，这个总结出来一个就是老大妈可能也喜欢年轻的小伙子，对对，像就是呃我我觉得吧长相有时候长相还是要看面善嘛，对不对？面善，像我这种简单一点那种呃，怎么说呃妇女之友，😊。

长成一个父女之友的脸大的人，一般的话都比较讨那种惊钱妇女的喜欢。我记我记得最最最最让我惊心动魄的一次当母女的话，那是因为是在工作嘛，那时候嗯看到一个妈妈带着一个女孩，然后我妈妈说，我说小儿挺漂亮的。

然后这边有个什么活动，想邀请她参加，然后方便的话，我可以和她聊一下嘛，然后妈妈就在旁边，因为那时候我们是几个人一起，你知道我妈妈呢就和我聊，我的同事呢就和那个女孩聊，然后妈妈被我哄的屁颠屁颠的。

她说啊我女儿怎么怎么好最后电话就留给我们了。主动向礼搭讪了。😊，对啊，我我现我一般如果我我我觉得吧，如果真的是母女组，有一个这个女儿，你看看到他们真的觉得很漂亮的话，你跟妈妈大声说，呃，阿姨。

我觉得你女儿挺漂亮的，我想和她认识一下，我觉得这是最好的一个开场。会清风吃醋吧。😊，哎我有过一次这样经历，是当时也是带着学员在万象城搭讪嗯，然后有前面有两个女生，然后我从后面看没看清楚，然后就上去上去。

然后跟其中一个女生说话，突然发现旁边的女生竟然是他的她的妈妈。然后这个呃当时的妈妈就满脸怒容，好像马上要变身从这个母亲刚的完全体。但是我当时接中生气讲了一句话说啊，你姐姐也跟你一起逛街啊。

然后那妈妈马上就行转多不是波云转晴，那脸上那金刚脸马上就化为这个饶脊柔啊。😊，玩。然后海洲还有一个了，我听说我听说你最开始发现的时候，就在两个星期内和7个女孩约会并且。😊，8。5超过000块钱。

你这个承受这是你是怎么？呃，这个这个不是一开始的算，这是这可能说是也就也就大概三四个月之前吧。😊，呃，那时候就是呃时候其实也因为有工作的原因，就是搭讪了很多女孩子。那时候可以说呃。

反正我记得那是7月份工作原因能暴露一下你的工作吗？大家为什么那时候要搭讪很多女孩子？呃，有有个工作叫爱情猎头吧，反正就是那时候在做这个这个只有牵着这个行来做，然后嗯那时候就是上街要搭讪很多美女嘛。

当然有些美女是要需要交到公司去的，对公司资源，有的呢？呃，有些觉得自己喜欢的那就留下来吧。所以说在那个时候呃7月份一个月吧，反正那时候可以说交到公司去的资源大概呃就是女生的联系方式差不多有三四十个。

那我给自己留下了十几个。但是哎呦你这还真够贪心呢，十几个您太辛苦了，还口。😊，乐此不疲了。对，那时候为了工作嘛，有意无意，总会认识一些呃。然后在这14个女生当中呃，看上是约出来了7个。

女生基本上7个小朱你是在为这个爱情猎头打广告吗？不会这个今天分享会以后，大家都去玩爱情猎头啊。我也做过一段时间爱情恋那一段时间那一段时间跟我一块合租房子的女生，把我叫做拉皮条。😊。

因为他看到我了大家看到美女，然后就这哎美女怎么怎么样，然后要不要加入我们的交友平台。他就说我是拉皮条的，这边是这个男的男人啊你别说，我也为着别人这么说过。

那什么那时候我和我呃我们那边我在上海经常会搞一些活动嘛，然后叫大家出来一起玩。那那当然是一年一年前左右的时候。😊，那时候很多很多上海一起出来活动的人，他们可能刚开始搭讪，然后呃认识的女孩子不高。

我那时候认识很多女每次给来十几呃七八个男生，那我总能带出七八个来1一起带出七八个来。🎼然后就介绍给大家介绍给一些其他的人。然后呃然后那时候也有人跑叫做拉皮条的。所以说老韩，我跟你这边有共同感情。

就我们在工作又找出来一个新的职业了。😊，嗯。刚才说爱情猎头，你知道我最大收获是什么吗？好像我发现了发现了一件事情。😊，就是以前我想到的事情，就是以前我总去想那些很多美女，因为我就喜欢有钱的男人。

因为我不是很有钱，非常非常普通。可能看来参加分享会很多钱。然后我就想这个在这些有钱男人。不过后来发现其我不需要打他们为什？因为这些有钱我发现有钱男首先首先他们喜欢的女是上个世纪审美。

因为这些男人普遍这些比较有钱的男一般年龄稍微大一点，般都35岁40岁以上比较，他们的审美停留在上个世纪80年的喜欢那种惊喜和之前那种剧型的稍微有点肉的丰满装美流行的美是那种完美型韩韩你要谨慎发言。

这样一说，多女按照你这个标杆去打造自的。这不是我的标准好不好？这次这次你说35岁到40岁有钱的人，那这肯定听了这个话的女生可能按照那个标准去。😊，自己了，不要大家不要为了玩而改变自己的。😊。

嗰支持就支持讲。然我我首先发现他们他们喜欢这种上个世纪审美的女生，他们喜欢的女生都是稍微有点胖。像我像我都比较喜欢聊条的。像那种大家觉得很孤感，很很漂亮那种模特是在那些有钱男人面前。

他们都怕我我觉得就是有时候很多你说你说女生很在京嘛，也说不一定，就是呃用用用简单的话来说，我觉得应该是叫合理的物质。对，因为现在这个这个这个在上海也好，广州也好，或者说北京大城市也好。

一定的经济来说是走得更好活得更合理的物质是正常的。但前提是合理的物质，过分的物质。对对我非常同意你这像我们这个。然后我再问一些技术方面的问题，可能是大家非常关心的问。搭讪的时候开场白和惯呃，老韩。

你问的是搭讪的时候开场白和惯例是吧？的？😊，一般呃用我自己来说，其实我觉得一定要什么开场白，这相对来说不是很重要。这最重要的就是呃去大讪的时候那个一种状态。所以说我一般用的开场牌都是很简单。哎。

你来这边逛街啊。哦，那你在这边吃东西或者说或者怎么样，反正就是随就一个很普通的问题。然后呃就告诉他，我我过来跟你说话的目的是什么，我想跟你认识一下，跟你聊聊天，说会话。我并没有想要留你的电话。

跟你做什么。看到你觉得蛮漂亮，觉得你像是能说话的人，所以就啊。🎼行说开场白开场白的话，一定要说开场白，一般就是嗨呃，你还今边逛街吗？呃，刚好路过这边的挺可爱的，我就过来跟你说话，就这样。

然后看他给我怎么反应，这就是我的开场白。对我觉得跟我的体会也是这样。其实你最重要不是跟女生当时沟通，是主题语言这样的说不清楚。这跟你当时自身的自身的状态关系挺大。当时心情非常好的女生。

那女生当时心情非常好。如果你当时自己带你上去跟那女生电扭，你当时带出来这样的表情，这样的主题语言，你是感受到这种接下来沟通就。😊，会就是这样呃呃，你再来讲一下，就是你女生聊天就是开场白之后。

你打开话题两个人都不是有时候你去查户口问呃，那当然不会去问题会问嘛，但是并不是是按你来这边该干什么，你叫什么或者这样很无聊的那些问题啊呃，一般一般的话我会我会就是据他的一些回馈啊。呃。

有些什么什么信息是可以收集到的呢。首先呃你和他说话，如果他是上海人，呃，我我跟我是上海人，我会说上海的方言。如果他是上海人，那我首先会和他上海的方言，那呃如果对方不是上海人，或者说我也不是上海人。

有人会觉得啊你会说方言当然更更更融洽一点，对不对？但是呃也也有另外一种说法，那有时候我也不说方言，那所以说这这种时候有时候我会听别人的口音。说呃你会听到有些人说普通话会有各种。地方的口音看你怎么去听。

就有的人说广东话的口音，有感东你是广东人吧，这是一个冷读吗？陈述句，我没有说他什么。然后他就会觉得呃哎这个人呃反正就是话题就马上聊下来。你然后就可以扯到广东啊，这边干什么。

他就会告诉你在上海干什么或者上海这边工作啊，工作做些什么。然后你根据他提供给你的就说很多东西说呃，啊，比如说呃其次我我在那个政法。搭像一个女孩子，她敲着一口广东音，然后她我就你是广呃。

那时候正好世博期间的嘛，我说你来上海看世博，他说啊，我在世博工场，世博工厂能够做志愿者吗？就很。之后就会有很多话题就聊了一起来，他说不是啊，我们这边学校组织过来打工啊怎么样，然后他就开始说世博的工具。

那我们后面的话题就可以聊。哎，你来上海多久了，到哪去玩过没有有些地方她去了哪些地方啊，什么会啊什么什么乱七八糟的一些地方说完啊，然后你再发表一些评论。

然后这其实就是一个聊天的模式抓住任何地方给你的一切信息去然后说更多把这些信息拿过来在这个过程当中是不是意味着如果你一直说那个女孩子就动的嗯啊她就这个这个情况就不太妙啊。

对对有很多人会觉得呃有很多女生她对啊不给不给回应嘛，回应很差，你知道吗？那如果如果如果有些有些女生她是很差的话，我一般我也没兴趣了，我不会去太太太太刻意的去找话题。

如果我只是跟她说了两句说了我我跟我说了很多就是。😊，说呃试图跟他交流呃，聊了很多的时候，他给我的回馈不是很积极，基本上就算了，我就我就抢人了。但是其实大部分时候，如如果只要你把自己的一个心声打开。

就是你话题觉比较有趣，然后愿意跟就是说能找到很多有趣的事情说的话，他愿意跟你说说话。然后这是且他也是一种很没事没无聊或者说正在等人啊或者一个比较放松，他愿意跟你呃说一些东西。就以说如果对方的回应不了。

那越积极，那我这边的回馈也就越积极，大家就会聊得很开心。我是这样，如果对女生回应很积极，我会很害怕的。如果对女生回应很积极，我会很害怕。我刚讲两句对生我们一块去玩，那我经常来说女生都会很害羞。

或者是或者对你一个陌生人会有很多的疑虑。我觉得最开始不是很热情是很。经常有在搭讪培训班上有学员问我他。老韩这女生反应不积极，我说你还想要他怎么积极，难道你还打算你刚一开口。

然后他就直接挽在你的胳膊贴到你的脸上，那怎么可能？一个中性中性的反应就已经是非常正常的反应。只要我觉得只要女生愿意跟你交流，就是和他说话的同有适当的回应，就说能跟你说上两句话，但是不要太过的热情。

就像韩说，觉得太热情了，你也会怕对不对？就有他们如果这种度的话，我觉得只要彼此能交流的起来，那就是一件很好的事情他去了。

为什么我遇到那种很热情的女生我会害怕我有一个理论叫做超级玛丽理论超级玛丽大家都玩过一个天堂游戏在这个游戏里呢玛丽出来以后会遇到两种蘑菇一个蘑菇是有毒的蘑菇，就是你出来以后。

这种毒蘑菇他会去找你找你非常热情，且无处不在，而且数量。😊，然后另一种蘑菇是好蘑菇养的蘑菇，有些晚蘑菇是藏在那些问号里头，砖头里头，你要去找，你要去等而且是非常少的。你就算把它给顶出来。

它也是跑的非常快的。所以这个这个套用到约会学中这种。蘑菇对你有害的这种女生呢就是非常多无处不在的，主动找你的。然后那种很好的那种女生都是她在前头跑，你要在后头追的，追的慢都追不上了。呃。

比如我有一个学员在当下班有个学员，她有社交恐惧症，她是非常跟人交流非常非常的紧张。然后那个下午一个下午她都不能克服搭讪焦虑，到最后的半个小时，然后这个终于被我用我老韩一脚，然后把她给踢上去了。

然后那个女生正在买CD然后她跟这个女生开口讲话，这个女生下午演如房，非常的热情，然后聊了十几分钟，那种女生拍要了电话，然后他跑回来激动跟我说，老韩，我终于终于这个突破啊，直到一过3天，他给我发一条短信。

他说老韩那个女生是卖案例的。😊，会碰到这种很多很有意思的女人。呃，比如呃，我知道在这个自从你当下以后，一定认识了很多不少的女孩，交往不少女后。😊，他们对于这种认识女生的方式，他们一般会怎么看呢？

女生会不会觉得会不会担心你是经常这样去做的？会有很多在在我搭讪的众多，女孩有一些女生，他们到我会搭讪的在呃在告诉他们，他们听到我经常会做这件事的时候，他们态度马上就觉得啊这个人好无聊。

或者会觉得他就是一个花花公司就是这么干的。所以说他们会很快的就拒绝你的任何东西，就是会会会会一开始会会会邀请啊或者怎么样。但是朋普通朋友还是可以，一开始是这样。那后来我慢慢发现。

其实呃会产生这种情况的话，就是有种一个一个用迷难的说法，就是吸引力不够吧。就如果他这个女生对你的对你的感觉很好也也被你吸引了。就是愿意愿意能可以有深层次的发展了，他不会在乎你这些东西。

那你告诉他也不会呃，因为在这之前这事情他不会在乎了。所以说两个人在一起，重要的是感觉。然后就是你一个男孩子就是要给女生带去这种感觉，才愿意跟你下去。男孩子应该怎么样去对女孩子太到那种感觉呢？

其实我也很想知道这个问题。😊，感觉感觉这个词其实怎么说呢？因人而异吧，每个每个女生的感觉不一样，就像呃呃怎么说有些时候就是需要一个环境，我觉得来感觉这个东西哈，要一个一个环境。

然后这个环境呢能够比较暧昧，比较有比较有感，就是比较让人有感觉的环境比较有感觉。然后这时候做的一些事情也好，说的一些话，就是让让让让女生觉得哎这个男人很特别，他他之前所经历的那些没有经历过。

给到他这种感这种这种这种感，或者说让他觉得很有趣。这个男生到底是怎么样的一个人。我以前去搭讪女生的时候，也是非常害怕，就是这个女生怀疑我是不是经常这样搭讪女生，好像想要去隐藏这件事情。

不过后来我有另外一个想法，就是呃发现有些女生我搭讪时候还算热情，然后约出来以后或者是虽然没约出来，后来又电话沟通，这个女生是对我慢慢变得冷淡，我开始以为是这个女生缺乏安全感。后来我去反面去看这个问题。

我觉得可能是对女生发现我不够流氓，说你我这样的体会嘛。我说我说的意思就是说可能我去搭讪，我去搭讪这个女生的时候，这女生一想，哎，这个男生果然是个流氓，然后。😊，真好，你跟他认识一下。

就是就是他既然认识我，他就说明就说明他想认识这样一个男生，他想体验一种另外一一种不同的生活。但是他跟我认识以后，会发现发现我这人是非常的斯文，而且非常读书非常的多，而且非常的这个有礼貌等等，彬彬有礼。

呃，是个而且是个正人君子。这时候他就很失望。所以为什么后来后续不好了。确是因为他们开始的期待是个流氓，后来却发现是个君子。😊，是我的一个感呃呃我我不知道小爱有没有那个呃，因为大家都知道孙红雷。

我道小爱对孙侯雷的感觉是什么嗯，那个还有那种感觉，对坏坏的。然后就会迷恋她我我至少在我我认识的一些女生中，很多人就是那种特别豪气或或大部分女生了嘛？

不管我我觉得不管什么只要就是看过孙红雷的一些片子或者电视，他们都会都比较喜欢实上为什么呢我感觉他就是那种外表很。😊，说活不得了，但是他内心是一个活的对，就看他演那个窈窕真事啊。嗯，对他是一个很热。

就是内心和他接触久了，你会发觉他是一个很色情的人就内心很热，但是给他外表她的外表却是那种流氓坏人的感觉就是给人感觉坏。所以有句话说叫男人不坏女不爱。就是但是这个坏是体现在怎么坏就是说在做事也好。

或者说做是那种风格。然后或者说就是给人给人的感觉特别可靠自的想法说觉得有时觉得女孩像我这种女孩子喜欢就是说可能别人很坏或者是很无理，但他对自己很好那么这样这个女生可能会觉得哎呀就是挺有成就感。

或者觉得自己很有。😊，吸引力。那么这样过后来，好像对于女孩子来说，就愿意跟这样的男生待在一起，然后觉得自己好像啊也蛮有吸引力的。嗯嗯嗯对对对，对我觉得小爱小爱总结这个非常的精确，非常的准确。

就是把女生究竟是喜欢君子呢，还是喜欢流氓。就是用小爱的话讲，就是女生喜欢你对其他人流氓，然后对他一个人君子是这样一个什么啊，对对对。😊，嗯，然后呃我我感觉吧就是嗯不实话就是像像像像呃很多男生。

他们有可能一开始一开始和女生交往的时候会很顺畅。一开始一开始可以强势我以前曾经曾见过，就说开始非常的那种相处起来就是一旦熟了以后，我就会把这个软来，就说会把这个尺度软下，觉得就感觉就这种有有反差吧。

就是就像老韩之前提到的，就是你刚才说的那个女生一开始觉得你很胆的去认识接触久了，发觉你是一个就说这种过程就是有一种转变吧，就就像闽兰方法说的吸引力和舒适感两个阶段。

但是我我就应该提到的是有有句话我曾经有个人是这么说的，我有一个很好的朋友，他跟我你开始很流氓，甚至在大街上就是这个女孩的时候，甚至跟你的身材好棒啊，我很想认识你就是直接开场的一个听到他我就跟他这么说哦。

甚至手比划他的身材，怎么这种。呃，给人看起来就是就是一1一地痞一小混混，或者就是这种很流氓的开场。然后别人OK这时候别人也那对方这个女孩子也接受，也愿意留电话，也愿意交流，反正就是后面聊的很好。

但是后面交往起来，我就这个这个这个框架就开始变得真的君子起来了，你知道吗？就是呃曾经就是我那个朋友说你你开始很流氓，但是一直没有流氓到底，流氓还要流到底。是这么说的那，所以说在这个过程中。

如果你一开始的一开始的气势很有气势的上去呃，做了某些事，然后呃呃然后在当别人跟你深层深处交往的时候，你又干脆把这个框架给软下来了。就对对对，我觉得有的时候其实女孩子会会喜欢有一点强势的男生。

就很霸道的那种。然后就女生就会变成就是很顺从很乖。😊，然后这个总结一下海州的这个发言，就是你你一开始你要流氓，你是认识这女生的时候，你要脸皮厚要流氓，完了以后呢，你要君子，对吧？那了以后呢。

到最后的时刻，你还要继续流氓。对，就是这样流氓君子流氓的这样一个结构。对流氓又流到底，千万不能中途而废了。😊，但确实很多时候啊那个男孩子我觉得有的时候也会很害羞，然后女孩子开始也会觉得哎男孩子害羞。

说明他这个很认真或是怎样，就是很多同学怎么样然够让他变得脸皮厚一点的，我觉得很多男孩子可能也会很关心这个问题。我觉得我觉得不要不要我觉得大家不要变得脸皮厚，我认识一个朋友。

就是我们的形象设计师perry，他有一个好朋友是非常就是非常害羞的一个男生。他一看到女生就是就会那样低下头，就不好意思说话。然后脸红的非常非常的快，见到女生就脸红。然后然后就跟这女生说呃在我家里。

然后我们男那个喝汤吧，我会保汤。然后这女生到他家里，家里把门啊，这也是一种吸引力的。马上就原形毕露，就张牙舞爪，然后这女生就落入魔爪，每尾都是这个，所以我觉得脸皮薄的这个男生还有害羞的男人。

这是你非常好。😊，这个武器很多女生都很吃这一套，你该好好的利用。就像呃就像有些我我觉得吧就是每个人都有每个人的特点，我是一个很害羞很内向的男生，要也没有必要去一定要把自变得很很外向，或者改变自己的性。

没有太大的必要，这这种时候你最主要的还是去用一种很正确的方式去展示自己。就像就像如果说你平时你如果你是一个宅男是很在家的话是一个一个宅男，然后又又是那种很乖巧很秀气。然后呃这样一个人。

那你要做的并不是说要变得外向，而是你要多出去走出去和认识一些人。然后用一个正确的方法去展示你的生活的一种状态，而不是说呃变得一定要去模仿别人，我觉得这没有必要你先做好你自己是最好的。还有非常。

刚同意这个看法，就像很多人去想要去被这个我的惯例，说，老韩，你告诉我，你这个大讪的惯理，你不停的管理，多末的管理，然后可能被迷难管理，或者被其他人的惯例。我就跟这个学员说，你用我的惯例去泡妞。

被报的呢你就不是喜欢上你，是喜欢上了寒江雪。然后如果有一天真的寒江雪出现在他的面前，他会发现这个真的寒江雪比这个假的寒江雪更加寒江雪，他马上就把你给甩掉了。然后比说你对于这些宅男的话。

他们现在非常期望去改变，然后出宅能够去找到。😊，找到自己的心爱的女生，然后找到幸福，找到爱情，你觉得对他们的建议，最好的建议是什么样的建议呢？最好的建议我觉得呃如果作为一个很宅，然后又不再接触人群的话。

首先我觉得还是多去接触去和是男人女人多去和他们交流交往接触聊天，哪怕只是每天打个招呼送一个微笑，这都是一个正常的交往的过程，不要什么呃很刻意的。但如果你想更更快的提高，也就是说更前面试着去见练看搭讪。

因为我觉得搭讪这个东西，因为你在街上和一个陌敢去交流，这样一个过程，其实自我能力的一种方式也好或者以也好，都能带来很大的帮助。呃这是一个当然这是一个修炼的过程吧，得千万不要急。

因为我在上海这边的一些培训班也好，我培训的他们如果你真的想改变自己。要心急半年时间半年时间你要接受挫折，接受伤害，然后呃真的去练习，你才能看到看到这个这朵小草慢慢开花，慢慢结果。

那像现在我分享一个好消息，就在前两天我的一个学员他是5月份呃该是7月份左右的时候来报名参加的我然后在前两天有了一个很好的结果。我会觉得很高兴，他也很高兴。

那天半夜两点多就发的短信告诉我这边有了第一个替D，他很开心。那我也很开心。是说在这样一个过程中的话呃，我觉得我觉得很多人到一个磨练的过程吧。慢慢慢慢改变自己。但是呃有人会是会觉得他吗就是先保持好自我。

然后为自己的身上添加一些东西完善自己那你觉得搭讪的成功率能有多少。刚才你说到替D大家可能很多。都会很关心这个问题，特别是我跟女生聊到过这样搭讪的话题，那些女生都会非常直接问的那都会直接问我。

你那你搭讪找到过几个女朋友，是或者说你搭讪。😊，确定了多少女人，但是女生很喜欢这样问。小爱，你那为什么女生都这么直接的问这个问题呢？😊，我觉得可能是但男生反而很少这样去问。

我觉得首先一个女孩子愿意问这个问题，可能会对你们比较感兴趣才会这样问。😊，我原来这女生对我感兴趣，就嫌。😊，那好，这问对，那可能想去探就试探一下你的现经历啊，这样子啊，会不会？😊，原来是这样。

我我是那样想的，我开始想为什么为什么女生对这个问题都呃非常的开放尺度非常大，都直接问你搞定多少女生。然后我跟男生讲的时候没有很少有男生很直接去问，那你搞定多少女生，他们不好我后来想一下。

因为因为男生会觉得这个问题是非常敏感，非常让人尴尬，非常容易伤害或者是怎么样一个人的自尊。一个男人的自尊。但女生就没有觉得有这样的问题，所以女生反而因为女生对这个问题不在意，所以他他就直接把他问出来。

因为男生对这个问题很在意。所以男生反而没去问，也就男生对这个问题是非常感兴趣，所以不好意思问这这个问题兴趣不是特别大，所以就不想。哎，那么那个来讲一下，是问当时问你这个问题，然后你们回答的时候。

会会越多越引以为豪吗？呃，这要看这个女生是哪种类型的女生，如果对女生是一个那种征服欲条。😊，这种征服欲，还有这种成追求成就感的这种女生，我称之为女人中的男人，这种女生，你搞定的女人越多。

他会对你越感兴趣。我观察是这个样子。嗯，当然大部分的女生是另外一个状态，宅女的状态就是你如果说你有非常丰富的性经历，这女生会给吓到了。是啊是啊，但是我觉得大多数不你们搭讪的这个群体。

主要是针对是宅女类型的，还是你们通常所谓这个玩家类型两种类型都会有的，都会有你是什么样的人，你就会吸引什么样的人群。呃，就像就像我觉得有些人吧，有有些男我觉得其实是这样，有些男生吧，他引引到一些不同的。

😊，不可能换个角度说，这个男生就是这个女生的菜，所以说就吸被吸引了。那如果这个男生的品味不是这个女生所带的那种口味的话，或者说的类型的话，那实际上就没戏。所以说在这个过程中呃。

就是作为一个男孩子怎么去表现自己的一些优秀的地方去吸引他们跳的。另外对于呃，刚才有老韩问到，这成功率到底多少。哦就我个人而言哈，我觉得我觉得其实不高。就是你要说搭讪从搭讪认识女孩子能认识很多吗？

🎼但是这需要一段时间的去呃练习。但是你说走到最终能和有几个结果的话，这个的话呃，这当你累积更多的情呃累积更多的那种经历以后，你和交往的一些方式也好，你学到很多东西以后，把这些东西转换出来。

就慢慢的会提高。这样认为呢，其实一开始我呃两年前两年前。两年前的几率可能是千分之几吧，那11000个里面能能有一个结果的，已经很不错了。那至少我的体位就是千分之1。你们所问的这个结果是指什么？😊。

结果呢就是就是就是结果，对吧？大家结果大家自己去想，对不对？该懂的就会懂了。😊，对。结果结果就是大家可以联想一块吃水果，比较憋果。😀呵呵呵。😊，对，其实我我自己的体会也是。

因为毕竟两个人是信任感非常弱的，而且双方的联系是非常的脆弱的。就就是在近一点，比如这女生她手机丢了，可能你以后在没机会联系到她。或者是特别在深圳这样城市是移民城市。

很多人都是常这个搬家或者是在可能这两天在深圳过几天可能就去北京或者两个月又回老家去。我发现很多女生都是这样的一个非常流动的状态的。就是如果如果是在内部的城市。呃，比如在那种比如在重都或者是重庆或者西安。

这样城市，我觉得可能会不太一样，就是我体会在深圳，她就是一个非常流动性非常大的游戏，像像一个万花筒一样，你简直就来不及思考太多东西。可能今天可能今天下午我认识一个女生。然后我跟在QQ上聊了两句。

可能过两天我自己都忘记两天我又在学校的时候，可能又认识另外一个女生，觉得。😊，这个女生更好，就是好多时候好多时候就是说没有所谓的没有成功，也不是说我不是说没有成功，或者是就是我自己就把他给忘记了。

但他是经常这样一种状态。像像我就有碰发现一女生，没多久，他有可能我这个电话都没成名，然后或者是说没怎么跟他联系，有可能一直只是群发条短信呃，回复的状态就却很好。然后这时候有有些人会给我回复。

那我都想不起来他是谁，那只能假装先回复一下。🎼然后慢慢的去回忆他从他的从他到我的一些回应里面去看这个女生到底是谁，然后或者说马上打了电话过去听听她的声音，回忆一下，然后装傻，慢慢的把她回忆起来。

如果搭讪多了，很容易把一些人忘记。然后啊把一些一些一些之前搭讪过的，没有什么太多经历的人去，不记得他们。😊，Yeah对。海哥你来分享一些关于后续约会的一些话题吧。

就是你知道这个女生以后会呃约出来去做哪些活动呢？你约她去哪些地方呢？嗯，一般这个我我我我喜欢哈我喜欢这种就是一约约好几个女生，然后一约约好几个男生，大家出来一起玩搭配的形式是吧？对对对。

我我我一般是喜欢这么来约。呃，就是说呃这样的话就是可以可以首先首先我至少我约出来的男生，这些朋友你说差也差不到哪去，也是会很热情很会玩，也很很有很有意思的一些人。那然后这时候呃这些女生约出来。

同时呃同时你在一个女生面前他你会他会看到你哎呃你原来的朋友有这么多。然后你会他会觉得哎这个这个这个男生好像交际面蛮广的。这可以说就是一种呃社交认证吧，或者说呃呃选价值或者。😊，这么一些一些一些展示啊。

就是样不大好处就吃饭和玩的时候有更多人来买单。海哥，你不担心，就是说你其他的朋友把你猜出来你破跑吗？把你把你砸想到的妞给有有有有到过这样情况，这种情况遇到过不止一次好几次。

我觉得那时候就是呃可能就是呃大家在玩的时候没有之前没有沟通好，没有或者说呃有些人呃新手或者来玩的时候，就纯粹就是呃也不是去吸引，他们只是想去练习或者怎么样。

那可能把误上就碰到一些呃聊得来很投机的聊过去了。所以说这种情况我碰到过很多。但是在这个纠结嘛，遇到这种情况，会我甚至甚至有一段时间和我的兄弟碰过脸都没理他。然后但是慢慢的又又又又过来。

然后大家又重新沟通一下，觉得该该说的玩他己的。😊，😀呵呵呵。😊，我曾经有一个学员叫CK她遇到过一件事情，就是他当时搭上了一个女生也是非常漂亮，就是还是一个模特一样八分的美女。然后她就叫这个女生出来。

这女生叫了另外一个家款，叫另外一个女生叫了一个情爱出来，她就叫了自己的一个哥们儿，然后对四个人一块吃饭，结果她搭讪这个女生就很快就被他这个哥们吸引。然后她这哥们儿也非常的。😊，非常的彪悍。

然后好像当天就把这女生给搞定，然后他就非非常的郁闷，就觉真是他又不能去对自己的哥们儿生活。因为这边是自己几十年还小哥们儿，但是又觉得这件事情真的非常的郁，这也是自己很喜欢的姑娘，就那天就非常的纠结。

就事情。当然我自己也遇到过类似的事情。然后我自己甚至总结了一个规律，叫做。😊，聊机优势，就是当你去搭讪一个女生的时候，你把这个女生叫出来约会的话，呃，如果你从时叫的有你的这个男性的朋友。

你的男性的朋友去界女生认识以后，相呃跟你相比会有很多的优势？我经常观察一些。所以刚才我跟海沟聊到这个刘海的情况。觉得这不是偶然的。然后你觉得这样情况是原因造成为什么就是刘海沟搭讪这个女生交出来。

然后有他朋友这女生是很容易被经一个男生吸引的，为什么？喂哎哎哎呃，老何下见。我刚才那问题就很想小爱从一个女生的角度来讲一下，就是为什么会这个样子？你你是说那个就是女女孩子自个男孩一起那个。

后后跟别人搭讪了吗？就是不是别人搭讪因为是已经比说我上这个女生叫对女生可能朋也有其他的朋。然后在这样一个公开社交场合，多的场合，这生能就喜欢上男性的朋友当经是这样我觉得觉得能是是这样。

分享一点女孩子心机如的话，我能首先我肯是对这个男孩兴，我才会跟他跟他搭讪或者跟他去进行沟通。然后呢如果在这个过程当中他没有一步行动的话，那我就想他是不是喜欢我还是还是干嘛。

然后可能当其他的男孩子来搭讪我的时候。😊，我很可能就是来作为一个呃同师问路。😊，投时问路。对我是一种测试，是不是啊？对对对，我就像那个是测试一下。这个男孩子他如果喜欢我的话，那这个外界的压力一刺激的他。

他应该会来保护我，或者是会会有所表示才对。如果他没有，那可能那他他也只是把我当成一个很边缘的一个嗯女性朋友。你的你的意思是这女生去故意勾引另一个男人，然后看这个勾引啊。😊，呃。

我自己也遇到过很多这样的情况，就是呃比如说我学员搭讪的这个女生，然后我再出现以后，这个女生可能他就会对我非常热情。我经常观察到这样的情况。😊，这其实我觉得我觉得有有时候呃有时候大家出来玩是很正常的一件。

关键是觉得吧有些就算就算哈就是大家在一起玩，你的哥呃，你你的哥呃你你喜欢的女孩被一个男生所吸，被你的哥们所吸引了，这是很正常的事。但是呃如果你们之前沟通好，呃，这个哥们做做她该做的事情。

然后就算这女生被吸引了，到底最终的结果是怎么样，谁先就说你可能会有一个一个一个一个一个一个一一个规矩吧，就是说A哥们这女孩是你带来的。然后你先和他呃交往看看。如果最终你们的结果不理想。

那说不定会呃你跟他交往完以后，然后我再跟他交往。😊，天哪，不是吧，男男生怎么是这样想的？😊，对我我我就在开玩笑，我我我来讲一下我对这个事情理解。刚才小艾讲了他的一个看法。

我的想法是呃这个女生觉得就是你是搭讪认识他的，他始终是对你比较缺乏安全感和信任的。然后当他当你有猜出来通过男生的男性的朋友，他会会倾向于相信你这男性朋友是一个比较正派的人。我觉得我其实只是我的一个猜想。

并没有很多的经常看他的这个现象，甚至像一个规矩一样，像一个魔术一样。对我很好奇，就是孩子看这个问题。😊，感觉其实有时候有时候有时候还是会这样。

就是说比如说比如说我我我我如果真的有时候带了带了好几个女生一起我在一起玩的好哥们儿，就是好的兄弟，至少会知道哎哪个女生是我想呃认真交往下去的。所以说他们这个时候就会跟我价值的展示。

或者说这个女生身就算和她聊的很火热，但是他们的主导还是以我为主，在这个女生面前不断的推荐我呃，然后达到这样一个程度。那至于以后以后的话就是还是我和这个女生交往的一个过程。

其实只是主要他们还是会会会会顾及到我。就首先所以说在在之后的我包括因为通过这样的状况嘛。所以说在之后的这种活动，我就我的哥们也好，或者好朋友一起出来经常玩的。大家都会交流这样一个事情。

到底是呃如果约出来这个女生，谁这个目标到底是这个女生。是搜索想交往的那大家就帮他之前划分好势力放。对对对对对对对，我我是这样做的，就是因为我观察这个现象非常普遍，我就在搭讪的时候，我如果喜欢一个女生。

我会让另一个人帮我去这个女生。那我经常观察到，如果我去搭这个女生，我边非常难。是我的朋友去搭讪这个女生再介绍我们认识后边会分所以我有一个开场吧，就说是一个惯例。

也是我在深圳试验成功率最高的一个搭讪的开场嘛，就是害羞好朋友开让我去比如我要去搭一个女生要去搭，然后让另一个人去搭。然后他过去跟着女朋友想认识你看他很害羞，不好意思。

成体比较后这样来以后再介绍我们两个人后边就会可以分享给大家他一个场是这样一种方式。但前提是要想找到一个想非常的哥挺难的一还有就是刚才海哥讲到就是大家时去商量好我我的想法是最好两个人的品位就是完全不。😊。

一样的，这样大家就都必须要有这种纠会，最好不要最好不要你喜欢林志玲，他也喜欢林志玲。最好最好你你是喜欢林志玲类型，他是喜欢沈电侠类型。然后你你你看到的你看到的目标，他觉得是障碍，你看到的障碍。

他觉得是目标，对吧？这样你们两个都是这个对了，风格就最好的事情，只要找这个关系要铁，然后眼光要差。😊，眼官要差，就是说你觉得他的眼光要差，太这个你的眼光要差。也要有差别，这样就非常的好，双方鼓掌。

如果你在上海做过很多很多的搭善，你观察这些学员在专讪的时候，他们犯的最多的或者最大的错误是什么样的？是什么样的呃什么样的错误的习惯或者行为阻碍心理状态心态，阻碍了他们的碍了他们的成功呢？

觉得呃大部分学员他们只是没有。要真正觉得搭讪这个事情是一个很多人会觉得他是一个呃搭讪。女生是一种很刻意，很害羞，或者说很不好意思害怕被别人拒绝了很多理由结根结底，他们就是还没认同发讪到底是怎么一回事儿。

现在站在我的角度来说，我觉得是一件很正常的事情。呃，走我说呃。哎一个一个一个一个特定的环境，我看到这个女生觉得很可爱，我去跟她说句话，我觉得是一个很正常的事情。而很多人就会觉得这是一件很正常的事情。

觉得这是一种很刻意的表现或者怎么样。所以说呃这个时候就是我感觉他们到到最大的问题就是就像有人说的就是接近焦虑嘛？接近焦虑就是他们会觉得呃，我到底能不能行，能不能跟他们说几句话，该怎么说说什么。

或者就在这块上面纠结。其实我觉得没必要，只是上去跟他们说句话而已。只是想太多吧，想法太多。然后对我把我把这种状态形容成这个大头娃娃病，就是想的太多，做的太少。然后脑袋太大，辞肢太小。

行呃就是没没走没没行动嘛，就是老是在想在考虑就行半天结果什么结果都没出来，还是站在那继续想都不得还不如去呃上去说两句话，那是更合。对，这就是为什么我的学员里头那种上过学的这种高学历的宅男可能更多一点。

因为他们他们习惯于通过思考，通过看书来解决生活中遇到问题，他们在学校里去写论文或者去毕业都是要去看很多资料，看很多书，很多的思考来解决问题。他们不习惯通过行动来解决自己的。😊。

我就觉得这样这样的一些宅男吧，他们有可能他的习惯就是自己的方式体，而不是去呃打造别人呃去找呃寻求一些协助。我就经常会碰呃，就是经常会看到这有是如果是两个人出去，有些地方不认识了。

我觉得主动去问路的是女生比较男生情愿去看地图，结果地图把自己给转业。这个就是我觉得我觉得我觉得就是这是这这种社交吧。呃，女人有可能他们会去寻求帮助，而男人有可能会顾及妻子靠依靠自己来解决问题。

女之说的以说的这一点是非常非常重要的。像经常有我有学员来参加培训的时候，他们是这样做。他们在参加培训之前呢，他们去办理一个新的手机号码。然后在培训结束之后呢。

然后我又去做福访去给这学员打电话的时候就发现他们的号码已经成了这个客或者号码已经停机等等，就会出现这样的状况。他们非常害怕别人有知道就是他去参加这样的培训班么他觉得这是非常丢脸的情。

我记大家很多人看过把妹达人把妹达人里头男最开始去报迷兰的培训班的时候，也是偷偷摸摸的然后寄了一个信封，然后信封里头是500美元的定金，然后寄给迷给自己取了一个假名字叫做。😊，平难。

就是不敢不敢告诉济南或者其他的其他人自己的真名是少再用一个假名，很很怕别人知道自己在在做这样的事情。😊，所以说我我觉得很多人他们就是嗯没有一开始就没有意识到，觉得搭讪是一件正常的事情。

只要我觉得就是就在这边觉得告诉大家就最重要的。其实你街上和一个陌生女孩说话，这是一件很正常的事情。没有人会觉得你不正常，就说你把这个但是我想问一下二位啊，如果你今边就是我女孩子暗恋你。

但是呢介意让他能知道你们的身份吗？真的是我了解一下，现在认识我的女生都知道我的身份，而且我觉得我有什么身份呢？你是什么样的身份呢？但是我觉得如果我暗恋你们俩的话，然后我知道你们俩是做这个专业的。

我可能就会望而却步。就你会很纠结。😊，嗯，对对我知道这样的女生会很纠结，他们会很纠结。然后然后纠结完了，但是越我觉得越纠结吧，纠结的越多，然后他就想的越多，想的越多就爱的越多，不是这么想。

他会不会爱上你们的女生变得很痛苦。😊，呃，我觉得至少目前目前有些人很幸福。😊，爱上任何一个人都会很痛苦。哎呦。😊，鉴定爱的就是呃有呃这个问题我是我再讲一下我的体会。

其实好多时候我观察女生并没有非常在意这个东西。比如我以前有过朋友，有过到一些女朋友。就是可能开始我非常害怕告诉这个女生，就是外交人打讪或者或者我是一个意Y，甚至后来我就告诉女生，我是PUV怎么怎么样。

我给他看我的新浪博客，那这些女生就会呃每天在博客上看我的这个行动的这个信息，比如什么时间我可能会要去爆发什么时间，我要去哪里，他们在博客上可以看到。然后呢。

甚至后来在这个深圳的电视台上都有这样的新闻节目去报到我。然后那些女生都会看到，看到以后他们还会打电话，甚至他们会请我吃饭，然后来庆贺，就是被媒体报道。我觉得其实女生在这个问题上反而是看的非常的开的。

真正看不开的，可能是可能是我。😊，自己和男生自己动把这件事情想的像一件事情。其实对对女生来说，可能没觉得这是一件什么样的事情。就像刚才小杨说不好意思，小说我有一个身份。

其实这个身份也是自己觉得自己可能女女生并没有觉得你有什么身可能是一个女的代表就想法可能还是有点幼稚。你的看法也代表了很大一部分女生的典型。

我觉得就其实有些人他们会呃会去哎这个这个这又是这一种身份这个傲然的就出现在他们的生活，有可能一时但是当他们去深入去了解的这个只是只是这种方式去的看法不一样所以说就像昨昨面具讲了一句玩笑。

连作的都有女朋友一个当下的有什么了。😊，OK然后今天晚上我们这个分享的时间已经差不多，我们原先计划是从9点到10点刚刚开始，可能有些状况，所以呃耽误了一点时间。然后下边会给大家十分钟的时间。

大家来提一些问题。然后嘉宾海出讲麦来解答大家的问题。大家可以就今天晚上听到的这些，然后提一些问题，遇到的其他的经济生况点提出来，我们嘉宾来解答大家可以表述把它打出来，或者是或者是来这个讲麦，麦序。

现在我把这个麦改成麦序模式。😊，然后谁有问题可以现在来抢麦来发言。发言以后，你把你可以把你的这个改成自由说话的模式，或者是如果是按F2发言，你可以按住F2来发言。

因为现在有我看到有两位网友抢到这个麦序上可以来讲话。🎼这个已经上麦的这两位网友，请赶快发言，好吧。vis这个网友请赶快发言，再不发言就不把就把你踢掉。OK这位网友来发言。喂，你好。🎼你好哎，你好好嗯。

😊，这一个问题。🎼就是这样的，就是我以前嘛。🎼一个女的，然后。跟他一起。发生恋爱关系之后，然后因为一点小事，然后我们现在切断了联系。🎼一个月没有联系，哎，我想知道我现在应该怎么做，就是你以前有个女朋友。

现在你们没联系了，对吧？是这样吗？对位网友呃，这个网友又不说话，听他刚才讲的非常的简单，非常概款，但是那以后，我觉得他可能现在还是想联系这个女生，就想去挽回这段感有一点点问。

然后海沟呢海沟来你来讲一下你和他还有联系吗？现在没有，哎，联没有联系，那怎么办？他想联系方式吗？对啊，你没有联系方式怎么行啊？我有啊。😊，🎼联系方式还和他联系吗？没有，因为。🎼他联系他没有回我信息之后。

我就不和他联系。啊，这个很简单嘛，这个我我用一个简单的操作方法，就是呃逢年过节的丢一条短信过去，管他回不回，迟早有一天会回。😊，🎼心态放好，他不回就不回，反正坚持个一两呃几个月，反正什么呃感恩节啊。

什么乱七八糟的节日啊呃，总归总会让他觉得呃你那有惦记他，迟早有一天他会呃突然发现哎这个人还在跟我联系。然嗯我就是这样的，以前因为我过节过节日的时候嘛，从来没有跟他联系我，然后也没发过我那方面的信息。

都是他在关心我。然后。😊，又没有关心过他，所以就是这样的。🎼那那对了，所以说你接下来如果已经失去联失去联系了，那没有办法。那如果你现在还确定他还在用原来的联系方式，那OK呃，他先保持上联系。

然后后面就可以开始慢慢再再那个呃进行再约出来啊，然后聊聊，说不定又能挽回了。这样。反呢，你觉得怎么怎么看呢？我我的看法，女生都是非常重视感情的？就是当女生跟一个男生交往过，如果是由于非常客观的人。

或者只是由于一时的情绪，然后他根据男生分手以后，他会经常记起这个男生好的这些地方，就是甚至我们男人也会这样，就是你跟你跟人坐在一起，你就会看到他很多让你讨厌的地方，但你跟他分开以后，你会想到很多他很好。

其实你是如果真的想挽回是有非常多的机会的。然后我建议你现在做的事情，就是把你的手机拿出来，然后找到那个号码，现在就打通那个告诉他，你现在非常的想他。然后下边就是告诉他你刚才在这里传给大家的那些话。

虽然你讲的那些话都非常的干非常的。😊，非常的理性，非常的湿润。但是我觉得依然是部分的表达出了你内心的感受。你可以把这些话直接都讲。相信会有奇迹发生的。下午的话，OK这个问题先解答到这里，希望对你有帮助。

然后下一个网友你继续来提问题，我们只解答三个网友的问题。这位网友请抓紧时间发言。如果有麦，抓紧时间没有麦的话，我就会帮你移除麦血。系。也喜欢喝茶。喂，你们好。喂见吗你好你好，听到。

然后我想问一下怎么改变自己的声音，让具己的声音你再发一点，然后也自己也不是挺自信的。😊，怎么改变自己的声音吗？对，然后说话的底气不是很足？然后自信也不是挺自信的。大家这个听到刚才就有网友发言。

大家觉得他说话的这种底气很不足吗？如果如果大家觉得他底气不足，打2。如果觉得他底气很足，打一，我们做一个现场的统计怎么样？好多人好多说这么足。😊，对啊，你的声音很洪亮，很有中气，你知道吗？

那如果我用这种声音去打他，你觉得可以吗？绝对没问题，这的太严了，绝对可以把女生吓跑啊。😊，然后那个自信的问题呢。你你的声音我觉得已经非常好，可能你的自信只是你内心的问题，不是你声音的问题。

我可以向你保证你的声音已经没有任何的问题，声音非常的有磁性，而且非常的洪亮。有那种胸腔共鸣的感觉，已经很专业的一种程度。好，谢谢啊，就是呃自信的问题啊，怎么来说呢？😊，你该。呃，自信啊。🎼呃。

我觉得我觉得嗯这样吧，我曾经就是我经常自己这么做，也建议过我的学员去这么做。嗯，找回自信呢，我是用这种方法，我我不知道大家有没有试过，或者说有尝试过，但是我觉得我个人觉得我觉得我还行。

就是我断的会去回想自己的过去，去回忆自己以前做过的一些事情。然后在这个回忆的过程中呢，我会把自己所做的一些东是总结出来。我到底哪些地方做的是非常好非常棒的。

然后甚至之前和女生交往的一些过程中是做了这些能吸引到他们的。就是说哪些呃我做了哪些事受到别人的赞扬，或者怎么样，就是反正往前想往后往过去想想那些自己很优秀的地方，然后你想的越多。

原来我这么做能这么这么多的利益或者说这么多的赞扬，或者说优秀的地方能到别人的赏识。O你就靠着你原来那种找回那种去做那些事感我是这样的。就是关于自信这个话题确实比较差，我觉得很难展开。

我可以推荐大家去看一本书。这本书的名字叫做接纳不完美的自编不完美的自，我相信大家看完以后对自信这一块会对你非常的有帮助。然后好，下面请最后一个最最后一位网友来提问题。然后我们来问一下解答。解答以后。

然后我们今天的分享会就结束。然后大家可以抓紧这个时间，这个的黄金时间，然后约你喜欢的女生，然后继续约会或者。😊，我觉得不要把时间浪费到这个网络上，不要做网络宅难。对对，今天周末啊你的问题。

请这个抢到麦序的网友抓紧时间发言。你如果不发言，我就只能帮你移除麦序了。这个没抢到机会就丢失。好吧，喂，你好。喂，你好你好，谢谢啊。😊，呃我我想问一下一个问题，就是如何在我我是一个大学生。

如何在一个自习室里就是搭在一个组生，而且这个自习室是他只有他一个人。呃，当时呃我我不知道怎么去搭审他。然后我想问一下，就是用怎么样一个一个合理的搭字来方法，让他呃不至于很堂突。喂。我来分享一下。

我在大学自习室里搭讪，我在大学的时候从来是不敢去搭讪的。我搭讪是很久，就是08年09年的时候，我曾经组织到话去搭讪，曾经有一次是这样的，就是呃当时是一个教室在上课，好像上的是历史课。

然后我就呃正在下课的端口，然后我就从这个教室后门去学，然后当室里面很热闹，我看到后倒数第三排，有有一个女生非常的可爱，我就直接过去跟这个女生说你是哪个戏的，然后你们在上什么课，就是这样闲聊这样的问题。

来以后就问这个女生要QQ。然后这女生就张纸把那个到那张纸上，这次我就着那张纸走开。我走开的时候，突然发现后排的两排的男生站在那里，然后去刷刷的用目光看着我，就是我当时搭讪一个在。😊。

教室里搭讪一个女生的经历，还都你来分享一下你的。我的体会在大学里头搭讪是成功率是非常高的，大概是90%以上成功率。单就要号码来说，90%以上成功率。哦，呃，我听着呢，然后呃你说在大学的自习室里面。

我说实话大学大学的话，我觉得呃其实吧你这个我感觉根本不用去搭讪。就是说根本不是搭讪，不是搭讪，他是该去搭讪的情况。这个比如说因为你们目前来说换个呃，你他在自习室，那你也可以去自习室。

是不是自只有只有他一个人啊，那。那你进去，你也可自习嘛。很简单嘛，就是换个角度来说，就是根本不用去搭讪就是。😊，对啊，你去那个去去去去自习室，你也到那边去自习，他自习他的你自习你的。

然后然后呃如果呃偶然间抬头看到了啊，那就相视笑一下，然后就可以聊。哎，你也在随便自习啊，你学什么专业的，当级同学就聊起来，你们已经是同学了，同一个学校了，还要去怎么搭讪，我觉得没必要，你知道吗？

就说直白的，你他在那边自习，你哎，你觉得这女生挺可爱的。那你就你就你就也到那个自习室去上课去做自己的想做的事情。然后做的时候做的晚了啊，你走了打个招呼呃，第一次有可能只是一个微笑，第二次见到。

有可能又是一个微笑，然后第三次有可能哎又碰到你了，这不就是话题就来了吗？😊，哦，好好，谢谢海哥。其实我觉得真不用去什么搭讪，就是直接让那个融入这个环境和他交流就可以了。😊，诶麻烦呢。嗯。

OK今天晚上的分享会就先到这里，我看到大家还有很多的问，和很多的问题，麦序上还有好像还有60多个网友都在麦序上。如果把这么多的问题都回答完。今天晚上我跟海哥要这个这个不叫分享会，这叫夜谈会。

可能要聊到明天早上9点都聊不完。呃，大家如果有问题的话，可以给我写邮件来咨询，写邮件可以发邮件到我的电子信箱，韩江雪艾特约会学点com。然后在你的邮件中，请你注明这个邮件是否可以公开。因为我解答完以后。

会把这个邮件内容公开到我的博客。如果你觉得不能公开，请你注明保密。😊，就是关于解答问题这一块。然后呢，最后就是然后另外爱约会那边也可以发。爱约会。对，另外也可以到爱约会论坛去发帖求助。

很多人都在上边非常的热心。然后随时都有很多的歌手去解答你各种各样的问题。一个人的经验是有限的，但是众人的力量就可以解决非常多的问题。然后最后是我们的课程的预告，我们在12月4号5号有深圳的街发集训营。

现在已经报名，接近满只剩下两个席位，大家要报名的话，抓紧时间，现在报名很有优惠。另外是我们本来在12月1819号有上海的这个街发集训营，但是没想到只用了3天的时间就8个名额都爆满。

现在还有很多网友强烈要求报名，所以我们就临时召开了一期圣诞节的上海的街发集训营。在浙江，在江苏或者在上海的这些朋友都可以去关注这一期培训上海的增加了圣诞节的这一期接搭急训营。现在。

这期接段集训营也已经报名好，剩下名额已经不多，一共有8个名额。然后在这两个接拉集训营都会由我们的呃美女助教给大家，然后做现场的演练。这种相互的交流演练沟通，然后还会有有超过60%的时间。

就两个下午的时间带大家到不同的场合到大学到书店到商场到步行前去现场的操练。我们的配备非常多的教练，就是平均来说可能一个教练最多带两个学员，就是这样一种非常多的机会去体验，非常多的机会去练习。

在让你在短短的两天时间内就可以入门。像刚才刚才大家问到很多，这个知道该去怎么去发啊，不知道怎么去开场白，不知道怎么去跟女生沟通啊。

不知道怎么去自信的在我们这样的两天的接拉集训营中都会给大家进行非常详细的讲解。然后非常感谢今天的嘉宾小爱。😊，然后。的这样一个聊天室给大家进行这样的分享，也非常感谢各位网友参加今天晚上的分享会。

然后今天晚上的分享会的录音呢会放到这个我们的爱约会论坛，然后大家可以去关注我们爱约会论坛的置顶的帖子和公告，然后可以去下载今天晚上分享会的录音。😊，那今天晚上先在这里，祝大家晚安。嗯，好，大家晚安。

今天。😊，在这。那好，大家再见，拜拜。😊，我我看很多人都还有问题。诶。这个活动准备每星期五能做，大家可以有时候到时候有时间的话再来参与。对，就是这个活动我们是每周周末都会有。

大家可以关注爱约会论坛和超级优会学网站的公告，然后就是持续关注我们这期讲会，可以叫自己的朋友来参加我们的分享。然后每一期我们都会带来不同的卡位达人，带来不同的。这个人生的经历给大家来分享。

今天晚上先到这里，祝大家周末搭善愉快。