# 逐花催草全套：逐花催草钻石教程：逐花摧草钻石教程之薛飞实战录制：第6期PUA三人行-如何约会-海沟小艾寒江雪【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

明天就是20012011年的元旦，明天是2011年1月1号出生小光棍节。首天那个祝大家这个小光棍节快乐。也祝大家新年快乐。😊，我们到了TV三人请的时间，我们每周一做的每周五晚上8点30分TV三人请。

首先请我们的今天海珠来给大家打个招呼。大家好，明天就是2001年的第一天。然后祝大家新年快乐。哎，好好好，大天好，不好意思来晚了啊，听到小爱的声音特兴奋啊。因为在这样一个特殊的场合。

从来都是只有男人的声音。😊，后来只有小爱一个女生的声音。😊，所以我总是显得势单力高，不给力。😊，很给力很给力，不是，只是只是万绿同征一点红。然后就是。😊，就快到快到嗯快到马上就到明年了，所以这个。😊。

超级优会学给我点力是吧？超级优酷学你要你要站在一个女生的角度，对这个在寻找爱的道路上，迷途的这些男人们给出最尖锐的批情和最深层的关爱。😊，嗯，好的。😊，啊，今今天是4人行。😊，Ga4。は。啊。

这这期是我们的海哥能。😊，是。上次我们做过一期海沟的这样一个主题，今天又是海沟又回来。前段时间我在上海开培训班，我就跟海东在一起。😊，采购现在非常的郁闷，因为他的。😊，他的这个这个温柔女友啊。

已经把这个海风给这个。锁定在他的这个温柔箱里头啊。然后这个我们在加上培训班很多是可以来分享理论，都可以去参与实干。😊，可以小踏产，可以坐财产。😊，理想的郁闷。你好系好。嗯，应该是苦乐餐半吧。

同时也找到了温柔香啊。😊，知吗？还还说的还说你女朋友有没有做马甲，专那个是，没有没有，他没有做马甲，他就坐在我旁边。😊，😀。你不要笑的这么激动。😊，啊，刚喝点红酒是有点吃重。😊，我刚刚喝了黄酒。

我刚刚喝了黄。😊，拿了点皇定酒，黄酒是什么酒？下补的。そた。对，我要喝，我最近那特别弱啊。😊，真的可以喝点不。😊，🎼对，需要补。😊，电锯电锯那边咋都没声？😊，我是一个做管理工作的人。行。

我们在期议您进行到时管理。交管他的意思他是交管好。😊，嗯，闲话不成，我们开始今天的这个主题。我们之前讲的是新人。😊，已经遇到搭讪，应该会有问题。😊，や好。嗯。那个什么叫做拉项约会问题？会问。😊。

打讪约会问题打讪约会问题。😊，画中会碰到很多问题，约画中也会碰到很多问题。😊，哦，晓得了。😊，怎么回事？这个这个题目的意思是这样，就是学习约会时，然后遇到搭讪，或者说遇到约会，然后问题怎么办？这个意思。

😊，说走在大街上遇到美女发讪应该怎么办？所以今天晚上我们是讲考搭讪美景，今天晚上讲的是什么那个体质美女的搭讪。😊，这大山。啊看小组。😊，这可能更对于像我这种孤陋寡闻的人来说，真的是一个新鲜的题材。😊。

我在我在上海还真的遇到有有陪女跟我搭讪。😊，那一天是刚从上海，刚到上海到地铁站，刚刚下来地铁站，我拎着一个很大包，我的旅行箱也不是不太大，一般碰着一个。😊，还最大的一个方啊，接下来就有一个。😊。

在35岁左右的姐姐，然后就横在了我的面前，满脸笑容。然后对我讲述了她的。呃直接是个小台。我呃您好，您吃营养，您吃营养早餐吗？当时我就。小学就是云海现场，全知道流程反应，因为这样一个采小班是安利的吗？

道在上海遇到过这个遇到过这个阿姨跟我说，我今天不吃饭的，然后遇到过这个遇到过可哥问我这个不要这个买房子的。然后突然有这样一个姐姐说我我吃不吃营养早餐，我就不知道该如何应对啊。😊，打了半天在考外。

它是推销。推销这个营养早湿的这，让我去加盟他的营养早餐。这样，当时当时我的反应真的就是非常的。😊，嗯，非常的紧张。因为你这样一个外地人并成一大包出来，这样一个人不认识就等着我，然后问我你不吃营养早餐。

是营养非常的焦虑我非常的焦虑我。😊，终于去体会到这个我去问一下其他学生，为什么这个提生为什么为什么这个为什么这么多提生都被下，为什么这么多提生都被下？当时我的感觉也是非常我的感觉也是很。

只是我等的地铁还没来，我等着地铁还没来。😊，哎，不过后来这个姐姐就非常的淡定，那个眼神是又自信，然后这个又淡定。😊，然后就这个。就看着又很正常特。就就不想了，那你是怎么拒绝他的呢？老韩因为我没拒绝的话。

我接触好。😊，你你买了他的营养早餐。😊，没我买的营，他他不是找人吃他的营养早餐，他是找人来加盟他的营养早餐项目，这个实在是太困难了，这个要投资了。😊，我接受他就是我接受他，就是他收号的时候。

我把我的号告给他。😊，哎呀，真给力。你。😊，人家超不容易啊，你看人家看到地铁站。😊，人家人家知得他我们的年香失一地，对这？他10个没有两个差理，是吧？人家也是大树法则，也就在那待一整天。😊，嗯。

这段经历很有趣，车上还有很多。原来有很多啊问题就是。😊，呃，恋爱礼仪这所有东西呢，可能小外小爱有给在准备了。小外能不能先给我们介绍一下那个恋爱礼仪在这方面的作用啊？😊，啊，啊，好啊好啊。

那简单分享一两点啊。嗯，我这个专业呢是做礼仪培训的。嗯，给一些学友们上课的时候，有些男生呢会问，就说那个哎这个女孩子喜欢男孩子在约会过程当中怎么样去表现，让女孩子会觉得啊自己很绅士啊，或者是很有风度啊。

而且没有那么的啊不会显得那么的主动啊，过于主动，而且呢自己很这重。然后呢就我们女生啊，还有我们学友在一块呢，就会谈到这样的问题哈，就比如说啊男孩子约女孩子去出山。😊，在在登山的这个过程当中。

我的声音有点大吗？嗯。😊，然后在登山的过程当中呢，是个男孩子啊，如果你要啊非常巧妙的展现你的风度，而且博得呃女孩子的好感的话呢，你可以在上登山上楼梯的时候呢，你在他的后面走，这样可以推他一把。😊。

不是推他一卡，就是我我会这样子的。老韩啊，我有时去登山，我一个人去登山的时候，我早上去登山，我就在醒。哎呀，就我万一一失足，我从这里滚下去，我得从最顶层的一个肯滚下去，都没有人能帮我拦得住。

我会肯定很没有安全感。😊，但是如果这个男生在我的后面呢，我就会觉得很有安全感，我就不怕十足。😊，这样跳下去还可以一个下去一个。啊，对对对，这就是很小的细节。对，但是对于你。😊，女孩子来说最好。

最好登山找一个肉多的，这样变起一点。😊，然后这样相反的就是下山的时候呢，我们男孩子要走进孩子的前面。😊，呃，这样子女孩子的感受呢会会比较好。那么还有其实学说过马路的时候啊，呃我们男孩子外面呀。

这些细节的问题，我不知道我们的男生是不是有所注意，可是女孩子呢就我这类型的女孩子，我不觉得还挺注意这一点。如果他没有注意到这一点，我觉得这个男孩子至少现实风度跟教养，就是我喜欢类型。😊，明白。

我最开始看约翰提升树，大卫有讲到这个就是就过这个在马路上走的时候，要走到靠这个汽车的这一侧，就是绕你走回升靠。对，靠人行道的这一侧。😊，这些地方我都一直一挺注意的。我我说我挺注意。

就是说我我一定要走到那个靠人行走那一侧，让女生走到靠行车那一侧。就是如果大位没讲过这个，我还没发现走马路上确实这个挺危险的。😊，这样开玩笑开玩笑哈。😊，对，对其实我觉得其实嗯对。😊，嗯。

你像比如说一直一起去玩的场合呢，没关系，但是比如说一些啊社交场合呀，我觉得很多女孩子还是希望自己能够表现的呃淑女或者是得体一点。而且身边陪伴自己这个男士呢呃是绅士一点。

然后呢同样也会博得这个呃丛林的相邻的这个女孩子的亲在的眼光，这个女孩子也会觉得很有面。我觉得在这一点的上，男生和女士在这个公共场合下的这种。😊，亲体是不一样的。对。这是女孩子第一个安全的需求。啊。

比如说是登山，可能登山，你说最多是登山的时候要走在后面。其实女孩子很喜欢男的在后面抱着。上星期有个个活动时候，跟刚刚刚男的时坐象梯在感人都不知道。然后比如说是在家里做饭的时候啊，或者做什么时候。

你在阳台上面的时候啊，如果你从后面抱住啊那个女孩的话，那女孩会觉得很受用。😊，嗯嗯嗯，非常爽。其实嗯其实我不知道最近我们超级会学，这这边有没有搞什么么联谊的活动哈哦我前段时间就参加了一个活动。

我感觉特别好。然后我觉得可以放在我们下次的什么沙龙机会当中，一起来玩一下几个游戏其实是非常好的。那这个游戏呢就是所有的女生呢都但前提是男女生各有40个人，然后40个女生呢全部戴上眼罩坐在那里，看不见。

然后这个时候呢对面的男生，你注意哪个女孩子，你过去牵她的手。因为这个女孩子这个时候是闭着眼睛呢，她就很无助。但一开始你拉她走，那可能不跟你走。😊，但是呢这个游戏呢我们会设计一个比较不好走的路。

比如说有的有楼梯呀，然后有坎儿啊，然后这个男生要抱着这个女生过去啊，然后自己自己一路呢，这个女生会感觉到这个男士对自己非常体贴，然后非常的呃呵护。然后到达达目的地的时候呢。

这个男生就松开手的去消失在他面前。😊，然后呢，让这个时候女士摘下几个眼罩去找啊，刚刚那个男生，你认为是谁？那么他们可能之前都是不认识的，就是凭直接去找一个人，然后让这个女生在自近这个男生去拽。

这个男生如果刚刚是你关护她的，你保护她的那你就不动，去的话你想到你被她保护那个人。然后当这个女生转身的时候，这个女生可以选择给他一个拥抱，可以选择给他一个微笑，也可以选择给他一个吻都可以。

然后真的很多人在这个地方就是啊这的会有会火花那个碰撞出来。我当时也发与啊，虽然我们有很多碰到从一开始我觉得自己感受是很好的。呃，会让这个女生对这个男生会有一种莫敏的情愫产生。😊，俺也很想要火花。啊，😊。

但是我觉得那天我不知道哪个孩的是么间，我觉跟你们孩的特别很开心。😊，有的网友说就是朦胧的感觉，这就是女孩子想要的，可能女孩子想享受这种为男性呵护的感觉。😊，🎼会比较幻呃幻想吧。然后呃越是这种很朦胧。

就是抓不住确定这种感觉。其实其实我觉得男生也也有这种这种像赌播一样，很多不确定性，他们才会痴迷。嗯。很多不要把我的牌子给抢了。😊，对，又我觉得又学到一个很好的一个建头的优戏。😊，跟女生约会。

你的只有两个人，你也可以去玩这个游戏，就是让。😊，呃，以前就是有这样一个惯例，看到有人在网上写过，就是跟女生约会的时候，就说呃看看你对我到底有多少信任。😊，两个是不是很很合拍。然后嗯呃你闭上眼睛。

我拉着你来走路，然后看最远能够走出去多少步，能走多远，能走多远。就是但配上眼睛，大家会很害怕，就不影想往前走。如果对这个男生很信任，就可以就可以拉着他的手一直往前走。😊，他以后比较坏的男生。

这时候可以趁机去偷吻这个女生，接下也是别剧情的。😊，哎且哎，对，小是老韩，你刚提到几个问题啊，我觉得女孩子有的时候好像还会喜欢男孩子有那么一点霸气。我觉得你喜的孩子如果说啊你说怎么样都可以。

你说去哪里吃饭就去哪里吃饭，你说直节要怎么会有成么果？我觉得女孩子好像弄得很没劲了。😊，有所候比如说他要他他可能就突然就来吻你，然后很很强势的那种这个女孩子反正后觉得这个男孩子很野性，很有味道。

所以女人其实有时候也很欠。😊，我觉得你说出来自己是很兴奋，现在最高才女特别有效是吧？😊，啊。偶尔吧偶尔如果每个都这样，可能也很难受。嗯嗯嗯嗯嗯嗯。😊，🎼我今天我们的呃那个我我突然想到一件事。

就是呃有很多情况下，比如和女生出去哈呃邀请他们，我觉得呃在邀请的过程中吧，很多人会觉得很纠结，到底怎么去约他们算比较好呃呃因为呃我在约女生的过程中，我觉得一般性都会比较比较随意一点。

然后就说但是至少尊重他们的要求。比如说我今天到哪里去玩，你要不要一起来一起来，我可以去接你，可以去呃打电话告诉你什么地方呃，然后呃基本上把所有的东西都准备周全了。

或者说做的比较呃妥善一点呃去邀约他们会更好。那有些女生他们其实呃有可能来一些理由说啊这个不方面那个不方便，只要你把这些顾虑打消掉，我觉得他还是很愿意跟你一起出来。😊，哦，我非常认同这个观点。

我前几天在网上看到有一个单人约会统期查询表，不知道大家有没有看过，是一个像流程图一样。其中有一个地方说如果如果一个男生约女生是临时约的，就说明这个男先对女生不是非常的重视，他不是非常的喜欢。

如果一个男生约女生是提前三天或者提前几天约的，然后就说很想知道小就是从女生的条啊，在这个观点上面呢，我正好也是想谈一谈，有有两件事情。第一件事情呢，昨天晚上有一个那个男孩子说快快那个到年底了。

因为我最有时间，没有人跟我一起吃年夜饭，所以请我去吃年夜饭。然后呢，他就约说我们去那个世界之窗的那个呃俏江南去吃。那我知道他是什么意思？他可能觉得我这样的地方去吃。

但是我觉得呢他完全是悄会带我去那个地方吃的。然后所以呢我。😊，非常善解人意的跟他说，我说我没有必要了，我说我们一去附近吃的。😊，然后等到下午呢，我就突然就就很懒，我就不想出去了，我觉得出去要化妆啊。

又很麻烦。然后我就时候我说我不想去吃了，我们肯定出去吃嘛。然后他就说他说那个哎呀我们就星期天就吃吧，我都约好了，我约了好多朋友过来。因为他知道我现在要那个做做网站呀，要去做办自己的工作室啊。

然后他所以他就约了做网上的朋友，然后做什么企业logo的朋友，把那些人全部都都拉到我做的这个机场的楼下来来来来吃饭。然后我就觉得在。😊，就没有办法再去支持他了，他不是你想的太周全了。😊，对。

然后后来我就嗯然后后来我就想他怎么做呢？然后我其实超市买了一瓶黄酒，然后我就提过去，我说这个季节刚好我们要稍微喝一点温补一下啊。嗯，然后他们他们又觉得我也很深解人意。其实我坦白讲，我对这个男孩子真的。

😊，没有什么好感，而且我觉得很勉强，特别特别勉强。可是呢他一番盛情啊，你真的觉得很很很难去拒绝他。😊，然后那些朋友想知道你你以你身便的这个情况来，你会觉得很感动。😊，🎼然后其实呃嗯有时候吧太内心嗯。

学生都是一他不来。后边我发短信，他就是说这个对。😊，Yeah。🎼喂，哎，我的声音没出来吗？都听有在好了好了好了好了，现好了。😊，讲完了声音就好，还够从头再来我说。😊，就是刚才我听完小艾讲的这个事情。

就也想终于明白为什么女生都那个约了，然后又要放鸽子，就是你可能觉得要出门太麻烦，可能觉得要化妆什么太累，可能他就不差，就是这样，随时可能会改变心情，改变主意的，女生是非常感性的。😊，是像刚才那个谁老韩。

你问我这个问题哈，他还有另外一个例子，特别明显的一个例子。昨天我就跟这个男孩子呢，我们做完饭谈完事情呢，像就另外一个男孩子说那个他说我来找你你我先去我说我在吃饭，然后他说你先吃正好也没吃呢。

然我吃完在哪等你你找我说好然后呢我他说你在我们小区的北门，北门找你结这个男生呢很没有眼色，你就在北门等我呗，他他那个饭店吃饭，吃完饭傻乎乎，他那车就停饭店门口，然后我到了北门呢。

我问他你在哪他说我在什么什么什么地方又清楚，我就去了去他没在那，然后我就在澡堂男人那我觉得啊他是属蛇比我6岁7岁我得这个男人让我觉得太不省心了，得什么我不放心事情。得这个男人我心里没行。😊。

所以我觉得刚刚提到说，事先把事情全都安排好，真的很重要。尤其是约会初期，女孩子不通过这一个事情去判断你呃你的处处事的那个原则呀呃这样子。😊，对，女生是非常关注很多细节上的东西的。

他是会从一个男人的细节去区断这己男生可能是什么样的一个人。比如他看到这个男生的衬衫非常的真挺，他会推断，可能这个男生住的地方都是非常的简洁的，他有很多可能感。😊，对对我觉得你们太懂太懂女人心了。

然后后来我昨天晚上是那个谁年俊打电话给我的时候，我就在跟这个男孩子在洗脚。然后洗脚的时候，我就在在看这个男人，我在我就把像偷看到个脚情下这个男生会不会很不爱干净，或者是很干净。😊，我觉得不要想哎。😊。

所以所以约女生之前一定出门前先买澡洗干净。😊，收拾好是吧？😊，ははは。对啊，前我有个同学，他就说他约女生的时候，他发现这女生特别喜欢观察。😊，个每次出来穿的衣服是不是一样的？

所以说他呃他今天前穿的衣服跟在今天穿的衣服是不是同一件衣服，看看男生是不是跟他们别换衣服啊，去体衣服去去交合地些地方，也生互相愧重这些地方。呃，说到这点，就是有个有一个论吧，就是说嗯女生出来约会吧。

同三次我觉得呃作为一个男孩子要给别人不同的新鲜感。那首先的话就说我很看重前三次的和女生。那不管怎么样呢，我首先会至少这前三次我会有每一种不同的装饰。就是说不同的穿着风格会站在他面前。

然后最后句哎呃给人一种新鲜感。😊，🎼觉得这样的话会给别人一些一些唉觉得这个这个男生还是蛮有味道的，就是说不变捉摸不口这种感觉。对对，而且对你其实我觉得每个人喜欢的类型可能都不是单一的。

比如说你跟他去图书馆，你就可以就是文气一点。然后你跟他去图那个社交场合，你可以很绅士，然后去打球，你又可以很活力。我觉得这样会比较好。就是一辈次去时尚或者是什么，太本色了，可能就显得我们这里面那么大了。

对啊，每次每次出来一种不同的风格给人的感觉也是一种新鲜感，对吧？呃，然后我记得以前和女朋友在一起的时候，我第一次一次出来的时候就是一个一个呃去酒吧去酒店玩，然后第二次有可能他一个去安静的场所愉会。

那我们就真的比较得体一点吧。虽然就是说呃那时候也不怎么大，但是至少会嗯给对方一种新鲜感，我觉得。😊，适合那个场合，去什么场合穿什么衣服，对别人也是一种尊重。嗯嗯嗯，哎说到这里。

我有个问题想问一下我们这个呃在场的三位啊啊，三位男士。😊，问一下，你们通常怎么判断一个女性对你们感不感兴趣？就是在约会的前期，你们怎么来判断这个问题？😊，🎼这这说到一个你这这这方面的话。

可以说在我们的约会学里面有个词叫LI嘛，就是性交。呃至于这个兴趣指标，有可能有些人一直很强调哎怎么样的兴趣指标算是女生对你有好感。实吧就是嗯不要太刻意的去寻求这种东西，人交流的过程中。

我觉得呃只要你和他说话说一些故事，他愿意呃觉得嗯愿意跟你交流，愿意说出一些自己呃自己心里的想法，或者说你去和他产生自己接触的时候，呃，他愿意接受，或者说躲避，或者说两个人的气氛很融洽。

我就觉得这这这样至少这样相处下来，很容易产生好。至少自己讨厌你。我觉得最主要的是不要让自己讨厌。😊，🎼嗯嗯嗯。其他两位男士呢？😊，子涵他现在可能有点事儿，进居好，具得他说一说嘛。呃。

我觉得地本上那种傻傻的，让做什么做什么的，什么时候就都出来的，基本上也就差不多了。😊，哦，看男还说还是怎么说会会喜欢这个男女孩子服从抗拒。😊，🎼跟着你的步伐去走啊，不是你说的是那个。😊。

怎么判断是对你有好感的，对不对啊，对啊，内是有好感的。然后喜欢哪一类我可能是另外一个问题。嗯嗯嗯。我突然我觉得哈呃我谈想我谈下我的我的感受哈。我觉得呃是这个男生哈，假如说我愿意为了他精神打扮一番。😊。

🎼呃，怎么就这很明显就是我还对他有有期望或者怎样。如果我觉得他后来在留下找我了，那我就就就是其他的样子就去见他。那我就觉得这是很明显，我对他对兴趣不大。嗯我觉得这个是非常明显的一个信号。哎。

他对那个去参加约会的这种兴趣，是一种感觉的时候，就有你可能就能判断出这个女生是否感兴趣。嗯。😊，🎼他的准备就是从女生的准备状态来看，对我真的这样子的，我觉得我一个不在意的人，我会精心打扮。

他如果是一般的，我就。😊，啊随意了你就很信赖。对。😊，🎼然后呃这样我想起就是呃有时候吧，刚才提到有一件事啊，就是说在和女生约会的时候，我我很多事情让男生来做主。就是说呃然后有时候很多女生他们很强势了。

就说啊我想去做那个想去做那个，但是给人感觉吧，就是说其实和女生去约会，有很多况下等男生去带动，就女生一直是处于那种被动的状态下会比较好。哎，是不是这样的人。😊，两听到啊。其实有哎。

这的提问是一个女生对男生有兴趣的话，他会。😊，有几个表现，第一个是女生会变得比较傻。😊，看的比较傻，就是上一次上一次可以看娱个面式，是不是？😊，大商来讲，就是也是一个女生出来分想的。

他说他说一个如果一个还是会一个女生去男生就会变得很傻。就是比如说很多事情就会忘掉啊，然后就会就会变得笨手笨脚啊等等，是这样，我自己也会就是我遇到一个喜欢女朋候，我也会变得非常傻。

就是就会对你反应很迟钝的，怎么怎么样？然后是为什么呢？是是生理反应啊。😊，这个爱情会把人变得盲目吧，然后爱情也会让人变智商低嘛，对不对？对，恋爱中的人智商都会降低很多。对。

还有一个就是一个女生很喜欢你的时候，她会变得很乖。😊，他变得很乖。比如说你说我们去吃，我们去吃四川菜吧，去女生他可能就不会他说我我我想去吃湖南菜，或者说我想去吃有道理，可能他就不会这样去讲。就其女。

但是有时候还会觉点。😊，对对他对你刚才说这嗲点了，就是我想说的第三点，就是这女生如果喜欢你，他会表现的越来越像小孩子。😊，对他会开始退醒，男人也会也会开始变得幼稚，变得像像小孩子一样。

有小孩子的种种表现，包括说话的表情呢，说话的语气啊，讲讲讲话的那种讲的那些话题都会变得跟小孩子比较。😊，你总结的太全面了，让我跟海沟都没有话说了。嗯，我也一个人在那顶着。😊，下回我要这个等4点的时候。

我就总结三点。😊，对，第四点让我们来说。😊，嗯。🎼就是相反的表现可能就说明这这女生可能就对你身趣其实非常好。还有一个就是如果这女生呃比较喜欢你的话，他可能在你面前他会比较其持收着点。其持哈收着点。

对对对对，就这这女生会有点装。如果这女生在你面前就是说话好像都都口无刁拦都无所谓了。然后就是可以甚至他说跟他其呃其他男生的约会的事情会跟你讲，或者他以前呃交往男朋友的什么事情都去跟你想很多的话。

他说明他就不是非常在乎你。你其实不能在乎你，你对他的看法，就是可能更多就把你当做一个知己，是哥们对，什么话他可以跟你讲，就是这种感觉。如果他觉得想跟你发展的话，他可能会收着点。

他不会不会什么话都会讲那种。他想给你留一个。😊，好的印象啊什么这种男生也会这样，男生遇到喜欢女生也会，甚至这种收的程度会收到，他自己就非常的拘谨，非常的束手束脚。这种感觉女生也会对对对。

我有这个感受老韩我有一次遇到一个男孩子，我觉得我很喜欢他。他也挺喜欢我。其实我们俩在一块就紧张，一在一块的紧张特别不自然，特别不自在，结果也没有下文了。😊，Well。Okay。是这种两个如果真挺难的。

两个人都很喜欢对方，就是一般一般都是两个人很难同比，一个人可能可能会陷入的更早。就是比如这男的。😊，那个女的一开始，然后这女生可能对对男的还没什么改变。在或者这女生一开始看上这男生啊。😊。

是一般都是不同步的。这样的话就会对对对，能开。对，一般就会比如这男的就会比如其男人自己在乎这女生，可能就显得非常的自信，非常的潇洒。然后这个又有能开玩笑，什么都能抢那种状态就能出来。

然后对女生就可以看你朋到啥啥的。😊，啊，要么就反过来，然后就是反过来，这女生很自信，这女生很自如，然后男生就看比较傻傻的，就是非样一个人傻傻的。😊，对，大家都会纳闷。

为什么为什么我看上的女生都是那么独立，那么自信，那么那么那个什么的，然后那么有魅力。为什么看上我的女生都是这样看着傻呆呆的，这么没主见，也没什么好像也不怎的聪明，其实这都是呃，两个人感觉不同，复带来的。

😊，这样，我记得。😊，哎，你们说你们说没事没事，说完。没有我记得就是好像很多人就有个类似的经历，就是说那个两个人就感觉很好。然后呃这个男生呢本来他是那个爆粗口的。然后一在这个女孩子面前呢。

就好像变得好像就要特意变得很坚持的那个很绅士的样子。然后那女孩子平时可能也是就很豪放的。然后这个在这个男孩子面前变得反而很温柔，然后为了开一始都是特别放不开。这种情况这个老孩子对我们给我们指点一下嘛。

😊，唉，这种事这种事比较难办，就是一个一个好女生呢，遇到一个好男人比较好干，或者说一个好生遇到一个坏女人也好办。最难办的就是一个好男人遇到一个好女人，这两个好人在一块，怎么做坏事啊，对吧？

必须得有一个人去做坏人，然后我教都会教我的学员，的时候作为男人，我们要承担这个做坏人的这个责任。我们不能让让女生去做坏女人，对不对？我们男人要做坏男人。😊，放一点比较好。像对小爱说就是这个时候特霸气的。

就是要这种流氓。对，在这个时候对男生是应该这样的。我觉得我真是老韩的偏偏。😊，总女生还都来来来去拿呢。是，其其实我觉得这个坏的意思，可能就是在这方面的一种一种主动态度，一种主动的态度主动的主动去行动。

主动去表达呀，主动去推进的，就是这样一种东西，大家就会说坏。比如比如大家说一个男人坏，可能就是对男人就很主动。比如这男人去调情，对男人先去讲情话，或者对男生主动去对女生有一些肢体上的经历。

这时候对女生就会说起男生很坏。其实可能对女生说是男生很坏，可能心里也美的很。然后如果一个女生如果一个男生其女生很坏的，可能就是对女生非常擅强勾引男人，可就会有很强的性福魅力。然后比如说打动很性感的。

或是呃主动去调情的，主动去给男生碰媚眼，大家就会说这个女人很坏。所以。😊，哎我哎哎，老韩老韩，我想问你一个问题，哎，你说你你说那个是比如这个女生打扮的很性感啊，给男人胖媚眼这种哈。

那你们男人会不会觉得这个女人很很不正钱啊？😊，会会我们男人是非常矛盾的，我们男人呢非常非常喜欢不正经的女人。但是我们男人的人怎么说呢？找老婆不想找不正经的女人，但是你说我是男人。

我就觉得不是的女人逼逼那种就是呆呆的死宅买的，就是那个女生蹭痛撩人呢。😊，是啊，这个也是女人不坏，男人不爱，所以我们家也非常的纠结呀。😊，啊，我们女人也很纠结，哦纠结是怎么办呀？😊，所以。

这个我们我们男人的梦想就是对女生是外表时尚或者外表豪放，然后内心保内心保守。对好的。😊，那那些好友他怎么会有背后给你泡媚眼呢？😊，那，我得是可以做到的嘛。就像就像我这样，你看我这位表非常的风流。

其实那些也是非常可流的。😊，男人一般都是非常自恋的，他觉得那个女的只对他泡媚眼。然后所有的男人其实都是很喜欢耍流氓了，很喜欢走出口就是在女生面前，他比较拘谨，她不知道该怎么办。就装的自己很绅士。嗯。

我记得那个时候看那个北海风云，就是那个巩俐演的那个电影的时候，我觉得巩俐哈那那我觉得她那种就很好，他那个老公她老公又很保护自己都很有能力，然后她自己又又呵的去去去周旋啊，我觉得这样子很好哎，很过瘾哎。

😊，🎼呃，说实话，我包韩那种类型的女生其实大部分都挺保守的。事实上其实我觉得吧有时候嗯反正我不知道不知道老韩和那个面具有没有这种想法，就是说呃希望自己的老婆呢就是只对自己好。然后呢。

可以就是呃或者说呃朋女朋友或者说他喜欢的人呃能在外面很吃得开，或者说呃其他男人都很捧着他，但是他只对他自己的男人好，这种感觉会让人很爽。😊，嗯，就是就是会这样理解的。

就是男人希望自己的老婆呢是很有魅力的。但这个他的老婆呢就只归只归自己，然后自己有力的把控的那种那种能力会可提是吧？😊，这样会不会觉得很爽？😊，女人家不少了。😊，我觉得我觉得女生也会这样去想。

对女生也会也是希望她这个她的老公是很有魅力，非常的对，表战非常的风流，他确实是非常的非常的痴情的对啊，对郭姐就是说其实不是喜欢自己，非常有魅力，对不对？😊，她的老婆非常有魅力只喜欢他。

那就是他自己非常有魅力。😊，我觉得现现在的这个我觉得身边的朋友好像对自己的魅力更看重一点呢。😊，其实最终呢是他自己的魅力是吗？他的老婆非常的优秀，要谁都喜欢，他老婆只喜欢他。对呀。

其实也还是为了证己自己种目的，是吧？😊，我觉得有一部分我大一部分是因为呃自己的魅力这一块。为了证明自己有驾驭能力，有魅力哈。😊，最承人。看来初根到底还是还是喜欢自己。😊，🎼喜欢自己比较多一点。

就是让呃价值的自我实现吧。嗯。像这么样说的话，那种那个叫什么绝种好男人，还有贤妻良母，他就真的没市场了吗？😊，有啊。有很多有很你其实有很多我觉得吧有很多男呃男生，如果他们是玩家的话。

我我曾经看过一个这样的统计啊，就是说如果一个一个一个男孩子，他在年轻的时候是呃经常出去玩，或者说呃很玩得开。😊，呃，然后到他真正想结婚的时候，她其实是想想找那种很贤妻良母，很顾家的女孩子的。相反。

女生也是一样，她有可就像呃我曾经看到过，就是说有的男生他们可能年轻的时候很花心，很花或者说呃就是说外面有很多女人。但是一到他们就是真正确定了那个人的时候，她其实是一个很怎么说。😊，最关注的一个人。

也就是说他不会。呃，外面有可能就不会有其他女人，因为之前有可能呃玩够了或者怎么样。后在他真正爱的那个人的时候，他就会呃好好过日子。所以说我觉得贤妻良母或者说好男人。😊，呃呃，怎么说呢？

嗯还是蛮有实想的吧。😊，我觉得这种男人是很有魅力的呀，可是我觉得我又对这种男生不是很有信心，那我就趁他想回归家庭了。那外面那些这些妻子男生在找他怎么办呢？有些又是女人的一种不安全感嘛。

我觉得他们就是有可能不担心这个男人会怎么样。但是现在面对这个社会，或者说面对其他女人呃，来挤打或者怎么样，他们会没有安全感。😊，🎼正所谓正所谓事不可三嘛，是不是？都敌不过13。Oh no。

我有一次是就是跟那个跟老韩跟michael，有一次他们就是那个夜场训练，我也去啊。然后后来我往外走的时候，我就看见有一个女的是一个男的掏媚眼。哎呦，那个媚眼抛的呀，我都觉得我要是男的，我都受不了了。

而且当时我寻那女孩子怎么这么好意思抛那个媚眼呢？我真的觉得大开眼界。😊，你你只看到不媚眼，我还遇到过，就是然后只看了一眼，然后就直接跑过来跳飞天舞，贴着你跳三天的，然后在你身上蹭呢。😊。

哇我我自己的品位，这些女生真的其实可能跟你想象的是不一样的。这些女生她只是。😊，这可能当时有可能融入那个气氛吧，然后也很爱去表现，他其实更没有其他的想法了。大部分是这样，那他就是像你们说的。

外表开放内心保守呗。😊，是我我曾经在深圳有个朋友，然后当时是圈那几个朋友，当时我们每个星期都去夜色酒吧去泡吧。那色酒吧是深圳以一夜情这个为主题，非常透明浇著的一个一夜情主题酒。

然后在酒吧就是我们认识一个女生，女生就是我每次去现在的他他跟不同的男人老在一起跳舞，就跳的非常的暧昧那个样子。然后后来这个我这个这个哥们儿，然后就搭的这个女生，搭到这女生呢，然后这个带着女生回家两次。

回家两次，两个人都睡在一张床上，但是什么事情都没发生。然后这个哥们就跟我说，老韩怎么办？我说你给他做按摩，然后他说我连我连精油都摆了，都这个都给他涂精油了，也不行啊，然后他说他要放弃，我说。😊，あ。

他这女孩挺好，还后不想放弃，那女生个得挺高的，也很漂亮。然后后来又过了一个星期，她就跟我说他说把孩决定了。那女生是个处女，然后我们现在开始工多了，甩不掉。然后从那以后，这哥们就从我们的家子里消失了。😊。

当时我就非常的吃惊。我说啊，原来酒吧里原来酒吧里这个样子的女生都是个去，当时非常的吃惊。😊，我也很从外表外表看不出，真从外表看不出。😊，那所谓那我觉得从从外表去看的话，应该是这种女生。

大部分大部分反而是内心真的是非常保守的。就是我刚才讲的，因为大部分人是外表是他内心的女生友嘛。当他在他的外在去释放很多的能量的时候去，比如他的很性感的，打扮的很性感的。

然后去跟很多的男生去搭妹啊或者跳舞以后，他就的那些男票都释放的差不多，他反而没有什么那方面的想法。呃，很多的很多的包括宅男或者宅体，他可能他是不是很广。然后朋友不是很多反而是性能量是很压抑的。😊。

所以是反而会有很多的想法的，不是有很多的幻想吧，我无语了。😊，我就し道。哎，那个网友说的闷骚对吧？闷骚其实呃是是很有道理。虽然不是所有人都是这样的，可能是80的人都是这个状态吧。

就像曾经有一次这个南方都是报记者来采访我吧，然后。😊，到到我的这个培训现场来看，然后看完以后看我上课，看完以后就说嗯他原原先以为能像你的这个。😊，像这个发现课程的达人都得是什么样的课长。

什么样的花花公子的。那上完以后，他说来看你课的这些学员都是专老师的达人，然后。😊，哦，我就说来上我的课的男生都是最老师的男生，就是其实就是这样，因为这样男生他反而是可能对女生是最有最有兴趣，最有需求的。

相反也有很多男生，他是嗯这些男生非常的好像是桃话很多，然后跟很多女女生都能那开玩笑或者什么达道，其实这种男生其实都挺挺保守的，是我认识这样挺多的。然后呃就像像你那天来上海那天，你们去吃晚饭。

然后我一个朋友坐下来跟我聊天。😊，🎼呃，就是我女朋友问到，哎呃就说怎么来上课的这些男人，都他们特傻呀，个个觉得他们呃就长得也不咋地，然后又不又不怎么和女生交流，就是说觉得他们傻傻的。呃。

然后就是我那朋友就说其实这些这些男孩子吧，他们就说都是很好的一些男生很优秀的男孩子。如果他们爱上一个女生的话，呃，女生说去要买什么？他们会去跑两公里去买这些东西。我觉得这有可能就是这些男生。

他们呃所接触的女生少。所以说有时候碰到一个心仪的女生，他们会很很迫切的想得到他们的心，或者说想和他们在一起。但是往往就是因为这种很强烈的需求感，会导致他们做出一些事，会让女生觉得哎这个男人。😊，哎。

太没趣了，她的目的性太强了。就是说呃在这个过程中，有的女生就会给他们发好人卡，操心掏超发好人卡的好人卡的主要原因应该是这个男生，他跟这个女生相处，始终没有做那方面的推进吧。

就是没有对女生明事为者暗事想跟对方向子女朋友方向发展的这方面的意思。😊，老师想迂回留在。对，所我也哎有，说到这里，我要现身说法了，对对？我就遇到过这样的一个男生把我给弄得特别无语。😊。

他啊我就是见了两三次面，然后呢他是他我是天冷嘛，我就戴手套，然后他呢就想想牵手，然后结果他在那里硬拽我，然后特别感觉特别蠢对你硬拽我，然后呢，他也来谈，然后呢，他就说他说他说他怎么样，他看好了。

都很有把握还怎么怎怎么样，然后我就开玩笑了，我就我就伸手，你知道我就把手伸来，我说你正钱哪里，我说你凭什么说你看看看清楚我了，我们一共在心两三面而已，你凭什么说你看清楚我了。那我就把手机朝上。

我就这样说了，那我觉得他没有证据可以拿出来嘛。😊，然后结果我这个人呢就在他包里面拿出来一个戒指，你知道吗？吓得我突把我给吓得我我吓得不行了。然后我就我就我就哎呦，我就跟老妈打电话，我说这弟这次太吓人了。

你觉得他真的是一个好人，可是你就觉得他很难，而且很笨，你会觉得就是我觉得有你会觉得他找他做老公会很会过那种很踏实的日子。但是你又觉得不甘心去找一个这样的男人，真得很不成熟。😊，你就是他的电视可能很有限。

😊，不然不会这样子，觉得像他还没见过女人一样，觉得很可。你觉得他对对你觉得她好像就见识很有限。你觉得她不是一个呃见多识广的人，很很很波文强势的这样人，你觉得他好像。😊，这格局非常小。接触的人少。

所以说一旦有个目标，他就马上抓住，不肯放。呃，所以这时候有时候会给呃他的压力反能会更大。是啊，就就对对对对，然后弄的就是女人其实也很难受，我就觉得这个这怎么办呢？这这样的就得去小韩这节课再上一上。😊。

那个他需要需要上呃约会的课程，呃，超级约会学的课程有可能会有一点点改变。然后这个人就是做技术的。哎，不是说好啊，我们这分享会不是爆完了老韩老韩，我说着说着这个人就上QQ上线我了。

这个其实那个非课程已经爆满，明天的程已经爆盘，我我这针给打明天已经爆，大家不要再已经爆。😊，然后我觉得我当时这个巧克力蹦出来，我觉得他真的需要这个课。对你要告诉他快去百度寒江险。😊，跟我说哇。

你太可怕了。小爱。😊，以前有一个学员是这样，他来了以后，我问他你是怎么想着，想找我这边的，找着我这边有这样的培训的。他说他在网上跟一个女生聊了半年，然后半年以后，这女生说跟女生太无聊。

你完全这个不懂得经济生沟通的技巧。然后你快去百度技索很相细，然后他就去说很么显示搜段我的博士。就是我觉得刚才小艾讲的这个B组里面这个男生他是就是对女生没有什么的经验，然后他。😊。

对于这个什么去追求女生没有概念，他配到自己现在处在什么样的阶段，该做什么样的事情。所以就会因为在不合适的时机，就把戒指拿出来，这样提易把女生吓跑。因为女生也很害怕压力，希望每个人能够从这个陌生到熟悉。

然后到有感觉，这样很自然的这样一个一个阶段的去发展的希望就是去跳步，然后一开始戒指拿出来，这样没有人受得了。😊，对对对，然后他还怎么样，他会把自己的财务状况从时都跟你说了。😊。

吓不吓人这种人我把这种这种约会形式称之为就是当商业谈判一边的约会。就是两个人见面以后呃，这个这个女生就说我多少岁了，这男生就说我多少岁。然后这个女生说我是做什么工作的，收入有多少？

这男生说我是做什么工作多少钱。然后这女生说我有没有买房子，这男生说我有没有买房，好像在谈判一，出什么样的条款，然后什么样的条件，然后谈价还价，看这个生意能不能做，好像变成这样一个生意一样，就就没意思。

这个男生就好像觉得我要不跟你说这个，我看你然我调扁了，或者怎么样，所以我呢我要跟你说清我是有实力，能是怎么样的，他有点这他有点让我觉得这个感觉，所以我觉得就加难受。😊，还也有可能是这个男生。

他其是不知道去除了展示这些东西，还有什么其他的东西可以去展示，让他这个女生去给他吸引，他不知道该去怎么去展示自己，然后能去展示这些东西，就觉得这些很重要嘛，然后就去去这样去想。😊。

这个这个男生现在觉得是需要调教的。😊，这个男的是经验比较少的，然后其实女人是非常矛盾的，这样的男呢，他会喜欢那种经验很丰富，他又会很担心是吧？真的这个男男的他是觉得不甘心。😊。

就是刚了那种经验很丰富的男人，他又觉得很担心。😊，其实其实所谓的这个不甘心是怎什么意思呢？你是觉得吧你觉得这个这个男人的见识很少。如果他是一个有见识的人，他不会这样子。😊，然后你觉得他见识这么少这么浅。

他以后怎么让你跟你能跟他一起去开开启你们未来你想要的生活，或者是你的理想。你觉得难道你跟他去做一个你的跟班吗？😊，女人女人都想做男人的最后一个女人，然男人想做女人的第一口男人。对。😊。

这男的比较典型是吧？Oh。在我的历史里面比较典型。😊，是有很多战难，因为我觉得我们这种文化是很压抑两性的交往嘛。然后呃我看那电影的时候，前两天又把那个图星驰电影翻出来官方看了一看大话西游嘛。

是不是么呃孙悟空去西天取经的时候，就不能带着个女人呢？为什么今天就不能跟他去呢？对不对？所以我们这种东西是很压抑良性的这种交往呢？因什么事情的时候，你就不能带着个女人。😊，孙悟空去合尚好不好？😊。

出家人。我记得上上一周啊，我去那个郊外去听一个课，然后呢，这个我碰遇见了一个我的客户，他是一位男士。呃，然后呢，我我跟他见了面之后呢，我说我要是买东西，他等我一下，然后他就说了一句，他说嗯这个哎呀。

女人就是麻烦。😊，那你说他说这个话，真的嫌间我烦了呢，还是得像那个。😊，是像老韩说的那个现在好像在推进两个人的关系这样子说的呢？😊，他说他说女人家那应该说的是他老婆吧，应该不会说你吧，他说我呢。😊。

新材关系。我让他等我，我说我去买点东西，他就说哎呀，这里面就是麻烦。😊，哦，我觉得他在跟你开玩笑吧。😊，呃，试在开玩一笑，但是我能感觉得到，就是除了我们这种客户关系之外，他在向我示好，我感觉的很好。

然后他就说我一说话就把他那个就是比我比我理想分的特别轻。😊，他在用我们家的一个哎呀名的技巧叫做否定，否定先否定。😊，很明简，他已经吸引了你的兴趣了。😊，因为你知道我跟他很惑，我知道我跟他这关系很难处理。

你说他是我的客户，你说我现在随跟他真真点下就还真真真弄的我自己也很累。😊，真假假假假真的，这样就能骗到很多灾难。😊，不是不是我要我是我是说其他其他女生有时候会就是这种真真假假的感觉吧。

会让会突然让别人有些有些宅男，或者说有些没有经没有太多那个呃认识的男生，他们就会哇，这女生到底是真的是假的，他们就会。😊，🎼这套就会陷进去，知道吗？

但是有时候女生可能只是只是突然的呃很很很随意的一句话或者怎么样，他们会很当事来做他们很复杂而已。对对对对，就刚才我们还在QQ上说因为我们8点才要主持嘛，对？然后我就他说，我先去冲个澡在长沙出差。

他要去逛，你你什么时候去逛啊，他就说你在撵我是吧？我要撵了我，你好前约会是吧？很无奈的时候我感觉每天要解释一大堆，所以我觉得男女两性的时候通猜猜那个心理游戏挺累也挺有意思。😊，嗯。

我觉得什么人就不遇着什么人吧。如果如果这个男士男生是非常喜欢这种拍的，他觉得如果遇到一个女生，就像就像白纸一样轻清白白的，这样他会觉得没意思的。他觉得他遇到一个女生也要很复杂。

也要这个里一层里三层外三层的，他来觉得这样拍他的他来他的智力才有地方可以去用，他觉得好像像玩一个游戏啊，这游戏太简单，他会觉得没有挑战，觉得这唉这女生要去拍，然后这女生有很陷阱，这女生有很多的把戏。

他觉得这样才够劲儿。😊，就是说男生有的时候他会喜欢嗯有挑战的，然后挑战的类的，他有喜欢嗯呃能够征服能够把握的。然后呢呢他有几个目标，他在想换个挑战的，可不可以这样理解呢？😊，呃。简单来说。

宅男是害怕条件的，咱们喜欢。全蛮喜欢主动的女生，就是最最好是自己都不用去追。然后这女生主动来追她的，然后她自己不爱说话，然后这女生也特别活泼，特别开朗话特别多的。然后他她不敢去主动牵女生的手。

然后这女生都是去掐她，或者主动去碰她什么，不好是这样女生是最好的。所以你看那种舞播上那种意淫小说是非常的流行。😊，对有很多这种网络才能。比如那种后宫小说呀、穿业小说，更不能就是有一个男生。

然后都是皇帝100个女生或者300个女生，然后黑子通期喜欢看这样。这这个男生一掉进去，就跳进一个女人窝里。然后这个这个或者是一个国家，或者是个女儿国，或者是嗯童跑，或者是一个呃或者是一个什么澎派。

或者是一个什么什么教派，然后一掉进去自己就变成教主，或变成公主，或者变成国王了以后，那些女生都整天要贴着他，所有女生就对着他撒娇，对着他调情，推不掉，菜都太不跑。最不想这样的。😊，可演噶。

觉得这样车型最大特点就是这个男生不需要去主动。😊，他他只需要掉进去或者是穿越一下或者怎么着，然后那些女生就都给他安排好啊，也不需要去追的。😊，就不喜欢主动求自己想要的东西。

他希望自己想要的东西主动掉到他的身上吧。相反的那种那种男生是玩家类型的，他是。😊，东西主动掉到他身上。如果这女生主动去追他，他反而才能跟女生他要去追。然后这女生追调或者这女生呃一会儿追调。

一会儿又不掉了，他觉得这样才出去管的。😊，不是有一次呢哎有一次我遇到一个房地产的一个老总啊，然后呢，他我觉得他应该还是就是跟政府之间会很有关系的那种吧。然后他一直在跟我说。

他问我有没有那个就是啊就是那些所谓的女孩子要给他认识，然后他说要主动一点的，他跟我这样子说，哎，那他是什么意思啊？我觉得他他那个男人让我觉得是很有呃就是很事业很成功的那种男生，他为什么还喜欢女生主动吗？

😊，事业很事业很成功，不是他爱情很成功，事业很成功，爱情很他有老婆有孩子，然后不就我这样子说的，他他那个在暗示我的那意思给他介绍一点女孩子给他认识，然后需要那种主动的，要主动就可以。他是这样子说的。😊。

是想捡便宜。但只是想玩玩而已嘛。那我还我还以以前还觉得就是我还以为这种男人应该是那种就很喜欢挑战的人，没想到结果他会跟我这样着说。😊，他对女生的原则有三个步，是大家熟悉的三步原则，这个不主动不拒绝。

不负责。你可能觉得自己无可不能啊，这种人会不会？😊，是你的只是是你那只是被我选择这样子。😊，呃，这种男的应该一般条件也稍微好一点，他他他在追一个女生，其实是很他也毕竟不年轻啊。

不喜欢那种像年轻人那样风风火火轰轰烈烈，然后这么合适，什么他已经不喜欢这种东西，不喜欢舒舒服服的，不喜欢怎么去，就是怎么说年纪大不喜欢折腾吧。年轻人就觉得这事越折腾越好，大家看图要小说。

就是这个男生这个女生要呃刚开始在一起，后来又是怎么看，或者是是什么事情或者第三层他熟，然后又三角恋爱，然后又又有坏人，又有小人曾生陷害，然后两个人又误解，然后两个人又分开，然后怎么怎么样。

然后又各自去找别人，后来然后又在一起，就觉得这样的故事还够劲，就是年轻人特别喜欢的东西。但是对于上年纪的男人可能不喜欢这个东西，但怎么舒服。😊，怎么买？是不喜欢这种轰轰烈烈的东西，简单越喜便越好。

因为这样也是有市场的。我以前碰到一个女的，然后他老板跟他说，我给你800块钱，然后你就跟我。然后那女的考虑一天晚上，直间就答应了。其本。他也喜欢那种轰轰烈烈的，要费很大劲的。因为他时后也有市场。

他也可以可以把得到。😊，🎼我还我还听听到过，就是呃像面具刚才说的，我听到我还听到过一个例子，更有意思。就是说呃有一个老板，他想抱养一个女孩子三年两人说好的，三年我给你多少钱或者怎么样。

然后呃只要这三年我们在一起，呃，三年到了，你你懂你的，我走我的，不管你以后怎么样，我们都无关。所以说呃有时候呃就像就像面具说的。😊，🎼有需求有有市场就有需求嘛，对不对？这不是变成一种交易了吗？😡。

小子人这么丑啊。原来7天晚上主题是这个二版和包养。😊，我有点偏题了。😊，今天不是这个遇到大概也很问题怎么办？遇到方险问题怎么办？😊，说实话，我观察很多男的，她抱养的小三还真的不一定是那种年轻貌美啊。

有时的可能就只是挺普通的一个女的，是就像很多很多女女人发现她的老公在外头有小三，然后就想着这个我找个侦探把这个小三揪出来，看这小三到底是看一看看挑把那个狐狸精，可能把那个小三真的突突然发现。

哎这小三可能也就真普通的一个女人，那个时候我一上大学那时候，好像好像那个我们的赵忠祥赵老师。😊，这个高纸圈的事情好像是太录了。当时有这个网上流传的有音频的，什么有这个文章啊，有这个什么。唉。

大家都不知道这个是不是已经过了太久了，已经没什么人知道，反正当时也是过年非常那个。😊，非常呃非常火爆的一个这个爬卦新闻，当是大家都非常的关注，都去网上去搜索去看。其实这个女生也是挺普通的一个女生。

从各方面去讲，他不是不是像那个范冰冰那样一个那样狐狸精一样那样一个角生。😊，很多很多男男人想在外头寻找感情外遇。😊，对啊，你不能总吃苹果是吧？你每天都吃苹果，你可能也想尝一尝梨呀，对不对？只是想换换。

这个还真的真的挺难说的。就是这里头这个心理需求还真的挺难说的，上上到那个年纪可能能明白那是怎么回事。因为我现在我就想还真的想不通，觉得像赵老师，你看来还寻着搭讪多好，大街上那漂亮小姑娘多了。

就看他老人家真的想就找个外遇，对吧？找一个漂亮小姑娘多好。😊，不用来，这些是件拨个号码是吧？屏幕旁的声音。直接就上了，哎呦这是。我们说这个小白都没什么好说的，要不然哪。😊，打可接电话吗？没有我在听着呢。

😊，这说实话，我觉得包养小三的传人可能更多的还听的是情感的。😊，这是挺感的需情。如果如果只是一个怎么说呢？是一种性福面的需求，我觉得包养小孩可能还不划算。我以前认识很。我以前认识一个现港人啊。

她是6呃她是属马的，一开始我们认识的时候呢，就说她是属马的，然后我们所有人都以为他是78年的，然后结我慢慢交往久了，我们才是间她是66年的，然后他的女朋友都是那种87年88年的小姑娘。

但通常可能交往两三个月就换了。然后就觉得很诧异，我们都都很发狂，跟我说她都有没有老婆，她是现港人，然后来前助，然后我们经常去去那个去考察的时候，就看到他不同的小女孩是找茬。

然后在我们当时就在想这小女孩是不是以为他是78年的，她是一个急视用男，所以蜂拥而至。然后才发现原来是66年的，经草态容钟了，已经考虑退修的问题了。😊，哎，其实想了，就是请那些女孩吃早茶。

然后那些女孩吃完早就取觉。😊，我觉得不像哎，这个样子哎。😊，真的我们所有人都觉得他是他是78年的，所有人都没想到他是那个66年的。我觉得我跟他在一块儿，他小比我还年轻，打激素了。😊。

🎼他可能每天敷了三张面膜，这样的效果会比较好。其实有的男人不显老是很正常的一件事，越老越有味儿嘛。😊，嗯，啊，所以觉得这个这个这个男人，如果他冒充单身去勾引年轻女孩，那真是让女孩防不胜防。😊。

今天聊的是暮光之城吗？🎼好，我们接下来回到正题，聊了太多小三河那个呃没答下问题。😊，🎼嗯，然后那个呃刚才我看到那个有呃有提到一点，就是呃搭讪呃，就是约会礼仪啊，对不对嗯？就是有时候有人会问啊。

就是呃就是说和女生出去约会，如果说是第一次这个费用该谁来出，答爱你怎么看？😊，我呀嗯我的想法是男人一定要这个时候要就不管是真真想富还是真想富，你一定要表现的是你想富。

然后觉得就是一块试居时可以试出来这个女孩子被你意死。嗯，我觉得啊女生女生第一次离来他如果他觉得这个这个男人还还可以的话，他应该会把这个机会嫁给这个男生。我觉得不是说这个女生不愿意出这个钱啊。

我如果说我觉得是这样子，我觉得我是想我是在通过这个事情在告诉这个男生，我要不要给你一个机会。😊，如果我觉得我不想再跟你那个约会了，那我去过年AA。如果我觉得我对己还有好感，那我就就把这钱转给你。

我觉得好多男生他不会在意这么点钱，他反而会觉得呃就是。😊，呃，就好像是我能不能罩得住你那种感觉一样。嗯对。😊，然后呃我我有我有时候我很在意这个。😊，那我以后肯定给你诶诶老海。😊，对。

就是说次在上海的时候遇到就是我搭讪一个女生，完了以后就。😊，呃，跟他去星巴克喝咖啡，我买完单以后呢，女生又从钱猫里掏出来50块钱要给我。那我非常庆幸，因为我已经买过单了，就是如果是买单的时候。

女生掏钱出来AA的，我觉得还还那个什么还骗过，但是都我都已经买过单，咖啡都已经蛮好。然后这女生又掏出来50块钱去钱给我，就同时我就觉得很吃惊。然后同时我从一个女生的印象也非常的好。

因为从常没遇到过这样女生，所以从一个男人的角度，我给你女生的建议就是在这种时候，我见女生去你经想去一次来去AA，虽然你女生对你女生不一定去请，但是你提出来去A这样男生对女生加很多分，😊。

你这对你这女生觉得条件不错，然后你想发展。如果这条件你完全看不上，那你觉让他性也挺好的。😊，🎼呃，我我我经常做这样的事，我不知道有没有人说我很那个，就说呃有时候吧，就是如果和一个女生出去吃饭。

有可能我和他们第一次，有可能我会主动买单。但是有的女生我我经常会碰到这样的女孩子，就是说不知道上海是不是上海这边的女生有有些这样的原因，我经常会碰到啊我我钱付完了，然后他们说那我来吧，我们可以人干嘛。

他甚至有时准备还钱给我。那呃这时候我不会去收他们的钱，但是我会说那不如我们待会再去玩别的，就是说呃让她来请，就是说这样是一种互动的一种团结嘛。

然后我们还有些一些可以可以互相呃探讨更多的时间能留下更好的印象，这是我的一个一个建议，然后有时候我经常会碰到就是说比是躲紧让后他说下次还能约出来的那就开行。那我觉得很愿意接受这样的女孩。

我会给她加很多分，我会觉得这样的女孩很不错。😊，看来男生还是喜欢那个你的还我觉得在这个正好在经业这个场合里面，我觉得你的还是喜欢AA的，是吗？😊，不是就说。不是做到，但是我不太懂还行。

不是不是做到彻底的A，就是至少就是说给人感觉因为呃有些有些呃我有些人吧就是说在一开始交往并不是很深的时候，就是说呃只是有可能啊我们第一次见面呢，或者说呃或者在这种只是一种先从普通朋友开始交往的过程中。

呃，嗯站在我的角度，我不知道其他人是怎么想，站在我的角度有可能我会第一次我全都买单，或者说呃谈得来就一直发展下去。就是就是我愿意变出的这份钱。就是说如果他就是说在在这样一个过程中。

就感觉对方感觉不是很好。那有可能有一次就没第二次了。😊，うん。但是我的感受我如实分述，还是我的感受啊。我我觉得如果我我付钱的话，我我的感受就是我要跟你发生界限。嗯哼对我觉得是这样的。

我觉得就比如说我要跟你A，或者是我去去借见，我请你，那我一定要是跟你划清界限，我才会这样。嗯，对。😊，真的我觉得我会这样，我遇到其他的女孩子。😊，我觉得我觉得不过女的生是这样想。

就是如果如果这个男生是比如说觉得很亲密，或者这个男生已经是他的男朋友，他会觉得花他的钱是天经地义的。对，所以一个女生花花一个男人的钱，就是喜欢这个男人。他如果很喜欢这个男人，他就会花他很多钱。

如果非常喜欢这个男人，就会花他非常多的钱。如果是已经爱上这个男人，就会把这个男人的钱花光。😊，对我觉得我觉得相反我觉得其实我觉得相反，如果一个男一个女孩子越越喜欢这个男孩子，反而会会替他省钱。

我觉得也就会应该会就是不会浪费，至少是可以对对对，挥的替他省钱。😊，啊。这他省钱的目的也是为了把钱省省下来，然后他自己花对能出句花是吧，这钱已经是他的钱了，这钱已经不是给男的钱，这钱已经是女的自己的钱。

当是不能让这男的随便乱花，浪费了，要需要省下来，将来要买房子，要给小孩子买孩省的都要省。嗯嗯。😊，其实这个材这个问题就是不是是男生想去AA，不是我觉得呃比如我自己就是很讨厌那种生凯子的感觉。

深正这样女生很多，呃，你你觉得你跟不出来，比如吃饭或者玩完了以后花了很多钱，可能这几生连一句感谢的话也没有，而且可能你根据女生不管生会多少次，他从来都不会花一分钱的，这样女生在深材上上多的。

这时候我就如果是对女生也没有什么花愁，我就我就觉得自己很像一个凯子。我呀。😊，哎，我觉得哈我有时候可么见客户或者见朋友。第一次如后即便这个这个人是个男的，如果是说我们是存在客户关系，帮助我的。

我我一定问你请他好了，我句开心啊。哎，你什么声音？😊，难道小爱，你想让你的客户请你吗？你的不是不是说客户，你比如说嗯不是说啊这个客户关系。😊，哦，明白。嗯，也许哪天我跟你见面了，也许。😊，😀。

一게不这样。😊，我觉得如果我在这里面没有把这个男人特别当成自己的，我我一要么就我请他，要么就是我跟他A，我不会花他的钱。如果我觉得我愿意让他买单，那肯定就是我愿意跟他去请你交啊。😊，个人关系的时候啊。

男的做钱发起是很舒服的。有个很喜欢的女人。对我我其实有的时候可能是女孩子是那种骄傲吧。我觉得你自己买单可以啊，我觉得很多人愿意为这个菜来买单。本小姐今天这个时间或者是干嘛来来陪配小康。

你本来就是一种付出。我觉得我们可以哎你可以你买单，这个我觉得没问题啊。😊，呃，可正这个问题大家也有可能是过多关注，我觉得其实是买真的可能影响也不是非常大。但是在一起的时间肯定可，因为收到钱嘛。

大家的话就特别多，然后时间不知不觉已经快到10点了，可能是今天的时间又差不多了。我们现在开始进入那个问题的时间答嗯。😊，现在可以提问题，哦有什么问题可以上来问。然后我们就是说呃自己拿麦上来吧。😊，🎼呃。

那个先去改一下那个模式的。michael。好了，现在开庭呗。😊，嗯，只有只有15分钟时间，我们到10点结束哈。🎼诶说开言啊。いち？喂，听得见吗？听见谢见。😊，哦，就是。哦，我想问一下。

如果就是你的初恋女友嗯，就是因为你因为你拖太久，然后他离开你了。然后现在嘛听说他找了一个跟一个男的在正在谈。就是我想知道，然后他以前对我也是很有感觉的。我想知道。嗯。还有多大的把握，就是可以追回来。

然后我现在就是我是大专生，现在大三轮就马上要离开了。要离开那种就是忙上要找工作了。然后他是大二比我小一届的。所以就是一个基本情况就是。我觉得这个得具体问题，具体具体分析吧。他为什么要有要做新的选择呢？

😊，嗯嗯，因为我拖太久了吗？这退操酒是什么意思？要结婚还是什么样？你的目标是要结婚，然后一直在开始着结婚还是怎样？嗯，不是的，因为我们一开始的时候嘛，就是。😊，嗯，所以我们说我属于没经验的那种。一开始。

然后。嗯，听说当时好业员也就是想再追他，然后好像是被他拒绝了。然后我们我第一次约他，然后我们就一起出去了。然后后面。就是我没有继续约他，然后当时我们再拍一个话剧。嗯，看完了后，我发现财能在那个期间。

他对我都是很有好感的。然后我再跟他一次，然后我。😊，好几次的时候差不多。他都很。😔，嗯，听说有事，他是我听出来，他很高兴。然后我是隔这几天再这一次，隔过几天再一次。😊，嗯。😊，嗯。

这样有一次好像是我向其他人表明了这种想法。然后那个学长他帮我进去去说了，那个就是已前追过他的学长，他帮我去跟这个女的说了。😊，然后就你的他晚上就。嗯，主动的跟我说，我们不合适，但是我。

然后我他为什么我很伤心，然后他。😊，是我觉得你就是错过最佳时机了，具体的这个答案请老韩或者是请海波来替你给你答吧。我觉得你错过最佳时机了。呃，的确是的，现在确实是巨大时机的，所以很蛮上心的。😊，🎼呃。

就是说在这个问题上，你目前还没有你刚才说已呃，之前说是他呃，你们已经呃成为男女朋友了。刚才好像从整个关系来看，好像还没有吧，没有确定没有界定，互相有好感。对。

然后可能他然后你就是说有可能在在该行动的时候，这个时间就错过了。嗯，对的。😊，🎼然后呃这不是没表白没表白的问题啊，就是说这样起来说的，你错过这个时机吧，我觉得女人就是有时候很想这种感觉，你知道吗？

她那时候感觉一来了，哎觉得和你很对上眼，然后这时候男人主动一点去呃和他们想发展一些什么故事的话，主动去做主动去完成呃做的一些事情就可有可能成功了。但是就是在那一刹那，你没有做某些事的情况下。

让他没有了感觉，我觉得感觉是很难找回来的。呃，但是呃我觉得也不一定就说没有再继续下去的可能，那至少先保持着这种不温不火，你甚至可以慢慢再和他开始有一些呃互动啊，然后慢慢再从张中去找回那种感觉。

让他知道呃还有机会可以继续下去。至少呃就下次你得更主动的更快的去行动，这样。😊，呃哦，这个因就是嗯。可以给我添加上菜吗？因为我好像还有些话要说。😊，能直接提问题吗？因为可能有好多人也在等着提问对。

就是因为因为我为什么去定呢？所。然后落是一学期们，在那个学生一学期当中。我。但且现在寒假过程中，我曾主动打电话给他，是我听一个朋友说向他表白嘛，当时他很高兴，然后。😊，他在空间上面好像写什么日志，对么？

相亲很麻烦，我们以为是他是相亲呢。😊，其实不是的。你后我误会，我就又拖了很长时间。然后后面我打电话给他什么的，就是。诶。在麦上的听到吗？嗯，刚才的那位新的一年，祝你有新的开始吧。好像是掉线了。Yeah。

他的时间到了喂。各位，你能说话吗？Yeah。喂。喂，请讲讲话。😊，は。星城继续说哦，就是还有。然后嘛我又抽了很久，然后吹了气管，然后我就因有一次又打过一次电话，然后他好像话不去。😊，就是。

但是拒绝的后嘛，我以为就是真的，所为就是一个速开嘛。但是我平常的时候就是在路上遇找他，我感觉他给我的眼神都很怨恨，只有一次是主动普话，然后也是很像。😊，能打压我的感觉就是很个人的感觉。😊。

但是我当时比较傻嘛，因为当时是属于那种麻木期，不是才能知道才能了解。所以。然后我过太久了过太久了，然后这期天嘛也有人给我介绍女朋友嘛，然后就处了太久，出了太久，出了之后。

就是嗯有段时间我想挽这段时间我想挽回来。但是我听说他呃就是在在一段男奶谈，而且。😊，我太行去展难不是因为疾病。到晚每个晚上要出去，然后。嗯，然后他就是每个晚上都出去的话，就是为什么手机QQ都不上线。

手机好像充常不在。然后他他这个女人的性格吗？呃，我感觉是比较热情，然后哎你比较真力。也有点严。切比较大。用品啊专业嗯。反正咱也真的，人家投度也比较大，然后面容嘛。😊，嗯，8点5分左右吧。对。耳机。

我觉得你要这样的话，你就把他约出来，你就把你的心里话跟他说清楚，你看看他的反应。如果他真的喜欢你，他会还给你机会的。如果真的已经错过了的话，我觉得你也没有必要再清结在里面了。😊，那我觉得那个最好的时机。

你为什么不勇敢的去表达呢？😡，好表达啊，我表达。😊，有一次他主动表。但是这个这个复杂的那种感觉。我觉得有的时候你你跟一个人示爱，不是不仅仅应该是语言的问题吧。😊，心人就是一句我喜欢你或怎么样。

就你在行为上面，你有没有点关心人家或什么的？😊，哦，因为上是说不是太多对呀，我觉得小白不是一句话的问题哦，你说我喜欢你，然后你也不履行男朋友的责任，你有没有去体骗人家，然后关心人家这些都很重要。

女孩子很需要这个的，我觉得。😊，对，关机好像现在约他也不是太能觉得出来，然后手机也不是太打的通。只们有时候发短信聊聊。😊，其实你你把你这东都跟他说清楚吧，你看看他的反应。他是上一次嘛，然后就是。😊。

我还有一个事还有一个事情，然后搞得我就很着重。😊，就是嗯其实我觉得我通过你说话，我就觉得你的性格是很肉的那种。😊，气得他他很肉很搭呀，什么肉。哎我觉得他们两个很般配。😊，我觉得哎呦真是的。😊，叫用。

就是那种感觉。😊，乱吞吞的，一点都不心怕的那种，这女生脾气很大，然后这男生也很臭，我觉得他俩就最好是配的。所，你去找那女生吧，你去找就能找回来，你们俩个怕配了。哎哎，我想听一下那个小爱说的那个什么用。

😊，我想了解一下。就是你你喜欢你就大大号号的说出来。😊，你看你又喜欢了，完你又没有表达出来，说话就觉得哎呀，慢不才慢不那呀，他不能不能那么干脆，不能那么潇洒，不能那么扎人。那样那女生就没感觉。

女他就喜欢她这种肉肉了，她吃肉像像去的肉，然后那女生就对她更有感觉，更有气。😊，Okay。这样吧，你把你那些话，可能你跟着女生说就有效了。你这里在这里跟韩正雪说，可能是没有效的。嗯。

错我们今晚时间差不多了吧。你看你这些话听个女孩说是有有有用的。然后那一年嘛，其实好女孩也有很多，不仅仅是一个或者是你跟他电话打不话一个可继续绕。😊，哎，你其实受就行。哎，女是现在心里还有解决。😊。

咧出勤俾住生。哎，说说说实话。我我是因为不前不能做迷信嘛，因为以前的时候。真的是算是很有缘分的，连续遇到过好几次。但最近。系需记你呢个。我怎么觉得他她跟这个女孩子的故事有点像小燕子跟吴阿哥呢。😊。

所以他要然后还要遇到这个女生，才可以，哎呦，我天哪，除非那么就去他们宿舍门口等啊。😊，打电话的话，他肯定是。直接拒绝的，我感谢。😊，我觉得我觉得我觉得我的行为是那种就是很很急的那种。

我觉得我感觉恨不得想加上两招刺激一下，他赶快他给个通话话，急死了。他就不故意憋着你，憋着你想让你夸夸一下。我觉得会这样。没事，没事，让他继续肉吧。他他这么瘦的。

肯定也就能找到一个非常非常主动的女生能够配得上她。我心动的女生都不行，在这就找动到啥样的那情都能配得上他这个。😊，系。系。然后他实我就上次打电话嘛，连续打了3个，然后他的室友帮我接的，我才知道。

然后他去就是去约会了吗？😊，然后早上的时候我就。发了一个信息给他。😊，我说你在想什么？我我只是嗯。😊，呃，我只是想跟你道个别。😊，你在搞什么呀？你弄得人家都不明白。

我我说你说跟你跟你什么男朋友处的怎么样了，什么的，然后我就就有点生气嘛，就是然后也也感觉就是好像男人嘛，然我跟那个什么看的书籍有点搞得有点糊涂。😊，对。我跟你讲，女孩子本真话不生气呢。😊，我如我喜欢你。

他会被你气的不行了，那他现在在谈一个男朋友的呀，他也许谈这个男朋友就是为了刺激你呢，是没有这种可能的。😊，知到了这个。对。主要是你把拉着松开说一顿得了。😊，嗯  。你这个这位朋友这位朋友。

然后今天是这个。2010年的最后一天，明天是2011年的第一天，小哥们节。然后你可以给这个女生发一条短信，发条短信就告诉他这个新的一年到来啊，有什么样的图分。然后这两天比如他在上学的话，他可能也放假。

你说这两天有没有时间，我想请你出来吃顿饭和你聊天，好久没见啊。就这样一条短信非常很简单。😊，不是什么咒语，也不是什么案例，非常的简单，你直接他就可以了。然后你看他会不会回。如果女生不回短信的话。

你明天再给他打电话，对对，好吧。😊，今天我们的分享会的时间也差不多。然后呢，大家如果有什么其他的问题，可以写邮件给我，可以写邮件给我。然后我的新浪博客在我们这个呃分享会的这个公告区里头有。

就是博客这里头，大家可以找到我的一。😊，就是如果有问题的话，可以直接给我使邮件来咨询。然后只要有时间，我都会去回复。嗯，然后感谢海沟，感谢海呃小爱，感谢木具。然后也感谢大家来到今天我们的PV三人行。好。

谢谢大家，再见。😊。