# 逐花催草全套：逐花催草钻石教程：逐花摧草钻石教程之薛飞实战录制：第7期2011.01.07 - 无情,面具【迷男方法及后续】【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

喂，吴晴开始了吗？开始了。哎，好的，直接就这样子吗？😊，我还以为是是那个是你们上来组持先这样子。呃，对。今天是这个本来以前都是要三个人，但是现在韩家队在海口。然后我们有个女主持小爱也是在外面。😊。

所以话就是我们两个人聊聊聊，当然主要还是聊时间，对不对？好的好的，呃，然后然后嗯你说。😊，今年是今天是春节的第一天嘛。不是春节哈，哪来的春节是我们今年的第一期做的分享会，然后很很高兴能请到你来。

然后对你的话可能也没什么了解，是刚刚提前半个小时看了一下你的博客啊，可能有稍稍有点了解。因为是主持这一行也不擅长。然后你说到如果是后续但是今天聊天内容话，那就非常开心。

因为提前一直一直以来聊的都是呃搭讪这样的话题。然后说女生我看待都不擅场约会这个问题。然后后续的话很少有聊到。😊，呃，现在的话。你来跟大家打个招呼来说说你的情况可以吗？介绍一下。😊，嗯，好的，大家好。😊。

嗯，我是吴婷，嗯，首先很感谢面具哈，嗯面具还有专门做了一个事情工作。😊，那今天为什么说不在几个呃Y里面讲搭讪呢？其实本来邀请过来的话，可能讲也是讲搭讪，但是我自己单思了一下这个话题之后，在柳涵的。😊。

场地里面讲早餐好像有一点小丑的感觉了哈。你的话呢今天就跟大家分享一下我的后续吧，就是我个人觉得一些比较好的地方。然后给你们这样讲，也欢迎说你们自我提问或怎么样的。

然后希望的还是说希望你们能学到一些嗯在今后可以用得上的实用的东西吧。嗯，是这样。😊，呃，吴青很实在呃，他讲的话我觉得都是非常讨喜的话，讲一些他自己的案历。然后说希望我们能够有的学习。

然后如果是问题有没有提问的话，这个你方接我们的问题会非常的多。呃，然后如果是实例的话，我们希望能讲些非常非常具体的细节，因为我们喜欢听这些故事。然后因为之前还有很多所谓的PUV等等很多这样的故事。

然后我们也很难分辨是真是假，你们只喜欢听一些非常具体的故事。然后如果从具体的故事当中能够获点什么经验的话呃，那当然是绝对实在的呃，后续这块的话，可能是。😊，如果你要后续，首先你是认识女孩。

我们想知道一下一般无情是通过什么渠道来认识那些女孩呢？嗯，这其实好像有点千篇一律了哈。我我不只次在在网上说过，我认识女孩的方式，跟脑韩的有点不太相同啊，可能跟其他的PA做斯人就不太相同。

我是我的都属于那种自然牛吧。嗯，比方说我个人从。😊，第一次开Y开始到现在，我都很。嗯，我都是一贯的思想，就是把发占。把把妹这个铁块呢建立在我们的正常生活之上。也就是呃希望大家呢不要为了华妹而把霉。

像今天晚上我来到这个聊天室之前一样，那跟一些朋友也聊了一下天，我发现好像。要是这个圈子里面的朋友后都。在聊天的过程中，我们经常看到的就是打压打压打压打压打压，要么就是阐示阐示阐示阐示阐试。😊。

我不是说有这我不是说不好，就不对，但是我是想说这不是我的风格。我个人是把呃把面或者是搭讪建立在自己的日常生活之上。但像我认识女孩子的方式的话呢，比方说我可以通过聚会，可以通过搭讪，呃。

也可以通过总之来讲，我的搭讪是很随意的去进行的。搭讪并不是我认识美眉的一个主要的渠道。😊，对，嗯，但是我也有增长信心。哦，这样呃，这个当然很好，是不是？如果是为了把妹啊，把妹的话，就没有直接生活。

这样也不好。然后刚才你说到两个也很比较重要。打压和吸引展示好像这两个东西就是我们和把妹的所有的流程。然后其实能大家对这个东西有点误解。可能打压更多是建立在一个吸引的渠道上。

但是可能很多人很多人对打压的理解是说这是必须的。见到女孩第一件事去打压，但是其实没有这个必要。然后有朋友在问啊，你但是女孩较初期是什么？大家有说到了，就是通过聚会等等日常正常的生活。

然后如果是正常生活的话，比如说你上班下班看到合适的女孩，你去不去认识一下呢？有没有这样的事情发生过。对，就是这样的反思。😊，哦，然后今天讲的是后续啊，然后我们大概了解您是怎么认识女孩的那。😊。

可以开始讲您的第一个例子了吗？嗯，好的，其实我今晚也对我要说的内容做了一下准备哈。嗯，因为老韩这边又提前说提前通知了一下。😊，嗯。在这里呢我想讲的是我通常搭讪之后的话呢。

我就会带美眉的话走一个袖口M3模型。的M3模型。诶。首先开始讲吧，像是我认识女孩子我认我认识了一个女孩子之后呢，比如说我们会拿到对方的电话号码或者是QQ号码，看电话号码是比较有效的。2。嗯。

我在这里我不知道呃不知道那个不知道看看迷南的，就是看糜南的书的朋友多不多。但是我主要的话呢就是读这样一本书就够了。所以。嗯，就这你今天晚上我可能会想到一些嗯比较多的自己些术语的东西。是。

我没拿到号码之后呢。首先会从L机段开始走开始走。嗯，在A2机段的话呢，我通常会停留。1到15分钟。停留10到15分钟再留在A2阶段，这是看情况嘛，就就是看具体情况，不是说一概而论的，他是这样的。

都是这样的一个情况。对，然后的话会花更多的时间停留在A3阶段。对，那我们A2阶段主要是做一些什么样的东西呢，就像我个人而言的话呢，我在A2阶段嗯主要做的就是啊讲故事。然后呢，就是冷读幽默跟笑话。

我把那个笔记分给大家吧。这样在讲的在讲的过程中，大家更容易的去吸收一些东西，好吗？😊，这样当然最好。今天讲的内容很专业，呃，名南这本书我也没有好好看过，可能今天的话主要是以悟形为主啊。诶就安生模式。

没有关系。呃，我刚才讲到了，我们在A阶段的话呢，我通常村里面走的就是这一个阶段，就是讲故事能读跟幽默，还有笑话。是我想告诉各位的是，我们在A2阶段，不是说让你一定要按顺序的从讲故事，然后要到冷读。

要到幽默，要到笑化，不是这样的意思，不是说让你们每一个都去死。你们去发挥我们在A2国在我个人在A2区段主要用的就是这4个用的用的是这4个。我们当我们感觉到每年已经被我们吸引，也就是相当于云南讲的。

我们收到一定的兴趣指标之后呢，我们要尝试的在每年进入A3阶段。😊，对。所以不是说让你在A2阶段把这个所有的事情给做完，你只要把握整他的IY之后呢，你就可以进入A3，可它的思维再进A3阶段。

OK那我们嗯现在我讲回来想继续讲到继继续停留在A2阶段。这个的话呢，就跟开刚开开始给大家讲的东西的话呢，有一点点关系哈。嗯，像是说的，我说圈子里面的很多朋友可能我要一聊天，跟大家也特别是没有聊天的。

没有聊过天的朋友，我经常会看到啊打压啊，要么就是展示。😊，等等这样的情况，其实这是并不太好的。因为。你们不管是打压还是残疾。但是GHV都是都会我感觉都会做的会比较刻意。在我看来，我觉得会做的会比较刻意。

或许是说你们的手罚比较重了一些。比方说我自己我比较喜欢的风格的话呢，就是在讲故事的过程中呢，把这个。😊，把这个吸引跟嗯打压，还有活性都加入进去。对我主要是用在讲故事里面。因为我们在在跟美眉在聊天呢。

在讲故事的时候的话呢，她可能会呃。😊，呃，会你你还没有讲完，他可能会打骂你。这后呢你就可以。第一个打扰他，你你就可以很你就可以半开玩笑的告诉他是不话。😊，呃，你是这样跟别人沟通的吗？

我者说你很不尊重我哎，我在我我话还没有讲完呢。对你没有上过学是吧，学是吧？😊，没有这这对对，这种很不礼貌。你说有没有上过水啊，这样子很不礼貌。当然只是说这样子不能用，这样子的话呢，我们我也会去用。

他会用在什么情况下呢？会用在嗯你已经冒犯到你了。比方说他对你讲话很不礼貌，非常不礼貌，那你就你就会回击他，你有没有上过学。对，就是因这种情况下。通常来讲，我们都不会用这种很严重的这种怎呀。😊，O。

是没必要。看来吴情主要的讲故事这块是比较擅长的，是吧？有没有经常用的故事呢，可以来分享一下。嗯，有很多啊，比方说我从在我在一开始在搭讪搭讪目标的时候哈，我会告诉比方说我会告诉目标。

我问目标他有没有呃养宠物啊啊我们就以小狗这个宠物来讲，比那个养宠物来讲起吧。然后我会在电话里面我问目标，我说你有呃有没有养养那个养宠物，他会说有或者说没有，如果说这时候如果他说我们都没有养。

如果说他说我没有养过宠物，或者说他说我没有养宠物，这真的我就会告诉他，我说你都没有养过吗？这是一个陷阱问题，他养了好多男人，对不对？这是一个陷阱问题，我说你都没有养过吗？他会说呃有。😊，肯定有养过。

这是比较好的。如果他说没有，我就说哦，可是我我可是有女孩子给我讲说，杨就是我在我认为养宠物的女孩子比较有爱心。😊，对，这个烤压会严重吗？呃，不严重。其实无论他怎么回答，你都是有你的回境的对对。这个没错。

这是这都已经有有已经去会进入到一个圈段。比方说他告诉我说我曾经有养过宠物，这个我会告诉他，我说嗯，那你肯定是个很善良的女孩。😊，要是他说嗯我都已经是孩子的猫了。那我那那他这样说这我会更好啊。

然后我会告诉他我这你孩子多大。😊，对，这样做会更好啊。那甚实对他这样说之后呢，我们会我们会建立起一个共谋，是非常有意思的。这个呢就自己到我课程里面今天晚上不讲的内容，非常有意思。我给我的学员讲过。

我给他们讲这个就这个在我看来，我叫做我把他取名取叫做什么呢？比叫做名智惯例，取叫做名智惯例，非常有意思。比方说他说我我都是我没有讲过，我是孩子他帮。我说哦。😊，从现在开始到后面，不我每次或给他回短信。

或者说呃在开始聊天的时候，或者说他给我打电话的时候，会问他，我说孩子他妈有什么事。😊，那就类似于那个对对对对对。😊，能能不能感觉到？有点能感觉到呃，对，跟苗针这个差不多不多。哎，对对对。

有点因为这种概念。我我没有我没有看过太多的一些像是什么NLNLP啊或等等等等的一些东西。但是我觉得我在使用的过程中把能把这些东西给使用到。到一起嗯，对，然后我我就记得把那个故讲故事的一些呃案例给说完。

然后说我问他，我说你有没有养过宠物。他说哦，他说我有养或者说没有养，这是一个护通过程，一个互动，就可以说打压，或者说是奖励他。OK。😊，嗯，如果他说比方说他说嗯我我打压完之后呢，我会接着往下说。

我说是这样的，我家里面呢来了一只小狗，是上个星期呃，我家里面呢上个星期来了一只小狗，是我朋友从日本回来的时候呢，给我带出来的。然后呢，他因为有事情要去北京出差办是一段时间，所以把小狗放在我前那养。

然后他很可爱。😊，很大啊，黄黄的，但是到现在我都没有给它取名字，我不知道他叫什么哈。然后我这边的一些朋友，有养狗的朋友的话呢。😊，我们在讲事惯例的时候，讲故事的时候，不能一下子给王子讲完OK。

这是他很有意思要吃减肥小狗起名字。啊，对，不能完全一下子给从头到尾一下子一下子给讲完。比方说我听他讲到，我说现现在还没有给他取名字呢，你觉道取个什么名字哈。如果你曾经的小狗叫什么名字？😊，对。

有个互送权。对。对，一个互动过程。他会告诉我叫什么名字或说有没有取名称。然后呢，我会接着再往下说，我说嗯我说很有意思，我这边的朋友的话呢嗯。😊，我给我讲过，我记得我的记忆最深刻的名字。

有一个呢叫做他说他们的小组叫做奶油。有一个的话呢，他的小狗叫做和可爱。还有一个的话呢，他的小狗叫做胖胖。OK这就是一个互动过程。这样子的话呢，我们的这个创意会非常真实，这是第一。第二的话呢。

我曾经在给我的学员，我我我给学员讲课的时候，跟他们讲过，他们。😊，给我发的一些惯例哈嗯。😊，嗯，他们不知道怎么去创造自己的惯例。然后我告诉他们，我说你的惯例一定要有70%的真实内容。一定要有。

然后你可以有30%的夸大。就像我家里面确实有只小狗啊。就像我确实问过我朋友，他们头小狗确实叫奶油啊，有可爱呀，对不对？这就是很多人在可能在创造自己惯例的时候没有注意的地方。这样子。其实我们应该讲故事。

其实你们会发现在讲故事，我跟他的互动过程中，不管是打压活定啊都有，我会在出事的过程中加进去，这样非常很容易接受。😊，嗯，要有真实的内容是吧？要是吹牛也得等长稿，对不对？对，没错。啊。

比方说嗯比方说我我我这边说一下那个谁说一下导演是吧？😊，我看一下啊，稍等。那个我看他跟我的聊天别嘿，我导演，你别生气哈，我是拿你的那个聊天内容来说一下嗯。😊，是上次算在课程里面吧，他是即性的。

然后导演说他说你是PUA无情吗？我就说我把这个聊天内容发一下吧。可以。小狗的名字，我以前还有过一个故事，是以前家里养了一个小狗。然后那个女人非要把她叫做小宝，说小宝小宝，其后我实在受不了说也行。

你要是非要管他叫小宝的话，我就给他起个姓姓为。😊，然后接着来说说你跟导演的故事。这个不这是这是之选聊天室里面有一个朋友，那我是想拿他的跟我的聊天容来举一下例子给大家讲是更生动一些这样子。嗯。

就是讲一些关于打压的OK刚才我有提到过一个比较重要的内容，就是我会打压或者说否定或者是查衅事格，我会在故事里面去加入，这样会比较对方会比较容易接受。那你看呃那个导演跟我的这个聊天内容是哎。

你是PV无情吗？然后他是马一马一基呢，他说你是第一次来听嘛。😊，当这句话的时候，你还让他他我我就说我吗？他说嗯然后看一下哈，他哪里。😊，他问这一句我也是我也才来了几次，这句话会觉会比较刻意。

美眉的感觉是这样子。其实我曾经在网上说过这样一句话哈，我说我比女孩子会我我比女生更了解女生。😊，Okay。然后我我用女孩子的观点来看待那个导演跟我的聊天内容的话呢，我会感觉他嗯时间第一点，他都他引不起。

就是他的跟我的对话内容没有人引起我跟他说话，我跟他的退话，这是第一。第二的话呢，他在一开始的时候就对我丢了一些嗯，其实用糜南的话来讲，就是你给别人感觉很不礼貌。我人都是很讨很讨厌不礼貌的人。😊。

Okay。所以慢慢向后面就就会我们我们俩之间的话题就会断掉。因为你们是什么男人呢？嗯。咁。呃，我我觉得你我觉得你这个很有意思。我我曾经我讲过我说。m可能是我教学员做的事情。呃。

我自己更喜欢的是就说看学院去把掌妹。然后再补充的一点的话，就是其实你要真的做一个有魅力的人的话，你不光能吸引男人，不你不光能吸引女人。嗯，你还能吸引你身边的所有人。😊，对。对的。O。嗯。

那刚才我讲到强调那个讲故事，我们我自己比较惯用的就是会把那个发滑压或展是血曲位或是口惧侥性思则讲就会加入在讲故事里面去。这样方比较容易能接受。或想刻意给你们强调的强调的一个点。还有一个地方的话呢。

就是关于幽默的。其实嗯幽默这东西很多人把握的不好，我自己其实也把握的不好。但有一种有没有什么一种什么样的方法是去呃让地方会感觉你很幽默呢？首先第一点，我觉得我在后续。😊，呃，我跟女孩子的话呢。

通电话的时候，听你的声音，你要能传达一种亲和力。ok。这是第一有难度有难度。对不对你的声音要传达一种一种亲和力。然后的话呢，其实你关于幽默这一点的话呢，你可以说呃记下一些经常聊天会用到的话题。

这候你就很容易幽默的提代。需要一下功夫的。看一下，我今天好像。😊，我没有。没有带都没有关系。嗯，我这边就随便举几个比较常用的吧。我中午比较常见到的。对，关于幽默的。

其实你们跟平常跟女孩子在交流的过程中的话呢，嗯记下一些经常会碰到的问题。这个好像肯定就是老韩老韩讲出来的一个一个概念吧。后来我就记下我觉得很有用。其实老韩来讲。

我从一开始认识他到现在他对我想的东西都我觉得都很有用的。老韩讲了很多东西都是很有用的。对，比方说他他收获关于幽默的地点，你可以夸大。嗯，就是无限的放大，这是比较的话呢。

你可以就是说把一些经常碰到的问题给记录下来。比方说老韩的有个惯例，我经常在使用效果你是不爽哈，嗯，你们经常会听到女孩子问你是哪里的。😊，对我我我在这里的话呢，我稍微停一下。

我想问一下那个有没有人知道你是哪里的，该怎么样去回应。😊，这个我们还真不知道。这个问题而且是每一个女朋友都会碰到基本上。对，这个问题是非常常见的。那在这里的话呢，我就引用一下老韩的答案。

然韩老韩这时候通常会说。😊，我不敢告诉你。其他美眉这个会怎么说？美妹会比好奇啊。はい。いつもあって。然后就告诉他，我怕你会跟我我怕我说的时候呢，你会像其他人一样说啊，原来我们是老乡。说完之后呢。

你妹会笑，然后是稍微停顿一下，接着问他，你呢你是哪里的？他会回应你说啊，他是哪里的，这时老韩就丢出来啊，原来我们是老乡，这个效果就出来了。😊，这个非常棒。这是这是老韩老韩的原创观例。后来我拿来用。

我觉得效果真是很好。嗯，再一次的话呢就是。😊，跟美妹聊天的过程中，美眉说嗯觉得你好幽默，这是给我原创的。没没人说我觉你好幽默。这说呢我我会我会这样回应他，我会告诉他，我说其实你也很特别啊。😊，诶。

因为别人都说我帅，就你说我幽默。哈哈对。😊，对，这是我自己的原创。当然类似这样的情况还那类似这样的情况还有很多。这里的话呢，我之前告诉大家说你们可以把一些常见的问题给记息下来，没有必要说。😊。

去看太多太多的挂历，你你需要的是属于你自己的挂历，而不是说别人的挂历。可能一两个关例，你刚开始用的时候很生硬，但时间长了，你会慢慢的把它累化掉。所以你总是去看惯历，不去去吸收一些挂历的话呢。

是没有什么用的。OK那看我在这是我在A2阶段会做的事情。通常的话呢我会跟美眉在A2阶段的话，停留停留10分钟到15分钟左右。啊这个视情况而定，然后呢就会突破到A3阶段。好，新的内容。

你刚才那几个例子以后再也不是你的原创了，我们所有人都会用。哎，那个到A3阶段的话呢，我我我不知道我今晚讲的内容，大家会不会觉得很生颖。😊，嗯，不会。挺有意思。主要有些具体事例在里面就可以就可以。

好的哎呀我我知道我。😊，我们在我在给我在村我在村。😊，他说我在当里跟你纪跟你讲。你안。有个人抢麦的那个00什么的什么的。好的好的。没。那个其实上次是我在上面给你们讲，但真正反受的是你们哎。

接下呢我会我会给大家讲一下我在A3阶段会做的事情。主要的话呢去做两件事情。第一个的话就是真实大冒险和。高标准。哦，我现在问一个问题，周可以。你说。呃，你是从A2到A3之间，你是怎么分出的呢？

那你是仅仅从时间上来判断吗？比如说你是10分钟到15分钟，你是怎么。对我是说我是说通常我我我刚才说的时间是通常我跟女孩子之间呃，从A2到A3的话，这个发车时间比到会在10分钟到15分钟之内。😊。

进入A单。你的问题是怎么样去怎么样怎么样去知道嗯已经助过到A3，对不对？是呃很多人会有这个问呃问题，就是你怎么判断该进入到A3这个阶段的呢？嗯，这个很简单。😊，嗯，在这里一定要一定要强调一个概念。

我不知道很多人我不知道我这样讲，会不会很多人知道。是其实我们的A2阶段跟第三阶段是跳跃性的跳跃的。😊，就是A2A3会来回的跳。好，明白。这概练会不会很出骗，自来回的跳。😊，对。

我们有很多程序员就像编程一样，如果是好，然后就来回的跳转。不断的循环，循环之后，如果再好了，然后再到另一个入口。对，差不多是这样的一是这样的一个概念。对，没错，对。

当我们从A3阶段走到A3阶段末进入CAD段的时候，C阶段会比较稳定。对，那接下来的话呢，我们再先谈我们市场专业业。我们在我们在今天的内容里面，我们会讲到会接下来会讲到说哪个地段会比较稳定。😊。

我们到A3阶段末的时候，直到进入C阶段这个环节的时候会比较稳定。然后的话呢是不能再跳来跳去的，不能再跳回来。感觉好像感觉在讲编程课一样哈啊嗯其下我接下我接着说那个说A3，当我们嗯呃对。

当当我们嗯跟女孩子去过到A3，比方说我会怎么样去度过哈啊，我会丢个真实大冒险嗯。😊，我会跟他玩。玩真实大冒险，这是闽南的闽南的很有用的观例。我不知道各位有没有人在用。你应该很开心，大家都没有在用。😊。

我也很开心，你要是说。😊，我我想我想强调一下真实大冒险这个东西，你给学间讲过，假说只要你们在A3阶段能把真实大冒险给发挥好的话呢。整个A3阶段，他真实大冒手，他会有助于你去嗯度过这个地段。

其实我们我们我们过A3，说好说好听点是我们过说难听点的话呢，其实我们帮助美眉度过A3阶段。这个话应该这样讲，是我们帮助他度过A3阶段。是的，其实各位对，其实各位都知道，在A3阶段呢，是我们要让美眉。呃。

有吸引我们的地方。O。通常在A3阶段的话，AA3阶段的话呢，你们需要准备可能嗯15个左右的问题。对，15个格的问题。嗯。可能对国外来讲，我觉得可能会比较少一点。但是像我自己，我认为的话需要多一点。

需要多一点的这种问题。当然你不能你不能进入到A3阶段之后呢，你就接接二年真的去跳去一直出问题，一直出问题。如果说你是这样的心态的话，通常你在A3阶段丢到你在A3阶段只丢了连续丢了3个到5个问题之后。

你是被打枪了，就是你已经没戏的，连续丢3到5个问题你是没戏的。那我们在A3阶段这问题，我们在A3阶段这问题的话呢，呃我比方说我会通过真实大冒险。因为这样子的话呢，美眉会会感觉到说嗯危显的感觉那么强烈。

这是第一。第二的话呢，在A3阶段，我跟美梅度过A3阶段的时候，我嗯比方说也是通过。😊，注事比方说。你会挑戏妹妹，我问她我说嗯。我是说你难吗？然后他会告诉我说呃。怎么会问这个问题，或者说我不会懒啊这样子。

然后我再继续告诉他我的标准。然后我就是说呃我就会跟他说，我说我。喜欢男的人，叫小狗，😊，我告诉他说我我不喜欢懒的女孩子。呃，然后跟他讲你可以在接下来后期问他他喜合你房间呢。

然后的话呢有没有减肥计划啊等等。😊，这时候如果美梅她回答你懒的话，该怎么说？美眉，她这时候如果说是比较我懒的话呢，我会到厚实的告诉她，我说我不喜欢懒的女孩子，这就是一个侥幸失格。😊，嗯。对。

然后通常我们在后面通过后面的引导之后，美梅他会告诉你。好。是怎么懒的？比方说他会告诉你哦，我很懒呢，因为我可能我看着我房间不干净，我就会整理了。然后我的房境很整洁啊，这就是他所谓的懒。

就是时候当他这样回应的时候呢，我才告诉他，我说。😊，这样子比较懒啊，那你觉得如果这样叫懒的话呢，勤快是什么概念？会不能听见。太抽象了，我都不知道怎么回答。就我也感觉会会会可一前头像这样子。

不过我平时我确实是这么做的啊嗯，在我讲完A3阶段之后呢，我还会给你们讲一个重要的概念。我是怎么样让美眉跟我从A2顺利的知道知道A3，就是我们之间的一个谈话。她为什么会在谈话的过程中呢，会追逐我的感受。

其实会有一种追逐感会照顾我的感受，她会在回答我的问题之前要事先考虑一下。😊，还还有什么是你常用的问题？除了懒之外。太多了。比方说嗯你喜欢旅游吗？他会说啊，我喜欢呢，或说我不喜欢。如果他说我不喜欢的话呢。

我会告诉他我说嗯。😊，我们。你给我的感觉其实挺时当的，但是没想到你不喜欢旅游。对。😊，是你的故事会讲的很含蓄，这个打牙会讲的很含蓄。然后的话呢我就次的告诉他呃，比方说呃他如果说其实通常来讲，通常来讲。

只要你是个夸山的女孩子不是那种比较风肌的话呢，他就会告诉你说啊，她喜欢旅游，她喜欢时尚。他有很多朋友他就会这样告诉你。😊，作的经验。对，然后的话呢问题好像都是相对比较呃没那么刺激了，是吧？

国外今天会问那些问题，说你玩过的这刺激的事情是什么，然后一下子就开始往那方面转了。但是我感觉国内这边可能问题是偏多的，而且是啊问题也是比较普通点的。然后竞快起的也比较慢，有没有这样的感觉。😊，嗯，啊。

没错，你你你这你这样讲是对的，我我可能在国派的话，可能会有点太快了。那比方说我会问他，我说你喜欢旅游吗？他说啊我喜欢呢，我那我自己都去过哪他说。😊，他很遗憾，他没有去过，是非常好的一个。怎么说？呃。

一个但次其他的打压吧，你们可以这样去理解。因为你根本没有打压他，你很礼貌的问他有没有去过啊，甚是像明兰说那个一样，你的自甲很漂亮，是真的吗？他自不可能是他不可不可能是假的，是不是你喜欢女吗？

他喜欢你去过哪里，我没有去过，不得不可能他没有去过啊，对不对？😊，好，OK那如果说你没相信，他说我去过，就像我曾经就遇到一个女孩子嘛，我问他我说很想欢你嘛。然嗯她说喜欢呢。

然后他就说哦她去过哇因为那女孩子是一个领仪模特嘛，领仪模特，然后他说她去过很多很多地方。😊，我都没话讲了。😊，对，OK嗯，他他比方说他说他去嗯去过什么地方。

然后你问他最喜欢的地方是哪里觉得你可以顺着一个问题往下开展。然后呢，我比方说我这次我早知道，我说我也喜欢旅游，我在问你呢，是因为我嗯去过什么地方？我说你喜欢那儿吗？

通常我们你在跟女孩子聊到这个环节的时候，我们之间的气氛很好。😊，气氛掌握的很好，我说呃我不要说我我是女孩子，我说我去过云南啊，我说呃我很喜欢那边那边女孩子是非常的嗯淳朴。

像现在这个社会的女孩子嗯就是杂恋会比较多。我这样告诉他，他说啊，这时候她会很兴奋的，因为整个过程我们就感觉不出来说啊，我在把她我我喜欢她啊，我让她做我女朋友，很多过程都没有。😊。

我们只是在分享一些就是友善的规划。然后然后然后在聊天的这个过程中的话呢，我会嗯。😊，我在聊天的时候，就是整个人聊天的这个呃怎么讲呢？😊，比如说就在几个人聊天的过程中的话呢。

他会变成我喜欢的那种类型的女孩子。会那我举个例子这样，嗯，比方说她说她懒，对不对？我问她懒吗？他说她懒。然后我们慢慢聊下来之后呢，其实他会变成不懒。😊，这这一个概念。啊呃然后的话然后我会问他理由。

旅游这点就是一个很长的话题，有没有？知道旅由之后呢，比方说我会问他嗯，跟家人的关系好吗？他们家是他去他一个人，有没有被朋友去看过啊，这是呢难的呃，很多是呢难的那个呢难方法里面的。

其实我不知道为什么市面上那么多学说，可能每个人都有自己的一呃自己的一个一门学问这样子。但是我觉得就像我经常给学生讲的一样，我觉得。😊，目的是为了保命，而不是说去讨论谁的学术，给谁的学术错。对？

你只要跟跟着。比方说就像跟着老韩的学派来讲的话呢，其终的目的你也是得到没，这是没有，这是不可质疑的，对不对？已经够了。那你干嘛是说呃无情说这个事情是对的。老韩又说这个事情是错的。

你干嘛非要去争论他们之间的对错呢？😊，因为每个男人也不一样，每个女人也不一样，所以话方法也不一样。对对对，特你说是完全成功了，没有这样的东西存在。对。生常在哎我刚刚讲了那么多，这么有疑问吗？😊。

看到我讲的东西大家还是能接受，都完全脑在这里思哦，没有没有，可以向大家问问可大家呃，然后我没有我去我记得宝刚才那个讲完之后再问。😊，但是我会问到他嗯。你刚问到哪来着？问到哦对他有没有被被背叛过对对他。

😊，喜不喜欢旅游？有。😡，没有期判过。第一次喝的是酒哦。是什么？但这的问既足够你们聊很久，也足够这个女孩子对你产生好感。😊，对。比方说我会问到我说我说你。😊，哦，对，就实你啊这边还后面再补充。

但是你接着往下讲完。嗯，说你有没有不可能陪判过，他说哦有啊，者说没有然后呢，我会告诉他，我在问你呢，是因为啊可能我就小时候我一个哥们，然后跟我关系很好，这又又又又是不是又给我们就是又讲故事的，有没有？

😊，这时候我们故事里面就可以含DHV、卡牙或者是假性视的，对不对？所以。😊，在我们用那几个问题之后，然后我在A3阶段，我在A3阶段最不可缺少的问题是什么呢？就是。你喜欢私信的人吗？这个非常严重。

这个问题我在基本上每个女孩子我都可以加入进去，但是我。😊，对我们后面的约会会非常有益。具体说一说。嗯，我在前面我会说到，嗯，在看店的时候，我会问问他一些问题。然后他比方说他跟我说他嗯。😊，他说什么呢？

他说他有没有被背叛过啊，然后我当我知道我的事情的时候呢，我不会一下说完，然后我会有互动的过程。然方说他这时候突然想说话，然后我们会停下来听他说。说了之后如果他的话题没有异义，就把我们气氛搞冷的话呢。

其实我会把他话题给切断，然后急着往下说。嗯，通常我们在我在A3阶段，我我听他去向我证明，就会引导他向我证明，证明了一段之后呢，接来又会换我说。比方说像刚才我刚刚说那个我说你有没有很被被朋友给背叛过。

他说啊有或没有。然后这时候我就切入到我那个小时候那个惯例，我说啊我小时候第一个朋友，我我说我一个很好的哥们，然后又怎么样怎么样的，就讲到后面的时候，因为我向他讲。😊，我在向他讲，然后我通常向他讲完之后。

我就会慢慢的才入到。A3的末阶段。感觉好像我讲的东西是太超深了，还是还是还是太什么样的？我我就是我对我对，这是我对我我对我个人把妹的理解。我希望说呃有有疑义的朋友，你们可以提出来，这样子的话，我可以可。

😊，我会提出来。嗯，稍等一下哈。😊，后面要讲的是A3的末基段。是我在A3阶段整个阶段去玩的东西，我自己在准备的时候，我去拼命的去想，我都跟妞做了一些什么事情。然后呢我去总结出来。

差不多用术语来解释就这些东西。比方说我们在A3阶段只要做的就两个是真实大冒险，这的话就是高标层。高标准一定要需要。嗯，我记得我我收到不止一次女孩子这样跟我说哇，你要求好高啊，你又不喜欢这样又不喜欢那样。

所以你我们在A3阶段说的时候，尽可能的去多用一些那个嗯我不喜欢我讨厌的词，比如说就像刚才讲那个我说你你你你喜欢私信的人吗？我说你会跟私信的人做朋友嘛，对他会说这个算是很肯定的，对不对？我不喜欢对。

然后呢就说啊我我也我也很讨厌说私信的人啊，因为你又怎么样又怎么样怎么样或者说我会告诉他，我曾经就是一个私信的人后来我私信给我带来多大的痛苦。😊，O。但是在这里一定要千万要记住的一个点，就是这样子的。

我们在进入一餐阶段的时候，刚开始进入的时候，你自己不需要说太多的话，你需要引导他去说话，他向你证明。对，如果。如果说你在A2阶段。一直说说不情说到A3阶段。这样子的话呢。他觉得你的。脑袋有问题。

他会觉得你的脑袋有问题，所以你不能说个不停。你在A3吃饭。阶段一定要让他先投资进来。等他觉得你等你觉得他的投资你满意了之后，你再继续往下讲。也就是说像我刚才在。😡，你跟他讲的一样。

这女孩子跟我聊天的过程中，会把她变成一个我想要的那种女孩，就她会跟着我的狮子走。😊，但我刚才已经举例了，比方说你懒吗？他说哦，我很懒，我又我不懒，然后我就知道我讨厌懒的女孩子，我跟他讲一些懒的女孩子。

不好的地方有多么的让人讨厌。😊，女孩子通常都会告诉，因为她是否已经展示她的弊端呢，她会提诉你啊，那我会接着接着接着去引导啊，我说你多久等你一次旁间，你还子会说啊，我多久等你一次。

然后我告诉我会去接着问他，我说你的房间看起来乱吗？等等这样的问题，然后他会在跟你说啊，看起来是洁的面，他会顺着你的思路走。因为他知道如果不顺的话呢，要去打呀等等的。😊，你这样讲有问题吗？没问题。

女孩子更多是想争取更多人的喜欢。所以的话如果碰到一个好像是没怎么鸟他。然后还对他有很多问题的话，他往往会争取你的好感。所以会对你有些问题，也会对你有些服从。对，没错，很好，电机这个解释我非常满意。

就这样子的情况，其实我也不懂得这样去解释，可能面积的提制很到位，是这样的一个情况。还有我们在A3阶段怎么样让它会顺。😊，嗯，通常我我不喜欢我讨厌是用在什么呢？用在到你说话的时候，就在那个时候。

一开始的话呢，你不用说你不喜欢你讨厌，不能这样说。其实你这样子跟他好像没什大关系。OK这样子显择，其实我个人就是那种比较大男子主义的人嘛。嗯，基本上是是。

我们在开始的时候我们在开始的时候怎么样让他投资进来？比方说我们可以说男人就男孩子好像就不太喜欢这样的女孩子。OK你要说男孩子是以大局来讲。😊，以大局来压他，就是比方说他说我很懒，那我敢老主。

你身边都没有呃，比方说那喜欢你的人多吗？他说多怎么可能。😡，ok。他说他说哦他说你说你喜欢你的人多吗？他说多，然后你就说你喜欢撒谎吗？他说没有啊，怎么这样问，你就说你就跟他说怎么可能在我身边都没有。

看到女孩子都没有人喜欢。对。😊，他会顺着你的思路走。我这样讲可以吗？系。一般是他在听询你的好感的时候，你这时候是可以有高标准的可以展示你喜欢或者不喜欢的地方往往会比较有效。非常到位。

其实面具也是很清晰啊。他说他他说他什么，他说他嗯。😊，呃，我适合做组织。对嗯，说无情可以讲卖念，我觉得这个很好哈，这是我的我的性格。😊，我性格就这样子，其实我在跟妞，我在跟我自己的妞讲话的时候。

我这样跟他讲，一这给我的妞讲。我说当有一天你发现我讲话速度偏慢了，而且我的话变少了之后，变少的时候啊，我将会是一个。😊，是有一定社会地位的人。像这这一点的话呢，就外延一下哈。

呃不过这个还是留到最后来讲嘛。我先今天把话题点讲完，把那个把重点给讲完，这个留到最后给大家讲。😊，嗯，啊对我对我们真实大冒险的话呢，用到的就是筛险。然后事险里面的话就是打压。

然后清息的LOI真死进行测试。初通一车这我想在这里多问一下，得问一下有没有谁有疑问的。😊，嗯。我要专门问一下这个辅从性测试呢，因为我发现很多朋友他对对这个问题会比较困惑。

其实辅从性测试刚才我们在刚才我在讲的时候，也也已经带过了。比方说我会问他，你说啊他说。嗯，他懒对不对？然后我说男人都不喜欢这样的女人OK然后他会顺同你，这就是一个普从性特试。😊，你这样可以吗？对。

然后可能还会碰到一个问题。如果他不顺从呢？你就继续打压。唔解呀。就像刚才说你懒吗？他说懒，这就是一个这就是一个寸虫啊，这就是一个同你啊。😊，嗯，那有朋友喜欢你看你周围签字，他说有啊。

没有你你对你对对对对对。这一对对，没有这一系列下来就是一个呃可以就是再打一下他。😊，然后他看到顺数的时候，你就跟他讲，比后说比方说你问他我比方说我一开始我问他，我说你懒吗？他说不会啊。

问到我说你所久指你是团间，就是比较问到比较具体的地方嘛。他说啊看到乱就会整你，然后我会就继续告诉他，我说啊。😊，那肯定喜欢你的人很多，这就这个奖励，我说嗯。嗯，比如说你可以。喜欢你的人很多。

你可以把这个话题就加到中学的时候。这么做有什么意义？就是增加彼此的一个熟悉度。以一种手机感 o k。在后面我讲到角色扮演的时候，会会严重的去带到会去严重的去讲。当我们把角色扮演做完以后。

就已经找A3末了。要转入C一了。O。刚才有的朋友问是不是这样做有什么意义？他有一个好大意义，就是说可能女孩也不知道，就是如果你奖励她做某些事情的话，她往往就会喜欢做那件事情。

这样的话最后他就越来越顺从你，这样对你做某些事情比较有用。😊，很多事情也比较有用。然后现在无情来讲一讲那个决策发演的东西。对，那个面积总结得很到位。比如说你你如果说你这样出为什么有什么意义。

它就相当于是说你在过程中已经把它变成一个你喜欢那种类型的女孩。比方说你可以你如果说你没有这样去做的话，很可能你在A3C段A2A3一直一直是你自己说的话。😊，那很快他就已经节目O了。

如果说你有这样去做的话呢，你再去后面去约他的时候，他知道出来是好的，不出来是不好的，他会知道这个事情。跟小狗一样是吧？它针对什么多险年积来讲哈。😊，感谢你说就会一直做这样个事情。😊，这也没错。那。

对你女孩子，你我觉得对自己有点有点拗口啊。😊，具体的事情得具体自己待啊，你看他在怎么什么时候打压扮演呃，对打压男人的时候要讲到一个。😊，我们我们接下来讲那个我接下来讲那个就讲那个角色扮演吧，稍等一下。

😊，对，其实讲到这个角色扮演就很厉害了。真的嗯。😊，真的我脚不方远，可能没多人知道，这也是。😊，嗯，怎么说呢？我先来展示一下他的厉害程度吧，说一下他的厉害程度。看一下，今天晚上好像不是那个谁。

小叶小小有过来是吧？现要可以说话吗？😊，小小有在，但是毕竟。不知道有没有在听。在听不近有在听是吧？就我跟小小有通有通过一次电话，好像是吧。😊，忘了哦，这样子哎，我那个。😊。

我其实我是很想很想很想现场你们试一下这个角色扮演，他是非常强大的，这对我对我来讲是非常强大的。我我把角色扮演做的最好的一次就是直接。😊，就就直接管女孩子，这是不能说的是吧，不能说的是吧？😊，嗯。

是么样播的的。怎么不让播？我看到你有一些隐情不能说出来，好像我我也不是不能说就不好说。OK对，这个非常有意思角度么演。😊，你两奶也要试一试吗？还还是不要了吧，一还是不要了吧，很为难。那因为因为我怕小乔。

😊，毕竟是在很多人面前，我发学校今后不好做人。没有，其实角色帮你拖，但我个人感觉他就跟电模式一样，真的是非常神奇。那接下来我就在我就来讲一下角色扮演OK嗯。😊，小说扮演通常用在什么时候。

用在我认为就是我们处完快处完A3C方的时候，我认为这个女孩子是嗯。😊，是怎么说呢？男人都要有自己的高标准，就是男人都要有自己的标准。我也一样，我不会每个men我都要去打到他。这是我后面还会讲呃。

我今天不在这边过多的讨论，我是说在A3阶段，当我感觉跟他聊天，她是我想要的那种女孩之后，其实你们可以用术语来解释，也就是说她的服从性测试比较好的时候，你就可以把她转入角色扮演。😊，嗯，明白。

ok那我我想我再讲一下那个我想一下那个角色扮演怎么样配进去。比方说我会这里没，我会说我说啊，我说我觉得你是个好女孩，这时候真美是很有用的，为什么？因为嗯嗯。😊，Yeah。就不不不把话题表现了。

这都但美是很有用的嗯。😊，这个名南有讲过，就是你除了他的美貌以外。然后呢，你就赞美她，我觉得你是个好女孩。然后呢嗯你看想看，如果说你跟我结婚了之后。你会怎么样对我？这个我在网上曾经讲过一次。

但是很多人就质疑说。女孩子。不配合怎么办？😡，我觉得不可能不配合的话呢，其实你前面的阶段没有做好。但是我自己我从来没有遇到过这种情况。我会我会告诉他，我说。呃，嗯，我们这如果结婚之后，你该怎么样对我？

😊，这就类似于催眠，所以我就说我没有看过催眠的事，但是这就类似于催眠。比方说我说我们俩结婚之后，你会怎么样对我啊，就是说啊就这样啊，然后我会开始引导他，我说嗯从周一说起，比方说今天是周一。

然后我们两个我们两个人的疫情会怎么过？现在是早上起床。😊，早起床。嗯，这个你自己讲了一为，如果你跟我说。呃，你跟我结婚之后，我怎么对你，我是根本回答不了了。呵呵。😊，呃，你是说如果我问你。

你怕他怎么回答我是吧？😡，当然我是个男的嘛。然后。😊，我们会我会从早嗯我会嗯我我会从早上去给他引去跟他引导，引导起来。我说你怎么样对我，这时候会因为女孩子啊这个在后面还会讲在后面也会讲。

那个因为这时候的话呢。😊，他相当于一个框架的概念，他你女孩子已经失去了他自己的领域，进入了你的领域。OK已经进入了你的领域。你说早上起就是结婚之后，早上起床怎么样怎么样做。比方说你会接着问他是什先起床。

O。他会说啊肯定是我去洗的，或者说当然是你去起床呢，他在做的时候，我会如果说我也碰到中这种碰到过这种情况。然后我会告诉他，我说我可是我昨天晚上加昨天晚上加班很累哎，据说他是很有很有暗示性的。

我说可是我昨天晚上加班很。😊，啊，他说好吧，那我选几个，么快就已经进入这个角色了。然后我们会从早上吃早餐引导下来之后呢，呃怎么样去上班？比方说在这个时候他会有一个同计。我看一下哈，在当下给你们。

你会发现这都有一个辅从性测试，有一个催眠。其实当他进入我们的角色的时候，就已经类似于催眠了。他已经进入他已经进入我们的角色扮演。然后的话呢我们会需要给他一个桶径。

比方说到中午的我们会聊到起床之后谁吃早餐，吃早餐吃什么？吃完早餐之后，谁开车去送谁去上班。这就是一种憧憬。OK然后呢，他呃我们在整个讲的过程中的话呢，比方说讲到中午啊上班之后，然后呢中午。😊。

吃饭的时候会怎么做？通常他都会说打电话给你，然后呢，电话里面要怎么样说，你会引导他。这时候不同的女孩子会有不同的说法，有的女孩子会会很腼腆。😊，不知道怎么说，那有的女孩子的话呢会比较就像呃邓梅。

她们或者说一些比较。😊，喜欢玩的妹，他们就会跟你说啊，老公啊怎么样的，他们会这样说。对，这时候你在整个过程你已经充当一个奖品奖品的角色。通常我们把角色扮演做完之后。你们两的关系差不多就敲定了。

经非常亲密了了。对，已经非常亲密了。OK其实我觉得这样做也好好。😊，呃，女孩其实每个女孩如果是前面在阶段做的好的话，她都对你会有某种想法。比如说是结婚以后或者是以后一起的生活。

那我觉得无情这样做的好处就是把她做的非常具体。把他那样每一个布的，每天啊早上起来做什么什么，把那女孩的那个想象都已经无限放大一分具体。然后两人的关系就好像已经是非常亲密的关系那样。

对很好很大的好处的好处。对对对，很好。然后呢，我们会从呃从从白天讲起来，刚才一个朋友说。😊，说什么说晚上的从晚上开始K我我想我非常想你们你们上加班的时候。😊，对对对，我不想想，其实想回答这个朋友。

为什么说要要那个呢？其实我们要一开始催年，要从早上开始催眠，为什么呢？😊，如果你一开始就切入到晚上，你这样子你的目的性太强了。😡，跟我们旁边是一样的道理，目的性太强了。这是我们要从早上开始催眠。

然后他会你会发现从早上一直催眠到晚上的时候，他的普痛性是他的浮从已经够了。😊，你怎么做他会怎么做？这时候的话呢，我会我会给他推到一个点，我会在晚上的时候呢，比方说我吃饭之后谁来听谁。

然后一你你今晚吃什么，然后吃完之后在做什么，这个都是然后呢，就会比方说女孩子他可常会说啊看看电视啊，或者说那我说我有工作呢，或者说我要上网呢，然后怎么样呢？然后说玩回来之后很累，然后几薪去洗澡。

我们会一直推到什么点呢？一直推到之后，一直推到一个地方，就是他说。😊，嗯。睡到睡觉，然后他说然后就睡觉啊，然后我会问他，我说睡觉之前呢。😊，是。我像现在之前呢。你要告说。诶。😊，嗯。嗯。嗯。

好有意思的发现很多朋友，其实真的我我觉得。😊，嗯那我我我会在这时候，我会睡觉之前呢，然后女孩子通常都会回答我说，那就呃睡觉之前没有啊，然后你就在挑逗他说，法官那肯定我们要先聊一下，对不对？就是先聊一下。

原理可告诉我你工资上面一些发作的事情啊。然后我会告诉你我的事业上面发展碰到什么事情啊，对不对？哦，他会同意啊，对对对。😊，完了之后你继续引导，你说那聊完之后呢？我说他会这样沟通，你说，那就睡觉啊。

对不对？然后你去再引导，你说睡觉之前呢，故意曲解，这个气氛会吹得很紧张。然后你再突然一下子给他放个钟，效果非常好。😊，好了，李飞说方面的就不要想了不想了。OK我们再接着往下讲，然后呢。😊。

我们会一直推到什么推到什么点呢？推到说啊睡觉之前怎么样的嗯。😊，其实我觉得蒋帅有点邪恶啊，我不止一次在电话里面对你孩是这样子，也就是不止一次成功。这样子。只要我想。😊，就看你们个流派牛派。是看你是看你。

就看你们自己怎么好，就看你怎么样去去把握，怎么样去把握。我的意思是说，看你想成这个女孩子怎么去发展。如果说你想跟他发展的更那个长远一些的话。没有必要说在这个时候停留下来。

OK你会告诉他睡掉之前会吻他一下，然后就这样。完了这个之后呢，你还可以你还你还可以记的去问他，你说那我们的假期该去假期该怎么过？比方说去哪里旅游，你是想去哪，我就想去哪儿，你就想带你去哪儿。😊。

从小我带生女孩子出完角色扮演之后。已经差不多已经那个了。对，没错。好，我再接着往下讲一个最关键的地方。看你怎么样去发展这个女孩子。比方说这个女孩子，你想作为长期发展，然后你在。催眠的时候。

其实在睡觉之前，那个点你急聚不能太深入。当然那个点如如果你真的想投入下去的话，也可以完全可以投入下去，你会变得很淫荡。😊，你在我们脑海中的形片已经比较那个什么，没关系。嗯。

然后呢我接着往下讲说这时候如果这个女孩子是要跟你谈想要她跟你长起高掌的话呢，这时候一定要记住，打电话之前要跟她说，我好，我就是喜我喜欢的就是。今天晚上的你，我希望以后的你也这样。

如果你可以在说话之前问他，你有啥，你今天晚上有撒谎吗？他说你喜欢撒谎吗？他说不配啊，那你今天晚讲的内容有没有撒谎，他说有或是没有，对不对？😊，通常都不会说你不会有人说有，然后这事情这么好。

我就喜欢今天晚上的你，我希望以后的你也这样。从现从这次以后，生女孩子下次跟你约会的时候很乖。😊，嗯，有在厦门的朋友。😊，我不知道群里面有没有我不知道当前当前这个呃YY里面有没有，如果说有的话都会知道。

其实我身边的女孩子很乖。😊，嗯。这跟我的性格有关系，我我不我不希望我不希望每个人都是像我再去使用。我希望是说你们能有自己的风格。就是我说过，每个人都有自己的一套华眉风格。

就像我的个性是属于那种比较大男子主义的。所以我的女孩子，我的女人在我身边都很快。😊，嗯。就算是个他本身嗯脾气很坏，或者说一一种大小姐脾气的女孩子。跟我在一起可能两个月或三个月之后。就会很怪。

就会他会他会变成一个我想要的女孩子。所以我自始至终经常相信一句话，好男人是夸出来的，好女人的话呢是调教出来的，我非常的相信这句话，你可以开一个淑女学校。😊，专门教学生，其实其实我发现有时候嗯怎么说呢？

我还我还蛮像一个女孩子的，真的说实话。😊，我比一个女人能会做你还是生理呢？嗯，但是但是在呃我期望的没，我我跟我的女友讨论过这个问题哈，他跟我说。😊，他说嗯。嗯，他说。他是什么来着？他说。

我说我很适合做适合做一个女孩子。然后他说你当你做女孩子之后呢，你就不会这样的。😊，可能他做的是对的。OK呃，记住我们在小试扮演完之后，成功之后，通常这后面就已经差不多已经跑到。然后的话呢。就实。

你要记住小扮演完之前的那一句话，哎扮演完之后的那一句话非很重要。演完的那一句话非常重要哈。经常我在这个阶段，在这个时候呃，女孩子会主动提提出来说约会去有呃，然后呢，或者是说我主动提出提出来约会。

但不管是谁来提出来，这个约会都一定很成功啊。第一，我再一的话呢，一定要记时在约会之前要把那句话加入进去。稍等一下，我的电脑没电了，我推下电源。😊，无情以前给大家是什么感觉？人少可以说一说吗？

今天的话倒还是他来做主导的地位，我只是配合他说一些嗯嗯嗯好好好，不错，这样的话而已。感觉滑滑的。啊，好了，我感觉换电声音要大声一点。😊，有有没有疑问的朋友？现在我们已经讲完一个阶段了。😊。

有没疑问的朋友，我不想出这的是样的话。😊，今天如果是从课程上面来说的，无情讲的就讲的差不多了。然后后面是一个提问的机会，当然有很多很多的问题大家可以问。我先把那个麦序给调一下。可以打字。

可以把问题打出来。经常不提工时弹啊。挺过时间。嗯，好好看一下哈，重点我给你们都讲了，啊围智能模式都可以讲话。😊，欢迎提问啊，袁绍，我刚才可能是特别想说话，听到我说话吗？😊，啊，谢谢啊，谢谢把我的麦关。

今天本来是来捧无情的场，声音特小。😊，无意中看了一下YY就哎看着老婆。心啊，然后我感觉今天无情呃讲内容一下，我听不到你。听话说话吗？我听不到喂喂。到我说话吗？呃，基本上。哦。那个那个。帮我搞下我要说。

有一个麦克风放大，你有没有选那个选项？喂喂喂，能不能听到我说话，可以了。😊，是不是声音还是很小啊，可以了，可以。😊，啊，然后今天哎无意中放了架YY，因为我发现好久没有上网了，然后今天看到老朋友。

我很开心啊，就是无情来捧打卡，然后就说一直在这边听啊，在这边。😊，然后在这边考一下微博什么的啊，然后我觉得吴情今天讲的东西不如就是说像我以前刚开始接触炮学啊，就是说听他的东西学到的内容或者学到的东西好。

怎么讲呢？就是说。😊，我在时间没有学到东西，无情无无情和我是一次朋友，然后我是来捧房子的，我就随便说一下。因为刚才也有人反跟我反映了嘛，就是QQ上跟我说，哎，无情怎么呃，最近是怎么样，是事业进入低潮了。

还是呃可能是最近没今天没有发挥好，还是啊就抢的东西，我觉得我坐在这里，就是说感觉就是我没有学到东西，是这样。😊，这也是属于具体的问题吗？嗯，不是啊，就是随便聊一聊聊天嘛，对吧？😊，嗯，没事。

我我能理解颜少，其实嗯这个不重要，我们往下开吧，一个我看一下哈。😊，对，有具体问题的话，可以赶紧提。喂喂。你说嗯，能听得到吗？嗯在随便讲可以。😊，哦，那个呃无情呃你好。

吴情能够呃能够在这里请你们听无情到时解测，真个确很重啊。😊，控制不住，觉得情没有控可以听得到，可以把想说的说出来。啊，我就是想问一下啊。😊，一开始和那种就从认识到到成朋友，一开始要讲一些什么就要好一点。

你你你再再讲一下。一开始从。认识或者是从认识到朋打这个阶段，我们应该讲一些什么样的话，就是能抓住女孩子。这个问题我很喜欢啊，非常非常喜欢。😊，你把你把麦放一下，我来给你选。OK其实很简单，你你是。😊。

呃，那个面积可麦控一下。空了。我听你可以讲现在讲真的。哎，好的，我觉得这个问题我非常喜欢啊。嗯，怎么说呢？嗯，其实我从刚刚开始一开始讲的话呢，讲到现在就已经在讲整个过程了。

那很多朋友都不知道说呃嗯就是呃就是怎么说呢？呃，我举个例子给你讲，我有体验。😊，呃，我们已经可能见过三四次了，打电话的时候呢，我就说我每次打过去以后，他都会说啊，你好啊，我说我说吴情，我说哦吴婷你好。

这后我后面我就跟他讲，我说我去给这个学员讲，我说其实你想这的你好是非常不好的。😊，真的么？我说这个你好，可能是你的习惯，可能你们老是跟你说啊，这是很你貌的东西。己。但是如果说你跟朋友讲这个东西的话。

就非常的不好。因为你自己在去控制这的距离感。😊，有没有感觉到，比方说你你是朋友跟你，比方说他已经把你当成朋友，但是你还跟他说哎，你好，这样子的话呢，其实你感就感觉到你自己比较难切入，而不是对方难切入。

是你自己难切入。😊，我这讲可以吗？呃，你说的是你好那个问题，然后你说的是要把那个距离拉近吗？不要在两个人中间设一些距离感。对，没错，你你会发现刚才这学员问的问题是怎么问的？

他说呃从一个陌生到成为朋友要聊点什么？其实跟你们。😊，开始通电话的时候都已经是朋友了。😡，说你们只需要一个过渡而已。而这个过渡刚才我所讲的东西，这就是过渡。在A3阶段，我们都已经用到催眠了。

都已经能催眠到那个程度了。你们还是陌生人吗？看你怎么自己怎么去理解。如果你在心里一直告诉自己。😡，怎么有男是朋友呢？就会很难。我这样讲，就是说刚刚认你已经是汤友了，没错。好，我们下一个问题。

我这样回答可以吗？我把麦序重新调一下。现在还可以说话。OK我可以继我可以接着继接着继续说一下了解。😊，先别抢下卖，我再接着说一下颜色，旦我们通过几次电话，你告诉我家。😊，喂，能听到吗？打一下自己机号。

对我跟我跟袁绍可能从开始通电话的第一次到到现在为止，可能就的没有超过三通电话。没有超过三通。我们刚开始认识的话呢，是严少刚开始开YY的时候就呃，我就听过他。然后我去他的平道。然后后面后面的话呢就有电话。

然后呢，我们就电话联系过两次还是三次这样子。就你看袁帅刚才说袁少正在说的是什么话。其实在与此的同时，我心里面我是在样去认为他的。你觉得真是朋友。就像我跟所有学员一样。你就是朋友。是。拉进去对，拉进去。

你是看你心里面怎么样去想，你心里面有个根本的东西，你怎么去想它？😡，还有没有疑问呢？对。怎么维持是？那这个都不明。喂。😔，回。呃，你还会那个。那我听的不是很清楚所大家能听得清啊，清楚你说的话哦，OK。

😊，哦。嗯呀。我，QQ上来不是问问题的啊，我是因为我在去年12月份的时候就听到过无情的一个。😊，录，当时他创建了一个，他创了一个冠名叫金彩球，我非常欣赏。之所以他这样我觉得他信在着他已经超越了过去。

因为他他每句每说完一句话的时候，他都问，这样可以吗？😊，这样可以这样说好不好？我就告诉大家，他很有责任心，不想误人子弟。所以想听听大家的意见。他现在已经做到了心态上的一种牺牲，创伤已经不是上的一种细节。

好，谢谢。😊，我不近有人开先嗬。😊，发奖是特好的，还有谁要说？😊，还有谁要夸奖？好电话。😊，啊，还有那个我可以问一下吗？你说你说当然是嗯，你说呃一开始从陌生到朋友，我们就已经是朋友了。😊。

那问题到底是嗯。我们要怎么维持这种关系和那种就说应该说一些什么话比较好一点，就说适合朋友之间的，让他又又能让他感觉到哎，你这个人呃比较可以让他感觉。非常好，那个你的问题我留到后面来讲可以吗？

因为这个问题后面一定主重的去强调强调交整你好吗？😊，其实这个问题的答案从一开始我们就已经在提交这个答案了，是真的一开始就提到了。但是后面我还会强调给你们讲一下。😊，🎼为为什么为什么要留到后面的？

现在好像已经9点43分，还有十几分钟了哦，很好很好嗯嗯。😊，呃，怎么说呢？我不我不知道你是怎么样，但是我会希望说你是一个好的听众好吗？你就配合上我的课程，提到之后开讲呢我都会讲调你们问的我也会知答好吗。

😊，好的好的。嗯，这就是我在从开始讲到现在的内容。那么刚才呢那个朋友提到说那为什么要等到最后来讲呢？OK你们会发现我们从一开始到现在已经耗费了很多时间。在这里我想着重的告诉你们的事。😊。

的关键点就在于A3阶段跟A2阶段。其实A2阶段不是特别重要，最重要的是A3阶段，很多人都会跳过A3阶段，直接就进入到初级段，这是非常不好的。您南说过M3模型，只要你走错的话呢，你就会碰到很多很麻烦。

就是这样的意思。😊，嗯，个人认为，只要你的A3阶段只要做的好，你的A3阶段只要做好了之后，你的后面会非常顺利。但是你如果说你前面都做的不好，你后面绝对不成功。

所以我在这里我之所以花了那么长的时间给你们再强调这个东西，再问你们的问题怎么样的。我是希望说你们都能把A3阶段给你把握好。而不是说我从头到尾给你们再过一遍。这样子之后，你们会。😊。

后面还是把握或是控制的不好。当然我并不希望说你们能来参加今晚的YY能从这边说变得有多厉害，这显然是不太可能的。但是今天晚上我居然来到这个地方，我就是跟你们分享一些我个人认为有用的东西。😊，嗯。

接下来我们的是一个很具体的一些过程。今还是对我我留到我留到后面给那个给袁绍问好吗？你可记得把这个今天我们之前所讲的一期给补充一遍之后，你就会记录接下来去接下来一个怎么样去约会出来。嗯，首先很好嗯。

我们已经刚才已经讲到什么呢？讲到的是在第三阶段讲到快快到A3阶段末了。只要我们把这个角色扮演做完之后呢，就通常都会到A3阶段末。当然我们这次约会可以说可以是在。😊，我们模式我们我们这这次约会的话呢。

可以是在把这个可以是在这个A3阶段。那其实在我们的我们的这个角色扮演的过程中去给呃敲定敲定约会。也可以是我们完了今天晚上的电话之后，明天再去约会，再去敲定约会。😊，嗯，为什么要这样子呢？呃。

我自己的一个做工是，今天晚上做了，今天晚上这样做了之后，明天后天我会比较冷淡这个美眉。呃，过了两天之后，尝试去约会，他就会出来。比如说我一在明天或者是在后天的时候给他发短信或是打电话确定跟他讲。

我说你们感觉我嗓子嗯哎呀，这是一种错觉，这也是己己催眠。😊，你们可以去尝试一下，跟朋友聊天，打电话给他说，你说你们感觉我自己声音不太准，哪怕你声音本来就没有不对，他会告诉你哦，对哦，怎么了？😊。

就是他作为一个好女人，因为他走过你之前的A2跟A3，他会问你怎么呢？他一定会问你。😡，好，OK然后呢，你可以告诉他啊，什么原因，如果你是经嗓值管你就可以敲定。当然经嗓子管，你仅仅是作为一个市场。

后面还有份还有就我说你们可以是借鉴，你至好是可以举一反三。O呃，其实我们讲到的A3阶段末，你们有两种方式可以选择约会。第一就是在电话里面。第二的话呢。

隔两天或者说直接在第二天之后再跟他去敲定这个约会比较好。😊，ok。如果说你想的话呢，你可以在当天晚上就约他，而且把他约出来之后，当天晚上就开会去陪导，看你自己怎么选择。😡，分怎么控制。嗯。

其下人我再往下讲，刚才的话呢，我们在讲的内容就是我没有发出来的。其实第二游戏开始。我们在打电话给一个女孩子之前，一定要记住，就是一个假戏福甜跟福提赞美，这个非常有用。嗯，关于福提赞美。

就是我刚才一直在强调的，我说。😊，呃，怎么样让美眉会顺从你，就会跟着你的思路往下去聊。OK这个福平赞美。先讲假期意见，我们打电话给对方。😊，一定不能举对方，你跟他你会跟他聊很久的感觉，一定不要。呃。

像这样的举例的话呢，你可以说是我我明天要上班，或者我只想打电话听一下你的声音，然后就挂掉。对。这个我试过很多次，感觉非常的好。😊，因为。首先我们有一个假幸的时间，到后面聊时间长是我们已经预料之中的事情。

然后你可以把责任推给他。就是上面的那一句呃，有没有感觉我们之间聊天都没有那种距离感。他会说哦，对已经很熟了。然后你就告诉他说哇，你这个太厉害了，分别人我不会这样。😊，对，这是一这这就是一个什么呢？

一个普通赞美。嗯，比方说我们的普通赞美还有很多。你就是你一开始跟别人聊天，就像刚才那个谁导演，或者是说像其他的一些朋友，圈子里面的朋友跟我聊天的时候，一开始他们就会认罪去打压怎么样的。

我觉我觉得很我觉得很搞笑，真的我我我我还是那句话，我觉得你们不能把这个。😊，我们应该把把门是建立在我们的生活之上，而不是说局限于局限局限于这个把门。整天就想着傲气之言咋呀，对那个也咋烊。是这样子的。

而是说朋友就是朋友。这套理论仅仅是我们用在于把脉的时候，才会去发挥出来。😡，就像说啊你说当然我们在生活中也会经常去用到，但是你不用用的很刻意。你见识都这样用的话，别人会觉得你有问题。😊，这样子的朋友。

我觉得应该是案例非常非常多。我们国内很多人就是因为学可能比难方法或者怎么样的，我自己都得学学的有点乱掉了。就是本来之己还挺讨人喜欢的，后来感觉。😊，很多人讨厌。我不知道中外有没有人有这样的感觉。对。

因为这是我从哪一些学员的反馈当中去听到，我自己也有这种有也有也能有这种感觉。那我现在再继续接着接着去说一下这个扶赞面。从一开始的话呢呃你就几句方讲，比方说一开始比方说呃比方说我一进来。

你就觉得比方说我一进来聊天的时候，我就说面具我觉得哎我觉得面具其实挺会组持。就说我们说一些好听的话，面具面具呢话他第一感觉就是哎。😊，因为人都会有一种那种什么心理，我你们去自己回想一下。

就己感觉到当你听到别人说自己好的地方的时候，而且这个好的地方也确实存在的时候。😊，你们感觉这家伙很老实，就是他说的话就是。😊，就是他说的是实话。他说率说你的地方是好的，而且确实确实你自己也有这个地方。

你会感觉他是。😊，就是他这人的话呢，就是说他说的是实话，你有这种感觉。O。但是如果你一上来，你一本电话子里没你就跟他说，哎呀，我觉得你这不好，那不行的话呢，会感觉你想看嘛，我觉得这个男的不会有问题嘛。

我说我好不好夸你怎么试啊，他会有这样的强烈的一种这样这样的一种感觉。😡，对，这很多朋友对我这样说有一个误解，有一个误解。对我这样说对会不能接受小小。😊，我想，你去玩白车了吗？😊。

我刚刚说的是你没听到是吧？声音太小了，就前面一段，后面一段忘我没听见。😊，啊，我翻译一下，他大概是说我们讲得非常的好，真的是一个太好。😊，好行，嗯，那个我就接着往下说，就是关于那个关于赞美的。

一开始你这样子的话，他后面会慢慢的顺从你。因为他比方说比方说呃你在跟一个朋友新认识的时候，他一开始就很欣赏你，你就感你就会给自己施加一种，你就会给自己施加一种压力。就是说哎。😊，我不能在他面前说。嗯。

其实我不应该在他面前表现我不好的形象。OK还有一句话，我经常在A3阶段会经常去用这句话的效果是非常的好，这句话效果非常好。那我也希望说各位可以说今后能用到。比方说我会在A3阶段去跟女孩子说，我说嗯。😊。

我。两个人，你其实我会问他两个人，你觉得两个人之间能死在一起是仅仅是因为爱情嘛？他不会说不是。然后我接着再告诉他，我说对，没错。然后我说我是希望你。我我说我我不希望你去景在我面前展示你不好的一面。

我展示你好的一面。我也希望说能展示你不好的一面。因为我希望知道你不好的一面。然后我才确定说啊这个人如果知道你不好的一面之后，才确定说啊就是你是不是我喜欢的类型，或者说我觉得你的不好，我能不能包容。

也只能也也只能说才能决定说我们之间会不会成为朋友。对嗯，这句话呢还有点就是那个就是我会告诉他啊，我会经常在H店，我告诉他，我说你有自己的有标准嘛，他会说有你会告诉他。😊，你有的投资我也有。

我不可有择有标准。我。😡，喜欢哪种人？就是我刚才说出来的那个讨厌啊，我不喜欢我讨厌这样的话，你可以在A3阶段多说几句啊，我不喜欢这样的人，我讨厌这样的人OK。嗯，我有前见之内已经打出来了。

这点有点缩皮了，我看一下啊，疑问阶段陈先生对了那个春水春水是亲自来厦门，跟我一起玩过一段时间哈，OK那往下讲吧，就不说说话。嗯，跟我们这个其实我们这个阶段做完之后呢，也差不多了哈。嗯。

就像我的那个服从赞美的举例的话呢，就有一二三点哈。😊，呃，一二呢就是那个。约会不是给对方敬位好一个框架，接下来跟他的聊天很容易。重归一句，我们今晚讲的很多东西都有一句，你要掌握这个聊天的主动权。

就是你要控制好这段对话。然后呢，有一个点一定要切记，就是把选择权留给对方主动权给自己这句话。😊，有没有疑问的朋友？好的，我下那个。选择权留给对方那个。主动权交给自己。比方说我们举个例子，呃。

我给一个美眉打电话，或者说我我在给一个美眉打电话，我们正在聊的开心的时候，我告诉她我要去我要去做饭了，或者说我要去吃饭了。😊，这个我掌握主风权，就是我要挂电话呢，那至于。继不继续往下聊。

是他的就是把这个权利交给他，他可以选择挂或说继续往下聊。电话要记住这个东西，你们给女孩子打电话，要记住这东西。对。好。OK那我看一下哈呃那我们的重点部分差不多也快讲的差不多了。

我我把后面的打电话的这个补充一下。呃，很多朋友会发现打电话给朋友的时候啊，就是打电话给女孩子的时候会怎么说呢？在打电话之前不知道是啊，就说你或者会说你在干嘛啊，或者说你吃饭了没有，我会说你试觉了没有。

或者是这样说，这样以这样的作为电话开场哈O。😊，其实我这边的话呢，我有一次有两个电话开场，我经常在用的两个电话开场。第一个电话开场呢，我会跟对方这样说，我说你。在想我给你打电话，是不是他说没有啊。

然后我说我这边接触到信号，心灵感应嘛。这就是一个凯车是个措失啊，对，这不重要。😊，其实这不重要，重要的是你们已经开始通电话了。OK第二个第个就是。😊，你在讲我。没有啊，都有啊。

如果他说有你你不你也不要这样子嘛，我的耳朵一直在烫。或者我我的耳朵一直烫一直一直这样烫很难受。😊，你想的时候，你把握一个度嘛，对不对？😊，就是我们一个聊电话的开，就是他就。丢给他说他会想我。

还有时候我会打电话给女孩子，我说啊我说你太想我吗？说没有啊，那我的怎么弄不差，他会就说我说啊，给了女孩子太钱心，他哦，那把我搞错了。😡，就把电话挂掉，或者呢我会告诉他说，我说别逗了，今天我去跟你配零食。

😡，我最近我跟我最一线你还，就你一个人，所以我的耳朵上我就想到你。嗯。这个的话呢你还可以扩展萎缩给自己的女朋友调情的时候，你可以告诉他说你说我很奇怪，每次就你想我的时候，我的耳朵很疼。😊，我知道。

通常你们打电话给自己的女朋友，你你打过去，其实他真的没有在想你，你问他说你说你在想我吗？他如果喜欢你在乎你的话，他会说嗯我在想你，然后敷衍你也会这样这样这样告诉他。然后呢，你你在急的说候。

你说就你想我的时候，我的耳话他很奇怪。😡，这几个电话开场。好，有疑问吗？我麦麦序调开。那我们我们现在有问题可以有有问题可以文字打出来。因为我们就将结束了，我把后面的内容就是补充一下。

然后后面的内容其实不是特别重要。因为我很想跟你们分享的就是这个阶段。我我其实很想跟你们分享的就是这东这东西。因为这你们只要说去把握好之后的话呢，其实整个A段只要你们能把握好，在后面你会你们会很容易。😊。

Yes。一个主席模式给设一下，好吗？ですね。哎。挂不了电话，这是没有假定时间限制的问题。没有没有没有，这是没有怎么讲呢？嗯，只有你平常很少跟女孩子通电话，你才不好去把控。

其实你不用说很刻意的去做一些东西。好，我接着往下讲好吗，我因为我们重点这容讲完了，然后。😊，然后我想把现在时间改为让大家提一些问题，我们回答两三个问题就可以结束了。现在的话。因为现在已经10点了。对。

好。现在回答三个问题，然后无情的话呃把控一下时间，每个问题回答两两三分钟就差不多。😊，好的，请束可以继由说话。😊，继续讨论啊。😊，有感兴趣的。😊，赶快吧。し。哦。Yes。Tef。想看问题。嗯。

是现在是麦序模式，还是说自由发言，现在是自由模式。Yeah。系。对。没人发言我我就问一个ASC的问题吧。可以文就听到你说要叫我声，我都不知道为什么。哦，那那我先说看。那那我先说吧。😊，我想问一下啊。

刚刚就是说刚刚就说你说呃我刚刚和你聊的时候，那你感觉不想和我聊下去是什么意思？你能不能跟我说一下？😊，哎呀的女儿子又空选了自。😊，说出来很邪恶的。😊，是我觉得哈我觉得玩生。😊。

我觉得我们最好做一个卖序模式。呃，刚才说到的应该是导演吧。😊，对，是的导演。啊，没错。那这句完全可以印证的一个问题是什么？是我对我在一开始选课的时候，我就对你不礼貌，所以现在你对我什么感觉？

没有跟我们其实跟我门把门也是一样。😊，是问题是啊，我不知道自己靠在哪里什么什么事情就是说什么话了，让你感到就是说我很没有礼貌。稍等一下哈，我我看一下你那个聊天内容，那你大概是说什么呢？

大概是说呃我的议其实有种有有种你跟我玩，有种推拉的感觉有没有？😊，什么意思能说明白一点吗？我一开始就说哎，你是TV无情的，这句话有什么问题吗？这是没有什么问题的，看你怎么去理解，你继续说。😊。

然后你是说。OO我跟你讲导演导演我跟你讲哈，这样子嗯，你把我我们把刚才那个聊天内容再发出来一下，然后呃面具来说面具来说，你这个聊天内容就是用像面具来点评一下你那个聊天内容怎么样，好吗？😊。

我们可以不看那个聊程内容。其实我觉得你刚才问那个问题，就是怎么怎么跟女孩认识是吧，认识之后怎么成朋友，成为朋友之后又该说什么怎么发展。其实你的这整个问题就是今天吴情可说的内容。

他今天整个的内容都是跟你这个问题有关的。然后你这个问题是非常大的问题。所话他很难具体的提出一些答案出来。😊，口很好我说来说去，我觉得我就觉得PUA和AFC到底有什么区别。

就是你们对女孩子比较感觉比较敏锐的，你们能承能承认那个女孩子的那个积举一动，你就看出一些端倪。但是我们AFC做不到。😊，我觉得我觉得你这个问题还不够具体，再具体点，我给你再补充一下。

是这样子的PUA跟FCAFC之间没有什么区别。它唯一的区别就是在对于感情这块，也不是因为他能看透什么东西，而是因为就跟明兰说的一样，就像你骑摩托车一样。😊，玩多了摔跤了，你就会熟悉，你就会知道怎么去骑。

你有为你对他有这个熟念度，而而你们没有去骑过的话呢，一上去的时候会有什么恐惧感，这个是必须要经历的。慢慢的玩多了，你就会了。对，这更多的是一种经验。听说我没错这种经验嗯，是谁是过一句话，什么熟人生巧嘛。

熟是人在我们中国很出名嘛，是不是就这样的就这样一个情况，就是说我觉得好像是呃可能我个我个人而言，对我个人而言，可能是呃被神化了而已。你们对我的期望值太高而已。😊，嗯，我觉得今天是讲的非常好的。

然后夸讲你的话，应该是到我结束的时候说，但是现在可能你碰出这个问题的时候，我就不得不在现再说了。其实你今天讲的内容我觉得是还比较具体，也是比较有收获的。😊，然后现在说有客一下时间，有问题的话。

我们现在赶紧问，因为时间拖的太晚了，可能对安排这块也不大方便。😊，呃，我想问一下，我请胡琴大哥，你是先天做成这样，还是说呃后天经过学习呃这样子的啊，这个问题很多人问过，其实。我讲的我不知道你们相不相信。

那我从小就是。😊，百花丛朵。长大的。也就是说具体一点的话呢，就是说我。我从小。到现在，我生命中没有离开过女孩子，就这样，而且我身边的朋友也这样。😡，你这样一说，大家就觉得。比较有比较难达到。

要导演我要把你的麦序给调下去，因为可能还有别人要问问题可不可以？哎呀，终于轮到我说话了啊，其实我想问一个这样的问题啊，无行，你会觉得我很A呀，接是我好笑，我我不是来泡场的。😊，不是这样的啊。

就是大概前两年就是跨年的时候啊，我们就是一个呃北京那个乐花园的特制社的老总，还有几个model，我们一起去跨年。当时是在北京那个美丽会，呃，有北京的人也许会知道，就是三里屯公廷那边的一个夜店。

一个比较就是嗯怎么说呢？我就是就是有钱人去的那种感觉的啊，就是夜店，然后。😊，带了七八个model，就是那种呃我我的一米我是175米的身高，然后model的身高都有，就是比我高半9了，就是。😊。

穿高跟鞋的那种都比我高看的。然后。就我就呃当然我我看到美女，我当然想就是说呃吸引一下，或者是听到一下这样要个电话号码，留个微博啊，或者叫样QQ之类，这是男人人之常情嘛，对吧？但是人家就哎老总啊。

就很到了几个很有钱的朋友啊，就说新年快乐，然后老总说哎，你这是算拜年嘛？然后老总说啊，对呀对啊，有没有压岁钱。然后老总你就一人花了2000块钱。😊，然后之后呢，就在这个环境当中，大概在10点多左右吧。

一起跨年嘛还没有结束。然后呢。啊，从从那个时候开始呢，你有一个mod在理我了，他讲不是理我，只是不骗我，然后去包慰那些比较有钱啊，有身份有地位的人。😊，我特别不理解的就是。😊，啊，在教学面前。

在有钱有地位有身份的人面前。我为什么最近我相声秘境这么久，我是想。😡，呃呃，我说这么多，无情应该明白了啊，然后。😊，我。在这些人面前，我们竞争我们应该怎么做啊？

这是这是我最近就是说我今天听完想跟你聊的这个问题。其实我们可以私下打电话说，但是我就是想问一下你吗？他等一晚上两个多小时了，你想要我说两句话吧，对不对？😊，我觉得在听吗？

没错我也在听我听很认真讲就是你听说我马上说完了，就几个字就几段话，就是块钱，然后服务员过来就一酒呢，那些老就会花个几百块的小费，然后那些啊什么的就会包围他然后我这边甩，甩什么甩什么哎呀。

就是基本上都什么没用啊，因为你没人家有钱简单讲你没人家人家出来耍人家钱耍，然后我出去出去把就是说我在夜场请进来喝呢？他这些老吸引走。😊，OK，你好，我能我能回答到吗？😊，啊。

你我回答我没有没有我懂我懂我懂有钱我懂懂好，那这个颜先的问题非常好哈。我觉得呃我用两个点来回答。第一，我觉得你这样的问题的话呢，可以去问那个可以去问冷爱。

因为冷爱好像各位都知道他开了一个开了一辆奥迪A6还是A8好，你可以去问他嗯毕竟我们可能我跟你讲的这种这种生活层次不同OK就是比奥，OK第一哈，第二的话呢，我需要回答你的？就是关于刚才有朋友提到什么来着？

提到说呃，怎么样建议一长期吸引，对不对？不怎么样说像考持样的状态，对不对？😊，OK我现在来接着补充一个问题，非常好，保持这个状态非常简单，就是我从。😊，讲课一开始我就提到过，就是那个。😊，不要把把媚。

不要因为把媚而把媚。OK我们要把把媚建立在我们的正常生活之上。明然明难西过把媚只是为了使我们的生活更加丰富，也确实如此。😊，嗯。想要保持这样的一种状态的呃就是一种长期。我觉得比较理想的就是。

不要把自己整天的脑袋里面老老都放在这个里面去，而是说去想想怎么样去开拓你的事业。😊，怎么样去跟你家人关系更好。怎么样去跟理朋友关系更好。你觉得你们更多的需要去考虑几个，多替别人想。

你想沟考的是这样一点行是吗？不你误会了误会了。我我我我讲的这个东西是针对所有人来讲，就关于你的问题，我在第一点已经回答了。首先你要的是我给你说这样的情况该怎么办？OK我觉得最好的一种回答。

就是我觉得这个问题你可以去跟冷爱冷爱沟通。因为他本身就是属于可能就是这样的一个生活成在，或他他的圈子就是这样子的，他的生活圈就是这样子的，OK他会比较有经验。嗯，毕竟生活圈不同。😊，这样的这样的场所。

嗯。我不知道你你所谓的那种是不是我想象中的那种。如果说是我想象中的那种的话呢，我有再去玩过，他没有经常去。呃，应该是说很少去。对，但如果说不是我想象中的那种的话呢，我没有去过。

然后我现在是在做一本做杂志嘛，然后做杂证嘛，然后我现在接触的圈子基本上都是这样，就是对OK袁绍袁绍，我我我稍微打断一下下好吗？去一下下。嗯，这时候我想让小小。😊，嗯，说两句就是呃对袁绍的感觉。那我说啊。

你说你说。说什么啊？就你你觉得呃。う。哪方面呢？这观印象就是第一印象中类似于第一第一印象的这样子。因为你跟袁绍之前也没有没有那个没有沟通过，也没有见过面。有吗？没见到啊，对对，所以说你问一下你对他的。

其实刚才说话那个人就是袁导。对。😊，感觉元少。😊，这一个。呃，你你是说他对你的感觉，他给你的感觉OK。😊，我的感觉是。😔，他不能要强。Yeah。感觉他比较要强，然后同时呢也想问问题。😊。

然后后来他说的那些话里面感觉有很多的DH。😊，然后后来但是后面又说一句脏话。😊，还有个感觉就是现在都10点13分了，这个问题怎么这么长啊？😊，有啦。对嗯。我很赞同那个觉得你想让以前点生气啊。

我说我很赞同那个什么这女的思度也太迟钝了，你反应咋就那么慢呢？😊，嗯嗯，OK没有我想让小说的感觉是什么呢？你想说的话呢就是。😊，怎么说？首先上我首先是作为朋友的基础上，我是这样给你讲而已哈，好不好？

不管是作为学术交流怎么样都好，我是想给你嗯这样说一下，我觉得首先这样子呃可能会。😊，可能你跟我一样都会显得有点不太成熟。对。我我说但是我们俩很好的是，我们两的性格都比较要强，都是相同的地方。😊。

我觉得我们是三哪类人，哎，还有没有谁有有问题，现在有问题要说吗？继续说。😊，没有，就是我我想说一下想想我刚才说脏话，我觉得这是一种就是个人的tyle，你知道有时候生活嘛是吧？

就是像很多人说的生活就像样强讲你享受不了他，你就享受他吗们都喜欢说他的或者操你妈什么的为什么你不可以说呢？你永远都要做做最好的因为你永远都和他就是一样的。

那你与其你不说和别人不一样的以为就是我的yle是我也谢谢你就是说评价我你思路可能就是有点迟钝还有无情，我谢谢你就是啊就这样，还有别人要问什么就这样吧今天不句真的你可以说你可以说是无情有点糊涂。

但是我觉得的言一跟那个一神奇记住无情，刚才在课程里面讲这么一句话一定要记住你现很好玩。😊，で是。嗯，终于有一天。我们的话变得少了。我们。性格低调了之后。一定很受人欢迎，就是一定很吸引人。😊。

比现在更吸引人，我我自己我我不知道你有没有这种想法，但我自己就当追求的。当有一天我能达到这个境界之后。😊，我会比现在更厉害。但是那时候我也经起来打们。😊，好，下一次我们争取请吴情过来，然后。

特别是等他得到比现在更厉害的那种情况的时候，我们还得请他过来。当然期间的话，尽量也会请他过来。我觉得今天跟他聊的很愉快，特别是他跟我们分享那些迷难方法，有几个阶段啊，特别是及扮演这块。

就是讲的非常精彩的。😊，然后今天的话反正时间差不多，然后很感谢吴晴过来。那我们这个分享会是每周五都有。后面的话我会把一个录音放出来，是放到网页上，你稍等，我打出来。😊，呃，那个严少，你说吧。

那个这呃今天的话首先讨课程为生，我非常非常感谢说嗯老韩他们跟面具哈，你们这个团队能组给所有的人组建了这样一个YY语音嘛，我觉得大家应该都很受益吧，而且都是一些知名的PV在给大家讲。😊，啊。

我就说一下刚才我就是因为无情也在嘛，刚才我我说这个问题，然后呃无情就是说给了我一个这样的答案，就是说让我找呃冷爱去解决这个问题，其实刚才因为我看到有人去问我同样的问题，我是怎么解决这个问题。

所以我抚养啊，我就想说一下，不要别觉得我麻烦，我就随便聊两句就我就我就要回家睡觉了，都十点半了，哎要注意安全嘛，对吧？万一他这样被女生解决了怎么办。😊，好，谢谢，我们很理解，祝你安全。😊，好，是这样啊。

好，如果遇到那种情况的话，我是这样，呃，有两个选择，一就是留下来。然后它是不同一个包厢里面。二就是直接换场子，比如说像去miss或者是呃五道口都可以，然后去一些就是说。😊。

跟差不多身份的人去就是去跟那些跟你是一个档档次一个等级的人。我是这样这样想的，就是说这样做。因为我确实就是说刚呆了半个小时之后，我就不不住了。我不知道怎么说，我说哎呀，我必须要回去了，心。

真的我待不下去了，然后我就走了然后就去mix，然后我就去玩去，然后再去爬上去开始一个美好的夜晚嘛？我我现在在网吧里，然后玩，然后我现在在语音，不行你又没有什么很好的办法，就是说哎，我旁边有个美女。

我很想认识他，姐决一下，姐接耽我自己啊。😊，有水晶有还真有啊，你稍一下，我去试一下啊。😊，想几子啊。没有，其实颜少就凭颜少来讲的话，我觉得你可以直接过去，然后引起他的注意。

其实首先你要保证你说话他态度听你说话。OK嗯，在这里举个简短的例子，就是说很多人在我吧里面叫号不会成功，就是因为他们说哎我能加上你QQ女孩子都还没有朋应出啊，你是不是在跟我说话。

然后这个男孩子就自己不开的，这是非常不好的，所以你要引起他的注意，然后就告诉他他说哎，我想加你的QQO可了，这很简单，你去试一下，我相信你的成功率是70%以上。😊，演上我自己有见过，还有那个谁要读他吗？

刚才有个选那个阿阿瓦丽的眼泪说什么？我们控制一下时间。O。喂，我感觉到嗯好多人多是来这里找答案的，就像嗯想从无情站在这里的呃找到一些到底要怎么做这些讲了这些也没什么用。

因为我希望你能讲的一些你你为什么对你孩子说这些话说这些话的目是么你要你什么说这跟我讲一下这个原理让我们好一下根据这个原理。

然后进行的再想这是怎么做这样谢谢我定记住的我希望说下次您在听到我们在讲的时候效果会更好还有谁要说吗？😊，你可以强麦阿瓦丽是吧？自经场卖啊。小麦你可以说话哈。😊，In。喂，吴琴在吗？当然当然能听得到吗？

听得到吗？不行。呃，声音请所有人都能听得到，所有人都可以哦。😊，我我跟呃之前其他朋友不同，我问的我问一个问题，比较具体的。就是我现在的话呃认识一个网友，1个6分到7分的网友。然后我们已经约会了第一次了。

昨天我们出来玩，然后他还带了他一个朋友，然后我又后来又补充一下我一个朋友，他是其在我一挑二，然后是二挑二这样。啊，整个晚上都过得比较愉快。但是然后我我后续我知道怎么小小月，我不好意思不好意思。

我真的稍微打断一下。因为这个问题你待会可以呃给我发email，你可以说在你可以说待会我给你电话，你给我打电话过来，然后我们电话是不是可以好吗？因为面气一直在催，就是我们的时间是毕近在这个时候，好吗？

那个好不好？那个小叶待会在说好吗？阿瓦，你你说。😊，挺早上的那个高烧的练习技巧颜奏，还有想写一下那个袁嫂，他那个。油到你版主，我会好好上你，谢谢讲完了，谢谢大家。那你想完的，我们没没没听清楚。

你能用普通话再讲一遍吗。但是先我想写谢不听老二叫我没那个高超的恋爱技巧，虽然我没啥听懂草。哎呦我想写谢那个袁超。😊，那个跟他做为一个朋友，作为一个那个管管理员，我想谢谢他。😊，好的。

谢谢这位从美国过来的朋友，谢谢大家我们也支持你。thank you。😊，thank you。那我们今天的结束，因为每星期五都有都有这么一个活动，所以我想控制一下时间，要不然每个人都在这里等着的话。

也会给好多人带来麻烦。然后非常感谢吴情，也感谢大家的收听。然后录音的话，稍后会放出来，然后也希望下一周我们还能再见。😊，各位晚安。不行，给大家说个再见。😊，各位再见。然后你们呃听这录音的话。

可以去上爱乐会论坛哈，应该是在公告上面公布的几个。你们可以退一下这个分览券，然后也可以说关注一下。哎，对了，面具在尾声的话，我想给你提一下，我好像刚才去进到1个YY的群里面哈。

那个群的人数是1400多号人。我觉得还不错。其实说你应该想一下，说给这些比较充实的这种观众哈。然后。😊，呃，一个住所，做一个交警的地方，这样也方便你们接下来的活动或同志这样子嗯。对。

有就做这个东西是底在问吗？就是可以容纳多少人呢？这个好就是容量是1万人。🎼就是哦这个是很很强大的，所以你们弄一个情会比较好一点，这样你们也比较好教育一我们已经有在做了。😊。

那个要把爱约会的论坛在那个地址发一下啊。😊，A运会的论坛好像有点调整，我办我们网站的那个我发过一次，你等一下我再发一次。

