# 逐花催草全套：逐花催草钻石教程：逐花摧草钻石教程之薛飞实战录制：第5期-爱约会-PUA三人行-老羊【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

刚才老人问就是我是怎么走上这段路的。就是怎么怎么样走上条。出归路的。啊，对，其实呢大家都看过老韩的写的文字，以前老韩呢的经历了，那叫一个惨。但是世界上。没有最，只有更惨。我的经历比老韩呢。

坎坷和压抑多了。你找一些不说普通话了，说粤语可能会好一些。好。开个玩笑。没办法，我一直在很努力的练习。因为我现在也喜欢北方的女孩，所以要努力练习我普通话。啊，你又喜欢腿长了，对不对？所以说这是一个矛盾。

麻烦别说你会大声。是声音现在是太小还是太大了，我听着可以。😊，电机声音是太大，电机的声音。呃，好像，我已经取消麦克风放大了。Yeah。我的我看一下。😔，麦克风放大，我有啊，哎，你说你的故事。

我把声音尽量压低。继续讲吧。诶你的非常。你的课本故事我们想听。哇，看来大家都对别人的惨痛的心历都会比较有兴趣。😊，首先。我记得我刚上大学的时候。我心里有想，哇。大学。是一个潮流的天堂。

因为其实我一直觉得人生啊，你主要把两个厂搞掂就可以了。一个呢就是职场，一个呢就是情场。😊，咁啊，所以 o其。机场还没到，那先把情场给搞掂吧。我知道我刚上大学那款，首先入的就是学生会。你进去。很开心。

10个男生，10个女生。😊，啱佢中意你。那肯定是识男十女，一动。但后来我发现原来不是这么回事。😊，一些呢女生呢都喜欢那些外表长得英俊潇洒，玉树灵风那些男生。😊，呃，下午去代价。外表长长得不怎么样。

然后内心感情无比丰富，将来有无尽全力的男生了。😊，就没有什么女生喜欢。我知道。那时候我们宿舍里面。我还记得其他的三个哥们。都是一种。天生好数。你说，他们呢。就会去女生宿舍楼下。谈一下其他什么的。

然后以此来吸引女生的注意力。可能大家年轻的时候都干过这次。当然换来的肯定是女生灯矿泉水平啊。要开水啊。那像我的这种啊，就只能。Okay。趁着新生入学的时候，跑去帮女生扛东西。系。你比较健壮是吧？没办法。

没什么才艺啊。😊，对啊，然后厂下东西呢还是比较适合我的。有样嘅年心。我记得那时候他过年我送他回家哇，他很多行李，他是上海的。对了我想起来是上海的，上海的女生，你们应该都遇到过吧。

很容易帮他把很多很多东西抢去了飞机场。😊，然后我想哇这么一个学期来。😊，怎么样也感动他吧。所知他后来跟我说，他说她有男朋友。然后我当时非常生气，然后我就问他。为什么偏让你男朋友来？😊，他又跟我说。

因为我想我男朋友太累，我想他休息一下。因为那男朋友还要留着具体，晚上还要看。对呀，好好人修电脑坏人床上搞嘛？😊，系呀，我别家的。😊，哎。还好还好，我们宿舍里面。😊，还好其他几个。先生好手啊。

然后就把我给带上路了。哦，怎么带上路的？首先呢。他们告诉我的是。追求理孩的，首先要。胆大心细，脸皮厚。后来。我研究琢磨了一下。后来我想象一个一个男人，一个有魅力的男人。😊，最关键的还是。

你的心情不要被女人所影响和掌控。例如说我刚才那个那个女生。跟我说，哎呀，我不想让男朋友太累。你们会怎么回答？我估计很多哥们可能会很生气，气坏了或怎么样。😊，竖条无力。但是。我当时候就冷冷的说了一句。

我说。那我祝福你们。其实我在心里面想说的是。那我祝福你们。早点结婚，早点离婚。大家好。其实呢。我觉得今天冬至感觉那么多朋友啊来听我们的节目。都放弃了跟家里团员。所以呢我觉得应该更多的时间。

所以应为我们三个在说今天真正的主人呢是这些听众，我相信他们。在今天这个冬知的日子都不跟朋友一起相聚。而来听呢，他们心中应该也有很多很多的疑惑，还有很多很多的在把妹的过程中遇到了问题。😊，我觉得。会有。

多点亮大家去问点问题。然后我们来回答一下，我觉得这样子可能他要帮助更大。我们后面留有。呃，半个小时的时间。因为我我当时的我想起。想起我当时啊。就是也是心中满怀疑惑。我当时的心情是跟大家一样的。

就是非常希望一个人可以。带着我帮我指点一下迷津。就像一个老大哥一样。我记得我最开始那个时候去学习，就是比较追女生这方面的东西，我当时就。呃，想到了一个办法，非常简单的办法。

就是在今天来参加分享会的朋友都可以用的办法，就是从你已经认识的人当中去找那些对于追女生很有经验的朋友。😊，当时就是我认识的人里头，谁呃泡妞很厉害，谁是就是追女生很厉害的。我想了很久。

想到了想到了两三个人。然后其中一个是我的表哥，他是一个公子类型的这样一个男生。然后他经常带着女生去。保健院去打胎，就是基本上每一两个月他就会打一个女人的肚子很大，然后带着这个女人去打胎。😊。

然后当时我觉得哎我这表哥是一个花花公子，他应该对女人非常的了解，我应该去找他。然后我就请这个表哥出饭。完了以后，我跟那天晚上我出门的时候，我跟我妈说，我去我出去，今天晚上回他家吃，我妈说跟你去干嘛。

然后我说我去请那个表哥谁谁谁吃饭。然后我妈就说你请他吃饭干嘛？我说因为他朋妞厉害，我要跟他学泡妞，然后我妈就在那里小，然后我妈说你去吧。😊，就是很很多人就是现在可能在看民族方法或者法定达人之类的书。

可能会在家里怕老花看见是吧？其实我告诉你，你老妈都会很支持你。😊，不是这个有个网友说说我做法很通情达理，我告诉你，你说所有的办法在这方面都会通情达理。就是你你还没有女朋友，然后你耍着光棍。

你妈肯定会支持你。如果你妈知道。有这样一本书叫卡妹达人，能够教你怎么找到女朋友，你们肯定会给你去买的。如果你妈知道有人在教这方面的东西，你妈甚至会拉你去上这个培训班的。我告诉你，其实天妈就是这样想。

你们不要以为天M对不支持你们报销我上个月。😊，我刚刚就是搜的一个最小的学生，他才16岁。那我就问他，为什么你会来？那我想想我16岁，我那时候还管点屁事，就是说。是他爸逼他来的，你当然很好奇说。

你爸怎么会逼你来呢？所以说他在家天天打这个网游都上瘾了，后来就很担心他以后找到女朋友不泡溜，没办法把他家这个基因给延续下去。然后呢就上网找。我做到啦。我，所以呢他就给了一笔钱，他就逼着他来学。

我觉得这样的父亲都是很有责任感的父亲。😊，唉，想想当初那个时候，如果我爸妈有这样的意识的话，我也不会混到这个会上，对吧？然后我就找我那个表表哥吃饭，然后他就跟我讲讲他泡妞的很多的东西。

包括怎么去怎么去这个跟女生出来约出来干嘛，然后呃怎么去找这个女生去开房怎么怎么样，还有怎么挖墙角啊什么，包在女生面前花钱要拿房啊，然后等跟我讲了讲了一堆。不过当时听完是很茫然的，当时听完也。😊，嗯。

依然是不知道怎么1234。所以我通过我后来接触很多这种炮妞被害人，让他们只能发现他们基本上都是。基本上没都是一个，你问他他不知道该说什么的状态，所以。嗯，很多还是靠摸索，后来又有一个同学。

就是大学时候他就是一个跳妞很厉害的这样一个同学。我们在同一个学校，但是不是一个专业，不是一个班子。然后他就是实际上每呃每天你看见他他都会带着一个妞，不是大学的这种野生。😊，而且每次基本上都是不一样啊。

我们宿舍内，然后我们一看是他，然后他就会说这个谁谁谁把你钥匙借给我，然后这同学就把钥匙扔下，然后拿着钥匙，然后一手拿着钥匙，一手拉另一个女生的手，然后就就去这个同学这个租在房边，租在房子里头，然后去。

😊，去干那个男女苟车之识。每次我们在窗户口一看，哎，又一个女生，这两天一看，哎，又换了一个女生。😊，反正就是这种感觉。且那时候他追的女生都是很有钱，那些女生那些女生都是请她吃饭什么的。

大学那时候一个个都是营养不良。😊，呃，吃都吃不饱的状态，然后他每次都有夜生请他去吃饭，非常的羡慕。后来我就让这个同学去分享怎么泡妞方面的这种经验。他讲了几点，其实这个同学是分析和总结的非常的好。

他讲了几点。第一点是你。就是跟那女生聊天的时候，你要多听他。然后这样你就会呃了解他的情况，而且成为他的知己。这是第一个。第二个就是在然后去自然而然的发生肢体接触。像这种肢体上的亲密。然后就是。

还有就是聊天，就是你要你要能聊，你要能说，你要既频，然后又让他觉得你不烦。就是你说话非常多，但是他又很爱听，你不不能这样能这样去聊就可以。啊，主要就讲的这几点。还是收获很大。

但是后来又有我就认识了更多更多这样的呃对女生，对群女生比较有经验的朋友，然后去跟跟他们聊，收获就比较大。大家也可以在生活中去找这样的朋友，就像杨长通一样，就像老杨一样，他最开始就是。不需要有这样的同学。

然后都开始就是上路会很快。你个人摸锁的话是比较慢，有人带你是非常诧意。是的。确实既能来自圈子。基本上你和什么样的人做朋友了，你就会变成什么样的人。刚才老韩提到有个女生同他聊了你。其实我觉得大家。

一个很重要的一个东西，很多我们FC的就关键是不跟女生表情。你那时候就跟女生讲话的时候太认真，太严肃了。那举个例子。哎有我昨天跟女程聊。然后呢。我昨天聊的是候我开场，我就跟他说，我说。系你周吗。可患。

出嚟嘅梦。等于你啊。我通常赢呢都会对自己非常有兴趣。一听说出的这么慢还是跟我有关的。一般女生都会问啊，是什么啊，是什么样的梦啊，怎么样啊？😊，那么这时候呢，然后我就坏笑的跟他说。哇，你真的要知道吗？

这个梦很黄很暴力的。ok。一女生呢就系说。吓。是。什梦你最近在梦里面对我做了什么，还后有些女生会是讨厌，然后怎怎么样。然后呢。你就会跟他说。小云生。这时候啊一定要用跟之前完全不一样的。语气。

然后首先你刚才是。开玩笑的那种调侃的。然后这时候你要用一种。工做很认真者很深情的。跟他说。昨晚梦到我和你。在一片沙滩上面，然后坐着在很舒服的聊天。看那里穿着一件黄色的连衣裙。突然。你像发了疯一样。

追着我。自停的跑一边跑，还一边咬我的屁股。其实啊这办法呢就是。😊，首先让这女生胡思乱想。然后。你要去医院找他。你说。你看很黄。😔，是他要穿一条黄色的连衣裙。你好唔多嗰啲而追就嗰有。

就是一个比较荒诞的内容，一个比较荒诞的梦了。然就去。你电话可以通下即系女生通我咯。哇，很讨厌呢，然后怎怎样，但是其实都不是一个调情的过程。嗯，听明白，总之就是你自己生聊天的时候要做流氓氓。对。

女生就喜欢流氓一点的。其实是这样的，就是一个男生跟一个女生在一起呢，两个人只是不想聊点。😊，诶。正经的东西，但是你是让女生去挑起这个话头呢，还是你作为一个男人去挑起你的话题。

就是这个责任必须有一个人去承担。作为男人呢，我们就要去承担做流氓的这个责任。然后让女生可以继续做出。😊，然后我觉得两天的内容呢，就是刚才杨腾东说的特别好，老杨说的很好，就是。😊，呃。

要聊这种很黄很暴力的那种。其实你大家想一想，你是看电影。就是所有的大片他都在表现两个主题，一个主题是色情。第二个主题是。好莱坞有个像法像如果一个电影。那些有没人看完以后，说这个电影的电没有色别有色情。

没有暴力，有暴力。大家只觉得这个。😊，这个电这个电影有聊无聊。你老婆要还下。好像声音有点问有点问题。你的声音都经关掉，还有这样杂音，应该不是我的声音的。OK现在没有问题了。你把麦关掉啊，好我知。

可以大家跟女生聊天都可以去聊这两种话题。比如我认识一个朋友，他聊天的时候就聊的都是情侣的话题，所以大家都很安心。就是他讲的挺样故事。比如说他上大学的时候，有一个女生宿舍，这个女生宿舍有8个女生。然后呢。

这8个女生呢有7个都有男朋友。然后只有一个女生很丑，没有男朋友。昨天晚上呢8个女生的，第7个有男朋友的女生的男朋友，他都跑到这个宿舍，然后7对男生跟女生，然后在上做爱。

然后只有一个女生是没有男朋友落单的。😊，然后呃正正在这个晚上的时候呢，突然就有人进来这个学校来查房，然后把这一个宿舍的这个妻子女男女全部都加起来了。他们加起来以后呢，第二天学校又是刷这个海报。

于是这个学校查看，一年，然后是这个通过批评，然后才们等等等等。就反正这这7个男生跟其个女生都非常的自恋。然后咱们想一下，应该是那第七个女生告的密。所以他们就。😊，他们就很好把这三个女生给抓到。

然后藏到学校小树林里，然后再拿个一个女的把这女生揍了一次，然后的面不前非。然后等到应该年以后，大学毕业好多年，这个女生到北京工作，有一天。😊，呃，这哥们儿去北京出去就遇到这女生，就是遇到这女生。

就把这女生叫出来吃饭。吃饭的时候，咱那当年那事儿是不是到底是不是你告的，你是不是你说的学校查房，然后那女生和我就说真的不是我。😊，不是，反正他每次说来讲都是讲这样的类似这样的故事。

反正里边充满了色情和暴力的元则。😊，大家都非常爱听。😊，应该声音很小。谢。而且刚才老韩在故事里面呢，他充满了悬念。其实。那些女生啊都爱听有悬念的故事。你看那些什么美奇大片哪，你怎么那么受欢迎。

就是因为他是一环套一环。其实这就是我们在说话的时候给女声设置圈套。是我们可以不事啊，故意讲对。就是说很喜欢跟女生讲。啊，你知道。儿童巧克力为什么？每克德芙巧克力上面都会有DOV这是个英文字母吗？然后V。

t o v e。DOV对呀，为什么他会看上DOV？是是LOVE刻错了吧。没有 t o v e 系系系。对我开玩笑，然后里面呢他有个。😊，然后有一个很感人的爱情故事，通常呢我会说到一半，说到一半时候。

我就说哇，虽然有点困，然后剩下了一半，我明天再告诉你吧。😊，或者说你想知道结局吗？我们到时候见面的时候再说吧。你看这样呢就为你们的一个约会见面也做好铺垫。然后而且呢。😊，啊，因为很想知道结局。

所以他没事就会老想这个结局。然后他想到结局的时候自然就会想起讲这个故事的你。当一个女生呢，没事，老想你的时候呢，就是这个女生爱上你的开始。😊，我这还有几种话题比较合适。

我经常跟女生聊的几种话题就是讲小时候的事情。说上小学的时候，然后呃刚才我看到啊类似这样的故事。刚才我看到有个朋友说他上白痴白痴的故事。那这种情况就更好，说明这个女生呢。这你更感感兴趣。

因为他要投资时间跟精力去查这个股市。其实呢就是他在向你投资。如果你可以吸引一个女人对你投资的话，那么你再吸引着他对你付出。一个女人，他只要开始对你付出一点人都是这样的。他如果看过吸引谁的原理的话。

影响力的原理。人会珍惜那种不劳而获的东西，总会。非常珍晰那种投入过的东西，包括我们。很多朋友为什么对以前的感情会放不开？都是因为这里面投资了太多的东西，或者说你在这女生身上投资了太多的金钱，太多的感情。

或者出起之类的。😊，所以呢因为一个女生听我讲完之后，他故意上百度去找货怎么样，那更好我我记得我以前大讪的时候。总之。用了。糜兰那个西型笑容的问题。然之后他这女生还真的挺较真。

我刚时说你有个私形笑容后我就走了，所如说以后再告诉你什么叫西形笑容，他反他就上网去查，然后他还听到了糜兰，查完之后呢，他又发短信给我他，他说哦，我终于知道你说的那个西型笑容是什么了。

然后原来是怎么怎么样怎么怎么样。😊，然后来呢，我就续见跟，然后继续跟他聊了起来。😊，后来我就发现。班嘅女生。一开始哪怕他肯为你去付出一点点的话，那么也就是说太一搅了，就已经踏轻了。

你为他设置好这个小圈套里面，你只需要了为他这个圈套慢慢的变大，那么你就会越升越陷越深。没有道你吗，老韩。呃，是就是你刚才讲投资那个我非常的认同。其实很多时候我们都不是爱上了对方。

我们爱上的只是自己呃已经投入了非常多，爱上了自己的投入。😊，等下有一些回音。就是如果不说话的话，管理员这边谁不说话的时候，你就把你的这个调成F2说话。然后你到说话的时候，他把它调成自由说话。

这样就不会有回音。然老还说，有时候人呢是爱上自己的投资，这个我完全同意。很多时候我们纠结的并不是这女孩本身，而是我们自己对这段感情的付出。就是说我们看到让种。私立的男女经常问的问题说。为什么我这么爱他。

他却不爱我。重点呢都是在为什么自己所投入的这这些东西没有回报什么呢？其实人呢有两种趋通力，所我NLP都知道，一种呢是逃避痛苦的动力，一种是追求快乐的动力。我这种投入了很多，却没有回报了这种啊。

让我们深陷其中的就是这种逃避。聪明。关于怎么让女生投资更多，老杨，你能分享更多的经验，怎么才能让女生在一段关系中付出很多呢？查车。从小的，因为他从小的做起，我相信大家都听说过一个。骆驼金项篷的故事。

就说一个人在野外露营，然后外面天很冷，就像现在天气一样，非常冷，经上有只骆驼，所就走过来跟他说，我可以先把脚放进来取暖吗？然后那人想了一下，OK一个小那么脚那么小，然后骆头就先把脚放进来了。😊，好。

接下来慢慢的骆驼。看他的大腿，他的半边伸直，他的头，他的脖子。直到最后呢，骆驼整个人就进来了。主人也是一样，你总不能要求一开始。他是。你买套衣服啊，或者要求女人怎怎么样啊，但是你可以从最细微的要求。

所以我经常跟女生说。😊，好吧，那你就去请我吃个雪糕吧。通常律师都会同意。为什么呢？因为。一个雪糕对可能就2块钱。对于女生来说是一个很小的投资。但是当他一旦开始投资的雪糕的时候呢。他就会慢慢的。对你投资。

他的时间。他的经历。包括。很多很多知产者他都问我，他说。嗯。怎么样才能让。女人第一次要请我吃饭，然后要请怎样。然后我我都会告诉他说，其实你不要求一开始就要女人请你吃饭，毕竟。😊，你要符合国情。

那是中国中国呢，很多时候离开时让女生请吃饭呢。So。不是那么礼貌的。但是你可以让他直接买杯。小小的饮料。对吧，然后你请他吃顿饭，其实你请他吃饭，他愿意跟你出来吃饭。他其实也在投吃，他是谈吃了1天。

还有他一个晚上青春。因为大家要知道，女人25岁之前的青春是最陶贵，最值钱的。😊，现把的时间投资在你身上了。那么也是一种投资。所以我们学迷兰方法，千万不要一下子就先有一些误区。

就是说怎么样一定要女人停的为我投资啊。要请准明下，一定要想办法把这个我们所需到的外国的那些东西更加符合中国的国情去运动。对你讲的这个是很重要。我发家很多人是。在，升班地上有很多明白方法的东西。

比如我曾经有一个夜场学员，到夜场的时候，他这个吧台有两个女生，我让她去登场。然后他就上至跟两个女生讲了迷兰很经典的一个开场白。如果大家看过达妹达人真人秀的话，比如说有这样一个开场版。

所以说嗯有75%的女生在洗澡的时候嗯唱歌。有百分之。25男女生。在洗澡的时候自慰，然后你们知道这75%的女生在洗澡时候唱的是什么歌吗？然后就是如果在国外的话，可能那女生就会顺口问，都唱的什么歌。

有的时候你就可以说呃看来你们两个都不知道唱的是什么歌，说明你们在洗澡的时候是在滋味的。然后这个是一个西方式的幽默。但是在酒吧里头，她跟那两个女生讲完以后，那女生听完就毫不犹豫的说他了三个字，神经病。😊。

然后他不常起饭就回来，他说老婆跟我打枪了，我说不要紧，我说我继去。然后我就这个以为自己很拉风，能够。😊，能够这个再上去搭，然后我就过去跟。😊，跟你两个女生这个跟两个女生是配对着，我就看空间吧。

他一个电长，对你一个女生就回头，回头看我一眼。😊，不犹豫也送我几个字，然后说你跟神经病一块来了，你也是神经病，然后我就我就回头吐两天回去，然后。😊，就是。😊，像这样一个开场牌。

就是我当时看到平南这开场白，我也觉得这这样一个开场白是很巧妙，很幽默的。但是在中国这样一个环境，你想出来这那女生肯定是要怕你神经病。😊，另外一个很清彩的开场，白说是刷牙前用牙线还是刷牙用后用牙线。

这在中国基本上90%的女生。他都不用牙线。所以问这问题呢。即系中国呢仲要排温。哦不等于排问，那学生可能还以为你是卖牙线。然后昨天早上说到投资那个话题，就是我觉得是这样的，就是女生在一段关系中啊。

女生觉得他投资最多的是她的感情。是他的感情，就是呃男人呢怎么说呢？男人看重的是金钱。比如说这个很多人就会问我，老韩怎么去约女生，怎么跟女生去约会才能最省钱，或者说怎么才能花最少的钱，然后介绍一个女生。

😊，是男人是关注关注他这个关系里头花了多少钱，女人是不是这样的，女人其实不关注这个在关系里头有没有花钱。虽然他在约会的时候，女人也很抠，她是不会花钱，但是不是他最关注的。

他最关注的是在约会中呢投入了他的感情。😊，你去你去看女人的求助，女人求助一次是这样，就是说。就是说这个人骗取了我的感情，我该怎么怎么怎么怎么办。其实女人不是女人也不看重肉体的，也不看重身体的。

不是说这个男的跟他上床怎么办？其实这个男的没跟这个女的上床，然后这个女的这个女的爱上这个男的，这个女的都已经觉得这个男的已经骗取他的感情。😊，就是可能跟大家想象的都是不一样。女人看中的是他从这个。

这个拍拖或者恋爱或者约会中，他有没有投入感情，他投入感情啊。然后你男人没有给他回报感情，这个女人就觉得他怎么说呢，她吃亏了，男人是这样想的，男人是觉得约会的时候，我花了很多钱。

然后这个女人呢没有跟我上床，然后我就。😊，对大概基本上是这样。这是男女思维的一个很大的差别。所以其实很多人说我约会的时候怎么省钱？其实这个女人她并不想让你花很多很多的钱，对花你的钱其实兴趣并不是很大的。

对于通作女人她想花你很多钱。当然如果约会的呃约会的场合能够舒适一点，约会的地方能够豪华一点，然后约会能够完全开心点，女人当然是高兴的，但是不是他最看重的，最看重是你有没有付出感情，女人最看重的是感情。

所以你能付出感情的话，然后这个女人她也就也很看很看重你是不是花了很多钱。😊，别人看到你花花钱多不多，也是为了想知道你有没有不同感情。就是举个例子来说，比如说你一个月收入有1000块，然后你约这个女生呢。

你你约他一次，你就花了500块。这个女生会认为你投入了很多的感情。然后假设你一个月收入有1万块，你约一个女生，约一次，你比如花了1000块，这个女生会认为你投入了很少的感情。

就是这女生他不是看你花钱的金额大小，还是看你花钱的比例的大小。然后钱的比例越大，他就认为你付出了很多的感情。这就是为什么在约会的时候，女人好像也要花你很多钱一样，所以他觉得花你很多钱。

然后这样你就很心疼，你很心疼啊，然后你就付出感情。😊，你想我讲的很清楚。这个还有网友说还是钱，就说明你还是没听懂。你不把我那个听懂以后，你去约女生，你去追女生，你就会很省钱。你需。他听懂了。

他打了两个字，开心。😊，因为很多人都不明白跟女人沟通了最重要的是什么。是重要的。不是你的硬件，你的no默，你的什么什么所谓的很多你物以为的那些东西。其实跟女人沟通最关键的就是要用到情绪。

包括就来吃饭这件事一样的，女人不会留意说买单的时候，这顿饭车里多少钱，然后算一下用了你多少工资，他不会这样算。他只关注的只是一点，就是说整个吃饭的过程中。😊，我跟你有没有感情跟来交流，开不开心。😊。

我曾经过。很久以前，然后跟跟女生了，然后缺了种。很贵的地方。最贵的一次了去黄品牛排。两个人。是一顿，然后是600多块，然后批站的时候，我感觉我的心都在滴血，而且。😊，孙要是那里吃两口，就说哎呀。

今天没什么胃口。想吃。这种情况赶快叫我，我有胃口。系的。呵。그。所以呢嗯那后来呢。😊，都有另外一的，然后我再带另外一个女生。我就带他去吃。路边的3块钱的沙县的馄饨。但是整个过程中。

我很认真的听他说的每一句话。然后我就感觉今天我们那顿饭吃的特别开心，那种感觉特别好。😊，是对于大部分的女生，其实都是刚才杨承东说的这个样子。就是这种非常的物质啊，或者是什么其实那种女生是看小数的。😊。

这种女生的话，在我的理论里头称之为女人中的男人，我非常追求虚荣啊。呃，追求虚荣心呢，她尊心很脆弱，所以她就是她男朋友要开着有车，然后她出门要是男朋友开车来接着，然后吃饭要去吃很难们经常要花很多钱。

不是她并不注重他自己是不是真的还行，他注重的是他要让我的姐妹们看到我出门是很匆光的。我让姐妹看到我男朋友是很有钱的。我让姐妹们看到我男朋友给我买花。😊，求的对，就像情谊未来是很是追求的面子。

其实对于女人，其实部部分女人她是不是很爱面子。一般来讲，男人是更爱面子。在北方大家可以观察的更明显，北方男人都是只要面子或受罪的，就是女人是一般不会这样去做，女人是追求舒服的。😊，人是怎么舒服。

怎么来的。但是也有少数的女人是这种就是自尊心的，很强的，然后很虚荣。是的，也是有的，很爱面子。这种女生也是有。所以我把这种女生已经称之为男人了。但是问题在哪呢？就是问题就是很多的宅业男。

他去找的女生就是正好是这种小部分的女生。😊，我以前总结成叫恶人，会遇到善人，善人会遇到恶人。男生很善良的时候，他就很容易遇见那个很很坏的女生，男人就用容易遇见坏坏女人。平想坏男人也就容易遇见好女人。

不过这个男人已经很坏了。那个女人也很坏的话，对女人一看对对男人很坏，是偏取感情的。虽然就躲开啊，但是好女人不会躲开好女人缺手话，这男的这么坏，我要去拯救他，所以好女人去贴上去，所以坏男人就会遇见好女人。

然后这个坏男人去剥削的时候，这个好好女人也会心甘情愿的去提取付出。😊，那如果一个坏女人发现正常人在剥削他在占便宜，这坏女人就跑了，或者这个坏女人就就很急了，这坏女人不会跟他继续在一起，不会去吃亏。

然后如果是一个好男人的话，就容易遇见坏女人。反正都是配套的。其实啊。刚才你说的这种。女人中的男人就是爱物质这种女人。但其实呢爱的也是这种物质带带给他的那种感觉。我之前身边呢。有一个女性朋友。就是这种。

非常非常物质的。但后来呢，他有一天。可以告诉我。开多啦。他这么喜欢这些。很名贵的东西，然后要包括要嫁个有钱人，他其实就是为了追寻一种心里踏实的感觉。那其他时候呢。他啦。他快要结婚了。

但是他又有了那个BB。除过那个比啦。还不是。我快要嫁了未婚夫的，而是呢。我另外一个好朋友的，然后他也是1个PV。他说虽然这个男人没有钱，但是跟他一起很快乐。但是最后他还是很现实。

他他还是决定要把那个小孩给打掉，然后专心的跟他的以前的那个未婚夫该结婚该干嘛干嘛去。他他说了有有一番他说。他其实最重要的就是你每次过年回家的时候。他把说起。他现在的生活情况，然后看到他爸骂。

脸上流露出来那种很满意的笑容的时候，他心里面就会觉得特别特别的开心。😊，所以有时候呢，其实女人呢。他堆喜的物质。你真的不像我们所想的那样，他纯粹是为了物质，而是。为了他拥有物质任务。

内心的安全感跟踏实感。所以假如你如果可以通过其他的方法给予女人中感觉的话，那么这个女人呢一样会爱上你。大部分女人都是和她。就是追求自终。是这样，就是如果是追求这种物质的东西。诶。对，基本上是一个理性的。

就是大部分女人都是一种感性的状态，就非常感性。就是刚才杨彤彤讲到这个案地，现在一个女生，就是跟1个PUA这个怀孕生孩子。然后打掉，然后跟一个这样一个。呃，经济实力比较强的男人这样结婚，未婚夫结婚。

这其实是大部分女人的一种选择。就是他在是在恋爱的时候，他会很感性。他会去找PUV，他会去找那个有感觉的男人，让他快乐的男人，让他去疯狂，让他去冒险的那个男人。然后他在结婚的时候，他会非常的理智。😊。

才会讲那个经济实力好，没结婚的时候，女人就会看重你。做什么样的工作啊，看中你收入有多少啊，有没有买车啊，有没有买房啊。然后最近在玩世纪家园。然后就是那上面的女生就是很看重我的就是两点。

第一点就是看重我是这个重点大学的硕士研究生。然后另一点就是看重我以前在中兴通讯工作。因为在深圳中兴通讯是一个很有名的这样大型的所有企业。是一个白领的这样一个身份，所以他们看看中的都是这个东西。

就就是刚才老杨和我都给大家分享了一些东西。但是我看到很多人一直都在打很多的很多东。😊，哦对啊，很多很多的问题，我想接下来时间留给大家问一下问题。我相信大家今天这么冷的天气通知。😊，然后放弃跟家安团聚。

然后来到这里肯定心中了很多的疑问，我希望可以很尽力的帮助下大家。那我们把现在把这个改成卖序模式，就大家可以来抢麦，谁先抢着卖，谁可以先来提问题。我先改成外序模式，现在想发言发言远强麦。

就是想提问题就可以来讲白，想到白以后就可以有问题提出来。没有，现在游客不能强卖是吧？因，我看到有人已经抢到，好像是这个大家可以调呗是吧？各位网友请发言。您抢状快了，这位网友请发言。对。

大家可以抢麦可以抢麦，麦是没有问题。限制游客上班啊，在哪里设置，没看到有这个限制游卡。现在应该没有禁止想买了，他也想。在哪个地方设置。这个禁止游客抢班的这个选项，我没有找到。你可以说吗？哎，修改了。

嗯哦，我现在想说一下，就是我要到号之后，比如说在街上要到号之后，我发现后续很难，或者说要10个只有一两个能出来的，怎么提高？所以这位网友的问题是说，觉得后续很难，用到14号可能只有一两个。🎼对啊对啊。

最后续下，然后我来分享一下我的看法，就直接把忙直接要号码再接上去两三分钟这样的交流。他后面发短信啊，会怎么样很难。老杨。Yeah。小杨现在好像不在，然后我来我来分享一下我对这个问题的看法。

就是这个网友说。1个要到10个号码只能约出来一两个。我的看法是。不号码也有两个。刚来回答我就是我就觉得这样就非常正常。嗯，再举个例子，比如说很多人说我去搭讪，很多女生不理我。哦。

我想说的也是很多理人很多人不理你也很正常。我想说的就是这样的就本来就是正常的状况。然后还有一个就是如果你想提高后续的成功率的话，那你要在一个环节下功夫，就是搭讪的时候，你要。你要去好好打。

所以说你如果搭讪的时候，如果跟这女生有现场约会的话，那就都可以约出来。如果搭讪的时候，跟这女生只是聊两分钟要好码，那你的号码就是。只有20%的邀约成功率，我我的也一样，不是说你只有20%出来。

我也是只有20%能出来。是的，有时候很很疲惫呀对呀。要了老婆，然后才一两个备有两个办法，第一个办法是你可以休息一下。然后等你支肤报匹配，然后再去。再去搭。然后第二个话就是说。

你去转换你看一下这个事情的方式。你疲配是因为你觉得只有约出来的才有意义。你觉得当时只去发一下的那个你就觉得没有意义。就是说你在这个事情中是只看重结果的。对在一个事情中只看重结果的时候。

所有的过程对你来说就都是浪费时间。嗯。啊，然后我我再下这样说一句啊。就是你要到之后。你发短信还是打电话他好点。发短信还是打电话好。OK然后来。对，我来回答一下这个问题吧。然后你喜欢打电话就去打电话。

你喜欢发短信就去发短信。我向来不觉得一个事情。更好就去这样做，能理解吗？我不是一个完全是工地主。我并不会因为打电话就效率更高，我就去打电话，我也不会，因为发短信成功率更高，我就去发短信。

能理解我的意思吗？然后还有一个，如果你很恐惧打电话的话。也就去打电话。如果你跑意打电话的话，你就不要发短信出去打电话。因为我跟他很多人他很害怕跟女生打电话，所以说打了电话就会冷场，所以我不是打电话。

我去发短信，所以他只是在屏避对于电话的恐惧而已。并不是说他天擅长发短信，或者他很爱发短。只是说他在逃避打电话，对打电话的恐惧。不管你自己也是这种情况，那你就不要发短信，就多去打电话。

不是因为打电话更有效，而是因为打电话能够帮助你。去面对。哎，像他听得到一样，好像分享，他说音分享跟他说一下，跟他说一下来，我来回答一下你这个问题吧。😊，其实。你不应该问。是应该打电话给他好。

还是发短信给他好。你真正应该问的问题是。应该怎么样做才能更好的去吸引这个女生。因为无论是发短信还是短电话，他都不是一个目的，而是跟这个女生建立吸引力的一个工具。那么好，我来告诉你。在巴讪。

到邀约到约出来的过程中，最重要的是什么？就是建立你和他的联系感。怎么样建立一种联系感呢？就是要让他觉得。其实他。在这个城市里面是不仅仅有一面之缘的。你和他的生活，他的工作，他日常的起居作息，他的情感。

可以联系在一起的。就如说我举个例子。加散完之后。也可以跟他发个短信说。哦，你知道吗？我刚才跟你互相留完电话之后，发生了怎么样的一件事情？这句话就都引起了他的好奇心。而且。让他对你感兴趣知敬。

然后你猜他发生了什么事啊。现在有一个朋友已经抢到了喂喂喂，听得到吗？请讲听到吗？您讲，我问一下，你们和你正在谈话的时候，也是像。😊，刚才说的那种。调一咁烦咗啊。什么样的感觉呢？我意思程序做啊。

没有一点情绪在于。嗯。嗯。是的，不一定都是的，有时候是的，有时候不是的，简单来说是这样。就是两个人是不是聊的很。😊，程序呢这个叫有很多主客观的。因素决定我。我不觉得就是一个人跟任何一个人聊天。

都要聊的非常有情绪，非常有兴。觉得不是的，就是你前去搭很多女生，如果你搭讪，或者说你不搭讪也可以，认识很多女生也可以。然后这些女生呢可能有些女生跟你真是聊不来。有些女生跟你就是聊不来。

我从来不觉得一个男的就是好像见到一个女的就要碰到这个女的，不管这女人。😊，好的，我觉得不是那样的，你只需要去找到那个跟你聊的来的女生去跟他聊。对我觉得呢当一个男生跟一个女生聊天呢。

一定要展现你多种多样不一样的情绪。你知道什么样的男生对女人是有很多的吸引力吗？就是这个男生他的。性格是有多面性，是很丰富的，甚至可以说是有多重人格的。他身上是他有很多个面具的。你如说你有时候和他聊天。

你刚才搭讪跟他聊天的时候是感觉比较诚实的，比较一本正经的。那么呢？你下次跟他聊天的时候了。也可以展示。其实是一个有点痞的，很有趣的，有点很流氓的。那么当他习惯了你这种嬉皮笑脸之后呢。

当你下一次聊天的时候，你更不感觉哦你对一些事情呢又是很认真的。你对于感情又是很认真，很。很专注的。么这种很丰富的人格，本身就是对一个女人有很大的吸引力的一件事情。就是你要给他各种各样不一样的感觉。

同样的一个怎么样的女人在你面前会很有魅力呢？那肯定是她一口精神，一股性感，一会又妩媚。我们广东话来说就是。进了厨房，住的厅堂，上的大床。这样的女人有很丰富的女人呢，你是觉得他很有魅力。同样的。

你这么丰一个有丰富这种性格的男人呢，女人也是非常有魅力。请说话在麦上的那位。Yes。就是说我平时呢和女生一起的时候呢，我都是。嘻嘻哈哈，然后跟他开玩笑，各种玩笑。然后有一天我跟他出来的时候，他一声不吭。

😊，然后表现的好像很脆弱，其绪很低落的样子。然后呢他就会很好奇，然后就会不停问我，然后啊我就继续不说。然后呢。他就更加想知道究竟是为什么，然后就会想安慰我。

然后他就会把自己的感情跟我的感情联机四处去理解我。我的做法是这样的，我的做法就是我只需要去表达我最真实的感受就可以。比如说比如说这个女生呢让我觉得很好奇，告诉他我的好奇。比如像昨天搭讪那女生。

我觉得她脸型很古怪，我说你像满满族人。😊，满我是汉族。就是我是我当时就是好奇就想知道，但是想知道他是不是是不是满族人，是不是满族人，回声比回声比较大。😊，然后然后。

谁的谁在把谁的把谁在把谁的话筒呢关一关一下，不在线这个抢拍的你来发言。😊，如果如果你不发言，你就得把你关成F2的状态或者什么。然后我我接着讲，比如说。比如说今天当讪这几声，这几生。

他说话的时候就是那个样子，他低着头是。害羞，然后脸红是个大学生，在上大三。然后我就当时我的感觉就是电子生。很害羞，然后很。很害羞，很弱弱的，我就很想欺负他那种。😊，就对，反正你你遇到一个女生。

对女生是什么样，你就自然会有一个感觉感受。然后你只需要把这个感受真实的表达出来就可以了。然后我就跟这女生会感现，我说你你低着头害羞的样子，非常的诱人。就是我就想去挑逗他，就想去欺负他。

就自然就有这样的感应，你只需要在香场跟着你的感应去表达你的感受就可以。😊，你也不需要去考虑哪种感受，这种女生更喜欢，但是你只需要去让你自己很爽就行。至于那女生会不会很爽，其实你是没办法控制的。

比如说这个女生她可能你你去拍她马屁，她就会很丑。也可能这个女生是你要去刺激她她才会的很少。他激讲她她才是很少。就没白说的，要去打压她他能觉得少。可能这个女生你要主动摸她她的还少。

可能这个女生你你要很坚持，你不碰他这女生才会少，你是没办法知道的？很多女生你刚认识你怎么能知道她喜欢哪一口呢？所以你这时候要做的是什么？你要做的就是你自己爽就够了。你不用管她少不少。😊。

你重新根本你也没办法让他爽，只有他自己才能让他自己爽。所有人只有自己才能让自己爽，所有人也是只有自己才能让自己。对不对？比如说我去看下这几天骂我一句神经病。然后我听完这几天话神经病。

我可以选择让我自己爽，我也可以选择让我自己不爽。怕神经病，我可以取色，怕神经病，我可以觉得被拒绝。怕神经病，我可以觉得我是很傻逼。😊，不怕我神经病，我也可以很少，我觉得唉好玩，就巧您看我神经病真好玩。

真有意思，还没遇到个这么张烈的女女生呢，那我可能听完还很辛苦。😊，就是这是你爽与不爽，是你自己能控制的，你俩也一样，那女生爽也不爽，是他自己能控制的，不是女的是。😊，只你能做的就是自己爽就可以。

大家如果看过自己的X方法的都有一个说法，就是他说途牛的规则只有两条，没有20条。第一条就是在一段关系中，你还是最重要的。第二条就是呃在就是没有人在乎以为是怎么想，所以这两条。

我觉得这两条其实把我刚才说的那个东西已经表达的很充分了。您这刚才有一个上班了，你现在可以上班来发言。没错，我也回应一下老韩。其实老韩说的就是你情绪永远不要被女人所控制。你的情绪。永远要控制在自己上。

手中不要因为他跟你说的什么东西，不要因为他的开心，他的不开心啊，你的情绪跟着他跑。你要记住，你永远要触动这段关系，包括好你自己的情绪，自信也是一样的。😊，毕竟只会掌握在你自己的手中。

不要因为别人而去让你自己觉得不自信。其实。很重要一点就是情绪呢是有影响力，是有前提性的。当你自己出来的时候，你本来就是开开心心的很开心。那么女生呢他可能本来有点小郁闷的，但是他。😊。

这种你这种开心的情绪是有感染你的，你可以用你的开心去带动他的开心的。同样你可以用你的悲伤去带动他的悲伤。当一个女人她的情感跟随你的情感呢去走的时候，知道吗？😊，也就是说。他在情感上已经被你所。空车。

OK抓紧抢拍抓紧抢拍，还有15分钟，分享会还有15分钟还可以解答三个问题。湖北单人本色。在麦上这位朋友请发言。这个问题吧，然后杭州。金刚狼说，老花抢大还请问如何调教野蛮小女？

不是很清楚你要往把它往哪个方向去调瞧，你把它。想叫成乖乖女吗？这个意思吗？这个把它调强调成这个乖乖老女人，对不对？그。哎，我不是很明白为什么要去搞一个这个。野蛮小女人调教成一个乖乖老女。如果按我的思路。

我觉得野蛮小女人比乖乖老女人要好玩要有意思，我不会去调教她，他现在这样子是最好。所有你自己想的方法，你不需要去调教，你只需要去找这一个乖乖小女人不就可以了。别找到他不就行。怎么非要去改变这样一个人呢？

你就改变别人是。难找的根源。让不要试图去改变你，当你想去改变别人的时候，因为从资根本上你是不能控制别人。这时候你就会有很多的烦恼。你如果真的想去改变他，也不是说绝对不可。那我要告诉你是非常难。

如果你想追求成功，你就会有烦恼。如果你是不想追求成功，就你只想。享受这个过程，这样你会很快乐。不过不知道你自己有没有那样的心态。😊，嗯，木比话说的比我大的女人怎么去追？记得那时候有个女人，他就跟我说。

不比你大。然后我就跟他说了三个字。我比你高。如果我就说六个字，我下面比你大。Okay。你是问题的本质就是。对于那些你难以回答的问题，你根本不需要去正面回答。很多时候。AVX就说过。

永远不要正面去回答一个女人的问题。は。哎，听得到吗？请讲。我听得清楚吗？可以先谢啊，我有个问题，就是我看看我们一同事女的。然后呢，可能前段时间可能把这个自己的目的性表达表表达的太强烈了。

然后有一天晚上他就发短信，我还没跟他说，我要就是喜喜欢他嘛，然后他就发短信给我说，他有男朋友。然后行，我说那有男朋友就是说那那没什么关系啊，我说那他就说然后就就说当朋友嘛，然大同事。每天低头不见。

抬头见，然后最近反正短信什么的电话也联系着，所以我现在没想不到就是有什么办法能够就说是挽救这个。这种局面就是说是关系更进一步看就是。嗯，能不能帮我支支招啊什么的？ok 老牙。刚才没听到，只听到一点。

就说他问他问。就是这个扭扭转局面怎么扭转，就是这个女生啦，就直接已经跟你说不想跟你成为男女朋友是吧？就是说他有男朋友，但就是那个是半个月以半个月以前的事的。然后经过我观察的话，他应该是骗我的吧。

这个每天晚上又没什么事都在在发短信问他在哪，就是说在家里边，我觉得像有男朋友的情况，是我又没有什么好的办法，那扭转这种局面，其实首先要分析一下，为什么会造成这种状况的原因。

我们很多时候一定要通过问题的表象去找他的本质跟根源，他之所以会跟你说这句话。肯定是因为你表现的对他的需求感太明显了，太强烈了。所以他为了逃避，他就跟你这样说。对对对，我也想么嘅。那怎么扭转这个问题呢？

老杨。首先。第一在新开放。没事，不要想他太多。因为我刚才说过了，胡思乱想就是。导出啱暗嘅人嘅根源。包括你这个女生想的太越多了，你就觉得自己陷的进去陷得越深越逃不出来。

包括如果离开一样一个女人想你想的很多了，那么。这女生啊迟早了他都会爱上你。是微心开仓了。咁。要有自己的生活，不要每次就老想自己跟他的关系，然后要怎么样理解一段关系。😊，就是首先你要做的要放下他。啊。

这个老杨说的是，然后因为我看了一下那个一些经常我去在论坛上看嘛，然后现在心态也挺好的。呃，然后呃在公司食堂吃饭，这几天他都会主动跑来我旁边坐着吃饭，对，聊天什么的，也没什么问题。

但是我现在就是不知道能把这个局面扭转过来，然后采取这个什么更好的方法，能够就说是呃往往往回这个局面，或者更进一步啊，我们这关系这个。OK你能做到第一点，这非常好。然后第二，你要有自己丰富的生活。

就是说每天跟你吃饭聊天的时候，你没事就跟他聊起说啊，这周末跟哥们去了哪里哪里玩了，去了哪里骑马，然后那马还怕吊死到我腿上了，去了爬山，然后那边山上风景怎么样，然后或者说哎今前两天去参加一个好玩的派对。

然后怎么情况？😊，你要激发他对你的想象力。然后当你他你当他听到当他听到你说的听说你身边好玩的声音之后，女人呢。他会将有一个年想的说哇，他的生活这么丰富，我的生活每天呆家做宅里这么无聊。

假如说我跟他在一起。你的生活会不会看得丰富起来呢？😊，你要一般。你要激发女人对你的想象力，而且了解的凡次。你现在过的是一种有趣的丰富的。好玩的刺激的生活。可能最后还有一个原因，是因为。

女孩子接受起一个人比男的要慢。特别是你一开始你的意图那么明显。但是我觉得现在是在往好的方面转，他现在都开始教你每天在吃饭等等。其实一个女孩子如果是从恋爱上来讲的话，她接受一个男的是一个挺慢的过程。

我来我来给出我的建议吧，就是刚才这个网友，你跟女生说什么，然后这个女生说我有男朋友啊，然后你才告诉他我也有男朋友，而且还比你多。然后庆祝一下，我们两个都有男朋友来先喷一个，然后直接就去亲他就可以。

Hello。问题是就是现在我遇到这个问题做什么呢？呃。😊，我不知道去怎给他约出来这个因为可能心里面还有一点那个什么吧，不知道怎么约出来，你就问他明天有空没有空。😊，晚上一块出来吃饭聊天，是这样一。

然后这不圣诞节马上要到了吗？我就琢磨着这两天吧，约出来吃饭，就是我在想要要不要送他点东西啊？😊，我不要什么就是都过圣诞节了嘛？千万不要要不要什么，我没听到不要送东西是吧？啊，对对对。

送东西当然想送就可以送没什么？我我说的就是你想送就可以送，能听到吗？就是你想送就可以送，但是不要送你的经济承受能力以外的东西，你能承受的，没有，其实我就琢磨着想，呃，买了一盒巧克力什么的。

可以送送给他之类的，反正也不贵什么的。😊，可以呀，可以的。但是我想告诉你，这种东西没有太大的用处。就是你想送就可以送，因为你想送的，我的原则就是你可以去做你所有你想做的事情。但是这事情是不是有用。

那是另一码事。但是我从提了一件事情，没用就不可以做，没用，你也可以去做。我觉得在中五峰的那个电事上。你可以去做，但是你要做的要跟其他男人不一样。因为瘦有的男人都会送礼物。如果你真的要送的话。

首先我是不建议你送礼物的。因为跟之前跟他的关系，只是被他表现的那么。好一点，他都已经跟你说他有男朋友了。如果你还送他礼物的话，其实你这意图你更加是路人皆知的。但是如果你真的要送的话。我提一个建议，你要。

要有自己的想法在里面要更有创意。就是说你说买了一颗巧克力，你可以送给他的时候，你就跟他说，其实我就送一个盒子给你里面的巧克力是想分给你的同事吃的。😊，这有什么好。

