# 逐花催草全套：逐花催草钻石教程：逐花摧草钻石教程之搭讪教主薛飞之上海课程：搭讪教主上海课程系列四【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，那么在不管在校园呢，还是在这个现实生活啊，其他场合里头，还有另外一种另外一种搭讪啊，我我希望大家知道就是啊搭讪它不只是男女之间的这样子的搭讪。想认识彼此这种搭讪。搭讪。

我们把它更积极一点的推广它的意义，它就是一种毛遂自荐啊，可以是你职场上你看到一个机会，你去毛遂自荐。可以是你希望你的工作的成果可以扩大。所以你去主动去拉一线来加入你这个活动，这样子也是一种搭讪。

反正只要跟陌生人有任何这样接触语言的交谈，都是一种搭讪啊，那我们现在来做另外一个场景的模拟啊？就是女生要怎么样跟男生搭讪啊，那这个搭讪的理由呢？是什么？就是啊，假设我们今天是在这个也是校园的好了哈。

我们在校园的这个餐厅啊，三个男生住在这边。那么。后面那三位女同学呢啊，你们是比如说是这个国乐社的好了啊，是国越国越知道国越吧啊。是博悦社的同学。那么你们刚好有一个很盛大的这个公演。很盛大的公演。

一年一度的公演。那你们希望可以多一点人来参加来看这个表演，或者你们可以希望可以吸收一些新的社员。那你们看到这一位啊，这两位可能看起来啊就没什么文化水平啊，这一位看起来文化水平挺高的啊。

就觉得可能是对音乐会很有兴趣的。那所以你希望呢可以拉他当你们的社员，然后也希望他们三个一起可以去看点电一部公演。这个时候你们该怎么跟他们搭讪action。😊，응 정말。你好对，我们是那个国乐社的。

然后最近有一次的我们的表演。你们有没有兴趣啊？我这设计用的什么。是什么东西做就是呃就是您需要的。如果你感兴趣的话，我可以呃。跳皮。那我怎么没听说啊，那你现在没有听说了吗？有可能你是新生。

然后没有听说刚才观察了一下你的手指很长短，然后你很适合去演奏那个那个乐器吧。是吗？嗯啊你可以先看一下，如果你感兴趣的话。你可以加入我们是。哦可是我什么都不会啊，啊，我们可以教。

要联络发那个那个就是我们后天有演出。😊，那个我现在票子没有，然后你能不能给我你男生不要该死的装金石快给哦。好吧。那你手机能不能给我一下啊？아 이시。Yeah。快写。这是。哦，谢谢谢谢。这谢。好。

刚才哈这一段的这个搭讪呢，大家有没有注意到啊，这个其实女生都表现的很自然啊哦，这个东西这个这个现象不仅在内地这面是这样，在台湾也是啊，我每次演讲的时候请这个女生起来示范的时候哦，请男生示范。

男生可能都会很紧张，会笑场啊，在把紧张到发抖，但讲的话语无伦次，明明是说哎明明想说我跟我同学来这边逛街，看到你想要认识你，就紧张会讲真，我跟女孩这边逛街，看到我同学想认识我同事这种错误都会发生。

然后所以说其实我就发现不管在内地不管在台湾呢，好像女孩子在这种方面的表现，语言表达方面啦啊，搭讪了都比男生要流畅。所以男同学好好加油了啊，那刚才在女同学搭讪的这个感觉非常好。然后男生也笑的很开心啊啊。

所以说在现实生活中真的是这样，女生跟男生搭讪成功几率要高的。😊，太多太多了啊，男生都会很乐意的把联络方式给女生啊，所以说女生跟男生搭讪真的很简单。好我刚刚讲的那些技巧都善加运用的话。

女生跟男生搭讪是会不往不利的。那么像你刚才在要联络方式的时候啊，也很好啊，就说。我现在手边没有票，那么这样子吧，我们呃我把我的流的方式给你，你也把联方式给我啊，这样我呃明天给你通电话，我约在什么地方？

把票给你。都是一个非常好的方式。你像你刚才还有所谓的这个运用观察力，就是观察这个人他的特长啊，他的身上，他不管是穿戴什么东西啊，在看什么书啊啊，或者他有什么这个形体的特征啊，就是可以拿来称赞的。

可以拿来跟你想要推广的东西，能够做结合的，好都把它说出来，这样子跟对方就比较有话，可以聊得起来。OK好，那么今天的搭讪非常的成功。嗯，我们到这边结束，谢谢。😊。

