# 逐花催草全套：逐花催草钻石教程：逐花摧草钻石教程之搭讪教主薛飞之上海课程：搭讪教主上海课程系列一【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，现在呢在上海呢，桌游是一个非常时心的活动。那么很多朋友可能会问说，哎，我如果自己一个人来到像这样的桌游店，或者我在这边等朋友，朋友还没到。那我看到别人玩的很开心，我想要认识别的朋友，到底该怎么做呢？

今天就跟大家介绍在桌游店，你自己一个人。但是你看到一群人在玩，你该怎么跟他们认识搭讪做朋友。我们现转来看一看。아니错。绿出绿色或者是其他颜色的衣或者黑牌都能哦，各位，不好意思，那个你们这本来是玩桌游吗？

那是啊，因为那个我跟我的朋友本来约了要明，他们要玩一个小时才可以到那我这边也没什么朋友想可不可以跟大家一起先玩一个小时，但是我在滚这样可以吗？这样可以大家玩一个小时，可以，可以吗？可以可以吗？谢谢谢谢。

啊，不不用不用不用不用别大家都关照我。我自我介绍一下，可以叫我jackie，怎么怎么称呼呢？哦X manX man，对小布小布anyany jas jassica啊小严小严小严悠有悠友小琪小琪，好。

你知道是上海人吗？😊，有大部分是吧，对于我朋友在他们来上海工作然后第一次跟我介绍周友，完全不知道周游怎么玩可以就继续玩。然后顺便跟我讲一下就可以了。可以，那我继续玩好不想玩。

我运气各不好意思朋友快到了我可能今天很高兴认识你说老现在联系了X man那个小西，我留下你们联络方式其他朋友的话他们会告诉你那个方式。那下次我再找你大姐出来玩好？可以可以？留把你给。😊，好不好，哎。

我找先在给我打你号码。我。对，因为为什么只跟这两个样，你们不要啊不要觉得啊，是因为刚好坐旁边嘛好，但是我们还是可以再约出来。OK反正我也把我的给你，再寄给我。😊，那你你我占有你的号码。

然后我回去寄 emailmail给你们看在QQ上面。因为我是过几天就要回台湾的，但是我会跟你们保持联系。OK可以好，谢谢你们了，谢谢很高兴认识你们，拜拜拜拜拜拜。啊。上一次呢大家都看到在桌游店呢。

我这样子陌生搭讪认识的几个朋友。后来呀我约他们出来吃饭聊天啊，他们对我更深入了解，知道我是从台湾来的搭讪教主之后呢，就对我在提上非常感兴趣。于是呢我今天就在这边给他们开了一个这样子的课程。

那么我我想先跟大家讲一下啊，就是其实搭讪呢，对我来说他是一种策略啊，是什么样的策略呢？其实我真的想要跟这个所有的读者啊，或者观众朋友分享呢？其实是绝对的自信沟通的技巧，还有面对挫折的能力。

我认为这三样东西啊，其实都可以在搭讪里头达到完全的实现。啊，为什么说搭讪是绝对的自信呢？大家看好，假设你今天是一个销售员，那么你在卖这个东西的时候，比如说你在卖一只手机，反正想卖给了客户。

那你讲介绍了半天，他如果说不要拒绝你你觉得还好啊，就是手机不好吗？不关我的事，那如果今天你敢站在你有兴趣，想要认识的异性面前跟他介绍你自己，就。😊，你你还是可以泰然自若。所以说哦，没有关系啊。

那就大家还是可以交一个朋友，或者是说啊那就算了。it's ok啊，你不会觉得那是你这个人有多么不好啊，你会知道你怎么样正确的看待你自己。这是我想跟大家分享的搭讪。另外呢其实在搭讪的时候。

大家知道我待会在课人会介绍啊，就是你在认识人的时候，你怎么样可以在最短的时间里头3分钟5分钟可以跟对方借有很流畅的对话，让对方可以信任你啊，让对方愿意把他联络方式给你。

大家就会觉得这是一个非常非常重要的沟通技巧吗？啊，那你会这些沟通技巧之后，你以后在面对客户的时候，在开发新客源呢哈，或者面对上次的时候，你一样可以有非常好的话术营造一个愉快的谈话气氛。

那么在需要签单成交的时候，一定也可以顺利成功。再来啊，我们在跟别人搭讪的时候，我们想要认识人家人家不见得想要认识我们所以当我们在被拒绝的。😊，之后怎么样可以调试自己的心情啊，调试自己的心情，然后再出发。

这是每一个人之后进了社会里头，你在被别人拒绝的时候啊，都应该要学会的这种心理调试的方法啊，所以呢搭讪真的就像我说的，它是绝对的自信，极佳的沟通技巧，还有如何面对挫折的能力。那么在待会的课程中。

大家就会看到我们有不同的场景，该怎么样跟不同的人搭讪。那么在遇到一些挫折困难的时候，我们如何调试自己的心情做最好的出发。

