# 逐花催草全套：逐花催草钻石教程：逐花摧草钻石教程之搭讪教主薛飞之上海课程：搭讪教主上海课程系列二【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，各位同学，今天呢我们要跟大家来分享来讨论的就是在校园里头如何搭讪。这边有很多刚上刚进大学的同学，对吧？有有刚进大学，然后已是在在大学已经待了一年或两年了哈。😊，呃，应该很后悔吧。

常常在校园头会看到很多你想要认识的女生，你想跟他说话，但是你不敢。所以我们今天就来讨论一下，在校园里头看到你心仪的女生或者女生看到心仪的男生，你要怎么跟他搭讪，怎么跟他说话。OK好。

那么我不知道大家有没有这样一个共事啊，就是每次我们学习一开始的时候，不是会有第一个礼拜，你可以选课嘛，对不对？可以选课，你可能可以先去试听一堂课，然后再决定要不要继续上，对吧？可以这样子吧？

所以我们就要把握这第一个礼拜的时间，怎么样？你在去你准备选修的那一堂课的路上，假设今天我跟这位女同学啊，我在302教室，他可能在305教室。啊，那么所以说我可能他说中午快差多11点多的时候。

在去教室的路上，可能跟他擦肩而过，就在302跟35教室的中间，跟他擦肩而过之后。你会怎么样？马上拿起你的手表看，我现在是几点几分，然后拿起你的笔记本。礼拜二的几点几分会在这个时间看到这个人，那怎么样？

你下个礼拜的同一时间，你还要继续在差不多那个时间在那个地方怎么样跟他制造巧玉。为什么要制造巧玉啊，制造巧玉的原因就在于啊？😊，你如果是马上一看，他就跟他说，哎，同学你好，我是这个学校新学，我想认识你。

失败。时代几离非常的高，因为呢通常啊人呢都喜欢所谓的自然而然。那特别是女孩子最喜欢认识朋友是自然而然的认识。他会觉得你这样突然在校学站跟他讲话就不自然。问题是，如果你跟他每次差不多都会在同一个时间。

同一个地点巧遇的话，他看过你很多次。这就好像你如果跟你的邻你你家的邻居，你虽然从来没有跟他讲过话，但是你常常看到他他里面突然跟你说话的时候，你会很害怕吗？你就不会很害怕。啊。

所以你要能够想办法制造这种跟你想要认识的这个人的这种不断的巧遇的机会。那么当你跟他第一次说话的时候，他就会觉得比较O啊，觉得比较因为他常看到你嘛，有熟悉感嘛，对不对？

那么呢另外还有一个方法就是啊你如果看到一个你想要在校里后，你没有课，你没课。这时候你没有课。那你看到一个你想认识的女生跟你擦肩而过。你一个转身，你要干嘛？跟进去。对，跟啊，你跟着看他去哪一间教上。

就想办法混到他的附近或旁边，怎么样坐下来，假装听课，然后他要假装听不懂，对吧？就是老师讲一句话，明明听懂你讲说哎，不好意思，同学什么下，老师刚刚说的是什么，他就会回答你，他一回答你。

你们之间就有这种交流了啊，又或者说我跟他搭讪，哎，我觉得我要刻意知道跟你的巧语。嗯，然后我下个礼拜这个时候我还要过。你你直你直接跟他讲，没有我自己在这样想。然后我下个礼拜过来时候，我会看到另外一个美女。

我跟你。那当然是哎这还需这个还需要啊。我要跟大家讲啊，你知道奥什么这个问题吗？这个就是该死的好人心态。好，我们顺便介绍一下哈，什么叫做该死的好人心态。你们这些男生呢小男生哈一定都会这样。😊。

就是啊今天我认识了他叫什么名字？我一定要高兴，当然要哎，他是学生，我是老师，但是要讲的快。😊，哦，amyamy好，今天你认识的amy觉得any很不错好，那你就可能心里也有点喜欢他，对不对？喜爱amy好。

结果隔了两天。😊，因为某种场合又又认识了他叫什么名字？jesica杰ssica认识了杰ssica，而大家看一下jessica也不错啊，可是该死的好人男生就会哎可是我已经有点喜欢Ay了。

那我如果再联系杰s卡，我这样不是啊，这什么花心是吧，死新厌旧对对喜花生花个屁，我告诉你，他是你女朋友吗？不是啊，你只是对他有一点好感，你有必要就因为一个你对他有了感法。

可是你不知道他对你什么印象的人而放弃了另外一个也很不错的。杰ssica。😊，妈你不能这么做，对不对？为什么？因为你要知道，像any和杰西卡这样的男生呃，这样的女生啊这样的女生。他们每天过着什么样的生活。

每天都会有不同的男生想要认识他们。他们只要从这些不同的男生里头选一个，他觉得最合适的继续交往就好了。你呢？你如果就只是focus在一个女生，然后放弃了认识其他女生的机会。要是这个女生不理你。

你已经喜欢她三个月半年了，一年。浪费了大宝的青春。而且最重要的是当你莫名其妙的把一个女生在你心目中的地位摆的太高的时候。你就会做很多奇怪的事，你会每天打那种奇怪的电话，接通不奇，他在干嘛。

他是么跟别人人约会，又一直打一直打。然后让这女生觉得你是一个怪他。但是还是有问题。好，问题再来我在这个教室看上这个，我也在这个教室看上那个的，万一我跟这两个人同时开始搭搭到后面，他们两个人是好朋友。

那我不就是。好，这又是该死的好人观念之part two啊。请问在同一个班上上课的叫什么？叫同学同学不该互相认识，互相帮助吗？点解嘛。那他们女生会不会认为我这个人太CP看好看到个漂亮的就。

那请问为什么这两个女生她可能会同时认识你这个男同学，也可能会同时认识另外一个男同学，别人为什么不会说他们两个血性杨华？😊，这就是中国的思想板。嗯。那你如果接受这种思想的话。

你就会继续被压在这个社会的底层，永远拔不到霉好，永远交不到女朋友。所以你要破除啊，你的观念很简单，就是大家本来就是同学，本来就应该常常聚战起，本来就应该交朋友，然后呢，在跟他们交相处的过程中。

你自然就会知道艾你跟杰西ica哪一个跟你最聊得来。对吧。所以你还是要从中选择一个。那他选了一个，就另外一个就可以变成敌人了。敌人。对，为什么会是敌人？原本他们两个女的是好朋友嘛？嗯嗯她选择了其中一个。

另外一个肯定会帮他们就不开心的嘛哦，就想要拆散他们是吧？对。会这样子，你会这样子，你跟好朋友同时喜欢唱一个，就是他成功了，你失败了，你就想办法。至少他们朋友做不什么会吗？不会嘿，我就告诉你。😡。

这个部分呢。女生比男生心眼要大多了，男生很小心眼哦，你是不是你们两个好朋友，如果同时追一个女生，就他追上你没追上，你心里就就很难跟这人做朋友，是不是这样？好像是这样的啊。

所以男生啊要把心胸放的开阔一点啊，要把心胸放开阔一点，人家交到女朋友，你应要替他开心。你为什么要吸中不开阔的原因是因为。😊，你。以为你想说哦，那就好像这个男生比我强。对不对？他比我有魅力，你觉得不甘心。

那你觉得自己好像比他差，这不是这样的，所以重点不是去跟别人这样较，没有必要。重点是你把自己过好，然后去找到另外一个你心仪的女孩。OK好，那么今天校园的搭讪这个部分呢，我们就讲到这边。

我们下一堂课继续来讲其他场合的搭赛。