# 逐花催草全套：逐花催草钻石教程：逐花摧草钻石教程之搭讪教主薛飞之上海课程：搭讪教主上海课程系列八【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

现在呢跟大家分享的是在地铁站公车站这种到底该怎么搭讪啊，这个很困难吧啊，因为呃很困难，那就很必要。因为真的我们很多时候我们在等公车的时候，或者我们在公车上，或者我们在地铁站里头。

看他想要认识到底该怎么认识呢。我们先来讲一下这个在地铁上面好了啊，地铁上该怎么认识。这分几个不同的层次来讲啊，不同层次来讲。那么我们先讲说呃，假设你本来就坐在这个地铁上面好的话，坐的好好的。

当然这个时候一个女生啪一下，突然门一开走，这样哇，你就很想认识她。这时候你到底该怎么办呢啊，跟大家讲啊，有几个不同的方法。第一个就是我朋友她比较常惯用的啊，比较常惯用的一个方法就是啊。他会想办法铺成。

铺成什么呢？铺成什么呢？比如说他看到这子战很想认识，可以怎么做？突然另外一位老先生走近了，马上站起来，哎，你请坐。让老先生做，这是干嘛？这个是营造一个女孩子。对这个男生觉得哎这个男生很有礼貌的这个形象。

再吧如果旁边有那个富人抱着一个小孩，哎呀，就跟小孩玩玩打招呼，让女生觉得有这种温馨。哎呦，这个男生好像很爱小孩那种感觉，哎就制造一很好形象。然后当你知道这些好形象之后呢。当这女生一要下车，你也跟着下车。

你你马上要跟呢。这个时候只有诚实搭讪法，没有别的搭讪法啊，诚实搭讪法，就是直直接跟他说，是你刚才一走进车厢的时候，我就看到的，就很想认识你。但是我不知道该怎么跟你说话。那我如果现在跟你说话的话。

我今天我就不可能认识你嘛。然后今天回家因为很后悔，所以就还想认识一下，就这样跟他讲话啊，直接告诉他你的目的跟来历。但是因为他前面已经看到你有这些啊让座了，跟小孩玩啦这种表现。

所以呢他对你的印象基本盘就不会太差啊，这是一个方法。那么我在分享我另外一个朋友啊，第二个他怎么做的呢？他是一个国小的老师，一个国小的老师。所以呢。他呢哪里不好改考卷，他偏偏要在公车上和地铁上改考卷。

怎么说呢？他每次拿着那个那个牛皮纸袋哈，他跟红笔一上公车或者地铁的时候就开始。这是在干嘛？草枯鹰眼疾血尽马蹄青，她在找哪一个女生是她想认识的，然后就以想办法混到她的旁边这样子坐下来，然后噌。

拿出他的考径。跟红笔。然后放这么低开始改。这在干嘛？让这个女生刚好往这个考卷的方向看。当女生看到她的改考卷就会知道她是一个老师嘛。那么我们一般人对老师的印象应该都不会太差吧，对不对啊，觉得可能啊品德啊。

收入也都是还OK的啊，是有正当职业无不良事哈。这个时候女同学你要注意。老师里头有很多衣冠禽兽的，所以千万不要轻易背面。好，不会怎么样？反正我这个朋友就是这样子一放下来的时候，一改完考卷。他改着改着。

发现这个女生在看他的时候，你知道他会干嘛吗？他就会突然把考卷。一盖起来。唉，叹一口气，然后对着旁边的女人说，现在的小朋友中文成都这么差吗？哎，这是在干嘛？故意就要跟对方产生对话。

然后旁边的个女人可能就会说呃，是啊，然后朋友可能就会说你小时候也是这样哦，不会，哎，就这样子就聊起天来了啊，所以这就是一种方法。我们在搭讪的时候呢。你除了可以借由对方的身上的穿着啊哈。

或者是讲电话的内容都可以啊。像我上次另外一个朋友，他搭算怎么搭的，他想认识的女生跟他坐在公车上，中天哥哥走到，他坐在这那，你们坐在那。他想搭讪，不知道什么理由，突然听到那个女生接起电话来跟朋友说，哎。

我好想去看那个歌剧魅影的音乐剧，可是听说票很难买然，就跟朋友在讲讲东讲东讲西，讲完一半电话，我朋友马上就是说。哎，hello，刚才我听到你在跟朋友讲电话，好像提到说买想要看歌剧魅影。

歌剧美影真的非常好看，你一定要去看。我上次在英国玩的时候有去看然后就这样讲，然后讲讲女生就多可最漂亮你来买。啊，不然这样子好了，我刚好有朋友是这一次引进歌剧魅影到台湾的那个那个公司。

我帮你问问我那个公司的朋友好了。那么我们留下联络方式，我把我把我朋友信息我再寄给你。哎，这样子也就可以跟他们要联络方式。除了观察对方之外，你还可以自己制造道具跟对方有连接，可以认识。然后呢。

脑子不断想着任何可以跟这个人产生连接的讯息。记得最后还是势必要跟对方要到姓名电话里面。那么不管你是在公车上，不管你是在地铁上，一定要当机立断。对方一下车，你马上就要跟着下车。

或者你在跟对方陪着他本工车想要倒找机会跟他说话的时候，对方一跳上公车。只要你还有时间。马上就变始跳上公司啊，千万不要害怕。因为害怕的人一无所有。勇敢的人，这个世界都是他的。好吧好，今天分享到这边，谢谢。

