# 逐花催草全套：逐花催草钻石教程：逐花摧草钻石教程之薛飞实战录制：第4期PUA三人行-小球球2【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我叫面具。说的好呢，请大家多多知持。说的不好呢，也请大家多多知持。然后家句话是快乐小球球。😊，他是一个上海。比较知名的一个潮山爱好者。有过很丰富的交算经验。但是今晚聊的主题可能跟以往的不太一样。

就算可能想要聊的主题就是说呃 p v这个东西到底是什么样的意思是忽悠人呢，还是真的是有一点作用在里面，或者仅仅是学那一个精神马。然后小爱那边呢可能也要从女学生的观点来说出对 p v这种行业的一个体会吧。

对泡妞学这这么这种东西呢才有女生的一个看法。小清就的话，对我只能谈一谈看法，我谈不了体会。😊，是这样，今天的主题在上面大家也都看到了，就是PV是不是大忽悠是这么一个东西。然后这主题是小区就定了。

然后小区计话先跟大家呃打招呼认识一下。哎，大家好，我是小球球。前面刚才没录音之前，我已经打过这个客户了，现在重新普答一下，以作题目持序好吧，大家好啊，小球球来自上海呃，为啊是是成年人身份证的呃。

然后呃录进入泡学差不多一年半左右啊，这个一些戏项目呢也算是大概了解，不算很自深啊。然后今天就是胡扯扯一些大忽悠之类的这些东西今天得听的有鼓鼓掌。没其实没什这里的话是听过拉倒。

大家能够听完之后非常的开心啊，能够通过美梦是个好觉就行了，就这样。😊，呃，有两个事情对我这边的。就是进来有些看法可能有些影响。一个是医药江4这边。因为呃 p a的话收费可能也有很多人在反费。

那他到底有没有用呢，还是真的是不仅是在骗钱，是不是这样的一个。他面有个事情是这样的，就是前两天我们有个分享会大家聊一聊自己的初恋不是不是泡妞圈妹的一种分享会是对外公开的。诶。就了解自己的感情经历等等。

然后很多人了自己出现之后，最后原来都是暗恋。我的看法就是其实我们对呃恋爱这种东西还是比较欠缺，特别是我们东方这种文化还是挺挺压抑性这方面的东西的。一二三四的话呃你也别在意，你只是拿来做过开头而已。

然后正好碰到小时就特别想聊这个东西。所以的话就除了今天这么一期主题，有男的有女的一起来聊聊呃约会学这么一个现象。嗯，好的，我今天也发现了，好像今天的女生把那个那个口那个意识的这个特别多。

但是就是一群男人关起门来自己自己讲自己的思考。😊，我是这么一个看法呃，如女生的话是很事，有女生的话代表了一个现象，就是说慢慢的开始从一门所谓男生独处的技术活开始，他慢慢变成什么呢？

变成一种大家一起讨论的一种恋爱的现象问题的这种讨论。这个不仅只是在求数慢慢慢及到一个道的这个层面上面去讲了。我首先讲一下个主题啊，这个主题的话呢，因为所有的这个YY语音，所有的官方YY语音。

你看那个局里面的那个在电台也好是就是以前爱优会组织的一些三人情的第三期我今天是第四期还就以去讲的一些一些自己讲的一些电台。我以也讲过一些电台。

还有无情讲过一讲过然后这些大我人咱们不提等等掉的不说所有的人加起来讲的的问题，所有的问题都问过了，而且重复问了很多遍，无就是怎么样约会，怎么样从。😊，把女孩子约出来，搭讪是吧？从搭讪开始搭讪第一步。

搭完了之后，如何约出来，牵手，如何怎么样去去牵完手之后是吧？然后故完了之后怎么样套东西怎样吧？这些东西大家听过无数遍了，所以说小徐就想去讲这些话题，可能小爱其实我从他那才表现上来讲。

真的是比说跟这个圈子关系比远的一个人几地都不是什么的话，我可能从他那边可能是可以代表一些女性的那个看法的。其实我因为跟小爱聊的也比较少，他那边好像是对妞技术这种东西还是有点反感的。😊，呃，我解释一下哈。

我首先跟我的网友来解释一下，我不是呃泡约会学这个圈子的，也不是泡这个圈子。我只是代表大多数的女性宅女对PUA对同学对会学最直观的一个反应而已。嗯，所以我的看法呢只能是代表一部分女生的见解而已。

不能够来主导这个风格啊，只是这样子后来请一下我自己的观点是至误导误导了其他的网友朋友们小爱其实是对这种东西是不太了解。你今天说的话，PA是友其实你是哪一个点出发呢。😊，这个问题好。

然后我现我们现在就是就是具体进入主题，就PUA是是不是大忽悠这样的一个现象。呃，这这段时间嘛，然后呃就是地学上面特学网，大家也也在上网，对吧？然后在这个上在这个网站上面呢，最近有一些帖子呃。

主要的一个针对的一个现象，就是对于那个PUA的一个市场化的一个问题。呃，就是说PUA然后这些软妹的这些导师，然后他们靠这些呃所谓的这些技术，嗯，使得就是开始做生意赚钱。😊，啊这样的一件事情开始入手。

然后这就产生了一批。比如说像之前有一个IID为的一个网友，他就是发了一些他发了一篇一篇名为叫做呃泡打司令这样的一篇文章。这文章连续发了三篇个人文笔挺不错。但是就是说呃他的一些一些话题确实使得很多人认同。

然后同时也有很多进行反有已经是好事了。酒后1234嘛，然后他也写了一本书，这本书叫叫速成的PUA速成呃，在那个网上流传。这本书已经讲的很好，里面有很多东西都都挺真的。

我想把这个话题引到了这个一次Y歪作为一次YY的主题大家一起进行歪歪一下。那你觉得说是如果是在忽悠话，是从哪个方面开始忽悠呢？是说。😊，他是一直没有说过，还是说。根本也没那个技术。

还是说他仅仅是为了骗钱等等的。你是想从哪个角度开始呢？嗯，都要讲。首先一点，我们先想先讲一下，关于那个把妹达人资格的一个概念。进去啊我想问一下，你是怎么样去了解到这个PUA这三个字三个三三个字母的呢？

不是有一个真事活动了参加了之后，然后慢慢的人啊，是这样的，然后就慢慢慢慢的就理解了，这个就叫PUA那你理解的PUA是什么呢？😊，呃，我理解是比较少合跟女生交往的人嘛。因为我感觉是我们东方文化里面。

有很多人是不怎么会跟女生交流的，女人面前会紧张啊，碰到女生怎判样的事情。所以说呃我理解P就是比少要跟女生交流就是回回答的挺保守的。有有一些人就是认为就是说调到女生的原因就是和技巧有关。

所以说这个等着就引到一个主题里面讲的一些呃讲到这个关于这个内容。嗯，首先一点啊P这个词嘛来源于一本书这本书的名字去啊达人这本书是呃台湾人翻译的一本作品。这本书的原作是。

本就是美国的一个纽约时报的一个记者，叫尼尔斯特劳斯。他写的一本书叫迪列姆。呃，在这本书里面的，然后这里面的书书里面把这里面的这种男人分为了两个部分，一个叫做PUA一个部分。

另外一个部分叫做AFCC老爱的话是不是呃你能够对你你理解的这样的1个PUA的现象。还有就是你从老韩啊，他从市面上面大概了解的这样的一个现象，跟我们讲一下你的一个看法或者观点都行的。

知道这个呃判决的时候费达人，我当时跟我说叫卡贝达人，看了好几次是老站，我们也没看明白，这到底是怎么回事。😊，然后后来呢这个就我跟他们有一次见面去聊，嗯，我是我也是做培训的，但我说不是职业培训。

然后当时呢就是说看能不能从社交这个角度来考虑一下，我跟呃就是老韩这个超级会学有什么可以合作的地方。然后就谈下我们刚开始理解他们这个东西。然后我感兴趣呢就是哎看这男人怎么都这么有心机啊。

这个嗯男人开始怎么样想有技巧的来锁进女生，那女生是不是要学一些防御术啊，这其实是我一开始开行为所呃吸引的一个初衷。😊，然后后来呢就是老韩他们这边就办了一些公开课，然后我就经常过来听一听听一听。

后来我发现这个很多男孩子都真的是很宅的。然后他们很很害羞。就在我看来是非常害羞的一个男孩子啊他们在这个过程当中嗯嗯有的时候我们会现常不演面啊，我觉得就就很有趣啊。然后后来慢慢时间久了。

我就觉得哎这种貌学貌似呃而且他们说要开女生班，所以我觉得这个貌似呃女生也应该来了解一下这个东西，他如果是能够促成两性沟通的互动的话，那么这个也是一个好现象。但问题是呢嗯聊着聊着，有时候话题就吓到了。😊。

啊，这个时候就是我不太能够适应这个圈子里面的一些文化。😊，嗯，然后很多时候男生这边聊像你们刚才说那个很多专业的名词啊，然后聊这个男孩子要第一步要怎么样搭讪啊，然后牵手啊，然后再再去叫什么case啊。

然后再怎么样啊这样子的，我就觉得呃。😊，如果只是探讨技巧就还好。如果是初衷是不真诚的，或者是在呃会的过程当中，不是考虑优惠对象的质，而只是需求量的话。😊，或者是缺少了一个呃两情相悦的这个一个基础的话。

那我觉得我就会对泡学习的质疑。呃，是不是其实我觉得有时候会有两个极端，就是有一帮人说自己非常非常厉害，然后每个妞都可以泡得到，然后也不管那女孩乐不乐意是吧？这是我我会看到的一个现象。还有一个就是说。😊。

实际上有很多人是非常欠缺跟女孩交流的技巧的嗯，我当时了解了这个呃看法了解了这个学问之后呢，我会跟有很多女孩子去问他们，我说哎你们是不知道这个男孩子接求你们是有策略的呀啊也许是有的呀，什么策略。

然后我们女女孩子之间就了一些思想化呀，然后就是说这男孩子进你的时候打讪的时候这是做什么弄，他们底些在什么这个词会习调。😊，这子说我们因为我是做职业培心的，然后说跟我这个圈子怎么怎么不不融合呀。

然后面呢问题呢，我就说跟我们女孩子也得加强了。后来我就发现了哦这个。😊，女人原来其实也需要这个东西是一样的。如果女性跟男性啊在沟通的过程当中能够聚极的，而且是健康的去互动，我觉得是很美好的一件事情。呃。

担心的就是嗯我们的TOA们啊泡弃之后呢，就占用这个技巧，然后把当做生服很多的女生，当做一种虽然，是的，我不想认同你这就是有的可能不仅仅是男的啊，很多女的也都是希望能够有一个比如说像现在那么寒冷的冬天。

能有个人在旁边呢等辈子也是可以的。😊，这样听起来就很温暖啊。😊，呃，其实小球娟呢想这么说吧，我觉得在恋爱上面嘛，女人的话呢总体来说可能更吸更信缘分这样一件东西。而男人的话呢更追求的是是这个结果。

也就是可能他更注重的是方法。所以说小爱的话呢，他说的也没错，希望男人希望更多的是能关注整个恋爱这件事情是恋爱这样的一个结果。这些问题嘛。估必是我们这个一次话就是谈话过程就可以解决的。

说我们普及了另外一旦要讨论一下关于PUA是不是忽悠的这个问题。当然可以好好我好前面有讲过一些关于PUA的一个来源嘛。中过中国A这个词的来源，是由于法达人这本书。好了，我们根根溯源去讲。

法达人这本书里面的这个故事是不是忽悠。首先一点。你要是老师，是作家。其实我是这样觉得就是PV这种东西啊，就是完美培训是还是对每个人的需求也都是不一样。

是有不合理的也有合理的地方呃我们这边也是说有是有收费地方也有不收费地方。后人行这样的节目也是不收费的。

让大家看到就是一个真实的一个东西是什么的是我想让大家看到就做了好多这样的一个节目让大家来了解为什么会觉得P特别特别牛逼。室我觉得种文化比较欠缺两性机往这种东西。然后有某些人一旦掌握了技巧的话。

大家就觉得非常非常厉害。其实我觉得PV都是挺普通的这么一些人然后他能不能跑到很情况看那个女生的状况所以说是每个人他都可以到这也是根本不可能的事情。

就是我们想要达到效果就是说很多本来是没有这方面的经历欠缺这方面的技巧的话也一直。😊，生的人能够掌握那么一个跟女孩子沟通的一个技巧，就是我们想做的事情。而且我觉得啊个人来讲，说POA要不要收费这个事情。

它完全是一个你自己啊觉确实是人的成长是多方面的，你愿意为你哪方面的成长去买单，这个是你的事情。但是社会各个方面都在进步，所以他会有很多的新的学科出来，就像礼仪就像沟通就像口才一样。

你愿意在这个方面去学习，那么自然的你你可以选择付持的方式，你可以选择自学的方式，这个是你吗是你自己的选择，只是我们愿意提供提供这样的东西而已。其实选学就觉得这样的这样的其是这样的话这样去说也有点什么呢？

有点像在证明什么？像官方台词的，就是说市场是有一种。😊，危机空关。也就说如果呃一个产品推出了之后，这到市场上的一个质一个质疑，然后就会去做危机空关，然后就说呢觉得这个东西呢说实话可以收费的。

就是因为这个这个是个行业，没业的话是去发展，对吧？大家都明白今天来自己来当然是听我爆料的了，爆料的部还没开始啊，这么多我都以前在陪的YY语里面去见过然后说明一个什么现象呢？你出这么多Y歪呃。

说了这么多就是看了这么这么多帖子那费了这么多的时间，对吧？然后也去看了这么多的同的这个书就是你为什么还会有这些问题呢？不收费的话，这些东西看进去了没有如果是收费的话，你还会不会去获得这些东西。

呃其实我觉得有两个行业跟这个庭一个是软件行业可能国内很多软件都是没有收费的，后果就是。😊，正好软件都是国外来做了。还有一个跟这个更相像的成功学大师成功学现在也有人现在也还有人在做。

但是他这种东西并不是神。如陈担可能是骗子对不对？是业培训都卖企业的培训个东西一是家对他的了解还不比如像在这个的话也是这一个现象。因为大家一开始得个非常害。

然后就觉得他是神其不是觉得都是普通的一个人而大家对这东西的了解并不够所以导致让你们可以像至于收费的东话。

你做的好的话也有一部分以收费个对有人认可是以收费的我得今天的这个场面或者们今天这个网友啊好有很多说话很犀利啊我得首先在这个平台上面每个人在谈这个是不是也或者是去分。😊，享男女交流的经验也好。

是大家对我兴趣。所以大家才会来到这个平台上。那么在这个里面，我觉得呃你愿意再深一点啊去交流，或者是你愿意在CD了解这个这个 pos里面的一些我们说的叫什么爆料也好。

你可以跟我们这个圈子来进行一个积极的互动。那我们后面也会有机会说给你麦啊，然后你来听你的问题，我们来那个共同的来交流和探讨，这是很好的事情。😊。

但是如果一直是说啊这个纠着是不是一定要收费这个问题就没有意义了。我觉得会有人在因为挺简单的。像今天我们来到这个圈子里面是一样的呀，是因为你对这个感兴趣，所以谈会过来。

所以呢我觉得大家来来说呃销互交费我觉得这个问题没有没有什么态多要探讨的必要这完全是个人的事情。在这个上面我觉得我们可以真正去探讨一下网友们几个关系的问题啊。因为是今天我们是想到前几期呢。

我们再跟大家啊沟通的过程当中呃，会有一样的模式，每个人来探讨。😊，呃，自己的呃拉善经验。所以今天呢我们就是想呃再换一个主题，让大家全面的来了解一下PO。你的意思是说你觉得这种东西是。😊，不好对吧？

可能有一个意思是说这种东西是骗人的，是假是怕不妞的。我是这样看啊，就是第一个就是说呃愿意通过这个就是相信通过这个技巧的锻造呃，学习能控当中的。确实是一部分人，但是我觉得传播任何的那个就是技巧也好。

都是叫什么师傅领进门学习在个人啊，呃我觉得是这样的，像老板他也会教过我一些呀，就怎么跟跟孩子去交流的。可是我觉得我很笨，包了我，我还子学不会我觉得我自己不是那块料。

所以我就只能来来来谈谈我自己的一些题外的看法而已。😊，那你这样帮我们说话，我是是不是要给你付工资呢？所以说你是说呃其他说的东西是有用，是因为我自己没有学会这样。其实我我感觉呃。😊，其实微是比较怀疑。

可能你这边更多是就是说这种东西是不是对女孩子的一种伤害。对我最关心的这个问题，我最关心的是来学习PUA的这一部分人啊，他们的动机是怎么样的，他是要通过学习去更多的了解女性，还是说要通过这个学习到这个妞。

我很担心这个会伤害到是特别很多女孩子啊，或者很多宅女啊，或者是很多男孩子他学了PUA之后，但是不去持运动，反而是呃以以妞的数量为为节目的这种的话，我就觉得。😊，你就是很堪忧。😊，那你是怎么看。

比如说是有很多人是骗女人，对不对？通过网站呢，通过生活当中啊是通过婚恋等等呃，假装自己是各种各样的身份的，是不是退伍军人呃，家里有关系海归等等相片，那你是怎么看的呢？难道你是投说。

如果让这些人接触到这个东西之后，对社会的危害更大。呃，我是对我不担心，就是说他会呃煽风点火。但是我相信就即使没有这个东西的话，世界上也会有中户人的存在。😊，后像孩很多女孩子产学这个东西啊。

跟跟这个人参值观有关系呃。😊，有的人可能就把它用用到好的地方去了，有的人就没用到好的地方去。😊，呃，是这样的，我觉得真的事实跟这个是有关系的。可是如果是说他自己那个酒不出发的话。

那我们这边是能够能够管得了吗？太难了。😊，啊就是有点像我们看那个武侠小说里面学武功一样，有的人学武功，就是去这个叫什么叫惩恶扬善的。有些人学武功，那就是危害社会的，这个我们可能真的很难去管他。

但是我作为一个女性，我就是会会很关心这个问题，或者是我了解了有这个东西之后，我就在想男人是不是学学过你们这个约会学的呀，所以他来跟我来谈这个交往都是有目的的呀？我其实。😊，然后我会很那个很很谨慎，嗯。

就是也也会呃会会会会对我这感情观有一定的影响。😊，小你这边呢就是如果你触女的来讲哈，就是呃有没有知道你是经常干搭讪的。呃，知道啊，我都会跟他们说的。那且我认识的女生都知道我是胖妞的。挺好的。

没什么问题啊。而且他们之间我有很多女人资恋和男人之缘。呃，我看上面有网友讲过说泡泡鞋跟女生没关系。嗯，这个问题我觉得你泡学男生啊，如果您是呃一位男性的话，那么你看的如果是男性，那我无可厚非。

如果你告的是女性的话，那么我觉得这个问题跟女人的关系大了。我讲一下，我是我得今天的这个主题，刚刚有很多人就是小春我都说我讲的我们三个人讲的东西有点乱，是怎么样呢？

因我们三个人讲的这个忽悠的这个概念不是就是不是一一样东西，就是小A在讲的这个东西是在讲那个呃就是在讲那个叫什么男人是不是忽悠的女人然后小杰是不是讲的东西呢。

就是说啊呃那个国外的PUA有没有忽悠我们的这个读者吧？然后最关心的我讲还有就是网友们关的问题，不是关不是这个问题，就是面具前面回答的这个这个问题是就是在讲那个呃那那是商业PUA。😊。

收前的那些PV有没有就是就是就是在忽悠学员啊是的对，所以我们我们大家一直都在都都在讨论的这个是不同的忽悠不同的统一下概念多都在都在说我我们三个人讲的东西有点乱，其我觉得挺好的，但是我们先统一一下吧。

那个那个呃读者是不是被骗了。然后第二庭去讨论这个男女女男女被骗的这个问题好，最后最后的这个题就是讨论那个呃学员与老师之间矛盾。就要说这个与书敏与书与读者之间的一个关系。😊。

负者的话呢呃有没有去欺欺骗读者，然后去踢下去，然后就把妹达人嘛，就是糜兰。他有在那个电视台里面去办了一个叫做把妹达人真人秀的节目。呃，就是在泡学网上面有一个帖子。这个帖子呢。

然后就说他里面的那些学员啊是演员。年着，然后的话问上次我们都受骗了这样的一个现象。其实根据小球球以往这方面的一些收集到的一些资料来看的话，目前没有收集到迷兰是假的这样的一个证据。

其实小球球曾经怀疑过糜兰是不是先有的卡妹达人，后请了一个演员演了一个迷兰这样的一个角色。那现在的话，从目前的一个角度，还有目前就是小球球身边的一些朋友，就是在外国学习的这样的这样的一个一位呃。😊，呃。

一些一些人，然后进触到的国外的这样的一个排名圈来看，呢楠目前好像不是演员。呢楠目前没有证据说是他是假的，但是他演员是假的。这个东西就是教学来讲啊，就是男生想学好泡学，我觉得是需要了解女人的，仅此而已。

如果你不了解女人，你从种技巧有什么用。😊，其实啊很多PV所讲的那种在约会的基础等等，就是基础在女人之上，并不仅仅是有一本书看完了看了就K了。是很多人觉得看完书就可以了。很多人呃可能误会了。

并没有说是仅看身上的东西。像刚才我们会说到探讨一下女权的问题。就是因为现在的女性她的自我意识已经越来越强了。如果你还没有很迟钝。你不会去就是至少你们面子上去装的是尊重一个女性的话。

那么可能也会失去很多这个女性对你的青睐。身边的很多女性啊，可能都有一点小事业呀，然后自我意识非常强。那如果你要去搭讪这样的女性的话，你不了解女权或者她的女性心理，她的独立性就很难去切入她。

当然如果你们喜欢一人，但你可以没有问题，可以可以不用来了解没关系呀。😊，小爱说的是对的，其实小爱想说的是对于那种有有主见的对有主见的女性这块需要注意点呢。嗯，对对。

其实我觉得这个也是在帮助男性来在了解女性，只是而已像有些人会说说女性是男性的附属品啊，这个我觉得是每个人的这个自男女性价值观的问题，这里探讨的太深了，只是呢我觉得男性对女性这个尊重的个面。

有的人我相现很大的朋友上面很多是做的很好的。但是有一些有些人他会说到就是在玩女人对于您这种口气啊，或者是说持这种态度的人我会存抵触。你怎么知道你是玩女人，你怎么知道个女人玩呢？这个问题就就很难去说了。

所以我觉得有些男生要口出狂言啊他能不能不知道至少我从你的体位上来说，至少都会过一部分女的。对而且他这种。😊，态度就会会错过很多，真的很好的女性，她会错过的。如果你持着一个玩女人的态度。

那你可能玩的也只是。😊，只是说被你玩的女人，而不是一个直被你爱的女人。😊，其实我一直觉得女的来讲，可能你越想要越求不来，那男不是买卖的。有时候真的是看机会呃，能够把握好。

不要错过那就碰到还是看缘分的就是说不要很多错误多错过了一些好的女生我也非常赞同你点我觉得是就是像网友说有技巧这样的话觉得才会真的幸福我觉得这样去理解这个这个约会学的话，他性会很接受男性也会很接受。

这样才是真正积极的一个东西主题也是这个目的就是说大家能够看一看这到底是什么东西到底是不同女是说想大家能够更好的理解怎么女人在一起当然也有很多失败例子对不对？

有很多把握不的但是比较长时间之出那一部分我觉得女的对我来讲可能还是比较接近的跟我在一起的时还是开心的。其实可能。😊，真是跟能够呃找到那个适合你的人而已。不是说去解救很多人。

然后我觉得你有一个有意思就是说你是让很多女的知道你是经团高账的对吧？但是我同时又觉得你把这个东西又挺反感这种虚卖的说法了，对不对？呃，我自己呢是会做这件事情，所以说我有的时候也挺讨厌自己的。

不过我个人认为呢，像呃他并没有什么不好，己并不是说非常的讨厌，非常的反感。我觉得很多PO有他背后很多失败例子他都没有说出来而已。就是成功例子。每个子POA呢只会把以前的自己说明是多么的的宅。

多么多么的不不堪落目，不会不会去闯现在的自己，他会告诉你，通过他的努力而怎么样怎么样怎么样怎么样，很多POA都会这样做。但是有很多女人她是没有办法了，是不是这。😊，呃，我认为这个东西是迷信吧。

你认为全世界的女女生女女人都喜欢你呃，你不行实这个东西你如果认为呃通过技术去就可以使得自己提高也行。因为以前小时候小的时候我亲眼见过是可以使得迷信变成真实的这样的一个一个现象。我是这样看。

就好多如果没怎么了解的东西，而也比较出这部分技巧的话，其实就需要你是一种鼓励。有可能这种故事啊，或者是这种很神奇的地方。会给他很多动力去做这个事情。嗯，我认为这算是一种帮助建立自信的一种方法。

但是就是你从自信变成了迷信，那就是另外一个一种说法了。所谓的自信的话是是从你。是从那个过程是往接果导向，也就是说你这个东西产生一个很良好的效果。而且但是有有些人的话他是反做的，你就是说见过很好的效果。

但是他反而对些人这些东西是有用的，这个就有点图资小爱的意象最大在这里。你怎么不看看女生那边的看法，对？那要把一个女的推小三叫做成功吗？😊，对我觉得你是了解了了解了我的那个观点。

我没有说攻击男男男男性的这个记忆层面啊，我也没有说特意要保护女性。我觉得那要很客观的来看这个问题。呃，刚刚有个网友问了一个问题，其实我也很想回答，我在这里呢就来回答这个问题啊。😊，他问到说。

如果经上有一个呃让我看起己很顺眼的男生来找我搭讪，我会接受还是拒绝。如果这个男生我看起也顺眼的话，我会接受啊，但是在我跟他建立最开始这个交往的时候，我会去观察他。

如果我觉得他是我通过我内心的一个标准的那我很愿意跟他的剧情去交流，可发展成一段关系。那如果他本身就不是我理想的类型，那我也不是成全他是我自己。我觉得本身我是非常感兴趣的。因为搭讪我也是郑重下怀啊。

我们两情相悦，我会怎么要拒绝呢？我会很很坦然的接受啊，而且也会很真心的去跟他来发非常他的一段感情是是很好的事情。我相信大多数的女生也会这样子。😊，所以为什么会说男孩子要了解一下嗯嗯女孩子的想法。

就是因为这个就是要懂女人，嗯，其实有技巧。我觉得当然我觉得很多时候女孩子也应该积极一点，正面一点。就我觉得男女之间不要互相伤害吧，我觉得。😊，多多交朋友，让自己多一点选择，多去了解异性，这很好。呃。

我觉得哈就是我们这个对象，他有任何的行动都不任何的行为都不奇怪，就是他有这个权利这样做。但是我觉得唯一有面临他的这个行为个反应。我可以一个性的很积极，我也反性的很着急，或者是我直接打车就走了。

这也很正常。他还可以有他的选择，我也可以有我的选择。如果他真的让我觉得很很很很抵触，很不舒服，那我可能会会有比比较比较果断的一个一个选择。我想问一下，如果你去拒绝一个一个男人的话，你有没有会去想。

如果你拒绝了之后，会对他造成什么伤害啊之类的一些东西。😊，嗯嗯，我觉得如果是我们之前已经有过一定的了解跟交往的话，我会考虑这个问题。但是如果是街常搭讪啊，他有这个意愿，而我没有这个意愿。

他就执着的单方面接的搭讪觉得这个我成伤害了。但是拒绝的话就就在他的成功失败的问成一些伤害。至少他会觉得觉得觉觉得自己自己今天很很受挫，受挫。

知道吧你想过没有受挫的但这个我觉得不能为了成全他而伤害我现在行中那么快不能说成全我觉得我没有义务说他跟我搭讪，我一定配合他。因为失败是多，就是我我们自己也同时也尊重女性搭讪方尊重女性的想法。

因为这毕竟是面的一东西，失败的后给带来很伤害，觉得自己哪里做的不好。😊，可能仅仅是因为呃女性当时对你没有意思而已。你不是他的菜。对对，我觉得哈像呃男性朋友我们有权有权利去选择你要该讪谁。

但是女性她同样她也有权利来选择她要接受谁。这是很正常的。我觉得即使对方接受了，也不代表你不优秀，如果是像像你们说的，两个人不是常的菜而已。😊，我觉得他上的最高境界应该是你有很有有有一套套路。

就是吸引你想要去吸引的人，这个很好。😊，爱情呢具体要扯到缘分的问题上面的话，说实话你就是就像那个佛建一个英国人一样的，就是花开花好好喜的这种，突然之间就触讲了，可遇不可求。就这对这个词会比较好一点。呃。

马上就会有人说PUA可以创造缘分呢，就是典型的T就是PUA司法论问题，把爱情当做可以通过方法去创造缘分的这样的问题。而另外一种解解答就是就是缘分才可以创造方法。我就反过来去去去想。

要是你的女人出现在你生命里的时候，你是需要有一点东西去把握住了。我看今天晚来聊的时间也差不多。嗯，好，晚安大家，谢谢自己。😊，呃，就是小爱大家可以今天就到此结束了。

听完小爱的声音应该可以睡得着或者是睡不着了。😊。