# 魅力男神 电波：第四讲后续吸引【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好。那我们接着讲。我们讲第四讲后续的一个吸。后续吸引。🎼就是。🎼这一节课也是非常非常非常的重要的一节课。那我们通过前面就是进行形象改造啊，形象建设的也比较OK，然后展示面也做的OK。然后我们也去。

获取了女性资源，对吧？也许通过各种方法去认识了目标之后了么，我们要对目标进行一个后续一个吸引。那么我们应该怎样去聊天呢？应该怎样去展示自己，怎样去吸引女孩。这也是很多兄弟他们。不会的一些东西。

首先的话我们来看一下一些错误的一个聊天的方式。首先你们可以看到第一个就是一些很多新手或者一些。要完全不会聊天的一些人，他们经常做的一些错误，比如说调查户口。啊，上来就问女孩嗯，你多大，你是干什么的？

🎼啊，你在干嘛？你在哪儿？啊，出来嘛？有时间吗，对吧？🎼这是一些一系列的用疑问句的形式。用一系列的这种疑问疑问句的形式对妹子进行提问。那妹子又觉得你很无聊。😔，会觉得你很傻逼，你很无聊。

同时呢你也暴露了你的需求感，你的需求感太强。啊看了一下，你又觉得你不怎么样，对吧？很无聊。这是第一个错误，就是调查户口。第二个错误就是聊天的时候太过于理性啊，没有什么趣伪，不懂得打情骂俏。呃。

很多兄弟他在跟妹子聊天的时候，他经常就会跟妹子讲道理啊，讲道理。妹子他根本就不想听你讲道理，她也很反感。这种跟他讲道理的男人。他觉得他妈的你。😡，你很他妈无聊，知道吧？因为妹子也特别就是。呃。

你跟他讲什么什么人生道理啊，跟他讲什么什么做人的道理，他听实他妈的也很烦，我操他老娘想他妈的我要要你跟我讲道理嘛？😡，你他妈就根本就入不了别人的法眼，而且你跟人讲道理，他根本就因没有我没发现。

就是可能妹子都没有怎么撩你对吧？根本没有你刚开始的时候聊天，跟妹子讲道理，你发现妹子根本就没有怎么撩你，你还他妈的还让你自作多情，这就是很很傻逼的一个行为。😡，你聊天太过于理性，对吧？啊。

问问你在干嘛啊，我在干嘛？啊，我就是完全没有。聊天没有任何趣味，就是有聊一些很正式的一些话题。啊，我是干嘛的，我我要干嘛我是干嘛的？比如说我在某某地方上班，怎么怎么我多大多大，对吧？你这也太过于理性了。

没有情绪，不懂得打起骂俏，这也是很多人啊很多兄弟不会聊天的一个方面。那第三点就是漫无目的的聊天。就是他聊天，他想到哪他就聊到哪里。他都不知道自己聊什么，反正就。稀里糊涂的然后漫无目的的在哪里瞎聊瞎聊。

很耗时，也很耗精力，而也效果也不好。啊，不懂得怎么去带领话题，不懂得这个话题聊了我们该聊什么话题，他脑袋里面是属于一种。空的一种状态，他不知道自己在干嘛。很多兄弟，他不知道自己在聊什么，他自己都不知道。

瞎鸡巴聊在那里没什么用，效率很低，而且有时候会本来对你妹子对你有吸引，但是却因为你漫无目的的聊天而丧失了你的吸引力。还有一个是小心翼翼的聊天，就是说他聊天的时候不敢去说出自己的一些真实的一些东西。

然后生怕那个妹子不开心，不高兴，知道吧？这种就是太过于。太过于小心翼翼。太过于。太过于在乎妹子的一个想法。太过于在乎妹子的一个想法，不能说出自己。比如说自己想啊，比如说现在我明明就是想。嗯，想睡觉对吧？

那么妹子。呃，要跟你聊天，那么你又怕了个妹子不开心，那么你还是跟他聊，然后自己明明想睡觉，但是不，但是还是跟他聊。😊，就是生泡妹子不开心。那么这种你这种太过于小心翼翼的聊天，不敢去放开去聊。

那么最终会导致什么？会导致你的一个有这种心态，会导致你的一个聊天的一个语言啊，就会有心态会导致你的语言然，导致你丧失掉你。你原本的吸引力。那后第五点就是一个不懂得去深层次对话。

就是说他一直在聊了一些很浅层次的东西。他不知道聊天他是有一个层次性的，他不知道啊，我们聊一些基本的一些情况，聊了之后可以聊一些情感之类的，可以聊一些人生价值观之类的，他不知道，还比如说可以聊一些。呃。

世界观之类的他不知道，他就是一直每次都在聊那些很无聊的东西。呃，每次都是跟妹子在干嘛，对吧？去哪里玩，出来喝喝出来喝酒，呃，请你喝酒呃，出来。来请你散步，对吧？或者是干嘛的。没有任何意义。

每次都有一些很无聊，很他妈看了就很烦的那种聊天。比说是妹子看到烦，这他妈一个男人看了也很烦，知道吧？他完全不会聊天。然后第六点就是不懂得去展示唯一特殊性就是说。一个妹子聊天了，妹子看不到你的一些。

看不到你的一些，比如说有意义的东西。比如说你跟他妹子聊天，你可以聊着聊着聊着，你可以聊一些比较。😊，呃，共谋的一些东西。比如说啊我跟我今天呃我看了一样东西，发现了一个新秘密，对吧？这是一个共谋的东西。

那么两个人可以去聊啊，增加自己的一个联系感和信任感。这样这些东西他们不知道很多兄弟不会怎么聊。还有一个就是不展示自己的一个想法，不展示自己的一个生活，不展示自己的一个魅力。

这就是你吸引不了女人的一个很关键，也是最关键的一点。就是你不去展示自己。只是去很多事，很多人他不道去展示自己，让你瞎瞎继半聊，然后聊一些很喜欢问问女孩子问题，然后聊一些很没有营养的东西。

不知道去展示自己的一些魅力，不知道展示自己的一些生活，展示自己的一些有价值的东西。😊，你无法DHV，那你就无法吸引女人。第八点就是不去建立共谋。不去建立共谋。就是说。主要说他就聊一些。

就是自己一个人在聊。你聊天的话，他是有一个互动的一个过程啊，两个人在聊天，一个互动的过程。比如说你跟他。嗯，发一张图片过去对吧？那么你可以就说你觉得这个图片有什么特点没有？然后你再再说说你的看法。

这等等，这是两个人是有一个互动的一个过程。很多人他聊天如果没有互动起来啊，妹子和你产生一种互动感，对吧？那么你的聊天是很失败的，很失败的。那么第九点就是聊天的时候失去了框架，就是自己。嗯。

没有自己的原则。就是也是以基于一个心态上的一个问题导致的这种情况。就是他。心态上面怕失去这个女孩，然后去迎合女孩，讨好女孩。去迎合他，寻求女孩的认可，然后自己原本的一个框架就没有了。也是一个很没有。

原则的一个东西。那也会丧失吸引。第四条就是什么呢？就是对方女孩不回你，你还在拼命的发。听说你跟女孩发聊天呢，那俩女孩都不鸟你了，你还在那里发还在那里发。这样就是很没有那个像很没有那种。很low逼。

就是说说白了就是很low逼，你明明都给别人都对你没有兴趣，对吧？那你还在那里死皮烂脸的。啊，变证不了，你还是死皮赖赖的发，对吧？这样句他妈的很很傻逼，就是就是很傻逼。那么你可以换一个女孩嘛？

就是说你的资源，所以说资源很重要。我们无法让每个女孩都喜欢你，但是你要让。那些你要至少你聊天的话，要跟那些和你能够产生一点点火花的女孩在聊，火花都没有，你怎么去聊天，怕你聊天，他都不回你或者是回复你。

也他都不了你。对你没兴趣，都没有火花，你怎么可能和他有什么有什么东西可以发展？懂吗？就是我们要去。对新手的话，你更要那样你更要你要去先找那些对你有兴趣比较高的那些女孩，先聊，先把他们搞定了之后。

然后再不断的去。有一个段位知道吧？就是你这个段位呃打过了之后，然后你再打游戏样你这个段位你升的级了之后，然后再玩再玩一些比较再玩一些挑战一些比较高难度的一些东西。你先。很多人他妈的。

就是在那里呃约什么呢，别人越不了他，他还就是还是还还那个很拼命，还很执着的去。你追也拼命的那个追求别人，这样就是很没有意义的。而且这样会让你越陷越深，越陷越深。那么还有很多很多的一些错误的聊天方法。

还有一些聊天方式，我就不一一举例了。那这些方法你看这些我讲的这些错误的聊天方式，你看你占的占的有哪些啊，你看到你占了几条啊，这些都是错误的，你必须改正必须改正。那么我们来看一下正确的一个聊天的一个。

方式应该是怎么样的？我们先讲一下，就是聊天的一个。核心的一个框架。核心的框架。就是说你看这个图啊，这个图聊天核心框架有三大点，一个是主导，一个是互动型，一个是情绪型。那，我来详细的解释一下，首先是主导。

主导是什么意思？就是说首先你要聊天的时候要有一个意图，要有一个目的。啊，你按照这个意图和目的去带领这个聊天。我们和妹子聊天，我们要有一个聊天的方向和目的，并不是在样瞎鸡巴你啊，漫无目的的对吧？

不是想到哪就聊到哪。如果你明明没有什么话说，那么你还在聊那些没有营养的东西，浪费时间，浪费精力。同时也妹子也对你。兴趣性会降低。我们首先要知道我今天我跟他聊啊聊些什么，聊到什么程度，聊完了OK切断话题。

那么下次再聊，或者说聊完了okK可以邀约的，那我们就开始邀约女儿出来，对吧？而不是你你想到哪你就聊聊到哪里啊，比如说你呃姚一妹子。哎，妹子，那么你想邀约妹子。

那么你聊天的时候就要跟妹子先植入一些邀约的信息，然后再去邀约，这样就很OK。然后你可以觉得没什么聊了，你会把话题切断，然后再约出妹子之后，然后在现场进行一个交流。只有你知道你要去聊什么。

你聊的这个目的是什么？然后按照这个目的，按照这个方向去聊，然后。才能够按照你的一个想法。带你妹子按照你的想法走，那么才能够事半功倍。才不会就是费死费力。懂了吗？

然后第二个主导的意思就是你要控制聊天的一个节奏。就是。聊天他是有节奏的，是有节奏的。很多兄弟就是。呃，一味的追求速度，对吧？一味的约约约，你你约不到你，你越是快，你欲速则不达。那么。你很喜欢一个妹子。

那么你拼拼还有一个就是也说明他很喜欢一个妹子，她拼命的去展示自己。拼命的去和女孩互动呃，展示完了，她自己的魅力都展示完了，没什么好展示的。

然后还在不断的去邀约女孩妹子那妹子会觉得不断的跟妹子发消息发很多消息给妹子，然后妹子会觉得怎么呢？觉得你的需求感非常的强，需求感非常的强，觉得你非常的饥渴，就是他妈的一个饥渴呢。😊。

然后我们在聊天的时候，节奏一定要控制，不能太急啊，对吧？聊到哪里啊，觉得OK，然后再换下一次再聊，不不要急不要急。同时我们要看女孩的一个窗口。根据女孩一个反馈来决定我们聊天的一个节奏。

🎼然后合理的自我展示和理的自我展示呢那绝对不是装逼啊，不是说你自己有多么牛逼。懂了吗？不是说自己吹哎那那些小鸡巴吹催我啊，今天开了辆法拉利，对吧？开了辆兰博基尼，我有豪宅爱，对吧？并不是这样吹牛逼。

并没有是自己在那里炫，而是把你真实的一面展示出来。你把你真实的一面，真实优秀的一面。把你真实中你优秀的一面展示出来，把你有魅力的一面展示出来，把你的生活经历，把你的方方面面啊通过聊天的形式展示出来。

这样才有一致性，这样才有一致性。这样女孩才会觉得你很真实，因为女孩的第六感很强啊，第六感很强。所以说你如果说谎话的话，有时候她发现了他并没有给你说出来，她觉得你很装逼，她并没有说你很装逼啊。

比如说你很你你很那个很炫，对吧？很炫耀自己，很装逼，那可能女孩她不会直接说你很炫，很那个啥，她可能就直接她不会告诉你，她可能就直接不跟你聊天，或者说跟你聊天很敷衍。他知道你是这种人。

他就对你没兴这种没兴趣，他就不鸟你了，懂懂吧？所以说我们要去展示自己真实的一面，把自己真实中优秀的一面展示出来。然后互动性就是说。🎼如何让我们的聊天啊互动起来？首先呢第一条就是什么呢？

第一条就是描述事物，在访问对方。比如说你。嗯，描述了一件事物之后，对吧？然后再去访问妹子。比如说你今天嗯看了什么东西，看到什么东西，然后看到什么新闻啊，或者看到了什么东西。然后你讲一下你自己的一个看法。

然后再访问对方。同样的一道理，就是比如说你也可以自己。陈述一下自己的一个东西。比如说我是呃在干嘛干嘛的，我是干嘛干嘛的对吧？那你呢你干嘛的呢？你这样先陈述自己再去访问对方，这样会有一种平衡感。

而不是直接去问对方。懂了吧。而不是直接去问对方。比如说你和妹子收号之后，那么你和妹子聊天，就说hello，我叫某某某某哦，你怎么称呼，而不是说呃收号之后，然后直接说你叫什么名字，这样和hello。

我叫和你好，我叫什么什么，你叫你怎么称呼和直接说你叫你怎么称呼，你叫什么名字，这样是两个概念。😊，这个是两个概念，懂了吧？呃，如果你直接去问对方叫什么名字，对方就会觉得很烦。如果你在聊天的时候。

我先陈述一下自己的一些东西，然后再去问对方，这样就会好一些，就会比你直接问对方的一个信息好很多。那聊天的时候呢，尽量多用陈述句。前期的时候尽量多用陈述句，少用疑问句。相有问题，为什么呢？因为。

很多男人他们都不知道，他们都不知道疑问句，他们都不是他们都不知道多用陈述句，他们都拼命的在用疑问句，拼命的想了解女孩。那女孩呢看了很烦，所以他看了疑问句，他条件烦是觉得很烦，知道吧？

所以说应该多用陈述句。比如说如果说你的兴趣爱好很多啊，你唱歌打篮球等等。那么你就可以说说你平时啊周末的时候干嘛干嘛啊，打篮球或者说唱歌去聚会啊，或者是去玩，然后去拿2020玩，对吧？然后你再去问他。

那你周末干嘛呢？这样的话有一个陈述句，然后再去访问对方，这是一个方法。嗯。第二种。第二种就是说什么呢？就说我陈述诱饵，然后再抛出试探。就是说你先去陈述一件事物。再去抛出一个试探。

就是说你用一个陈述句的语语语句式去陈述一个诱饵。然后这个诱耳妹子听了之后，你不用去问她她都会接你这个诱饵。比如说打个比方，比如说你想知道对方是不是老师，对吧？那么你可以不用直接去问对方是不是老师。

你可以说呃看你的穿着气质打扮，对吧？看上去特别的像一个老师，那你是成熟了这样一个诱饵啊，抛出了一个试探，你没有去问他。就是看你的穿着打扮哎，挺像一个老师。那你并不是说。呃，你是干嘛的？

这个完全是两个概念。那么像一个老师，然后他听了之后，他就会说，如果说他是一个老师的话，他他说对你的眼光还可可以啊。如果说他不是老师的呃，不是老师的话，那么他说他呃不是老师，那么你就可以。哎。

我是个我在银行上班了，对吧？那么你就可以通过这种方法就知道他是干嘛的了，懂了吧？你也很自然的去知道了女孩的一个真实职愿。又比如说你想知道妹子有没有男朋友，那么你可以说这个周末啊，我们要去唱歌，呃。

叫你男朋友一起。来一起玩呗。这样的方法就是说你把这个注意力转移到唱歌上面去。然后妹子的话就不会想你是在问她有没有男朋友，而是在想啊啊，不好意思，我们我没有男朋友，然后她主动的说出来了。

但你也通过这种诱饵试探，得到了你想要的一个结果。得达你想要的结果，这是一个很好的方法。然后冰山一角好奇探索，这是什么意思啊？就是说你在聊天的时候要建立自己的一个神秘感。嗯，让对方。想要了解你到底。

还有多少他是。还有多少是他不知道的。你想他想要知道你到底是一个什么样的人，比如说和妹子聊天的时候，那么妹子问你是做什么工作的啊，你说我的工作呃。有几个啊，比如说我是一个公务员，对吧？

然后我也是一个业余的时候，也是个老师，然后我还还还有很多很多的做一些其他工作。然后妹子说哇，还干嘛呢，对吧？你还是还做什么其他工作呢？他会对你产生一个好奇。因为你没有全盘托出的把你的工作全部说完。

那么他会产生一个好奇心啊，会对你进会对你进行一个场所。你别如说。为那个。我们是通过这种方法就是把你整你的是一块冰山，你把自己想象成一块冰山。那么你冰山撸在海面上的一角啊，展示给妹子看。

那么在海底下的一角啊，妹子是看不到的。但是妹子知道你海底下还有然后他会对你进行好奇，会对你进行探索。那么还有一个就是什么呢借助载体，然后增加趣味，这是什么意思？就是说我们和妹子聊天的时候。

不是单纯的只是聊天啊，我们可以记住一些载体，比如说你在微信上面你可以和妹子玩一些石头剪刀布，玩真心话啊，又比如说你在现场和妹子聊天的时候，可以通过一些扑克牌通过一些魔术，然后现场的一些道具。

然后和妹子互动起来，这样让聊天更有趣味，更加更加有的娱乐性，更加有趣味性。因为妹子的生活很无聊，所以说你需要他需要有这种趣味性，需要有这种娱乐性，他需要这个。然后我们接着看它有一个情绪性。

就是说我们聊天的时候，我们要去。调动女孩的一个情绪。调动女孩的一个情绪。自身的状态啊情感。情绪描述，然后能量感染是什么意思？就是说你和妹子聊天的时候要富有情绪性，而不是说很正式，也不是说很死气沉沉。

很平淡无味的去聊天，很严肃。在聊天，而不是在面试，懂吗？我们是在聊天，我们是在。在很愉快的聊天，很愉快的玩耍。那么我们让聊天应该富有情绪性，能够。触发人的一个情绪，让他情绪产生一个波动。嗯。

你可以描述自己的一个情绪状态和感受。比如说你和妹子聊天的时候，你说我今天比如说买彩票，对吧？买国考卡啊，中了50块钱，还是你。也比较开心，然后这样的话你会触发女孩的一个情绪。

他可能会说啊我以前也买过刮卡卡也中了多少钱了，然后他会触发他的一些联想。然后你可以对女孩的情绪进行描述啊，就说看你样子应该今天心情不怎么好，不不太好吧，或者说今天心情应该很棒，会这样去对他进行一个复合。

对他进行一个描述情绪描述。然后还有一个能量感染，能量感染就是什么意思？就是你把你的能量带入进你的聊天里面去。比如说你现在很开心，对吧？很开心，然后你用一种很开心轻松的这种情绪去和妹子聊天啊。

妹子在和你聊天的过程中，无形中就被你的这种能量所感染啊，也会变得很开心。😊，因为能量它是有一个传递的一个过程。再一些就是。一些有国外的一些研究表明呢，就是说你的一个能量是会感染过去的。比如说。呃。

像几个人嘛，几个人一起上课。那么有一个人想睡觉，那么呢他睡了觉睡了觉之种，他睡觉的这种能量会感染到周围的人，会感染到周围的人。所以说这围的人可能都慢慢的也想睡觉，然后这个能量会扩散。

所以说如果如果说你的能量是比较O的，比较高的，你的能量是比较开心，比较愉快的。那么你用这种开心和愉快的这种能量去和妹子聊天的话，那么妹子也会无形当中被你这种能量所感染，他也会变得很很开心很愉快。

这样的一个情况。然后第二个是情绪带领和共振，还有修改。😊，我先讲一下，就是情绪代念，就是说。我们和。妹子聊天，那么我们要去带领妹子的一个情绪。那这个兄弟和女孩聊天。🎼女孩的一个情绪始终是处于一个很平稳。

没有什么情绪波动的一个状态。那么你没有去调动女孩的一个情绪，那么你女孩会觉得很无趣很无聊。那么这个时候你需要去用你的情绪去带领他的一个情绪，用你的情绪去感染她的情绪。比如说有妹子说这里很无聊。

那么我们去找一个好玩的地方，对吧？去找一个比较好玩的地方。对吧这样一起互动，一起互动，一起玩耍。然后妹子的话他的情绪就会被你所带领。情绪共振的意思是什么呢？就是说你和妹子聊天的时候，那么谈到某一个话题。

然后或者聊到某一个话题。那么聊到某一个事物的时候，你们对这个事物有共同的一个价值观和看法，那么就会产生一种情绪共振。比如说嗯。比如说什么呢？比如说。当你就是和妹子。🎼呃，对一个新事物啊。

比如说他的一个话题嘛，比如说他。谈到了他的一个父母催婚的一个话题。那么你也谈到一个父母催婚的话题，就是说谈到一些什么父母不理解啊或等等这种东西。然后他也有同样的经历，然后你们就会产生一种共鸣，对吧？

然后再去讲一些这样的话题的话，会产生一种共振。然后无感刺激和画面感，这是什么意思啊？就是说你和妹子聊天的时候并不是平淡无味的，你要用一些。🎼手法去让这个聊天变得更有画面感，更有刺更有无感的一个刺激。

比如说会用一些什么呢？比喻手法、夸张手法。还可以用一些什么。修辞手法来去。丰富语言的一个魅力，用无感的一个刺激来聊天，通过视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉这种5种感觉去刺激女人的一个情绪。比如说你去。

三亚旅游的时候，那么看到一望无际的大海，海风轻轻的。不过我的脸庞还水在阳光下晶莹剔亮，时而传来海鸥的声音。很安详的躺在沙滩上，感觉很放松，很惬意。海风吹来。你仿佛是你仿佛。能够从空气中闻到海水的味道。

这个时候呢，你的朋友在不远处手里拿着一个椰子，然后你忍不住向你朋友奔跑过去。那么在海滩上留下了一个一个可爱的脚印。然后你和你的朋友一边吃着椰子，然后一边把脚丫泡在海水里，很凉爽，很舒服。

那么你跟他讲了这样一段你旅游的一个经历，在三亚旅游的一个经历，那么这段经历里面就有试听嗅处味。这五种感觉都有这5种感觉会形成种画面感，就像小说一样。那女孩子看了一这人的聊天之后，她会形成一种画面感。

仿佛她也身临其境。懂了吧，就这样一个道理。所以我们和女孩聊天呢就是呃要注意一些东西，就是要注意这些东西。我们都知道就是人有三层的，外层是逻辑层，中间是感性层，最里面是生理层。那么我们不能够直接就是很。

🎼直接插入他的生理层，比如说直接跟他聊性，直接跟他聊性，女人的话的生理层你插不进去，他很排斥。但是你通过呃打到他的感性层，我们从由情入理，先进入感性层，然后再慢慢的插入他的。呃的一个生里程。

那么这就OK，而不是直接超作它的生里程。啊，这些说说那个啥，说一些很赤裸裸裸的一些东西，他可能就要么把你拉黑，要么就把你pass掉。是这样的一个东西，这是一个很科学的一个做法，很科学的一个聊天方法。

然后第二章是一个就是。聊天的一个连环数。这这张我会讲很多很多的一些。聊天的一些实用的一些技巧。聊天实用的一些技巧。嗯。首先我们这个连环数值这个讲之前呢要讲一个就是聊天的一个准备工作。

就说你聊天前要有一个准备工作，就是说你现在这个聊天，你跟他聊什么目的，有什么方向，你要有心里面要有数。那么只有只有这样才不会。对，走偏路，然后才不会聊一些很意义的东西，浪费时间和精力。那么怎么样去。

做好了这个，那么我们做好了这个聊天目的和方向，你心里面有数了之后呢，那我们要做一个情绪调试，情绪调试也是很关键的一个东西。就是说你聊天之前要对自己有一个情绪调试。如果你的情绪很糟糕，或者说你不在状态。

那么你可以不用去聊，或者说你可以把自己的情绪调试好调调试好之后，然后再和妹子去聊天。呃，听歌其实是一个。比较好的一个调试方法。就是说你现在想用什么样的情绪去和妹子聊天，就想用很嗨很愉快。

很欢乐很快乐的这种情绪去跟他聊天的话，那么你就可以听一些很嗨很快欢乐很愉悦的一些歌曲，然后你听到这种歌曲，然后这种歌曲的能量会把你给感染感染掉。那么你听到这种歌曲，你自己会变得很舒服，心情很舒畅。

然后你用这种很心情舒畅的这种心态，然后再去聊的时候，你无意间呢你说的一些话，然后也会变得很。😊，愉悦舒畅愉快，然后再跟他妹子聊天，他也会被你的情绪所感染，是这样的一个东西。然后谈资的一个准备。

就是说你聊天之前要谈什么东西，你要有一个弹资准备，特别是一些新手啊，他没那么会扯，他没那么会聊，他们没有准备有什么弹资，很容易出现一些人场，无话题可聊。所以说建议的话还是要有一个弹资准备。

就是聊什么聊一些我今天聊的一个目的是什么？聊到达达什么方向，聊到什么效果，然后带来什么样的情绪去聊。然后谈什么东西，有什么谈资，对吧？这也要一个聊前准备工作，然后聊完了你做个做完之后呢。

然后我们来聊一个武器库，就聊天的一些技巧。武器库。那么。第一个是好奇话术，就是说我们通过。通过这种技巧，然后让聊天更有趣，更丰富，更精彩。更让女人情绪波动，更让女人喜欢你，更让女人喜更吸引女人。

那么好奇话术是什么意思呢？好奇话术。的作用是让女人对你的聊天感兴趣，产生一个好奇心理啊，公式是利用位置和函见，然后开启好奇，开场白，然后进行引导，再利用位置和函见，激发女人的一个好奇心理。啊。

比如说我比如说一个举个例子哈。啊，我看了你的朋友圈发现一些信息啊，不知道该不该说，这是一个好奇话术。啊运用的原理是未置。啊，发现的信息不知道该不该说，然后是未知。然后女孩目标说说吧。

然后你看上去应该是一个挺开朗的女孩，有时也会无聊，而且这也是进进行了一个引导。然后同时也。运用的未知。然后同时他会继续问他是儿学生了么？然后你再说。目标开始探索，那么你说你应该没有男朋友吧。那。

我只需要用5分钟的时间就可以走入你的内心。来，我来给你做一个心理测试，这又是一个引导引导到哪里引导到心理测试。然后呃他可能也不知道他是什么心理测试，能够走入他的内心呢。

他也不知道他说好OK这样这一段聊天是很OK的，很棒的。也是可以直接去套用，然后这是好奇话术，就这样的一个简单的一个介绍。然后最一个是引导探索术，引导探索术的话。就是说。作用是让目标。

把目标引诱到你想聊的话题上面来，然后通过展示冰山一角，通过展示你的神秘感，让女人对你进行探索。啊练习你对话题走向的一个掌控能力。还有带理话题方向的一个能力。公司的话就是。诱耳话题，然后加上神秘感位置。

然后再展示冰山一角，哦后引导目标探索，或者说插入话题。操作一个新话题，然后再展示神秘感，再展示冰山一角，然后引导目标探索。啊，举个例子就是什目标，比如说看着别人都放假啊，那么。自己还在上班。

心情就不美丽了。啊，你可以说理解你的心情，等你放假了，我带你去一个海洋馆玩，听别人说里面有很多好玩的，像海豚表演，还可以潜水等等。这是一个幼儿滑题。他放假后呢，可以带他去海洋港玩神秘感。

同时站士兵上一角。嗯，目标是是嘛，啊到那那时候一定要带我去玩，对吧？其实心情不美丽的时候呢，可以听一些歌曲，我敢保听一些歌曲，我敢保证呢会让你的心情放松愉快。来操作一个新话题和歌曲。

然后神秘感同时冰成一角。对吧目要是什么给我推荐一下呗。哈哈，然后你说巴拉巴拉，对吧？😊，多种麦肉树多种麦肉树的话。还有作用就是破解你和妹子聊天。的一个无话题可聊的一个局面。

让你们聊天是出现无限话题延伸的一个能力。练习发散性思维聊天。我们通过抓住对话中的关键词和话尾，对对关键词和话尾进行延伸。和联想从而达到无线话题的一个效果。呃，目标书啊，比如说。嗯，有什么表准你在干嘛呢？

啊，你说刚刚从公司下班忙了一天了，然后准备。买菜回家自己炒几个菜，吃晚饭啊，吃完饭后再去看电影。那么这里的一个关键词有哪些呢？这句话你说的这句话里面有公司下班、忙菜、炒菜、电影等等这些关键词。那么目标。

他会说你还会做饭吗？那么你说啊我做的饭额外的香做饭呢算是我的兴趣爱好吧，我的兴趣爱好，兴趣爱好还很多还像打篮球、羽毛球、瑜伽、唱歌、跳舞、吃美食。旅游等等关键词的一个延伸。关键词的一个延伸对吧？

然后你就延伸到一些什么兴趣爱好上面了。然后目标说啊说我也比较喜欢打羽毛球，呃，特别喜欢吃美食。啊，你说一看就知道你是个吃货，你喜欢吃什么美食。那么这句话是根据他说他也特别喜欢吃美食这个话尾进行一个延伸。

然后我对他进行一个。化为延伸啊太多了，一直水也学不过来，像什么什么巴拉巴拉，对吧？这个多层对话书多层脉络对话书的话，你一定要去练习，一定要去练习。因为只有只要这种的话，你要练会了之后的话。

那么你不会出现一个无话题可聊的一个局面。不会出现无话题可聊的一个局面。也不会出现冷场。时空座位数。时空错位数是为了练习什么？练习你的一个发散性思维，从时间和空间两个方面进行联想，通过聊天的一个内容。

加深彼此了解的一个能力。目标说啊，我今天。没要说我今天啊在公司遇到了一个客户，弄得我一天心情都不好。那么你说啊工生活中总会遇到一些不顺心的事，过两天我带你去西湖玩耍，到时候给你再给你一个惊喜。

这是一个时间错位。把聊天引向了未来，他说他今天的一个状态。然后你说说了先陈述了一下他，然后再再说了一下，过两天之后再再影向了未来，再带带到那去玩耍，对吧？这是一个。时间错位，然后。

同样的道理就是说你也可以这样说，你的生活中总会遇到不认不顺心的事情。那么我以前呢钢筋公司的时候，也遇到这样的客户啊，然后想到一个好方法来对付他。然后你这样的一个时间错位是把聊天影响了以前。

就是说他目要讲的是今天嘛，那你说你以前呢也遇到过这样的一个客户，但是你想到了一个好方法来对付他。我要说嘛？说今天呢在遇到一个客户弄得我一天心情都不太好。那么你也可以这样空间错位，空间错位怎么用呢？

这生活中总会遇到一些不顺心的事情嘛。然等会儿下班了，我们一起去健身房，好好锻炼一下自己的身体，释放自己，这是一个空间错位，就是说你把你的聊天呢。啊影响其他空间。目标他说他在在公司里遇到一个客户。

心情不好，这个空间是他的公司。然后你把这个空间转移到了健身房，这样可以好好锻炼一下自己。释放一下自己不开心的一些情绪。在时间错位这一面的话，我们还可以聊一些根据时间的一个成长啊，对吧？小时候童年。

初中高中大学。然后等等等等未来，对吧？现在空间错位的话也可以这样错啊，你的那你的那个地方，它的那个地方，然后其他空间第三方的一个空间。这样你来聊天的话。那个时空的一个穿梭性就很强，发射能力也很强。呃。

然后提供价值书，提供价值书的话。呃，我们讲一下，就是说目的是为了什么？目的是为了让对方明白你价值背后的意义，找到女人的一个需求，并给予适当的一个价值类型的提供愉快的聊天多角度的去理解女人。

多角度多角度的去提升你的聊天能力。那么比如说。我们提供价值包括是呢比如生存价值，对吧？我们可以给予期待啊，也可以。可以适当的一些低的一些成生价值。比如说繁殖价值，比如说圈子的一个价值，对吧？

你可以带妹子来到一个新的圈子，然后可以提供这样的一个价值，然后信息的一个价值。精神的一个价值，然后结盟的一个价值，精神的价值就比较多了。比如说欢乐、信任、放松、视听、理解、共鸣。对吧。呃，我先讲一下。

就是一个。呃，先举个例子吧。比如说目标，他说最近找工作头都大了，烦死了。那么你这么说啊，你说我有一个朋友的公司要争取人手，那么你可以来看看适不适合你啊，这这个时候呢是。呃，针对女人的一个需求啊。

她要找工作，对吧？然后你提供了一个信息价值。就如说有一个。一个这样的一个工作。岗位这样的一个信息，然，后看他适不适合他。然后也可以这，比如说目标他说找工作投都大了烦什么。那么你可以说一起出来散会心吧。

我发现一个地方环境很好，鸟语花香，特别适合散心，工作可以慢慢的找。这样你提供的是一个精神价值，就是让目标放松，然后同时也借善心来进行约会。那么我接着讲就是一个什么引导探引导隧道数，引导隧道数据是。

是为了什么？为了练习你引导女人的一个能力，同时设定。同时去设定你的一个思维框架，让女人进入思维隧道。从而达到控制目标，视为掌控聊天能力。的一个效果。那么有几种方法呢，第一种就是一个话题方向。

然后再对这个话题方向进行引导，产生一个新话题方向。这个新话题方向一定是自己擅长的一个话题方向，然后便于自我展示自己。然后和驾育这个话题。啊，第二种呢就是一个话题方向，然后拉入隧道，然后给给予三个信息。

哎也可以给予几个信息啊，信息A信息B信息C对吧？然后便于控制目标的一个思维掌控聊天。第三个就是话题方向引导，然后开门铺垫，又是目标进入你想要的一个话题。那，举个例子就是我今天晚上要拉我朋友去台球室玩啊。

你也可以来玩，对吧？们目标说嗯目标这样说了之后让你怎么说啊？你说去什么台球室啊，那么我们晚上去KTV唱歌，那里有很多啊有很多帅哥美女也会一起来。啊，到时候可以起来认识一下，一起玩。

那么目标本来是想让你去台球室打台球，但是你擅长的去唱歌。那么你把话题引导到你的1个KTV唱歌里面，然后同时便于自我的一个展示价值啊，便于自我的一个呃魅力展示。那么这样可以。

而且什么而且那些朋友也是你认识的，这样参于主场，那便于便于你的一个驾驭。然后。嗯。这是第二个。第二个是什么？就是周末。嗯。我们去哪里玩耍，对吧？那，你说呃KTV唱歌，去公园散步，拍照或者看电影。

你挑一个啊，目标提出了一个周末去哪来玩耍玩耍。那么。已将木妹子拉入了四维隧道，而给出了三个选择。妹子要在这三个里面选择一一种。那么目标可能说要看电影吧。对吧亲爱的，比如说亲爱的，周末我们去哪里玩上耍嘞？

对吧啊比如说你和你的很多室友都和女朋友骑车爬上去了，今天晚上估计要一个人待在寝室了。那么。🎼这是什么东西呢？就是说你把这个话题引导到。你拿到什么了？你拿到和他开房，但是你并没有直接说。

这有这种东西叫做什么？你。嗯。很多东西你不能没说没不能说破，但让对方能够知道你这种信息，但是没有直接说破。就是说你让目标让女朋友知道你有这种想开房的这种想法，但是你并没有直接说你想开房。这样才有一种。

艺术在里面。那么人是通过你和呃你的室友和女朋友出去，然后今天晚上一个人在寝室里作为话题铺垫啊，又使目标要进入你想要的一个话题，他们都不回来嘛？在外面开房吗还是干嘛，对吧？啊后又进入了你想要聊的一个话题。

那场景植入术场景植入术的话。就是为了练习啊，练习提升你在和女人聊天的时候，对于场景植入的一个练习，营造一个场景，通过无感的一个刺激，让聊天变得更生动。丰富，那么你可以。

可以怎么样可以通过当下的一个话题植入呃五感视听嗅味触这5种感觉，从而形成一种画面感。举个例子，比如说你说你去过海边了没有？目标说没有，对吧？那么你发一个图片过去，一个海边的海边的图片过去。

躺在沙滩上我躺在椅子上。他静静的听着海水的声音，海风拂过你的脸，是不是感觉很惬意？这是就是一个场景。那目标有一种身临其境的感觉。那目标啊，对的，太棒了。啊，未完待叙述未完待叙述是什么意思？

就是聊天聊到一半，可以不是高潮啊，然后借故啥人。然后你。下次。你下次再就是在和女孩孩聊天的时候，那么你也可以很自然无需求的进行聊天。比如说。嗯。你和妹子聊，你说，走在电梯门口啊，见到一个女护士。

然后一变成通电梯下楼，可电梯到了一楼还不停，一直向下。到了B3的时候，电梯门开了，一个小女孩出现在他们的眼前，低着头说要搭电梯。这个时候突然讲了一半没讲完，对吧？男目标说怎么了？啊，你说等会儿跟你说。

我先接个电话，然后接个啥呢，对吧？下次和目标聊天，也可以很自然的一个切入，不会显得你的需求感很强。呃，签订契约束签订契约数就是你和。目标聊天啊快结束的时候啊达成一个聊天共识。

为下次聊天或者约会做一个铺垫啊，比如说那不早了，明天还要早起来，这次聊天快结束快要结束了嘛。暗示然后目标说好吧，那睡了吧，然后你说哦星期六去看电影吧，我买了两张电影票。我买了两张电影票。

星期六一起看电影，就签订一个契约嘛，星期六可以一起看电影，约个会，对吧？那我要说好啊，几点的，那么也是下午6点的，我要说好，没问题，成交。那么okK那我睡了。🤧嗯。

那么我接着讲讲完了刚才那些就是一些聊天的一些连环数啊，这些连环书，你每个都要去练，每个一个的每个的要记笔记。然后每个你记完笔记之后都要去练，必须去练。你听了之后，可能当时觉得好像有那么一回事儿，对吧？

但是你要去练，要去练习，不断的练习。然后你再。慢慢的累化成自己的东西，慢慢的变成自己的东西。就很能就是像。呃，练武功一样，你每个招式你都要去练，但是你真正打架的时候，对吧？

真正跟别人在武林大赛里面打擂台的时候，那么你可能就是。因为每一个招是你练的时候，每个招式都会去练。但是你正打擂台的时候，你可能就是随机应变，我靠这个招是可以弄看情况，这个招是可以拿出去。

那个招是可以拿出去，也可以来连招，对吧？两个招是可以组合细打都可以，就这样的一个玩法。然后幽默法则幽默法则的话。就是我们跟女孩子聊天的话。呃，可以适当的幽默一点，因为幽默跟男人那女妹子会比较喜欢。

我们我们通过学习这个幽默法则，可以让你快速的变得幽默起来。首先我们要知道一点，就是说幽默它是聊天的一个润滑剂。它只是一个润滑剂，并不是说我们聊天一直在都要搞幽默，这样是不对的。我们幽默不能用的多用啊。

要合理，要恰当。还有一个就是幽默，不是搞笑。幽默不是搞笑，搞笑那是小手才做的事情，对吧？我们是有魅力的男人。那么我们幽默只是我们的一个武器，而不是随便的就释放出来，适当的可以来一个幽默，但是不是搞笑。

你一直在那里幽默，让你就是搞笑的，是吧？知道了吧？幽默的法则有老有些人。比如说第一个误解，运用字音啊，字音，还有语法语调语静等等，这些来进行一个误解。对妹子的聊天进行一个误解，然后产生一些幽默。比如说。

嗯，妹子问你，比如说他说。他说呃你多大了？啊，你说18厘米，然后面子他可能觉得很很很奇怪，对吧？什么啊，他是说你年龄多大了，然后你这样对吧？你稍稍微调侃了一下之后，你可以忙。马上那个进行一个。正轨啊。

你通这个是什么原理呢？就是一个误解，你把妹子的一个，他问你多大了，然后误解成为他问你你下面多大了，对吧？这是一个误解的一个用法。然后还有一个还有很多很多用法，比如说第二个字大。知道是什么意思？叫自恋。

就是你很自恋。比如说妹子问你有女朋友吗？那你说。哎，太长得太帅了，帅到没有女朋友，或者说女朋友。呃，太多了。你可能都要排到1万多号去了，对吧？这是一个自念。然后第三个就是一个角色扮演，这个是比较好用的。

就是说通过角色扮演，比如说妹子。说好难过啊，心情不太美丽，你你又说爱妃怎么了？谁敢惹谁敢惹真的爱妃不开心呢？这是一个假色扮演，你直接把自己定位为皇上，然后把它定位为一个你的妃子，对吧？🎼医生。

比如说那个。🎼妹子说。哎呦哦好烦呐，你说怎么了？嗯，是就是哪个哪个就是你可以把它。呃，想象通过角色扮演把它定位为一个你的员工。他说你妹子说好烦呐，你说。呃，怎么了？我这个月不是才给你发工资吗？就这种。

你可以把它定位为你的一个员工等等等等。就是说你通过各种角色扮演，比如说一些员工啊。😊，啊，对吧比如说一个。直接定义为情侣啊，把贝儿啊这些都可以，然后定义为皇上啊，对吧？然后还有很多很多角色扮演。

然后还可以定义为猪八戒啊，对吧？八戒在干嘛呀，对吧？可以等等都可以。然后还有个是引用，就是引用一些。一些文学呃，或者为一些当下的一些流行语，你进去点嘛，比如说。阿妹子说你想我吗？你说想啊。嗯。

衣代乾宽终不悔，唯一笑得人憔悴，对吧？不是想啊想想到你肝肠寸断。想到想到你我都不知道呃，查布斯半不香，对吧？你可以这样，总总比你这样说嘛，比如说你说妹子说你想我吗，你说想啊，你这样说。

跟他这个你引用了一些文学，引用了一些流行语，引进据点，你觉得哪哪个更有魅力了？哪个的语言更富有艺术性，更富有魅力，哪个语言妹子会更喜欢一点。肯定是。更有那个文学，更有艺术性的一个语言，妹子更喜欢了。好。

接着讲一个聊天的层次。聊天的一个层次。我们知道就是我们聊天，我刚才讲了一个聊天的一个准备，聊天一个思路，聊天的一个框架，还有聊天的类似聊天过程中使用的一些小技术都讲完了之后。

然后我还讲了一些怎么使用幽默，然后这些东西都有了。但是我们聊天的一个内容啊，内容。那我们现在讲一个内容，就是聊天的内容应该怎么去聊和聊天的一个层次。第一层浅层次就是你和一个陌生人按浅层次啊。

虽先是一个内容。内容有一些什么呢？比如说生活见闻趋事，个人的一个基本信息吧，这是最基本的。然后个人的一些经历、工作、生活，然后兴趣爱好、性格、习惯等等。这个层次主要是你的魅力的一个展示。

展示自你的一个魅力，把你的魅力里面展示出来。那么第二层次中层次中层次展示你的一个情感经历，还有爱情观。啊你把这一个层次展完了之后，咱吃完了之后，然后再跟着聊聊到你的一个情感经历。这样。

你发现比你呃那个浅层次更加的深入。咱在这些情感里念，咱在自己的爱情观。那第三层次是一个深层次的一个聊天。那么咱是你的一个世界观，人生观，还有一个理想信仰等等。我们按照这样层次一层的一层的去聊，从浅到深。

那么你们的交流就越来越深入。那么你们的彼此了解就越来越深入。为什么说很多兄弟他们聊天呢一直都停在那个很浅层次的啊，交流不深入啊，无法深入聊天。就是因为他不知道聊天的一个内容应该怎么样去聊。

这就是聊天的一个层次，很科学的一个层次聊天方法。人生观就是说你活着的是什么，是为了什么？活着的意义是什么？在你心里面。然后世界观就是说你对这个世界怎么看待的，你觉得这个世界什么样是什么样的爱情观。

就是你对待这个爱情是有一个什么样的看法和理解。然后理想和信仰就是你有什么梦想，有什么理想，啊，你有没有什么信仰，有没有什么精神支柱、精神寄托等等。你要想一想你的一个人生观是什么？你的一个世界观、爱情观。

理想和信用是什么？如果说你连这些东西你都没有想过的话，那么你就说明你这个人呢。啊，还一点都不成熟，一点都不成熟。因为你自己想要什么，你的人生观叫价值观、爱情观呢，这些都没有你都不知道，那你。呃。

如果没有的话呢，你应该好好的去想一想。懂了吗？一个成熟的人的话，这些他肯定都是有的那你通过这种聊天层次一层的一层的去和女人进行聊天。啊，我们接着讲就是聊天的一个小细节和邀约。就是我们聊天的。

时间的一个选择啊，尽量选择。女儿比较闲的时间去聊天，比如说中午。比如说中午就是中午其实还不是特别想看情况。那你看每个女孩不一样，那一般都是晚上嘛，晚上7点到12点的话，这个一般都下班了嘛。

这个时验的话应该是OK的。那如果说你在和女孩比较忙的时候聊天的话，那么聊天的时候很容易中断，而且容易受到干扰，也容易受到干扰。邀约的话。一般有两种，正常情况下的话有两种，一种是正常的一个自然邀约。

就是你用了一种很正常。很自然的一个形式，和女孩邀约，像唱歌吃饭。🎼啊，一起一起出去玩，一起约会，一起看电影等等。那么非邀约的一个邀约是什么意思啊？就是通过一个借口，通过一个理由合理的理由呃，但是。

却在做一些约会的事情。比如说你跟女孩借东西，对吧？这本书。为说你帮女儿拍照。一起参加一个活动，这些你并没有直接赤裸裸的说哦，我们出来约个会吧，并没有这样。但是你们在做的事情确其实就是在约会。

其实就是在约会。呃，课后作业就是你们啊好好的把这堂课好好的听一下，然后把一个笔记要做下来。啊，每一个聊天的一个技术啊，你一定要去反复的去练习。多练啊有意思的去训练。就像练武功一样。

你必须要每个招式都要去认真的训练。练了之后，到时候你聊天的时候才能够。哦，什么还能够随心若随心所欲啊轻车熟路的，然后很轻松的把那个技术给展示出来。然，按照聊天的一个流程和目标进行聊天。

练习运用聊天的一个框架。和聊天的一个连环数从。那个聊天的一个层次一个层次一个层次的去聊。然后你会发现啊把自己美女的一面展示出来，对吧？然后发现吸引妹子之后呢，然后就可以很自然的邀约妹子了。

很正的要言妹子了。这一课内容也很多很多，非常多。啊，要慢慢的消化慢慢的消化，理解，要多实战多聊。一定要多聊，懂吗？那前前期的话，你们就是尽量。啊，就是要跟如果说一个妹子对你完全没兴趣，他你跟他发消息。

他都不鸟你，那么这个妹子就可以筛选你要pass掉。那我们我们先。把那些能够吸引的妹子先跟他聊，聊了之后约出来，这样才是正确的一个玩法。然后这些聊天的每一个技术你都要去练，要有意识的训练。

而不是听一下就算了，懂了吧？要必须要去聊天的时候，有意识的去训练一个技术一个技术的训练，这样你才会。把这些技术全部给学会。好，那么今天讲到这里。

