# 魅力男神 电波：第六讲关系定位及管理【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，那么我们今天呢讲第八讲关系定位和一个管理。就是当你通过技术啊，通过我们讲的技术，然后和这个女孩发生了关系之后，发生了亲密关系呢之后呢，那么你要考虑一件事情。考虑什么呢？

就考虑你应该用什么样的一个方式和什么样的一个身份和这个女孩。呃，相处下去。呃，有很多时候就是说你不去考虑这个放东西的话，那女孩啊在你发生完亲密关系之后，他也会考虑，对吧？

那么你在酒吧里面啊和一个妹子发生了夜情，这是一个很正常的事情。或者说你通过一些私聊软件，比如说陌陌啊，可能无意之间，对吧？啊，和一个妹子发生的一个叶青。啊，这个也是不奇怪的事情。那么你要知道一点。

就是说一个妹子她跟你发生的亲密关系。那不代表他就是你的女人。不代表他是你的女人。不代表。妹子愿意和你成为男女朋友关系。我们发生关系之后的话，如果说你觉得这个女孩各方面的不错，那么你可以考虑就是长期关系。

如果说你觉得她不适合你的长期关系，那么你就可以发展为短期关系，或者说可以的话可以也可以发展成为炮友，或者看你自己的一个。个人的一个想法。Yeah。嗯。关系定位就是有有三种嘛，比如说短期关系就是一夜清。

然后就是发生了亲密关系之后，就再也不见面，也不交流。那么。就是这种，然后炮友就是说你们只存在生肉体关系，但是不存在其他关系，不存在，也不干扰对方的生活。这种就是属于炮友。然后还有一种是长期关系。

长期关系的话就是说属于。属于什么呢？属于。交往对吧？正常的一个男女朋友，这种交往下去，长期关系认等真正的交往。然后呢，定位方法，这里我讲的定位方法就是一个真命虚觅系统，也就是一个真命审判。呃。

主观的一个证明审判。就是说你主观就是说你自己的一个感觉，对吧？你自己的一个判断。那么。我们看到这个图这个图的是一个六边形啊，六边形六边形的一个上方啊，是一个身体主观繁殖价值。

那么下方是心内心主观内心特质的一个。一个审判，那么看到。主观繁子价值R的话有有RABRC对吧？那么主观的一个。板子价值它决定了什么？决定你的一个短期吸引力，它短期的时间力啊对你的一个吸引力有多强。

说白了就是说它你对它的一个外在有有多喜欢，对吧？那么X的话代表一个类型特质。啊，主观的一个类型特征。🎼主观的内心，他内心是什么？内心是一个什么样的女孩，那这个才是真正能够吸引你长期吸引你的一个关键。

那么。嗯，RA就是一个肉体的一个核心需求。R，B是面容RRC是身体附加的一些需求。XA是本质啊，XB是互动，两性互动，X是姿态，对吧？生存姿态。那么们接着看举个例子哈。举个例子，就是说。我们把这个。呃。

你的一个核心需求啊，就是说你对你理想中的一个女孩，就所谓的你的真命嘛，你理想中的一个女孩的一个核心需求写出来。然后遇到这个女孩之后，呢，对这个女孩。进行一个打分。进行一个打分。

主观繁子价值的一个核心需求。X价值需求繁子价值。🎼那么每一项是10分满分10分。那么RAA主肉体核心需求，肉体核心需求，它一个身材，对吧？肉体的一个需求，比如说你的他的腿要长腿，这是我的一个核心需求。

那么你可以把你的一个核心需求给列出来。对吧每一个核心需求写5条，那么由于满足一条啊，打两满足一条2分啊，满足两条10分。那5天完之后还有10分。对吧，然后。是这样的一个肉体的一个核心需求。

但是因为每一个人的核心需求是不一样的。为什么说主观呢？因为每个人都不一样。那比如说有的人就不喜欢那种。嗯，很瘦的对吧？有的人喜欢很瘦的，有的人喜欢大屁股的，有的人喜欢小屁股的，有的人喜欢。呃。

胸部很大的，有的人喜欢胸部，一般的，有的人喜欢胸部很小的啊，每个人都不一样。所以说你把你的一个列出来，然后比如说面容就是他的面部，他的脸是样什么样的，你比较喜欢。那么眼睛是大眼睛的对吧？

或者是你喜欢大眼皮还是双眼皮的。你喜欢啊厚嘴唇的还是小嘴唇的等不等？还是还是肩瓜子脸的，还是什么？呃，鹅蛋国花字年的还是什么那种包字年的，还是说是那种方脸的对吧？然后附加的一个核心需求。

就是他身体的一些附加的一核心需求。而会一什么呃短头发的长头发的对吧？然后。有没有提拔的，然后皮肤是怎么样的对吧？等等。然后比如说内在核心内在本质的一个特性性核心需求是什么意思啊？就是说它。

是一个什么样的一个女孩，本质XH本质，她是一个善良的吗？还是说是一个朋友心机的一个女孩，她是很单纯的吗？还是说很复杂，很忧愁的一个女孩，很多愁善感的对吧？她是一个孝顺的吗？还是说一个不孝顺的女孩。

她是一个很笨的女孩吗？还是一个很聪明的一个女孩，她是很贤惠顾家的吗？还是说是一个好吃懒做的一个女孩，对吧？等等。因为有的女孩她。很好吃懒做，也不喜欢做饭，也不做饭，也不扫地。好吃懒做。这种女孩的话。

哪怕她很漂亮，那么你拿娶回去的话，也只是一个花瓶。对吧这是一个花瓶。那么XB是什么意思啊？就是两性互动的一个姿态。就是说你两个人在一起，他和你。的一个姿态是什么样的，是一个互动的一个姿态，什么样的？

有的女孩她。个人主义很强，对吧？他。很框架也很强，个人主义也很强。啊，你说什么话他也不想听。然后信眼也很小，就是懂吧？然后有些时候的话。有很多惆怅感。也很凶，脾气也很大，懂了吧？有一次跟你跟他说话。

脾气也很大，也有自己的东西。那么各种情况就是你你希望是想希望你的。女孩是以什么样的一个姿态和你互动？那么生存姿态的一个核心需求呢，就是说他的一个生存姿态是什么样的？🎼是很安静的一个女孩吗？

还是说是一个很阳光开朗的一个女孩，还是说是很活泼的，还是说很调皮的吗？还是说是很。很文静的，很淑女的对吧？你自己都要去根据自己的一个，还是说是很多愁善感，很优柔寡断中那种。很很那个。呃。

就是说他对于生存时代就是很那种杞人忧天啊等等。就是说。每个女孩她都不一样，你接触的女人越多，那么你就知道这些女人呢她们都有一些什么样的一个姿态，对吧？那么通过这样一个打分，对吧？

你把这三项全部啊分开R的一个三项，然后除以3打出一个分，然后X3项除以三打出一个分，然后最终的一个结果。你要知道一点，就是说每个人的一个核心需求是不一样的。

核心需求就是说你把你理想中的一个女孩儿理想中的真命的一个核心需求写出来。然后遇到这样一个女孩之后呢，对这个女孩进行一个打分。那么你就知道这个妹子是不是你想要的妹子是不是适合发展长期关系。那么。

一般通常来说的话，一般来讲。呃，一般来讲就是说。长期关心的女孩的话。是它的X价值要高X的分数。要高越高越好。那么。在如果他X不及格的话，说明就不适合你的长期关系。因为他和你在一起的话。

生存互动的话都很很不和谐，很容易吵架，知道吧？这样子的话。那么。如果你只持玩短期的话，那么就无所谓。如果长期的话，X就必须要考虑。那么XR价值是决定你的一个信息吸引力和短期吸引力。

X价值是长期关系的一个核心。如果他XX价值不及格，那么你可以直接把它给pass掉，对吧？直接把它列为短期就可以了。嗯。哦，你们就是说。学习这些技术也好，学习这些技巧也好。

那么也是为了去筛选掉那些X和二加子低效的女人，那么去从而呃不会错过自己心中满分的X加之后二加子的女人。嗯，你要知道一点，就是说你爱的，而不是这个女人，而是这一类女人。就是说如果。

如果你喜欢一个你喜欢一个女孩，对吧？你觉得她是你的真命是吧？你看他她。她的身材很好，她长得也很漂亮。那么你再放另外一个女儿。他的身材也很好，也很漂亮。那么你同样会对他产生有感觉，同样对他也会有感觉。

那么。你接着讲，就是说维护长期关系的一个方法。好，那么我们怎样去正确的维护这个长期关系呢？在两个人对吧？你确定啊你审判出来他是适合你的一个长期关系。那么我们怎样去维护他？啊，首先就是说在长期关系中。

你还是要保持一定的一个新鲜感和神秘感。两个人他不能天天连在一起。有些女人她很粘人，就是说她特别粘人，每天都想跟你在一起。这样的话其实并不是特别好，就是说。天天连在一起的话，那么很快的话你们两个人。就。

太过于什么了，太过于。熟写太过于腻了，就是天天天吃，就像你吃东西一样，天天吃都吃腻了。呃，正确的就是说要保持一定的新鲜感和神秘感。呃，对吧不能够天天连在一起，这样其实。对你们的一个长期关系不是特别好。

🎼那么两个人都需要有自己的一个私密空间，对吧？要有自己的一些私密空间，还有一些新鲜感。那么第二个就是一个价值的一个提供的一个平衡。就是两个人如果没有在一起的话，那么你是完全没有必要，对吧？

如果他不是你的女朋友，你完全没有必要去送他什么礼物啊，生日礼物啊，送她什么东西，这些完全没有必要。但如果你们两个已两个人已经是在一起了，那么这个时候。一。就应该就是说我为你的女朋友付出一些东西。

那么理所当然的。🎼对吧因为他是你的女朋友，是应该为女朋友付出一些东西，提供一些价值。这个架子就包括一些。时间金钱精力，对吧？肉体感情的一些价值这等等。就是说，但是你这个不能投资的太泛滥了，不能太泛滥。

不能太宠他。然后要适度，然后适当的时候可以给一些小惊喜。那这个价值投资的话也要平衡，对吧？你为他投资，然后。你也要让他给你投资。只有平衡，对吧？两个人相互投资，这种相互平衡这种。这种一种粘性的话。

你们的感情才会越来越好。还有一个时间框架，就是说你和女孩在一起的时候，你要跟女孩说什么说清楚啊，比如说你什么时间。段有时间对吧？什么时候有空，一个星期什么哪几天有空。呃，一天的什么时间才有空。

还才可以陪他聊天。那么你要说清楚，对吧？然后不然的话，你前期追女孩的时候，就是呃一直跟他牺牲自己上班时间，或者说牺牲自己一些。如果是学生的话，牺牲自己上课的时间，然后跟女孩聊天。然后在一起之后呢。

然后你觉得得到他了，然后你又不去珍惜他，或者说去不在乎他。那么。两个人的话，其实也不是说你不在乎他，就是说你跟他发展长期关系之后的话，他可能。你没有以前那么对他那么那种感觉，没有那么花花精力，花时间。

对他的话，他可能就觉得你不爱他了。有这种情况就是说。你还有一个就是说你时间框架建立好之后的话，你跟他谈说清楚，就是说我什么时间可以陪你玩，什么时间没空，对吧？什么时候有空。那么这样的话。

就不会说因为谈了一个女朋友而让你的生活给混乱掉，混乱掉，懂吗？这是这也是很重要的一点。还有一个是一次性。一次性就是说你不要一开始对女孩很好，对吧？他说什么你就给什么，他想要什么你就买什么。

然后在一起之后呢，你觉得得到他之后，那么你就原形毕露了，对女孩不好了。然后女孩决定你变心了。你就觉得。啊，女孩反正都已经啥都是你的女朋友了，也没在乎哪些东西啊。就说你要有一致性，你以前是一个什么样的？

那么你现在还是要保持什么样的？你以前是一个。呃。就是一个对他的一个状态是什么样？对他的一个态度是什么样。那么现在的话啊也不要有太大的一个变化。那么你以前就是说很有自己原则的。

那么不不可能就是说因为他是你的女朋友了，你就把你的原则都放弃了，对吧？也不能这样，就是说要有要有一致性。还有一个就是一个诱导投资。在长期关系中就是说投资是一个很重要的一个东西。爱的越多。

那么投资的就越多。投资呢又分时间、精力、情感、肉体的一个物质等等这些的一些投资。那么女人对你投资的越多，那么，他对你付出越多，他对你的爱就越深。你在她心中的地位就越高越深。两个人投资平衡的话。

就是两个人相互爱。相互爱对吧？但如果说只是他投资，你没有投资，他会觉得你不爱他。如果只是你投资，他没投资，他会觉得他没有感觉到哎是这样的一个状况。这也是很多人忽视的一点很重要的一点。那么。

如何在长期关系中占据主导地位？因为我们是男人，那么我们是需要主导主导女人怎样去主导呢？那首先我们可以签订一些契约，对吧？达成一些约定，比如说我们在一起不能够说谎话啊，不能够相互背叛，那应该信任，对吧？

我们应该说出自己的一些原则。说出自己的一些底线。一旦就是说女孩呢他。没有按照我们的约定，那么我们就要惩罚他。那我们就要指责他。那么。当你做事情的时候，对吧？他没有按照你的想法做，那么你就把你的底线。

你的原则亮出来，对吧？比如说你想找你跟他说嘛，你之前你跟他说，你说你想找一个孝顺的女孩儿，但是他妈的。他在你的父母面前就不孝顺，那么你要跟他说清楚，你说这样的话，我我就不喜欢你这样知懂了吧？

你跟他说清楚，我喜欢孝顺的女孩，我跟你说了，对吧？你这样不孝顺的话，很让我很让我不喜欢，懂吗？然后你要说出你的一些原则，对吧？你不喜欢啊，你的女人，侮辱你，不喜欢你的女人，不尊重你啊，不喜欢你的女人。

不给你面女人不给你面子。绝不就是不喜欢你的女孩，女人是一个女朋友，是一个。很不爱干净，很邋遢的女人。那么你不能容忍你的女孩，欺骗你，不孝顺父母这些等等，就是你的一些原则，对吧？嗯，就是说你要知道。

就是说一个女孩儿。他是需要你就是需要一个需要你去带领他，需要你去主导他知道吧？如果你不去展示你的原则，不展示你的一些东西展示出来，他就不知道他不知道你的一个底线在哪里，不知道你的原则在哪里。

还有一个我们可以适当的知道一些危机感，就是什么呢？就是说你要让女孩知道你并不是永远都不会离开她的。如果她表现的不好，那么你会。🎼你是可能会离开他的。如果他不维护我们的感情，对吧？那么我会离开你。

🎼这样的女孩的话，她也知道自己做事情和说话是要注意分寸的。然后会收敛一点，好好的做自己本分应该做的事情，而不是在外边沾花惹草这样的一个东西，好吧。呃，课后作业，就是说。

你要就是看完这堂课整个一个系列的课的话，那么你要用正确的方法，对吧？用我讲的方法要不断的去实践。呃不断的去实践，不断的去。操作然后推到10个女孩以上，然后。第二呢就是在个人形象改造。

还有展示面这方面一定要不断的完善，不断的。不断的就是改进，不断的完善，然后多实战。然后我祝你们成功。第三点就是在实战过程中有遇到任何的问题的话，都可以来。请请教我，你可以来就是找我。那么。

也可以就是直接添加我的微信，或也扫扫扫一描下面的一个二维码。然后那么看到之后呢，都会第一时间给你答复。好吧。那么我祝你们成功啊，课程就讲到这里。

