# 魅力男神 电波：第二讲内心建设课【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那我们今天来讲。😔，第二讲。关于内心的一个建设。内心的一个建设。呃，怎么说，不管你是在谈恋爱，还是说是去把威，还是说去做事情也好，你内心。是有什么样的一个。原则有什么样的框架，有什么样的一个思维啊。

直接是知导你的一个行为，知导你的一个说话，知导你的一个行为。就是内心建设是很重要的一个环节。不管你聊天也好，还是做事也好。的根源也是你的一个内心。首先我们看一下，就是你内心存在的一些问题。

第一个就是说你没有去客观的。认清自己。😔，可以说很多兄弟他都没有去客观的去认识自己的一个。情况比如说自己的一个价值高度。比如说自己的一个优缺点。他都没有去思考过，就是在去。倒霉的过程中。

他没有去思考这些东西，他没有去思考自己的优点在哪里，他没有思考自己的价值在哪里。在哪个领域的价值比较高，在哪个领域价值比较低？呃或者是有一些兄弟，他完全就是以自我为中心。

就是感觉自己做事情都是对的啊自己的。就是有一点盲目的一个膨胀，自信盲目膨胀，认为自己做的都是对的啊。呃，会去批判别人，然后没有去客观的认清自己的一个行为。或者是有一些兄弟他可能自己。外形不是很好。

或者说某一些方面。做的比较差，就盲目的自卑。我们应该正确的是应该客观的去评价自己，客观的去。呃，了解自己的优点，了解自己的一个缺点。然后。🎼只有这样啊，你才不会出现盲目的一些自信和盲目的膨胀。

客观的去评价自己，这是一个前提。🎼那第二个就是肾不能够认清女人。因为你要知道一点，就是说女人。是有分类的，不同的女人是不一样的，他们的思想，他们的一个言行都是不一样的。有的女人她可能是对你好。

那有的女人就对你不好。有的女人她可以交朋友，可以谈恋爱，但是有的女人她就不适合交朋友。而不适合谈恋爱。但是你没有去认清楚女人的一个。😔，🎼特性没有认清楚女人的一个本质。所以说也造成了很多问题。

第三个问题是什么呢？就是错误的一个社会认知。很多兄弟认为搭讪那个行搭讪去这种行为啊，很傻逼啊，认为这种。很傻，哎，或者自己放不下面子，没有勇气，担心搭讪会被别人拒绝，会被周围的人看不起。啊。

一边又抱怨自己。没有女孩，没有女性资源，然后一边又担心。又不敢去倒想。这就形成了一个矛盾。其实搭讪这种行为是完全O的。只要你做正确的一个答自然的一个方法来做的话，是完全OK的。不会。唉出现什么？嗯。

显很傻逼啊这种情况。只要你按照正确的方法来做。但有的兄弟就是说他他看不惯别人搭讪，知道吧？他觉得别人搭讪。嗯，觉得别人很傻逼，认为自己很牛逼。就这种。其实这种人他就是属于什么呢？属于以自我为中心。

他就是没有去客观的分析。其实就是搭讪他就是一种认识女孩的一种方法，一种途径。那么第四点就是说呃不能认清现实。这样有一些。有一些人在自己在。和女孩交往的过程中啊。可能会遇到一些挫折，在追求女孩的过程中。

在绑妹的过程中遇到了挫折。啊，达讪可能会被拒绝。呃，和女孩聊天不知道怎么聊，我觉得经常容易冷冷场，嗯女孩回复也很敷衍。啊，约女孩出来啊，女孩又不出来。啊自己也很关心女孩儿，结果呃女孩却不领情，这种情况。

他又不想一想，就是说。这背后的一个原因。原因是什么？因为每一个人他都有自己的一个择偶标准，男人有自己的择偶标准，那么女人也有自己的择偶标准。你去搭讪妹子被拒绝，原因有很多，有可能是你的搭讪方式方式不对。

还有可能是你可能根本不是他的菜。还有可能就是说那女孩她可本本来就是不接受这种行为，或者是当时的一个环境，他。他的安全感非常低，他的戒备性非常强，潜意识条件反射的把你给拒绝了。所以说你不要因为这样。嗯。

你拒绝了之后，然后你就受到了影响。还有一个就是说和女孩聊天啊，女孩回复很敷衍，我都不怎么撩你。这可能是你的吸引力不足，或者说。女孩可能当时也很忙啊，这些都有可能。那你要去客观的去认清楚到底的原因在哪里。

好吧。这当然这个原因的话，也是需要你去不断的实践，不断的去实战，然后才不断的去分析总结。才能够累积的经验。嗯，有的女孩就是她对女孩很好，但是女孩就是不领情，对吧？就是我相信就是说每一个女孩啊。

她都有自己的一个择偶标准，包括男孩也一样。但是你每一个。人。他哪怕他再优秀，那么都不可能每个人都喜欢他。😔，即便是就是光彩夺目的明星，男神，也不是每个女孩都喜欢了，都有肿有那种。嗯，不喜欢他的。

最升级自己。也是一样，就是说你自己。也要有这种心理准备，也就是说不可能每个人都会喜欢你，你哪怕你做的再好，不可能每个人都喜欢你，哪怕你搭讪的技术再好，也不可能说每个女孩啊都能接受你的搭讪。这是肯定的。

这是肯定的。第五点就是什么呢？嗯，很多兄弟去盲目的去讨好女人啊，认为讨好女人就是女人就会接受他，或者是讨好女人，女孩就会和他谈恋爱，或者是跟他交往，或者对女孩和女孩交往约会的过程中嗯，当买单侠啊。等等。

这种就是说他。不知道女孩到底要什么，然后他试图以这种极力讨好送礼物啊，然后为女孩做好事来获取女孩的一个认可。但是女人她喜欢的并不是你的极力讨好，也不是你的关心，也不是你的。什么什么慷慨大方，对吧？

而是你的价值。所以说。你要知道这个女儿她需要的是什么。还有很多兄弟，他很重要的一点就是什么呢？他不不愿意为自己付出。他宁愿就是为了这个女孩跟为了他什么生日礼物，跟他花了很多钱啊，结省起来钱。

跟他买生日礼物。花很多钱。但是他不为自己付出，他不会就是说呃把来省下的钱为自己去买一些好的衣服，包装自己，让自己更更帅气，对吧？或者是更更有魅力，或者是去充实自己，去健健身啊，充实自己，去锻炼自己。

他不会去他只知道为女孩讨好。但是很多时候呢。就常常受到挫折。比如说。你的形象不好。那么我的建议就是你可以去把你的钱呢哎打造你的形象，让自己的形象变得更有。更有型，更有魅力。如果说你的把妹经验不足。

那么你的把妹恋爱太少，经验不足，那么你可以找一些。经验好的老师学习。哪怕花钱也可以，也是这样可以少走弯路，然后同时找到适合自己的一个堡位风格，这才是最正确的一个方法。同学们。那么接下来我们看一下。

就是说。心态建设。心态建设的话包括三个方面。第一个就是无所谓。啊，第一个无所谓，第二个是尊重理解。第三个是自我反思。你们可以记一下，第一点是无所谓。什么是无所谓？无所谓就是一种。一种超强的一种。😔。

舒适感不怕失败。有一种掌控的一种心态，不怕失败，不怕不在乎得失。我们做一件事情就是不要太注重这个得失成败。比如说你去搭讪妹子，那么。你太去注众就是。呃，得失成败的话，你可能就会担心被女孩拒绝啊。

担心面子这些。还有比如说你追求女孩的时候，那么你和这女孩交往的时候，你太去在意这个女孩，她不开心，对吧？她这个女孩而不开心惹她生气，那么你也会。让自己的心态受到很大的影响。这种心态受到影响之后。

你没有这种无所谓的心态，那么你就会去指导你的行为，去做出一些让女孩觉得不喜欢的事情来。嗯。还有一个就是什么呢？就是你。比如说你去很多兄弟，他就是第一次搭讪女孩的时候，如果是接触搭歉的话，他是没有勇气的。

他是没有勇气的。他会。感到一种空前的焦虑。担心被妹子拒绝，担心周围人的一个看法。而担心自己很没面子，然后来找各种借口。和理由来搪塞自己的一个软弱，搪塞自己的一个懦弱。比如说这个妹子啊还不喜欢，或者说。

嗯，哎。啊，下下一个吧下一个这种的话就是属于自己。Yeah。找借口就是找借口。还有一是说。反正你要知道，就是说你遇到了你觉得OK的女孩，那么你如果因为自己的软弱。

那么这个女孩可能就会在你的生命中擦肩而过，从此消失掉。但是如果你去上去认识，那么就有可能。就有可能要做朋友，当然也有可能会被拒绝。但是做朋友的话，还有可能就是说发展成为恋人关系。所以说我们。

🎼这两种选择你不去搭讪他，那么就什么东西都不可能发生，你去搭讪它就两种可能。一种是被拒绝，一种呢可以做朋友，或者还甚至可以发展成为恋人关系。那么你会选择哪个人？从D和B的角度，你会选择哪一个。

肯定是选择去搭讪它，对吧？如果觉得自己OK的那，应该是去搭讪它，哪怕会被拒绝。我们有无所谓的心态，我们什么都不怕，我们什么都不怕。嗯，那么我们接着再说一下，就是一个尊重和理解。尊重和理解就是说。

首先要去尊重自己。然后再尊重别人。比如说。嗯，妹子他。他比如说他想出去玩，然后他叫你，他叫你请他，请他出去玩。然后你当天心情身体不舒服，那么你不想去玩了么，你就可以跟他说，就清楚自己不舒服，不想去玩。

不能够哦自己的不尊重自己，自己的不爱惜自己的一个身体。然后。健康，然后去委屈了自己，然后再去陪他玩，这样是很不正确的。可不正确的。呃，又比如说什么呢？比如说你比较闲，但是。

比如说你表情的是你想和你喜欢的一个妹子聊天，但这个妹子很忙啊，不跟你聊天。那么你可能觉得这个妹子她是不是怎么怎么怎么样，你在那里胡思乱想，这也是错的。就是说你。首先呢尊重了之后，然后要理解。

要去理解女孩。有可能他。他回复很敷衍的回复你，或者说没有回复你，那有可能是自己真的在忙自己的事情。当然也有可能是在和别的人聊天。你要去正确的去理解，客观正确的去理解它是一个到底是什么样的一个心理状态。

嗯。不能够盲目的去就是凭借自己的一个主观判断。然后。就去。让自己的情绪啊受到了影响。懂了，要多学会将心比心去思考。然后第三点就是自我反思。自我反思的话，就是你在认识女孩这个过程中。

那么你肯定会遇到很多很多的问题。因为这是必然的。那你从一个新手，然后变成一个。不是新手，然后再变成一个熟手，变成一个老手。对吧那肯定是有一个过渡阶段，那么肯定会遇到很多问题。

首先要做的就是要去反思去找出原因在哪里，然后再去解决问题。比如说你去邀约妹子，那么妹子。要有很多次的妹子就是不出来，那你就要要想一想了，是妹子妹子是什么原因不出来了。是因为他对你没兴趣吗？

还是说因为他很忙，没没时间出来，还是说。你要约的一个方式不正确。方式不合理，让他。拒绝了你原因有很多。每一件事情它的原因，每一个问题它的原因有很多，我们要找到那个问题的所在。你也可以就是说直接去问问嘛。

你也可以就是说一种比较。哦。直接的一种方法，就是你可以直接去问他，你说你是什么原因，不愿意让我出来呃，不愿意跟我出来，对吧？而不是说。而不是凭着凭着自己的一个情绪化，凭着自己脑袋发热，对吧？

做做一些错误的事情。我们通过对自己的一个自我反思，不断的去提升自己，不断的让自己变得更有魅力。那么我们接着看一个思维建设。思维建设的话有那么几点，第一点就是一个阶段性的一个调整。

就是说你就是说每一个人呢他在。生命中。都有一个一个的阶段组成。那每一个阶段应该做什么事情？那么你和女孩子交往的过程，那么它也是有一个一个的阶段组成的。你每一个阶段应该做什么事情。

你每一个阶段应该怎么调整，都是有规律，都是有方法可循的。那么你。比如说你刚刚和。妹子认识的时候，应该用什么样的那种心态和他聊天，对吧？啊，怎么聊天？然后后来慢慢的不断的相互了解，相知。

然后再相念这一个心态和做事都要进行调整。不是完全一成不变的。比如说你刚刚和妹子聊听陌生人妹子聊天，他说他。他说他怎么。他说他找他就是。他赚占一些钱，对吧？借100块钱，但是你完全可以不鸟他。

因为他有可能是那种骗钱的，或者说是那种。嗯。反正他就是直接上来，一个很两个人也不不熟悉，然后去找你借钱，这种肯定是不了他嘛。但是如果你们两个人是男女朋友关系了。对吧，那么这个时候他涨一姐100块钱的话。

我觉得应该是OK的。这阶段不一样。那么做的事情和都要进行调整，你的心态也要发生调整。那么最开始你可能女孩刚刚第一次认识的时候，你有可能就是说。我女儿她生病了，你可能就是关心一下就可以。

但是如果你又是男女朋友关系了对吧？那女孩感冒了，你可以呃你就可以好好的关心一下他，这些都是完全OK的。懂吧？就是要阶段性的调整，这一点是非常的重要，也是很多兄弟。你。不能理解，或者说没有意识掉的问题。

他就是一条一条筋走到走到头，对吧？他也不知道去调整。在你追求女孩的过程中，我们都要进行调整。然后第二个是理性思维。就是说我们做人做事的话，要需要用理性的思维去思考去做。

要不然就是说你会因为一些感性所影响而做出一些错误的一些事情和判断。你和女孩互动的一个过程中。总会出现一些矛盾，一些问题。那么我们要去用理性的思维分析这种问题的所在。

然后当你看到你的女朋友和别的男人在一起，那么你也需要冷静到底是自己的问题还是妹子的问题。你需要去思考。然后还有你和女孩子约会的时候，你也要去理性的分析，这个妹子是真的是对你有兴趣约你出去。

还是说她只是骗吃骗喝，酒拖饭拖等等等等。你只要去思考的东西，好吧，都要去思考的东西。当然我们。我们在。内部的话还会详细的讲解一些东西。然后第三个就是以其人之道还之其人之胜。就是说。呃。

对什么样的人用什么样的心。那么对那些真心爱你的女孩，对吧？那么你也你也应该用真心。那么对那种。只是玩玩你的年轻女孩吃，那么你也没必要用真心，不然的话你会死的很惨。因为他没有用真心来去爱你。那么你。

却用真心去爱他，那么你肯定会被。戴帽子对吧？肯定会。会那个啥，会很受伤。啊，一味的去贴作践自己，一味的去死pi赖脸的去对别人好。那么那妹子呢只是玩玩你而已，那么就没有完全没有必要。第四个就是弱肉强食。

就是说在今天的话竞争也非常激烈，对吧？只有强者才能够更好的生存。弱者如果不改变自己的话，那么会被淘汰掉。社会就是这么现实。所以说你也要去提升自己的，提升自己的一个内在，提升自己的一个外在。

提升自己的一个人格魅力。提升自己的一个能力，然后让自己变得更强。那女孩都喜欢强者，女孩都喜欢有自信的男人，所以要自己更自信，更更强，更优秀。那么没有陌生人是什么意思？就是说以后。🎼在社交的过程中。

你跟妹子接触的时候，应该就是说要有一种很放松很轻松的一种能量去和妹子聊天。这样的话你才会自来输，那么让妹子觉得感觉跟你聊得来啊，没有距离感，也没有陌生感。和你聊天感觉很放松。如果你把妹子当成陌生人。

那么。妹子他会感觉到这种能量，那么就会。也会把你当成陌生人。我们都知道就是女人的一个第六感是非常的强。非常有时候也非常准确。所以说你的一些东西，其实有些时候已经被女儿察觉到了。比如说你的不自信。

那么在于。约会的过程中，女儿都通过一些很细微的一些观察，就察觉到你的一个不知情。所以说你如果说你把女儿当成陌生人，那么在约会的过程中，女孩感觉得到感觉得到。但是如果你把女儿当成朋友，那么你。

或者说当成一些很。当成一些比较聊得来的人，那么你聊着聊着女儿会感觉到你这种能量，他会觉得很有亲切感。嗯，还有一个就是将心比心的一个思维，就是说这个将心比心就是所谓的换位思考。

就是很多时候我们要多去换位思考一下，你就知道。知道很多东西其实能够想明白。比如说。呃，为什么说女孩对你没有兴趣？你想一想，如果你是一个妹子，那么一个男的你会为什么对她没有兴趣，你去换位思考一下，对吧？

啊，为什么不愿意出来？女女孩为什么会拒绝你碰她，为什么她为什么要矜持？她为什么不伺裸裸的说好来吧，我们约吧，这种对吧？也想一想，这是为什么？如果你是女孩的话。我们要将心比心的去思考，只有将心比心。

那么你才会明白妹子是怎么想的。他想要的是什么，他想要干什么。那么。这样的话你才会更懂女人。如果说你是一个妹子，那么你会选择怎样的一个男人？你会觉得什么样的让人更有吸引力？

你会觉得一个形象好的一个男人更有吸引力，还是形象很烂的一个男人，很差的一个男人更有吸引力。那你会觉得一个。比较幽默。比较尊重女孩的一个男人，更有吸引力。你还是觉得一个比较。高冷或者说有一个比较。说话很。

就是很无厘头的人，很无聊的人，更有魅力。😔，还有一个就是吸引力法则，吸引力法则就是什么呢？就是说。你思想里面想的什么东西？那么你的一些东西相想着这个东西相关的一些人事物都会被这个思想给吸引过来。

🎼简单的讲就是简单的讲就是什么呢？就是说如果你。是想要你身边的女人很多。那么你不断的去想，然后再通过不断的去实践，不断的去努力。那么你的身边的女人肯定会越来越多，这是必然的，就是因为你。

不断的去想你有这种欲望，然后你再通过自己正确的老师正确的指导，然后不断的去实践，不断的去总结。然后。呃，去反思。那么可能最开始会挫折比较多，但是你成功了一次、两次、三次。那么你逐渐的熟洗。

逐渐的改变了自己，逐渐的蜕变。然后你身边的女人肯定就会越来越多。那么如果说你心里面想哎自己就只能够什么，只能够呃随便找个妹子，然后。呃呃，结婚生子算了，或者说呃一个人。对吧。啊，不想去改变自己。

不想去提升自己。那么你这辈子也死人注定很平庸嘛，因为你都没有这种改变的想法。所以说你们参加课程有这种改变的想法，那么你是很明智的一个选择。因为你你只有有了这种想法，你才能够改变自己。

才能够改变自己的爱情。才能够找到自己喜欢的女孩。那我们接着看一个框架的建设。框架就是是什么意思呢？就是我们的一个。一个原则，一个标准。我们呈现出来的一个跟女儿亲年腿的一个感觉。第一个是挑战性。

就是我们要做一个有挑战性的一个强大的男人。我们不能让一个女孩。啊，轻而易举的得到。得到你轻而易举的掌控了你，轻而易举的把你踩在脚底下。那个我之前不是看到一个就是一个男孩啊，一个男孩啊，不要女朋友。嗯。

踢脚拳打脚踢的那种对吧？很没有尊严。这种你这种男人有什么意思啊？没有任何挑战性，也没有原则。已经不是一个男人，在我看来就不是一个男人，你没有挑战性吗？然后女女孩她们都喜欢什么，都喜欢有挑战性的男人。

也喜欢有自信的男人，他们不喜欢跪舔。不喜欢你们去跪舔堂。按妹子她需要的是一个有征服感，需要你们去征服他。他们需要的是这种被征服的感觉。他们不喜欢不喜欢弱者，他们喜欢强者。所以说经常看到一些陌陌上面。

我我看到有一些男那些女孩的一个手机照面，他们的一些打招呼非常的多啊，就是一些男的跪舔，她各种跪舔美美女在干嘛？美女。哎呀，好漂亮啊，美女，各种跪舔，美女能约吗？真的。太多了，写太多了，就是你们。

你的心态，你的框架里面就没有这种挑战性。知道吧？那你自己的。很低姿态，那么很跪甜，那么妹子怎么会看得起你，怎么会跟你在一起？妹子要的是安全感，他要的是一个懂他的男人，他要的是一个能够征服他。

能够给他带来挑战性，刺激快乐。给带来幸福的男人。如果说你为了追求女孩，那么你在妹子面前表现的很听话，很乖，很跪甜，完全失去了自我。那么女孩就完全把你给pass掉了。潜意识就把你给抛死掉了，就是这么简单。

嗯，还有一个是高标准。就是人在做人做事方面的一个标准。那么你对自己有一个高标准，你对你的每天的生活，对自己的形象，对自己的外在，对自己每天的安排。啊，都是有标准的，都是有计划，有套路的对吧？

都是一个不断进取，爱爱干净那每次出门的话都会把。干干净净的把头发洗一下，穿着整齐干净，鞋子擦亮，对吧？脸洗干净。然后。🎼哦，你对你的生活有安排，有规划，你对你的未来有设计，有规划，也一步一步的在做。

那么妹子就觉得你是一个有条有理的人，对吧？是一个有标准，而是一个高标准的男人，而不是说。那就是说是一个很平庸，对吧？很平凡的男人。那么你对一个女人高标准，那么意味着你对一个女人有高标准。

意味着你是一个高标准的男人。比如说你不适宜每个女人都会喜欢每个女人呃喜欢你，你都会答应他。对你是有自己喜欢的标准。这样妹子才会觉得你是OK的。如果说你每个女孩都喜欢的话，那女孩跟你在一起之后。

他为很没有安全感？因为你。你每个女孩都喜欢，他跟你在一起了，别的女孩勾引你，你还是会答应他。🎼这样还有什么什么安全感，就像一个妹子一样，如果他每个男人都喜欢他也跟你在一起了，然后别的男人勾引他。

他也喜欢他，然后他去给你戴帽子了，你有安全感吗？也没有安全感，一个道理。嗯。还有一个就是原则性，就是说你做人做事不能够打破自己的一个界限。比如说你不会和一个自己不爱的女人在一起，这是你的一个原则。

比如说你不会和自己的朋友和自己的好兄弟抢女人。啊，比如说你不能够忍受你的女人。嗯对你的父母不孝顺，这都是你的原则。比如说你不能够接受你的女人出轨，这些都是你的原则。你把你的原则。给亮出来对吧？

那么女还是觉得你是一个很有原则的人。他觉得才会觉得你很靠谱。懂吗？那别人才不会。如果你做人做事，如果没有原则的话，那么别人会觉得你是个软蛋，好欺负，瞧不起你，就这么简单。还有一个是一致性。

就说你做人做事的一个始终如一，你说什么，那么你就能够做什么，这是一个一致性。不管是你在平时做事跟朋友交往也好，和和女孩交往也好，你的一致性做到你说到言出必行。那么你才能够。顺理起你的一个信运。

那不一定是在不止不起止，不简单，就是在那个和女孩交往的过程中和平时做事的时候也是一样。那么你说什么你就要做得到，对吧？说什么就是什么嗯。别人才会觉得你有信欲，别人才会跟着你。看你跟女孩在一起也是一样。

那么如果你。🎼刚开始追女孩的时候，呢对女儿很好，每天都花大量的时间精力去追求女孩和女孩聊天。但是一旦追到手之后呢，又开始对女孩冷淡，没有之前的那种热情，妹子就会觉得你变了，你变了。

觉得现在呢你跟之前追她的时候不一样了。其实你没变，但是。因为你不一致性，你追他之前和追到之后，那又产生了一个不一致性。那么女孩觉得你变了。所实我们。我们就是说。要做到一致性。

并不是说你追女孩的时候就要对女孩很好很好。就如说你追女孩的时候，可能适当可以多花一点时间跟他聊天，但是不要太过了，不能做太过了。那么你这样追到之后的话呢，女孩会不会觉得这种反差很大，知道吧？那么才不会。

觉得你变了。还有又是什么呢？比如说一直现在体现在什么地方，体现在有一些人哈在网上通过APP通过软件。这个软件和妹子认识啊，和妹子聊天。然后。哦，你们都已经聊的很深入了，聊的很深入了。啊。

妹子啊觉得你也很OK。然后但是啊妹子，你在聊天的时候，你说你你开了什么车，但是你出来约会的时候，你都是坐公交车或者是步行或者打的啊妹子也觉得你。不衣之心，对吧？你他妈。你他妈在网上都是豪车，开着豪车的。

他妈的现实中就是一个打公交车打的的，这样就不一致性了。这样就很不好。然后时间框架时间框架的话，就是说你前期和女孩聊天的时候要注意一个时间框架，注意聊天的一个频率和时间。这样吹掉女孩之后呢。

女孩跟你在一起。不会觉得你不爱他了。有而会觉得你对他的一个印象是始终如一的。是很OK的。所以说自己。跟女孩聊天那个时间要分配好。不能因为就是说耍了女朋友之后呢，时间就混乱掉了，懂了吧？还有一个是奖品信。

奖品性就是说你要把自己当成一个奖品。啊，让妹子感觉是他在赢娶了你，是他赚到了你，而不是让妹子感觉什么？嗯，他跟你在一起，他亏了，他吃亏本了，知道吧？因为很多就是一些包括现在一些一些谈恋爱。

或者说已经走走入婚姻的一些男女也是一样。那他们女方的话就觉得可能我跟他这个男人在一起，我他妈我亏了，我亏本了。这样就。女孩就感觉到他跟你在一起，她亏本了，这样就很不好。要让女孩感觉到是他允娶了你是奖品。

知道吧？女孩对你你跟女孩聊聊天的时候哈，女孩给你好的回应的时候，那么你可以。希当的给一些IOI给给他一些好的回应。如果女孩对你都是很冷淡不好的回应的时候，那么你也没必要就是完全。能脸贴呃。

人脸贴着屁股就是那种，对吧？接下来我们看一下重数字体语言。通入自己语言这一点也很重要。就是说。你的一个肢体语言呢，因为女孩她是一个很细心的一个生物。他会很注意观察你，特别是你和女孩第一次见面。

还有第一次约会的时候，他就已经在考量你了，他已经就在考量你了。你的一个说话，你的一个字体语言，你的一个衣着打扮，你的一个形象。你的一个字体语言是不是很没有自信，是不是很low，是不是？😔。

让他很没有安全感。一个好的字体语言是什么呢？是有绅士风度，是懂得尊重，有礼貌，有度量。那么。尊重的话，你首先要学一个绅士。绅士的话就是首先你要学习一些礼仪的一些常识，对吧？尊老爱幼，做人做事要有礼貌。

啊，不能很。很那个流氓，或者说很。那个。猥琐。还有一点就是要有度量，不能小气。比这女孩她。可能比如说跟你约会迟到了，可能迟到了那么十0多分钟，那么你就呃一直让你等了10多分钟，你心里很不爽。

那么你一直在一个女孩一直在他耳边说啊，这样就显得很小气，很没有肚量，知道吧？应该就是你可以跟他适当的提醒一下他，就说。但是你没必要那个斤斤计较，这样就很没有绅士风度。那么第二点就是什么？

一个优雅的字体语言。🎼要了字体语言的话，就是你的一个字体语言和你的一个行为。你的说话和你的行为要放松，要缓慢。因为放放松和缓慢的话，会显得你比较稳重。啊，不能让妹子感觉你很紧张，对吧？那你和妹子约会。

你坐着的时候都是双腿紧闭。然后随在发抖。然后说话谈吐不清。走路的时候。呃，感觉很匆忙，对吧？然后让女孩感觉你。字体语言很不好，很不优雅。然后就是一个稳中的性格，就是你做人做事的时候不能急。🎼临危不乱。

对吧？稳重，稳重，才能给女儿安全感，沉着冷静。然后你做事的时候可以慢慢的做，说话也慢慢的说啊，有什么事情先想清楚了再说，做事的话都是有条有理的。而不是让你慌慌张张的遇到紧急情况的时候，也要去镇定。

这样的话是你成熟的一个表现。女人都喜欢成熟的男人。好，我们接着看鱼人的筛选机制。我刚刚说了，就是女人跟男人一样，他们都对折偶有自己的一个标准。他会看你符不符合他的一个择偶标准。

别人对你的一个价值评估的话。他首先会看哪哪些方面呢？第一点是一个繁殖价值，你的一个生存价值，你的一个人格魅力，还有你的一个技能。还有你的一个结盟价值。他会对你架子进行一个定位。

他首先会看你的一个房殖价值啊，对吧？韩子文，你的形象怎么样啊？你的一个。咨询价值，你的一个。赚钱的能力，你的一个。为人处事的一个能力，你成不成熟，你有没有人格魅力，对吧？你有没有什么技能，你会不会做饭。

你会不会什么。我多才多艺，这些都是你的一些技能，会不会？诶。就是。让他觉得跟你在一起很有安全感。还有结盟价值，结盟架值的意思就是说和你在一起，他会有什么好处，给他带来什么价值，对吧？和你在一起，如果他。

没有任何好处，或者说跟他跟你在一起，他。他甚至会。让他觉得很不舒服，或者说。他找不到任何理由跟你在一起，他也不会跟你在一起。如果你的价值OK的话，那么女儿会继续了解你。那么如果价值一般的话。

那女孩就会定位什么呢？定位你为备胎或者说情感垃圾桶。备胎就是说什么呢？备胎的话就是对你很不冷不热的，平时也不主动找你，那需要你的时候再找你帮忙。情感垃圾桶就是。在他情感低落，心情不好的时候呢。

会找你宣泄，那平时也不会找主动找你。如果你的价值很不OK，价值。很不OK的话，那么直接话直接会把你定为陌生人，那没有任何发展的一个可能性。就这么简单。因为你的价值完全不是他的胃口。完全不是他的菜。

连备台都没得做。然后我们应该理性的去看待这些价值啊，就是你的一个繁殖价值，繁殖价值就是你的一个形象啊，你的一个衣衣着打扮，你的一个五官，你的一个身材。你的一个。呃，整体的感觉。然后。私询价值。

比如说你的一些。呃，你的一个最直接表现就是钱嘛，然后就是你的一个赚钱的能力，还有一个是能力，你的赚钱能力，哪怕你没有钱，但是你赚钱的能力。然后还有一个就是。你的一个为人处做人做事的一个能力，对吧？

这也是你的生存价值嘛。人格魅力就是比如说你的。你有什么有特点没有？比如说你很。很有很男人对吧？很很有男人的营乐，很有男人味。呃很有自己的原则。然后。也很孝顺，对吧？很孝顺。

女孩子也喜欢有孝顺性的男孩子嘛男孩这样也会很吸引女孩。然后有没有。刺激的一些比较好的一些。性格特点对吧？这些都是。那能不能给他带来带来一些比较刺激，比较好玩，大概能不能给他带来快乐。

能不能给大来惊带来惊喜，能不能让他的生活更丰富多彩，这些都是你的人格魅力。然后既能就是比如说你的一些。😊，新棋书画啊，这些都是技能，对吧？你会不会做饭？啊，你还会不会会不会修电脑，这也算是一个技能。

有很多啊这个有很多节目架子。比如说你身边的朋友是什么样的朋友，对吧？你身边的朋友都。很好，或者说你的职业对他有很有帮助，这些都是解盘甲的。比如说你是一个。呃，你是一个医生，那么他生病了。

他可能会找你对啊？对吧？那如果你身边都是一些富二代，或者说是一些当官的，那么呃会一些层次比较高的人，他们跟你在一起，他也会认识的那些人。啊，如果说你的身边都是一些爱打游戏。都是些吊丝。

那么女孩跟你在一起。也让他很掉价值，然后也让他感觉很没有希望，好吧。是这样的一个情况，我们应该理性的去看待这个价值匹配度。啊，对吧有些时候比如说女孩儿，你跟女孩打招呼，那么女孩不回你是因为什么？

很有很多情况下就是因为你的夹子匹配度，他就直接把你定位了，定位为陌生人，他聊得不了你。或者说回复你很敷衍，他就已经通过这些价值，女孩潜意识她可能不知道这些东西，但是她潜意识就已经有这些东西。

她就直接把你定为备胎啊或清了垃圾桶。如果觉得你家子O的话，他就会跟你聊天，懂吗？比如说你现在你只是你只是一个6分的男人，对吧？那么你找一个十分或者找一个9分的女孩，那么他可能就不鸟你很正常。

但是你找一个3分的女孩儿，他可能就会鸟你啊，他可能就会来追求你都有可能。所以说你要去客观的去看待这个东西。那么我们首先是自我的话，肯定也要不断的去提升自己，不断的去完善自己，不断的提升自己。

让自己变得更有魅力。提升自己的繁子价值。生存价值，让自己的技能。也更多魅力也不断的提升，对吧？不断的去提升自己。那么我们看一下这个课后作业。课后作业的话，我们首先要对自己有一个。清晰客观的一个定位。

对自己的人是有一个规划。然后对自己的一个失败的一个恋爱啊，要做一个总结。你以前接女孩的时候在心态上有哪些问题，你要做一个总结。那现在你学了之后呢。刚才来心里也有一些觉得比较好的东西，那么你可以记下来。

然后平时多多看一下，多看一下的话就会灌输在你的脑子里面，然后你就不会出现一些问题，对吧？懂吧？还有一个就是调整好自己的心态，思维框架，不断的去提升自己，让自己变得更有魅力。还有我提一下就是说。嗯。

形象的话还是要。啊，没做的话，必须要去做。因为形象是第一。第一张脸也是决定女孩她通过形象来初步去判断。那刚才我说的就是初步去判断你们的一个。初步判断一下你们的一个价值定位，它会把你定位为哪一种。

如果你形象好，那么它可能会定位为加载OK或者说。🎼那你的价值比他高很多的话，这样你再去追求它或者去泡他的时候也很容易。如果你的形象很差，那么。各方面都很差，对吧？你形象也不去提升。那么你还是像原来一样。

你现在什么样，你以前什么样，现在还什么样，那你不去改变。你不去改变自己的思维，不去改变自己的想法。你以前是送女孩礼物吗？现在还送女孩礼物，以前不去注意这不动不去提升自己的形象了吗。

现在还不去提升自己的形象。那，女孩还以前就是对女孩百依百顺，现在还是对女孩百依百顺，女儿去跪田，以前去跪田，现在还是跪田。那么你改变不了，就这么简单。那么你学了之后，那么你就要按照这个方法去做。

你的心态就要去接受这些信息，懂了吧？然后你这样再去不断的去走，那么才是正确的一个方法。也是大量的事件表明是一个非常有效的一个方法，好吧。嗯，好了，那么这一讲的话就讲到这里。

