# 魔鬼咨询师vip课程4.0：中广 香港之声，缺开头部分【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

而我们这个呢有很多的部分是要把自己的生活经验直接去告诉对方，告诉对方怎么做。但是你你你的效果好不好，恰恰也是由学员他们来根据采纳你的建议后，执行的效果来自己评定的。因为他觉得确实照这老师做。

多数时候我是成功的那么他才认可你你这个培训才可以一直的演系下去。那么比如说我们用我们的方法，他一开始跟一个女孩这个认识了发短信聊天，他老约不出来。那么我们就就是实打实的马上把那个短信发过来。

然后我们告诉他该怎么发该怎么说，当女孩说了这么一句话的时候，你该怎么聊。嗯那么有有没有具体的实力是一句话一句话的在教，等于是好像你们在帮助他谈恋爱似的，这种感觉上是我们在帮助他谈恋。

但是我们不但教就不但给他们演示这个方法，我们还要告诉他背后的这个这个操作哈。比如说比如说这个今天星期五了哈，个这个今天上午刚刚指导的那个。😊，学员呢跟女孩其实关系还不错了，就说哎你下午干什么呀？

那个女孩说我下午还得加班，然后男孩说我们单位下午组织我们去这个呃去去去那个出去玩然后女孩就说还是你命好。那么这时候呢这男孩呢就怎么继续呢怎么继续，他怎还是我命好。

那他就说啊我们单位这个后来我你这么聊没意思，就是这时候本来说女孩把话题已经指下把他加入进来，对，你应该去互动他，你说真的说你们单位怎么安排这个员工的业余生活就没意思了。

你可以说好人有好报啊好人好事做的不够啊这样的话我们管这个叫我们的这种理论叫是要制造冲突，就两个人多说点就表面上说你不好们好，实际上呢是一种关系的亲密的一种方式。

他有没有发现就是当女孩讨厌一个就喜欢一个男孩子的时候，会说你真讨厌这时候信口不一啊，对这时候是心口必，这是他喜欢你的标志。当然如果一个女孩子对你说。😊，还不错的时候，嗯，那其实有悲剧的。

😀所以我们就发现了这样一种现象，就是两个人在一块儿，当他们两个互相说对方看似说对方不好，实际上又是实际上往往是对方两个人关系拉近的一种信号。那么我们就会有意识的在聊天中去捕捉这种机会。

如果一个女孩子说啊，你你还是你命好什么的，你就该把这个谈话，嗯进入到一种两个人互相这么呃调侃。😊，貌似是调侃抑郁的这么一种状态。这样的话，两个才会聊天有意思。

其实我想想女孩子也可能非常希希望追求自己的男性能够成为身是一个有趣的人，而不是只跟你谈工作。他那些哭燥做你干什么呢？下了班跟我吃饭去吧，就除了这除了这些提问题和提要求之外，不会聊任何事情？那就没有意思。

所以我们就是通过这种方式一边去指导他们该怎么做，一方面也告诉他们背后的这个怎么样提高自身的这个魅力，对通过这种方式通过一定一定的时间。

我们那个上课的方式是我一个老师可能对同时对二三十个学员那么每个人可能都会放上一些这样的交往的一些实际的实际东西，后我在指导这个的时候呢。

其他人也会跟着一块收益那么就大家这种这种这种小小班的形式吧经过几个月以后那么这些男孩会有一个比较显著的提高。因为他们刚来的时候，说每个人都是一学历史都是通过师这么教出来的。😊，好，我们稍微休息一下哈。

我们宣传之后呢，继续来和阮琪老老师呢聊一聊哈，如何将男孩进行约会。😊，🎼这里是中央人民广播电台香港之声数码广播32台。香港之声全天候为您服务。

以国际化的视野为您提供权威的新闻信息、丰富的文化知识和周到的生活服务。香港之声倾心打造湘江观潮、中华人物数字新生活、民歌风尚、珠江瞭望、阳光心灵等精品节目。😊，🎼评说新闻中的道理。🎼论述事实中的缘由。

香港之声新闻节目纵览全球资讯平息焦点话题，他们如璀璨明珠，点亮历史长河。🎼他们如文明文化节目共享文化盛宴，欣赏壮美诗篇。🎼歌声随聚散的浮云从辽阔天空而来，音乐节目畅响五彩华章，拨动你我心弦。

从旷野大地而来，纵观生活大千世界世界。🎼生活服务节目发现生活智慧，展示多彩人生，寻找独家观点，普通话广州话双语播出，敬请关注中央人民广播电台、香港之声数码广播32台。😊，🎼。

🎼中央人民广播电台香港之声携手香港青年交流促进联会，共同推出梦想舞台2014为你的梦想加油助力。😊，🎼即日起至5月16号，用文字、声音、图片、视频等各种形式分享你的梦想故事。

就有机会赢得共15万港币的圆梦启动金。😊，🎼让我们为你的梦想筑起平台，为你找到逐梦的同行者，为我们的梦想注入生命力。🎼详情请登录央广网。🎼，🎼这是一段关于女人的节目，说的都是咱女人的生活。嗯。

我化妆总是化不好，谁能教教我呀？呃，朋友们老说我的衣服不好看，谁能教教我怎么搭配呀？😊，🎼我刚生了宝宝，大孩子的学问太多了，向谁请教？我想学做饭，做个小厨娘。😊，🎼我最近失恋了，嗯。

我刚刚吧喜欢上了一个男生。🎼看他们聊的真热闹，跟咱们也没啥关系。谁说的这个节目同样关于男人。😊，🎼，🎼我的下属全是女的，怎么跟他们处好关系？😡，🎼我的上司是一母老虎，特头疼。😡。

🎼我女朋友对我要求太多了哎。🎼花样年华，香港数码广播32台中央人民广播电台香港之声每天下午14点到14点50，你打开收音机了吗？有没打开收音机啊？🎼。🎼好的。

欢迎继续收听来自中央人民广播电台香港之声为您带来的女性节目欢迎样年华，我是亚文，我是袁梅。今天做客我们直播间的嘉宾呢是约会教练阮琪老师哈。刚才冉刚才阮老师跟我们聊了很多啊，如何教男孩进行约会。

真的还是挺有技巧的哈。我们作为呃女性来说觉得还是非常有道理其实我觉得不单单是技巧可能更重要的是和女孩子交往的这种能力，怎么样更好的展现自己是吗老师嗯这个怎么样更好的展现自己哈，作为男孩子。

您作为这个教练哈，要给他们提供一些什么样的这个修修炼的方法呢？嗯，呃首先呢你得让人愿意助意你，如果别人扫了另一眼的话，就把头调过去，再也不想看你的话，就什么展现机会都没有了。

所以我们这培训的第一课呢是形象改造。嗯因为有的有的那个男孩子找到我以后，我也是我当时我一看到第一眼，我也觉得就没信心看那个没戏，怪不得。😊，🎼才那么那么悲惨的哈但是他意识不到。

这这个特别特别让人值得那个。😊，🎼重视的就是这个男孩他自身他他是意识不到的。他觉得是不是我说话哪不对呀？是不是我经验还不够丰富。除了这些之外，还有最重要的就是你的形象过关。那么我们的培训其实好在哪儿啊。

就是有一个特别客观的标准，因为我们在街上搭讪，那么他说他他意识不到他形象不好，那么他就会发现跟他身材身高长相差不多的学员经过我们改造的。那么出去找女孩就很很容易就要到电话了。

但他那样子就怎么也要不到他经过了可能十几次的失败以后，他终于意识原来好像我形象不好。那么这时候呢他会接受我们的形象改造的这一部分。因为我们一个专门的老师。

以前是做模特的他会带着学员去买衣服做头发那么经过这趟改造以后呢，他又明显的意识到他发现他在跟女孩说话的时候，女孩对他态度明显比以前友好多了。他才有机会去运用他学习到的那些聊天的方法。

嗯那么这时候呢就需要经过这样一轮的过程。😊，🎼他才可以从一个很挫很宅的一个以前的这么一个形象进化到一个让女孩子都是女孩看了还算比较舒服的一个说话也比较得体的一个男人的形象。

就说虽然判断一个不单单是看外表，但是这个外表第一印象真的是太重要。我不能说是唯貌仕途，但是呢外貌一定是一个人和人交往的一个顺序程序我要有这么一观对。

但是呢您可能是不是会接触的男孩属于那种内向的呀像理工男的这样男孩会比较多。对内向的是占了我这个培训的大多数就不太喜欢表达自己说话都比枯那个枯燥那有没有那种其实我觉得很多女孩也特别讨厌这样的男孩。

就是他也能说了夸夸其谈，交际能力太强，交际的能力强，我都觉得是一种褒义，像这种表扬，那有些男孩是自以为自己特别能就一天到晚就是夸自己夸夸其谈，我觉得这样的人这样其实也有，就是他的。😊。

🎼交状态其实也并不好，并不让他自己满意。因为他发现可能周围的人都都回避他。但是呢因为我们培训并没有做特别过分的商业宣传，就是靠的是一种学员自己对这个我的这种文章啊，出的书啊认同，然后来选择我。

所以你说的那种人呢，他们恰恰不会人很少但我知道在生活中这的人还是存在的虽然很能说但他的这种人缘社交并不好。那既然不会这这些人肯定不会来主动找您，要不在节目当中哈，您给这一类的男孩也也说两句。

这个还真真很难就是隔隔着空给提一个建议，因为这这样的人其实最大的一个特点，就是认为自己比别人都强了轻另像这样的人呢很可能就是能够吸引一时对？

有时候他太能表达了可能当下把女孩子吸引住了短一个瞬间很短暂的瞬间，也许真的深入了。😊，🎼之后，嗯可能女孩子就发现哎呀，他真的就是虚的东西太多了。但其实呢就特别无奈的一件事情，就还是有很多男士。

他们在这种呃社交生活中失败了以后呢，他们还有一个归因的问题。他可能不把这个归因为是自己的呃交流能力嗯不对，他可能会归因为可能会把这个归到女性身上，说女人太虚荣了，太肤浅了就只喜欢高富帅。

不喜欢我们这种有内在美的这也是很无奈的事。我觉得呢就是就像心理咨询一样，一个人真正愿意改变他自己是基于他自己首先认同了，他自己需要改变然后这个过程才能发生他自己不认同的话，那么其实什么办法都没有。

即使他在现实中碰到伤痕累累，他也可以照样得出一个错误的归因，认为这个这个原因在外界外界对我太苛刻，而不是在于我自己需要改变没办法的事情。没办法。

那这个改变呢可能就太多了哈那可能还有一类呢就是属于呃这个男孩本身可能条件很一般。但是他偏偏的眼光又很高。😊，🎼看上的女孩子呢都是要比自己其实条件要优秀很多的那自然这样的女孩肯定不会找这样的男孩。

您会提供一些。这样这样的学员在我的在我的这个教育中中，那我这里是苦苦婆心的劝说加上无情的打击啊，不要攀高枝是吗？对对对，回到现实。因为其实我们这个培训好在哪儿，就是他不是一个单一的。

是我们有一群跟你情况差不多的。大家彼此互相来呃。😊，🎼比较了解这个我们在生活中的这种社交状态。其实呢有的时候呢就容易相对而言容易让一个人开始变得客观起来。其实人之所以有的时候太主观。

是因为活在一个自己的世界里头。他的尤其他情感这方面，他不跟周围人交流，脑子里有一个自己的梦中情人。他想的全都是我跟那个人之间可能发生的事情，没有周围任何参照。而我们这个培训好在哪啊。

就是你喜欢这样的女孩，那这个同学也喜欢这类女孩，那你看他他是不是挺可笑的，根本追不上知道回回头来再看一下自己，他又容易相对而言他容易冷静下来那你们在教学的过程当中也让这些男孩子认识自己嘛？像您刚才说的。

比如说男孩子喜欢上了一个特别条件好的女孩子。你们也会让他清醒的认识自己。我们这个教学绝对是让一个男人清醒的认识。

我们搭讪们搭讪培就三个阶段第一阶段呢就女他都不敢的就是哪怕就不敢跟女孩子说话都不敢跟女孩说。😊，🎼经过我们的训练哈，胆子变得特别大，变成第二阶段，就是什么样他都敢打比比他比他出色的很多女孩他也敢过去。

那腰班挺直的。那个说我要跟你认识。嗯然后呢第三阶段就是你只去认识那些跟适合你的我们有这三个阶段而且我觉一个人经过这个三阶段后，他的心态才可以真正变得成熟。嗯就是其实搭讪的这个阶段只是一种方式。对。

只是一个人让他说实话就从一个小男孩变成一个相对来说成熟一点男人的一个一种方式而已。嗯那什么年龄段的人会比较多我们这个培训呢其实从就是如果说说实话。

从17岁到44岁的都有还年龄跨度还不小20岁到28岁之间比较比较集中的对，就是这个择偶的一个偶的这么一个阶段好，这个我觉得还是蛮实用的哈那最后的这些时间哈，想想交给阮教练哈。

就是来说一说呃如何让这个男孩子能够到。😊，🎼哦，正视到自己，您觉得最需要的是什么？最需要的最需要的就是作为一个男性能够和女性正常的交往，并且找到合适的伴侣，能够走进婚姻殿堂。

您觉得这个男性最需要具备的是什么？😊，🎼他如果要想重视自己的话，我觉得他最需要的是具备跟女孩有真实的交流的机会。嗯，而且需要一定的这种量。嗯，那么很多男孩呢可能在生活中平时没有女性交往。

然后哎好不容易碰到一个对象的话，就开始去追求对方。嗯那么在这追求这个环节，其实又非常的狭隘，很快就拒绝了。而这时候那个女孩其实跟他是没有交流的。因为女孩实际上是在躲避他。虽然他们可能也会说话。

但女孩其实都都是在拒绝他。嗯，那么我觉得一个男孩在这方面如果真正能够变得客观起来呢，他需要跟女孩有相当多的以一种朋友的方式去交流的这样的经验。嗯，那么恰恰我们的这个培训呢也提供这样一种一种机会。

就比如你搭讪，你可以通通过搭讪，你可以在可以认识到很多女性然后呢，我也不主张说你认识一个就要把这照着当女朋友去去发展。你要怀着一种就是做普通朋友的心态，去跟人的交往，吃吃饭聊聊天喝喝咖啡。

🎼那么你在只有在你生活中，你有了一定的这样的量以后，你才真正能够知道自己到底需要什么样的爱人，需要什么样的爱人。你自己在女性这这种眼中是一个什么样的形象所有的其实本质上要基于你有真实的生活。

但我觉得现在很多人的问题就在于他们在这方面没有真实的生活。宅男哈就是看动漫看电视剧然后呢看到生活中的女孩他们是不不会过去交往的，然后自己在脑子里头歪Y然后突然碰到一个觉得好像条件似乎合适的可以交往的。

然后就一发不可收拾。嗯，然后还有很多那种宅男其实条件真的是非常优秀哈，但是可能就是因为缺乏和女孩子交往的能力，就像您刚才说的，一旦有一个女孩子对他狂轰乱炸或者是怎么样的话，他可能就招架不住了。是吧？

也许其实并不是他真正的伴侣，但是可能因为像您刚才说的，他没有什么量的积累，他根本不知道自己需要什么样的爱人。对对我觉得。😊，🎼其实就就跟就跟买东西一样，真的货比三家。

你要是说我第一个碰到的就是我最喜欢的最合适的。那这种概率太小了。是，但是一见钟情的比较少。对，很多很多这个文学作品老想渲染这种东西，一开能不能纯洁第一次就那么美好。这个其实特别违反人性。

对如果说经过您的这个培训真的是找到了合适的女孩子哈，可能进行这个第一次约会，我觉得也特别的重要。嗯，成功率我觉得怎么说呢？如果第一次约会成功的话。

可能后面的成功率都会更不是这样的不好意思指出来一下可能很多人会认为第一次约会决定了后来成功。但是我觉得第一次约会的重要性在于第一次约会失败了，就就没有后面的但是如果第一次约会不失败的话。

也不意味着后面就一定会成功。所有我们的这些男女交往的，我们的一个理念呢就是步骤步骤学就是要一步一步的走。但是谈不上说哪一步是至关重要的。嗯，就第。😊，🎼约会对我们来说只不搞砸就可以。嗯。

他并不意味着后面能怎么样，就像晋级一样，第一次约会成功的话，我们一般来说是可以成为。😊，🎼普通朋友嗯或者是好朋友，但是能不能成为恋人，这个不可控对这个是不可控。就是说我说第一次约会。

至少我觉得不要让人约会完了之后很讨厌这个这我觉得很重要，至少是接纳我愿意给你第二次是这样一个一个观点，他不要搞砸。但是至于说我第一次约会怎么就能够让对方把对方劳动吸引住，这个是这个是后话。

而且你当你考虑这个问题的时候，往往会增大你犯错误的可能性目的性强，这是我们一个经验，越不想这个事，你做的其越好，但是我们说在生活当中呢，可能也有很多的人有过这样的经历，说谈恋爱的时候呢，真的是非常的好。

觉得对方可能无论是他不由自主的会把自己修饰的很好，可能他真的是那样一种状态。但是一旦两个人走入婚姻殿堂，可能这个真实的状况就完全另外一个样子。就是这个会有一个差距吗？这是因为在恋爱阶段。

我们看的是相互的优点。😊，🎼优点决定吸引，决定我们在一起。但是在长期相处的时候呢，我们看的是对于缺点的容忍容忍度。那时候优点已经麻木了已经不重要了。但是你的缺点开始暴露出来这个缺点如果我能够容忍。

对我来说并不算什么大事。比如说男孩子不洗脚那么对于有的女孩来说呢，这忍忍过去。但有的女孩来说绝对不行的。这长期关系就没法没法长期关系要看缺点。

短期关系看优点我就希望他们在短期关系的时候应该暴露出来就应该暴露出来该露实自是这样的你要能够受得了的话，我们再继续发展。果受不了。

我们谈个恋爱就结束你觉得这些就是自己的缺点要不要在第一次见面的时候就说出来那没有必要在第一次见面的时候就说出。是我觉得就是在短期关系开始了以后就可以真实表现了。至少双方有一定好感了。

还是应该遵循这个事情就是先有吸引，然后再去看待缺点。😊，🎼如果你说你太实诚了，当一现在就把我的所有缺点包，那那说是业务违反人性了。因为我就没有理由跟你再再去去寻找那种爱的激情了。

但是很多的时候可能人们就觉得哎呀我为了不失去他，我就不希望把我自己的缺点告诉他。好像包装的很完美。我的原则是你不要不要刻意伪装，但是你也没必要主动的去宣扬，就是还是一个基本上是八成真实的自己吧。对对对。

顺其自然哈。对好，那今天时间的关系哈，我们今天先只能聊到这里。不过我觉得这个呃约会的这个话题，或者说这个当中含有的一些学问还是蛮多的。希望以后继续能够请到阮老师做客我们直播间哈。

不仅来说女人情感的话题我来也教一教男人去约会，因为这也是呃男人约会成功了，对于女孩来说也是一种幸福。其实无论是约会还是人际交往都是一种能力哈。嗯是的，更好的提高自己。

所以我我觉得我的培训是表面上是服务男性其。😊，🎼背后是服务女性，即是研究女性的心理的。毕竟我觉得作为女孩子嘛哈都是喜欢那种被人追的感觉，是一种很享受的过程，被人追的感觉，而不是被人死缠烂打的感觉。好。

那时缘关系，今天我们就聊到这，非常感谢阮琪老师的做客，谢谢您，再见，谢谢大家，再见好，也感谢大家收听。我们今天的节目，明天同一时间再见，再会，朋友们。😊，🎼我想过1拜种在联络。🎼也写过的百句。

