# 魔鬼咨询师vip课程4.0：窝边草长期恋【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

打开这个。行，我们今天的课现在开始哈。😊，上礼拜呢我们讲了一下异地恋。讲了一个异地恋，还讲了一个什么啊，怎么怎么挖墙角啊，或者不叫挖墙角啊，咱们不叫挖墙角，咱们就要怎么。😊，墙角链。呃。

今天呢这一讲呢我们讲一下。办公室练以及这个。长期关系怎么相处，这两个主题。这个办公室链呢其实更广义一些哈，它不只是办公室，主要是指的是呃我们在这种正常的社会圈子里头。如果我们。呃。

喜欢上一个女孩该怎么去追她？这个她非常有普遍意义哈。比如说。学校里的同学，同班同学。嗯，或者是这个不一定是办公室的哈，你跟她有业务联系的一个女孩。总之哈就是你跟她是一个正常生活圈子里的关系。

你们有共同认识的人啊，主要是。主要特点在这儿。那么碰到这样的女孩，我们该怎么喜欢呢？我们该怎么怎么怎么接近，怎么追啊。这个。说到这个呢，我们就还得提一下这个男女的这种选择的一些本性。就作为女人啊。

他呢希望有尽可能多的男人喜欢自己，追求自己。就这一点哈基本上是所有女人的共性。并且呢大多数女人呢她们可能就是习惯于在自己的生活圈子里头去寻选择。喜欢自己的男人，因为这样的话更有安全感。

所以呢这个办公室练也好哈，或者同学练也好，他倒是。嗯，倒是大多数这个恋爱的一个土壤。那么女人呢她其实不介意在这个圈在这个圈子头有男人喜欢喜欢她。但是呢就是他们的利益哈，就他们的最大利益在于哪儿呢？在于。

有尽可能多的人。喜欢他。这个我先举一个具体的一个反例哈，一个错误例子。这当年咱们的一个学员也是清华的，还是一个硕士啊，喜欢他们班的一个女生。这个。当时呢他的宿舍里的其他同学。

都觉得哎这觉得这男生条件不错，个儿高高的，觉得挺挺有希望的哈，就大家都特别帮他起哄啊这样创造条件。然后经常这个两个就他们有机会相处的时候，大家就把她往那个女孩身边推。

就搞得呢好像所有人都知道她要追这女孩，好像大家都都很支持这件事儿。但是呢却使得那个女孩呢就。😊，刻意的回避他。那最后呢，他这个恋情呢是没有成功啊，就是就是在他这个恋情已经搞得很失败的时候。

他才来参加的这个培训。那么后来呢，这个明白了这道理这个。这女孩虽然没追上，但是她通过搭讪还认识了更好的女孩，她也不再喜欢这女孩了啊，这是这是后话了。但是关键在哪呢？关键在于这是他们犯的这个错误啊。

是这个无边草办公室恋成一个特别典型的错误，就是好像你周围的一些人哈这个表面上挺支持你。然后呢，把这个事情给弄得很公开。但是呢对于那个女孩来说，其实是一件不好的事儿。就女孩一碰到这种事儿。

他肯定要往后退缩。😊，为什么？因为哈首先第一女孩呢希望有更尽可能多的男人来追自己。那么。如果你这么大张旗鼓的追我的话。那么这个其他的喜欢我的那些男人肯定就出于面子呀，出于什么就不好意思的来追我了，对吧？

大家都是同学，都是都是这个。见了面都都客客气气的那明显的你你你在追一个女孩，那我还能追吗？我不能追了，那我不能追的话，这个女作为这个女孩来说，她的选择的余地就变小了。所以女孩从这点来说的呢。

肯定不会高兴。😊，除非哈除非除非你的条件特别特别好啊，但是这个不就不是我们的不在我们讨论范围之内了。如果因为你如果条件特别特别好的话，就就用用不着你追了，对吧？所以呢就说在当大家条件差不多的时候。

大家都想追一个女孩。那么按照游戏规则规则呢，就是我们每个人都有自己的这个追求的机会，然后让女孩选择。但你不能说是我为了追求这个女孩这个把别人的追求机会都给破坏了。这样的话。

首先那个女孩她就会这个严重的不喜欢你，你等于在这个环节就犯了一个错误。那么类似的错误呢，其实我们经常可看到。在网上哈经看经常看到一些人。😊，那个。这个网上一些新闻哈，到女生宿舍楼底下这个扯一个横幅。

谁谁谁，我爱你。😊，或者说这个找全班同学给他的做张那个做一张生日卡，找全校的人给他给他签字，祝谁谁谁生日快乐，或者替谁谁谁祝谁谁谁生日快乐。然后到了生日那天给的女孩送过去，表明爱意哈。

说我为我为你能干这么不要脸的事儿，你是不是应该感动一下，但是女孩心想着你不要脸，你不能拉着我跟你一块不要脸呀，我还没打算做你女朋友呢，对吧？这种错这种错误是其实是非常愚蠢的。

但是网上呢经常把这些东西当成浪漫的事情在宣扬。😊，我想肯定这个不知不觉中又毒害了很多这个无知的。少男啊。其实呢你追一个女孩，当这个当你的条件没有占绝对优势，当你不能肯定这个女孩喜欢你的时候。

你跟他又是在一个圈子里头的时候，那么追求的方式呢应该是偷偷的追。偷偷的追，不但是对你有好处，对那个女孩也有好处，就给双方都有台阶。这就说到第二点了哈。第一点我说了，就是你公开的追。

你会破坏别人追求这个女孩的机会，影响女孩选择的余地。那么第二点呢，就是你如果公开的追的话呢，这个女孩她没退路。😊，比如说。啊，比如说这个。我喜欢这女孩，然后呢全班同学都知道我喜欢这个女孩。

好像是很很帮忙。一到了这个呃这个有什么活动的时候，就把我推到这个女孩身边。那么这个女孩呢？😊，这个女孩就行了，如果我要是呃接纳你过来跟我一块说话，那么在别人眼里头就等于是我默认了你的追求。

那么等于是我就成了你的女朋友了。对吧其实其实呢如果没有这种大张旗鼓的这种行为的话，那么你过来跟我聊个天，或者过来跟我这个呃一块顺路呃走一段散个步什么的，那么都是。正常的朋朋友关系。

但是如果别人都都嚷嚷开了，说是谁谁在追谁，然后我还让你跟我散步的话，那么这等于是我好像默认了这种关系。那么默认这种关系有什么不好呢？不好之处在于。对于男人来说哈，哪怕他我以前追一个女人，然后没追上。

那么等到以后我再追另外一个女人，其实影响不大。就那个女人哈，只要只要是。😊，是肯定说这个男人现在喜欢我呃，那么女人还是容易接受他，就这是这是一个很很很男女的上一个差异。但反之哈如果你一个女孩。

她很大大方方的接受了一个男人，或者说甚至他倒追了一个男人，那么。😊，有一天，他跟这男人分开了。他再去追另外一个男人的话，那么这时候那个男人就就接受这个女人的这个。这个。这个预现值就会提高。啊。

这是不一样的地方，大家可以想一想啊。😊，就拿那个这个罗明欧与朱丽叶这部这这个这个电影来说哈，刚开刚刚开始的时候。呃，虽然这是一个伟大的爱情电影哈，罗伊罗密欧朱丽叶这个至死不渝的爱情。

但这个电影刚刚开始的时候呢，讲的是罗密欧被一个女孩给蹬了啊。正失魂落魄的这个走在街上，这时候他才遇到了朱丽叶，然后才重新爱上了朱丽叶。但是呢我们一点都不会觉得这个这有什么不好，对吧？

我们都会觉得啊罗密欧可能迷失了方向啊，碰到朱丽叶才这个找到了自己生命中的真爱，对吧？这是很自然的。但是如果我们换一个换一个角色，如果是朱丽叶一开始被一个男人给蹬了啊，那这个挺着大肚子在街上晃悠。

这时候呢那看到了罗密欧。那么这时候罗密欧要想这个两个人在在在谈恋爱的话，就感觉肯定就不对了哈，就不是完美的爱情了哈，这个就是一个伦理片的。😊，所以呢。这个我们也可以想象，如果如果一个女孩哈。

我们知道这个女孩她是呃被她的前男友蹬了，或者是。😊，呃，或者是这个。或者是被他前男友蹬了，或者是这个他以前追过一个男的。然后呢，两个人好了一段时间以后呢，那男的嗯就又又分开了。

那么这时候我们在接受这个女人的都会感觉到哎呦挺挺挺别扭的。😊，对吧但是反过来一个男人，他哪怕他有过很多女人，他现现在那个。现在他跟你一心一意的话，这这也没事儿。所以呢基于这点哈。

女人呢都尽量的在她的生活圈子。这个圈子我们指的就是这种或者是办公室啊，或者是或者是同学这个圈子哈，就就是所谓大家都认识这个圈子上女人呢要尽量的。摆出一个纯洁的。样子啊，这样的话才有利于这个。被男人接受。

啊，那么哪怕他是谈过恋爱，哪怕他谈过恋爱，那么他也。也要也要尽量的做出啊，我跟谁谁不合适，是我不要他的。啊，是我把他给蹬了。那么这时候呢，咱们作为这个接力棒才觉得有面子。还行，他把那男的蹬了。

现在嗯他现在那男的不满意。那么我接过来，哎，我我我作为男人，我很满足，我很有很有面子。但如果说是我的女朋友是前面一男人不要的啊，给甩掉的，玩够了扔了。那么我的接过来。

是不是我们都觉得挺挺挺那个什么的灰头土脸的，对吧？所以基于这点哈，女人呢，他只有在特别特别特别肯定跟这男人啊可以的时候，他才会在他的圈子里公开，这是第一。第二呢，他也尽量要摆出一个姿态来。

就是我是不容易被追掉的。😊，我是不容易被追到的啊，是是你非要跟我好的。那么这样呢，就只有这样的一个姿态呢，才能够以防万一就是以防万一有一天你们俩不不行了，他还能够还能够出的出得了手啊。

如果他要是摆出一个姿态，说是我是很容易我们两个一见钟情，然后他一招手我就过去了。那么这时候啊，现在固然一切这个一切都很好。万一要是有一天两个人出问题了，那么他就不容易再去被别的男人接受了。

而男人就对这这事影响不大。哪怕我今天死气白咧的追一个女孩，追来追去，我没追上，明天我照样可以死气白咧追另外一个女孩，就作为女人，他不太介意我的男男友，以前是否死气白咧的追过别人。

但是我们作为男人会很介意自己的女朋友，是不是死气白咧的追过别的男人。😊，啊。所以呢基于这些种种种种啊，男女之间心理不一样的地方。我们如果要是。喜欢自己圈子里的一个女孩的话呢。

首先哈不要大张旗鼓的去追这个大张旗鼓呢指的是不要让周围的人。是的。更更准确的说，不要让那个女孩。知道周围的人知道，就是万一哈你周围的人知道了，但是呢不要让这个女孩知道这一点啊。

比如说你的宿舍的哥们儿都知道你喜欢这女孩，那你要跟你的哥们说说你们不要声张啊。帮我的忙，别把这事声张。如果你们这个去到处候乱说这事儿的话，那么只会增加。只会增加。我追他的难度啊。

你们当然你们可以可以说我的好话，但是不要就是要要显得是无意的说我的好话，而不要说是说啊因为谁谁在追你，所以哎。我跟你说，他很好嗯。😊，啊，这个介一呃一一切不一说。他有一点不太赞同。

比如说我希望追到被人家甩了的女孩，成本可能较低啊。那么这个确实你不太就是你你你的这个就是成本较低的这个心理比较比较比较比较特殊哈。嗯。嗯。但是我相信哈就是。😊，这种你这种你这种想法的人是少数。

这个作为大多数男人呢，他们看重的。不是成本的高低，而是这个女人。是否唯我独有？嗯，这个新进来这个同学哈，VISH这个你你的那个豆瓣ID是什么？你赶快哎，不是你的那个QQQQID是什么，赶快改一下。

要不然的话我一会儿就会把你再给踢出去了。嗯，你要是今天新加入的，赶快改一下。😊，或者你写一下你是谁。啊，VISH。啊。啊，这这个。我们刚才说到追办公室的。这一个女孩哈先不要大张旗鼓，不要让她。

就算是你周围的人知道在帮你，也不要让他看出来这一点要给他给他进退的余地啊，这是第一。第二呢就是呃就是什么呀？这个。嗯。嗯。稍等啊。嗯。啊，名字改完了。哎，这个不好意思啊，因为我那个有人进来，有人出去。

我这个走神了，就是把那个思路给打乱了。所以呢我希望大家以后参加这个网网这个网络课哈，进来之前都把名字改成那个。咱们在。QQ上认识的那个名字啊，要不然的话就就不会打断了哈。😊，呵。嗯，现在幼儿园要进来。

这这不认识。不认识提走。我。嗯。Okay。那么我们再再说到这个。第第二个第二个关键点哈第二个关键点关键点呢就是。啊，这个不一又说了，以前有这么一种看法，说A喜欢B，B也暗暗喜欢A。

但B碍于面子开始不接受。而大家一起哄，B就顺水推舟的接受了。对呀，这种说法的前提是B也暗暗喜欢A。对是就是这就就是这样，因为B也喜欢A，这时候大家一起以哄就。😊，是推终接受了。但现在我们说的是。😊。

一个男人追一个女人，但这个女人他现在还不能确定是否喜欢这个男人的时候，就尽量不要把这事给挑明。那么这时候我们就还是说到刚才第二点哈就是。😊，男女之间的这个这个吸引哈，男女之间的这个吸引，我们分成两种。

一种叫。😊，普通戏一种叫强烈吸。啊，没有吸引的，肯定不肯定不会在一块。这个我们以前说哈没有吸引的，怎么着都没戏。😊，那么只有正常吸引和强烈吸引两种。如果是强烈吸引的话，那就无所谓了。你大成旗鼓也行啊。

你单你这个开门见山也行，这个肯定。这个就就就行。现在我们说的恰恰是。生活中更多见的情况啊，我在我在我的办公室，我在我们班，我喜欢上一个女孩了。啊，这个。我跟他也说过话，也尝试着这个打过交道。

但是我根本看不出来他喜欢我啊。是这种情况下，我该怎么追？如果说是我跟他一说话，一怎么着，他马上他已经对我已经笑成一朵花了。嗯，我我让他出门出来吃饭，他就跟我出来吃饭，那就就就就不用讨论了。

我们现在说的就是。😊，就是。正常吸引，甚至是那些我追了以后啊，已经失败了，人家已经把我拒绝了。这种情况下，我们如果不想放弃的话，我们该怎么坚持？我们说的是这种情况。

所以呢这两种情况都不适用于说是让大家起哄来帮助你这种情况这两种情况大家起哄只会越帮。越越忙，只会让这个女孩躲躲你越来越远。嗯。这张胖子说，追同是如何不让其他人知道的？这点呢就是。原则就是你当着大家的面。

你不做。你不为他做特殊的事儿。就这个原则啊，比如说我我看有的有有的有的有的案例说是跟我讲说每天早上给这女孩送早点。😊，啊，我发现很多很多这个。😊，宅男哈都喜欢给女孩送早点哈，这个我就想不通哈。😊，呃。

弄个豆浆，弄个弄个什么油条放到女孩桌子上。到公司以后，就这种行为哈，你想想你会给你们办公室所有的女同事放早点吗？😊，如果你啊你说我我可以给所有女同事翻到点，那么你就可以用这种方式。追这女孩。

如果说我只会给他这么做，那么你这个行为无意中就像全办公室的人宣布，我在追这个女孩。那么如果这这时候这个女孩吃了你的早点的话，那么就等于是他向全办公室的人宣布，我接受了这个男孩的这个追求啊，那这不就是。

这不就是这个。就就违背了这个原则了嘛，只只只有强烈吸引才可以这样啊。😊，这等于说了出差完送个小礼物算吗？出差完送个小礼物。你如果当着全办公室的人面给他的话，那么。

你再想想你你会给办公室其他的女女性送这个小礼物吗？啊，如果不会的话。那么你就。不能够当着大家面给他，要偷着给他。悄悄的啊，早点也可以，其实早点也可以，但你别当着吧，你别放在办公室里头。

你能不能在这个呃上班的路上截着他偷偷的给他，就是这个意思。啊，就是我把这个以前总结过，叫众人面前要低调，但两人之间可以直接。但两人之间两人之间直接的这个意思呢，也就是最多直接表达我对你有好感。

但是并不是说直接表达我要跟你怎么样，就这是有这是有。区别的是有分寸的啊，这个这个这一点呢很多新人哈是。是搞分不清这个分不清楚的，心想哎，我在女孩面前这个。直接我表达了好感，那这这不就等于我追他了吗？

这有什么区别啊？啊，比如说就拿这个同学哈，咱们新加入同学叫什么叫FELIX哈，就就你吧。你最近不是老老想追你这个。😊，吹你这个你你。女同事嘛哈。那么。你让他看出来你喜欢他，这一点完全没问题。

就是让他知道知道这男孩喜欢我，这个没问题。但是呢。😊，虽然是这样，但是呢你又让他感觉到你。很喜欢他，但你并没有想马上让他。以这个女朋友的这种方式，或者以这个男朋友的方式来对待你。

你呢还是以好朋友、普通朋友。正常同事关系的这种方式来对待他，这个其实是一种最好的一种交往的方式。当然这个前提是。这个你们俩之间没有强烈吸引啊，就是她这个女孩。😊，这个嗯。这个女孩呃也跟你能够正常聊天。

也能够怎么着。但是呢你你看你邀约他不是也失败了吗？这个有的时候你给他你你给他经常这个发短信，他也不是回的很热情。那么通过这些。这些表现都说明。更说明他。这个你对他并没有强烈吸引。那么这时候呢。其实你。

作为作为一个正常女孩，她也能够看出来你对她有意思了。那么你呢还是就是在平时的时候呢，你还是像普通朋友那样跟她相处。我觉得就行了。那么作为女孩呢，一般来说，她如果看到一个自己喜欢，就一个喜欢自己的男人。

能够以。正常朋友的方式跟自己相处。那么女孩心里头呢其实都会给这个男的加分的。啊。这个。当然你说什么叫正常方式呢？比如说保持正常的频率。保持正常的说话内容，这些都是正常的方式的要素。

所以呢我不建议哈你这个每天给他发短信啊，你隔个三五天发一次就足以了。咁日。更重要的是在你们平时有机会交流的时候，有机会交流的时候，你把那个交流的质量提高，我觉得这个很重要。你想想哈。😊。

你想约他出来吃饭。和你中午正好跟他在一块吃工作餐，这个其实没什么本质区别，都是两个人在一起说话。只不过他专门跟你出来去约会，可能更代表他喜欢你而已。但是现在关键我们想的是不是说让他表现出来他喜欢你。

而是你怎么才能够让他觉得他喜欢你。那么这时候呢，你其实如果不能够在中午跟他一块吃饭的时候，让他觉得跟你聊天有意思，跟你在一起很开心。那么他单独找一个周末跟你一块吃晚饭又有什么意义呢？

所以呢我就不建议你去玩命的去约他，单独约他。你如果如果你已经有了这个。如果你已经有了这个跟他中午相处的时候，你就。好好的利用就完了啊。你看你的你你现在的问题是工作餐旁边有其他同事不好说的太越界。对呀。

你看张胖子，现在我觉得现在张胖子这个学习进步很大哈。张胖子是这个年初的时候吧，冬天冬天的时候加入的哈，刚开始的时候净说那个净说的话，净是那个这个这个。😊，这个错误的话。

现在张鹏的说话都是能够说到一句话就说到观点点上了。没有人让你越界呀，为什么你你认为跟女孩在一块儿约会就要说越界的话呀？那难道你跟他单独约会的时候，你准备说什么越界的话，你如果这么想的话，你跟他约一次会。

你就完蛋了。😊，你你要跟他要表白还是还是怎么着？就是一些正常的一些。那种正常的话，但是说的让他开心，让他有意思，比较暧昧的话。😊，这是。这是这是一个错误的方向。

如果你如果这个女孩她跟她不感觉到跟你在一块有有吸引力，有什么，你想靠暧昧的话来变成吸引的话，那么是非常危险的。那或者说哈那需要更高的技巧。你如果连正常的说话都不能够让他跟你开觉得开心的话。

你你为什么你会认为你要说一些暧昧的话，他就会动情的？😊，所以这个想法就是就恰好是是。最就是最大的错误。你追一个办公室的女孩，你其实并不是说有一些什么。有些什么技巧可以让你把他约出来，然后你就追到他了。

而是你的一些这个观念，你仔细想想哈，你你仔细想你你会说一些什么样的话。😊，啊，你们俩单独周末找一地人一吃饭，然后你说一些暧昧的话，无非就是我喜欢你，我从你进公司那天开始，我就其实就一直喜欢你啊。

女孩就说哎呀，你为什么不早说呀，你早说我就早答应你了。他不是这样的，他如果当初。😊，如果他当初这个。对你这么喜欢的话，那那那就不会是这样了，还是需要在就是正常的聊天的时候说话能够说的哎，让他开心。

但是说怎么开心哈，这就说到我们以前的那些老话题了，就是当一个女孩跟你聊天的时候，哪怕是聊鸡毛蒜皮的话题，你也能够准确的这个跟他进行情绪上的分享共鸣。😊，让他觉得哎，我跟这个人聊天是是是是有感情的。

有感觉的。这样聊多了以后，他才会对你增加好感。那么这时候我们就再重重新重新回顾一下吸引力四要素哈。男女之间在一起靠的是吸引力，吸引力有四种要素。第一个呢是。

生物要素就两个人的这种外貌、身材相貌的这种互相的吸引。第二个呢是这个呃社会价值，两个人的工作前途、学历啊，家庭背景，这些硬件的东西。第三种呢是性格上的这种吸引性格性情。

比如说有的女孩喜欢这个粗犷豪迈的男人，有的女孩喜欢这个文质彬彬的男人，有的男人喜欢野蛮女友，有的女男人喜欢小鸟依人。有的男人喜欢坚强独立的女性，就这些性格哈都是都是不一样的。那么每个人喜欢什么样类型呢？

也是这个也是根根据他的是以前的生活经经验是无法去琢磨判定的。😊，这是第三种吸引，性格的吸引。第四种吸引呢就是这个。需求感控呃需求感的一个一个指标。需求感什么意思呢？如果你现在喜欢这女孩。

她正好这会有一个热热烈男友，两个人正如期似交，那么你就没机会。但是其实这女孩觉得你这人也不错。但是呢正因为他现在有有男友，所以她可能不理你，也许过了半年之后，她男朋友这个这个跟她分手了。

她感情非常的这个空白寂寞，然后放眼四周，发现唯一的好男人就是你。那么这时候呢，她会突然对你就热情起来，你的机会就来了。那么对于你自己来说呢？你的吸引力其实并没有变化，你的个人的情况并没有变化。

但是呢在这个女孩面前，你突然会感觉到哎，我的吸引力变大了，她怎么对我开始变得那么主动呢。所以呢。😊，影响吸引力呢是由这四种要素共同构成的。那么对于。当我们喜欢一个女孩的时候。

我们就要冷静客观的来分析一下自己。😊，在这段。关系当中的这个情况优势。比如说我是长得很帅吗？我的相貌相对于这个女孩的相貌是很有优势吗？对吧？这个相貌的其实吸引力也是一个相互的。

比如说一个七分男在八分女面前就是一就是一个这个长得丑的男人。但是你要碰到一五分女呢，说不定这七分男就是一个帅哥了。对吧所以这个相貌也是一是一个是一个对比东西。

硬件也是哈这个呃处长家的孩子碰到了局长家的孩子，那就是穷人，对吧？但是你要碰到这个这个。😊，什么都不是人家孩子啊，那说不定也是个也是个官的。所以这些东西呢都是一个相对的一个比较。😊，然后呢。

你分析一下你在这些方面有没有强有没有明显的优势，这是第一。第二呢，对方认不认识这些优势，对方有没有表现出对你的这种明显的这种兴趣？如果都没有的话，如果对方一没有明显的兴趣。2、你自己。衡量一下。

你也没有明显的优势的话，但是你这时候你还喜欢一个人，这时候该怎么办呢？这时候就只能是在后两后两者那去下功夫了。后两者下功夫呢，第一一个是性格上的这种这种吸引。还有一个呢是等待一个需求感的时机。

那么这两点呢，其实都是需要把这个交往的时间越拉长，你的机会才越大。而投亮者这个向貌和这个呃和这个社会价值。那么你就能够尽早的传递出去，尽早尽快的传递出去。对方啊一下看到哎呦，真帅，我知道了。

这人真真能干真有钱。那么马上这吸引力就该发生作用了。而这个性格这东西呢就不是那么着急了。有的时候越长在一块相处的越久，你的性格。的魅力能够展现的越多。那么这时候呢，其实反而需要你别着急去表白，别着急去。

这个让他觉得我必须马上答应这男人是不是呃。是不是接受他？如果如果。他对你还没有足够足够足够的感觉。你又让他答应的话，那么他只好拒绝你。这时候呢，比如说说暧昧的话，就是这样一个。就就是这样一种。

危险因为暧昧的话，他7个他同时在。起两种作用。一个呢它可以表现你的性格啊，如果你说的很聪很机智，很聪明啊，很有特色的话，那么这是你性格的一个传达，这是好事。但是呢暧昧的话。

有的时候它本身又是一种又是一种示爱，又是一种升级关系的一种表标志。那么这就是一个危险。你跟他一说，一说这个暧昧的话，女孩想哟她这这意思就是想跟我好了，但我对他还没有没有感觉呢。行，那我以后不跟他吃饭了。

啊，这时候你你就你就。你等于是你就凭空给自己增加了这个。增加了麻烦。这就说到咱们前一阵这个讨论的那个幽默调情那个这这这个方式哈，这个方式其实呃。还是风险很大的。这个最近咱们几个学员。

咱们群里头不是也有人贴这个记录吗？就跟女孩幽默调调情。说了几句话以后，女孩就不理她了，就再也不理他了。比如说我昨天那个那个月跟我贴的那个聊聊天记录说呃，说夏天就好了，到了夏天我就可以看见你穿裙子了。

女孩就女孩友说我穿裙子有什么好看的，说我可以看清你的身材呀，你的身材很很很诱人，然后女孩就不理她了。😊，这是这是暧昧的话，但是你跟他关系还没到这步的时候，他对你感觉还没不足够的时候，你说这话。

那么你就面临一个。面临一个选择了。如果这女孩如果是呃如果是一个呃。就是就是如果是一个很很很饥渴有性需求的女人的话，也许她可能就就接受了。但是。如果不是的话，正常女人的话，他可能就再也不跟你出来了。

Zhi。😔，这个大家现在先别给我提问题哈，先别提问题。因为我在讲的时候，我要再看你们的问题，我就这个就就就一心二用了。等到我讲完这一个小时以后，咱们再统一的那个答疑，好吗？啊，我现在不能够再往往回翻了。

往回翻就特别乱了。这个。没想到咱们单位这么多美女啊，这些话呢要看看场景说要看场景。就是如果这个女孩跟你的聊天当中，她正好说到美女这个话题了。那么这时候呢，你顺着说一句就不算是。不算是危险。

但是如果你主动的把话题挑到什么美女啊，美女啊，这时候就。就很可能就就不好了。对吧这个呢。嗯。这个小瑞哈，今天早上我真命发，我不接受你，万一有什么问题，我不想是你这么好的朋友，我们可以做好朋友。

这话怎么理解算拒接吗？😊，这话呢两个意思，第一呢，他不接受你做男朋友。第二，他认为你是他的好朋友啊，这两个意思一点都不冲突。所以呢。😔，比较好的方式，你就说嗯那那我就还是做你的好朋友就行了。

再等机会就只能是等机会。嗯，你看我有时候一一回答你们的问题，我就忘了我刚才该讲的那个思路该讲到哪儿了。😊，这个还是等我讲完了以后再统一统一统一提问吧哈，那个办公室的这个恋爱哈，圈子里的恋爱。

所以你你想一想哈，如果你在这个圈子里头，你喜欢的那个女孩，你并没有强烈吸引，并没有明明显的优势的话，你呢就要低调的去。追求低调的追求呢就是尽量的不要让他。觉得你在大张旗鼓的或者让别人知道你在追他。

或者你干脆就不要让你干脆就别让别人知道你在追他，别告诉你周围的。同事朋友。啊，然后呢。好。这时候又分两种情况，一种呢是像这个你跟这个女孩呢，你们有接触的机会，有聊天的这个机会。那么这是最好的，你就。

你就在聊天的过程中尽量的去。让他喜欢你。就行了，你就不用说是啊，我再要去找一个什么机会跟他进行更明确的示爱，这个不需要，其实哈让一个女人知道你喜欢她，这个不需要不需要太那个太直接的表示。

就是就是正常的聊天。你看你用眼神。或者用用表情。我觉得都可以传递的。而且我觉得用这种方式传递，其实其实更环保。更更艺术，更更有意思，就眼神就可以。你根本不需要说是说是这个呃去做一个什么。

语言上的那种东西，就你。当然你这个眼神你也你要注意啊，你不要让同事看见这个眼神，你可以跟他进行正常的。正常的这个交流的时候，然后你突然哎凝视多凝视他那么一两秒钟。然后这时候呢别人是看不到的。当然。

不是说死盯着他看啊，死盯着看就那也不对了，就是。就是比如说你们俩吃饭的时候，哎，你某一瞬间你多看个几秒钟啊，记住哈是比如正常人看正常人的时间，如果是2秒钟的话，你看3秒钟。

那么女孩呢就足以知道你是对她有意思的，你不需要看她一分钟，看她一分钟就跑到另外一个问题了。就是他就会尴尬了。而你比正常的时间多看个几秒钟的话，那么他又不尴尬，他要知道你喜欢他，那么这个是最好的。

或者说女人女人会喜欢这样的男，因为这样的男人是聪明男人，明白吗？就是男人的这个价值嘛，聪明是重要的一部分。女人喜欢聪明的男人，能够哎明白他的心思的啊，你让他知道，你让他知道你喜欢他。

但是呢你又把这个事儿做的这个滴水不漏，别人都不知道，你也给他留面子，给他留台阶。然后呢，你们平时如果有机会聊天的话，你还能够呃聊的很聊天哄他很开心。那么到一定程度的时候，你约他出来一块单独吃个饭啊呃。

看个电影。😊，如果这些他都接受的话，那么到了下一步拉手啊、拢腰啊顺理成章。当然这些事情都要在。这个同事们看不到的情况下进行，甚至哈就是跟办公室的这个女孩呢拉手拢腰之后，都不急于公开都不急于公开。

哪怕接吻了啊，怎么着了，或者直到有一天这个女孩要求说要不咱们公开吧，或者说嗯那个就当着当着大见面，她开始主动的时候，这时候你在。你在你在公开，当然他可能会问你说你是不是不够喜欢我啊。

你为什么不让别人知道啊，这时候你就可以啊很成熟的跟他说，你说我其实当然是喜欢你，当然希望让别人知道。但是我怕你还没有准备好。如果你准备好了，那么我随时可以让大家知道。😊。

就如果有一天他问到这样的话的时候，你要坚定的用这种态度来。来回复他，那么他才满意哈。你就说我其实嗯早不得公开了，只不过我怕我想你可能还没有准备好接受我。你如果接受我的话，那么咱们随时可以，就你要这样说。

就把一切都给解释了。然后。在之前呢不要公开。嗯，既既不要。既不要这个让你的圈子里的人知道，也不要让他的圈子里的人知道。嗯。其实我有一个有一种经验哈。说到这个话题就是。当这个。当你喜欢的女孩。

他不介意让她的圈子里的人知道你喜欢她的时候，其实。就。不太是一个好的。找他。就是他就不太打算接受你了，所以他就不太介意让他的圈子里人知道你喜欢他了。就如果要是。如果要是他想接受你的话呢。

他可能也会尽量的把这事低调处理，保密。然后呢，另外还说一种情况，就是如果我喜欢的这个圈子里的女孩，我跟她没有交流的机会。呃，平时我们就是就是工作的时候打个照面，或者是上课的时候，嗯，彼此知道对方的名字。

但是我并没有机会跟她能够聊天说话，我又喜欢她，该怎么办。那么这时候呢，我觉得哈。😊，两种途径，一个呢是你去制造机会。当然这个呢说着制造，制造的你得有机会，得有具体的具体的这个情景条件。

这个咱们就不说了哈，因为这个等于说了也白说，就要制造机会。第二呢，就如果实在是没机会的话，怎么办？我觉得呢？就是。这时候就是两个人之间可以直接。就两个人之间可以直接。这个。没什么啊。

你可以你可以再比如说看他去去洗手间了啊，那么你也去洗手间，在楼道里头或者在洗手间那哎，门口接着他了，这会四周没人，你说哎，打个招呼，你好，你好，哎，我是谁谁，那个就一直挺想认识你的，能不能留个电话。哎。

我觉得这样话是可以说的。其实有的时候你这个这种直接这种呢，你越直接吧，其实也没什么。你说我是谁谁，我当然他也知道，你说我一直挺想认识你的，能不能留个电话。那么这个方式呢就有点类似于搭讪了哈。

有点类似于接搭，就是你是比较明确直接的向你的一个圈子里的一个同事表明你的好感。😊，但是呢同时哈我们也是表明好感，但我并没有。表明我一定要我上来就要跟你达到那种程度。我只是说留个电话，嗯。

这样的话便于我们联系。当然作为女孩呢，她肯定知道啊，这个我的同我这是我的一个同事，她这么找我要电话，肯定是喜欢我，但是他并没有，就是他他并没有做，马上。这种升级表白的事儿。

那么也许这个男人是值得交往的呢，也许这男人是一个很很懂事儿，很识趣的男人呢，那么他也不介意。跟你认识一下，就这种可能性是很大的。因为我们比捷达呢。比接达呢还多了一份。这个安全感。当然你说个别情况下。

这女孩她有男朋友了，其实她已经结婚了，你用这种方式呢。😊，也有他也有可能拒绝，但是没事儿，就如果这种方式拒绝，拒绝拒绝呗，对吧？这个那就没办法了。而说可否用单位发的通讯录直接联系对方，我觉得这个倒不好。

这个这个倒不好，其实呢。我们想想啊，你你直接找他要联系方式，其实无其实他的本质意义并不是要联系方式本身，而是告诉对方或者问对方，我们可以联系吗？对吧你仔细想想，就是我找他要联系方式的，这跟接答不一样。

接答是我真的不要联系方式，我就没法联系到你。但是你在一个单位的话，无无论是你找你找单位的通讯录，你还是找别的同事要电话，你都可以要到他电话。但是我之所以直接找他要电话。

其实我的本意是我的实质意是我们可以联系嘛。😊，对吧而你用单位发的通讯录直接联系他，你等于就跳过了这个环节，你就直接跟人联系了。这个相对于前一种方式来说，就是一种不够礼貌。就是所以呢。

你用这种越礼貌越直接的方式呢，有的时候越容易被别人接受。因为女孩会觉得哎这个男人有安全感，他他懂理事去。而那个你B一个短信，一个一一个一个一个这个一个通讯录，一个也就你查完了后给发过去了。

女孩其实挺害怕的，女孩会想，你这是从谁那要电话呀，是不是？就是你以你你在找你的同事或者找我的朋友要电话的时候，你已经告诉他们，你要追我了，已经有人知道你要追我了。你想想。就是他如果这么怀疑的话。

你就上来已经给自己制造了一个大麻烦了嗯。就是他怎么会肯定你就是用单位发的通讯录联系他的。他他万一想到的是你找他认识的某一个人要电话呢，而而他又不知道那个人是谁，他就会认为可能很多人都知道。

每一个人都有可能是给你的给你电话那个人。而且这时候女孩可能第一反应就会问，你怎么知怎怎么有我电话的？😊，对吧。当然这时候我提一条哈，如果万一万一还不得已了，女孩你就是找女孩的一个朋友要了电话。

那么女孩如果问，你怎么知道我电话了，你就可以这么说，你说呃，我那天翻那谁谁的手机，突然发现她的手机里头有你的电话，我就偷偷的记了下来。啊，这么说这么说呢，就是其实告诉那女孩并没有别人知道我喜欢你。

还是这个原则。明白吗？呃，就是如果你要是跟这个女孩没有直接交流的机会的话，那么你就找一个机会进行一次类似于接搭式的那种单刀直入的认识，其实也没什么。也没什么。如果对方如果作为正常女人哈。

他看你觉得你这个人可以做朋友的话，那么这种直接的这种直接的方式，其实对于男女交往啊，对于女人的那种心理呢，他并不意味着你是来求爱来表白。他呢。到有很有可能就接受。因为湖北人那行啊，做个朋友吧。

这点呢就可能可能很多没有经验的男人搞不清楚，没有经验的男人认为只要我做了一件直接的事情，那么就跟表白没有本质区别。但实际上呢，直接归直接表白归表白，暧昧归暧昧，这都不一样的。

那么现在呢我们这里强调的就是很多时候你可以直接，但是它仅仅是直接而已。对于在女人那看就是一个做个朋友啊，不意备着更多。但是如果要是暧昧的话，如果要是表白的话，却要谨慎。得多。需要这种有互动。

有这种好感基础以后才可以做的事儿。而直接的认识其实不需要什么好感基础。啊，只要只要你没干别人让别人讨厌的事儿，只要你给别人安全感，你就可以做这件事。那么基本上呢就是办公室恋情呢。

其实要注意的就是这几条剩下的那么跟其他的恋情没有什么区别，关键也是在于你跟他能够聊天聊得好，能够互动的好，能够让他开心啊，那么这些呢就是说来说去的又回到一个怎么跟女人聊天这个大话题了。

这个呢我们以后以后的这个课再会讲。那么下一部分呢，我们讲一下这个长期关系怎么相处。这个这个话题呢有点奢侈哈，因为很多同学呢还没有长期关系。不过呢我们也得也得也得提一下哈。

就当你跟一个一个人呃也也上了床了，也推了倒了这个能够。😊，能够。开始处下去了，这时候该怎么办？那么我回顾我自己的这个这个这个。交往哈，我发现我还是一个挺能够跟异性长期相处的人。那么这个。关键在于哪儿呢？

我发现我。我跟我跟别人相处的时候，我表达自己的情绪。这件事情我控制的比较好，而很多时候呢很多人跟这个异性长期关系相处不好的一个原因呢，其实就在一个情绪表达的一个一个。一个失控。

就是我呢我跟我跟异性在一块哈，我跟同性我可能做都做不到。我跟异性这一点特别好，就是我有不有不良情绪的时候，有负面情绪的时候，我会及时表达出去，我不会压抑，也不会这个伪装变形。就及时表达出去。

但是呢正因为他经常性的就及时表达出出去了。所以呢我的负面情绪呢也很少积累成呃。更糟糕的东西，最后造成那种激烈的冲突。啊，我觉得这是一个。这个长期关系相处的一个重要重要点。那么。相对而言呢。

我看我发现很多人跟跟这个人跟异性长期相处的时候哈，可能有一些小地方呢，他的负面情绪他不敢表达，他积累着压抑着。然后到了这一定程度的时候，他一爆发又会变成一个很大的一个火药冲突。那么。经常这么折腾几次。

最后两个人就就就就就有点受不了了啊，这块我我我不知道。可不可以拿这个ST的做个例子哈，当然其实其实不太准确哈，我只不过是借ST这个事儿来说一下，有有有些可能并不一定完全符合ST哈。

因为我看到那个ST跟你的真命哈，最初的那段时间呢。😊，那个你们两个的那个短信啊，你对他的你对他的情绪的一起一浮一波一动。你都太关心了。太关心，太响应了。这时候呢。其实你自己的情绪，你自己的不良情绪就在。

就在酝酿着。其实我也能我们也能感觉到你，其实你有的时候你很头疼，你不知道你不知道该怎么去安慰他。但是呢你觉得我是她男朋友，我是她生命中最爱的人，我应该去安慰他。然后你绞尽脑汁去。😊，去安慰他。

就但是这么着的话呢，其实是在积累一些不良的东西。到一定程度的话就。就爆发了，最后呢你安慰之前的安慰也白安慰了啊，要要我的话呢，我我可能就是这方面我天生啊那个分寸比较好，就是你你情绪不好，我也安慰你。

安慰你差不多了，再再安慰没用，没用，我不管了，你爱怎么着怎么着吧。但是呢。我发现往往这样有时候挺好的。就是他呢他也明白，就是只要他是个正常人讲理的人啊，他也明白啊，其实是这样。

我看我男朋友也也算是尽力了，他不理我，不理我的话，其实不怪他怪我自己。那么有的时候你不理他过一段时间的话，他情绪过去了，他反而会找你。但是你要是不停的去去关注他呀，去怎么着他。那么有的时候呢。

问题不解决，问题第一没有解决。第二呢，最后呢没有解决的问题，反而把你给给掺掺进来了。最后呢就双方都会觉得在这段关系中特别沉重。所以呢我觉得我我以前的那个交往的女孩呢，她可能就是符合这两点吧。

就是本身呢他们也是比较独立的人。那么再加上我的这种方式，所以我都算是呃处理的比较好吧。呃，基本上可能不独立的也行，就是这不不独立的这么着也可以啊，不独立的就是就是后来就是我就我不要他们了。

就是我也是一个在这个关系中，我是一个主动者啊，基本上就是长期关系嘛，就是只要你想长期，就一般就能够一直长期下去，不会是让别人觉得跟你没法长期。啊，如果别人跟你没法长期呢，我觉得就两点嘛。

一点一点是你有一些要命的缺点，对方接受不了。啊，这个呢我觉得倒没没法去去改变，去克制。这个呢我觉得是就是听天由命的事儿。长期关系看缺点哈，这个我们以前都说过。如果你的缺点。

在对方眼里是不可忍受的东西的话，那么你们就很难唱期，反之亦然。而短期关系呢看优点，两个人在一起有有吸引力，有优点，两个人就会就会哎呀就合在一块了。但是呢。就是再大的优点哈，到了时间长了也会变得麻木淡漠。

那么这时候呢，我怎么能够。呃，进入长期关系呢就是这种优点呢在优点麻木淡漠的这个过程中，双方已经积累了感情。系。已经积累出感情，然后靠着感情呢，我们进入长期关系。进入长期关系以后呢。

如果我们之间又没有一些。彼此受不了的缺点。那么这个关系呢就会一直持续下去。但是如果有缺点的话，那么没办法，还是早点早点那个结束为好，就是忍着。忍着想要时间来改变。

或者忍着等到对方改变这种可能性一般都特别的。特别的。低的。所以呢我觉得在长期关系中哈。😊，也基本上需要这么几点，一个呢就是还是做你自己。还是做你自己。呵。比如说我觉得ST那个嗯那一段时间呢。

我觉得就不像你自己了。因为可不过这个也不怪你啊，就是因为你的自我还在形成的过程当中哈，你毕竟年轻嘛，你正是正是在成长的过程中，等到你慢慢慢慢你的性格定型了，你就知道什么时候，我该我行我素了。

好像我对你好，但我该对你好的时候，我对你好，我管不了的时候，我不管你爱怎么着怎么着吧，哪怕你前男前男友缠着你，你跟他去处理吧，这是你的事儿。就像如果我将来我的前女友缠着我的话，我也是我自己来处理。

我不需要我的现女友帮我来处理。我跟我前女友的关系。就这都是要独立人格，要分得很清楚的事儿。😊，那么就还是应该在长期关系中，该我行我素的地方要我行我素啊，该适当关心的要适当关心。然后呢。

好好想一想对方的优点在哪，缺点在哪。基本上我觉得这几条都满足了。那么长期关系呢就算是比较好了。还有一个呢就是。表达沟通的一些要点，就这是跟我们以前讲的。要多表达具体的。下切的。感受的东西尽量避免。

去评价对方。定义对方上推。这个呢我说的都是在指的是当双方有冲突的时候。有矛盾的时候，因为两个人在一起哈，矛盾永远是不可避免的。基本上啊很难想象，两个人在一起一个月都不吵架，一个月总会有总会有小矛盾的。

因为。这个矛盾这个东西啊或者是人的情绪这个东西就像是我觉得就像是在这个。高峰期路上难。车子、汽车一样啊，每各种各样的情绪，就像一辆一辆的小汽车啊，在这个这在这个路上各自开着。他们很容易有有剐剐蹭蹭。

碰碰撞撞。关键是在于有了这种冲突以后，怎么把它给控制在一个。一个合适的程度之内，不让它酿成这个酿成酿成血，酿成大的冲突。所以呢有一点有一个经验就是当。当你你某一天因为一件事儿。

你正你的情绪正集中在这个比如说A这个事情上，他的情绪呢正集中在B这件事情上。但是你们俩突然撞在一块了，撞在一块的时候呢，因为你在集中在A上，你呢。就把它上推上推成呃A加AA加加。

然后这事儿你得押给他他呢这个再把这事儿给上升到B加B加加再给你。那么最后呢就打起来了。那么这种呢要的是什么？要的是我们尽量用事实用感受去表达。我们举个例子哈，这个比如说这个丈夫下班了，回家回家以后呢。

老婆呢是不工作的哈，老婆是这个被丈夫照顾着，不工作的。丈夫本来今天回家想饿了，这个以为老婆老婆会把这个嗯这个热乎的饭菜端上来。结果呢这老婆啊今天正好这个。😊，下下午看电视剧看的上瘾了，忘了忘了做饭了啊。

老公回来以后家里没饭吃，那么这个这老公肯定不高兴了，心里心里不痛快，说我心里不痛快，不痛快以后呢。😊，两种表达哈，一种表达呢就是他可能就咱们说的这个说事实。说事实事实呢就是说哎呀，我今天回来以后。

这个本来呢特别想啊特别累，在外面特别累。今天特别想回到家里以后，能够有一个呃有一个舒服的这个晚上，能够吃到你做的合伙饭菜。哎呀，没想到我一回来没看到太失望了啊，这是一个就是。😊。

从事实出发的一个感受到表达。但是呢。恰恰在生活中我们可以看到很多很多时候人是这样的，他这种表这种感觉他不表达。他会说哎，你怎么这么懒啊？我我天天在外头，我天天在外头这个这个风里来雨里去打拼。

你在家里什么都不干，你怎么连顿饭都不给我做。😊，那么这个呢就是什么？就是明显的是上推定义啊，给对方扣帽子。那么女人呢一生气也会说了，说啊你这个你忙的时候就这个几天都看不到你啊，你回来了。

你就想这个现成的饭菜端上，我也是本来我也是应该有工作，有事业的。我为了你我放弃了这些啊，你还对我这么一指气止，最后两个人就吵起来了。但是你我们就这种吵架的台词，我们从自己的生活经验都可以很容易想象啊。

就是这样的。但是我们如果仔细来分析这些台词的话，那么很明显，其实双方都在进行上推，都在用用用这种定义啊，用这种虚幻的东西再去。😊，再去作为作为弹药再相互攻击。

其实两个人这件事儿就事论事的这个实质已经越来越圆了。实质呢就是男人其实想表达的是我本来饿了，特别想回来吃顿你的饭啊，有些你的饭就比得比比我在外头这个什么工作餐呀，宴请客户都更加贴心。

女人呢就是说哎呀亲爱的，真对不起。我其实呢啊我也特别想能够怎么怎么着，但是今天晚上今天的电视剧太好看了，我一些忘了，哎呀，真不好意思，要不然这个我晚上那个咱们去外头吃吧。

我晚上回来我给你做一个小时的按摩啊。😊，这向弟表示歉意。就如果说到这样的话，这一个矛盾就就化解了。所以呢。这个当两个人长期相处的时候啊，这种这种矛盾从本质上它是不可避免的那我们怎么能够处理矛盾呢？

这种这种这种方法和。技术就会显得非常重要。那么一个重要的原则呢，就是我们尽量的以事实和感受说话，回避，用定义和抽象的东西去给对方扣帽子。这是第一啊第二呢还是要这是就是这些这些冲突矛盾呢是人所共有的啊。

我们尽量要克克服。但是呢对方有没有我确实受不了的这个缺点。这个呢自己心里头要有要有一杆秤，如果发现对方有的话，那么就别就别别将就，别凑合。就就早点早点结束就罢了。好吧，这个长期关系哈这大概说的就这么多。

那么接下来哈还有一个小时，咱们就可以提问了。😊，啊，鲁夫说，可以分析我和火车女孩的关系吗？你跟火车女孩的关系呢，我我是这么看哈就。😊，女人呢就是一个感感性动物，随着时间的这个拉长，那么你离她越来越远了。

那么当时的感觉呢也就越来越淡了。那么这种情况下呢，咱们还有另外一个原另另就记得呢记得哈咱们还有另外一个原原理呢就是。😊，距离远的女人呢更更愿意跟。男人去保持友谊啊，做这个长距离的潜在抚养者。所以呢。

既然距离这么远，你呢干脆就做一个朋友的这种姿态跟他保持联系。短信呢我觉得一周啊就联系啊一周一次就够了，不用再频繁。如果要是明显的两三天一次的话，他就会觉得这个男孩儿。

在追我就这个男孩在做一些试图让我们的关系往男女方向进展的事情。那么这个呢我觉得可能。就比较难啊，同样我觉得这种心理其实也适用于办公室恋情中的那种。非强烈吸引的关系。这女孩看着这男孩喜欢我，但是呢。

你不要让他看出来，你正在做一些试图改变你们关系状态的行为。你觉得我喜欢你，但是我会很享受我们当下的关系行为。哎，我是我是你的同事，我是你的普通朋友。那么我就好好的享受这种关系。就如果你有这样一种心态。

有这样一种姿态的话，那么女人她容易接受。而当她容易接受了以后，她的感觉其实就会慢慢的发生变化。等到她的感觉发生变化了，你再去做那些改变你们关系的事儿。错误的方法呢就是在女人的感觉还没有发生变化的时候。

你就已经。开始做出。很明显的行为，要改变你们的关系。这些行为包括经常发短信，包括呃突兀性的约他吃饭，甚至包括给他送礼物。那么就都是不好的。所以呢我觉得你从外地那谁你从外地如果出差回来给这女孩送礼物的话。

你一定要显得这个礼物要自然，显得就是适宜普通朋友的方式送的礼物，而不是说啊我追你，我在追你呢。你看看我非常用心的给你买了一个礼物来把你领领一下我的心意吧。这个就这个就风险就特别大了。

你应该是以那种我就是你的同事，我就是你的好朋友，你看看这个礼物，我觉得太适合你了啊，送给你分享一下，并不一定说我送这个礼物是为了。拉近我们的关系。啊，反正女人是很怪的，当你不这样的话。

反而她的感觉就会变化。当你这样的话，她的感觉就会。就会有这么一个警戒线。啊。我今天给那个同事发微信，没回，明天上班和他见面，该问他们当然不该问啊，当然不该问说为什么不回我的微信。

这个啊绝对绝对不是还装作没这回事，装作没这回事，姑娘刚发了条微博，突发状况晚，了一个小时才能碰到面。我叫维刚刚说好，昨天中了一张20块钱的发票，因为说以广场主持哈哈，谁说我今天倒霉要回应嘛。😊。

不要回应啊，所有这些。想法哈。我想。是给你总结一下，给你是给你给你。给你总结一下。他的共性呢就是说。你没有必要。每天都跟他联系，包括回复他的微博。也是联系。明白吗？这个我我我前两天不是写了一文章嘛。

叫老师就这么被气死的啊，其中第第一个就是说是你跟这女孩这礼拜不要联系了。😊，记住了吗？然后那学生突然来一句，可是明天就是元旦了。我要不要去？问候一下啊。就是在他的脑子里头，就既然说不要联系了。

那么就是不要联系元旦的联系，他也是元旦的祝福，他也是联系啊，微博也是联系。他微博上哪怕他。就他能够发在微博上的东西，其实。其实都不会重要的事情。就是他的一种心情的一些一些这个。小写照没有必要回应。啊。

那当时备胎师兄送礼物这件事怎么分析？备胎跟他的真命之间。的吸引远远大于。你们跟你们的真命之间的吸引。明白了吗？备胎的真命很喜欢备胎。我和女孩吃饭的时候。老盯着女孩看女孩说我的眼神很猥琐。

是不是让她尴尬了？哎，这时候呢。你记你注意哈，如果女孩说用的那个词儿就是猥琐的话，那么这就是件好事儿，这反而是件好事儿，反而是。反而是一种亲昵的。行为就如果一个女孩说你真猥琐呀。如果他笑着说。

你别老看我，你这么看我太猥琐了，那么其实是一件好事儿。😊，说明他跟你很。很随意。对吧。是笑着说的，那就就好了，这是件好事儿，你就可以跟他调情了。如果女孩。😊，主动的把话题引到这个这个时候。

你就可以跟他说点暧昧的话，说点调情的话了。系。一切不会说，备胎师兄精心设计，送很贵重的礼物。对呀，这个没事啊。恰恰是因为备胎的真命已经喜欢备胎了。那么。就可以送这样的礼物。而反之刚才我说了。

如果要像那个学院送他送他的这个女同事礼物。那么即使要送的话，我也强调你要显得你送的。是同事送给同事之间那种礼物，不要显得非常精心，非常贵重。之前有个女孩打讪给了号，但是礼貌好短信两次不回。

今天电话一次不接，如果还不想放弃，那么继续低频率的偶尔联系一条短信，这样坚持对吗？能有用吗？能有用，我们管这个叫激活。但是这个我觉得一般是以月为单位的哈，我觉得两个月1次。

肉麻好听的话说多了会不会让女孩认为这个男人很花，会让女孩讨厌吗呃。我觉得你现在离说多了还差远呢，先不用考虑这些事儿。嗯。我对性爱的乐趣不大，我是不是应该找那种文静的女孩子？这个吧我我告诉你哈。

这个文静的女孩子，她不一定对性爱就没兴趣。知道吗？这个有的文静女孩子其实这个在床上很不文静的。所以你这很难判断。嗯，给女孩发短信，我想我说想看看她说话才开心。他也说，你最近怎么这么猥琐了？

当初让我回都是生活逼的。但女姑娘没回是怎么了？那个你是当时回的吗？因为我记得当时你问我怎么这么猥琐，那个我是第二天才回的。对吧。你当时是在群里头发了女孩，说你怎么这么猥琐了。后来我是第二天才回的。

我说这时候你可以回，都是成活逼的。对吧你说第二天回过去了，这点呢你们一定要记住哈，这个话前言后语都是有语境的。如果时间超过了。😊，比如说半个小时。或者说你已经跟他隔了隔了隔了十十几个小时。

那就完全就不对了。就没必要回了。或者回来，他可能也没反应。大家记住哈，咱是男性思维，咱的脑子里头这一晚上都想着这女孩这句话呢。😊，那么你你哪怕你第二天回过去，你脑子好像都你怎么这么猥琐。

好像还是刚刚还回到那耳边的一句话。但是对那女孩来说。他早已经忘了他当时说话的那种感觉，那种语境，那种情绪，他早已经情绪的东西。人走茶凉，隔夜茶啊，放一顿饭就臭了。这时候突然嘣来一条短信，都是生活逼的。

他会觉得很莫名其妙的。明白吗？所以这点你你也要记住啊，这都是一些。这个不问不犯错误，我们都想不到的一些问题。你不能。就是短信，如果当时不回的话。就当时可以回的短信，并不等于是放到隔了一天。

还可以照用它的效果是不一样的。如果你要是非第二天再给他发短信的话，你就给他重启重启话题就完了。啊，这个备胎备胎啊，什么备胎布衣。313啊，昨天今天哈今天晚上给那女孩发短信了。

刚发的啊这天一下子又冷了好多，缩着脖子都不想动了。你干什么呢？呃，玩游戏嗯，其实我这提一下哈，如果你这儿头一句话描述这个自己的状态是天气冷，那么你对他的关注。不如不妨再跟你这个话题有点联系。你就说哎。

你有没有觉得很冷啊嗯。你有没有这个就是你你穿衣服有没有变化呀？这样呢更自然了哈。如果你那个你干什么呢？其实就跟。前面天冷缩脖子不想动，就关系不是很大了啊，咱们讲讲一个说话的逻辑性吧。啊，玩游戏玩游戏。

这个呢就属于礼貌回答。对吧他对对你没关注，对于。他感兴趣的事情我们也看不出，因为。他只说玩游戏，他并没有具体的描述游戏什么样，也没有恢复自己的心情感受，所以呢完全看不出这个女孩兴趣点在哪。

这个呵赫好开心呀。😊，前几天我们好多同学在玩矿洞之旅，貌似蛮好玩的。你呢这个就不好了哈，这个这个备胎你怎么又犯这种这个。老错误。说了不要去。不要去设想别人的感受，你我们可以表达自己的感受。

但是不要设想别人的感受，你怎么知道他是。因为开心才玩游戏的。难道他不可以是因为无聊而玩游戏吗？难道他不可以是因为这个心情非常不好啊，正在这个非常无奈的玩游戏吗？所以这就是一错误啊。嗯。你可以下切。

你说哎呀，是吗？啊，这个前几天我们也在玩。我们也在玩这个游戏，是一个叫。这个洞框之旅的貌似很好玩，但是呢这个有一点不好不好在哪呢？就是我们作为作为找新话题哈。

明显这个女孩对玩游戏这个事情其实并不是感兴趣的。就是说我们当我们不知道她对什么话题感兴趣的时候，我们至少可以确定他对玩游戏这个话题是不感兴趣的，所以你不应该在玩游戏这个地方再去下切了。你说别的。😊。

都可以，你就最好别在这因为这个地方已经确定。是他不感兴趣的了。所以你这句回的回答就犯两个错误，一个是假设别人的感受是开心。第二，你在别人明显已经确定不感兴趣的地方，你在下切。😊，然后你还问还问对方。

叫就错啊。啊，这你就白学了，你这都都都三个月了，咱们讲过很多次的基本的一个原则嘛。啊呃女孩每天都在上课呀啊每天都在上课呀。嗯嗯，我们实际上也差不多。天天上班。呃，今天临下班还收了个患者，然后各种加班。

刚才。回到寝室。闷死了郁闷死了。那么。你呢每天都在上班啊啊，你上班我上课，然后呢。我觉得是这样哈。😊，他对你没有关注的时候，你自己说我们也。我们也上班，并且很忙，郁闷死了。

那么你呢就等于是你你的这个实验话题呢是自己的感受。那么我觉得哈当这个女孩对你还不是特别的喜欢的时候，你。不去从。状态的。这个领域去找新话题，而直接重复他的状态，然后直接引入自己的感受。

那么很难引起他的兴趣。啊，所以我觉得你你这几个短信发的比较糟糕啊。从技术上来说，我们我们现在说的是先把自己的技术给保证不犯错误了，这时候再看运气。呃，运气好了才才有好结果，运气不好，依然没好结果。

但是你的技术现在还是有问题。我下一次短信间隔是开展方向。不易样，我觉得你根本不要关心这些问题，你应该关心那些技术问题，不要再犯这些技术问题。至于下次间隔我的5天。6天啊1天这个差别不大，意义不大。

关键在于你你把那个短信聊聊方式聊对了，开场方向，开展方向还是这样，随便聊什么都可以。然后一个简单的问候。Yeah。短信第一条可以说天气。我们说的话短信第一条呢就是轻松即可。轻松呃英国人为什么说天气啊？

那天气很轻松啊，我们也可以说天气啊，不给对方施压就可以。但当时想不出好主意怎么办啊，这个就没办法了。我们你说。因为很多事情上最终要归及到灵感。那你说我没有灵感怎么办？没有灵感，那就那就没有办法了啊。

如果说灵感还能够有1234的这个原则的话，那么这个世界就没有艺术品了。这好主意。我只能说哈好主意都是随机的。就他的他之所以好，恰恰在于他的。呃，随意性无目的性。就是我生活中出现的一些片段，我信手拈来。

然后把它并入到。我跟这个女孩的。以前的。一些细节当中。就他符合这些他符合这些要素，但是。我们也无法说是。就可以源源不断的找出好东西了，需要你动脑的去想。女孩哦，一直也没问你们。

只是被这么职接的交友方式震惊了。你可以先自我介绍一下吗？嗯，我自我介绍。对呀，那个三分熟你这时候呢，当女孩用这样的这么问你的时候，你要就问你可不可以签自我介绍的时候，那你就。你就可以多说一些东西。

都就是不要简单的说我我叫什么做什么工作，你可以说的再下切下切一点，下切个一级两级都可以。因为别人愿意听你说了啊，说一些情况感受。尤其是说的感受。嗯。啊，今天和一个比我大4岁的女孩搭讪。

晚上我微信问在干嘛呢？她说在跑步机上跑步呢。嗯，小朋友啊，OK哈，这个比较好。在跑步机上跑步呢。这个强调他不是在。外面就这是回答的比较下切，回答的比较下切。要是不下切呢，就是干嘛呢？跑步。啊，这就完了。

小朋友代表对你有关注，而你暗示你比他小。但这是好事哈，这对你有关注。是友好的表现。然后在跑步机上跑步呢，还。这个。详细的介绍自己的状态，所以这都是好信号啊，他身材这么好，还跑步健身啊啊。

他说跑步身材不然没男人要啊，这都不错啊。哎，你跟这女孩这不是聊的挺好嘛？你干嘛飞飞出你的真命呢？这这多好啊，就是你看这种聊天才是这个有有有有有内容有感觉有意思的聊天，才是男人和女人之间的聊天哈。

不然宝这个这个条件也挺好，身材这么好，还跑步健身，就这个就这个呢有点小调情，但是呢没关系。😊，因为对方主动提到在跑步机上跑步，小朋友有这些铺垫的时候，你这么跟他回应就没问题。但是如果说干嘛呢？

你要说跑步，这个这时候你来身材这么好，还跑步啊，就有风险。大家明白吗？啊，记住啊。啊保持身材，不然没男人要这女孩接了你的这个身材，女人的身材跟男人的选择之间的这个这个意境，说明她愿意跟你聊这个。

那倒是我吃好饭懒得动，看来要和你好好学习。嗯，这块呢。这个我觉得哈他说到身材没男人要，你呢应该就着这个再去再去深入的去去说点什么。你呢转移到平行到自己身上了啊，当然你也说到跟他好好学习，但是就。

就又回到了这个上面这个层面，没有没有没有没有进一步往下去去挖掘哈。就回到本来可以说的更暧昧点，更有趣点。因为这个女孩我觉得她是愿意跟调情的，因为确实话跟小弟调情也有安全的一面，因为反正也不会怎么着啊。

所以呢可以可以也可以释放一下女人的那种压抑，就像男人喜有的时候喜欢跟那个已婚妇女调情一样，因为反正知道你也不会来跟我不会跟我怎么着了啊。😊，当是在银行上班确实累基本都休息，这就回到工作上了。啊。

是其实还好的啊。其实还好了啊，这就这就浪费一句话哈，其实还好了，这都都属于比较水的话了。你哪儿毕业的啊？我复旦毕业的？你呢我华正毕业的？像这个你哪儿毕业的？我复旦毕业的，这个这个就是这时候加点什么感受。

我复旦毕业了，但是但是是一个什么学习很很很差也好，或者是学非常悲催的这个。😊，就是开一点玩笑，说点感受更好啊。这就是一聊天的一种习惯，而不不要就是机械的，你哪毕业的，我负旦毕业。

你哪毕业的就完全成了一个数据交换了啊。我华政毕业的啊，没想到华正这么美女这么多呀呃这个这个这个。严格意义上哈，这话是有风险的。女孩说会说了，你认识几个华中的美女啊，但是呢。😊。

好好在这女孩她现在愿意跟你调情，她不计较这些。他说华正是处美女啊。然后你说对呀，我发现了，真后悔当初没见华正啊，她不回她不回来，我是不是犯错误了，我觉得哈呃。😊，没犯什么大错误，就你没犯什么大错误。

但是作为一个比你成熟的女人，她本来可能想找找个小男孩调调情，开开玩笑。但是呢你不够给力。不过给力呢，他又在跑步见跑步呢，等到差不多他跑完了要去洗澡了，他也就不回你了，这也没什么，就短信嘛。

又是一个搭讪认识的，就是想回就回，想回就就好好的就这个。逗两句。啊不想回呢，随时也不回也无所谓。至于犯不犯错呢，按咱们的标准呢就是。不够出彩。但也没犯什么大错。女孩说我眼神猥琐。呃。

我是不是还应该继续看着，同时说些唯暧昧的暧昧的话，这时候kindeno可以吗嗯。这个。可以可以啊，是可以的。啊，K的时候你可以说你说你说你说我这个我这还有比他眼还有比眼神更猥琐啊。

你看我的这个我的这个我的这个我的这个手指头是不是也很猥琐呀啊。然后你就K到了。然后大家会说去讨厌讨厌，然后就成了嗯。我该如何表达自己的感受，玩游戏。如果他说玩游戏，你这时候不是。不是该表达感受啊。

你应该平行找新话题。过年认识的相亲认识的妹妹，见过一次，父母都认识。姐妹省略嗯，撬开窗户，我撬开窗户，搬个凳子坐你旁边。瞪眼望着你，一起床，吓死你。妹妹着，我睡着后要到天亮才会醒，吓不着我。

万一把我吓这个好歹来，一辈子赖着你啊，那我要带个恐怖点的面具。要是下不出好歹来就白费功夫了。很合是吧。那我要做好心理准备了，争取不被你吓着，后面省略。我对这个美没有好感，但不想确定关系，还想多搭讪。

父母都认识，不敢ca他怎么办啊？这个没办法，这个说实话哈，这种这种事儿呢都是。不进则退的只能是看运气。你要到这个地步的话，女孩再跟你聊上聊上半个月一个月，他看你还没有还没有进一步升级的举动的话。

他就会认为你对他可能不满意。然后呢。他就会找别人。当然了，如果他找了一圈，找不到别人。那么他也会给你机会，但是他要找到别人的话，他就可能跟别人跑了。所以这种问题没办法，就跟。你不是想搭讪吗？

你搭讪的时候，你也是如果要你搭讪，你碰到一个比他好的，你是不是也就不会再追他了？当你要碰不到的话，你还想把它作为第一后补。啊彼此彼此没有什么更好的办法。为什么他说对玩游戏不感兴趣？这个咱们以前说过了。

你问一个人做什么呢？他回答。特别简练，只是告诉你他的状态，那么就说明他对事不感兴趣。这没有什么为什么。그。这个备胎这不什么？这个一介不一，现在怎么有点，我们以前不说过吗？😊，如果感兴趣的人。

会把他正在做的这个事情。很详细的描述。或者是。带有感受的描述。比如说。他如果对我玩游戏感情，他会说我在玩什么什么游戏呢？我在和谁谁谁在哪哪哪玩什么什么游戏呢？😊，或者我在什么玩什么什么，只是第一次玩。

或者说我在玩游戏。哎呀。😊，这个气死了，一直没有过关。这才说明他对这事儿有兴趣。嗯。有些女孩还没约会过，但是短信聊天从冷淡到熟悉到幽默跳情，随便都行。这种女孩要是我一直不约，关系会不会不进则退。

有可能有可能。每天都在上课啊，怎么结尾好。那你就说啊哎呀，我们最近也是啊每天都在每天都在上班。最近我们准备怎么怎么着，就说一件新的事情。遇到一个新的话题平行一下。重要的是那个新话题，要新内容。

先别直接往自己的感受上引。女孩哦一直也没问你们，只是被自我介绍自我介绍。嗯啊，你回的就是自我介绍啊，这啥意思呀？😊，哦，那你就不怕我不是什么人吗？我我觉得你看着挺好的，啊，我一个大人有什么怕的。

女孩没有没回。这个三文熟呢就是你回的没什么意思啊。你那个自我介绍哈啊，你啊你那个自我介绍我知道了，你的意思就给隐去了，是吧？😊，啊，那你就不怕我是什么人吗？这个哈。你就不怕我是什么人嘛。

咱们说话当女孩这么说的时候，女孩是对自己有关注。你就不怕我是什么人吧，咱们来体会这句话的语意哈。这时候我觉得大家认真的来想象一下，这是提高你们情商的。一个。训练哈。你就不怕我是什么人吗？大家。

仔细体会一下。说这句话的时候，他是对你有兴趣，还是对他自己有兴趣？想一想。你就不怕我是什么人吗？是对你有兴趣，还是对我自己有，对他自己有对对女人他自己有兴趣。😊，肯定是对他自己有兴趣。所以这时候呢。

你说我是一个大男人，有什么可怕的？我是一个大男人，我什么都不怕。😊，他想他想听听。你是怎么看他的？你他在你眼里是个什么样的人？他想听这方面的话，但是呢你把这话转成了我是个大人然的人，我什么都不怕。那么。

这个聊天就没什么意思了，就暂时就终止了。当然当然我还也不一定是也不一定说这个女孩就不回了。我们只是从技术上来说，就这么回答呢不够好。你要是说。对他多一些描述，我觉得你看上去挺好的。

或说你看上去不像是坏人呢，或者说你看上去确实不像不完不完全像个好人。但是。但是这个没什么说这个我对你这样的人这个这我我是有办法的。但是你这时候呢，你就你就对他的描述要多一些，而不是简单性的这个一笔带过。

嗯。不过这个是10点发的哈，有的时候女孩有的时候女孩这种短信呢半个小时。回或者40分钟回或者一个小时回都有可能。我问老师，我我周五去武大赏樱花，以当年的宝卫经验，在大学里哪的高分女孩出现比较密集。

是去教室路上，去食堂路上或者赏樱花的路上。我觉得哈高分女孩呢。去食堂的路上，高中女孩比较多。啊。是刚才短信说女孩身材这么好，这算评价吗？我总把握不好评价和赞美。他这个他这个评价。隐含在。

一个动态的话里头，他说身材这么好，还。跑步健身呀。就不是一个直接的评价。而且结合刚才那个。刚才那个女孩的上文，女孩是说小朋友，所以呢就没事儿。但是如果如果变成说啊呃怪不得你身材这么好啊。

或者哎你真是个身材好的女孩，那么这就是一个单纯的评价了。她现在说的是哎这样的女孩还跑步健身呀。但是她说的其实不是身材好她可以话的意思可以是说你很勤奋呀啊，你很爱锻炼呀。😊，就是一个隐藏在里头的。

这个算评价，就这里头有评价，但这句话不是评价，这句话明显不是评价这句话。这句话是一个。是一个是一个在陈述跑步这件事吗。创新上推的问题。创新上推的问题呢，我们就说就是当你跟女孩聊天的时候啊。

你如果上推的话呢。你要。就什么是上推啊，咱们就是说就先先认识一下什么是上推。上推呢就是从事实细节当中去归纳出一些。道理对吧？这叫上推。那么如果我们归纳出来的道理都是司空见惯的，大家习以为常的。

不言而喻的，别人都明白的。那么这个上推呢就没什么意义。但是我们同样哈也可以推出一些。这个令别人耳目一新的东西。那么这时候的上推就有意义了。所以创新上推他就是指的是这种情况。

就是本来我跟他聊的是一些鸡毛蒜皮的事情。生活中的细节。那么如果我进行一个呃这个。意意料之内的上推的话，那么就会传达出一种。哎呀，算了，告一段落吧，我们就结束这个话题的这种信息。但如果我在这堆事实当中。

我突然归纳出一个别人想不到的一个一个一个总结。那么这时候呢，其实呢。这个话题呢一下子就。变得更开了，因为这个总结又可以投向另外一些。生活的细节。生活的一些具体的事件，那么又可以增加了新的话题内容。

所以这时候上推是有意义的，等于上推呢就像一个就像本来我们是在这片地方聊天，突然来了一个直升飞机，把我们给掉到天空，又把我们扔到了另外一个地方。就是这种感觉。呵。那个比我大的跑步机女孩。

下次聊天可以直接约吗？可以的。星期五有空喷个头吧，星期五不是下雨天吗？你想吃什么？嗯，我想吃火锅啊，吃什么火锅？我家附近有个自助火锅去吃嘛？嗯，不去你那里他太远了，嗯是你的地盘，我不敢哈哈，你怕鸿门宴。

那我去你的地盘吃饭吧，哈哈。😊，我周五先过来找你之好去你的根据地再说吧。我这两天工作很忙。好的，我星期五可以再约他星期五吃饭吗？可以，而且你星期五的时候打电话约他。嗯。不。어。哦。嗯。

我星期五啊同事之间适合不适合约会三次之内K。어。我觉得还是那个标准哈，咱们说约会三次之内Keno的标准，现在有了新的一个参照就是。时间间隔。约会第一次不要K，第二次约会。如果他对你有很多关注的话。

第二次约会可以K。如果第二次约会没有关注，但是呢。第三次约会。并且这三次约会呢，间隔的时间都很短。呃，我们的一个经验生，比如说。三周每周都见一次。那么这时候呢，第三次约会也可以可以就以这个标准就可以了。

不管是不是同事都可以。比如女孩说失恋的好难受。我可以上推。失去一个是为了。遇到下一个更好的。他的情绪是难受，我这时表达的是乐观的情绪，没认可他的情绪，这样回好吗嗯。这样回事，我觉得有的时候是可以的。

也是可以的。或者你可以说哎呀，失恋本身是很难受，但是。但是失去了一个会。遇到下一个更好的，就是这是不矛盾，就认可他的情绪，然后表达你的这种看法。어 응。这个不一这个问题，刚才我不是回答过了吗？开心话题。

和女孩分别最多不能超过多少天。分别期间如何维护？Yeah。这个我们说了，如果要是已经是恋爱关系的话，那么最好一个月见一次面。不见面的时候，每天要打电话。但是如果你要是跟一个还不是你女朋友的女孩分别的话。

就没有什么太多的。没有什么太多的道理和规律了。不知道你跟那女孩什么关系啊。不是说和同事当天白天当面聊的不错，当天晚上还可以短信微信电话吗，这和不要每天联系。是否矛盾了？呃，当天白天聊的不错的话。

当天晚上可以短信电话。对，这是我说的，但是不要每天联系。不要每天联系是否矛盾了。我没明白你这话意思，我我我转一转哈，我转一转，不要每天联系。😊，不要每天联系呢，我指的是。呃，我指的是。

你们还不是情侣关系的时候，不要每天联系。但是。如果你们在不是情侣关系的时候，你们今天白天聊的不错。然后晚上我突然有感觉了，有事儿了，我再跟他短信电话，这是可以的。但是。我没有说你每天都要这样。

而且事实上你也做不到，每天都要这样。明白吗？所以这时候你又是男性思维了，就是我说今天可以的事情，你不要把它理解成为，那么我每天都可以。我这个事情我只是说今天白天如果聊的不错的话。

那么今天晚上我们可以再打个电话聊发个微信。😊，这只是今天的事情。明白吧。星期五去找的话，可以送花吗？送什么花好，我觉得。是。送一只花就可以哈。有的时候哈送一大把花就是一个特明显的。

我要追你咱们怎么怎么着的一种。感觉有点沉重，那个一只玫瑰花，然后藏在身后，藏在背后，等到吃饭的时候，突然掏出来，像变魔术一样。啊，送给他一点小浪漫，我觉得这样就够了。在在这个推倒之前哈。

前几天天天联系的女孩见过两次面。因为没时间。这周一直没见上。下次见面可能会在周末。呃，见过两次面，天天也讲讲一因为一是签扯很多的时我这段时间应该稍微放缓晃放缓嘛。那么要是放缓一下会有什么影响呃。这个。

没有说应该稍微放缓吗？是可以稍微放缓。就如果你们俩没话说的话哈，就可以放缓。如果你们俩有很多话说，就没必要放缓，说放缓会有什么影响吗？放宽本身不会有什么影响，但是出了意外的话，这是谁也没法控制的。

当然那你说那我不放缓，我去天天聊。那么前提也是哈，就是如果你们两个有话可聊，聊的很投机的话，就要天天聊。但记住哈，这个各位男性思维的同学就是不要。😊，没话了没话可说了，就对方今天跟他聊的已经挺乏味的了。

然后明天还要聊这个是。非常不必要的。就记住这点就行了。如果我今天跟他聊的非常开心，那么我明天还跟他聊，明天聊的很开心，那我后天还得跟他聊。但是如果我后天聊的不开心的话，那么我大后天我就不跟他聊了。

就这样一种态度，其实女人也女人才会女人也会喜欢，就比较自由。😊，如果简单K到的女孩分开的话。如何维护？我觉得简开简单kind的女孩的话呢，分开期间呃。两三天联系一次。就OK了。两三天联系一次。

三五天联系一次。都可以。重点还是看这个女孩儿。回复你的感觉。所以哈我觉得咱们的同学哈有时候问一些问题。非常的这个。错误。非常的男性思维哈。这人。这个。批判一下。就是。😊，就是你们总是。

只关心我该多久联系一次，我该什么时候联系。最重要的是，你们要关心。我这次联系完了以后，女孩的回馈怎么样？如果女孩的回馈好的话，我应该是什么频率？女孩回馈不好，我应该是什么频率，这个才是重要的。

这不是说在做活塞运动啊，永远是一个频率。你要看对方的。😊，状态对方状态好的话，你就可以使劲儿啊加紧。如果对方没什么兴趣，你就应该放放缓。明白吗？所以永远是这样，女孩如果态度好的话。热烈的话。

你每天啊隔天都可以。如果女孩就是啊是吗？我玩游戏呢啊我们在上班，那么你就一个礼拜啊5天啊10天。这样。啊。女孩状态分来找一种是简单状态，一种详细下接状态。如果是前者，那么说自己转移话题，后者。

要么平行说字后者的话，如果女孩有详细的下切状态，后者就要下切关注女孩的话题，而不是平行自己，还是这个话题啊，平行自己还是这个话题。也可以，但最好还是下切女孩的话题，也最好还是关注女孩，或者说哈。😊。

关注感受。如果你能够找到感受的话，你就关注感受。如果找不到感受的话呢。这个。呃，的平行自己下切话题。也行，反正总之是关注那个话题。嗯。这相当于一天连系两次，当面一次，电话一次比每天联系啊。

这刚才这个问题我我想我刚才已经回答了。不必再再回答了哈。和两个女生同时暧昧有负罪感，是什么心理？啊？Keno和踢倒之后，又Keno踢倒另一个女孩，难道没有愧疚？有有非常有啊，这个非常非常有。嗯。

母老的意思是，我还有机会推导善达当啊，有啊，我觉得这女孩真是是那个说你眼神猥琐的女孩吗？那是有的啊。😊，如果简单kind的女孩分别不能超过。不能超过多少天，要做些什么。如果简单K的女孩，即使你不分开。

你也可能追不到他，明白吗？就是不分别，也有可能追不到他，跟这事没关系。也也跟要做些什么没关系啊，所以呢就这些问题都可以。都可以联系到我前两天发那个帖子，就是女孩说我跑200码，我有一朋友跑200码。

我最后有段总结啊，就是说菜鸟。在菜鸟里眼里头，什么事都有关系的。这时候呢其实就让你们陷入了一种惶惶不知所措的状态。那么我们通过学习，我们就要学会抓重点，就知道这些这些事物之间虽然纷繁复杂。

但是呢真正有联系的东西其实是少数。剩下的我们很多事物，虽然我们可以找到因果关系，但是那个因果关系其实并不是主要的，它更多的只是为了满足自己情绪情感的投射。就是是一个为主观意愿服务的。

真正在一个事件中能够对客观事件有影响的因果关系，其实并不是那么多，而有经验的人，他就是可以抓住重点。像你这个你说你一个你kind到过一个女孩，那么分别就不能超过多少10天。这事儿因这没有因果关系。

就这是一个伪问题。어。跟要做什么同样也没有因果关系。意外都有什么意外都有什么意外都意外，这女孩又被别人搭讪了，又被别人男人K了。对吧。意外，这女孩突然。突然换工作了，突然要离开上海了啊。😊。

我觉得我只能搭尼姑了，搭尼姑的话，这个难度其实也很大的嘛。下切角度，这我没总结过。哦。아 뭐。这个这这又回到以前的一种问题了啊，就怎么怎么怎么有什么特别注意的。那我只能说。😔。

追你追比你大的就跟比你大的女孩相处的时候，你更不要去刻意的装着成熟。更应该做你自己。发扬发挥。你作为一个。年轻人的活力啊就这一点。Keno的话呢一般程度呢就是牵手拥抱kis。牵手跟拥抱呢。

他们俩是平级的，并不是说牵手比拥抱啊，所以说牵手搂腰拥抱ki，牵手和搂腰呢是平级的，然后再往上是拥抱，再往上是kis。哪种算是牵手后的进阶Ko？拥抱和kiss就是牵手后的今界K。好的。没人提问了哈。哦。

感觉聊天太难了，那当然。咱们这个。咱们这个。学习哈。我觉得咱们这学习呢。关于那些跟女孩交往容易犯的错误，这些东西呢很容易总结成总结出规律，总结出套路，总结出标准。那么只要你认真学习。

你好好的勤奋的去记住。那么以后都避免了。那么最后呢，我们当我们把聊天的这个。把聊天的这些错误错误都能够避免以后，怎么能够聊得精彩？这个呢确实是需要。两种能力，一种是逻辑能力，一种是。灵感。

不过呢我觉得作为你们作为新学员哈。你们现在还有很大的一个空间，还不需要太多的这种。灵感你们就按照咱们总结的。这些规律去做，应该还有一个很大的一个进步空间。跳绳把手指刮破了，回复一伤到哪里了？

回复二跳的一定很冷吧，这样的回复都可以吗？呃，都可以。还有回复3，就是把这个回复一和回复二加一块，哎呀，跳的一定很冷吧，伤到哪里了啊，这样也行。😊，当面聊天是不是如果无话可说，也要勉强说一些话。

避免沉默。啊，对的对的。微信上有的女孩总是放我鸽子，她是觉得这么做好玩吗？啊，这个微信上呢。女人呢啊其实怎么说呢？女人放男人鸽子，这本来就是正常的。那么微信上的这种关系呢彼此之间也没有什么约束力啊。

而且微信上的拿这个一把一把一堆一堆的。那么你对他来说就根本就就是一个符号。所以呢。你说他这么做是觉得好玩吗？我觉得他并不一定说是觉得放鸽子是好玩，而是说这事儿根本就是一无所谓的事儿。就我高兴高我高兴了。

我就答应你点什么，我我有事儿了。😊，我有事儿了，这个我就说不去就不去了。Yeah。嗯。哇。我和女孩子说话就经常经常冷场，然后我就不得不再找个话题。我们一直强调啊，用女孩子用用用女性思维交流。

减少交流阻碍。什么阶段可以加入男性思维是情侣阶段吗？啊，这事儿不是这么看的哈。😊，我觉得哈跟女性用女性思维交流。这个特点呢是说我们也要关注细节。关注具体事物。但是呢。女人的女性思维呢。

他们其实有一个他们的。这个。弱点就是他们喜欢去。罗列事实，关注事实。但是女人呢她们很难找到事实之间的。因果关系。因为他们缺乏逻辑思维能力。当你跟女孩进行女就是进行女性思维的时候呢，在倾诉事实的时候。

如果你能够适当的使用男性思维，把他前后诉说的这些事实去串起一个因果关系，然后再。讲给他的话，这时候女人会觉得他们的情绪释放就更充分。对吧。我那篇文章不是讲到了吗？

就是因果关系可以让你感觉到情绪释放更充分。所以呢作为男人哈，充分发挥你的男性思维的特长。在女孩倾诉各种事实的时候，你帮他去找到这些事实之间的因果关系，然后回馈他，女孩就会觉得哎，跟你说话真他妈的过瘾啊。

真真真真真解气。这个心理医生就经常扮演这样的角色。所以呢心理医生经常被女孩喜欢上。这不叫移情吗？所以这跟什么阶段可以加入男性思维是没没没关系的，在任何阶段都可以加入男性思维。

如果被一个女同学放了鸽子该怎么办？具体来说，已经约好了晚上。吃饭了，但突然。中午说室友要是过生日，我们改天约吧，那就回答说好的，俩字就完了。诶。哎呀，真的没有什么好的心理学书看我就我上大学的时候。

其实我这个学习就是我读的最多的一本书就是。国外大学的心理学大纲。就是我的想法都是读完那本书以后，结合生活的实践启发而来的。我并没有看过某一本具体的具体。门类的书。然后觉得特别的。有启发的。

女人放鸽子需不需要让他们一下？我觉得是这样的哈，以你们当前的关系来决定就够了。如果你们当前是普通朋友关系的话。🤧K。他放了你鸽子，那普通朋友本身呢就是应该三五天联习一次，一两个星期约一次。

所以你就继续保持这个频率就够了，用不着刻意的去冷他们。积极乐观的心态是天生的啊，我觉得我是天生的啊，可不可以后天看书提高。呃，我觉得不一定看书哈，重要的是自己去思考反思。当然。

如果有这样的书能够帮助你就更好了。插上组合的时候，如果。有人上厕所出手会不会被人为猥琐？不会的不会的。不会的不会的，想太多了，一泡尿憋不死他。好，那今天的课就到这儿吧。那个。

