# 魔鬼咨询师vip课程4.0：20140702六个小主题【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，我们开始今天这讲啊那我想用6个给大家讲6个小主题。关于这个约会搭讪的啊。呃，第一个主题讲一讲这个一个心态问题哈。就是这个找对象必须那么痛苦吗？啊是这么一个主题。呃。

它对应的呢是我遇到我有一次他是叫那个。成都开培训班的时候啊呃遇到过这么一个学员。那个学员呢当时有322岁了，他呢来学搭讪呢，就是为了尽快找一个能够自己满意的结婚对象。然后呢，她经过了三天培训以后呢。

到了最后一天啊，她跟我说了一个小小的体会啊，她说这个这三天的培训呢，给她最大的印象啊，就是学会了享受当下。嗯，那么她之前呢在参加这个培训的时候，之前呢遇到过自己也搭讪过一个女孩。

那个女孩呢是在成都的郊区长大学说那个女孩呢，是她自己独自搭讪的时候呢，遇到的为数不多的啊，又这个这个长得又算是。挺漂亮的，对他态度也好的。呃。当时呢搭讪的那天呢，在这个在这是在这个成都市里搭讪的啊。

两要两人有及时约会。完了以后呢。他就斗争过，因为如果要是开车送那女孩回学校的话，要大概要开快两个小时。他就想他说这个女孩离成都啊这么远所以数呢又跟自己差了快10岁。这个觉得如果将来结婚的话哈。

她也不靠谱了，太不靠谱了。所以呢他他脑子里想了这么一圈以后呢，最后呢就就没送这女孩，就把这女孩给送到这个成都车站，就让这女孩走了啊，他说这女孩回去以后呢，还老给他发短信说让他只后来找她玩。

他呢最后呢就也没去啊，他他但是呢他说参加完这几天的培训以后呢，她重新这个想想，他觉得是不是应该应该这个发展一下啊，这是一件事。还有一个呢，就是咱们以前那个比较著名的羽毛同学啊大家都知道的。

他在这个就是已经学成这个。记忆之后哈，有一次去海南，在海南呢这个搭讪了一个空姐。两个人及时约会呃，一天的时间，后来互留联系方式，两个人还是老乡，好像是江西人。他这个过了过了几个月之后呢。

羽毛回家回家探亲，就给这女孩啊打个电话。这女孩呢正好也在家里头呢，嗯就不在同一个城市哈，都在江西的一个下面的一个。地方呃羽毛呢就去找这女孩去玩去了啊，结果呢女羽毛一一下车，这女孩呢啊。

跟她男朋友开着车来接羽毛的啊，这个羽毛一上车有点有点按毛好，觉得这个挺奇怪的。但是呢那边还是挺热情的，两口子带着你们这个当初这个吃吃玩玩转了一天。晚上还给女毛羽毛这个安置到宾馆。

这个呃说第二天让羽毛去这女孩家在吃饭。女孩这羽毛，那女孩和她男朋友走了以后呢，女女孩这体有点发，有点发懵哈，给我打电话。就就咨询啊，我们俩都当时都两两三年没联系了，就碰到这么一个邪乎的事儿。

说他有没有必要去。嗯，后来呢那个我就说你去吧。啊，为什么呢？因为这个这就是我今天想做的一个主题，就是搭讪呢，我们不要把这个这个东西呢想的特别的目的性啊，这是我男人搭讪一个女人啊。

虽虽然啊我们最初我们的这个动机冲动是因为性啊，因为性冲动产生的。但实际上呢就作为真实的这个人类哈，咱们人这种动物呢，他可以体会的这种感情这种关系是丰富多样的啊。

我所我们首先就要应该从概念上就要能够理解和接受这样一个事实。那么这个呢也恰好是有一部分男性啊所忽略的啊，有一部分男性哈。他们就认为啊没追上没推倒，那就是失败，就是白搭啊。其实我是想说。

我觉得这样的男性的某种意义上来说啊，他其实呢是就是这种思维其实是一种很低等动物的思维。就是在他的我觉得这个就像色盲一样，色盲，他在色盲的眼睛里头，世界就是啊就是黑的和白的啊他看不到五彩缤纷的这这么一面。

那么人和人的关系，他的有趣之处，其实也在于他的多样性，而不仅仅说是啊男人跟女人就是推倒。我记着我前两天就上上一上上一阵哈，我写了一篇那个路上遇到惊艳的美女，你会怎么办？当然这是我当年的一个搭讪经历嘛。

我跟那个女孩后来搭讪了也成了好朋友，成了很多年的好朋友啊，这个就就这么一段哎，后来我就看这个后面有一个有一个这个有一个傻逼就评论说哎呀没推倒，没推倒白搭啊，那么我就这种人其实就活的特别可怜啊。

在在他眼里头呢，这个女人你不把她给推倒，不把她变成你的老婆，那么就是你的男人的一个一个失败。其实呢我我是这么想的话，你作为一个男人，你你有性的需求啊，你有这个哪怕你有推倒这个美女的需求。

那么你你可以有满足的时候，如果你有能力的话，你可以在别的地方满足。但这个并不等于说你要把你遇到的每一个每一个女人都要推倒，都要变成女朋友才代表着你这个。你的成功这个就不不应该是这样一个逻辑。

而是说我觉得最最成功的或者是最最美好的完美的生活应该，我体验人和人之间各种各样的关系。呃，有爱情啊，友情暧昧啊，这个是甚至这个泡友也可以啊，但是就不要把它给变成一个单一的啊，只有唯一的标准的这样啊。

这是我的一个啊，包括这是没有性没有性的关系啊，我们就是纯粹的友谊，这也是可以的。或者说我们什么样的关系都是基于一个前提，就是我们双方是自愿的啊，在这个前提下。

我们应该或者我们能够呃去体体会啊享受人和人之间各种各样的关系。其实这才是生活的一种乐趣啊，这是。这就是这个我想说的这个第一个主题哈。那么相对而言呢，这个承都培训的时候。

那个那个学员也是他一开始呢在培训之前呢，他也是一种很单一的一种想法说啊我搭讪一个女孩，那么如果不能够发展成为对象恋爱对象，或者是这个或者说是这个呃呃结婚对象的话，那么他就甚至不跟别人开始交往啊。

我觉得这个这个就这个思维哈，这个想法呢就特别需要我们在在这儿这个好好的来审视一下哈。嗯，而且呢就这种思维呢，她甚至我觉得也经常出现在现在的那些相亲市场，出现在那些女汉子。😊。

那些在相亲中屡屡失派的人的这种生活中，就是他们就有一种思维。他们觉得啊我到了一定岁数了，我要找去，我要找个对象。那么我为了提高我这个效率哈，我就要把我的交往的异性给划定一个范围哈，比如说必须是。

大学以上的啊，必须是有房子的啊，必须是就反正总总之他会划定一个范围。然后凡是不符合这个范围的，他一律他都就看都不看一的物理啊，很多人是这样一个思维。而这种思维呢，就是你从你从这个这种思维啊。

你从这个就是你从你从正常的逻辑看来呢，好像是没问题的，好像也对啊，好像你就那么你这样的话，你当然可以就是就可以把这个呃把这个样本更更有针对性。那么你就不会再在在在这个错误的人那浪费时间了哈，说是这样说。

但是呢首先呢他这种思维我觉得带来一个问题，就是你已如果你已经跟人交往，在跟在跟这个人交往之前和，你已经就开始了这样的思维的话，很很有可能呢你在你在继续发展的时候呢。

你就你就很难去怀着一种能够能够交流情感的一种。能够交流情感的一种方式，去领略体会跟别人在一起的那种乐趣了啊，这是一个。另外一个呢就是一种能力上的一种退步。

我就发现哈有有一种人呢是他对生活中的很多事情都都都充满着一种好奇心，一种乐趣的一种能够有一种享受当下的心态的。那么怀着这种心态的人呢，他的相应的他的情商，他的社交能力啊，他跟别人沟通的能力。

那么都会都会更好更强。而干什么事情啊，都你我都把他很机械的很理性的给他设计成一个程序。就是你你一旦形成了这样的习惯的话，那么你跟别人交流交往的能力。说实话呢，往往会往往会为之下降。

就就很难有那样的完美的人啊，我一方面特别理性。啊，我特别理性。另另一方面呢，我的我的交往能力感性又特别的特别的发达，这种人不容易出现。那么为什有的人能够唉天生可爱招人。

喜欢现在的往往就是他他平时的这种生活的观念理念啊，就是一种享受当下注重趣味的这样一种起点。那么这样的人呢，他才容易跟别人沟通交流。所以呢我按照这样一个程序啊，这样一个顺序，就我首先是这样一个。

我首先让我自己成为这样一个人，啊，我能够享受生活中的乐趣。我能够跟别人更好的交流。那么我去啊在我年轻青春的这几年，我有的是时间，然后我充分的跟别人去交往交流，我也我跟别人交往交流的时候。

我也不考虑对方的硬件到底是怎么样。只要啊只要我们俩在一块谈的来开心就可以。然后呢，我觉得按照一个随机的一个这个我待会我不知道怎么算啊，按照一种随机的一种结果。就只要你是一个本身你是一个有为青年。

你是你你你在一个还说的过去的环境中，那么你用这种方法。把你的心态放松，去广泛的啊跟女孩子交往。那么你交你花个五6年的时间交往个二三十个女孩。

都是你喜欢的啊有感觉的那么最终你说找出一个符合你硬件标准的那不是个难事啊，就这样一个程序，我先是按感觉来来去扩大我的这个生活圈。然后呢，在有感觉的对象中，最后呢，我去找出一个选筛选出一个硬件合适的。

我觉得这个是一个合乎人性的一个方式。但如果我干脆我一开始我就是理性的去理性的去审视对方。那么往往哈我一旦戴上了理性的眼镜的话，我那个感觉的那种那那那种感受，就很难再去被。被被启被启动了。

我就有这么一个问题哈，这个呢可能就是我觉得大多数现在相亲的人，那些剩女哈，那些理性的那些人，他们在离婚交友中困惑的一个原因。那么对于咱们这些学员来说呢，我就大部分是好事哈，大部分都没有这个问题。

但是有少部分人有就比如说在搭讪的时候就想太多了，想这女孩如果我搭了她，我到时候我这个又不想跟她交往，会不会伤心，或者说这女孩跟我不在于城市啊，或者说这女孩不是北京户口啊，那我我要不要跟他在约会聊天。

其实不需要想这么多，就是一个活在当下的一个心态，只要眼前你们的交往，有乐趣，有快乐啊，只要对方身上有吸引你的地方，那么你就先往前走一步。你只要把握一个原则，就是你不要不要刻意的欺骗别人就行了啊。

你对你对未来不看好。😊，那么你不要许诺未来，你就跟对方好好的走下一步，对方也是一个我们要把对方设定为一个成熟冷静，可以对自己生生活负责的那那么一个独立个体。那么这样的人的话，他也他会对他的行为负责。

他你没有承诺，那么你就不需要对你没有承诺的东西负责。那么你就走一步瞧一步，然后呢，大家充分的去享受生活的快乐。那么在这个过程中呢，你也可以培养出你更好的跟别人啊交流沟通的能力。

啊我应该我觉得我们应该怀着这样一种心情心态，无论是搭讪也好呢，还是跟女孩约会也好啊，对吧？那么所以呢我就想到那个羽毛那个那个案例呢，他就后来去了第二天跟那女孩男朋友这个去他们家吃饭，嗯跟人父母也聊聊天。

然后哎就走了玩了一圈走了。那么你说你说对对对他们来说有什么意义？可能这个意义就是就是挺开心的。嗯，在一起交个朋友，大家以后能够保持一个联络啊，而且你你说不定在这过程中，你跟这个女孩成为了朋友。

让这个女孩将来给你介绍别的别的这个呃空姐呢，对吧？啊，所有事情都是有可能的，不要把那个不要把那个人和人交往想象的那么那么狭隘那么死板，你多多多变成朋友，说不定朋友给你带来更多的机会。嗯。

那个你再想想咱们大讪的时候啊，看来的女孩比自己岁己岁数大，还有这个这个岁数比我大了，我不上你以为你上了一个，你就是要跟别人这个成亲拜天地吗？你有时候你认识一个姐姐啊，或者你们两个可以发展发展一个。

这个呃红蓝颜知己或者是呃红颜知己，或者是人家，说不定姐姐将来还给你介绍对象呢？怎么着都是，而且生活中是各种各样的乐趣啊，对吧？这个大家要要。这这样咱们第一个主题呢其实是一个心态主题。

就是不要把什么事情都用都用特别纯粹理性的方式去处理啊，尤其是男女交往，这个感情的问题，或者我们可以这么讲啊，感情的问题。既然是感情的问题，那么就应该是感性结合理性的去处理。

那么那是那种我把我设定的这个我我要交交往对象哗哗哗全都设定出各种应乐条件，然后往电脑里输，然后就等着那个交友网站哗哗的那个那个交友名单就给我筛选，有时候那种画面哈看的挺酷的。其实可能就根本就是一个错误。

就通过那种方式你能够有效率的筛选出来的对象，他绝对不会是能够跟你进行有长期关系可以有情感交流的结婚对象，我觉得通过那种方式的话，其实最有效率的，就就是找妓。

就真的如果要你要找你要通过那种方式去找找对象的话，其实就只适合找短期关系。而长期关系一定是跟人的这种情感的磨合，这种直觉的这种喜好是有关的啊，所以所以我我认为。这个很就是社会上很多呃。婚姻交友。

然后通过先把硬件作为先接条件，然后去找找到方式。他可能从根本上就是错误的啊。当然这个如果能够有一给出一个一个严格的一个数学理性证明的话，那就更好了。这我这个我给不了的。

我只是觉得你应该是怀着一种啊一种放松的活在当下的一种心态。那么在一个合适的时间内啊，有比如我年轻，我我有那么56年的时间，那么总是在这种情况下，我们是可以找到。

因为我们的硬件条件也没有说高到不切实际的地步啊，非要找个多少亿的，我不就是有个有套房子，有个车子，大部分要求的。那么。那么这个这种时候呢，不必把这个硬件放的那么重要啊，还更应该把感觉的东西。

感性的东西放在第一位。硬件的这个是烧在脚去解决的就完了。但是很多人都错了。这是咱们的第一个主题。第二个主题呢，这个我们要给大家聊一聊这个男性思维和女性思维。嗯，男性思维和女性思维呢是我们这个呃约会学。

我们这派的一个重要的一个观点啊。这个当然现在好像我我那天。无意中啊，我去泡学看了一下哈，发现他们那边竟然也开始说女性思维了，这个让我大跌眼镜哈。

这个不声不响的就开始把女性思维作为他们课程的一个重要的一个卖点了哈。呃以前都不以前都都是迷喃法则哈，现在也开始开始女性思维了。嗯，那么。😊，我们我发现呢没有就是没有恋爱经验，或者说没有。

学习过这个男女交往这些知识的人哈，年年轻人呢呃在一开始恋爱的时候，大部分都会失败。就如果他按照人的正常的这个心理或者表达方式去跟异性交往的话，就一般来说呢是就失败是正常的。嗯，就是大家想想哈。

呃处多数多数男孩大多数男孩从上高中开始到上大学开始，谁没有过一次被女孩拒绝的失败的这种经验，我觉得这个失败的经验是大多数人都有的。嗯，那个能够呃特别顺当的一下在一起的那样的幸运幸运者呢是少数。

那么这个是为什么哈按理说按理说呢这个呃少男少女到了一定年龄哈，郎友情是这个女友意。按理说应该大家都能够在一起啊。为什么多数时候呢。会失败的。这个呢恰恰就是由于这个男性思维和女性思维的这个差异。

保持的就是男性思维男人和女人在一起呢，他纯粹的吸引力呢靠的就是这个两性的这个不同啊，性的不同不同产生吸引。但是呢。这就身体上的不同啊产生了吸引。但是思维上的不同呢，又造成了两个人接近的障碍。

就他的有这么一个现象啊。你看看这个我觉得最明显的就是男生和女生到了这个青春期的时候啊，他们会出现在一起，有的时候会刻意的去打闹，会敌意敌对的这样的一个现象。

一开始呢就我想可能在那个年龄的这个小孩呢好多都不懂，等到到了这个我这岁的时候啊，或者说在不用到我这次候，再大点就明白了。其实那个表面上的这种敌对否定，其实有的候往往是内心里头其实是渴望喜欢的一个。

表现啊，有其实他有这么一个。这么一这么一个逆反的这么一个现象。那么这个呢就恰恰就是呃跟他这个思维思维差异是有关系的。那么按照男性思维呢，我喜欢一我看到我看上一个女孩，我我喜欢了。

那么我就是恨不得能够一下子就把她给给给给捧到抱抱到怀里头抱到手里头，可是女性呢她恰恰不能这样。那么再包括这个呃表达的时候的这种差异啊。那么就有很多很多的这个这个区分。

那么我们就从搭讪这个从搭讪这个最具体的这个环节哈，就开始呢就是看到这个这个差异了。比如说哈我们现在关于这个搭讪的时候，这个问答的一个最新的一个一个版本啊，20142014年这个6月份啊，最新的。

我们说完对一个女孩，说完我想认识你之后啊，这个我想认识你哈，首先呢他就是一个男性思维，对吧？按照我们的理论，我想认识你。如果有的时候说是不好意思啊。我在那边看到你，然后呢想过来跟你认识一下。

那么这样一个表达呢，就属于是女性思维加男性思维啊，不好意思是表达自己的呃感受。我刚刚在那边看到你是我的状态，感受加状态。然后再说我想认识你，这是一个女性思维加男性思维这么一个表达。

那么我们常用的就是我想认识你，这是一个男性思维。而一个女孩呢听到这个男性思维的表达以后呢，她就会有常见几中反应了。一个呢就是说为什么要认。还有一个呢，可能会说你有什么事儿，反正还有一种呢是说。

吓了我一跳，这是我们以前最早的时候对这个的三个总结啊，现在呢我们就可以分的更细了。首先拿为什么要认识我这句话来说，这句话呢我们以前呢就把它归纯粹的归入女性思维。但实际上呢，后来我发现同样这一句话。

他可能是男性思维，可能是女性思维。这个我们怎么区分呢？要看对方的说话时候的态度，要结合他的态度啊，这个我觉得也是一个以后我们去在情商这方面和去识别对方情绪的一个标准就是你要判断。

对方的语言以及对方的说话的态度，两者结合起来，你才可以判断对方的这个情绪到底是什么。缺一不可啊。啊，那么如果这个女孩她很严肃的跟你说，你为什么要认输。那么这个呢就叫女性思维啊，这个就叫男性思维？

男性思维的交流特征呢是我们彼此都关注的都是未来史，都是你来跟我打交道你的目的是什么。而且这个目的呢？应该是一个抽象的东西，而不是一个具体的东西抽象的啊，那么我们比较好的回答就是啊我想跟你认识一下。

如果有可能将来做个朋友抽象和准确啊，为什么为什么说加上句如果有可能做个朋友呢？是因为如果说我想认识你将来跟你做朋友，那么有可能会对方觉得有这个我们不一定能做朋友，万一我看不上你呢啊。

你如果说如果有可能的话，做个朋友，那么你既把你的目的说出来了。同时呢你把你的这个目的的分寸表达的很很准确，就是我只是有可能这个朋友，如果没可能啊，我也不会强求，这样更好。这是第一哈。好。这个。

但如果这个女孩呢她是很友好的。等会啊。如果这个女孩是很友好的说啊，你为什么要认识我啊？那么这个呢就叫女性思维。如果是女性思维的话，那我们不需要说目的，不需要说抽象的目的。

我们只需要说过去时和现在时发生的事实呃，发生的具体事实具体事实就可以。你就说我刚才在商店看到你我点击下来啊。然后呢，我突然觉得。特别想跟你认识一下，于是我就跑了过来给你说句话啊，这个就可以。

这就是一个事实。但如果这个女孩嗯相相对而言，如果说这女孩说严肃的说，你为什么要认识我，你这时候你如何的说呃，我就是希望将来有有一天跟你一块吃饭，这个就不对，为什么呢？虽然哈你说我有一天跟你一块吃饭。

这个也是未来时。但是呢跟你一块吃饭呢？它是一个抽象的东西啊，不可能说的它是一个具体的东西。Okay。这个这个这个不好意思啊，我是被打断了，有有有有同学进不来教室。你要跟他说，我想下礼拜约你吃饭。

这个就不不符合对男性思维的。回答要求。因为南性思维呢，他要求的他要求的回答呢反而是一些抽象的概括性的对未来的这个准确的一个目的。那么类似哈我其实我我你看我以我我以前我插一句哈，我前一阵就这个问学员。

我说呃你想跟你的你想跟你的这个女神在一起怎么过日子，或干什么？你想要什么啊，关于这个问题的时候呢，我需要的是女性思维的一些描述啊，我想跟他在一块吃饭，我想跟他在一块听音乐。

我想跟他在一块这个花前月下散步。那么这时候呢，那个男生呢反而他会男性思维回答，我想跟他在一起，我想跟他幸福，我想照顾他你看看在一起幸福照顾他，这些呢都是属于抽象的。那么我们就明白哈。

当在男性思维状态交流的时候呢，我们要用就是要用抽象的这些词汇去交流。但是呢如果在女性思维的时候呢，我们就应该用具体的我们去交流，这是第一。第二呢，就是男性思维状态下呢，人呢是有不安全感的。人的。

不安全感状态下呢，我们需要能够马上去提供最关键的两点信息。最关键两点信息是什么呢？一个是一个是我是谁，第二个是我要做什么。这个是很有用的哈。这个有的时候啊你看一下那个外国电影，外国电影在这方面就挺有问。

这个就是特别明显啊，比如说这人回回家一推家门，突然突然家里站着俩人，然后呢，这不这不是挺紧张嘛，然后那俩人一回头跟他说我是FBI的谁谁谁啊，现在我们来调查你是么什么事，但是他马上他告诉对方，我是谁。

然后我来来你这儿的目的，我想问一下，你认不认识谁谁，或者说我来我来让你配合我做一个调查。那么就这样的一个干脆利索的一个表达的，往往就是可以在最快的效率哈，去把这个不安全感给唤起。其实我们搭讪也是这样。

想想当一个男人突然跑到一个女孩面前，那么女孩是很容易当害怕的。那么这时候呢，她可能会通过她的语言表达出来她的紧张和害怕。那么才会说你有什么事儿，你有什么事儿。那么这时候呢。

我们现在最我们去发现现在其实现在最好的这个回家的组合呀，应该是这样，应该是男性思维加女性思维的组合性回答。那么你有什么事儿啊，你就说呃，我是我我是我是谁我是做什么的呃，我认识你呢？就是想跟你认识一下。

如果有机会做个朋友。或者说啊你可以先说啊，我你有什么事，你说我就想跟你认识一下，如果有机会做个朋友，这是先把你的目的说出，然后呢紧跟着再说你的身份。你说我是一个呃呃工程师，我是一个设计师。

我刚才这时候呢，你你把你的最主要的两个男性思维的信息已经说出来了。然后这时候呢，你在女性思维的去描述，我刚才在在娜那看到你。啊，感觉不错，所以也没有多想，就冲上来了。然后呢，只是想跟你说句话。

OK就这样一个方式是对的。那么在第三种啊，如果这女孩说你吓了我一跳，那么这样的话呢，其实呢就这样的表达呢也分成男性思维跟女性思维两种情况，要结合对方的态度。如果对方是呃笑的说的。

那么就说明他他的害怕劲已经过去了，他只是在女性思维呢跟你呃向你倾诉他的刚当时的感受，刚才的感受。那么这时候呢，我们就可以女性思维的回答。那么女性思维的回答就是描述自己的状态下感受。

你就可以说啊我也知道这样可能会吓到你。但是呢刚才你你就这么从从于经过我呢也实在是想不出更好的办法了。所以呢这一着急就跑出来了。就是想跟你说句话，就是你呢你只需要啊你看我也知道这样会吓到你。

就我也知道这是属于事实啊。刚才我看到你，我实在想不出好办法了，这是也说的是过去刚才是发生的事情啊，于是我就跑上来给你说句话，这就是性思维的回答。但是如果这个女孩是皱着眉头，有有一点受惊吓。

还有一点抱怨的说吓我一跳，讨厌，我其实可能是这样的啊，我呢我就发现这时候呢如果用男性思维的回答，还是非常有必要的。我就上礼拜我就试了一回，这个这句话就各种样，就我真的吓了他一跳啊，他不把我吓我一跳。

那种有点抱怨。然后呢，我就说啊对不起啊，我就是想跟你认识一下，如果有机会是想做个朋友啊但是呢我没想到吓了你一跳，非常抱歉，就是我是。男性思维的说出自己的目的。说出自己的目的，说出自己对这个事儿的抱歉。

这也是哪些思维的一部分。就是我我错了，不好意思啊，这个事儿这句话是有必要说的，表明你的一个态度。两句话一说，这个女孩的这个女孩的这个马上就我看她就不那么害怕了，就好多了。因为我既解除了他的这个不安感。

然后呢，也对他受惊吓，给予了及时的道歉。那么他的态度就好多了啊，但他但他别不幸的是，他后来被他那丫鬟给拉走了啊，要不然的话我其实说明成掉号了啊，而且呢我还其实我还忘说了，我还我只说了两部分。

我还忘说了第四，第三部分重要性，就我是谁啊，我现在发现哈最在在对方是不安全感状态下的时候呢，我们要组合性的说这个信息啊，就是我是谁，我是谁以及等会儿啊。对你要把你的目的以及你是谁。

这两个信息一块儿呈现出去，效果远远强于只呈现一个信息啊，这个是咱们以前没有讲过的。大家要认真听，记好了哈，这是非常重要的信息。因为现在呢其实搭讪的东西啊。外行人啊。

老以为他是他是通过这个嬉耍搞笑厚脸皮去认识女孩。其实我觉得他就是一个陌生人在低安全感状态下，通过心理学进行了一个有效的社交啊，他非常科学。就是当一个人害怕的时候，你告诉他你是谁，告诉他你的目的。

这是最关键的两个信息。但是很多人他不懂，就连我觉得就连就连我做这个哈，我也是做了好多年之后，我才越来越清晰的认识到这两条信息最重要啊，我是谁啊，我你当然那我是谁，不是说你的名字，说你的名字没用。

在中国中国大然是不看名字的。大家看的是你的社会角色啊。告诉他你的工作呃，然后呢，我就是想跟你认识一下，有机会做个朋友。这句话说完以后，对方。只要是没有马上拒绝你，没有马上明确的拒绝你男性思维。

主动的切换为女性思维，再把三板斧说出去。那么这个搭讪的成功率就会提高很多啊，同学们记住哈。今天这一课这个是一个重新整理过的一个一个这个最新版啊，当对方说你有什么事的时候，你就说我就是想跟你认识一下。

如果有机会做个朋友，我是做什么什么的，我是个老师啊，我是个英语老师啊，我是个这个电脑工程师，我是一个广告设计师啊，刚才我在当然的看到你从什么什么地方经过啊，我当时有一种特别呃不一样的感觉。

所以也没多想一冲动就跑上来，就是跟你说句话，这是一班斧二板斧，我今天就在附近呃去客户见客户啊，刚刚下班啊，准备在这儿吃中。再回家，没想到就在这个时候碰到了你。第三步啊可以说啊我在哪儿哪上班。

我们公司在什么什么地方啊，平时我很少来这块啊，今天呢呃偶尔来到这块感觉还挺新鲜的啊，没想到还遇到了你哎。就是通过这三班斧就把自己的情况呢1。1点的就给介绍出去了。嗯啊，这是三班斧啊。

如果对方还有大事呢还会出现这种情况，你跟他说完，我想认识你，她她问完你有什么事，啊，你说我就想跟你做个朋友，有机会，能够有有机会能够做个朋友，她还会问那然后呢或者说他们然后呢那么这时候呢是属于什么呢？

就是他明白了你的抽象的目的。那么他还想知道你具体的操作，这也是一个女性思维的一种体现啊，也是不这也是男性思维的一种体现，就是我想知道你我有这也是未来史，但是他是更他是更具体的未来史。

就是你告诉我你每步要怎么做。因为有些女孩，他他们真的是没有这样的经验，他们脑子里不知道该怎么做啊，这时候呢你你就要跟她讲更具体的做法，你就可以说那咱们就呃随便聊一聊，如果感觉好的话，就留个联系方式啊。

就是你。其实你也不用说太频太多，我现在发现哈你就这么说，你真的咱们就随便聊会吧。如果你要有时间，那咱们喝杯咖啡也行，然后呢，感觉要是呃不别扭的话，就留个联系方式，就是你就把你的具体怎么做啊。

如果感觉别扭就留个联系方式，不别扭，就留个联系方式，我感觉别扭的话呢，那我也不会勉强你啊，都跟他说了以后，他就啊原来就这样啊，这样可以接受，那么就接受了啊，这种呢我想大家要特别强调一点。

就是如果对方是女性思维的话，那么我们按照女性思维去回答的话，基本上百分之百会受号。因为女性思维本身就代表了一种安全认可的一种状态。但如果对方是男性思维呢，我们用男性思维去针锋相对的去回应。

那么并不一定你就能够得到百分之百圆满的结果，有可能对方接受，但也有可能拒绝你这个呢我做个比喻，就像这个足球。比赛扑点球一样啊，这个守门员就是你这个大身犯。那么女孩的这个男性思维的问题。出来了。

你如果用女性思维的方式回答什么女性思维方式，就是我看好这球来往左边，我再往左边扑，往看好球往右边，我再往右边扑的话，那你肯定来不及。就你的人的反应没有球的速度快。那么你只能在对方起脚的同时。

你就认定了一个方向扑过去。那么这样的话呢，你至少有一定的比例扑着。男性思维就是这样一个东西。对方想问你，对方对方其实他在暗处，你不知道他的标准是什么。但是呢他需要知道你想做什么，你把你的目的告诉他。

然后呢，他按照他的标准来判断行还是不行，行的话，你蒙对了，你们两个交往认识发展，如果不行的话，那么你就出局。但是如果你当他问你的目的是什么的时候，你站那不动，你回避不说话顾左右而言，他。

那么对于对方来说，你就等于是没有告诉他你的目的，那么你就肯定是出局，就这样一个过程。那么这样呢我又发现一个特别有意思的现象，就是啊人有这样一种心理，就是按理说呢，遇到男性思维，咱们男性思维。

遇到女性思维，咱们女性思维，这是一个正确的做法。但是人性呢还有一个特别就是这种叫乖张啊还是什么呀？就这么一面。就是他说白了欺软踏硬啊，说说的通俗点就欺软踏硬。就是如果这个女孩她呈现出女性思维。

很温柔的时候呢，这个男人呢到到到那种臭臭老爷们儿男性思维的那面体现啊，比如说比方说你为什么要认识我呀？男的就说人嘛不都是有缘分吗？我觉得他很有缘分，我觉得你也气质很好。

那这时候呢就是本来呢你应该女性他女性思维，你女性思维来讲一讲你你是怎么怎么跟都得过来的，怎么冲动的，这是对的。但你说很有缘分呀？嗯，这个我觉得你气质不错呀？

你这种男性思维都都是在评价对方或者评价一个关系。那么这时候呢，往往会把这个对话给引向一个死板僵硬的一个氛围。就本来挺挺自然的，你跟那说不自然了，有的女孩那那算了吧，没缘分，谁跟有缘分女孩走了。

那么有的女孩当女孩男性思维的时候，女孩皱着眉头说你有什么事你为什么认识我这时候呢这女孩有点凶。这男的呢就就就碎了，就怂了，他他其实呢应该应该应点，我就想跟你认识一下怎么了？做个朋友啊，行不行？看着办。

这是男性思维。有的男呢就怂了，就是我就想跟你说句话，就是就是内容也是很软弱，然后说话的语气很软弱，我就想跟你说句话，我就想跟你这个呃跟你喝杯咖啡，然后女孩觉得你跟我说这干嘛呀，不跟我说这个正经事。

不不好好回答我问题，就把你给怕死了啊，这个而这个特别就这个现象啊特别普遍，几乎咱们的新培训学员啊，新学员总会在这种时候说错几次回答。然后呢，回来以后被我噼里啪啦的再说一顿以后。😊，才能长记性啊。

就是其实这也是在人际交往中，也是这样一个规律。就往往对方硬的时候，你硬一下。但是你你你也是你是这个把握分寸的硬，其实是最好最好处理危机的方式，对方硬，你软，不一定有利于处理危机。

咱们那个思密自我有一个帖子吗？有一个学员搭讪女孩的时候，那女孩男朋友突然出现了，男朋友特别横的说，你要干嘛？然后这个学员脑子里的电光或石般的出现了咱们这个关于男性思维和女性思维的这个理论。

马上男性思维说啊，我就是想跟他认识一下，有机会他做个朋友，但我不知道你们是一起的，非常抱歉，不好意思，再见走了，哎，那个男的没反应过来，眼睁睁的看着走了。你想想。

如果他没有这个关于男性思维女性思维的这个理论的支撑话，他可能就会说没什么没什么，我就是跟他说句话，然后那时候男的说什么说啊，一把hold住可能两个。就干去了，对吧？

所以这个我们通过搭讪的这一课这一部分呢，我们就理解了男性思维和女性思维在表达上的差异，以及对这个关系走向的影响。这个这也是我们的第二个主题，男性思维、女性思维。那么第三个主题呢，小主题哈。

我想快速的给大家讲讲33法则啊，33法则的已经很多同学都都听说过了哈，我尽量再给大家讲一遍这个33法则呀是大概是两年前的时候突然间总结出来的，是怎么总结呢？啊，当时呢跟那那个两年前的有一波老学员啊。

我们也是天天在一块探讨这个怎么约女孩怎么发短信。后来我们就发现哎有那么一种情况哈，这女孩啊，她也就是也搭理你啊，但是呢也绝不多聊啊，就是谢谢哈哈呵呵哦啊，就我们当时哈我们每个人手里的都有几个这样的女孩。

然后这样的女孩呢，有的人呢就说她太烦了，没意思就放弃了。😊，有的人呢追着不停的聊，最后呢哎就被聊聊黄了。而我以及还有几个另外的学员们。哎，我们就发现哈他聊的少，我们呢也聊，但不多聊最后呢我慢慢慢慢总结。

我就发现就是聊三个回合聊三个回合呢，再凑三次，后来呢我们又想哎再隔三天，其实呢当时也是为了凑三这个这个数字哈，其实并不一定真的需要你严格的隔3天，3到5天都可以啊。而且也其实也不是说必须三个回合。

其实我觉得四个回合也不一定就是错误哈。但总之哈他就是一个。一个模糊的标准。一次三个回合，然后隔3到5天，然后呢，这么着联系3次，这么着完了以后呢，哎你就会跟这个女孩呢有了差不多的熟悉感。

你这时候啊你要在约他出来见面，就就就容易好多。那么后来呢就由此呢总结出来了三三法则，具体呢我当时也举个例子哈，比如你第一天跟他发做什么呢？比方说上班啊，俩字，那么你说这个你你也可以说啊。

这个点我也是在上班，这块没事，突然想起给你发个短信啊，那么这个就也属于不和我们的李德和平行伸言心话题，然后女孩呢呵呵啊笑一下，呵呵笑一下，她也不给你多说什么。然后呢，你就说哎那一块加油吧啊你方说好的。

那么这个呢就第一次三个回合就结束了。那么其实呢就这种交流呢，你传递给对方一个什么信息呢？传递给对方信息，就是我想着你的啊，但是呢看来哈你要不然就是不方便跟我聊天，要不然就是你。现在没有兴趣跟我聊天。

要不然呢也可能是你不太善于聊天，不过这个没关系哈，那么我呢不给你压力啊，只是让你知道我只是让你知道我想着你呢就可以了啊，那么我不着急说是非要敞开的聊啊。那么这样呢交流呢，我们凑三次到了第三次的时候啊。

在第三个回合，我们呢就可以发起一个模糊邀约。就这时候呢，你发起模糊邀约呢，原则上呢都不会让对方觉得你唐途，因为对方也觉得这个人已经跟我啊已经也耗了这么一段时间了啊，不应该是个完全陌生的人。

发出一个模糊邀约。什么是模糊邀约呢？你就是只是提出我们见面的意向，就关键在于我们能不能见面，先不说我们怎么见去哪见店里做什么，这个先不谈，就是一个哎我们能不能见一下，本来我们是不见面的啊。

因为见面呢是男女关系，其实也是人际关系的又一次升级我们能不能见面啊。说哎最近有空的话，出来见个面，或者最近有空的话出来呃吃个饭或者喝个咖啡，这样的话都可以。

但是我觉得还没有必要说最近有空的话出来看看场电影，这个有点过。因为看电影还属于啊。比较有这个指向性的约会了行为。就我们就说吃饭和咖啡见面就可以了啊，哪怕就说见面其实就可以，这属于比较抽象的。

模糊邀约发出以后呢，会得到两种结果，一种结果呢，对方是明确拒绝。对方说不可以，不好意思啊啊我有男朋友了，这是有可能的，就虽然哈我们我们经历了这个3乘3，但是呢你模糊邀约的时候。

对方还是有一定的可能是明确拒绝的啊，这个呢可能我的文章里写的，但是呢后后期哈很多同学呢忽略了。那么遇到这种情况下的话呢，我们那你说我们这个三3是不是是我们这个33是不是白搭了，他没有白搭。

33的作用就是保证即使你被明确拒绝，但是你也不会出局，就是他的观念在这儿，如果你跟这个女孩啊只聊了一次，对方呢回复的也是非常简单，那么你。你马上邀约，有可能呢对方就觉得你这个人太鲁莽，太烦啊。

就给你放到黑名单里头了，或者放到准黑名单里头了。但是呢你如果凑凑33，对方即使是明确拒绝，一般来说他不会把你拉黑，就是错误不在你，这是人的一种心理上的一种模糊的感觉啊。还有一种情况呢，对方就是呃没有。

不就三种情况哈，对方明确拒绝，另外一个呢就明确接受，那就不不再话下。对方说可以啊，没问题。那还有一种情况呢，对方是模糊的回应，就是他他说啊还可以这样啊，还要见面呀，我们还不熟呢，或者说是就不回答了。

还有一种是不回答的，那么这种就是既不明确接受，也不明确拒绝的这种回应呢，她特别有意思的地方在于还是有可能成的，为什么呢？就恰恰是因为你们之前呀没没有什么特别实质性的交流，对吧？因为都是很水的三3嘛。

那么这时候呢，当你提出了这个升级要求以后呢，这个女孩她如果是不想跟这个陌生人见面的话，她可能就会直接就拒绝了。直接就拒绝了。啊，因为她不涉及什么面子呀约束，但是呢她没有明确拒绝。

反而说明她对升级这个事儿有那么一点兴趣。这个他才没有明确拒绝，甚至包括哈他不回短信，就不回短信，都是机会。哎，这事很有意思啊，这块其实是一个很很有心理学这个。所琢磨的一个东西哈。

你想就像这个有的时候你拉一个女孩的手也是，你你你可以拉她手，哎，他不说话，然后呢，过了5秒钟他把你推开了。那这时候呢，你要有有经验的人就知道这女孩有戏。因为她的直觉上并没有去抗拒这个事儿。

当然他可能经后来经过理性的思考，说有。这个咱不合适，不可以啊，但是呢至少他流露出他的这个本能上，他对这个关系的晋忌是有好奇的，他是不排斥的。那么有经验的人的话呢。

他就有可能啊趁热打铁或者说是啊这个关系的这个注意地引像感性的成分，那么可能就就把这女孩追上了啊，当然没有经验的人的话，就跟这女孩去进行理性的交流。结果越交流，这女孩越理性，然后最后呢就黄了。那么同样哈。

如果这个女孩不置可否的跟你33呃，拒绝了你的这个模糊邀约，那么说明她对事有点意思。有点意思的时候，但是你要是再跟他发短信去把他变变成明确邀约，这就是一个错误。因为在短信中啊，人打字是很又越打越理性。

那么最好的方式是什么呢？就是你隔个两三天之后，呀一个电话直接直接打过去，哎，电话里头跟她聊了天说，那么这时候呢呃女孩呢她就是这个女孩，她她既然是一个对这种升级是有一点兴趣的人那么这时候呢这个人电话过来。

她一般来说她是不会抗拒的当然你如果太倒霉，正好是赶人开会呢，那你就没办法了。但是我的意思说如果这女孩哎前两天这男的突然来邀约的。然后她呢又没有明确接受，也没有明确拒绝。在这种情况下。

过两天这男的突然电话打过来的话，那么这女孩呢是容易跟这个男的去聊了几句的。那么你呢也别说电话第一句就说咱们咱们这个啊这个对的，现在是。那你就那你就语音吧哈，那就语音吧。

这个这个咱们三次法则当天还是留在短信阶段的哈，这这事咱们就别别别那个别别太纠结了哈，能够语音就语音吧，那么就直接这个我们先说这原理吧。因为这个不能操作，归不能操作哈。我们先说说原理。

就你电话直接打过去的话，这个哎他接了，然后你们俩聊上这么几个回合以后你就说哎，那我我们见个面吧，这块呢就要把模糊邀约变成具体邀约。不过具体邀约的时候呢，我还想给大家提醒一个技术性的一个细节。

就是你一样一次给出两天的选择，你的成功率远远大于一天，如果你直接说明天有空吗，或者周四有空吧，那么那天他没空，你就慌了，所以呢我一般我会说明天或者后天有空吗？周四或者周三有空吗。😊。

当然你要说周四周五周六你有空吗？这个月段就就就就不正常了哈，就太多了，你拿出两天来让对方选择。那么感觉上是合适的，也没有显示你太去逼迫。那么而对方呢他的这个有空的这种机会呢扩大了一倍。嗯。

就是这么一个哈。当然你说如果你们俩只有微信呃，只有微信没法打电话的话，那就算了，就别别考虑电话这问题了。那那就只能是语音啊，或者就就用语音吧，语音比那个电话好一点啊。当然如果要是对方痛快答应了啊。

对方说好啊，嗯，每天出来见个面没问题，那么这时候呢，同样你还是可以两三天之后啊，你就给他变成具体要约具体要约的技术是一样的，就是说说两天的时间，别说一天。😊，这个什么时候要电话，要电话呢。

就我觉得哈没有没有必要在升级的时候再去要一个电话。除非是对方答应了，说这个啊行，我们约好了，后天吃饭在哪哪去在哪哪。那这样呢你可以要个电话。哎，你说你留个电话，如果到如果到时候找不到的话。

可以这个可以这个电话联系。但其实没必要，我现在发现哈能够。跟一个姑娘如果能够顺利发展的话，你就是一辈子不要她电话都可以哈。只要你们俩那个升个级能够聊上了，一辈子不要电话靠微信。

也能够也能够追求女朋友和老婆的。不用不用纠结这个啊。那么还有一个呢，就是如果这个魔鬼邀约通过了，具体邀约老没时间，那么大家呢就要切记哈，不要每次联系，都要邀约啊，而且呢也不必再拘泥于33。

你就可以就三三两两吧，就你可以跟他这个在平时呢在发短信打电话保持一个联络。呃，如果对方状态跟之前差不多的话，你就两三次以后约一次。如果对方态度下降了，你就三五次、6次以后约一次。

如果对方某一次态度特别好，可能这次只是第一次或者第二次，那么你当时要约也可以，这个都无所谓。这个呢就是三3法则。三策法则呢，它关键在于什么呀？他就是利用一个人和人在寒暄的时候。

能够保持的一个那个我能够心里能够接受的这么一个临界值。在这儿哈，它的它的原理在这儿，就是有的时候啊我们跟有我们跟人接触，在在对对方有没有特别的好感，也没有特别的恶感恶感的时候呢，保持一个不温不火的联系。

是非常重要的啊。你要是再密了，让别人讨厌你，那么你出局，你要是联系的再少了，别人呃这个忘掉你没感觉，或者觉得你没那么熟，你们也没法升级，它是一个他是一个火候的一个把握啊，这就是三森法则最重要的地方。好。

那么我们再说一遍呢，就是该怎么跟女孩聊天啊，该怎么跟女孩聊天呢？这块呢一个比较新的观点啊，就是我们要善于使用及时性的细节，及时性啊及时约会的那个及时。

这个呢就像我当年参加江苏卫视那个一三到底的一个节目的时候呢，那就是一个比较明显的一个案例。让我现场搭讪那个女孩，那么我呢我就去大脑里头搜索我跟这个女孩有没有发生过一些事情。

那么这个事情就属于即时性话题啊，那么哎我就想到昨天我上飞机看到她啊，下飞机又看到她跟我一块儿出现在剧组的门口，那么今天呢我们又一块出现在舞台舞台上。那么这就是最基本的即时性的状态事情。然后呢。

我在添加上我当时的心理活动，我的感受啊，我说我飞机上看到她我觉得哎坐这么多年飞机，头一次遇到美女啊，觉得挺挺惊喜的。同时呢我还给搭讪班的学员这个打电话，我说微信群里的话，我还说我说我第一次看到美女啊。

还是分挺高的啊，女孩呢那个学员呢还让我起后让我去搭讪，让我去要号，那么我就把这些这些我我自己所经历的事件。心理活动我都说出来，这就是一个话题，因为这个话题是跟对方有关的。当对方知道啊。

我我我跟他在我们不期而遇的时候，在我这边发生了什么样的事情，那我说我说下飞机以后，我本来想搭讪你来着，结果呢哎我找我找行李等到等等找完行李再一抬脚你没了啊，还挺失望的，我挺失望的，这是我的感受，对吧？

我随时随地在描述状态的时候，要加上我的感受，我说我还挺失望的啊，等到我到了这个剧组的时候，突然一抬眼发现哎，你也从出租车上下来了，我觉得这是意外惊喜，那么就是这就是及时性细节，那么这块呢。

我其实想跟同学们说一点啊，这也是一个这也是一个可以认为是一个心态的一个一个认识。那我们老老想的是跟女孩该怎么聊跟女孩该怎么打开话题。那么同样啊及时性细节，它是一个方法。是一个方向。

那么这个方法这个方向呢，它只是告诉你该怎么做，它并不等于说你做了这个就一定能够成功，甚至它并不能保证你一定能够这么做，为什么呢？因为这种及时性细节啊，你跟有的人就有跟有的人呢你就没有。

比如说有的女孩你跟他在一起，你们两个交往非常非常的简单。你就是这个马路上擦肩而过，然后你就想搭讪他了。那么这时候你们两个就是没有及时性细节，而且你挖空脑子，你也想出什么。

就在你的在你那一天你的生活当中也没有发生过什么有趣的及时性东西，那么你就是想不出来，这个是完全正常的。啊，而且这也是也是看你自身的一个状态，你的一种一种灵感。所以我现在我现在是这么看这个及时性细节的。

就我虽然明白这个方法明白这个道理，但是我并不一定在每一个搭讪的女孩面。前我都能够及时我都能够找到及时性话题和细节。但这个呢我找不到，也并不一定就意味着啊失败或者是错误。

那么可能只能说明我跟这个人没缘分啊，我现在是用这样的一种心态来看待这个事儿。但是呢不同的是我很清楚及时性细节是一个好话题，是一个好的话题方向。那么只要我跟这个女孩，如果我们两个之间有有过及时性细节。

或者是在我的今天这个时刻，我刚刚搭讪她之前，我遇到过有趣的及时性细节的话，那么我会拿来用的啊，就是这么一个观念。现在这个我们以前也说过这样一句话，就是。方法就是知道该怎么办啊，心态就是知道。

其实你这么办也不一定有用啊，就是这么一个这么一个辩证的道理哈。呃，跟女孩聊天呢，你说为什么就是女人其实最看重的是什么呀？女人最看重的是这个男人对她的这种关注，最看重的是你们关系，你们这段关系的真实性。

那么从这个层面说法说出发，你再好的惯例，再幽默的笑话，如果没有你们两个交往的。真实的细节的附带的话，那么对这个女孩来说呢，也不是她生活中的事物，那么都不如有及时性细节的话题，更让她觉得值得重视。

所以这点很重要哈，你说为什么这女人她怎么能够判断？评判这个男人搭讪我是不是是不是有感而搭，是不是这个有感而发，是不是这个呃真正的幽默机智。那么其实都看及时性细节，因为及时性细节是不可复制的。

是稍动即逝的。那么如果这个男人啊跟我今天的对话用了使用了即时性细节，这个女人他就容易认为啊，这个男人是真是有感而发啊，就是可能不会这么去搭讪别人。但是如果你说的都是惯例啊，都是你用的牙线还是牙套。

你这种这种话题就算它有趣，就算它是一个开放性话题，但是它放之四海皆准，在任何环境都可以跟任何人说，那么女人的直觉就会认为这这话不值得珍惜。谁让你跟多少女人说过了。但是如果你用了及致性细节，用了你们两个。

这个交往中才会出现的一些片段，用了她身上才会有东西，而且融入了你们的环境。那么这个这时候这个女人就会觉得你你跟她的所有表现都是此时此刻才会有的，都是为她而产生的。她就更容易在乎你。

所以呢我觉得这也是真正的好的聊天的要素。但是呢同时呢我们要明白真正好的聊天要素，并不是说我学会了以后，就随随教随有的。如果那样的话，她其实又成了惯例了，她永远不可能是随要随有的，她就是一个也是一个灵感。

但是呢没关系，你明白了这个方法，明白这个道理，你只要在你搭讪的30%的女人面前，你你使用了这个东西，你就会有精彩的这个社交精彩的关系，明白了吗？啊，并不需要你我我在什么女人面前，你都可以马上滔滔不。

说出精彩的话，这不这也是不可能的啊，有我有的时候在有的女孩面前，我就大脑一半大脑一片白，我就是我说不出什么来，我就这会没灵感，我懒得动脑子，那就算了，给个电话要给就给不给拉倒啊。

可是有的时候呢我我也不知道为什么，我就当时我特别有感觉，我跟那个人可能就会特别聊的好。那我会珍惜这种我会珍惜这种哎，我也不知道怎么说，才会出现的这样的一种情况。那可能就说明我们两个真正有缘吧。

那这时候有缘这话才是一句才不是一句屁话啊，才是一句真话啊。好，我们再说一个问题呢就是这个错误的升级行为，错误的升级行为这个先说一种现象哈呃。先说一故事吧，这个当年哈一个报恋爱急救的一个学员。

一个报恋爱急救的一个学员。他呢是在这个呃在这个电信局工作啊，电信局工作。然后呢，他们哎调了一个这个前台的一个小女孩，长得还不错，她呢也特别闷骚哈，就是其实都在一个一个这个营业厅工作。

他就不敢跟不敢跟搭讪啊，就按着暗恋了一个多月，后来呢听说那女孩要调走了，调到另外一个营业。着急了着急呢，就给人偷偷的要了人的电电话，给人发了条短信，这都很矬的做法哈，发条短信还写的挺情真意切的。

大概意经大概意思就是说从你来的第一天我就注意到你了啊。本来呢这个想那意思就是特别喜欢你，特别心动还想跟你有一个机会能够了解，但是呢突然听说你马上就要走了，也挺遗憾的，希望能够跟你做个朋友，这是我是谁谁。

但是呢说实话呢，这小伙子呢其实他形象还不错，个高高的女孩呢对他有意象，这女孩一一说啊，你是那个那个高那个好像我知道意还不错，虽然没说过话，但那女孩给她回短信呢也也挺挺好的，就说好啊。

说那个我们还还有机会联系，可以做朋友挺愿意跟他联系的。因为其实两个人条件还挺都挺对的，都是本地人。然后呢按理说这是个挺挺容易的一个事。那女孩只不过在另外一个营业厅。你跟他发个短信，然后没事，你就。😊。

也就这个短信聊的差不多啊，就聊的好的话，一一个一次聊啊，几个回合，10个回合以上有状态感受就可以约出来了。如果聊的不会聊的话，凑过三三法则也能约，对吧？这个都有方法哈。

但是呢这个这个同学呢就是一方面呢他不会聊天，短信不会聊天，那，就全都是关心啊，今天今天刮疯了，就是出门这个小心，明天下雨了，就出门带伞，就是就这种关心，然后呢，聊不下去了，他怎么着。

他隔三差五下班以后去的女孩也也行给女孩这个送个送个茶杯啊，送个小礼物，这个送个单位发的什么什么这个保健品，干这个有的时候呢晚上还晚上啊还到家给女孩发个什么发首歌，就干这个然后对于他来说呢。

他觉得好像我只要干一些持续性的行为，让这个女孩觉得我是她这个生活中。关心他的人。那么到了一定时候呢，也许到了比如说什么重大节日啊，我再去表白，我就追上了。就是这是就是完全没有经过这个训练。

没有学习过男女交往的很多宅男的想法哈，其实这是很有意思哈，这个这个现实很有意思，就是你像这个宅男他这种想法哪来的呢，他是出出自于男性思维的本能。那男性思维的特征就是我看到了让我心动的对象。

那么我有情绪了，我我的情绪激动了，情绪激动的话呢，我马上就会就会就会进入一个解决问题的一个思维。就我要把这问题解决，解决的怎么着啊？就是。送东西表白呃关心呃和持续性的这种联系。

这些东西都是解决问题的方法，它根本不涉及人和人的交流，对吧？所以说没有不懂思维差异，没有学习过这个恋爱的人。他的。他他越认真的恋爱，他越会失败。就是如果我不认真哈，我就是少男少女情窦初开啊。

这个性欲魔发，那么我不动心，不会激发我的男性思维程序的话，我会我还是有可能跟一个女孩很顺当的在一块的，这事很有意思。但是我一旦动心爱上对方的话，我这边男性思维启动了。

不过那个女孩呢她还是一个正常的女性的状态，她需要慢慢筛选，她的男性思维没有启动，那么这时候呢你们就是错位的啊，除非你们两边如果都是强烈吸引你这边男性思维启动了。那边女孩的男性思维也启动的，就能够在一起。

要不然你们俩就都都女性思维都想玩一玩，谁也不着急啊，就是就是这个整个一夜情，那也可以，但就怕的是男的这边动心了，女的这边还什么都没有的，那么就完蛋了。所以呢他就天天给人发短信，天天给发短信。

最后的女孩说你别给我发了。女方说你别给我发了，她来一什么，她说我哪儿不好，我有什么缺点，你能告诉我吗？大大家知道就这种话不是找死的话吗？是吧？那女孩就说你没什么缺点，你挺好，但是我们真的不适合交往。

就进一步把他拉黑了。最后呢这个同学就死翘翘了啊，那么。这块呢我们就要强调哈，除了我们理论上说的非常明确的升级行为，比如说约出来吃饭啊，比如说这个拉手表白。

那么还有一些我新总结的就是我们意识不到的升级行为。啊，记住了哈，一个是什么呀？就是持续性的行为，他在任何一个层级内部都表达升级的意思。而持续性的行为，在任何一个层级都表达升级的色彩。

比如说我们刚搭讪要电话进入认识阶段，进入认识阶段以后呢，如果我天天给一个女孩发短信，甭管内容是什么？这个天天发的这个行为本身就表达了一种我要升级的信号。那么当然了。如果我们现在只是认识关系。

那么我天天发短信的，并不代表说我要跟你成到女朋友，可能只是代表着我想跟你见面。但是不管怎么着，是在传递一个我要跟你升级的，就是对现有关系进行升级的一种信息。但是呢你别忘了，你们可能还没有达到现有关系。

可以升级的条件，但是呢你通过每天的发短信就已经等于发出了升级信号。那么这个不是也是一种找死吗？对吧？所以呢天天发短信这个行为哈，你刚刚要到要到一个女孩的号，我觉得不能够连续超过3天。

那么就是还还得是在对方回复你的情况下，对方如果回复你了，你们俩聊的还不错，今天发了，明天再发啊对方如果跟你聊的还不错，你后天再发对方如果跟你聊的还不错。那么这个说明什么呀？

这个说明你在发出升级信号的同时，对方呢也愿意跟你升级，要不然他连着三天，他跟你聊的不错。那么这时候呢你就可以邀约了就完了。如果你今天给他发的这个发完以后，对方呢就是很很冷静很礼貌的回复你。

就是比如说三3法则的那种效果。但是呢你没有隔三天，你一天都没隔。那么这时候你连发三天，我觉得几乎是不可能的。或者你这时候连发三天几乎就等于传递出来一个你要升级的信号。那么多半呢对方可能就开始回复你的。

就是对方不会开是你继续。继续的这么呵和哈哈吼吼下去，对方就会慢慢回忆你了。所以哈那些认为我持续性的每天发短信，每天发天气预报，每天发歌的那种思维哈，她错在哪呢？就有的时候这种行为就成了啊，我突然断了。

女孩还会好奇说哎你怎么不理我了？那么这个是基于对方已经喜欢你了，对方已经。期待着你去升级了，那么这是可成立的。但如果对方根本就你们俩没有配合上其他的交流。光只是机械的这么一个行为的话。

那么其实你还是在传达你要升级的信号，而这时候呢对方往往会因为你是要升级，所以对方就会把你拉黑，把你出局啊，这个很重要。啊因为有些男人呢，他认为哎我我只是每天给你发个我只是每天给你发个短信。

每天给你发首歌，我没说我喜欢你，我甚至我都没有邀约你，你为什么没有理由不理我呀，对吧？他们可能错在这儿，他认为他认为只要我没有去进行内容上的表达，我就不等于升级啊。

那么这块关键的点滴待于你的形形式上的呃高度的机械性的重复。对于男女关系来说，他同样传达出升级的信号，那么送礼物其实也是这样啊，你如果跟一个女孩就是哎什么关系都不是呢？你偶尔送个小礼物。我觉得还这样。

你送大礼物本身他就是一个升级行为。但你偶尔送个小礼物。然后这个小礼物呢还特别的自然啊，跟你比如我出差了，然人家同事呢给我那个么送我的。

然后听说你又是那个地方的人什么来呢给你就你如果找一堆合理的借口显得自然，那么偶尔送一个小礼物，还说得过去，但是如果你持续性的，你隔三差五就送个礼物，隔三差五送个礼物。

那么这个就跟你天天发短信的是效果是一样的。他同样还是传达出我要升级的这个信号。啊，天天发短信隔三差五的小礼物或者是一次性的大礼物，他都是本身就是一个升级信号。那那很多错男就错在哪儿了。

就是他们跟女孩交往，除了升级这件事之外，他们不会做其他事，他们不会交流，不会这个建立熟悉的。那么他们只能是跟女孩没得聊得了。那我就呃这个先跟他。这个给跟的号是吧，然后等到重大节日，我我送个礼物。

我表个白，他以为就能够就能够顺利的再往上升级呢。实际上呢这都是错误的。所有我们的升级呢，都一定要建立在这个都要建立在有足够的熟悉感之后才可以进行啊，那么最后呢我们就要说到一个这个最后一个主题哈。

就是多交流是最重要的，就跟我们追女孩的时候呢，当然哈。你如果有足够高的价值啊，你不交流，你也能够追道女孩。但是这个呢说实话，这个不是我们讨论的东西了哈，不是我们讨论的这个方向。而基于我们的价值正常啊。

我们的我们的价值不会低到，说这女孩根本不想不想考虑你那么要多交流怎么样那么这块呢，我们就说到我们以前有过一个案例，说怎么怎么跟女孩帮忙，如果女孩有有问题有事呢，找你找你来搬个家呀，修个电脑啊这种事儿。

我们怎么去利用。或者说这个更有一些比较轻微的女孩会女孩会说哎我电脑什么输入法找不着了啊，你甚至可能不需要你去见她，她就是就是手机里问问你或者是或者是这个这个我有次碰到就是她输入法找不着了。

她是跟我短信你跟我说，但是我们两个呢都开着电脑碰到这种事儿。那么所有这种事呢，都是你利用这个机会跟她多去交流。包括我今天还碰到一个恋爱急救的一个案例，那下午那个学员不在不不在咱们这个群里头啊。

他是就是就是恋爱急救的。他说啊他跟那女孩，那女孩跟他提分手了，女朋友两个人出出现矛盾，提分手了。上礼拜提的分手。然后呢，哎今天中午，那女孩突然。这个主动短信他问他一个电脑问题，然后呢。

他跟那女孩这个解释了大概十几分钟，然后呢，就把电话挂了。挂了以后呢，他这个想不通就来参加了这个恋爱恋爱急救诊断啊，那么我就说啊这是一个好机会呀，这说明这女孩他可能又有点动摇了，因为电脑这事。

他如果真的想跟你一聊两断，他问谁不行，为什么偏问你啊，对吧？他说这他特就说说说这不是这电脑这个事儿是我们在分手之前，我们两个就就曾经曾经讨论过的一个一个一个课题。这这说明这男男孩有多宅哈。

脑那个脑子瓜儿多死了。后来我又给他重新的洗了一遍脑。我说这个也没关系啊，他要是不想理你的话，他完全可以不认账，完全可以不管这个问他身边的人啊，那么碰到这种事儿，同样并不一定非要你跑过去给他修。

他就是跟你他就是就一件事，跟你建立一个联系，或者我们来这么理解女人的心理哈，就是他们有的时候去主动的去找一个男人看似一个理由哈，或者是买个什么东西，或者是呃或者是这个问个什么事儿啊。

那么我们怎么来区分他到底是想利用我的这个只是想利用我，还是想借这些机会拉近跟我的关系，对吧？我想可能男生都特别关心这个问题啊，到底是是是来占我便宜呢，还是真的是呃对我有意思，找机会。

那么这个就更需要你在。跟他一边帮他解决问题的时候，一边跟他聊其他的话题来进行测试的试探了啊，一边一边跟他这个说一下这个东西该怎么解决这个问题。一方面呢牵扯一些状态下感受，说哎呀，你怎么这么笨呢。

你是不是不好学习呀，或者说是这个哎呀这个女孩啊，就这种问题，从来就是就是就是跟我们男人不一样，哎呀，我们男人就是那么悲催呀，就只能会解决这种问题呀，什么时候这个这个能够学学你们怎么穿衣服啊。

你跟他就把话题一边解决问题的时候，一边把话题往生活上扯，对吧？这时候你自然而然你就能够测试出来了，甚至呢这都不是测试，为什么呢？因为我觉得所谓测试这个词啊，他其实本身就把对象设定为一个男性思维的状态了。

所以这就是我特别反对哈泡学有一个概念叫废物测试，废物测试这个词啊。他就已经把女性给预设成一个男性思维的一个状态了。就是他就是男性思维的动物呢，他已经在脑海里头想好了，答案A是怎么着，答案B是怎么着啊。

我就是要来挑答案B的，或者我就是来挑答案A的。但实际上呢女孩她不一定女孩她是一个女性思维的状态。她虽然抛出一个问题，他也是看你的问题进行反应，但是他自身并没有一个明确的状态。

就像一个女孩来找我找我帮忙哈问我一个问题。那么她一开始呢她不一定说是来利用我，她也不一定就是说来借这个问题来勾引我，就不是非此即彼的，她可能都没想那么多，她可能就是我有一个问题。

然后我下意识的我就想到了最近我身边我生活中的那么一个人，正好可能正好是我因为我正好可能我昨天刚给他发短信。他他的聊台还不错，但是我其实对他来说并不重要。那么他没有目的。

没有说到底是利用我还是勾引我都没有。他就给我就问我了，就求助了，那么求助的时候呢，我在帮他解决问题的时候呢，我如果我不跟他去检扯这个情绪感受。我就老老实实跟他解决问题。那么解决完了以后。

那么他确实也心里也没多想这问题就解决了。然后呢，跟你还什么都什么关系都没有。那么有可能有的男子觉得哎呦我我就被这姑娘给利用了啊，给耍了。其实不一定，你如果跟他当时一边解决的一边聊聊的挺嗨，聊完了以后呢。

你们俩关系就自然而然就更近了，他也觉得他他也觉得你更可爱了，也觉得更喜欢你了，就是有这样的情况。但是你说如果有的姑娘，我就是处心积虑的，我根本看不上你，我就是想利用你，你跟我聊。

我也我也只是应付一下这种姑娘呢也有，但是不多。当然你同样你可以测试出来。如果你跟一姑娘她找你求助，你跟他聊，一边帮他解决问题，一边跟他想跟他加扯。但是她不响应，她想应的非常消极，非常勉强。

那么说明他就是想利用你。那么这种时候呢，我觉得你差不多的时候，要不然的话你就干脆就帮他管他了啊，你弄一半给他来浪费工程也可以，要不然的话呢，你要这个君子一点，你就帮他帮他弄完了，然后呢。

下午个你以后也不管他了这么一个原则哈，怎么应对跟女孩的帮忙就是如果女孩她愿意让你帮忙的话，我们的原则都是只要他不排斥哈，只要她不拒绝跟你有这种感受上的交流的话呢，那么我们就应该把这个帮忙的时间。

把这个帮忙变成一次长时间的约会时间越长。越好啊，能够见面，就时间越长越好。如果不能够见面，只是打电话，只是在网上也是时间拖的越长越好，绝不能说是这个问题解决。我只要啊1分钟所以呢我就就十0分钟就解决。

绝不是这帮忙的效率越高越好，这时候帮忙的效率越低越好啊，只要你能够保证问题最后解决了啊，在几个小时之内对姑娘来说基本上都是可以的。当然你说其实我觉得这个这完全理性啊。如果他是一个对你有意思的姑娘的话。

你把一个10分钟能解决问题拖成几个小时那对他来说呢，对姑娘来说呢，他也愿意啊，他正好跟跟这个小情人聊聊天了。那么如果反过来，如果对一个想利用你的女人那更好了吗？

那就不能让他这么痛快的那个不能那么这么痛快的占咱便宜哈，至少我们拖她几个小时吧所以呢我们要这么着来理解帮女孩忙。是至于。其他的说什么呃，你帮我忙，我请你吃饭哎，不是我帮你忙，你请我吃饭。

这种我特别没意思，就不在这种地方去搞什么高价值啊，去什么建立平等感都没有必要。关键是通过充分的交流，让你们俩熟悉，熟悉了以后，其实人熟悉了以后自然就平等了，对吧？我觉得那些所有那些抛学理论啊。

什么高什么打压呀，什么提条件呀，他本质上他不就是为了平等嘛？为了自己别那么低人一等嘛？那么你要跟一个人只要有了充分的交流以后。本质上就是平等的，不需要这种刻意的去打压呀，去提条件呀，都没必要交流。

我跟一个哪我跟哪怕跟一个跟一个这个啊跟一个这个国家主席啊，或者是一个什么什么呃将不去，那我们俩天天在一块生喝拉撒聊的都是这个状态感受。那么只要没有别人进入我们两个的二人世界的话，没有第三者的话。

那我们9而9之，我们之间的感觉就是平等的。其实人人就是这样的动物嘛，对吧？好吧，这个今天的6个小主题啊一起讲完了，呃，是这个约会当中比较。重要的6个场问题啊。

这是我尝试一个尝试一个这个网络课的一个方式哈啊，下面还有半个小时，我们来答疑吧。行行，不要刷屏哈，慢慢来慢慢来啊。呃，电影院我帮一个陌生女孩的忙。刚开始想说你给我号，我就帮。

后来觉得应该是先热心帮忙一边帮忙一边聊，帮了之后调侃再调侃说帮了你忙，应该感谢我谁类的话，也没意思，就就不要说什么，我帮你忙，应该感谢我。你就是帮忙在帮忙的同时呢，好好交流。

交流手里或领导直接要电话就行了。要电话不要跟帮忙。牵扯到关系啊，好，早上答疑呃，这个more的说候，他搭上女孩钱包丢了，我建议对我老师呃建议去找那女孩。有同学说这是机会，这是推进关系的机会嘛。

或者怎么才算得上推进关系的机会。这个推进关系呢，你不要把他误会误会成往要往男女朋友推进，而是说本来的这个女孩是怀疑他怀疑她是小偷。那么这时候呢如果怀疑的话，那么就可能你你连认识关系都没有了。

那女孩可能回头会把你拉黑。而你如果借着机会去见她的话呢，你们两个可能就会从认识关系直接进入到约会关系，或者是普通朋友关系。就这个这个层次上的推进啊，同时呢这完全是一个生活是经验嘛。女孩怀疑你是小偷。

如果真的小偷的话，肯定这会不敢去见这女孩，肯定是肯定会假不假的说哎呦是吗？很着急，那怎么着？你想想吧，然后女孩呢就不信女孩说拜托你了，你要有的话，你就真的还给我吧，当时女孩就是这样的对对话嘛。

所以我就说我应该说哎你在哪，我现在去找你我我陪你去找。那么这时候呢，你如果这么说的话，其实女孩很容易让你去找。因为女孩呢一方面呢他还怀疑你是不是又偷过东西，他可能需要见到你还能够确定你是不是偷过东西。

等能他见到你以后呢，他看你那么坦诚，他就不会相信你是小偷了。而那时候呢，你们俩见面了，然后你陪她去办手续啊，去什么，然后陪了一天以后，你再请他吃了饭再安抚他。那多好的一个机会，至少就成为普通朋友了。😊。

我问一个女孩，托福考了多少分，她说109，然后我说作文满分是因为看老师给的PPT我跟她要了PPT，并说财貌少学，我很喜欢这样的女孩。他说哈哈运气好，等下帮你找PPT我哪天一块儿。出来走走。

他说这两天比较忙啊，我说真是不巧啊，对的呀。那我看来还是要PPT比较实惠。他说哈哈等下发给你，等一下帮你发。后来到了晚上12点钟，他真的给我发了，我谢谢他他只动跟我说了晚安。我的问题是。

老师在周二答疑课上说这三是拒绝，为啥他之后还要给我发PPT还这么说法，嗯他这是什么意思？他您觉得他对我没有好感吗？我还有机会吗？拒绝只是说拒绝跟你约会，但是呢他对你有好感，这个不矛盾，并不一定有好感。

就一定要跟你约会？你还有机会。这个mier，你问我对peter第二句评价，我现在记不住了啊，我就不回答了。我和我的女朋友基本算是成了，但是他说有些事不告诉我，他心里觉得过意不去。他说当初认识我的时候。

跟我说他没谈过恋爱。所以我有时候也会跟他说，我们都是对方的初恋和美好。当他听到我说这些的时候，心里总觉得愧疚，很过意不去。因为他其实有谈过一段恋爱，他觉得自己不道德欺骗了我，而我觉得这没什么。

我老对于他这种想法，我应该怎么去安慰他，他还跟我说，他跟那个男男友只走到了牵手老要亲嘴的那一步，那我会不会在意这些我该怎么跟他说，还有还有一些问题，他说他看到身边出轨的例子太多，觉得社会很阴暗。

我以后会不会出轨，我说不会，他还敢问你就不担心我以后会不会出轨，这些问题我都觉得很难回答啊，我的意见哈啊，意见呢第一，他说他以前有男朋友这事呢，你要跟他这个推心置苦的好好谈一次。

你就说虽然这个社会有这样的成规陋习，有很多男人都在乎自己的女朋友，啊，以前有没有对象，但是在这点上，我坚决的不是这样的人。且我也认为这样的这种观点非常的腐朽啊，这个非常的呃错误啊。

别说是呃牵手搂腰亲走了就是。哪怕就是再进一步的这个关系，也不影响我们现在的这种彼此的这种信任啊，这都是过去的事，你很明确的告他。不啊。要特别强调，哪怕比这个再过分，我也不在乎而不能说啊。

如果只到了亲嘴这一步，我我还可以接受，啊千万别这么说啊，记住了啊。然后至于说以后会不会出轨呢？你就说只要我们都是真心对待。如果现在不互相欺骗以后哪怕是没有感情了，我们也不要互相欺骗，这样就可以啊。

因为出轨还分那个欺骗的和那个那个诚实的呢。反正我一心一意，我们尽量当然避免出轨啊。但是如果要是有一天你觉得我不好，你觉得我不好的话，你可以有更好的选择。那也不叫出轨啊。

但是呢就是我呢我会我会跟你在一起的时候，每一个时刻，每天我都会认真的跟你相处的。就这样说就行了。忙不忙？今早医院来看脚，等排队好久，你脚干嘛啊？前阵子摔到脚跟以为能走的没什么事儿，不过用手按过去疼。

挺久了，就去看看那医生怎么说，没看成，晚晚一点去。前面这排子二轮能不到我下班了。医生叫我明天去，没想到摔伤了那么多啊，医生医院从来没人少过，是啊，我们都弄得我白请假来，还以经。

还医还要以为以医院人多为理由，明天再请一天。工作就是可怜，身不由己。所以蒙双舟旅游院头逃避一下，下班了。是啊，我已经在撤了，这个时候不是很塞吧啊，这个你聊天没什么问题，女孩对你挺有关注的呃。

女孩对你也挺关心的，我说你要早点邀约，也许更好吧。下班了，已经在车上了，这时候你就直接邀约吧。你就说那要不然吃个饭呀，或者哪天出来吃个饭就行了。要不然的话，说实话，你们也聊的也够啰嗦的。

我就发现你们也是这样哈，女孩态度好的时候呢，差不多就就早点就推进，有的时候这个话题扯的太水的话题太长了，你像你那个最后一句，我觉得就是小就问题，下班了，是啊，我已经在车上了，这时候是不是很塞呀。

你你管他塞不塞，你们俩之前的那段铺垫已经足够了，你还老你就别再跟那啰嗦了，这几天发的什么问题，昨天收的号，吴国宇没看见你的那什么呀，我数了一下，他分7次问了我14个问题，是不是当时就可以邀约了。

不过我昨天忘了邀约是犯错嘛，接下来联系是三三法则还是要密些。如果一会儿给他发问新邀约是直接上来就。约还是先聊等出现关注再约啊，那你就你昨天没约也不算是错误啊，昨天没约也不算是错误。虽然昨天可以约。

那么你也没必要再33了，当然没必要再33了。除非他突然就开始对你冷冷冷落了哈，你一会儿呢就跟他接着聊呗这个。先聊几句，然后就约，也不要一上来就约。人搭讪一个女孩，三奔附后，他说我在大一，我说没事啊。

我们可以做一个朋友，加个微信，相互关注一下。对方说对不起，我还有事儿，所以说吧这个女孩这个回答是不是存在一定的问题？呃，呃，她说我在大一哈，我我觉得比较好的回答呢，不要说没事儿，不要说是我们可以怎么着？

你这是解决问题的思维啊。你这解决问题思维，你可以说，哎呦，你看着一点都不像大一的呀啊，我们大一的时候都怎么样，或者我们大一的时候，班里的女生都怎么怎么样啊，说到这个你这个就直接就解决问题了。

那么可能对方的安胶奶还不够，对，把你拒绝了啊，P的第二句啊，什么呀？今天怎么没有时间啊，公司组的星期五也不占工作时间太爽了，那么公司太人性化了。嗯，对的，还有还有采杨梅吃，对的呀，还有采杨梅吃了。

掰下来就吃里面其实有高蛋白，哈哈嗯，我已经吃了一盒了，怎么理解，答配所问。没有这个我觉得这个peter他这个这个这番话呀倒没有什么没有什么错误。那么女孩呢也也挺友好，但是挺友好的。

也不一定就是人家就非得跟你一直聊，也许聊到这儿就人就想些了。我这块呢还是想跟同学们说一下。你们不要认为女孩不说了，我们就是犯错了，有的时候这聊天人家跟你聊一会儿，人家累的，该干别的了。

像这个就是这女孩太挺哈哈，今天那么时间，你们公司太人性化了，就说里面有高蛋白哈哈，女孩态度挺好的，然后呢，我已经吃了一盒了，就这是本来是一个挺水的，挺热情的聊天，那聊三个回合够了，就这样。

而且可能不止三个回，上面应该还有唯一的我觉得那个这女孩说你们公司太人性化了。这时候呢这个可以弄点冲突，弄点好玩的。比如说哎呀这个也是平时我们都积德行善。然后这个才换来的这个。这个美好假期呀，开个玩笑。

比那个就是好玩一点，比那个直接说一个什么呃，说假期个杨梅好吃要有意思点，就多点冲突啊。呃，朱播以你那个聊天记录。得贵的好一大声远，就这这说明你跟那女孩聊的好是吧？那就不用贴了不用贴了，不用贴了。

反正你们俩就是你就是应该你就约就行了呗。我周围几个哥们一直很招女孩喜欢，他们也没钱，模样偏帅，我问他们怎么招女孩喜欢，人缘这么好，他们就说优默感非常重要老，师给分析一下，你这也没有意义。这种问题哈。

那不都说了偏帅吗。天帅，如果说话再好玩点，当然会有女孩喜欢。如果不帅，有幽默感，都会有女孩喜欢，更何况还模样偏帅了。但这时候钱钱这东西就有钱就更不得了了，就就高富帅了，高富帅还幽默，那更不得了了。

你个一宗瑞，我现在就说你你那个学了这么长时间了，提的问题参差不齐。有的时候个别的时候提的有点有有进步的问题，有的时候提的问题怎么糊里糊涂的这种问题有什么可分析的呀？你都认定了又帅又幽默，还有啥可分析的？

嗯，获得最句性闻问是常寿。但是为什么我还在加班。这个这个女孩的第一个问题，但是为什么我还在加班，这就是一个这个问题其实就充满了互动性，现在他愿意跟你聊天，然后我能理解这个的有点暗啊。

而且关键是我还是一个病人。你看这女孩其实他有很强的倾诉欲了嗯，我现在吃什么止咳了，嗯，你最不容易的天又冷啊，办公室还好，弄手好冷，鼻子都要冻掉的节奏，我耳朵也冻疮了，可怜。

你应该弄一个熊猫造型的耳罩又饱暖，外观还很忙好梦，还在公司什么呀？这个你聊的也不能说你有大问题哈，你就是。就是表达的太少了，就是别人那么爱表达的时候，你也跟着多说点什么呀。好梦了啊，你说的太少了哈。

你稍微的再多说说的细一点。我的一个好朋友跟他的女朋友都是高中同学，他们是异体男生在美国，女生的学校跟我不远。我那好朋友倒没想起来了，他给我祝福了，我兄弟总跟我抱怨，他觉得他没那么喜欢。快分手了。

您觉得他的女朋友是不是可能对我有意思？生日快乐哟？谢谢了？刚减完肥，但是高考就护是了，祝福我生日了还减减了那么快放假了，光看这点看不出来是不是对你有意思，看不出来他是不是对有意思啊。

总丹亲就是同学介绍的。当时呢特别想找男朋友目的的结婚，我在国外他在国内我们三五天联系下联系了四五个月，刚才就贴了了和他聊天记录，我回国前他给我发留件能分析一下。我以后按好朋友和他联系吧。

可以按好朋友跟他联系吧。好厉害，我这个辈月不可能成为不是呢以后就等你后就是等你回来时候，我应该暂时单身而是有男朋友的状态了，也不知道该说什么好，如果是做朋友倾诉。

或者是别的什么都还可以继续其他的嘛就有些事就来这么突然在你完全不知情，有没有任何炫情况下就发生了，希望能够得到你的祝福。并且我觉得你还很优秀的，只是你还没有到的问题啊，那你就跟他好朋友吧。😊。

这边的好朋友吧，但是呢他确实有男朋友了，但时你也别想什么了。邀约后女孩直接说不行来拒绝和说不好意思，我这两天没空来拒绝有区别吗？那么不行，但然比不好意思，我这两天没空更拒更更坚决吗？

两种拒绝都是要再用33法则后再进行邀约吗？没有说是邀约被拒绝以后再继续用33法则。然后就比较灵活了，就是你三两法则也行，呃，三四法则也行，对方态度好的话，你可以哎再隔一次也可以邀约。

这每年倒数第二句是怎么来的。属于什么样的状情绪中，他回摁，我就没回来需要回吗，各有各的愁，没有完美的，随便叶光与与是谁啊，你吗？啊？还有小号呢啊，各有各的仇，没有完美的，随便吃好的吃吃好吃的人不怕胖。

这还不够好，我为了减肥，每天跑10公里呢，你老了肯定健康，能有寒暑假的话会更健康。当初找工作怎么就没想到这点失误，我们是没啥棘手，被社会淘汰了，沦落到与诗隔绝的地方过自己的小生活。

看来人人都有本难念的经，不过你说的跟桃花源记似的。嗯嗯。呃，这个倒数第二句呢是属于作为在学校的人，他们会因为他们会经常思考自己跟别人校外的人的不同。所以这是这是他们的一个习惯性的一个对自我的评述。

我觉得倒谈不上什么情绪，他们老想这事儿，他们已经成了他们的一个。一个口头语了，这个刚才问了董丹青给我发了拒绝信的事儿，这是最近我和他聊天记录。第一，我短信好了吗？第二，他态度是不是有点冷，对了。

你眼睛还蛮好看，怎么突然给我一我这样的褒讲，一直这么觉得，你以前嘴笨不会说，现在会冷，昨天晚上被蚊子咬了，蚊子真讨厌弄得懂懂。批中干妈学喊我等等，其实一切可能叫等等比较合适吧。我对大家都很好，知道啊。

嗯，你也是好人，对的我也是这么觉得嗯，那他对你态度不冷啊，还是很热情的。学要他时要好好女孩说，你在我们这里要要规矩啊，不然我举报你，他对我有兴趣，我可以回答。你和我一块逛的话就完全没有问题了。

要求他一块逛。不是啊，他这个对你是是有一种就是他这个对你是有确实是有兴趣的，是有兴趣的。嗯，啊，可以，行，你这么回答没问题，可以，挺好的。倾诉关注要有数量才有意义。如果是休息间休息间歇聊天。

每次只聊5分钟聊了5次，其中三四次都有一两个倾诉关注的话，这也达到数量要求了吧。达到算总和算总和嗯，这个屌丝操心命啊。这个今天呢我听到微博上了哈，这个现在还有不懂的啊，啊一上您说再联系他是解释下好。

可是当天我已经发短信解释过了，对方没回，过两天。再联系他还需要解释吗？那就不需要了，那就不需要了啊。对你已经短信解释过了哈，那就不需要了。什么情况下才能表明女孩真正是我女朋友了？我靠这个问题啊。

让你亲密咪啊，不能这么说哈，这个呢就是既包括对方的一个态度啊，也包括你们的肉体亲近啊，两者缺一不可。我觉得哈至少得有接吻，从从这个肉体关系上至少得有接吻啊，那么从心理上呢彼此会有比较明确的对方的认可。

就比较明确，就是他会说的啊，或者说你说我是不是你女朋友，他说讨厌啊，这也是一种这也是一种认可同意啊。那如果说你是不是我女朋友，他说哎，别别别，咱们还是普通朋友的，咱们还是好朋友呢那就说明他不是你女朋友。

这几天比较忙啊，哦，真是不巧。对的呀，那看来我还是要个PPT比较实惠。等下帮你发老师，您觉得我这两条幽默吗？不觉得我总是改不了重复性确认他跟我发是不是可以说明对我有点好感，有点好感，有点好感。

两个女孩是好朋友都达到K的程度是不是只能K一个呃，K两个也行，K两个也行。但是一旦对方认可了，那么你最好就跟一个发展，因为K呢他他即使K呢即使两个人是和女朋友的一种象征，同时呢他也是一种升级行为。

就我K呢我拉手了，但是呢对方可能跟我拉拉了一段时间以后又不接受我了啊，那么我们还是不算不算是情侣。所以呢你可以同时K两个人，这是没问题的。但是呢如果对方接受了，那么你还是专一点。他就选一个聊天记录啊。

随便发个闲话给你们摁给各位的hold处。没大成学人的，你高考的依考那个快看学本摁，我发现我那崇拜你了。画这个简赞十蛮好玩的机器失败的也很不留恋，就是攻课吗，你为啥基神觉对有长久同心态虚的没有失有真实感。

肯定有真实感有有没有你做我的机器人木有我本科不是学习等大哥等我会去有都发给你这个属于正常的聊天没有什么太大的问题，正常的聊天交流这个聊天的话题女朋友比调皮的说你就担心我以后出轨了。

可以怎么回应你就说如果你出轨了，我觉得肯定是我不好，肯定是我让你失望这么说萨你没有聊死啊，你说后面那个最近过的怎么样，的呀。我就知道你会过得自娱自乐小真羡慕你我最近忙空自得了，最近很忙。是啊。

最近几个同学都结婚生子丢下一个单身汉一个人干了几个人的活。没有啊，你这个没有问没有。没有任何问题啊，其个你你这个没有没有没有任何问题。嗯，还能就等到寒假或暑假的时候吧嗯，现在没经理啊，怎么了？很忙吗？

要考试的。哦哦，对方说现在没经理，我能回答错误吗？对方说没经理怎么了？很忙吗？要考试了。嗯哦，关注对对方的关注，关注是不是应该少用提问的形式，还请问地铁里是不是出手环境不太好，地铁里可以出手啊。

只要别在那个别在车厢里就行，在地铁走道里没问题。你的对方说没精历，然后你问他怎么了，我觉得也可以，属于关注吧。如果你们俩前面的关系比较好的话，偶尔是能问一句也可以，但是尽量少用提问的形式。对。Yeah。

没妹，我怕被醋淹死，我那说明他爱你了。那也不需要这么证明啊，请问应该怎么回复比较好？你说是的嗯，这样是你说这你就说是的，反正我也挺疼，我也我也不会这么着明的。啊，我要爱我女朋友的话。

我就给他自由就行了呗。短信聊天的时候可以有时间思考，给你发的比较好，但是当面上他就不会反应那么快。可能变得没有短信中那么有趣。是不是聊天的短信聊天话，当面聊天语言结构、技术特点和注意事项有很大的区别。

是一个。注意事有很大相似性，只是一个反应时间不同而已。对呀，就是这样。嗯，当面聊天的话需要反应更快一些。在干嘛呢？在外面吃饭，这两天热的不行了。嗯，那么他的关注点呢在天热。是啊。

这么热天吃午饭都挺难受的。哪天一块出来喝杯冷饮。行，嗯，到时候联络你这不挺好吗？这么约成了嘛？就今天一周就到了，要开心工作了。嗯，不爱过的就最不爱过的，就是周一啊，我上学也也有这种想法。

就盼着休礼拜天的是的是的，啊下礼拜天一起吃个饭吧。嗯，好的，你这不都约成了吗？你发这案例可麻烦拉仇恨的。你这老师，我想。快速与女朋友推进到性的关系。您觉得才约会几次就提出会不会让对方觉得我是不认真。

只是对他的身体感兴趣。我该怎么做啊，你这种问题你可以上调情课啊，这个已经快速推进到性关系，已经超出咱们约会课的内容了。反正正常的就是约会出来好好的呃接吻呀，这个亲密呀，这就你做你这个该做的事。

然后正常人的话都会自然而然的就往那个方向发展了。但你要你说你满脑子就想到今天晚上就推倒，这个这个本身这个想法就没必要，这就就怎么说呢？越是猴急啊，越是这种猴急的，女人呢会越觉得不安全，就会回避。

你要是从容自如跟他好好想当下的话，其实去越容易发展到内部啊，我只能跟你讲到这儿，我觉得你那个发PPT的女方仍然保持原来一周左右联系一次频率，可以吗？呃，一周两次吧，跟踪目标的时候。

为了脸为了看脸不小心没发现，应该怎么做，马上出手嗯，等回虎娘出来吃个饭，好的，没问题。回娘又多了动力还还能行了。不这不也挺好吗？正好在你公司附近一起出来吃个饭。嘿，晚上孔命要和苏宁有个约会。

那失望的表现，买的垃圾国产空调流利的表现，什么东东的呀，垃圾国产空调。对呀，你看你这你问这问题，我都看明白是什么东东，你还在问一句干嘛呀？这个peter我你的老头好多问题就是这样。

让女孩肯定还让女孩觉得你这人特别特别特别特别笨。那说了买的垃圾国产空调，然后你还问什么东东啊。第一次中奖碰到什么事，就不会不会装上去的吧？那换起来很麻烦的嗯，肯定是那肯定是装上去那空调哪有不装上去。

搁搁地上就开始看出毛病来了。我的天，你空你这空调是不是实名时不灵不多说，都是瞎黑白白，你就你这说话这女孩就不想跟你说了啊，就一个就觉得你这简直就说听在弱智那空调还空调肯定挂挂墙上以后才出问题了吗？

问的问题都这几个邀约，我莫名其妙的时候就感觉其实呢我倒那么想，我Pter你不一定那么笨，你不一定这么弱智，你是跟女孩聊天的时候，你就老想着没话找话，你对那话已经不进行最基本的要求了，你就老想着没话找话。

你那状态你的状态还有你这状态还。😊，还有智商吗啊，描述一下状态。你不想想这个空调坏了，一个空调坏了，一个空调坏了，我肯定是挂墙上以后，我用的时候才知道它坏了，对吧？

我怎么可能是我拿到家里头搁地上刚一打开包啊，我就知道他坏了。所以你你稍微结合点生活生活常识好不好啊，好，那不要再提问了，到时间了。这几个邀约我们起码就觉女孩答应了不知道怎么回事啊，摄影师，你这个聊天。

至少你这个聊天女孩之前的态度哈哈呵呀，那点语气词都挺好的，都挺友好的。那么这个就同意的话，也说理成章啊，大学生当上有工作的女孩己大了，是不是就算要的号码，后许也很难成功按现在的价值观？

我今天不是刚刚讲过吗？刚刚第一刚才第一个主题就讲了我们要用一种活在当下的心态去体会人际交往关系的丰富多样性，老想这个成功有什么意义啊？别在。那个贴问题了哈，那个别再贴问题了，那个到时间了。说到时间了。

你别再提了。这个聊天有意义吗？干嘛呢？出去了，刚才在睡觉厉害，晚上可以不用睡了，太累了。不过你可以把床帘拉好看鬼片了。不是放假了吗？为什么还累呀？跟小朋上课，管你锤子，不好意思，发错人了。嗯，还没还没。

车保以后没什么问题啊，没什么问题。好朋友关系，两三天联系一下嘛？没时间最长好朋友关系的话，一周联系一次就可以了。呃，没关没时间的话，最长时间，最长时间隔以隔半辈子也可以。

最长时间一般来说呃一个月联系一次，你可以设身处地的来来共鸣啊，你说又这种大热天空调坏了，真是太太太悲惨了，坏什么也别坏空调啊，坏东西本来就心里着急，更何况还是一制冷工具坏了，那么就是火上浇油嘛，对吧？

你可以你你你可以对生活的这个场景去想象一下啊，对我在你这看换一空调跟换一自行车没什么区别。那好，就这样吧。

