# 魔鬼咨询师vip课程4.0：20140905约会学基本框架【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

大家好啊，我们在上课之前哈。呃，先花几分钟这个再给大家介绍介绍一下丽江培训。啊，正好也等一下还没进教室的同学。啊，咱们的丽江培训呢再有10天就在丽江开始了哈。嗯。

这回培训呢呃我原本呢是计划全都是老学员的聚会啊，因为一开始的时候在群里头，那个大家都都很踊跃啊，我以为是会报名很多人呢。但那但是这个事呢就跟很多事情是一样的啊，真正在这个付诸于十的时候。

这个喊热闹的人就少了一大半。嗯最后咱们报的人呢也不少，现在已经有呃15个人了啊。这个而且呢咱们的。形象改造老师，韩国的孔老师也去啊，而且呢还有一个美女助教，美女助教呢是我们在成都培训的时候搭讪认识的哈。

现在呢丽江培训确定去丽江的学员呢，我们已经成立了一个微信群。这个美女助教呢已经天天在。类的都跟大家开始交流了啊，基本还是很好的。我们期待在丽江能够这个度过一个美好的一周哈。嗯，那么这个丽江培训呢。

我们安排了一些活动啊，我想除了每天上午哈，我们有一个小时的分享会啊，这一个小时分享会呢，大家可以在一块嗯聊一聊这个大善约会的一些体会，嗯，把这个我们的理论啊来进行一些深入的交流。嗯，还想呢在这个。

平时的这个活动之余哈，平是搭讪之余呢，我想这个做一些呃做一次这个线下的演讲活动。因为我们这个因为我看了一下参加丽江培训的这十几个同学当中，相当于一部分是参加过口才课的。呃，我们一直没有机会哈。

面对面的再练习一下这个说话的能力啊。还有一个呢就是这个这个话剧啊，进行这个小话剧的排演。因为人呢在这个演演演别的角色的时候，有的时候他这个自身的这种性格呀，这种这种说话的能力啊，它是一种释放呃。

也是挺有意思的。呃，并并且呢这个让这个韩国老师啊会给大家讲一讲服装搭配的也。经验和心得。那么如果有同学是需要买衣服的哈，也可以让老师带着他去去商场去采购采购一下。嗯，当然那个是另外收费的了。

那丽江呢好像是也有商场，但我具体不是特别清楚了哈。那么就得丽江培训呢我们还是活动的安排的比较充实的哈，呃，上午分享会下午晚上这个全全天搭讪啊。呃，中间呢会搞点小活动。呃。

另外呢就是我也我也搞了一个这个安排了一个呃正式的培训啊。正式的培训呢就针对的不是我们这些老学员了，就是是这个另外如果有这个新加入的学员。那那些学员呢占用的时间呢会是都下午是会上我们会上理论课。

然后会搭讪。但搭讪的时候呢会跟大家一块一块来进行，所以是不影响老学员的这个活动的啊，所以这个一项培训呢现在还可以继续报名哈。我现在报名的话呢，这个我们可能就会住在一个课栈。好，那我们今天呢这个回到。

回到咱们今天的这个网络课哈。呃，我们今天我今天想跟大家聊一聊这个如何学习如何学习这个话题哈。这个话题我们也是合每隔一轮这就就要重讲一遍。呃，以前呢是从这个如何提问这个角度来讲的呃。

今天呢我们就讲如何学习，呃，也包括提问。因为呀你看这个一直以来啊参加咱们培训的同学哈，不外乎这么几种。一个呢就是啊生生活中啊有遇到一个真命了，遇到一个喜欢的女孩，但是呢这个推进不力啊。

很很着急来参加学习。还有一还有一种同学呢生活很很单调乏味，跟女孩呢。这个不会交流，不知道怎么聊天。这个没有目标，但是也很期望有目标啊，其实来参加学学习的呢不外乎就是这么两位同学哈。呃。

那么我呢这个做了这么多年的这个关于男女交往的这个研究和心得体会。逐渐逐渐的呢我是发现啊，这个当中呢，是有他这么一个大概的这么一个框架在里头的。呃，或者说我是尽量的把它给弄成一个有系统的东西。这样的话呢。

让新手呢能够尽快的能够进入学习，进入自我反思的一个状态。啊，因为有的时候你换一个角度话，比如搭讪这个约会，我很熟悉的。但是你如果突然跟我说啊，让我去让我去这个让我去学习呃做目工活。

或者是让我学习让我去掌握一门呃怎么钓鱼的技术哈，我其实也是。一头误屎。那么其实人对未知领域或者未知事件的这种这种一头雾水的状态，它是有共同的一些特征的。嗯，比如说比如说哈可能都会都会本能性的，就会问哎。

那我该怎么办？都这是本能性的哈，就会就会有这样的疑惑。我我既然想干这个事儿。我对这个事有一个目标啊，比如说我让我钓鱼，我就想我把鱼给钓钓上来。我想追一个姑娘，我就想哎。

我什么时候能够跟她在一块儿在一起在一起的话呢，当然就是对于男人来说呢，就是我们俩至少是手拉手这个肉贴肉哈。那我这是一个目标，然后呢，就是哎我怎么办，从我现在的这个这个起点能够到达那个目标。我觉得这是。

所有新手他都会本能性的提出的问。但是呢这个问题呢就是我又经常说啊，作为老学员呢，就不应该再这么再再如此的进行进行提问，或者如此的来看待这个问题了啊，因为这个恰恰是一个新手盲目的一个特征。

那么我们呢就总结了一个叫。男女关系的一个层级的这么一个这么一个东西。这么东西呢就是把你现在跟他的关系进行一个定位。所以呢这一条呢对于。基本上啊对大多数呃恋爱中的人都是有效的。啊。

所以你即使即使是你是一个新手呢，你上来哈，你你就应该先定位一下你在哪，就是这跟地图是的。如果我要想从A地甲地到乙地，那么我先定位我在我的甲地是哪？这个这是呢很多新手，他可能一开始他是没有这个概念的。

他只是讲的是我怎么能跟他在一起。那么正好哈前两天呢，咱们有一个这个有一个在网上还有一个网友，他把我的那个魔鬼约会学给做了1个PPT啊，我觉得做的非常好。后来我就呃分享到咱们的这个咱们的这个共享群共享了。

现在同学们都都看到过吧，就是这个在座的同学都都看到这个东西了吧。对。他这个屏幕墙，他这个PPT做完以后呢，这个。这个很多理论哈都是一目了然的，看的很清楚，我是不会做这个东西哈，但是。看到这个以后呢。

还是还是挺激动的啊。我觉得他可以把一个把我整个一本书呃密密麻麻的那么多字，呃，用简单的这种图表给他画的。清楚楚。那我今天呢还是还还是来说哈，还是还是我用我口头说。

那么同学们呢可以回头呢一边这个听我这个课的录音，一边对照着他那个他那个图来看啊，当然我说的会比他那个图还多。因为他那个图呢只是魔鬼约会学那本书里所有的内容。但是现在咱们有其实有一些理论哈。

有一些新的一些很重要的一些一些想法哈，都没有写在那本书里头。啊，稍微等一下啊。好，这个首先呢就是如果我们有一个真命的话哈，咱们就这么说。如果你有一个真命的话，你有一个喜欢的女孩，你想要跟他在一起。

那么首先呢就是咱们要定位就你跟他在什么关系，归于什么关系阶段啊，这个就是我觉得是一个是一个相对来说成熟的思考方式啊，或者说或者我们再重新理解，就是我们其实学的这些东西呢，呃狭义上来说呢，是这个女孩。

其实广义来说呢，是人际关系是一门人际关系学人际关系学呢就是我们一个基本的一个出发点，就是你先定位你们目前是什么关系。虽然哈我们的目的都是跟他有更更深层更密切的关系。但是呢你。如果想达到那一步。

你首先要看到眼前是一个什么状态。我想啊就我对照我自己的这个这个过往的经验哈，我就意识到，其实在我最初我是没有这个思维的，就我自己也没有那没有这个思维，就特别容易引出很多购物行为。嗯，这个心理学上呢。

就从心理上呢也很难很容易理解。就因为当你很喜欢一个人的时候呢。你你的本能或者你的你就很容易产生一种错觉，觉得对方也喜欢自己啊，这是人这是人人性共有的啊，就是人要不然就是哎会自卑一些，要不然就会自恋一些。

很难。做到完全的客观。那么我们我们当然我们这门咱们这门学问呢是让大家尽量客观，而且他也找到了一些方法，就是我们找出了一些你跟女孩交往中一些纯粹的一些行为上的标准。这个这样的话呢。

能够帮助你客观的来来确定你们两个现在的关系。那我就设想在我当年没有总结出这些经验的时候哈，就连我自己。所以我自己哈一旦碰到自己特别喜欢的特别有感觉的人的时候呢。

我都会由于那种感性上的那种冲动而误判我们两个人的。关系状态。当然我那会儿我我这个误判关系状态，我并不是说我认为我的关系我跟他的关系状态呃不是A而是B。我那会儿其实根本就没有关系状态那个概念。

但是呢实际上我在进行行为，我在进行一些选择的时候，我肯定是把我假设为跟他有更更好的关系，我才会那么做，那么做事那么说话的。现在呢我们就有一个就是有一个比较可操作性的一个方法。

就是你先确定你们两个人是什么关系状态。那么如果我们不从搭讪说起哈，我们就是从更更更常见的日常关系说起的话，那么男女的关系状态呢，无非就这四种啊，要不然就是情侣关系。要不然就是好朋友关系。

要不然就是普通朋友关系，要不然呢就是认识关系啊这四种。这四种基本上我这么一对照呢，我觉得生活中哈。不管是怎么认识的姑娘，相亲的也好，同事也好，啊，我们都可以用这四种来。划分。

就他的这种这种可操作性还是比较强的。比如说有人说啊有同学说我跟我们公司呃另外一个部门的女孩，我们两个人呢这个上班的时候呢说过话呃。但是呢没如果没有特别的聊天，只是在工作上打个招呼。

那么有彼此的有彼此的这个联系方式。那么我和他算什么关系状态？这个呢就属于认识关系。认识关系啊，什么叫朋友普通朋友关系呢？普通朋友关系是你们两个可以不因为不因为。业务上的啊第三方的一些一些原因。

而只为了彼此要发展一下关系，要了解一下，去单独找个时间，找个地方见面啊，你们两个你们两个的这个交往中有过这样的行为。那么这个还能够称得上是普通朋友。那么所以呢你如果说我跟我跟我跟我们单位。

别的部门一个女孩啊，因为某天有什么事儿，我我把她从楼上叫下来，给他给他给他递了一个快递啊，然后呢，这个跟他说了3分钟的话，这个呢就不叫普通朋友关系啊，所以呢只有两个人为了这个被为了彼此认识对方。

了解对方，专门P准一个时间来见面。那么这个呢才算迈入了普通朋友的这个台阶。那么接下来呢我们说什么叫好朋友？好朋友呢？就是你跟他聊天的时候呢，这个你们两个在交流的时候呢。

说了大量的这个两个人的这种感受分享，尤其是女孩哈，女孩跟你分享了大量的感受，那么这个呢就叫好朋友关系。那么这种候呢可能有有同学就会问了，说，那如果我跟这个女孩没见过面啊，我们两个就一直是短信短信聊天。

但是呢在短信他中分享了大量大量的这个这个感受啊，每天都发短信发好几个小时啊，发好几十条，那我们俩算什么朋友关系啊？嗯，这个呢？呃，我觉得呢还是可以算成是好朋友关系的。为什么呢？因为就是这样的关系呢。

你要想约他出来见面，你是肯定不能约出来见面啊，几乎百分之百。但可能只是你没做这个事儿。有的时候没做这个事呢，是多数多数呢是因为客观原因啊，客观原因。比如说你们两个不在一个城市，不在一个地方。

如果你们两个见面不成问题的话，你们两个聊了那么多那么多的这个感受感受分享的话，那你就是你约他他没有理由不来跟你见面。当然还有一种情况就是他跟你聊很多，但他就是不见面。这种情况呢。

且你你们两个又在一个城市呃，他你约他他还是不出来见面。但他平时特别能跟你聊这种情况呢，在生活中也有啊，具体来说呢，就是多半的这个女孩，她是有她不是单身，她是结婚了或者是有男朋友，他呢这个精神很。

空虚啊呃很想找点刺激，但是呢他又害怕见了面以后呢，有危险啊，那么这种候呢他。不敢见面，但是会跟你说很多。那么这种关系呢，你说我们算不算好朋友呢？呃，我觉得啊这种关系呢至少他比普通朋友要再深入一点。

但是呢这个。离好朋友呢可能还差一点，但是还是可以偏向于好朋友的。所以呢这个我们可以这么认为哈，就是普通朋友还是。好好朋友呢就是一个是以能不见没见过面作为标准啊，更准确的是以能不能见面作为标准。

就能不能就如果我们两个理论上我们俩能见面了哦，约待他肯定出来。我有这个有这份自信，但是就因为客观原因，我们两个没出来见面的话，那么依然还是以那个能不能来作为标准。嗯啊，那像这个同学。

这个提问说我跟我同事认识三年了，每天都在一起，但在一起都是因为工作，这算什么关系？那我问大家。根据刚才我说的那些标准，你们说这算什么关系？同学们认为这算什么关系啊，我们上课这个活学活用哈。

根据我刚才说的那些参照标准，同学们认为一个在一起认识三年的同事每天都在一起工作，这算什么关系，认识关系。对，这算认识关系。因为如果你们两个。没有啊专门为了彼此了解对方啊约会过。

找一个地方吃过饭什么的那就算是认识关系。当然如果你说我们两个在一块工作三年了。我们中间哈这个中午的工作餐也一块吃过这么呃几十次了，那肯定也那也可以就认为算是不通朋友关系了，对吧？

因为这个毕竟你们两个单独在一个也工作就中午休也算是私人休息时间哈。但是如果你们两个就是在一块工作啊，任何私人时间绝对不在一起的话，那就算是认识。认识关系。这个说有一点一有有一点一起吐槽或者聊天呢。

这个呢我觉得就是一个相对而言呢比较模糊的判断了。但是这个判断其实还是有一个标准，就像我刚才说的，那么你你你心里头掂量一下，你能不能把它约出来，你能不能把它约出来。如果你说我没有把握的把它。

那么OK你跟他就是认识关系。但是如果你说哎呀我肯定满月来，我就是不约啊，但是我们两个平时在一块吐槽聊天，那个熟悉那个熟悉的感觉，就绝对我们两个都是都是都是没问题的朋友，我绝对能约他帅来跟我一块吃饭。

那么你们两个就虽然没有普通关系的实这个这个实际的发生。但是你们两个其实就已经是朋友了。就你看你有没有这份自信啊，当然你说我这个我我自己这个没有这份自信，或者我判断失误，那就是当别论了。

我们现在说的就是一个大部分的一个一个情况啊，被打击了哈，那那就是这是这是科学的这个。😊，认定方法。嗯因为你看我们跟我们跟女孩聊天也是的，就是我们跟搭讪的女孩这个短信聊天也是。

有的时候我们可能在某一天某一个时刻，这个这几个配合聊的还挺好。那这也算是吐槽不错了，但是你邀约他他不出来，或者说你你邀约你根本约不出来，那就说明你们两个关系还没有到普通朋友内部，嗯。

能约出来就是好朋友了嘛，当然不是这个你你对我算了，我就我觉我不说了哈，你我就接着说我正话，你正事，你这都属实都是属于打的差，打太大了。嗯。OK啊，我们先说哈这个男女关系呢其实就是这四个阶段。当然了。

如果我们如果热爱搭讪的同学呢，还有一个更原始的更初级的阶段，就是搭讪搭讪阶段。那就是我跟他连联系方式都没有。我们就是在这个在这个搭讪的时候进行过短暂的交谈。那么其实同学还说了。

他那我那个这个搭讪及时约会完了，我们算不算普通朋友呢？其实呢我觉得这个还是可以这么来判断。就是你跟他及时约会完了以后，你们两个还能不能。带前面，就如果你跟一个女孩及时约会完了，哎，你发现啊。

他再也不会跟你刷前面了，甚至短信都很冷淡，这个都不回，那说明你们两个就是认识关系。但多数的时候呢，这个即时约会完了以后呢，两个人都会都会变得。比较比较融洽，比较有安全感。至少哈隔个隔一段时间。

如果不是特别密切的话，再出来见面还是有可能的。那么就可以称之为普通朋友啊，所以呢我们今天啊今天这课呢等于是比以往的这一课呢，又更更进一步化。就是说我们判断我们是什么关系啊。通常的是以你们实际发生的。

这个情况来判断。但是如果对于更有经验的。来说哈，就是你可以以你有把握能够发生的来判断。这样的话我觉得就更清楚了哈，因为我们不排除。有的时候啊，你跟一个女孩虽然只搭讪过一次啊，但是完了以后那个短信啊。

那个电话这个打的和发的如胶似气啊，这个肉麻成肉麻成一堆哈，那然后一见面两个人就就就就就就在一块了。这个咱们生活咱们同学当中也有啊。那么这个呢其实就是可能直接就直直接就变成情侣关系，或者是呃好朋友关系了。

当然这个跟我们以前说的就是我们以前说的那个理论呃，不要情感过度，要镜像原则啊，这个短信呢就是把对方约出来啊，为准，这个矛盾不矛盾啊，他不矛盾。因为啊这个关键就在于这条原则能够。就是在短信的时候啊。

就跟你如胶似漆的女孩呢，一般来说她都是会主动，她会很响应你对她的这种热情，或者你们彼此响应，就这是一个正向的，像滚雪球一样，两个人就越来越越亲密越热乎。但是我们说的以前的那种担心是什么呀？

就是女孩呢只是往前热了2分。热了两分或者是3分。但是这男的呢着急说，哎呀，我一定我我要想这个把我们的关系再往前快快的这个推进。男的呢就是说不停的这个说一些这个。呃，很很积极进去的话。最后呢。

那个女孩其实她没有女孩没有足够的响应。那么最后导致呢对方唉。对方这个反人回避了，害怕了，觉得你情感过度了。所以这个我们要搞清楚话这个的这个呢。这个其实精精髓原则呢就在于。定向镜向原则。

就如果有倾向原则的话呢，那么我们也可能发生在普通朋友阶段或者在认识阶段。两个人还没见面，但是这个短信呀、电话呀就聊的特别热乎。那这种关系呢也可能就会出现俩人一见面，这个就就就就就就是就亲热了。

就开房了啊，这是有可能的啊，那么我们又说到。就是我们的理论的另外一个基本基本的一个一个原理，就是两个人凭什么在一起啊，两个人在一起呢，男女在一起呢，它是。需要有吸引力的需要有吸引力的。嗯。

这个我们怎么怎么来描述这个这个关系呢？就是能够在一起的人呢，是一定得是有吸引力的哈。如果我们说的不是说结婚啊，我们说因为因为爱情啊，因为好感，因为恋爱在一起的男女呢，他们之间一定是有吸引力的呢。

而信引力呢分成两种，就是普通吸引力和强烈吸引力。啊，这是我们也是我们基本理论的一个一个一个一个原则哈。没有吸引力的人是不能在一起的。在一起的人呢要不然就是普通吸引力，要不然就是强烈吸引力。啊。

所以刚才说的那种，比如两个人只是搭讪认识，或者只是认识关系，刚留个短信呃，留个留个微信，但是一聊能够聊的这个如如胶似漆的，那么这个就属于强烈戏啊，还有呢就是呃搭讪完了以后留完电话，这个第二天。😊。

你一月就约出来了，这个呢也叫强烈吸引。那么还有一种呢就是我们。呃，要着急是不行的，要按部就班的一步一步来。这个呢其实也挺常见，这个就叫普通戏。那么说实话哈。

我们咱们这儿这些同学有的有的同学是是为了真命而来参加这个培训的。那么几乎呢我们就可以肯定你们之间是没有强烈吸引的。因为如果有强烈吸引的话，你就不用来参加这个培训了。那么你要赌的呢。

就是你跟他还底是有正常吸引啊，就是或者程说我们只能是用正常吸引的这个呃流程去来去来。注意这个女孩，那么这个呢是又是我们的一个理论哈，那吸引力呢又分成四个要素啊，就是。无论是强烈强烈吸引还是正常吸引啊。

我们都可以把它分成四个要素来来来来划分。第一个呢就是生物价值。生物价值呢就是哎长得漂亮呃，性感呃帅气。啊，这个不不论男女都是这样。第二个呢。就是社会价值呃，有钱呃，有地位呃，有才华。

那么男女呢选择呢男人更偏重女人的。生活价值。其次看社会价值，女人呢更看重男人的社会价值。其次看生会价值是这么一个关系哈。但并不是说唯一只看一项，对吧？我们我们比如说男人男人如果说学是生的时候上床的话。

那可能就只看生物价值，对吧？你找一个。找一个找一个小姐也没关系，找一起动妹也没关系啊。只要只要身材很好，有大部，可能男人也会愿意啊。但是我们如果说要把婚姻爱情结合在一起。

我想哈这个男性呢可能都是想找哎呦漂亮，那么也不能没学历，也不能太太蠢，太蠢的话，将来孩子怎么办？那孩子智商太低怎么办？对吧都是一个侧重。呃，要男人更看重女人的。生物价值。反过来呢。

女人呢她只是更看重男人的生会价值，也不但也不是说完全不看男人的生物价值啊，这是一个平衡。所以呢。😊，这个我们如果如果真的要是有一个这个数学模型，或者是一个理工科的应用思维呢。我觉得是这样的。

就是尤其是女人选择男人啊，嗯我我等我把那个对我先把这个这个这个吸引力的四项说的哈，这是头两项生物价值，生会价值。第三项呢是性格上的吸引，性格上的吸引呢，就就比较这个比较比较模糊了哈。

比如说有的女孩喜欢这种啊这种粗犷的男人，有的女孩呢就喜欢斯斯文的男人，有的男人呢喜欢这种这种火辣的。所他男人呢就喜欢这种文静的女人。所以这些东西呢。就这种性格气质呢跟这个生物价值、生会价值没什么关系。

但是呢也会造成我们对我们对疫情伴侣的这种选择啊。那么第四个呢就是一个需求感状态。需求感状态呢就是如果我这个阶段我我单身呃，我很饥渴，那么我就对于我眼前出现的这个人就特别的需要。

我就会我就会觉得他价值很高，其实价值就是一种需求嘛。但如果我现在这个阶段，我生活中我有我我有有异性伴侣，有追求者嗯，而且分儿都不低。那么这个人对我的吸引力呢就没那么大。所以呢这个价值呢不是绝对价值。

它是一个相对价值。这个相对价值呢有的时候既取决于这个异性对象本身的价值，一也取决于这个异性对象她中异性对象的价值，对吧？你看一个女孩，如果一个女孩是八分女孩，那么。他对一个七分男人，那就非常有价值。

但他对一个九分男人就没什么价值啊，这是一种情况。或者呢我们也可以认为，一因为一个九分男人身边有很多个八分女孩，甚至还有很多九分女孩，那么这个八分女孩对这个九分男人呢就没有价值。那同样的道理。

如果一个七分的男人呢，因为他周围没有什么八分女孩，所以这个八分女孩，他就很有价值。但这是一种可能，但是也不外乎这个七分男人，他滚使鬼鬼使神差，他现在周围全都八分女孩啊，他这个中了彩票了。那么这时候呢。

这个八分女孩就是有劲使不上啊，而反过来呢，一个九分男人，现在呢他突然他周围以前的那那几个女友都都离他而去了。然后他呢又呃这个最近呢又又点背，所以他可能今天就特别着急，就特别想找个女孩陪她。

那这时候呢可能这个八分女孩对他来说呢就就价值就很高。所以这个东西呢他是一个。😊，他是一个受综合因素影响的这么一个一种吸引力。那，我们在实际上我们同学呢在这这这一两年的学历中呢。

我们也看到这样的这种经验了。有的时候一个搭讪好久好久都不理我们的女孩，突然。就哎，也不知道为什么，今天一发短信就热情了，话就多了。嗯，以前都是不搭理。以前就是两三条就死。今天的引发哎，他很热情。

状态感受呃表达了还对你种关注。为什么呀？其实我们我们就是我们我们没我们这这几个月我们没有任何变化，那么最重要的就是。一个一个解释，就是他那边的需求状态变了，也可能他跟单位分手了啊。

他现在特别想再重新找个人。或者说有的时候比如我们搭一个女孩分儿很高，哎，就就很痛快就给我们电话了。后来我们一聊呢是什么呀？这女孩可能刚到这个城市，刚到北京，或者刚到上海，周围没什么朋友。😊。

他也愿意教一些多认识一些人。那么这时候呢，他就容易跟你电话，跟你跟你聊天，跟你交往，跟你约会。等到过了几个月啊，他这边圈子都建立起来了。那么这时候呢他就不容易跟一个这个不了解的男人去交往。

但是也可能再过几个月啊，他那个圈子里的人他都认识到这个都都这个都不怎么地啊，都或者他觉得特别特别充满期待的一个对象，让他呃落空的希望。那怎么这时候呢，哎他说不定又他就说不定。这个又这个对你。有。

有兴趣了。给他说怎么客观。评价自身分数。这个呢分数呢其实我们倒没有去没有去专门的有一个理论，我说怎么打分，这个从来没有哈呃，但是我们可以开玩笑的说哈，我们怎么打8分女孩和9分女孩。

我们就打上班哈是可以有一些这样的玩笑的。比如说我觉得9分女孩的是那种是那种我两三个月才能够看到一个的。就是我就是我比如我每个周末我都在商场里头。带着学员逛悠。

9分女孩呢是那种两三个月我才能够在商场里看到一个的对象。那8分呢可能是嗯我这一个周末哈，我怎么着也能看到两三个的那种水平。呃，呃我也不一定哈。因为有的有的有的时候我就开玩笑。

比如说我就是说深圳的那个万象城到了呃6点钟到7点钟下班的时候，那个地铁呢差不多每10分钟就有一个8分呃，就比如我就这么这么一个描述哈。就是干按照这种女孩，她是百里挑一的还是千里挑一的，她出现的这个频率。

当然还有一种呢，开玩笑就是说这个比如8分女孩呢是这个这个叫什么有条件，嗯，我就上这个8点5分的女孩呢，是这个没条件碰到条件也得上。这个还有这么一。这么一种开玩笑。但实际上呢。

我觉得其实是没有什么绝对的这个分数的。这个或者说呢我们没有必要在分数上去断牛脚尖，知道吗？我们说的这个价值匹配不匹配。我们其实我因为我刚才说到这个是说到这个需求感状态的时候。

我们才这个为了形象的说明我们才引入了一个分数，但是这个其实并不重要，对吧？其实并不重要，重要的就是。我现在有这种需求了，而我周围能够跟你一个水平，或者在你水平之上的男人很少。那么这时候呢。

相对而言就显着你的这个我你的价值高。或者你的吸引力的就这么一个理理解哈，所以我们就不要再纠结这个具体的分数怎么打了啊。这个呢是我们说的吸引力呢有这四个要素，这四个要素决定的决定了这个呃一个异性对象。

对我们的吸引。但是呢就是有一个话题呢，我是前两天刚刚思思考的，好像在呃上上次的网络课程，我给你大概讲过，就是关于感觉这个东西到底是怎么回事。因为我们经常会说哈，说这个。呃，女人对男人得有感觉。

男人对女人也得有感觉，没感觉就不行。那么这个感觉跟吸引力是什么关系？那么这块呢。我们也可以把它现在可以明确一些啊，就是我觉得感觉这个东西呢是吸引力跟不可不确定性的一个综合啊。

吸引力加不确定因素等于感觉啊，但它是加法还是除法还是乘法，这个我还没想好啊呃，那么什么意思呢？啊，就是如果一个人一个人的吸引力特别特别特别大。那么我跟我对他肯定是有感觉的啊。这个可以理解哈。

如果如果这个疫情对象他的吸引力特别大，那么我对他肯定有感。但是有一点呢，就是如果他的吸引力特别大的话，很可能导致我配不上她。比如说她特别漂亮，特别有钱啊，那么那么我啊她凭什么看得上我呀，对吧？

当然她如果说她吸引力特别低，她吸引力特别低的话，那么我对她也不会有感觉。那么我们现在说的就是吸引力的就吸引力那个值啊是在一个合理的范围之内，就是啊我们都是繁夫俗子啊，这个大家彼此差的差不太多。

那么在这个范畴之内呢，那么一个人为什么为什么有的时候这个女孩呢会选择一个让外人看来，其实吸引力没那么高，或者说没那么有钱，没那么帅的男人，而选择另外一个，那么这时候呢。

可能女女女人的解释就是说哎我对那对那个有感觉而，我对另外一个人没感觉。对吧那么这个感觉是什么呢？我觉得就是一个不确定性，就不确定性在人心中产生的一种对这个目标的渴望。所以呢其实有时候我我跟女孩聊天啊。

我也是说过聊聊到过我说，哎，你为什么有一天对那个那有感觉。那么这个女孩呢就会说说第一呢，这个男人确实不错啊，形象看着也挺挺帅气的。啊，一了解呢他的这个工作呢也不错啊，也也看着也像成功人士。

然后呢还有一点呢，就是这个男人会有一种神秘感啊，比如比如说女孩就会这么描述这么描述这种感觉。所以觉得这个男人好像他的气场啊什么的，对他很有吸引力。那么。这个呢其实就是就是不确定性。那么不确定性。

我们如果把把它跟我们已经有的理论来结合，可以怎么描述呢？啊，我们可以这么认为，就是按照我们的理论呢，一个是。分成了5个层级，对吧？另外一个呢就是我们我们还有一个理论，就是要要逐层递进的这个女孩。

按照正常情况哈，一层一层的我们达到了每一层级的这个安全感标准以后，那么我们交往上升一级，升到新的一个层级呢，我们再去建立安全感。等到安全感熟里感建立了差不多的时候呢，我们再升一级，这是正常的情况。

那么对于女人来说呢，这个男人来追我啊，或者说这个男人出现在我的视野中。那么。我对他的。就会有一个判断，比如说他来搭讪我，那么我就判断哎他的他的魅力大不大，他值不值得我跟他留下来交谈一番。

那么这个呢女人是有一个对你的对你当下的吸引力呢是有一个判断的。那么如果你的这种比如说你的形象啊，你的谈图都不错的话，其实你就给他了一个信号，就说明哎我在这个层级我的吸引力。构格的是够格的。

那么够格以后呢，对于正常女人来说呢，他其实就他其实就会给你一个默认的许可，就是我们的关系可以升级，我们的关系是可以升级。当女人呢当女人。觉得我们的关系可以升级的时候呢，这个男人如果哈他又不马上升级。

那么在这个过程中呢，是会给女人造成一定的这种神秘感的啊，我觉得这个是这个是一个一个从心理学上是一个比较有趣的一个要要点哈。就是。因为我们再说另外一个极端的一个一个情况，就是很多很多女人都会在。

在调查中啊，他们都会说特别期望被有好感的男人摁到墙上的强吻啊，就是就这个调查是问很多女孩说说你们希望第一次这个接吻是怎么发生的啊，那么有好多女孩就回好多女人回答说是希望被那个自己喜欢的男人摁到墙上啊。

我这个疯狂的啊，不由分说的啊。这个。强的。那么这个我们可以怎么来理解这个就我们怎么怎么学术的，怎么理性的来理解这个表达呢就是。首先呢你跟他的关系呢已经到达了可以向情侣关系升级的这个阶段了。就已经到达了。

他说的是觉得这个男人有吸引力，觉得这个男人不错，就这意思啊。已经到达了这个阶段了。但是呢。这个这个事儿到底在会在哪刻发生不确定，而发生的时候呢，又是特别的突然。就一句话还是不确定。

因为有一种情况是确定的。比如说有有的那个AMC那句话说我可以拉你的手吗？啊，我可以吻你吗？那这时候女孩说可以，然后就要拉手接吻了。那么那么我们可想而知，这个拉手本身这个接吻本身是多么的确定，对吧？

我们说的这个。这个不确定指的是两个人的嘴唇接触的那一瞬间的那个事件的确定还是不确定。但是如果你事先你问他一句话了，他说好的啊，然后你再凑过去，那么就是确定了。或者说你慢慢的啊。

当然慢慢的是另外一种浪漫啊。慢慢的是另外一种浪漫呃，花前月下，然后这个凝视他突然凑近。呃，那么比如说这是有花了3秒钟的时间，两个人最后贴在一块了。那么这个当然也是一种美好的体验，但是。

那个调查说的是最美好的，最强烈的刺激的是呃0。1秒啊，突然咣当就就上去了。那么他们的感觉是最强最强烈的，因为最不确定不确定，但是又发生了，这就这就感觉就就来了。那么反之呢这个事儿按理说应该可以发生了哈。

比如说今天这女孩本来期待说今天晚上我跟这两个人出来约会，我们就应该发生这个事儿了，结果呢今天晚上没发生啊，你你这你这倒是不确定了。下次出来，他觉得这回该发生了，下次又没发生，那么下次出来你还不发生。

你这个也就不确定太过分了。到了一定程度呢，这女孩确定了，你你你这是一个面瓜，你是一个。太窝囊老实谨小慎微的男人啊，尤其是哈当这个女孩看出来你是想K又不敢K的时候，那你就更更没有价值了。

就是他就更更鄙视你了啊。如果如果哈如果呢就是这女孩觉得我你们之间的好感已经到达了可以升级的这个地步了。但是呢你跟她在一起的时候，你完全显得是这个满不在乎，你就没把她当成。讲升级的对象。

就如果你是完全的就发自内心的能够表达出那样一种境界的话，那么女人也不会轻易的鄙视你啊，这这我们能够我们可以从这个以前的一些电影当中看到类似的这种场景吧。比如说师妹爱师兄。

但师兄对师妹就是就是把他当成这个亲妹妹看待哈，一点邪邪念都没有。虽然两个人两小无猜，这个说过很多心里话啊，这个按照咱们说的倾诉关注都足够了，而且也很很高的服从性的师兄让带师妹去哪师妹就该去哪。

但是呢师妹很期待师兄来K的时候，师兄就是不K，而且就是完全完全的不把他当成一个女人。那么这时候时候呢，你哪怕你拖的很长，女人呢也都不会这个这个改变对你的这种好感。但是哈如果你其实心里头很喜欢这个女人。

你想K。你就是。不敢开，你这次也不敢开，下次也不敢开，下次还是不敢开。那女人她也能够感觉到的这个直觉是很灵敏的。这时候呢，你们之间那个不确定性其实就变成了另外一个确定性，就是确定你。确定你是个面瓜。

那么这时候呢，你的那个吸引力呢就也会没有跟你的感觉也会没有。所以呢你看看啊，我们说吸引力有四个要素组成，而一个女人对男人的感觉呢是由吸引力再加上这种不确定性。那么。就是我们作为这个追求者哈，追求者。

我们来怎么来保证这个不确定性的？就是一方面呢我们要让我们的这个层级关系按部就班的往前推进啊，但是呢我们在每次推进的时候呢，我们又无需哈，无需那么机械的啊，到时候就升级，这个大家能理解吗？

就是就是比如说我跟一个女孩聊天啊，聊天，我现在是有一个三3法则。我以前总结过1个33法则哈。比如说三3法则聊过聊到第第三次就可以邀约了。但是你也可以聊到第三次，你不邀约，你变成变成第四次。

第四次的再邀约呀。你不一定说是啊我只要到了这个能够邀约的这个这个关卡。我就马上要邀越，其实不是没有这样的一个原则的，甚至这个原则还不好。因为你就会让女孩觉得你就是一个迫不及待的想推进我推进我们关系。

当然也可以，当然也可以。但是呢你这样的话呢，就他的感觉就就差点。我们说好让女人有感觉，就感觉就是感觉就是他觉得哎你这个男人会追我会对我下手了，但是他什么时候冲我下手，我不知道这个游戏才有意思。

就是这个下手呢，是只要是在一个在一个时间区域内就你下手都可以。但是呢。这个时间区域的你的那个出手的时候呢，不确定，其实才好玩，这个能理解吧，就像。就像就像我们打针啊，打针的时候，把裤子脱了。

这个那个医生在屁股上抹完那个酒精，那个针又没下来的时候，是不是特别紧张，有一种感觉，那种感觉就那个就叫感觉，那个感觉跟针真正扎到你肉里是不一样的对吧？它恰恰就是。我知道有件事马上就要发生了。

但这个事儿到底什么时候发生，我不确定啊，那种那种东西才最让人玩味哈，包括我们看恐怖电影也是哈那个音乐很渗人啊，那个人在房间里头黑乎乎的往前走，我们知道哎可能再过几秒钟，一张脸就会出现了。

但那张脸到底是在哪一刻出现，我们又不确定这时候呢感觉其实才是最强烈的。那么追女孩呢，我们如果我们说让一个女孩对你有感觉，那么其实我们追求的呢就是这个东西。

而这个东西呢也恰好是你当你的价值不占绝对优势的时候，一个特别有效的一个补充手段。如果你真的高富帅，啊，真的特别牛逼，那么这感觉不用在这方面去用感觉来弥补了。你直接就就靠那个女人也也对你都就是点红心跳了。

但是如果你是一个你在你在硬件方面，你是一个啊也仅仅是一个能。我达标的水平。跟么这时候呢感觉就很重要了。啊，所以比如说搭讪这个事儿，为什么很多女孩就是接受搭讪的女孩其实都。都觉得大讪挺有意思，挺喜欢的。

就是因为这事很刺激啊。一个男人，一一个一个还过得去的男人啊，这个突然的跑过来跟我认识，这个就跟就跟强吻其实本质上有点类似啊。因为我我我要的又不过分，是我们这个关系层级。

是我们这个关系层级允许发生的事儿啊，这个关系层级就是我只想跟你说话，我突然跑过来跟你说话，那么你长得又看着又干干净净的，呃，可以跟你说话，但是你又要突然跟我说话，那么就比你找个人先先先过来介绍一下，说。

哎，我那哥们想跟跟你认识，能不能跟你认识呀。他说啊可以过来吧，怎么这时候呢。你过去跟他说话，那么女孩呢虽然也说话了，但他就不觉不觉得就不如你突然跑过来吓他一跳，要跟他说话，更更有感觉，对吧？

这就跟那个接吻其实是在最后一个阶段，这是第一个阶段，他其实他的本质是一样的嗯。啊，那这个呢其实就是我们在单力交往中呢，我们要有概念哈。你看几步先确定先确定。你跟他的关关系的阶段。对吧然后呢。

这这是我们可以分析的哈，关系呢怎么分析呢？我们有一些参照，比如说呃。你们见没见过面，你们。能不能见面？我们在一起说话的时候，交流的时候，交流的是倾诉为主还是关注为主啊。

这些东西都可都可以帮助我们去判断我跟他的关系阶段。那具体怎么判断哈，我们这堂课就不细讲哈，大家可以去。办那个。呃，翻以前的这个课程的呃录音，老老学员可以听听以前的录音，也可以看我的这个魔鬼约回学的书啊。

也可以看看刚才那个PPT啊都可以。第二个呢，你可以客观的分析一下你跟他的这个吸引力的这个要素。我觉得这个也是帮助你来来冷静的思考一下。你到底占多大？就你跟他的信力到底算不算强细啊，看看你你的你的你的。

长向相对于对他的这个这个影响。你看看你的工作对他的影响大不大，你看看你的性格，性格，就你们两个有过的这个聊天交往，对话有没有特别。特别有趣的互动啊，最后一个呢这个需求感你也可以大概的大概的分析一下。

对方的情况，对方的社交情况。那么无非两种方，就是如果你要是觉得哎我们两个交往其实属于强烈吸引的OK那你可以达到扩谱一些。如果你去发现我们的股交往呢，就属于正常吸引啊，要我们是正常吸引。

我们又处于一个认识阶段或者普通朋友阶段。OK你接下来你要在跟他交往中要注意的就是你应该嗯保持一点感觉。这个呢就是好多。同学们。从基础上不注意的。比如说没完没了的聊天，这本身就是破坏感觉的事儿。呃。

处心积虑的聊天啊，逮着机会就要邀约啊，不放过任何一个邀约的机会，或者说每次都邀约。那这些东西都在都是无助于你让他对你都让他对你有感觉的呃，为什么我们对不喜欢的女孩就那么游刃有余。

有的时候呢这个还进展顺利的。就是恰好你的那个无所谓的心态，从行为上哎。从行为上呢，你就有感觉了，让他但或者说我们。我们怎么来理解怎么来理解就是。能够让女人觉得一个追求者有感觉。

或者说我们怎么能够发自内心的让对方觉得有感觉，而不是不是我们刻意装出来的哈。比如说我们现在说冷冻啊，你冷冻他冷冻的时候，其实自己很憋的慌，哎很痛苦，对吧？就是只不过是从技术上啊，好像相信啊。

这样的话能空上个三天，空上个一周啊，不搭理他，也许他会对我态度好，这时候呢我们才能冷冻。我觉得很多时候这个男性呢是处于这样的一种一种。约束才能够冷冻啊嗯。但是我这不妨建议大家哈给大家提个建议。

就有一个另外一种思思维思路啊，当然这个呢是需要一定的阅历才能够做到。那么。你可以制造出一种更真诚的不确定性啊，因为比如你你刻意冷冻其实是是刻意的不确定。那么真诚的不确定是什么呢？

就是你要认识到这些人自身也是这男人，咱自己也是不确定的，你要能够放纵自己的不确定性。什么意思呢？啊？比如说啊我早年啊我早年呢这个比如我喜欢一个女孩，我喜欢一个女孩呢，就老想有机会就跟他见面。

结果呢比如有一天啊我特别累，特别困。特别累特别困。但是呢这一天呢好像突然。也比叫突然啊，这天呢是我们交往。当中交往过程中可以见面，可以约会的那一天了。那么我呢就会咬着牙也去约他。然后呢，哎他一答应。

等我咬着牙也会去，因为我觉得。我就是我太想跟他推进关系了，只要能够推进关系，那么我绝不放过，我绝不多等待多等待一秒钟。就是这是我某一个阶段的一种状态。所以呢我的那些突发的那些我的个人情况。

比如说我突然累了，我突然有别的事啊，我认为要无条件的被。被否被否定，因为我欲望目标是第一的。但是呢咱们话说回来了，你这么做呀，其实在那个女孩的眼里头，你对他。的感觉呢肯定不会增加。

就是你你对他他你在他眼里头，就是你本身的吸引力，加上几乎趋近于零的感觉。因为他特别特特别。有把握特别了解，你就是肯定喜欢我，你肯定喜欢我。这个只要有机会能推进，你绝对是推进优先啊。

他能够感觉到你的这种这种态度。那么这种呢除非你的价值很高，你的吸引力很高，你才能够很顺利的跟他推进关系。否则的话呢，这事儿都都都会比较忙办。那么后来哈。在有些时候呢，我换了一种心态。

我就觉得啊这女孩呢我也喜欢。但是呢今天我有点我有点。累了。虽然我今天到了，我可以约他的那天，但我今天累了，我或者我今天呃有别的重要的事儿啊，我得去干这个事儿，那么我就先不约他，我先干我的事儿。

我先我先这个完成我的生活。那么这个时候呢哎。就是你这样的这种交往的时候，一次、两次、两次、三次。玩慢玩的话呢，哎反而会让你们的交往呢更更顺利更好。那么大家能够理解这是为什么吧？就是其实对方他能够感觉到。

哎，你你明摆的可以。可以这个推技的时候，这人怎么跑了，怎么没影了？但是我又不是永远跑，我可能下次就出现了，下次就回来了。那么就给他一个感觉，说这个人好像哎有有一点琢磨不定。

那么这种呢哎其实呢你对他的感觉呢就其实就会增大了，放大了一点。就是在你的吸引力没变的情况下，你的感觉就放大了一点。这个所以呢。就是在一定的这个。正常的安全的范围之内，你让你自己的这个升级行为、邀约行为。

或者是相对方这个主动的行为呢。稍微的。增加一点不确定性效果会更好。但是这个不确定性的原则呢，我觉得不。我们无需把它变成一个理性的计算说啊，我要冷冻3天或者冷冻两天或者整冻三次或者冷冻两次。

我们不不需要这样，我们就按照我们自己生活的节律，就就是我们接纳我们自己生活的节律，自己生活的意外事件。这样的话就行了。他本身就是一个最最真诚的最真实的不确定，那我要有事，我就不去了。我要累了。

我就不去了，反正我大概算一下，在在合理的范围之内，或者我们我们再换一个心态。就是如果不我们不把女神当成女神当成一个当成一个我的一个好朋友的话。

那么我们就很容易很容易来判断用那个生活中的不确定因素来判断我该不该去了，对吧？如果只是一个普通的朋友，那我今天完全完全的这个有空有有这个经历状态良好，那我就去。如果我今天有重要的事儿的后呢，我累。

那我就缓一下，但我也不是说不去，所这样的话呢，是可以给女孩增加好感，增加就感觉的这个东西的。更何况呢就是升级的时候。同样也是我表白也好，我Keno也好啊，我接的也好。

都可以是我也我不一定说我非要有一个什么理由，我可能这会感觉来了，我蹭一下子，我就我就做了。但我没感觉的时候，那我我不做也可以。嗯。那么这个呢也是我们这个这个理论的重要的一部分哈。

但是这一部分呢就是在那个书里是没有的，那个PPT里头也是没有的。那么还有一个呢，就是关于聊天。因为聊天呢。也是很多这个男男同学的困惑的问题。方便，就觉得跟女孩在一块，不知道怎么。说话怎么能够拉近关系。

怎么能够这个能够让对方喜欢自己。那我们呢这个聊天呢，我觉得用一个，现在我们。概念上么认识啊。我们不管了解，我就我们这回呢，我们不从这个推进关系的角度来看待交流。我们是从从这个情绪表达和情绪感知的。

这么一个角度来看待男女之间的聊天啊，我们不从推进关系。因为推进关系的话，你们可能会说到呃完全枯燥乏味的三三法德啊。我们不说这个，我们就说这个跟女孩在一块到底该怎么聊天。

那么这个新手呢其实有一个最大的问题，就是他还是把聊天呢也当成一种工具，当成一种目的性的东西，就是我要通过聊聊天根据我们的关系，通过聊天，让对方喜欢我通过聊天让对方接纳我。

就当他有了很多这样的就对聊天赋予这么多目的和标准的时候呢，基本上一个人就很难聊好。我觉得这是人性，就再会聊天的人，让他对他的表达赋予了这么多要求之后，他的表达就肯定。不鲁没有这些要求。

那我们就说话这聊天呢，它的本质是什么呢？聊天的本质就是应该就是是一个人，是一个自我接纳的人。在进行。自我释放啊，就首先你得喜欢你自己，你也接受你自。然后呢，你把你对你的自己的喜欢和接受释放出去。

我觉得这个就是聊天。然后你释放出去以后呢，对方看到还真实的你原来是这个样子，对方要恰好喜欢。那么这时候呢，你们自然而然你们的关系呢就费近了。你们就在一起了。当然呢你们也就所谓是有的聊了。

但如果要是说你你不做到这些，你就想对方对方喜欢说什么，我能不能说对方喜欢。呃，对方喜欢的话题或者说对方喜欢听的话题。你从这个角度去琢磨聊天的话，那么怎么说呢？虽然哈也有一些书上一些案例给他描绘的。

好像很精彩，但是呢我觉得这个不适用，不不适用于真实的真实的生活中的自然人去操作这件事情。就是如果你能做到那个的话，那你简直就是演员了。你如果是个演员的话，那么你肯定在别的方面的事儿也会做的更好。

换句话说，如果你连你自己喜欢的事情你都说不好的话，你又怎么可能把别人喜欢的事情说的好？那如果你要是能够把别人喜欢的事情都说的很好听很很很精彩的话，那你肯定能够把你自己喜欢的事情都说的很精彩。

或者我们进一步就是说你首先应该具备一个能力，就把你自己喜欢的事情说的很精彩，或者说说的很流畅。那么这时候呢，我在培训中呢，其实我是发现咱们有相当一部分同学呢是根本就不知道自己喜欢什么。

自己的生活根本就是。就是一片空白，就没有被自己自己没有好好关注过自己。所以我觉得这个呢是一个自我接纳的问题。你自己都不忌纳你自己，你自己都不觉得你的生活值得一谈，值得值得表达。那你还有啥可说的这是一个。

还有一个呢，就是我发现就是一个文化文化水平。我也这个我就是是我是我在不剧之前，我没有想到的哈。那有的同学一说话就是病句。没逻辑，那么这个也不行，这个就说了说白了，这相当于你不会说话，就是。

让你你不会一种语言哈，就像就像现在让你用俄语去来聊天，你说我不会俄语，那怎么办？或者让你用法语聊天，用用用德语聊天是一样，你连他的语法都没掌握，你只会几个词儿，那你怎么能聊天呢？

那么我觉得有咱们有一个同学呢，其实也是这个问题。语文都没过关，稍微说一点复杂的呃，自己的情感看法的表达说的莫名其妙。那么我觉得这个。就已经超出了我们这个约会课的范畴了。

我只能告诉你你的问题在于你说话没逻辑，嗯，听的跟没能化的人似的。或者说你说话太乏味，其实太乏味也是一种没逻辑。我们可以这么认为逻辑呢就是这个事情跟这个事情之间有关系，但这个关系呢看着又不明显。

然后被你点出来以后，大家恍然大悟，又和有意思哈，这俩事其实是有关系的，说得通，这叫有意思。但有的时候那个说的无趣的人的事，这事儿跟这事儿有关系，这关系一目了然，根本用不着你说啊，他还跟他说。

这不是废话吗啊。就是太重复了，就太没有没有那种思维上的张力了。那么这个也是无趣，就就是。我就发现呢。这个很多同学的问题呢就一步一步的越来越逼到那个最最本质的问题。有的人呢就是跟自说话是没逻辑。

有的人说话呢是就是病句啊，莫名其妙就到这个层面了，那就没办法了那或者说我们看看将来我们再去深挖课程呃，看看能不能去解决。那这个都是涉及到我说我们怎么聊天，我们聊天呢如果你能够做到在你很接纳自己。

你本身你很喜欢你你的生活，你觉得你生活中有很多东西值得表达，你愿意表达，你发自内心的就想表达你。这是第一个条件。第二呢你又会表达你表达时候呢，哎有逻辑，有细节，有感受。那你在一个女孩面前。

你能够这么着夸夸夸说完了以后，那你就。你就等待着他的这个。他的这个他的这个。选择和回应吧。他如果哎喜欢你，那你们就在一起了。他如果不喜欢你的话，那么这时候呢。

其实我觉得倒是倒是可以讨论一下是否要投其所好。啊，如果他不喜欢你，但你还是很喜欢他。那么你想想我是不是说点他喜欢的。但是这更得须要你有那个你得有刚才我说的那个基础了，就是你能够把把你自己的喜欢的。

你有你能够有比较好的表达能力，你这时候才谈得上如何去投其所好。而如果你要是连一个连一个这个通顺的句子，有趣的话你都说不出来的人，让你直接去聊对方喜欢的话，就对方喜欢星座，对方喜欢这个这个这个旅行。

你能聊得好，你根本聊不好。所以我觉得这个就是关于到聊天这个问题呢。咱们的同学呢就是。初级的话，你明白，应该多聊感受，多讲故事，多讲细节。多讲自己。这是几个基本的原则。那么。心态上的。😊，就是要。

接纳自己，多从自己。喜欢的生活，感兴趣的事物，自己的一些亲身经历去出发去表达。那么你就只能是说到这儿了。同时呢在关注。对方在我们。交流的过程中，哎，我说的东西占的比重多少，对方。回应的比重是多少？

其实还有一些一些更具体的一些，我们甚至可以称之为算法。我表达了我的感受，我的事实。那对方呢回应的如何？如果对方回应的很简单，如果对方多次回应的很简单，那我就要考虑。尽量的去这个收缩我的表达。

就不要说那么多了。很简单这个道理啊，如果对方想应的很多的话，那么我就可以越说越多。这这个时候呢，就是其实是聊天的时候呢，这次聊天的时候呢一些。一些规范它也可以用，也也属于镜像原则了。

但是是当然这个这个镜像原则是一种态度哈，就是我们要表达我们。但是呢还得要对方愿意听才可以。那么我们不可以。一下子表达的太多，当然也不能够一下子也不能够什么都不表达。我们要在这个当中呢。找到一个平衡点。

然后1。1点的去尝试。就这个道理其实这么说出来呢也是很清晰的，也是很合理的啊，就像投石的录一样，我先说。两三句话，对方反应好，我可说三四句，字5句。对方不好，我再说个两三句，对方还不好。

那么我这一次试探就结束了。其实聊天呢呃这个原则哈就是这么简单。呃，我们知道聊天的心态，聊天的基本出发点是说自己真实表达真实的自己。那么聊天的交流的原则呢是对方愿意听，我们就多说，对方不愿意听。

我们就少说。在一开始尝试的时候，我们不要尝试太过分。那么基本上哈我觉得这个跟女孩交往的。这个搭框架就有了啊，一个是人和人的关系的层级。人本身的心理上的规律，对于感觉的这种东西的需求的这种特点。

还有一个呢就是在。聊天表达的时候，我们的一些原则很聊天对这个聊天呢就跟我们。以前或者说我们作为一个新手朴素的想法就不太一样。很多新手的普通想法是，我得说点什么话题。对方才能够喜欢啊。

然后我们才能够推进关系，这是新手的朴素想法啊。我在一个女孩面前发呆了，我脑子空白了，能不能提供点话题呀？就是新手她想的是这个，但实际上呢。我们的想法是。我在我在一个女孩面前，首先呢我应该接纳我自己。

我应该放松的说我自己适当的对对方表达关注，自我的表达和对方的关注是一个平衡的事情。对方这两个事情我都可以去尝试。然后呢，我看对方的反应，如果对方愿意让我关注他，那么我就在对他的关注上去加码。

如果对方愿意听我的表达，那么我就在我的表达上加码。如果对方对这两者都不明显的话，那么我就再去再去试两。到三次。那么如果对方还是两三次之后，对方还是没有明显的兴趣点的话，那么我们这一次交流就到此结束。

而不是说我要找一个话题去信引。啊。那么今天呢这个基本基本的这个。怎么学习哈，这个就先说到这里，下面呢咱们进入这个答疑阶段啊。从情侣退回到好朋友，如果再想要升级为情侣，会不会对方已经对你很熟悉了。

而很难在不确定这方面下手，从而有所升级突破了。呃，这个我觉得你还是就是。没有理解我们说的这个不确定性的本质在哪？我们接说的这个不确定性的，就如果我们想调去表达最真诚的不确定性的话，是。

我们自己我们就要认可认识到我们自己的过去的西。就你你作为一个人，你本身就不可能是确定的。明白吗？就是。我的不确定我的不确定性是我是我是我自己本来就有的，我我不装出来，我不是做出一个不确定性的样子。

那么我有就是有没有就是没有，但是通常来说肯定是有的。所以。所以我觉得你的这个观念可能还是还是有观念还是有问题。你还是觉得好像不确定性是一个招，我可以我可以我可以利用的。我的意思是说。

我们根本上就就承认自己就是一个不确定。这样的话你才能够你才能够这个表现出真实的不确定性。但是哈如果你做不到这点，那么你就会变入泡血流。泡血流就是。泡弃流呢，它就是我知道的女孩喜欢不确定的东西。

女儿喜欢感觉。那么我就在每一个环节我都有事没事的制造一些感觉，制造一些不确性。但是那种做法其实非常非常的不好，甚至还不如不做，明白吗？这点很重要啊就是。你要不然的话就是真真的不确定。你别说啊。

因为女人喜欢不确定性OK那么我从这开始跟女孩交往的每一个环节，我都不确定，我都不让她我都我都不让她知道我想什么，我都要显择这个无厘头。那么这样的话是非常让女孩讨厌的。这个其实就是泡学的。

这个一贯做法也是他们被广为并购的原因嘛，没就没一句正经话。那你其实你还不如真诚的就就升级呢啊，我觉得用我们那个老以前那个老老实实的方法。如果我们不考虑感觉的话，就是就是到了阶段，我们升级。

到了阶段我们升级，那么如果你的价值，如果你的价值够的话，这女孩也是可以的。刚刚忙完走在路上，心情真快，你开学了没有啊嗯，开学了，我还挺怀念。校，我觉得在学校的日。即提先啦。是的。除了全英文超凡啊。

你看哈第一句话呢。问对方，这是咱们的标准开场啊，对对方有关注，刚刚忙完心情真愉快啊，表达自己的这个状态，加一个小简单的感受。然后呢对对方有个关注，这是一个标准开场方式哈，这样的话不显得突兀。

那么对方呢只是礼貌性的回答你并没有进一步的这个倾诉，也没有对你的关注。那么这种呢我们就叫平行伸言新话题。开学了啊，那我们顺着话题啊顺着开学这话题。哎，我还挺怀念学校的。我现在觉得在学校的日子最开心了。

我们怀念学校，是因为在学校的日子很开心。😊，实现一个话题。开心。那么女孩呢说是啊啊，除了英文超凡。那么这时候呢，就女孩主动加了第二句话，说英文很烦。那么这个呢就代表是。他愿意他想要倾诉这个方面的话题。

啊，因为他主动的移出来的，所以呢有时候我们也有。对方在礼貌回答之后，主动说出来的东西，往往是他此刻愿意倾诉的。那么对方的关注点就在处理英文超凡。可能确实有点烦恼。我们看英文总是有个翻译的过程。

不如母女那么顺。对。这个这同学说，发完后，我分析自己最后一句其实都是在说废话了，就是对超凡做了个解释。我后来想是不是可以开玩笑的，比如应该让你们老师看看新闻联播，祖国已经强大了，赶紧换译成英文课程啊。

对。你的自我分析是对的，就是这是你以前的一个一贯性的，其实也不是你不仅仅是你是咱们很多同学都是这毛病，就是这个话题没有推进。对方说英文超凡，然后呢，你就把这个英文超凡给给解释了一遍啊，是很烦。

是很烦是很烦，就是这就是没逻辑，我不这是我其实也是刚才我说的没逻辑，逻辑是从A到BA和B有不同。但是呢。被你说出来以后呢，大家一看也合理。你这个呢和A到BB就是AA就是B一回事儿啊，那还用不着你说嘛。

对吧？嗯。这个同学说怎么能怎么营造神秘感？嗯，这种问题呢还是那种就是就我觉得他这时候就是新手思维的那种目的性思维。才会提出的问题啊，我尽量啊我我尽量满足新手的要求去想这个问。

但是呢我依然认为哈作为一个老学员，你不应该再提这样的问题。就是你作为一个新手，你说哎我就想一定要你听说神秘感很管用，那怎么才有神秘感，你这么这么提，我能理解。但是我觉得你作为老学员。

你不应该再在这么思考问题了，你不应该老用这个模式来思考问题。其实我们说的关于感觉不确定性，其实都是在在讨论这个神秘感。3三的女生上一次没有回复，隔了快两周后短信下班了，你在干嘛呢？第二天中午回我。

我回老家了，离老家好远啊，我这会才收到你的回信，隔两个小时家里大事，改天再聊吧。好的，改天再聊。问题，美梅说，改天再聊吧，就是要结束聊上的信号，她的表态属于很冷淡嘛，后续还可以继续三三吗？嗯。

表态属于我觉得不属于冷淡嘛，就属于正常，但是不热情，觉得也不热情哈，不热情也不算冷淡。就是正常在不热情的冷淡之之间，呃，继续三散吧，哪天一起出来坐坐，可以的哦。那明后天。打电话方便，晚上请你喝奶茶嗯。

呃，晚上不喝奶茶，那就吃点东西散散步吧。嗯，到时候看吧。嗯，好啊，模糊邀约成功后可以马上确定时间吗？呃，我们。以前的理论说谎，没有尽量。没有必要马上去。请对方喝奶茶会不会显得小气？这块呢我说一个经验啊。

就是出来坐坐，一般呢我们指的就不是吃饭了。呃，喝东西呢就就别再。主动的强调喝东西了，尤其是喝奶茶这个东西。这个就说晚上出来坐的喝点东西就行了。这个你要特别强调喝奶茶的话就。就感觉就就多余点哈。

就是你这种事上你越强大的越越细致，越越多余。因为喝东西呢，其实呢就是一个我们出来。不吃饭的一种更简易的一种形式，对吧？那么你说我们喝喝奶茶，这个就显得有点具体了。就多余。如果你说我们出来。

咱们喝什么什么什么张三丰奶茶。那就就你说的越具体，就感觉越2，明白吗？本来就是吃点饭。吃个饭，但是喝咖啡是可以的。因为喝咖啡它本身喝咖啡这个词的意思呢，它已经不只是说不是说喝咖啡。

而是说去咖啡厅做这么一个。代名词了，所以我觉得说喝咖啡可以。但是你如果说哪天出来请你喝雪碧，哪天请你出来喝喝这个呃西瓜汁，这种就有点傻啊。家说为什么非喝西瓜汁，对吧？对方说不喝奶茶，我马上提出解决方案。

这个这个倒没必要纠结，因为你本身你说喝奶茶的就已经是一句错话了。对方说不喝奶茶，你你怎么解决，我觉的意意思不大，这个就以后就别别别提这茬就完了。嗯，因为你你提出解解决方案的对方解决了，到时候再说吧。

其实是其实是有点点烦，大讪完女孩用谢谢你，那么nice给我留的联系方式，我叫叉叉叉，您觉得这个开场怎么样啊，我觉得这开场有点有点这个有点有点有点酸酸溜溜。但然我知道这个这个是那个有有一些搭讪们。

有一些搭讪流派是用这个方式。所以短信开场的哈，我觉得这种是那种那种粉嫩粉嫩的小男孩，呃，头发都梳都梳的竖起来，嗯男孩适合这么跟女方。但我这种大叔型的，我觉得呢我觉得我就不能这么说话了。

搭讪过的美妹在公交车上、饭店食堂，一个角落的水果摊，学校路上的偶遇。偶然相遇是否都有一种不确定性。我发现在学校搭讪的女孩非常看重这这些时候的表现甚至超过你短信聊天的。而且，是这样吗？

这个跟不确定有什么关系，我都不明白你的意思，不明白哈斯你的意思，把你把你的问题再重新整理一下吧。看不看不明。不确定性的意定义哈，换个表达吧。一个我听到有女孩一种一种说法，因为跟男闺蜜太熟了。

要是两个人在一起会感觉怪怪的，所以不会跟男闺蜜。朋友的我想问的是，这里的这种熟悉会不会是情侣退回好朋友，想重新升级做情侣的一个弊端哦啊，那是有可能的那是有可能的。你好，我是昨天在人民商场认识你的Per。

很高兴认识你，你在做什么呢？这个即实上我我在我在早会里说一下，单看这个呃。我们引入了这个不确定性的这个概念。同学们就不要又用男性思维的。好思。啊，这个不确定性是不是永远存在，是不是永远不能不存在啊。

我就有得可能我有一种感觉你们要你们要进入这样一个扭转。回到家了，自从我提出这个不确定性概率。你好，我是昨天在人民商场。很高兴认识你在做什么呢？哎，你好，我最近。以前是卖房。嗯哦，是吗？

那你现在可以放松我说好好希望。我最近是麻烦的，想抽空放松一下都不容易。嗯。这个我觉得你看。反正我觉得P的这几，那你现在可以放松放松好好训练一下，这句话也是废话。也没嗯，我以前有个同事也是卖房子的。

觉得太累，而且周末也不休集合我们公司的吃吧，我先休息这段时间。你还可以陪你们我们到时候逛逛，这句话很傻逼。管得着你们，我觉得怎么上上班之后就没那么空了，我好久都没有陪我妈光了。啊，当时他搭搭的时候。

他妈妈也在的啊，那还好，那还说得过去。嗯呵嗯，要陪陪的嗯，嗯妈妈服务妻的生女儿就是。哎呦，这回有点酸了。这个我分析这个美眉对我伺后对我兴趣不大。她第二句。主动提出投资陈现是卖房的，我应该对这个关注一下。

我当时我回应的很不到位。果又想不出，除了提问之外的观众就想。通过平时。我想通过自己平行。产生共鸣的结果没弄么好。嗯，其实啊你看你在做什么呢？他主动说他他本来他就说我辞职就行了。呃，他也不一定。

就当你问他是做什么的时候。他他如果只说辞职的话呢，等于是没有回答，没有没有完整的回答你的问题。所以呢从这个角角度来讲呢，他说他以前是卖房子的话，这个不算是不一定说是他的那个重点在关注在卖房子。

他只是一个，我觉得他还是比较礼貌。这是其实说明这女孩比较礼貌，比较热情。一个标志。就他他很认真的在回答你的问题。嗯。那这时候我觉得其实平行的话，平行的话，可以说自己，你说哦那个感觉卖房子是挺忙的。

我是做什么什么工作的，我们工作你呢这个你只是说我忙坏了，那么抽空放松一下都不容易，这是这是这又是废话，就你老是两句两句的废话说，你说你忙坏了，你就别再说你放松一下不容易了。这短信呢本来就那么几个字。

你还不好好利用，你可以说我们做的是什么什么工作啊，也挺忙的。我觉得这是你的观键，你你老是两就两老是两两句废话，两句废话的，搭误他搭误他们说啊，你妈妈有福气了，说女孩就听向小棉袄，这也是类似的废话。

我让真命微信换头像，他说不能因为你让我换我就换我该怎么回，能不能举个例子，你这个说实话，你这个错误就错误在你根本就不应该让他换头像，你就已经引出了一个错误的话题。这个说实话呢，你看这属于什么呀？

按照咱们今天说的这个大框架的分析，你们两个什么关系，普通朋友关系让别人换头像，这是你们这个关系，该你可以做的事嘛？根本不是，所以他是说不能因为你说让我换句换，他意思说我你我是你什么人，咱俩什么关系啊。

对吧？所以你这这时候要要是我是你的话，我就发一个流汗的表情就完，对吧？所以说有的时候你看。追女孩说简单也挺简单的，你就冷静的分析分析你们俩是什么关系。然后呢。

你就想想你这你这话能不能是这个关系当中该说的，不要老想着就是我要开玩笑，我要开玩笑，我要跟她套近乎，我要跟她制造点张力，你得看你们俩关系到什么程度啊，就是已经说了一句错话，导致了不好的回应。

这时候再讨论说我该怎么来回应，其实真的没什么太大意义。继教训以后别开头就行了，跟一个美眉有过一次约会，跟一个美眉有过一次约会，最近跟美眉聊天，每次都聊的很没意思。他既没有对我的关注，也没有。

但是美梅好几次主动给我发照片，让我或者提出要约我出去拍照片，属于摄影属于我们两个的共同爱好。那美梅主动发照片，让我评价是属于。难道就是让我评蔽照片吗？我该怎么回应他的照片，是很先欣赏再伸言，是吗？对呀。

就是他可能对你目前为止就是觉得聊摄影这个话题还可以。那么你就跟他聊摄影就行了，就多就多聊摄影就行了。你从摄影这个话题上稍微深延点自己的生活。然后呢，你不用去不用去揣测他让你评价照片的动机是什么。

他愿意评价照片，就说明在这个领域，在这个话题他愿意跟你交流，那你就利用这个机会就行了。首约前三3微信聊天。没有。一大问题。第一可能看见这个照片觉得好吃，但我看见这个就总想到伦敦。嗯哈哈嗯。

过去什么facebook都口一样的，book口对地的，很多一条东西都不好推款了。对呀，台湾应该没出限，你可以随意。嗯因为这国企也是国联党。我一直相信中国人民这有无穷的都不安。你不。就是我们老师就说。

我一直都不知道这个到底啥意思，稍微跟我说。喝多少，他说一瓶过啊哈，都问题一还没首约，他每次聊天都这样，我情感过度了，还是。不太会聊天嗯，他态度不错，应该是属于他不太会聊天，就是他不太善于自己主动说。

但是他的那些哈哈逗那种表情的，说明他愿意愿意听你说话。我和他模糊挨过，回的有机会见。算模糊邀约成功吧。算不会聊天的美眉可以从是否有情意标签上来看。对呀，这种就是美眉主动上推带撤，这种可以直接邀约吗？

什么意思？这种就是美眉什么。最果结尾不是哈哈逗吗，叫。我都上队在车呀。刚在背书。脑遭累了，你干嘛呢？唠嗑，我现在找你唠嗑了，不呵呵，我天出来见个面，有时间再说等。好，这个邀约我觉得比较生硬。

我现在也找你唠嗑是不是不好是不好，这是废话。就我来找你发短信，那我也来找你发短信，说，干嘛呢？比如说我在上课，你说哎，那好，那我再找你发短信，就就废话，一句话还是废话。就是你看你的你的聊天，除了废话。

除了重复你正在做的事，然后你就会做一件事。我打算去美国读本研，如果硕士回来，你那我情问个人价值会有所提高吗？对的。等一下自由短信聊天记。什么意思？非向自由，你不会你的问题就是你的问题就是我们聊天聊天好。

怎么不能约出来呢？遇上你的强部问题吗？最近经常遇到过搭讪们搭讪，最近经常遇到过遇到搭讪过的美人，发现美眉非常重视你是否很热情的跟她打招呼，很热情的跟她聊天等等，很重视她对她以及对她的表现很热。

很重视她以及对她表现出极大兴趣的。如果表现好就感觉能加分不少，稍微表现不好，就会给分不好，减分不少，这是你和什么心理。哎呀，华斯，我咋不明白你想表达的是什么呀？对我怎么觉得你你说的一堆废话呀。

你既然已经说了，表现好就能加分，表现不好就能减分。那这不就是废话吗？表现好，什么叫表现好，表现好，就什么叫加分，加分就是好。什么叫减分，减分就不好。你用好来说加分，你用不好来说减分，你这不是废话吗？

哎呦，你们这以为我真是头疼啊。上班的第一天忙的怎么样啊？总经理发火，哈哈哈，然后发布个狗屁规定之后，美每发一张图片，就是说上班不准玩手机的一张通知。哈哈哈，你现在是不是把手机放在装子下了呢？

春屉里在记这了，估计明天你们总。よっく。也不准放车屉里，他们现在搞不清状况，有空带他们参观横店。すぐ嗯ん。哈哈不用去横店，给他们看电视就吓尿他们了。魔老。

我最后非析自己拿开玩笑自自己开玩笑开的和他没关系的，其实应该顺着说横店手撕鬼子来。比如说我对了，我马上联系个。就说这个周末就去横店嗯。我觉得你最后一个也没有也没有太太差，应该说是聊的差不多了。

就是聊了这么三四个回合了，就是正常结束。我倒我倒是觉得你说我马上联系了旅行社，这个周末就去横调，我觉得这个还不如那个看电视剧就能下就能吓尿。于是有个单身是的女孩。很多次都跟他说，心情不好。

原因是女孩失恋，但每次女孩每次都不继续释放。比如。于是主动说要帮他分析，他就说越分析越心塞，然后就不说了。于是邀约他曾经反车时间不错的，理由还是心情不好。那么该在哪个方向引导和他说，记得不能太了解。

女孩前女友的事情也知道尽量让他本人释放。然后那我就会比如说我就会说哎呦怎么这么长时间了，心情还不好，哎呦心情不好了，这么长时间。或者说哎现在都已经春了这个夏天最好的天气，秋高气爽的时候，哎呀，心情不好。

真真可惜呀，会这么说，就就一句话哈不要问原因，原因是过去的，也不要说这个出来陪你转转，这是未来的解局，还还是可以。可以围绕着现在。这个哈斯的问题我大概明白了，就是说女孩。就如果你要跟女孩撞见了。

你表现的比较放松，比较自然，比较热情。然后你们后面后面的进展也会比较好。如果你要是表现呢没那么热情，没那么放松，那么你后面这也不会太好，这这不计还是废话嘛？可不是这样吗？

我觉得你现在是不是你现在是不是又又又开始犯糊涂了，搞砸了十几个号，又开始这个钻点角件了，不知道都都不知道什么是什么是对错了吧。就是在一些无谓的一些因果是因果关系上去跟他分析。经验所已经个分析到。

女孩玩我，是不是因为我跟他600遍，显得不够放松。今天晚上天气真不错，走在外面感觉真舒服懂啊。嗯，我。今天晚上天气真不错，走在外面感觉真舒服。你这两天有没有出去？转转呀，没有。

呆在家里已经开始习外地上班了，美好的时间总是短暂的，又要投入到工作中的。我觉得美好的时头总是短暂的这句话有点莫名其妙哈嗯。新工作做什么呀？我觉得对方都已经嗯了，你这时候提问就特别不合适。

第一句话也不算太多呀，守约时，美眉对我有些关注，气氛很严肃的。时候美梅问我谈过几次恋爱，首页时，美眉对我有些关注，气氛很严肃的时候，我谈过几次恋爱，这种就如实回答嘛，没谈过，就说没谈过，谈过很多次。

谈过很多次也说谈过。好几次。呃。🤧那个对，没谈过，可以说没谈过。谈过很多次呢，你就重点说。两三次就行了。这个我明白了，这个微笑自由同学的问题就是聊天聊的挺好的，怎么才能约出来，聊天聊的挺好的。

怎么才能约出来，那就直接约呃，当然这个聊天聊的挺好的。我们是有客观标准的啊，客观标准就是。聊天的内容内容呢我们就指的是状态、感受、关注这几个层面。以及聊天的次数和回合，用这个判断是否聊得好。

如果聊得好的话，直接邀约就行了。啊，就是哪天出来有空出来坐坐吧。明后天有没有时间，咱们一块见个面吃个饭，就这么约就行了。一句话直接邀约，现在开着窗户，还感觉有点冷了，看来你不怕冷，好像有点你呢？对方说。

看来你。看来啊看来你胖了。算石对我的观注吗？算石。回答是不是过于简单。是的，过于简单。嗯。刚才说的那个不太会聊天的妹眉守约前头聊天。可不可以直接邀约？可以直接邀约。可以的，因为态度已经非常好了。

这个peter现在我还还是表扬你几句哈，你今天这个提的几个问题哈，虽然你在。你在发短信的时候你。错了，但是你的事后的自我分析还是有进步的，就说明你至少你知道你错哪儿了。

这个同学说发短信用微信好还是直接短信好？呃，用微信好，而且现在一般女孩都都会留微信了。这个凌波微步说，他压根儿就没啥关注啊，记得您说直接邀约得有关注才行，那你肯定记错了。我们说直接邀约呢。

如果如果这个女孩跟你跟你第一次短信。但如果就有很多倾诉，很多释放。我们就可以治接邀约。那么我们也可以认为。钙带有情感。色彩的N呢啊呢也是一种情感释放。所以如果有了很多这样的标准的话，就可以直接邀约。

明白吗？所以你。一句话你记错了，在33法则中不好的短信也是记一次还是不算数，那当然是记一次。不发短信也寄一次，如果对方回了，就说明他没有那么不好。也是构成一次交流。如果对方没回的话。

那就不33法则就就中断了，就不算就整个就不能够记录33法德了。不是说好短信好不好？而是对方有没有回复我今天下班那一阵雨下的好大好大，回家顺利嘛，回来还要100米下雨了，那雨点遇到你。

那雨点遇到你都应该转着弯下，怎么能忍心让这么可爱的小姑娘淋到呢？这个我觉得有点有点。这个幽默有点无厘头视的。幽默哈不好，发了一个兔子向上挥手的表情，哈哈你发的这个兔子姿势太勇感。

这个又是我觉得又是一个废话。既然是这种这种网络表情，就肯定是有感的姿势。你这不是废话，你又废话，这么晚了还不睡啊。啊，这女孩对你还挺关注。嗯，晚上帮我爸见个客户，刚从相城回来，给我爸当司机了。

我觉得应该这么说，晚上开车累呀，你说刚刚给我爸当司机的，你呢怎么还没睡，可能回太晚没回，那你没回，你就你还说什么。美眉发一个兔子表情，是什么意思呢？就是说明你刚才说的那句话，让他无语。

所以哈我就还得跟你们说这个。有的时候你们也是问说这句话我该怎么回呀，可是。都和你们的上下文那句话没什么可回的。因为你们上面已经说了一句很很蠢的话，那那有啥可回的呀？就是以后避免上面那句啊。

什么雨点遇到你都应该转着弯下，怎么能让这么可爱的姑娘淋着呢？这句话本身就。就就莫名其妙的呃，这女孩呢是对你对你有好感，所以呢她不想伤你心啊。他给你就是他也无厘头的给你。发了一个挥手的表情。

其实你这个就是你这个特误的兔子的姿势太有感了，这不就是评价嘛？这不就是评价嘛？评价是最没意思的这等于是说哎呀这个姿势好好呀，这个姿势好可爱呀，这个姿势好对呀，对吧？你能不能别说这种语句的。

别说这种模式的话啊，你哪怕你做一点想象。哪怕你作一想，你说哎，你说你你你在雨中也是这个姿势吗？啊，你在宇中是不是就这个姿势啊？杜比你说这个姿势很好要要要。要合适点嘛。谈几次恋爱，如果如果谈了几次的。

我是自己我说自己重点的那几次是简单说一下，还是转移话，然后转移话题，你就看你的了，你要是你要是这个。你要是这个怎么说呢？应该是利用机会多讲点。就是女孩呢，她对你能的女孩的几次恋爱呢。

当然哈有一种可能他就只是筛选一下。但是呢我们尽量啊还是把每一次机会变成展示自己，让对方了解自己的机会多说点。那给你发一个以前的。短信课的录音吧。

咱们群里还有没有群里现在有没有群众群里有没有那个发短信的录音的？不掉了，嗯，那你就到群里先下载一下。其实你不用着急，因为你来参加那个课呢，你你要上12周12次。啊，一次一次一次一的来。

你这些东西你就都会学都学会了。比方说我今天晚上我就要把所有的事都掌握的话，那当然是没有头绪的。是不是生活中很多人的交流都很无趣啊？是的，生活中很多人的交流都很无趣。怎么说呢？

你如果女孩跟你跟你又或者是跟你谈过几次恋爱。你就其实这就个女孩问你是做什么工作的，比什么专业的，其实是一样的问题。我们都应该用同样的思路，同样的一个意识来回答，就是把它变成一个故事，变成一个话题。

在这个过程中呃充分呃展示自己的性格上的特点，展示自己性格上的特点啊。然后呢，你要讲的故事也都是围绕着性格去讲，让他听完以后觉得你真有意思。分手理由怎么说呢？这种事情就需要就事论事具体分析了。

你要说你分手是因为你跟别人正在正在啪啪啪的，被他推门撞见了。这个那当然你就得你就不能够直接说了，对吧？就是我我只能交给你们一个大概的原则。那至于这个理由，你怎么把他给说的，让别人听起来哎有。并且能接受。

那这个这个。这个你自己去把握呀。我只能给你一个原则，就是把这些东西尽量变成你性格上的东西。就比如说克林顿恩兰文斯基啊，这个有奸情，对吧？那那克林顿律师可以说克林顿从小缺乏母爱呃，这个对生活缺乏安全感。

你明白吗？就把一些东西，你把它变成性格上的一些东西。我只能说到这儿了，生活中遇到关系比较好的美眉，如果美眉的着装不适合她，有必要跟她说吗？当然没必要跟她说。你是想把你们的关系从比较好变成不好吗？嗯。

难怪美眉和他们聊天都没有感觉了，美眉可你没感觉只好就只好看男人的硬件，有感觉的话，就不太会计较硬件，是这样的哈，就是如果都是一群没有没有感觉的人的话，好我不要再贴了哈，已经下课了哈。

如果都是没有感觉的话，那么我们就比较硬件。但是如果你有感觉。但是这会突然天上掉下来一个硬件特别特别棒的，比你们比你们的硬件多出几十倍装备好出几十倍，上百倍，那有感觉也没什么用。怎么说呢？

我觉得这个追女孩啊，就跟那个大学招生似的哈。诶。这个分数哈一一个是看总分，比如6七门功课的话，一定要看总分。女孩选择，然后一看你总分。但是呢可能有不太一样的地方是你又不能够有一门特别差。

比如说我我我有我有我有我有5门都在都在呃90分，有一门呢不及格40分。虽然你总分也够录取分数线了。那么这个呢对女孩来说呢也不行。就是女人呢她不能够她有的时候她不允许你。有一项有一项那个太太低低到不及格。

但是又有一种情况呢，就是你有一门特别好，你有一门可能考到120分，140分。那么这时候呢，即使你总分不够，他也能接受你就就是他们是这样一个当中东学，就是如果你有特别特别吸引他们地方。

他能吸引就是他能够接受你，要不然的话你就总分够，实力不强。但是呢他不能接受你有某一项有严重缺陷，能听都聊天。我出差回来了，最近也没什么事，你呢现在忙不？这句话就就是废话啊，我觉得你们就是老说废话。

我出差回来了，最近也没什么事了，你呢现在忙过，要我的话，我就会说我出差回来了，你现在忙吗？就行了啊。不忙啊呃，那好，哪天有空请你出来喝粥，请你一起出来喝汤。这块我在说，别老说请你啊，就是哪天有空。

一起喝汤。以前当面半开了向邀请过拿出来合唱。后来短信里就这样直接就直接邀约了，那我这里邀约是不是有有点突然，要不要再聊些别的，然后再聊再邀约，我觉得不用啊，因为你们以前已经有过了啊，你看他说好的。

那他说答应了吗？行，到时候联系你问题，这里是不是应该再多聊开个新话题，哎，可以聊，就是你说到时候联系也可以，说到时候联系也可以开个新话题聊你。今天的聊天。我们单位只能拖，不过放假总算通知下来了。

嗯你好听啊，你好。后天但我没休息叫我上班。你那里怎么休息呀，放三天呀，真好，我们不能放假呀。啊，那么辛苦了。嗯，那请你出来的话，什么时候比较方便呢？过段时间吧，我最近忙着往驾校跑呢哼。你现在学车吗？

这不是废话吗？忙着忙着驾校考，他不是当当然不是当然就是学车。我觉得哈你们的问题就在这儿。特别爱说废话，我跟你说话，你说起的废话，脑子女孩女孩脑子里就把你们给归入无趣男人的行。最近忙着往驾校跑了。

现在学车嘛，你自己你自己掰着脚石头想想，这是不是废话，难道他们家是开驾校呢？嗯嗯，那加油有不懂的可以问我哈。嗯，好的，呃，这时候还应该再聊吧，还是到德结束就可以了。怎么说呢？你聊的这么无趣哈。

到德结束就可以了。但是如果你聊的好的话，当然可以。好吧，咱们的课就到这里。就就是我觉得同学们聊天无趣哈，有一部分原因呢可能是你们的能力问。有一部分问题呢，我觉得就真的纯粹不过不过脑子。就就是不过脑子。

你哪怕你用点逻辑思维，用点理工科的这个数理思维，你稍微的想一想，你能能想出来，为什么不行啊？嗯，好吧，再下课吧。

