# 魔鬼咨询师vip课程4.0：新男女选择模式【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，今天课咱们就开始了啊。呃这一课的主题呢是男女选择模式。啊，在正式讲课之前呢，我先。😊，说一个今天遇到的事情，题外话。题外话呢就是。特别巧的是，我最近连着。接了几个这个恋爱急救，我发现了一个现象。

就是就是这个。😊，这个男士啊。都喜欢管这小孩，管她追的女这女孩叫小姑娘。嗯。管他追那个女孩叫小姑娘，我呢直觉得就觉得这个称呼很别扭，一开始还没在意，后来连着发现怎么这个人也叫小姑娘，那个人也叫小姑娘。

而且还有。😊，更类似的地方是。他们都跟女孩啊都已经表明了追的态度了。呃，两个人关系呢也算比较熟悉。但是呢。都没有Kal。或者Kino也都很肤浅的Kino，没有更深入的这个case啊什么的。😊。

我呢就觉得这东西肯定是有联系的。所以呢我今天在我今天下午又碰到了一个学员，管女孩叫小姑娘以后，我后来就。😊，这个。把这个发到我微博上来。嗯。发到我微博上了，大家如果后来如果有机会的话。

可以看一看我今天这条微博下面的评语啊。😊，我给大家念一念。我那个微博是这样的啊，就是。😊，发现很多男人在追求女人的时候，喜欢管对方叫小姑娘。不知各位女性对此有什么感觉。那么。底下的女孩说的是特讨厌。嗯。

然后有男孩问说为什么特讨厌这句话说，好像显得他多成熟，多怎么样怎么样的。😊，啊，还有女孩说是很反感。还有咱们的妖妖祖花，祖花是看了咱们其中一个学员，给那个女孩写的情书，情书也是抬头用小姑娘。瑶瑶说。

反正那份情书是震到我了。还有人说太傻逼了，这不是故意制造距离感吗？还有的女孩说觉得腻外反感。嗯，OK。😊，啊，还有还有一个女孩说太猥琐了，你又不是晚辈。😊，啊，这个肉骨茶，咱们的学员说女孩小。

你才是小姑娘，你们全家都是小姑娘了啊。😊，就是这么一个意思。诶。首先呢从这种经验上呢，我是觉得你既然跟一个女孩在追求，你想跟她建立起男女之间的关系。那么你就不要用这种。就是貌似没有男女关系的这种称呼来。

来叫他，就是我觉得哈管女孩叫小姑娘是一种很怯懦的，就是从心理层面是一种很怯懦，很很伪装，很那个纸老虎的一种。😊，一种一种称法称呼称呼方法，就是好像显得我对你又亲近又没有什么需求啊，没必要这样。

反正我一般我觉得就宁可你不称呼他。宁可你不称呼他，你就说哎，今天要哭吗？哎，你最近是不是不太开心呀？😊，诶，你。什么时候有时间出来，咱们吃个饭，就即使这样都别帅，小姑娘今天还好吗？😊。

就有没有觉得像一个虚伪的大叔在说话啊，更何况其实你岁数跟那女孩还一样大，就这种很别扭啊。😊，那么从这一点。在深延出去呢，我就发现啊很多时候。你们跟女孩在一起的问题都出在。说话聊天的一些细细节上。

就是那些细节可能导致女孩对这个男人就没感觉了。嗯，换换一个再换一个说法呢。就是你要想。泡一个女孩，你要想追一个女孩也好，泡一个女孩也好。总之哈你是想跟他建立起男女之间纯粹的这种。呃。

雄性和异性的关系的时候呢。你自己就应该嗯。定位好这个角色。他可以跟你说什么做我弟弟呀，做我哥哥呀啊，咱们就说OK行，没问题。但是呢你自己别装哥哥或装弟弟。😊，你说行，然后呢，你跟他在一起。

你还得按照那种男女之间的那种那种。那种气氛或者是那种感觉去对待他。这样的话，你才最终有可能。有可能这个追到他。这个同学说叫姑娘可以吗？反正哈我觉得这个小姑娘也好。姑娘也好，丫头也好。什么情况下？

可以呢是在你们两个已经非常熟非常熟，打情骂俏的时候。可以，但如果还没到这一步，最好别这么叫。嗯。嗯。给女孩起外号怎么起？诶。我觉得。不刻意吧，不要刻意气外好，除非你们两个聊天，聊到某一个话题。

聊的特别开心的时候，特别有特别特别特别有意思。😊，那么这时候你给他呃叫一个外号，可以。但是。嗯，那这有同学说有一个同学说叫宝贝傻瓜，这个也不好。就总之啊。😊，我觉得这些称呼呢都是在你跟他。特别熟的时候。

或者说你跟他已经突破了那个暧昧的时候，就已经。李经已经他已经。很很顺从你的时候这么叫叫还可以。如果你还处在一个你。求着他的阶段这么说吧，你求着他的阶段的时候。😊，你就别这么叫。

或者我我想想我们可以这么来这么来理解这个事情，就是无论是小姑娘还是宝贝儿还是傻瓜。其实这个色彩呢都是一种。😊，我已经居高临下，我已经能够控制住掌控住这个女人了，我已经能够主导我们的关系了。我才这么叫他。

但是哈但是如果实际上你们的关系是他在掌控你的话，他在主导你们的关系的话。你这么叫他的话呢，就特别显得外强中干啊，就像一个。嘴上占点便宜的男人，实际上这女孩怎么着，你都得看她的脸色来行事。我觉得这个。

这个错误啊，或者说这个这个问题就得出在这。你不一定说我要跟他kindeno过要怎么着。因为有的时候啊我也见过这样的情况，当年我那哥们儿，我有一哥们儿就是老老泡网上的姑娘哈，她就都泡的是特别低分的姑娘。

😊，那么他跟那种女孩。在一起的时候，虽然还没有上床，没怎么着，就刚约出来吃饭。但是呢他本身相当于他泡的那些姑娘，就她自己是高价值啊。那是在10年前他就开一个就开一个丰田。呃。

自己就是开公司的那个女孩呢都是6分5分的女孩。那么他见了那女孩的面，可以说，哎，姑娘怎么怎么着，姑娘跟我回家吧，姑娘跟我吃饭去吧。就是装老大，但是呢没问题，因为那女孩一见了她以后，女孩都已经是。😊。

非常呃服从的。这么着可以，但是呢我就发现什么呢？我就发现现在我碰到这些学员的，明明是恋爱急救，另爱是你正在正在被那被被那些女孩这个指使着团团转的时候。😊，嘴上还还有管女孩叫小姑娘，姑娘，宝贝儿傻瓜。

这就这就不合适了啊，所以是这么一个，就是如果你跟她在一起，你跟她交往的时候，你真的有这种心理上的优势的时候，你可以这么叫她。如果没有的话，就拉倒就别。😊，别别那个让让人女孩觉得你好像在占嘴上的便宜。

所以我觉得这个这个刚才那个。微博上有一个女孩的回复。挺挺挺准确的。啊，他就说说为什么特别讨厌这种说法呢？就是就是好像是好像显得他多成熟，都怎么怎么样似的啊。

实际上他的他其实他还是还还在是还在是一个被我给给指挥的团团转，或者我根本不搭理他这么一个人呢。😊，嗯，关键就在这儿。OK这就是这是问题之一哈。😊，问题这样呢，我在在这个。再再说一个。聊天记录哈。

刚才我是。什么微博就是我自己的微博，我贴到我微博上了，你们可以看啊。😊，嗯。嗯后。好，这个微博这个这我再贴一个聊天记录哈，也是一个学员跟一个女孩的。刚刚刚刚聊天记录，他是这么聊的。😊，看看女孩怎么着。

女孩说烦着呢，这男男的说怎么了？女孩说呃，不想上班。😊，然后这导师说要不要去星巴克坐会儿？或者可以跟我说说，就当发现了。有人说没事儿，没什么具体的事儿，男他说有什么。😊，我烦的不行了，就找个地方。😊。

孕气运气丹田大吼一声，然后就然后呢就他就说没没动静的，就是他说完这些东西以后呢，女孩就没理他了。😊，ok。就像这样的聊天哈，就我的一个感觉是什么呢？比如说你跟一个女孩问他怎么着，女孩说我烦着呢。

不想上班。😊，那么这时候呢。就是我们如果是安慰式的解决问题式的这个聊天呢。不要说的太复杂，就这是一种也是一种我的一种经验哈。如果像他这样说要不要去哪儿坐会儿，或者你跟我说说，你跟我说说就当发泄了。

就是你一下你说了这么多哈。😊，这种感觉就不好。就我的我的经验哈就是就来一句话就行啊。你当女孩说，反正呢呃不想上班，你就说要不然出来坐坐就OK了。就你如果提一个，你如果提一个解决问题式的这么一个。😊。

关注的话，你不要一下提太多，我们可以这么理解哈。呃，因为你不确定他是否接受你的这个。解决了你的建议，而且他也没他也没有主动主动问你哎，你能不能帮我解决。那么你没有必要把那个东西说的特别。特别下切。

特别细致。你可以先提个意向，你说要要不然我陪你坐会儿。他如果是有这个意思，他如果问嗯怎么做呀，去哪做呀，你再说的具体点。啊，这就是就是人就是人和人之间打交道的一些微妙之处。就如果他要是主动的说，哎。

你有什么我我很烦，你有什么好办法吗？那么这时候你可以说的细致，如果他没有向你提出。这种。需要你关心帮助的。这种要求的时候，你不必一下子给他给他放奉献一个特别具体的。一些东西，而你这么做了。

给不好的地方就是在于你们你你打破了你们关系的这种平等。你会让他拒绝你的，在拒绝你的时候呢，会。会让他也觉得。别扭。看结果这女孩就说没事儿没什么具体事儿。那意思就是你别管那么多了。😊，然后这时候呢。

这个学员又是有时候我烦的不行了，就找个地方运气运气甘甜大吼一声。说实话就这么说，就在这种时候这么说就特别傻了。😊，在这种时候这这就这就是这个。人家正烦着呢，而且人家对只是跟你倾诉了一下，说我有点烦。

那么他还是用另外一种方式。刚才如果是男性思维的是的一个很具体的方案。在对方没有没有向你要求的时候，就提出的话。这时候呢他有女性思维的说到另外一个问题。啊，没有什候，我烦的不行了，找个地方，运气丹甜。

大吼一声，加了这么多形容词啊。😊，这些呢就都不对。ok。那么在类似呢，我再举一个咱们今天在座的一个学员的一个聊天记录哈。呃，我看看啊，在这儿。我就贴上来了哈，贴上来的话。😊，同样的道理。嗯，等会儿啊。

Yeah。哦， ok。我想起来了。😔，是那个是那谁的哈，那个se direction。😊，你那个你在你你你在这呢？😊，那个就你下午那个那个例子。你问那女孩过得怎么样？那是不是痛痛快快玩了3天？

就是啊他那个开开场白这样的，端午节过得怎么样，是不是痛痛快快玩了3天，就这种说话方式呢。😊，不好不好，就是。这都是属于细节。如果这个女孩本身很喜欢你了，那么这么说呢，也不会影响你们的关系。

但是如果我们就就是很很精益求精的来来探讨这个。聊天的这种。这种这种这种技巧的时候呢，这东西不好。不好在哪呢？就是你本来这一个短信开场呢，我们得有有一个原则是要轻松呃，轻松的拉开一个话题。

但是呢啊端午节你怎么过的，是不是痛痛快快玩了3天，这时候你马上给对方。😊，抛过去一个很具体的你的一个假设性的问题。你是不是玩了3天，而且你是不是痛痛快快玩了3天？

就你马上你问问对方一个特别具体的一个一个答案，这感觉呢。就别扭啊，你说你说错，或者说侵犯人隐私也谈不上，但是呢就会增加那么一点点的别扭。或者说我们我就我发现呢。

我之所以把这个问题想呃单就是单单的提出来来给大家讲的。就是因为我这段时间发现。😊，你们的聊天呢这种现象挺普遍的。就这个从男人这方面的心理呢可以这么解释。因为我们想对这个女孩重视，我们想。😊。

聊的尽量好一点，所以呢就。经城。力度过大，这本来第一条短信呢就是一个轻松的。就是一个轻松的。开启话题的这么一个东西。但是呢你上来就。就太使劲了啊，安迪这个这个词用的很很好，叫情感释放过度。对。

这个是你们要注意的。其实你主动跟他主动跟他发的第一条短信，这个本身就已经。已经代表。你对他是好了。而你在。再下切的在那种呃绘声绘色。的去说啊，你是不是通通快要玩玩了三天。

这种感觉就像是那个一个没有经验的演员，上了台以后。为了这个为了能够尽量表现嗯表现那个角色在脸上就。就是没完没了的使劲的这个摆弄自己的五官。去。做各种表情，结果反而最后让观众看了。

觉得这这已经不正常了这个角色。对吧就没有没有就。没有经验的演员经常表情过度的过度丰富过度夸张，就是一个意思。什么时候会可以说啊通快要玩三天呢？是当这个女孩对你有回应了。

甚至她的个回应的这个内容呢也指向了关于怎么玩呃，玩了几天的时候，就你们讨论到这个这个话题的更下切的情景的时候，那么你这时候你可以用上这些东西。而不到是不到这个时这个的时候，我们刚刚把话题引到这个方向。

的时候呢，你就只做。只做一个。意思就够了，这个跟跟刚才那个我上面那个也是一样的，那块说我烦，不想上班。那么这时候呢，你想以个有有一个建议，就说那我陪陪你。我陪你坐会儿，甚至连星星巴克都不用说。

就说要不然要我陪你坐一会儿，就是你先。你先指一个大概的方向。然后再说具体的就这个东西。包括搭讪也是哈，搭讪的时候呢，你就告诉女孩，我想认识你就完了，而不是说上来。😊，叽里咔嚓说一大堆。嗯，这个呢。

这都属于。站在这个男人的这一方，他会犯的一些错误。那么我们今天回到今天咱们这主题要讲一下这个。男女选择的这个模式。我想通过这个模式呢也来。让他理解为什么不要这样表达或者这样表达的问题。

就男人为什么会犯这种错误？女人为什么会觉得这是一个错误？这都跟男女相互选择的模式。有关系。那么首先说男人怎么选择女人。男人选择女人呢就是说的本质点啊，就是。😊，第一眼差不多就可以决定。他是否要去。

接近这个女人，还是她根本就。把这个女人当成空气。那么。作为男人哈，不管你雷达好的还是雷达差的，只要这女孩进入了你的视野，我们都会立刻做一个判断。这个女人对自己有没有。😊，呃，有没至少有没有性的吸引力？

如果有的话，就像一个开关啪就打开了。如果没有的话，这个女人转眼就。就就像空气一样，再也不会。被我们考虑。这男人是这样一个动物。那么刨去什么道德因素啊，各种各样的因素。

就如果这个女人对你自己对我们是有有吸引力的。那么男人呢就会做一些去接近他的事情。比如说呃要电话呀，比如说过去跟他聊天啊，嗯，还有最最最基本原始的就是看他啊盯着他看。那么这都是男人对女人的反应。

那么总之哈男人其实追女人呢就跟男人狩猎。是一样的一个模式。就是他。进入了我的视野，我啪我一反应，OK他是我的目标。那么我接下来我就要执行。关于这个我。关于我追追到目标的一系列的程序。这是男人。

那么女人呢女人选择男人呢就正好不是这样。我呢就。听一个女孩说过一句让我印象印象特别深刻的话，女孩说说我我们不知道我们想要什么，但是我们知道我们不想要什么。嗯。嗯，他是他这话是针对于。

网上有的男人说说女人呀，根本不知道你们自己想要什么。所以呢我们就应该对着女人这个主动一点呃呃强势一点。因为女人不知道自己想要什么，这是就是一个网上的一个。呃，PUA的一个。论点。

那么那女孩呢看到这个以后呢，他就说说我虽然我们不知道我们想要什么，但是我们知道我们不想要什么。所以呢当我不想理你的时候，我跟你说，我不想理你的时候，你再缠着我，那绝对是一种错误。😊。

那么我觉得这个话说的是。很对的。而且呢这个呢如果你有不明白女人的这种心理哈。😊，只是一味的去坚持自己的这个一厢情愿的这种方法的话呢。只会什么呢？只会两败俱伤，只会让你自己灰头土脸。

真正说你能把一个女人从不喜欢你，最后感动成喜欢你的这种可能性呢真的是很低的。所以呢。这个女人选择男人，他们是。他们是怎么样的？首先哈。我们先要知道这女人选择男人，她最看重的是什么。从生物学上来说哈。😊。

男人选择女人。最看重的确实就是女人的这个。生值价值或者它的生物价值。那么我们可以看到啊后代。一般的妈妈智商高的，身体好的。后代呢一般也是智商高，身体好。就是母亲。母亲的这个基因决定了后代的。

很主要的一些东西。智力。健康啊，这是这是科学研究已经证明的。那么父亲呢？的基因对这个后代的影响呢。在这方面就不是那么大了啊，从这个意义来说呢，我们也可以理解，就有的男的哈五六十岁了还能生孩子。😊。

生个孩子呢也不会太身身体也不会太差。😊，比如说李敖，李敖那孩子现在那个叫李成么，李开呀，叫李成本。大概是那是李敖50多岁的时候还是60岁要生的孩子哈，现在不是照样。😊，小伙子也挺好的嘛，为什么呢？

因为因为他妈妈年轻啊，他妈妈是一个是一个按咱们说到的，也是8点5分的这么一个。😊，大美女腿很长，呃，基因很好。😊，那么真的没问题啊，就女人母亲决定了这个后代的这方面的。特质。那么父亲决定什么呢？

父亲决定这个男后代的。意志力啊，这个东西很抽象。父亲决定后来的意志力。他既不是智力。也不是。健康。意志力。这个我自己有一个体会哈，我的体会就是我就继承了我我爸爸的一个乐观的一种。😊，心态。

那么乐观我觉得就属于意志力的范畴，它不属于健康，也不属于智力哈。嗯我爸爸现在已经80多岁了，这个平平庸庸过了一辈子。😊，但是呢我爸现在特高，一天到晚特开心。有时候我有时候我看我爸。

我都觉得我都觉得你你开心什么呀？你但是呢但是呢他这老头呢就是特特高兴。😊，后来有时候我想想我自己也是这样哈，我我好多年的时候，其实我比如说我二三十岁的时候，我也是一事无成啊。

那个但是我每天搭自己搭的上呀什么的，我我挺开心的，我现在也挺开心的。我觉得这个呢就是父亲对孩子的一种影影响。😊，那么同样哈男人还有一些别的方面跟意志力有关的品质。比如说坚韧不拔。比如说这个呃嗯。嗯。

坚忍不拔，还有什么跟意志力有关系的？固执啊更更极端点。这些东西那么都容易遗传给自己的孩子。所以呢嗯我想想哈咱们咱们小组这几个。😊，真命天女证的同学，你们可以回忆一下，是不是可以对照一下你们的父亲。

是什么样的人嗯。啊，说说到这儿了就是。😊，父亲呢对孩子的影响呢意志力是一方面，更多的呢就是在于一个。生活环境。生活条件的这么一个提供者，也就是我们所谓的。生存价值。嗯。所以呢这个。

男人选择女人可能看一眼就决定了，他就可以判断出这个女人有没有值得。他去。选择的。条件，因为这个东西外在的嘛，一个女一个女人的这个。这个。一个女人的这个。基因好不好？基本上通过他的身材就可以看出来。呃。

那么反之呢，这个男人值得不值得一个女人选择，就不是不是一眼能够决定的。比如说这个男人的。呃。生存价值。那么生活价值呢既包括既包含这个男人。已经拥有的地位或者是。财富。也包括这个男人。

去获取这些东西的能力，这些东西都可以。归入生存价值的范畴。那么从这个角度上来讲呢，首先就是这东西不是一眼就能够判断的。啊。就是即使这男的看上去现在是一个很一般的人，但是你跟他一接触，发现他非常有潜力。

那么这样的男人也可以是女人选择的对象，对吧？这个我们可以理解哈，虽然现在在这个物欲横流的社会，女人越来越要求这个。😊，呃，一要求已经现成的物质。但是这个作为千百。作为千百年来。

且或者是千万年来遗留的这么一个。一种意识的话。女人需要男人的这种品质。能力上的这种东西还是占了很大的。比重的。那么从这个意义上来说呢。男人追女人，女女人他无法一眼就判断出来。这个男人值得不值得自己选择？

所以呢。女人是采取另外一种模式，我们管这个叫排除法，就是OK这些男人。都来追求我，那么就来追吧。就像就像一个公司招聘员工一样啊，行，你们愿意来来来应聘就来应聘吧。但是我设立我设立层层门槛。

那么到了这个哪个门槛，你你过不来，你就出局。那么最后看谁，最后能够。能够进到我的这个。最后这一道防线。呃，按理说今晚要不要讲ADHV也可以这么理解哈，我们今天晚上会讲到DHV。

但是我们可以讲的讲到更广义的DHV更广义的DHV呢，就不光是这个你告诉他你挣多少钱，你做什么工作。😊，有的时候我觉得一个人的这种一个男人哈，在追求女人过程中，他表现出来的一种。😊，一种素质，一种。这个。

这种态度风格它也是一种DHV。所以呢。为什么我就建议在。在这个升级的时候，应该用男性的方式去升级，而不要用女性思维方式去升级呢。这个其实本身也是一种DHV。就有的时候当你跟一个女孩。😊。

这个已经水到渠成了，你们俩聊的已经很好了。你就一把把他搂过来，其实女孩是非常喜欢这个男人的这种。这种果断啊，这种爷们儿的这种态度的。这个呢我们也可以把它理解成为1种EDHV。

或者呢我看我们以前有一个说法，就是你追求一个女人的时候，你表现出来的这个你追求她的方式。本身在这个女人眼里头呢，其实也代表了这个男人在追求财富成功。是的一种方式。所以女人会会无形中她会做一个类比。

所以一个男人追求一个女人的时候，如果显得谨小慎微，犹犹豫豫。这个女人会想啊，她追求我的时候，她都是这个这个德行。那我将来怎么能指望？这样的男人去追求。啊，财富地位。

去追求能够保证我一家老小生存的那些东西呢。对吧他会这么想。嗯，OK所以呢啊这就扯远了，我们再回到这个女人选择男人。所以女人选择男人呢，首先呢他因为他看重的东西并并不看重表面东西，就是一个男人很帅。😊。

啊，身材很好。身材很好啊，这个。可能上床啊很爽，能够让女人很爽。但是呢咱们如果真的从进化学，从基因。对这个角度讲呢这些东西这些优点啊。😊，对于那个后代并不重要啊，如果一个很帅的男人嗯身材很强强壮的男人。

可能做爱的时候能够让女人更爽一些。但是这东西呢。对于后代并不是那么的重要啊，因为后代的健康智商是由女人的那东西占了主要的。作用的。OK啊，所以呢只有那些呃特别自己已经这个解决了生存。

生存的这种忧虑的女人，他们才会找这些帅哥靓仔。否则呢大部分女人从实用性考虑呢，她们还是不会找不会选择。这种啊只有生物价值的男人呢，他们还是更看重男人的生存价值。但男人生存价值呢是要通过了解。交往去。

确定了。那么。我们呢作为男人去追求一个女人呢，我们就。理解了女人的这种择偶模式哈，比如说她是一层一层设定。设定这个选择的。这个。选择的过程的。那么。我。那么我们就遵循他这个规律。去接近他就行了。可能。

可能一开始是一个直观上的一种一种选择。大概的一个意向。然后呢，一个一些简单的聊天。交流。如果这这个过程中，这个男孩比如说他犯了一些。或者是他在交流的时候犯了一些这个忌讳。或者是。当涉及到他的这种硬件。

呃，工作呀什么的时候，他流露出来已经达不到这女孩的标准了。那么就出局了，这个东西呢也是很正常的。啊，这个比如说啊比如说这个有的时候搭讪搭讪了以后，女孩呢会突然给这档男孩某一天来条短信说你是哪的人？😊。

那么这时候呢，这种问题呢，一般我们判定呢它就是一个那个赤裸裸很冷酷的一个。一个一个筛选。因为有些女孩她可能不喜欢。某些地方的人。有些女孩她不喜欢某些地方的人，比如说南方人不喜欢北方人。

北方人不喜欢南方人啊，有这种情况。所以这种时候呢。😊，我有一个经验哈，就是。哎，也不是先先不说我的经验，就是我看到有些有些有些学员会这么说。比如说哈我想到这女孩说哎，你是哪的人？呃。

那个男孩可能假设他假设哈他正好是。😊，正好是这个。安徽人吧啊。比如说是安徽人，按照说是。他可能他可能就想回的更更更下切一些。他就说哎，我是我是什么黄山脚下，或者是我是芜湖的，什么大米之乡啊。

还自己还加上一个呃比较比较这个有情趣的描述。但是呢。有可能哈有可能对方这个正好他不喜欢这个地方的人，他可能就。就很虚伪的跟你应和一下，然后你就可能就出局了。所以这时候呢我是这样的一个经验。

就是如果对方冷不丁的啪给你来一个这样的问题的时候呢。他是挺男性思维的。那么我们呢也就男性思维的回答他就OK了，不要加女性思维的。这种后缀啊，我见管这个叫女性思维的后缀。就是你问我是哪的人。

我就说我是哪的人，我也不我也不会问，那你是哪的人，我都不问，为什么呢？因为我知道如果你要是让我出局，那我就出局了，我也我也不会冤，我也不会埋怨你，我也不会怎么着，但我不会为此多。多去付出省。

那么OK如果要是这关过了，他。他哎继续还跟你聊的话，那么我可以加上一些。后缀加上一些这种情绪色彩的一些。一些回应。哎呀。这个。这个陈陈文杰说，这好肤浅。这个呢我觉得我们要这么理解啊。😊。

如果说这个肤浅的话，那么他我认为他肤浅在他的这种。这种。询问的方式付钱。其实就是他愿意选择某个地方的人，不愿意选择某个地方的人，是他的是他的自由。这个东西没什么。但是呢。

不好在于这些人就是有有的人他会赤裸裸的这么去问别人。咱们说的说的再深入一些哈，因为你对于这个人有地域上的这种差别。你呢又不不告诉别人。不向别人提供你这方面的信息。而是藏在暗处让别人提供信息。

然后你来把别人出局或者是进局。我觉得这个呢其实严格说呢是一种不礼貌。所以呢。😊，类似另外一个情一种常见的情况哈，就有的女孩跟女跟男孩刚刚刚一见面，就说你一个月挣多少钱？😊，啊，就很很极端的。

一个月挣多少钱，就这么问问人家。😊，那么。我们的一个经验啊就这么回答，就说呃你觉得。😊，男人就或者或者你你你你需要跟一个月挣多少钱以上的男人交往？你来提供你来提供这个这个信息和数据。你不要让我来提供。

你不要问我，你应该提供你你只你你只跟一个月挣多少钱以上的男人交往。如果我够，如果我不够，我就不打扰你了。但我你也没必要知道我挣多少钱。这应该是应该是这样一种礼貌的程序才对。

所以呢就是有的时候女孩冷不丁的突然的在交往最初，她就问一个男人你是哪的人？你做什么工作，那么其实都是一种。一种男性思维方式的一种。筛选这个这样做的人呢，这样做的女人，其实严格意义上呢她不女人。

我们也可以同样我们也可以这么来理解，就是他之所以会这么做，是因为他本身的生活缺乏。😊，足够的安全感才导致他像一个。男人一样去选择性伴侣。对吧这个也可以理解，因为现在。生活压力这么大，人和人之间的比较。

😊，有这么残酷，所以导致有有很多女孩像男人一样。在生存，尤其是有的时候令人沮丧的是。尤其是那些漂亮女孩。😊，虽然他们拥有一个很女人的躯体，但是。恰恰因为他们。的欲望就他们的拥有的这些躯体。

拥有拥有的躯体呢导致他们。对生活有一个特别高的要求。又怕达不到这种要求，所以他们他们的那个行为处事。的那个方式就特别男性化。这是一个很遗憾的事情啊。包括那些我们我们接触过的那些跳舞的呀什么的模特啊。

因他们他们的男性思维比一般一个干普通工作的女孩的男性思维要重的多。所以呢。呃，也可以这么理解啊，因为追求他们男人太多了，他们更需要通过这种程序化的方式快速的去筛选。所以他们就直接就问问你挣多少钱。

你干什么工作，这个可以理解啊，这都是这都是被被被被生活所。呃，逼出来的。那么我们。还是说到正常女人和，正常女人呢她选择男人呢，我们就记住一点，她们不是。他们是走一步瞧一步的选择的。所以呢这个时候呢。😊。

经常男人的一个错误的一个关于两个人关系的一种认知方式哈。他们会说哎这个女孩对我到底是什么态度？😊，这个女孩到底得有什么态度？那么这个就这句话本身其实它对应的是男人的一种思维方式。

因为男人对女人是有是有态度的。看到一个男人，看到一个女人，男人基本上几秒钟就可以决定这个女这个女人值得我上还是不值得我上。可以上还是不可以上，这就是一个态度。😊，那么剩下做的呢。

他只不过是在为这个事愿意付出多少成本而已。有的时候呢是。这个成本呢可能就是一顿饭，就是两顿饭。有的时候呢这个成本可能是三年5年，甚至是啊一生一世一辈子。😊，那么那个态度是不变的。

就是这这女人值得我是值得我去。值得我上有有有上的这个。这个这个这个这个优这个优点，但女人呢对男人呢其实就不是态度。更我们用一个更准确的词呢叫状态。因为状态跟态度的区别呢就是态度呢是一个比较稳定的东西。

而状态呢就是会随着时间，会随着关系发生变化的。嗯。嗯，乱世不了情说，这种地域式的问题应该在接触的时候都会有，难道基本上都是一种择偶条件的提问吗？嗯。这个呢。从经验上来说。大部分都是这样的。

但也有少部分哈也有少部分呃并并不重要，只是一种聊天的话题。这个呢说实话。😊，你要需要你去综合其他因素去判断。因为因为说实话，这种东西就是人和人之间的这种心眼现在越来越复杂了。

不是前两天还看到一个白领相亲指南嘛，有的女孩。😊，说。直接问一个男孩一个月挣多少钱，太赤裸裸了，被男人识破了，觉得我不女人。那么不好，我换一个方式问他，我问他平时你有什么爱好？😊。

那么这个男人如果回答的爱好啊是那种不花钱的。比如说爬山呃。这个散步看书，那就说明这男人多半事。没钱的。如果这男的回答是旅游啊摄影。呃，滑雪呃，骑马OK那这男的呢多半呢是有钱的。

所以你你们看看现在女人都已经有一些女人都已经这个。😊，都已经进化到这个程度了。所以呢。是这这东西都他不是绝对的，说这一个问题是不是就完全等于筛选。应该应该要综合来考虑。综合看这个女人，其他方面。

她的这种。这种这种是不是特别有心眼，是不是特别在乎这些，你最后综合的来判断。😊，所以呢我们可以这么来这么来。😊，树立一个端正一个学习态度啊，我们不要认为啊某一条标准就一定。可以呃可以去确定某一个结果。

而是我们去多了解各种各样的。呃，因各种各样的因果关系。以后呢我们去判断一个女人或者判断一种关系呢，要把我们学到的些东西都都综合用上才行。这个确实不是一朝一夕就能够就能够做到的啊他。需要一个过程。嗯。

那么我们现在说。有一些东西啊，我们说的是这个女孩呢，她们选择男人，她们是。😊，走一步瞧一步的就这个东西是是确定的。除了有一些哈，比如说有的女人她要求男人，有的女人她要求男人。

比如说我就你这男的就得有房子，那么没房子就OK出局了，我就跟他根本见面都不想见面。😊，那么这些就是纯硬件的因素。如果要是排除之外，那么女人呢还是走一步瞧一步的啊。

包括那些包括比如说刚才我们说的这些在问你是问你这个平时做什么消遣的女人，她可能很很很很在乎我这个男的是不是有钱，但是。就算是这年人有钱了。😊，啊，也不一定等于这个女人就会。毫不犹豫的选择这个男人。

他可能依然会在这个有钱的男人，或者达到他的这个经济要求的男人中。再去选择。自己有感觉相处合适的对象。就这个女人的这种需求呢。只要这女人对生活没有彻底绝望。

那么一般来说还都是有的啊彻底绝望就是哎发现男人其实都那样，跟谁过都是一样过日子。只要这男人嗯有有经济能力，愿意照顾啊孩子就OK了。就这是属于极端的女人哈，一般也都是属于那个很很不幸的女人。

多数女人呢她都有两方面的要求，物质的以及精神的。😊，那么精神上上的要求呢，就更是需要通过相处啊一步一步的来确定的相处和交流。我们也可以认为也可以这样理解哈。

就是物质方面呢决定了这个男人能够给女人提供的基本的生活的这种物质的条件的可能性。但是呢你我们想想这个男人的忠诚、专一也是很重要的。😊，以及。为什么女人很在乎一个男人是否了解自己？

这个我们完全可以这么理解。只有一个了解。女人的男人，当这个女人在分娩，在。呃，妊娠。即。坐月子在带孩子的时候，他才更容易知道女人有什么需求。啊，他不但有那些物质财富，他也更。

容易更善于在女人需要某种东西的时候，他能够及时的提供给女人。就女人为什么就是我们可以从我们从这个。计划落程来理解女人为什么看重。跟男人的交流，为什么看重这个男人是否懂得自己的。自己的内心。

懂得自己的心思。呃，能够分辨自己的情绪。这个东西严格意义上来说呢，其实也是跟女人的这个生存是有关系的。因为女人在很多时候呢，她是需要男人来照顾她的。而男人不需要女儿来照顾。男人就需要女人有好身材啊。

能够给他生出来健康的后代。所以男人对这东西的要求就远远没有女人对这种理解共鸣的要求那么多。当然。这个也要两两说哈，就真的我发现那些特别有钱的男人，他们根本也不要求这女人来尽什么呃，当妻子啊的这种义务。

他只需要这女人能够帮他生孩子。就行，生孩子生下来以后，反正他有钱，他可以让保姆。来带孩子的就这样的男人呢，就越发的只看重女人漂亮不漂亮。但我们可以又换一个角度讲，如果普通男人他一辈子就只能娶一个老婆。

那么他就也需要看这个女人。性格。彼此。的这方面的东西对吧？因为什么呢？因为两个人要过一辈子，自己老了以后，也需要女人来照顾自己。那么。一个女人如果仅仅是漂亮的话，这是不够的。她需要一个能够照顾自己。

能够照顾孩子，能够全方位操心的女人。所以呢我们可以这么理解哈这个。😊，越是平等的普通人的这种男女关系，其实就越是需要双方之间的这种交流和沟通。只有那些确实哈人上人，雄性领袖啊，雌性中的翘楚，他们可能。

可以走极端啊，女人只需要最有钱的男人就OK了。男人只需要最漂亮的女人就OK了。因为他们不需要交流，那部分东西都可以让用钱来解决。但是普通人不是这样。OK那么。正常女人，普通女人，他们是非常看重。

男人的这种沟通交流能力的。而这种沟通交流能力呢，就是在追求交往的过程中啊，通过很多细节。来体现的。那么这些细节哈包括搭讪邀约。嗯，表白甚至是一个男人面对被拒绝的时候的这种反应。

都是一个女人考察一个男人的。重要环节。啊，这个东西很重要，因为呢什么呢？因为男性思维的这种。😊，想法肯定是说哟我今着表白了，他拒绝了完了，我失败了，我魅力不够。😊，我价值不够高，他把我拒绝了。但是呢。

😊，有的时候。真正那些面对拒绝，触变不惊，还能够啊潇洒自如应对的男人，可能恰恰是在那个环节又给了女孩。一个更好的一个。印象。结果呢反而把关系后来给弄好了。嗯。甚至哈甚至不但是拒绝。

更极端的在面对分手的时候。😊，就展示性的分手的时候，一个男人的表现都可能成为这个女人在考察他的。要素。比如说。我说的极端点哈。😊，我我经历过的一些我看到过的一些。一些生活中的现象。

一个女孩跟一个男孩两个人刚认识也挺好，什么也相处也挺好。后来吵架了有小矛盾了。女孩赌气说分手，结果一分手，这个男人开始死缠烂打，胡搅蛮缠，甚至使出一些卑鄙的手段，卑劣的手段去要挟女孩。

那么这时候女这时候女孩呢就就会说说。我没想到他是一个这样的人，两个人在好的时候根本看不出来，我根本没有想到他竟然有这这方面的品质。那么OK其实分手也是一个人去了解另外一个人的重要环节。那么相反。

同样的到了分手这个环节，本来只是吵着吵吵架，一赌气分手了。那么这个男人呢对女人表现出非常多的体谅尊重啊呃。😊，隐忍。那么女孩呢突然意识到说哟没想到哈我跟一个人结束了，我对她不好了，她还能够对我这么照顾。

这么留恋我们曾经有过的感情。😊，就女孩想象的是，两个人没关系了，应该就。😊，不必再这么再这么。在这么这么操心了，他他突然发现这个男人即使自己跟自己没没关系了，他还那么重以前的感情。

那么也许就因为这个因素，这个女孩会对这个男人有特别大的一个新的好感。😊，导致如果有机会的话，两个人又复合了。所以呢我们可以这么来理解，就是你跟女人交往的所有环节其实都是在。😊，向他让他了解你。呃。

就即使分手都是这样，更何况是邀约被拒了啊。所以呢我们想哈。😊，比如说同样发短信要月收吃个饭吧。或者说出来玩吧，女孩说哎呀，不好，不不好意思，今天没空，或者最近比较烦。那么这时候呢。

男人的那个接下来接下来该说什么？就有很大的差别。像我们啊咱们咱们的这些学员基本上都学了不少这方面的东西了，可能都不会犯这些错误了。一般都会说嗯OK那你注意休息，那你好好玩。😊，就完了。

甚至我们都不说那个改日再约这样的话。但是呢确实哈有很多男人没有学过这些理论的男人，因为他自己是处于一个只是一心想得到结果的那么一个男性思维的状态中，所以呢他就会啊劝也好，勉强也好，哎呀。

我都我的票都买好了，我怎么怎么都好了。那么这时候呢，就本来只是一个本来其实只是一个男女交往，一个很自然的，你邀约，我告诉你有空还是没空这么一个。😊，环节。但是呢在被剧之后。

那个男人的表现会让女人对他狠狠的扣掉几分。这个没想到这人这么讨厌。😊，这么没完没了。😊，或者甚至有的男人说，哎呀，你你不跟我出来，是不是觉得我觉得我不够好啊，是不是是不是你有什么有什么想不开的。

你跟我直接说呀，就真会有男人就犯这种错误。😊，而他们呢认为我是在表达我的诚心，表达我对这个事情的这种这种呃坚持。他们还自己认为这东西自己在做一件正确的事情。但是呢在这环节中恰好呢就让自己出局了。😊。

那么。我们为什么女人会会反感这些行为？其实我们都可以这么理解，其实女人要求男人的无非两点，一个呢是这个男人死心塌地的对自己好，对吧啊。😊，这是理解的。第二个呢。这个。对自己好的意义呢是让这个女人好。

而不是非要是说由我来对你好，就这个东西要理解。就是你不要去威胁一个女人的选择权。因为因为什么？因为女人她对她就是如果每如果每一个生物都是一个个体，以个体为单位。那么一个女人。

她她的最高利益还是为了她自己基因的这种顺利延续。那么他选择异性伴侣。也是为了这个延续的一个。一个方式而已，他可以选择你，也可以选择别的男人，他最终是要选择一个最合适的男人。那么我们只不过是来。

我们只不过是来。应征这个位置而已。而不要认为。他的最高利益就必须得跟我的最高利益绑定。所以呢。😊，当然，社会会有一些规范，就是你既然选择了一个人，你们两个就应该互相忠诚，这个是社会规范。

但这个并不是个体的最高礼仪原则。所以呢。就可以出现一种什么现象呢？就是有的男人呢跟女人关系确定。😊，他就。理直气爽的认为。这个女人就不应该不可以不能够再去跟别的男人交往了。而。这个冲突恰恰是很多。

情侣之间。分手的一个导火索。我觉得我这半年接触的。恋爱急救啊。有好多。都是因为这个事儿。都是因为女女孩儿。跟又跟别的男人一块吃饭，一块出去玩了。这男朋友受不了啊，冷嘲热讽，甚至是吵架。

最后导致两个人分手了，就这样的情况特别多见。那么作为那个男人呢。他之所以会在这方面想不开，基于两点，一个呢是确实情绪上不好控制。就是冲动生气。另外一个呢。

观念上他压根儿没有意识到这样做自己这样做其实是不符合人性的，是错的哈。从从从那个科学的这个男女交往的理念上来说是错误的，他只不过是。打着一个传统道德的这么一个旗帜。而已，其实呢这东西是不符合女人心理的。

尤其是不符合现代的女人心理的。😊，以前以前可以，因为以前女人一辈子没有那么多选择，男人的自由，她一定一旦嫁给了一个男人，他就必须老老实实跟跟这男人一辈子，那么是可以的，他嫁了你就得永远永远听你的话。

但是现在不是了，现在女人可以。😊，随时随随时随刻的自由选择，只要他愿意选择。只要有男人愿只要有男人愿意选择他，他就愿意他就有选择男人权利，就这么着。他只要年轻，有生育能力啊，有别的男人追他从。

从理性上来说，从更高的原则来说，他就有他就有有有资格。踹了你。😡，嗯。所以呢这个男女择偶模式哈。男的这个模式呢。其实也也有也有这个很生物的这一面。比如说尽量的去播播撒自己的种子，基因呃，看到女人。

说实话，这如果没有道德上的经济上的这种制约的话。谁不想谁不想多推几个，多上几个，对吧？这是这是生物本性决定啊。那么女人的生物本性呢，她倒不是说要。跟尽可能多的的人上床。

他的生活本姓呢是要选择尽可能多的男人，但是从中呢选择的是最合适的，选择最合适的呢跟这男人过日子。同时呢再储备几个。嗯，再储备几个。后补队员。这是女人的一个。最大利益化的一个模式。所以呢他即使有了一个。

😊，自己很满意的男朋友。大部分女人还是会不拒绝。这个异性的。好感的。但是呢他们。会把这种好感给。给限定在友谊的范畴，不让这这种关系威胁到自己跟自己现任的关系啊，这是正常女人都会做的事儿。

那么你如果你恰好成为这个女人的男朋友的话，你应该理解和尊重他的这个。需求。而我个人认为呢就是比较好的一个方式呢，其实就是这样，就是你可以。让你的女朋友。在你们俩好的时候。

让他还可以跟别的异性朋友建立友谊范畴的关系。就你要相信他会建立友谊范畴。同时呢。你也得有你自己的核武器。就是说你们你可以有你的异性朋友，你可以友谊。我理解，因为这是作为潜在抚养者。

作为万一我不在你身边啊，你可以有人及时替代我的位置来照顾你，这些我都理解。但是既然。我还在的时候呢，你不能够。愉越这个界限，你如果要是我还在的时候，你就给我戴绿帽子。那么。我也。有我的潜在对象。

潜在的这个生育者。所以呢。我个人认为哈比较好的一种模式，平等的模式，相互尊重的模式就是你呢也可以让你的女朋友有。他的追求者有一犯畴。同时呢我们也可以有。我们自己的异性朋友也可以把它限定在。有一犯愁。

这就像双炮那个核武器一样。如果你真的对不起我了，那么OK我也不会。我也不会缠着你啊，我也有我的选择。但是呢在这个事情发生之前，我们还是应该互相。互相尊重的，互相专一的。

而我认为呢就这个模式呢其实也是符合。就是也是尽可能的符合了人的这种生物性，不能说完全符合哈，但是他尽量的。接近了这一点。而能够我觉得能够让一个男人对一个对另外一个女人。这是专一的动力。

其实我个人认为哈不应该是在于这个女人有多么的优秀。而是基于一种情感，就是情感导致。一个男人对一个女人。转移。你如果说优秀啊，因为你漂亮，因为你身材好，那么我永远可以找到。😊，你的替代品。嗯。

但是这个情感呢其实就是在一定程度上。就不是单方面的付出了，也需要女人对这个男人。有足够的这种关心。所以呢从这个意识来说呢，我觉得这个我对有一些真问天理证，我真是不太理解哈。因为那女孩追了那么多年了。

那女孩从来没有对你好过。😊，那你为什么都要替他么专心啊？就是就是这个情感的这个情感的。😊，就这个情感的。基础是空的。那么你想想这个情感的基础是空的话，那么导致你的这个专一的理由是什么呢？OK情感是空的。

😊，那么他的条件是不是那么好呢？其实也没那么好，因为我们都是普通人，我们爱的也都是普通男人，普通的女孩。我们稍微脑子里头冷静的想一想呢，其实她也不是说是家前无古人后无来者的。😊，那么这时候呢。

其实备胎说了。前期投入太多，套牢套牢。对这个东西。其实就是那么回事，就是被套牢了。而这个套牢也好，怎么着也好呢？他其实也符合男人的那个。意志力的。某一条就是。毅力坚持，坚韧不拔。

对于未来对于不存在的事实的一种坚持，就这个确实是男性思维的一种特征。我们说过哈女性思维呢，它是看重。现实性的看重眼前的状态的，但男性思维呢，他可以设想出一种。结果。同时呢。这种这种不存在的结果。

在他的脑海中就跟真的一样。他愿意为了这个设想出的东西去。付出。努力这个就是男人跟女人的区别哈。你看女人的东西呢，女人的这个思维呢是。😊，只有他真正拥有过东西。拥有我的状态破坏了，他才会。

这个不惜一切代价去。去恢复这个。这个状态恢复那个。事实，但是男人呢他可以不惜一切代价去追求他想象中的一个事实。啊，这个就是男人跟女人的区别。

也可能正是因为上帝这么设计了男人和女人这两种思维才导致还有人类可以互相配合。有的人男人出去觅食，出去打猎，女人在家看孩子啊，就是都就是你很难想象，让女人去为了一个不存在想象中的目标。

去坚韧不拔的做什么事情。那么。这个。我们说到这个这个这个。真问天地证哈就是。😊，前期投入太多，这个确实是。一部分男人。给自己。解释自己还要继续坚持的一种理由。至少哈我们要。要清楚一点，就是。

你们就是真的天气这也好，他们其实是没有情感基础的。但是我是认为啊我个人认为真正能够。能够成立的。这是专一的理由。其实呢。就是。情感。所以呢。我们也可以看到很多生活中的这样的一些些情况。

就是一个男人费尽千辛万苦追到了一个女人之后。他转眼就不珍惜了，转眼就觉得这个女人原来不过如此，他又会跟别的女人去上床。这就是因为。他的那个坚持只不过是因为付出太多了。不得到不甘心。啊，就是这么一个情况。

哎，稍微等一下啊。呃，陈文杰说，今天那个美眉也对我那么不好，我怎么还不死心。对呀。因为。你曾经觉得这是志在必得的对象。嗯。因为他。😔，他他的这个表现深深的打击了。你的这个男性的这种。

对于一个目标追求的这种。自信。觉得你想一一个男人觉得志在必得的东西，结果得不到。那么这个对我们自身的。就是让我们接受这个现实是件多么痛苦的事情。就像一个男人，他。如果他很自信，他是一个有方位感。

出门不会迷路的。那样一个人的时候，结果他发现他啊走到一个地方迷路了。他会有一种深深的一种不安，因为他。对自己最自信的一种能力被否定了。那么ok。男人追求女人的时候，他也会面临同样的一种挑战。

他觉得一定能搞定的女人，结果他搞不定。那么这东西他就并不仅仅说是失去一个女人的问题。对他来说说的上推一点，他可能觉得自己。搞女人的能力都由此被否定了。吓。我觉得这是就是好多。这个陷入哼。陷入这个。

咱不说真命天地症了哈，就是陷入这种情感沼泽的一个男性的一种状况。那么反过来哈，我觉得我心态比较好的一个重要原因，就是因为我就从来不给我自己设定这种志在必得的能力。就我很我很接受我。😊，我谁都搞不定。

我经常搞不定啊，搞不定是很正常的，有搞不定有搞不定的。所以呢我在这方面，我其实脱离了这个对自己的一个。😊，一个一个一个束缚。比来说，其实说白了就是近期没有遇到呃条件，跟他差不多，喜欢自己的。如果有。

说不定也就放弃了。对呀。我是这么觉得，我就比如说你因为你不搭讪，你就你就消极的等待着相亲。那你们那么你遇到的肯定就少。如果你撒开了花去搭去去接触。我记得一年碰到个一两个。跟跟跟跟你能够条件差不多的。

是很很正常的。嗯。唉。今天一直在讲啊，没没中中间没歇会没歇会儿。就说这个男女择偶模式呢。对于男人来说呢，很像男人狩猎的一种。一种过程就是一旦。一旦选定目标以后哈。他总是要有一种志在必得。

有总是有这样一种心理，即使他同时。同时。准备追好几个目标。但是呢对于每一个目标。男人经常会有。需要志在必得的这种心理。佢系男人。而女人呢。大部分女人她都是同时在接受着。好几个男人的追求，而且他们也愿意。

尽让尽可能多的男人来追求自己。所以我们单身外我们不都见过这种情况吗？刚一个女孩这个笑嘻嘻的给你留留了号，转眼她就夸了自己男朋友。走了。等于说我们一边存号，我们一边想不通他既然跟他们那么亲热。

为什么要给我号啊？😊，这就是女人的心理，这种女人。因为他觉得就是你如果问那个女人。你问那个女人说你是怎么想的，他们会。他们会。这个理直气壮的说，哎呀，我只是给他留个电话而已啊。

我只是觉得拒绝她不太好而已啊，这就是女人的那种。那种狡猾也好，或者是一种他们一种对自己生存。生存利益的一种自我保护的一种语言也好。因他把这些责任都推给。异性。我不想拒绝他呀，我只是跟他吃顿饭而已啊。啊。

他这么我看他也不像个坏人的。😊，ok。所以呢我们要顺着他们的那套思路。但是呢。我们也可以看到女人很无情的一面。就是说当他真的觉得跟你不能再。往下一个关系层面。发展的时候，他觉得。没必要跟你发展的时候。

他们也会很冷酷的，连一顿饭都不跟你吃，连一个电话都不给你回。对吧。那个陈文杰，你今儿不是碰到了吗？当他真的觉得就是。没可能的时候，他就止损了，他就给你竖起一道围墙。而且他们挺冷酷的。这时候你跟他说。

哎呀，我们就是吃顿饭吧，你放心吧，我也对你没有什么太多的。😊，没有什么太太多的想法。如果你不愿意接受，我也会呃老老实实嗯本本分分的就做你的普通朋友。但是呢。有人就会说，哎呀，我觉得没这个必要了。😊。

他们就这样吧。所以呢。女人其实跟男人吃饭，跟男人约会。从本质上来说呢。他都是。觉得你还有可能往下一个方向，往下一个。层次。去进展，他才会跟你。做眼下这个层次的接触。如果他真的就已经通过一些。

信号把确定这个男人不可能了，那么他就连饭都不跟你吃了，面都不跟你见了。这个有的时候呢，我们在约会的，在那个短信啊什么的时候能碰到这种局面。有的时候是因为你的收入，你的工作，有的时候是因为你的你的地域。

😊，有的时候是因为你的年龄啊，有的女孩可能等到看到一男孩以为她2267，结果一问这男的35以上了，女孩就坚决的就再也不跟你出来吃饭了。所以说那个女人所说的哎做个好朋友啊什么的那个。

那个就是一个他们自己的一个。一个借口。自欺欺人的一个东西，一个推卸责任的一个东西。呵。千里是这个还有希望啊，确实还有希望。因为千里你你那个真命。😊，你那个正面应该也属于一个那种比较比较聪明。比较。

比较善于让自己的这个择偶利益最大化的那么一个女人。嗯，所以你所以他不会轻易的。轻易的让你出去的。毕竟哈咱们咱们通过你通过这段时间的这个学习，我相信你跟他的交往，你没有你没有犯出什么让你出局的错误。

你的条件也可以，所以你就会有希望。除非哈他遇到了更好的男人，那么他选择那个男人，但即使那样你还是有希望，为什么呢？那叫潜在抚养者。就是即使那个男人条件比你好，他跟那个男人好了。😊。

那万一这男人对他变心了呢？那么即使那男人对他不变形，万一那男人出车祸死了呢，对吧？所以呢。你只要不犯错，只要对他一往情深，你就永远是他的潜在抚养者。所以从这个。意义上来说呢。我们。我们可以追上任何女人。

从这个绝对意义上来说。两条哈就是你别犯错，别你别做让他特别。恶心或者说让他特别。特别能够讨厌，能够触及的威胁他。作为一个女人基本权利的事情。什么是这样的事情呢？比如。小心眼儿。

一个男人小心眼是很多女人无法原谅和接受的。缺点。你不让他跟别的男人，你跟别的男人交往，你因为他跟别的男人交往那个。那个跟他吵架。这些东西都会让你永远的失去潜在抚养者的。机会。还有。比如说。打女人啊。

有个别男人会打女人，这个也是很多女人永远无法。接。原谅的缺点。这个打这个打是那种就是两个人吵架的时候，情急之下，有的男人一挥手啪给女人一耳光啊这个。😊，是是是这个一下就就就就永远的出局了。

只要你不犯这样的错误，你对他一往情深，你的条件也不算太差。那么。这个女人就算是有老公了。就算是生孩子了，他都会跟这样的男人这个保持着。友一式的暧昧关系。嗯。那么这种时候呢，只要你还愿意付出，愿意等待。

或者说你有这个时间和精力。那么你都游言有序。诶。这个安迪说，你也要做潜在抚养者，可以啊，嗯，你是做苏美眉的。还是从你北京这个呢？表白后，真命跟我说，还是保持现状啊，还没有挽回他。保持现状就是保持现状。

其实啊千里比如千里，我觉得千里你是一个。诶。说话很有意思的人，但是我觉得你跟你那个真命在一起，你的这个优点就根本就。就无从去。施展就没有回应这。这是件很可惜的事情。你如果有一天碰到一个女孩。

她对你的这种这种思维方式很有。很有这个响应，我觉得这是一件多么多么好的事情。比如说我们看到那个直香鄙视你。他跟那个美眉的聊天记录哈，就是我觉得就是属于两个人就是就是对上了。这多开心的事儿啊。😊。

我现在呢也确实这个。我现在这个。比说我看你们聊天啊什么的。很多细节上的东西呢，我就在琢磨怎么能够教会你们能够能够总结出一些东西。让你们也能够做到。我看那个harry的这个聊天啊，还还是确实有些。

有些问题的，虽然你这对那个女孩那么好，但是很多很多。😊，具体的话说的总是。Yeah。总是别扭。同样啊比如说千里千里呢千里说话很有趣，但是这个有趣呢是。我们这个位置的人听到了有趣。

但是千里跟他的那个真命在一起聊天的时候，他还是他的有趣无从去施展。但是在说那些没趣的话的时候，千里呢其实还是在犯跟harry一样的错，就这这是一个。很有代表性的问题。

我觉得我的长处啊就是我可能不会犯这些错误。虽然虽然可能我放在女孩面前，那女孩不会对我有什么直觉上的好感，但是处于一种经验上的一种。效果吧，我可能跟这些女孩聊天，我至少我不会。犯那种错误。

他会觉得这人不讨厌。啊，这人不讨厌还行。那么如果我要是我要是这个。对他好追他，我说我喜欢你。那么我就很容易成为潜在抚养者。就是也也可以从这个角度来说，我们来理解一下这个PUA是怎么回事吧。

就是我不犯错误，然后我对你好，那么就算是你对我没有直接上的好感，你可能看四个男人，看5个男人，你可能。从职业上把我排第四第五。因为我的外形啊，我的一些其他方面，不如那些人更让那个女人看起来有感觉。

但是在接下来打持久持久战的时候，我我老不犯错误。而那而排在前头的那些人呢，可能指不定在哪个环节说了说了什么话不给力，会让女孩觉得别扭就。就出局了。那么也许到坚持到最后，我还对你好啊，我还以往情深对你好。

这我可以装出来嘛。那么最后呢。我就成潜在抚养者，我就上位了。在适合的时候。这个安理说，其实我想我只想得到真命的一次认同，这辈子就够了。说到这儿呢。我就给你们讲一下，我所见闻到的这种情形，有多么的。

有多么的这个呃震撼啊，就是有很多男人可能到了50岁。😊，还会跟自己的这个初中同学。上床为什么呢？就是因为原原一个当年的。梦想。呃，这个事儿挺多的，呵。😊，哦。这可能也是代表代表着男人的一种。

还是就是那种目的性的那种。那种执着吧。哦。所以呢。你看看。男人呢？处于一种目的性的这种。这种习惯就是看到了自己喜欢的。就去追求，这是正常的人。多数男人，普通的人的这种。清醒，当然也有个别男人呢。他。

为自己。暗示自己说啊，我喜欢这个男人，是因为我对女人的要求高啊，我喜欢这个女人，是因为我对女人的要求高，这个女人比较特殊。😊，这些呢是一种属于我觉得是一种自我暗示哈。从本质上来说就是看到目标。

然后我去行动。至于这个行动，我愿意付出多少成本，这个呢成本是肯定有的。只不过经验不足的人，他可能一开始他意识不到这个成本，只有到他碰了壁了。他才会想到哎呦，我还值道怎么坚持吗？😊。

但总之呢其实就是付出成本去追求自己的目标。但女人呢就是。多多益善，谁愿意追我就追我吧。但是呢我要选择选择一个最合适的。合适呢就是物质加精神的一个。综合的评评判。可能不止先行。精神呢。其次其次。

作为判断的第二部分。那么只要是哎只要是交房合适，不犯错误。能够走的越深的越近的。最后那个人就是他。他愿意。愿意。这个。跟随的担人。但是即使有了那样一个男人，女人呢还是会。这个收集潜在抚养者，收集友谊。

男人也是男人即使有了好的满意的女朋友。他其实见到别的漂亮女孩，她还是会还是会动心。还是会。嗯，想搭讪，想约会，想吃饭。啊，这是。这是生物，这是这是人的本性。😊，那么作为我们自己来追求女孩哈，就记住几条。

第一。要尊重女孩的这种。选择的这种。本能本性。第二呢。不要。不要不要一步到位。不要不要追求一步到位。女人的是变化的，是。随着心态。随着状态在变化的。那么第三呢就是不要犯错误。这个错误呢。其实也说了。

就最大的错误。比如说就是小心眼，你限制他，这是最大的错误。如果没有这样的错误的话呢。一般来说都无所谓。包括这个就小心眼是广义的哈。😊，包括那个死缠烂打，其实也是小心眼。

或者说影响一个女人选择男人的一种变形。什么意思呢？啊，比如这个女孩说呃你约她周末见面，这个女孩说啊，不行，周末我累了。周宝宝累了。那那么我们就说好吧，那你就。你就好好休息吧就完了。😊，但是呢。

目的性太执着的男人就会说，嗯，那你周末好好休息吧，我们改日再说。😊，那么这个改日再说呢，就是最轻微的坚持。更严重点说哎呀，你周末还是出来玩吧。那个我的票都买好了。等等等等哈。

就这些坚持这些坚持从深层意义上呢，他其实也是威胁了影响了女孩的。选择权。因为他其实说周末不跟你重来。那么可能是他周末想跟别的人出去。对吧但是你不让他这样，你不让他周末，你让他周末必须跟你出去。😊。

那么从这个意义上上呢，也是你在。让他你你在占有他选择男人的时间和机会。那么这个就也是一种性质的错误。同样性质的错误，只不过是程度有深有浅而已。就是从所以我们说就说从本质上来说哈。最最严重的一类错误。

最有代表性的一类错误就是。男人去威胁女人的选择权。这是这是最有代表性的一类错误。其实如果你不犯这个错误的话，基本上。其他错误都无所谓。包括什么叫个小叫个小姑娘啊，这种错误是无所谓的嗯。

不是不是特别重的错误。😊，当然呢。有的时候还有一种这样一种情况会困扰着我们。就是说有的女孩啊她会说嗯，其实我是希望她再坚持一下。通过男人对我的坚持，让我觉得他真的很需要我。就有的女人会这么说。😊。

或者说呢有的男人他之所以之之所以死死缠惨的，是因为他想到了这种可能性。是不是我再坚持一下，女孩就被感动了，就跟我出来了。那么这东西呢确实他没有一个。😊，严格意义上的一个区分。如果都有的话，那么。

这事儿也就太容易了哈，这个女孩这事儿也太容易了。😊，那么我们觉得我觉得我们可以综合考虑。一个呢。一个因素是在这儿。就是那种。需要男人。😔，就是那种需要的人，这个通过再坚持一次。呃。

表达自己的这种需求感才会。被感动的女人呢，这种女人一般属于安全感比较低的女人。安全感比较低的女人。就你要你要对这个女孩做一个判断。如果这个女孩她很独立。他很独立，他很自己有主见的话，那么就尽量。

我们就尽量避免再去。啰嗦重复第二次。但是如果这个女孩是一种那种很柔弱型的小小鸟依人的那种女孩的话，那么我们不妨再去坚持一下。但是呢保险起见也就坚持一下就OK了，不要坚持两下三下。啊。

这说我那次在那美眉结婚前约她出来吃饭的时候，第一次她没回信息。后来我走之前又短信邀约了一次，算此缠烂打吧。呃，这就不算。这个占有欲、控制欲会不会让男人更显得小心眼？会的。但这个东西呢就是一个程度。

一个分寸。不能这这因其实挺模糊的，很难很难明确的量化。你们意识到这东西就行了。意识到这东西。太过分的话，绝对女孩受不了。适当的表现会让他觉得你在乎的。每周往家里打电话的算独立吗？你说往父母家打电话是吗？

这个我觉得无所谓吧。也可能他是他打电话，往家里打电话，不是为了从家里寻求支持，而是为了给父母照顾父母呢，也许是付出呢。所以这个都都这个算不上。还有一点呢就是。我们要考虑到这个这这个因素，就实那些。

独立的女人呢。你。你向他表达。表达多次的这种邀约的话，没必要。对吧。不独立的女人呢。其实事儿很多，他们多在哪儿呢？就是他们对于自己内心里喜欢的男人呢，他们需要这个男人多次的表达，他们才有安全感。😊。

他们才会接受。但是呢。如果对于他们不喜欢的男人，那些男人只表达一次。😊，他们往往也会吓的。这又会吓得这个呃神经兮兮的。就这点也是那个不独立的女人讨厌的地方，而独立的女人呢。😊，就是你可以大方的邀约他。

哎，你说我想请你吃饭。😊，他他愿意来，他就来，不愿意来的话，他会大方的拒绝。但是他但是呢他也不会因为你因为你这么直接的去邀约他，就吓得以后就躲着你。所以这个。总之呢我还是喜欢跟独立的女人交往，就在这儿。

就不独立女人哈就事儿多。😊，他要是不喜欢你的话，你邀约他会吓的这个就就感觉好像你要缠上他似的。但是他对你有好感的话呢，你邀约一次呢，他还得装着装着这个不行，他还等你邀约邀约第二次。这个分析一下。

我只想鄙视你的哈。😊，明儿咱们什么时候截头啊？😊，呃，我哪知道啊。我哪知道啊。这大哥呢是谁是谁的，谁说的话呀？啊，我哪知道大哥呢，您打算什么时候去？啊，女孩说我哪知道啊，大哥了，管那女孩叫大哥了。

你你等算什么时候去？😊，这个学员说能干什么呀？我不杀人不放火的。比方说我下午要去中日医院那。那你明天当然要接着约呐。明天就接着约就行了。这块呢我觉得只只想比顺你，他说你打算什么时候去，你的那个回答有点。

有点不明确。他竟然问你。他既然说不知道什么时候接头，他问你有什么打算，你就说的明确点不就完了。你就说我下午2点。三点。去找你，你在哪儿？我到会去找你。😊，就行了。哪怕他在医院，你也可以去医院找他呀。

我觉得你可以明天医院，因为他并没有拒绝。并没有明确的说明天不能约。你甚至可以说哎，行，那你去医院，那你去医院的话，我到医院找你吧啊，万一万一万一你要是那个那个医生诊断，让你听了诊断结果，让你那个。😊。

两腿发软，走不动路的话，我可以颤你一下。那他去医院看家人哈，那更好办了。看家人的话一般是有准点的。你就说你几点出来，我在医院门口等你啊。😊，你说要不要给你带送康乃馨啊？嗯，祝你早日恢复健康。

所以只要比是你就这姑娘呢，她。这么说吧，我我就发现你呢就是聊群你聊天网聊的经验已经很丰富了。但是呢你见面的经验不够多。你呢对见面不够自信。

不够自信的一个一一种心理的体现呢就是在于你老想等着女孩给你给你传递足够的明确的，非要跟你见面的信息，你才要自信。其实不是谁呀？这个女孩呢跟男孩见面也就是跟他跟我们说的这个择偶模式是一样的，她只要。😊。

不明确的跟你说不见。他只要没有明确的跟你说不见面，那么我们就当见面。来处理。这个像玄冰峰刚才那个案例啊，女孩第一次发短信没回。那么就代表他可能当时呢是不想跟你再要什么瓜葛的。这个呢也很正常。

因为他已经选择了别的男人。那么你只要。超出了那个死的死缠烂打的那个。那个。那个时间上的。界限再去邀约，第二次就没问题。就说不定。其实我们赌的就是女人女人心态的变化，他可能此一时也彼一时也。

哎这时候我正跟男朋友一往情深的，甜蜜着呢，他可能短信都不回去了。你也许一两星期以后，俩人正吵架呢。他一想呦，我操，我这男人还惹我生气，我要准备跟他跟他一辈子了，想想真不行啊，真不安心啊。啊。

真不真不真不死心啊。这时候突然一个哎一个以前追过的男孩给我发短信，要约要要我约吃饭，那他就去了。就是这样。就是人的这种自身的状态变化，也是影响你们。你们交往的一个。你们他跟不跟你出来的一个。重要的因素。

啊。陈文杰说，我那个放不下的姑娘怎么处理好，你那个放不下呢？其实就。完全是你自身的一种。不甘心。怎么处理好呢？😊，这就看你愿意付出什么样的成本了。说实话呢。你现在付出你能够得到收益的可能性极低。

但是呢你如果愿意付出，你说我不计代价，那你可以付出，你可以一天给他打。呃，一个电话也行。两天打一个电话也行，说不定也许能感动他，但也可能他会更讨厌你。但是你要那么坚持下去，也不是没希望。

坚持到你50岁嗯，也可能，但你愿意这样吗？嗯，因为这个过程中，说实话。我们说哈坚持这一个女孩。首先呢从时间精力上，这是一个成本。从个人感受上来说，这也不是一件快乐的事儿，对吧？你老被拒绝。

老是热脸贴冷屁股。这个每天经历几分钟这样的体验，长长期以往，这也是一件折寿的事儿，对吧？所以呢。我有一个广义上的一个对对各种各各位真命天女症的一个建议就是。我们可以一方面坚持着跟我们的生命保持着联络。

另一方面呢，我们也不要拒绝从别的女孩那儿去得到男女。交往的快乐，要不然的话，你说你这生活，你这人生最美好的这。20岁这几年，你都在痛苦中度过。等到你六七十岁的时候，等到你什么都不行的时候。

你想一想你后后悔不后悔呀？😊，对吧我们可以在一边享乐人生的。同时，我们一边对我们的真命痴情，让他们觉得。我们很爱他们，对他们一往情深啊，这东西不矛盾的呀。并不是说你跟另外一个女孩在一块儿吃吃饭。

搂搂抱抱看看夕阳，就对你的那个对你那个不喜欢你的真命是一种。打不径。不是这样的呀，对吧？嗯。就是你们可以想想，你说你也有。你。过得快乐，你这你这半年也好，你这几个月也好。

我不过我相信陈文杰肯定是快乐的啊。陈文杰这个除了这个这个这个女孩之外，你还是每天收不收不少号，每天发不少短信，你还是有不少快乐的啊。😊，在有女朋友的情况下，与其他妹妹保持暧美关系，具体怎么操作呀？

这个这个这这个呢。重要一一点就是下载一个。下载一个智能软件吧。把那个电话电话薄和短信都给他加密。你看就基于女人择偶的这种这些这几个本能啊。就对于。男性这个群体来说呢，他要的是多多益善。

有尽可能多的人来向自己。想引起。这是对他来说是好事。那么对于。单个对象来说，对于每一个追求自己的男性来说呢，女人呢希望他们。循序渐进。给自己自由，在向自己献殷勤谄媚的同时呢，还不要威胁别的男人。

向自己献殷勤和谄媚。我觉得女人其实就这两点要求。你只要做到这两点的话，其实。你可以去。像任何女人。去先引起去追求，去表达你的表达你，喜欢他都无所谓，这就是跟。别的刘派说啊，你不能对女人表现出需求感。

你不能够太太主动。就是不一样的地方，我可以主动我可以表现需求感，我可以邀约，我可以我可以这个主动去去告诉他，我喜欢他，这都没关系，你只要不威胁他，选择别人的机会。就 ok。第二个是嗯。

那要canno其他美眉吗？不cano不是很不难人。canno的话不是往推倒方向去了吗？这个呢就是一个。一个。😔，很很什么呀，这个很很。😔，道德问题了哈道德问题。😊，道德问题这东西。因人而异了。

因为我们这个。更多的是讲的是约会学的一些理论。方法、经验、技巧。至于。这个。每个人的道德界限在哪儿？我。觉得这个没有统一标准。到底是有了女朋友以后，还能不能跟其他女人？上床还是接吻，还是只是拉手。

这个呢。大家自己去决定自己考虑。那陈文杰最近好吗？女儿还行吧。我也还行，就是这两天的雨有点夸张，难怪。北有人说，北京不会开船的司机不是好司机。有没有错误嗯。这个。😔，这个谈不上错误啊。

就是这个谈不上错误。就是让让人觉得有点莫名其妙。因为什么呢？因为最近好吗。这个问候那应该指的是我的生活。状态。但是呢。这个这两最近两天北京下大雨。这个是你的是你的生活状态吗？这是北京的生活状态。

这是北京最近好吗？所以这会给人一种这人说话没逻辑的感觉。这都不叫转移话题，这叫。😊，所问所答非所问。你这等于是是你方说最近好你说最近好吧，你方说啊还行吧，然后你会说啊我也我也还行，呃，北京也还行。😊。

就是我还行我还行，我我我姑姑也还行，就这么一感觉。😊，嗯。哪怕你说。这两天的雨有点困，这两天下大雨，我最烦下雨了。呃，回一下雨，我就很郁闷，你连说这个都都都都是合乎逻辑的。因为你说的还是你自己。ああ。

思维跳跃其实我们可以这么来来想想，为什么会思维跳跃，还是因为那个目的性思维太强了，老想三下五三下五除二跳到那女孩。能够。喜欢你的那个。😔，那个阶段。就着急了。熟手白态这句话说的好。

跳到对方示范情绪的状态。这是这话说太好了。就点到了这个。问题的。关键就是因为想着急让对方释放情绪，所以自己也着急去释放自己的情绪了。结果你的这个。过度的。自然。对我觉得这个水煮白菜这个总结的非常好。

这就像类似于那个s迪说的那个。端午节过得好吗？有没有痛痛快快玩三天，因为你很想让对方马上去。去讲自己的感受，讲自己怎么玩的。所以你自己就先把这话引到痛痛快快玩这些上面的。但是呢。着急了。

包佛刚才刚才我比我一开始课上最早最早举的那个聊天例子，那女孩说我心情不太好，很累。结果马上就说啊，岐山丹田大吼一声，就自己先去。😊，去自我情绪释放了。呃，我觉得是这样啊。😊，是不是只能等着对方释放感受？

呃，比如果说是。如果是类似于呃。端午节怎么样，这就够了。如果是女孩说我很烦很累，你说那一块出去聊聊。也够了。这个怎么说呢？车轱辘化把话题聊起来，这个要看。就是这是一个。啊，怎么说呢？😊，我想想啊。

这个是。1。1点的追加的。不要一下子往枕头放好的东西。他说有点累。那么你对这个有点累给予。他说他说了一分有点累。那么你给予一分或者1点5分的关注。如果他有回应1点5分或者2分。

那么你回应2分或者2点5分的东西。就这样1。1点的带起来。你可以多，但不要多太多。那么车轱辘话呢就要避免一个什么呢？如果你这话太啰嗦的话，那么也就把那个半分的差别变成。两分或者三分的差别了。

所以这个可能也不也不好。这个呢。我把这个备胎一号的这封信。先先贴一下啊。这个。发现了一个问题就是。虽然我很好运用开放式。开放式开场或者提问式开场。但是那个问题呢。短信很少关注对方。换句话来说。

我在不断向真命讲述我的感状态和感受，然后他回应，但他很少向我讲述他的状态和感受。这是问题哈。在这5个多月，我好像一直把他当成垃圾桶，有什么好事情跟他说，有什么情绪给他释放。这样子的话。

等于是我逐步加深对他的依赖。变成不给他发短信，我就不舒服了，这样实在很危险。所以我希望呃讲一下如何关注和关心一个女孩子，引导他释放。情绪。而不是从一开始到现在。就对他释放清心，我很想关注他，也很想关心。

但是就是不得法该如何进行这一方面实在欠缺。啊，引导对方释放情绪。那么引导对方释放情绪呢，一个重要就是你要抓住。蛛丝马迹。抓住那个对方的那一点点。迹象那一点点。情绪的。那个油头。把他给抓住，给他瞪出来。

这点很重要。我想哈如果备胎，你贴一段你们两个的短信，我来帮你找一下。这个女孩的哪些地方你是可以去。处。去深入的。因为确实哈有的时候呢。有的时候这个女孩是很想向别人倾诉。

她可能主动的就会把话题明确的就放到情绪这方面了。有的时候呢人是无意识的。他可能只是呃留了个蛛丝马迹。那么这时候呢。你就要去敏锐的去抓住那个东西。哎，本来呢他都意识不到他有这样的情绪。

或者本来他没有想跟你。说这样的情绪，只不过是他无意中流露了。哎，结果他发现这个跟他对话的人竟然。那么敏锐的意识到了，而且还给予他。😊，恰如其分的关注。那么这时候其实是一件非常好的一个让他喜欢你的一个。

过程。😔，我想。这个也许。今后我们应该在这方面多来探讨。这个可能成为一个通过聊天，让一个女孩喜欢你的一个更技术性的一个环节。嗯。这个如何恰如其粉，能否举个例子。

我觉得这个还是需要你们先提供一段这个聊聊天记录的。啊，比如说吧，我来我还是回到那个我今天最早的。😊，上课的这块哈。这儿。拿拿拿这个做一个例子哈。嗯。这是今天上课前一个我听了一个短信，女孩说烦着呢。

男孩说怎么了？😊，有人说不想上班。这个男孩说要不要去星巴克坐会儿，啊，后面就等于是我觉得男孩说的说说不好，聊的不好哈。那么我们就以这个前四前两句，女孩说烦着呢。😊，不想上班。那么大家其实。有没有。

意识到这个女孩的情绪点。在不想上班这块。而不是一个。笼统的。烦躁。所以呢。就是如果你。如果你这个。不男性思维的说。呃，去情妈合作会，我陪陪你。咱们如果女性思维的帮助他去释放情绪的话。

其实就应该把话题放到不想上班这个。这个内容上啊。OK我我一开始呢我的把这个例子说出来呢，我说这个男孩错在哪儿呢？错在去星八和坐会跟我说说，就当发现了就把那个跟我说说的那个意义自己都给说出来了。

这都是特别啰嗦不好的回应。如果要是仅仅是男性思维的这种关关注的话，就说个要不然我陪你走一走，我陪你坐会儿就够了。但是呢如果要是咱们更准确的说去引导对方失望情绪的话。

那么这块呢你要就要对那个不想上班这个东西马上要有一个敏锐的这么一个。😊，意识这女孩现在情绪点在这儿。不想上班，上班特别烦，想到这个人生还要。还要苦苦坚持个三五十年才能够退休。而退休的时候呢。

已经成了一成了一个呃一堆老朽。那么这时候呢就特别绝望。我觉得这个就是不想上班的说不想上班的那句话的人，此刻的一种心态。那么你如果把这个心态跟他进行交流的话，可能就会挺好的。你说是啊，我也不想上班。

有的时候这种感这种事儿就是想一想都挺可怕的，我只能呃经常忍着自己，经常这个克制着不去想。😊，哎，你这么一说。他就会觉得哎我对这个这个人对上班的这种心情。很有理解，很有共鸣。对吧。😊。

OK这个我们可以将来专门找一堂课来探讨一下这个。这个如何去引导对方释放情绪，你们可以提供一些聊天记录，好吧。今儿这课就讲到这儿吧。拜拜。

