# 魔鬼咨询师vip课程4.0：20140827微信【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，OK我们开始今天这一讲啊嗯从这讲开始啊，我们的网络课都换到这个新教室了啊，新教室的ID是94790343嗯，以前那个网络的课的那个频道哈，就不用了。大家呢呃记住这个新频道。

也不要告诉呃非网络群的其他的人啊。因为我们之所以换的，是因为呃看到了。我们的这这个教室啊，在别的一些把卖群里头被人公开了。什么？可以换一批啊呃，今天呢我们讲一讲这个主题哈，讲一讲怎么使用微信啊。好。

在这个讲这个主题之前呢，再做一下可这个丽江行的这个广告哈，因为还有还有这么几天，我们就就要出发去丽江了哈，9月15号到9月22号这期间哈，我们的丽江啊，这次丽江呢之行呢，我们确定去的哈。

有一个美女八分美女，还有一个韩国的呃咱们的形象改造老师，现在还有十几个咱们的学员如果还有人想去的话哈，赶快报名啊。今天呢咱们就聊一聊这个如何用等会啊，这个有同学说这个新教室不能打字是吗？

那我我给我给我给弄一下，现在可以打字了吗？可以打字了哈嗯，那那这个现就没问题了。😊，啊，今天呢咱们讲讲这个微信怎么使用微信，在这个跟女孩的交往中哈啊之所以用到这个话题呢。

这个真真是随着通讯手段的这个变化啊，那么约女孩的这些要注意的方法，也得与时俱进的这个改变。曾几何时啊，我记得我07年的时候写这些大事文章啊，我还特别强调，我说啊找女孩不要要QQ，就要要电话。呃。

张嘴要电话，然后人家给什么呢，就收什么，那是我当时的这个总结的经验啊。但是自从有了微信以后，我就发现啊。这个差不多百分之我觉得百分之六七十甚至七八十的女孩啊都愿意给你留微信。

而且呢事实上留微信呢它也确实比留电话更方便更好用。所以呢。这时候你在坚持。非要要电话没意义了啊，那我觉得呢就是我们真的就是从后续来看，这个方便程度哈，微信最方便。然后是电话但其次是QQ啊。

当然你说邮留电留留电子邮箱。现在我们估计还几一年也难得碰上一两个这样的案例哈，就是微信是最最方便的。其次是留手机号码，然后呢是留QQ。啊，这是一个经验。那么我们在搭讪的时候呢，就找女孩呢。

直接就说哎留咱们留个联系联系方式吧，现在就这样行了，就说留个联系方式，然后呢，让她来决定给用什么。这个如果这女孩说给你留QQ哈，我的这个经验呢，还是这个给什么，就就收什么啊，或者这样哈。

或者咱们再再把这个。理论再给他精确一点哈，就如果你们两个之前呢有比较友好的交流，气氛比较友好的话，那么咱们说留个联系方式吧啊，他说留QQ啊，这时候呢我们可以坚持一下。你说哎呀QQ现在用的不多。

能不能留微信或者电话啊，咱们就坚持一下，如果你们之前这个交流啊很有限啊，你你生硬的时候留个联系方式吧。这时候呢他留什么就收什么啊，记住啊，就是咱们精确点，是这样，原则呢也很简单，就是如果有有交流的话呢。

那么他。留QQ哈，也许是这个害羞。那么这种情况下呢。你再坚持一下啊，要个电话呀，要个这个微信呢联系起来方便。那么如果你们俩没什么交流，他就说刘QQ，那就说明呢他对你的信任感还不够。这时候呢。

你再勉强非要要电话或者是这个微信啊，并不一定是好他反而可能会觉得你太难缠了啊，到时候就算是勉强给你留个电话或者这个微信啊，到时候不搭理你，不通过你啊，那还白搭，倒不如这个大大方方的留个QQ啊。

说不定了反而让他觉得哎放心。那QQ聊好了，还是有机会转转移成电话或者是微信啊。同样呢这个道理呢也适合比如说女孩儿。说要不然留你的电话吧啊，这是同样道理。你们俩有过比较好的交流的话，你争取一下。

你说哎那个我留我电话，留完电话，你说你把你电话也给我吧啊，我一般会这样，就是也不拒绝他嗯，他说你留你电话吧，我说行，你接我电话啪，我说那你电话多少，有的女孩她也就就给你了。

那么如果你那是没有什么友好交流的话啊，同样他要你电话，你就把电话给他。那么这个我是有一个经验哈，我觉得当女孩让你留电话的时候，你就痛快把电话留给他。那么有50%的几率啊。

他会给你主动的打电打电话或者发短信。啊，这个呢也是基于就是你在整个的搭讪过程中呢，你并没有你并没有任何纠缠。那么这时候呢，这个女孩呢她可能是出于一种自我保护的心理，先留你的电话。之后呢。

哎他好奇他才会主动联系你。但是你要是这个非死死带两的要他电话的话哈，反而会降低他的安全感。一句话。就在这儿啊，那咱们最终呢就回到这个留微信了哈。这个现在这种情况啊，大部分女孩都愿意留微信。

少部分女孩呢她反而愿意留电话啊，这个记住哈，就是大部分人呢可能会认为电话比微信更私密。因为电话的这个这个特点的是你可以随时打进来，你没法拉黑啊，你要换因为你换个号码，照样可以打进来电话呢会更私密。

但是也有少部分女孩，她可能不愿意让你看到她的朋友圈，或者说你说我加你微信，我不让你看，她要觉得特别生硬，她呢就会有意识的给你留电话，而而不留微信。总之哈这都是出于她自己的一种需要啊，我们可以理解哈。

比如有的女孩她有男朋友。她呢又不想这个让你觉得她在回避你。那么这种情况下呢，她可能反而会给你留电话因。给你留微信的话呢，他开放朋友圈，你就看出来他的男朋友了。不对你开放朋友圈呢，他又会觉得显得对你这个。

系。在见外，那么他就可会给你留电话啊，这时候呢你只要在电话里头跟他好好的好好的交流，好好聊。其实呢呃你还是有机会再跟他这个要到别的联系方式的啊，所以呢这东西总之哈一个原则，就是别纠结到底留什么啊。

留什么就用什么，用好了都可以再往前推进，这是第一原则。第二原则呢不要说啊我留了QQ，那么我聊他的时候就非要琢磨着要对方电话，或者说我留了电话，我非要琢磨着要定对方微信，或者我留了微信，我在聊微信的时候。

非琢磨要对方号码，这些没必要啊，我的一个经验，留了什么，就用那个东西，好好的聊。啊，聊的这个越好，那就越好。嗯，除非对方主动要求增加新的联系方式，有的人女孩会问说你有没有微信呢，加个微信。咱们就加。

但是一般我不会主动的去要求。然后呢，什么时候会要新的联系方式呢？比如说我们俩约好了见面吃饭都约出来了。那么等到这个时候可以提一句说哎，那能不能留个电话，万一微信联系不上的话啊，可以打可以打电话找你。

或者尤其是留QQ的话，就更可以提这种要求了啊，就这东西呢都不重要啊，别纠缠在这些小细节哈，因为我看到一些咱们新的这个加入的学员呢，在聊聊微信的时候呢。

也还是偶尔会出现这样的这种错误跟人聊的没话说的时候呢，还问人家说你到底这个电话能不能告诉我。还有的人呢就是问说你到底叫什么名字啊，在聊微信的时候，问人叫到底叫什么名字，这都是特别没有没有必要的话题。

名字这东西哈，更不着急，更不着急问了啊，只有你们两个比如说能够约会约出来了啊，能够成为至少是普通朋友。ほ了。那这时候你才有必要问他叫什么名？那么否则话在一开始只是认识阶段啊。你只要知道他是谁就行了。

你别搞错人就行了。你非要去问人的名字，没必要啊，记住这点哈。那么今天呢其实我想围绕着微信说呢，我就发现啊这个微信呢我无意中看了好几个同学的这个微信的头像哈，我觉得问题都特别大。

这个很多男生啊不知道你们的微信头像很屌丝啊，这个这我觉得我们今天呢就要从这个微信的这个个人微信的这个怎么说，这个这个营造上面呢稍微的要讲一讲。啊，首先头像这块呢头像这块呢。

我觉得哈最好呢用本人的头像或者是本人的全身像啊，这是这是第一。为什么呢？因为你便于识别人识别啊，因为微信呢多数时候不用自己的名字哈，都会都会起一个起一个这个代号。

那么你在用个什么这个不是你本人的东西的话，那么人家谁记得住你啊，对吧？这是第一。第二呢，你用头像，这个就有说说法了哈，尽量不要用自拍的头像，自拍的头像太太容易拍的很屌丝了。啊。

我觉得现在咱们现在开始上课哈，同学们如果谁愿意，愿意的话，可以把自己的微信头像贴上来。咱们现场点评一下啊。我说不行的就回去感谢。这个这个上礼拜就我特我对事特别有感触啊，是因为上礼拜那个摄影师来北京培训。

我一看摄影师本人挺好的一小伙子长得挺帅的。那他之前那个微信头像呢，我就我就想起来，他微信头像看着跟个大头娃娃似的，看着特别不成熟。哎呦后来我觉得他就太亏了。我说你这个微信头像可快得换一换。嗯，这个本人。

就本人挺好的，头像给你减分，那真正会会用的呢是头像，甚至比本人还能加分。当然哈有人说说这个那女反正我搭讪，我长什么样，女孩也看到我了，这时候还有必要这个就讲究这个微信的头像吗啊。依然有必要。

因为人家看完了以后呢，那个那个印象就过去了。而接下来的日子呢，他会经常的面对着你的那个微信的头像。那么你的微信的头像如果屌丝的话，他感觉就是。啊，但是你如果微信头像拍的好的话呢。

哎以他即使即使他印象中说哎呀那个搭讪的时候，那那男孩呃看着挺一般的。但是呢他越越看这头像。越越觉得这个哎越觉得这个挺好的，那还是愿意跟你聊天。所以说呢这个很重要啊。

还有一个呢我就觉得这个啊你看看这个这个胡逍遥的，这个就不行。这个就不行啊，这种这种呢就是看着就没兴趣，不吸引人啊。这个像阿文这种呢，就弄一个弄一个卡通的头像，我觉得也也就是不是你自己没没没意思啊。

这个耿波这个也不行。我跟你说吧，大部分同学都不行啊，这个就是不吸引人没没没没没没特点，没个性，我觉得几个原则哈啊耿波这个还稍微好一点，比比如比比那个比之前那个稍微好一点哈。

嗯我觉得艺术照呢也不一定就不一定非要去拍艺术照，但是呢最好啊那个是用单反照的照片，我觉得哈单反是可以吧，单反现在到处都有，对吧？因为手机拍出来的就特别不容易拍好。这个阿文这个呢呃。

这个就看不出来你是谁看不出来你是谁啊，还还是这样，就是那个卡通的就别贴了哈，卡通的就别贴了。我觉得卡通的这个呢就没什么太大的问题，但是不好在不好在这个不好在啊不利于就是不利于你那个那个泡妞啊。

不利于你约会。那如果咱们从单纯的从约会的角度讲哈，那么就最好用本人的头像或者全身线，用本人的头像或者全身像，不要戴墨镜啊，记住后不要戴墨镜，因为戴墨镜呢看不见眼睛。😊，啊，看不见眼睛会给人距离感啊。

不要不要不要不要这个单纯的玩酷啊。这个烟女士这个头像有点印象，我看看啊。看看哎呦，你那个也不好，还是把脸给挡住了，把把脸给挡住了啊。这个动物的呢同样啊动物的这东西就我说了。

最好用本人的头像利于别人识别你。比如说女孩女孩说我我搭了个我嗯，我我搭了个我我新认识一个男孩。然后呢，你要有一个好点的头像，那么每次你跟他聊天的时候，其实都是不断的在在强化他对你的好印象。

但是你说你用一条狗啊，用一个卡通啊，咱们在这块呢就等于是平的。啊，时间长了，他可能甚至还记不住你是谁。那你要是用一个你要是用一个这个差的头像呢，甚至还。减分嗯。

呃我觉得哈那个比如说我觉得我印象中比较好的头像，那个布仙普仙的那个头像，他有一个他是他是全身的，但他是在那个滑雪就跳起来。这个这是挺好的。为什么呢？他就他这个动起来的这个运动的这种。

就会让人觉得哎你特有活力，特热热爱生活，对吧？所以你看我如果我们是全身像的话哈，弄个什么弄个呃头篮的啊，踢球的啊拍一张英姿飒爽的，我觉得这都是可以考虑的哈，要有要有动感啊，把那个男孩的活力给表现出来。

那么如果你要是这个拍这个自己的头像或者是半身像，那就要拍的这个拍的这个稍微的这个高大上一点啊。我觉得用单反是是是是是应必必备的啊，因为单反单反其实现在也不贵。单反现在最便宜的四五千块钱就是单反啊。

那么照出来的效果就会比那个用手机要强多了，不要自拍，第，更不要自己拿着手机，就把把胳膊伸上去那么拍哈，自拍，就拿手机拍，还有的还可以说我找个找个朋友站我对面给我摆好了拍。

那还有呢是直接拿着手机对着自己拍，那样的出来的就更更难看。还有的呢是这个在卫生间对着镜子拍啊，那个你也很难看。就出来的就是都是就是一个屌丝样啊，那那个照片呢就。有。就会让人看着没吸引力。

对你看枫叶这个呢就好点。他这个虽然呢虽然这个呃是全身酱，但他有点意思，就比那个很呆很呆板的站在那要吸引人。同时呢这个还挺挺显身材哈，这个这个长腿哥哥哎，这些都是比较好的哈，他有点动感，风西这个还可以。

我这一个一个哈啊啊，这个折腾这张哈，折腾这是折腾的哈，折腾这张也可以也好一些。啊再看更波这张哈，波这个坐在山上呢，坐在山上呢，这个张这个这个姿势有点老气，有点像像像大叔的那种大叔的那种姿势哈，老气啊。

😊，这个本杰明啊。这个没没没荡下来，像这个胡逍遥这张，你这个戴墨镜的就不行，这戴墨镜呢就就看着屌丝。就如果你要戴墨镜哈，你你整个那整个那个人的。整个的形程啊，比如说黑皮夹克，骑个摩托车啊，买个戴墨镜。

那就是是一个造型。你这个呢就是整个的头发呀，其他的方面就是一个普通人，然后呢戴荧墨镜看不见你脸。这就就是这个这个墨镜墨镜呢没有没有没有变成酷的一个东西，而只变成了挡住你眼睛的一个东西。所以这个就不好。

那那这个本杰明这个我看这个小头像我觉得不太好，我不知道为什么好像这个怎么打不开啊，就打弄弄不大。呃，这个头像这东西呢一个是头像，还有一个呢平时在那个朋友圈里发发发图片哈，我觉得也是这样。呃。

但但凡是涉及到发自己的，发自己的发自己的这个照片的时候呢，都要都要这个讲究一点。那个不好的千万别发我前两天就看到一个啊，你看到我看见了这个这个本金明这张哈，这张不好，这个你在海边这个头发吹的乱七八糟的。

包括吹的乱七八糟的这个表情很很很痛苦啊，不好，这给你减分啊，这个给你减分。同学们要一定要一定要一定要认真啊，不不能不能瞎拍照，不能瞎放照片。啊，这个这个这个谁这谁。星空远航星空远航这张呢就照片还还可以。

照片应该把你这个人的这个这个这个面貌基本如实的反映了。但是我觉得你的你的衣着啊什么的，要是能够再再再好一点就就就好了啊。就是。😊，一句话哈，当姑娘跟你不熟的时候，哪怕熟也一样。

就是你的照片呢会就会成为她对你的印象的一部分。那么我们我们说哈我们尽量不要发太差的照片。就这个原则，不要发太差的照片。嗯，这是第一。第二呢朋友圈啊平时不会咱们要发一些跟自己生活有关的东西嘛。

那么就发什么好呢？啊，这个我觉得啊我觉得有一些是不要发的，有些就自己突然发有的人发一段对生活的抱怨啊，没什么，这个是不好的，这是负面情绪啊，但是这样的人这样的事还比较少这是不好的。

我觉得发一些健康的阳光的，积极向上的出去玩的，这是有必要。但是呢又一天哈出去玩呢，不要拍太多照片，我看到咱们有有的同学哈，哎突然去旅游了，我靠，一天能够发好几个朋友发好几次朋友圈。

每个朋友圈都是这个七八张照片啊，都是同都是同一个地方。比如说三亚比如说是是去哪儿哪的，横西湖啊，你发太多也不好，发太多呢就会显得你。显得你那个没见过世面啊，就是好像要出去玩一趟，就不得没完没整的发照片。

而且照片好多好多照片呢是雷同的。就是我自己当时啊看的那个风景挺激动，然后我就拍拍完，我想都不想就发这种风景的那照片啊，挑个我觉得挑个4张6张呃，挑个最好的最有代表性的就行了。

就就别那个没完没了的每天放好多了。这个这个现象还是挺普遍的。这个咱们有些学员啊一出去旅游就没完没了的发啊，一直发到他那旅行结束，这个就特屌丝，就你。你挑这么几张发就行了。那同样呢我觉得发点什么好啊。

发点那种微信朋友圈里有人总结的那种什么呃什么什么中国十大什么必备呃，旅行必备，或者每每个每个每个月应该去哪儿旅游。那就发点这样的哈，就这种的东西呢，虽然哈咱不会去。咱没去。

但是这种朋友圈呢是比较吸引人的。啊，女孩呢她容易容容易点击看这个东西。另外呢哎他看你发这些呢，他就会觉得哎你是对这种东西是呃是有兴趣的。那么也算是会觉得你这个人比较阳光啊，比较比较热爱生活。

啊就算是就算是这个啊其实咱咱去不起啊。这个这个像清清清清风浦这个照片呢，这个这种。就不好啊，这个。怎么说呢？你就得好好的找个找个摄影师，给你好好照一照啊，你这个就就不行啊。

看了以后就像一个像一个这个流流错半似的哈，这个不行。有的时候啊照个侧脸，照个侧脸，照个半侧脸啊，我觉得像那个刚才那个星空远航哈，你那头要是别转过来哈，别别转的这么正哈，稍微的。😊，各一点看着看着远方哈。

别看着镜头，说不定这个就这个逼格就高了一点啊，你这个完全转过来了，那个我还是觉得你脖子很变扭的，身子跟脖子呈90度，呃，这个太死板。呃，总总总之哈这个。诶。那你你们看那个莫老师的那个现在头像。

你们谁便贴一下，对吧？这个这就就是这是我的朋友拿单反给我照的哈，其实就是。要比较生活化，嗯，明白吗？这个如果咱们出于把妹的泡妞约会的这个这个需要的话，尽量用自己的头像半身像全身像。

那么头像呃就如果全身像的话呢，尽量不要照这种鼻管调直的站子照片。啊，这个就没意思，最好最好有点有点动感，有点动感啊，这个有点活力。这写刚才这些照片当中呢，这个枫叶这个还挺好的，有点意思。呃。

本杰明这个呢，其实这个动动感还是有的。但是呢。动感有了，但是这个人的头发呀什么的，被风吹的太乱了，所以就又给减分了。啊，这哎胡逍遥这个抱个吉他的这个其实抱个吉他挺好的。

但是问题还是你的那个脸那个头太太太呆板了啊，你要是哪哪怕是你这个闭着眼睛低头吟唱啊，显得你很投入都行。但是你这个你这个脸呢就就好像是在嗯。就好像在说话一样，就是头不好，头头的表情不好啊。

报着吉的这件事是好的啊，在台上演出。那这就是你热爱生活的一部分呀，对吧？这个就这个哈光着膀子弄块头巾，这就属于好玩的，属于好玩的。但是呢是有风险的。因为就实际上呢这个唐小飞呢还是一个。😊，小帅哥哈。

但这个照片呢就看着就有点屌丝是不好的啊，风险比较大。嗯啊这个微信朋友圈哈微信朋友圈呢，我觉得这个发点什么呀？发点这种呃心理测验。偶尔偶尔发哈发点什么心理测验啊，发点，我像像像前两天我那种类似类似的。

让你猜个，让你猜个谜啊，那个躲起来那个人这为什么那个那个那个那个。丈夫会把妻子给杀掉。就这种哈互动性强的朋友圈，那女孩看了以后呢，就特别容易再跟你跟你互动。对，那你看你看这个这个我这个照片。

就是我的朋友用单反给我照的啊，我也没有看着镜头啊，就是一个生活中的一个一个照片啊，这种就可以。还我之前有我有一个呢那个是是我去办办办那个讲座的时候啊，人家给我拍的那个呢就更装逼的哈。

那个就比较工作化高大上啊，只不过前两天有人跟我说说都大夏天了，你还被围着围巾看着太热了啊，所以我给换了一下。总之呢这个东西照片呢是很有必要的。有的时候啊比如说你搭讪一个女孩，你你添加他的微信，哎。

到时候他发现他没通过，那为什么没通过啊，可能是人家一看那微信头像，一看哎呦这么屌丝想了想算了，就就就不通过哈。所以这个头像还是还是很有必要的哈。那个大家有这个意识哈。

我们以后平时的在在那个在那个我们群里的答疑哈，我们可以陆续的这个把自己的头像，我们给给他矫正一下哈，找到一个最最佳的一个一个一个效果。😊，我觉得单单反是单反是单反是那个最基本的。啊。

这个对我上次发那个朋友圈，有一个这个这个整人的那个测试哈。这个其实其实啊那个那个那个东西你们都没都没用好。😊，诶。不过算了，这个话题咱们不在这趟口里说了。总之哈呃朋友圈呢。

偶尔偶尔发一点发一点这个简单的你有出息的东西啊，显显得你这个关注关注这个关注这个社会的，关注这个什么经济的啊，关注这个事业的，关注创业的啊这种东西呢，也是给你加分的。那么这个出去玩呢。

当然咱们也是按照咱们的实际的水平，实际的水平。如果你有确实你有能力哈，老出去旅行的话，你多发这个绝对是有好处的。那么我提醒的就是如果没有这个没有这种实力的话呢，那么别暴露出来你。很屌丝。

就是偶尔偶尔发挑几个最好的发就行了。别别别好不容出他，然后就不停的发。啊，还有一些同学有有人发的那个微信朋友圈，我想起来自己跟一帮兄弟哈在那个大排档吃饭啊，吃的高兴啊，啪就来一张自己是很心很很开心。

这个啊我们我们我们大家欢快。但是这女孩一看那个整个那个环境哈就特别的。😊，特别的差啊，这时候呢对你的那个印象也会这个往下降。是。我们虽然我们不说如何这个不说伪装和，但是也没必要就是。自己自掘坟墓哈。

给自己弄的那么那么那么长嗯。这个我我对这个事儿还有特别有感慨，是我前两天也看了一个咱们一个学员的，自己突然在酒店发了张自拍相。他其实呢还是一个那个学员，还是一个这个挺。就是挺小资的那么一个人啊。

工作也不错，收入也挺高，出门这个公司里给住的都是五星酒店。结果他他拍那张照片，自己在那酒店里头那个表情就特别特别的。特别特别的傻哎他就把那个以及他酒店的照片全都给放上去了。

那么后来我就这个严肃的批评他一下哈。我说你这张照片就真是毁你那本来对你有意思的女孩一看这男的其实长这样算了，不理他了啊，就太容易有这样的这种效果了啊，他意识不到。

因为因为就是我们总觉得自己就是我们觉得我们自己长什么样的，是因为我们对自己已经有一个夜已形成的一种习惯和印象啊觉得我就是我那个样子。那么照片照片就算是偶尔照了一个另外一个神态哈，他并不代表平时的我。

但是别忘了在女孩眼里头，你在每一张照片可能对他来说就是形成他对你印象。那这东西就不能够太不能够这个太太冒险，太自信。相反啊，你如果照片照的比本人还好的话，那甚至还会有更好的效果。当然了哈。

你也别好太多好太多的话，到时一见。面让人失落了，那就也又适得其反了。所以我觉得尽量就是比本人稍微好一点。这个呃天道这个这个还行，因为这个就虽然虽然这个挡住了眼睛哈，但是有点意境。有点意境。相比之下呢。

我觉得那个jeny斯特，你的那个你的那个虽然挡住眼睛呢，就没意境。我觉得啊你的那个就就纯粹的是一个是一个普通的。我看看这是一个普通的自拍，把自己眼睛给挡住了，啊，没有没有什么。没有什么质感啊。

用用的就是一苹果手机啊，那个而且还显示你的那个两只手，那个都是那个都是那根都是筋啊，都爆出来了。就总之这些效果都都不够好。这个天道那个还行，天道那个有点意境，后面比较虚，呃，前面比较比较比较清晰，谢谢。

呃，同样呢用用微信的时候呢，这个女孩如果发微信发朋友圈呢，我们也是不要不要每一个都去给她点赞，不要她发个什么就过去在底下评论。这样多的话呢就就烦了就服了。呃应该是什么呀？就是在你确实有感而发的时候。

你可以跟他给他的评论一下。如果你没有什么感觉，没有什么特别的灵感啊，那么就宁肯沉默是金啊，这点呢我所以我也看到有的时候咱们经常。

这个在群里头看见同学就贴出来跟女孩的在那个她在女孩的朋友圈里下的评论的聊天。我一看呢，其实没什么可聊的，纯粹就是好像看到哟女孩要发朋友圈了，我赶快赶快去赶快去这个去去去跟一句，万一他跟我聊起来呢。

就这样一种心理啊，这种心理是不好的啊，就像前两天有有同学问我说女孩呃把腿摔伤了，在朋友圈里发了一张呃照片还还说呃求安慰，说这种情况下要不要去关心一下，那么我就跟她说了，如果你们俩不熟的话。

你想想这个女孩但凡有点姿色的话，她底下的安慰肯定是铺天盖地的。那么除了他在意的那几个男人能够有互动之外，剩下的男人啊，如果你又是很一般的这种安慰的话，那么基本上就成炮灰了。就就没意义。

你还不如能搭理他啊，换个时间跟他跟他单聊就完了。而且你单聊呢，你都没有必要提这个话题。都没有必要就说扯，哎呀，你那腿怎么样了，都没必要啊，你就跟他聊别的就行了。这是一个。

还有一个呢微信呢它有语音和这个语音和这个文字两种吗？那么。如果哈如果你的声音还不错，那么应该应该有意识的多使用语音啊。那么一开始的时候呢，我觉得没有必要用语音啊，先用先用文字比较保险。

那么如果这个女孩她跟你的这个互动比较好的话，你可以适当的就可以用语音，比如说结束一下。那一开始的话你可以。你可以在这个结束的时候发一条啊。如果比如说女孩最后来一个晚安，那么你也可以跟他语音一下。

你说哎晚安。就先这么着一点点的试探，慢慢慢慢的，哎，如果他还会有跟你有语音互动的话，那么语音越来越多，这个也可以拉近距离啊。这其实有有点像我们以前说短信和电话的关系。以前短信和电话呢有这么一个经验。

就是如果这个女孩短信她对你。表达了很多倾诉和。以及关注，或者说有了很多的倾诉的情况下。那么我们除了呃理论上说可以邀约之外呢，还有一条呢就是也可以下次呢就可以打电话了，可以试着直接打电话联系了啊，记住哈。

如果有。足够的倾诉或者是关注。那么它既可以是一个升级信号，我们发出邀约见面，那么也可以是打电话的一个。这么一个信号，因为很多女孩子呢她是愿意打电话的。那么同样的这个道理呢也可以放在微信上，放在微信上呢。

呃，其实有的时候我们甚至可以看到哈，就我们自己都没有怎么使用这个语音的话，女孩就首先她就主动的用语音了。女孩她懒得打字。那么如果女孩不主动的话呢，我们自己可以在带对方有很多倾诉，或者是关注的之后。

我们可以主动的使用语音来交流试探。啊，慢慢的把对方这个带入语音的交流。因为语音的交流一般来说呢会会更更好更亲密。当然前提是你也别你也不能说话太差哈。如果你的这个嗓音太差，或者语言表达能力太差。

说说的话来坑坑洼洼的那你还不如去。这个打字呢啊，当然了，就如果你要是就是即使你说话很差，那么你说一句话还可以吧，你说是晚安啊，好好休息啊，这个路上小心点啊，今天嗯这个我我也吃了很多啊，就是这个啊。

但是这个易跑步，然后感觉就浑身轻松那你说说这么一句话总是总是可以的吧。啊所以呢我觉得还是有必要啊，适当的时候适当的时候用用一下这个语音来把你们的关系再给。稍微的能够拉近一点。

但是那个视频哈就就别别别轻易的用了视频那个轻易的用是有风险的哈，女孩一般不愿意让你看到。还有一点呢，就是比如说我们搭讪一个女孩啊，搭讪完了以后，哎，不就彼此就留了这个微信吗？留了微信以后呢。

我觉得哈你可以马上看她的朋友圈，那么在她的朋友圈，在她以前的朋友圈当中找这么一个一条，你觉得特别有感触的，特别有感慨的。哎，你点点点。评论一句，我觉得这个也是可以的。大家记住哈。

这是一个这是一个很重要的一个技巧。因为你看啊我们经常苦恼于什么样。苦恼于搭讪完了以后，没什么话题，对吧？没什么话题，不知道该聊什么，我们只能是聊，哎呀，这个逛了一天了，你回家了吗？啊，累不累呀？

我到家了，你还在商场吗？对吧？我们都是这么开始的，或者说哎你好啊，我是谁谁，那么。一个新的思路就是因为毕竟啊你们刚刚互留了微信。那么在刚刚互留微信之后，看一下对方的朋友圈，这个行为不猥琐很正常。

你翻看他的朋友圈，那，你哪怕你翻到这个几周以前或者几个月以前，这个都不猥琐。因为因为我因为我对你好奇。我对你这个有兴趣，我才主动跟你认识。那么我认识了以后。

我尽量的去了解你愿意让我看到的那些那那些那些部分，这个也不不为过。所以呢哎我去翻翻你以前的朋友圈，我翻出来一条哎觉得比较有感慨的，我跟你互动一下，留个评论来句话，哎，这个呢都很正常。

而且这个事儿呢还就适合还只适合。刚刚搭讪之后用，就我觉得224小时之内有效。你要是过了几天，甚至几周之后，你突然评论人家。一个上个月或者上上个月的一条朋友圈，那这时候就就怪了，就反而会怪异。

反而像一个这个一个探打探别人隐私的这么一个猥琐的一个行为啊。但是在一开始24小时之内啊，这个行为很正常啊，所以呢大家记住哈，微信的东西可以给我们多添一些对这个交流的素材啊。今日。

接下来呢就是我们在彼此平时的新新发的朋友圈里头进行互动。那么还有一个心理哈，就是我发现啊这个女孩，比如她新发了一条朋友圈。在他刚发完，比说10分钟之内。

他是特别容易回复那些最先给他有回复的人的这是的一种心理。那你要是当时没回复哈，已经过了一个小时了，甚至两三个小时了，你再去这个评论他的朋友圈，他就不太容易跟你有回复和互动了啊，这是一个也是一种心理。

可能人就是在最初的时候，他特别想好奇想看看哎，我发东西，我的朋友有多少多少人有反应。那是他最最这个关注的时候，时间长了哈。那波热情过去了有的时候甚至过了半天一天，你再去回复哈，效果就就就就减了好多。那。

这是一。还有一个呢就是别忘了哈，就这几条都要都要考虑，就是有感而发在评论。如果没有感觉的话，那就宁肯沉默时机啊，不要搞的就是。你就像一个如影随形的那么一个那么一个跟班似的。

那样的话就反而降低你的你的这个身份。反正微信呢，我觉得其实有一个他最大一个特点跟。跟这个以前的短信不一样的，就是它可以让人和人之间用一个很低的成本保持联系，一个很低的成本保持联系。

就说如果你跟一个女孩实在实在没得聊啊，他也不回复你，那么我们也可以通过偶尔的点赞，让。你在他心中留着。微弱的印象，就像一个小火苗哈，就是你让它还亮着不熄密。但是哈记住哈偶尔点赞，但绝不做点赞档。呃。

比如他发个。发个5条呃，7条，哎，你点赞一下，就像一两周，你点赞一次，让他还意识着啊，这男的还一直对我对我有意思，关注着我都是可以的。这样的话呢，让人和人之间维持着最低成本的联系，呃，以备嗯时间久了。

那你再跟他重新发跟他私聊，或者是哎他如果状态变了，对你有兴趣。还有一个呢，我就是咱们说到这个展示高价值哈，这个一直比如说是只是泡学特别看重的。那么在这块呢，我确实承认它挺有作用的。

我确实承承认这个通过营造这个高价值啊，能够吸引女孩对男人的兴趣。因为女人她确实他会通过朋友圈来推断这个男人的社会价值啊，这是不可否认的。那么只不过呢就是我们把这个东西呢，就是把握到什么一个分寸。呃。

如实我觉得是如实的反应。自己的真实状态，然后呢尽量的把它给弄得美观一些就可以了。但是你说如果我我把这事儿极端上，我我去这个我去这个。借个车钥匙，或者说我借一辆车，我坐在里头我拍。

然后营造出来我有好车这个这样的一个。这个效效果的话，那就有点有点不过了啊，我觉得还是把自己拥有的生活进行到一个比较比较美好的一个角度展示出来。我觉得这个是。是合理的哈，呃，而且呢它也有利于你往下去交往。

这是交往。因为你要是用你没有东西去吸引人的话，那当时人家跟你跟你约会见面了，那人家还会你还会穿帮的，对吧？这个呃。反正高价值还是还是挺挺吸引女孩的。这个像咱们有的有的学员哈。

我就这个他呢就比如说咱们有的学员这个经常出去旅行啊，经常这个这个。这个去一些比较这个高大上的地方哈，她的朋友圈呢哎都是那样的那就会有女孩哈这个主动的跟她留言，主动的跟她来聊天说，哎呀。

说你的生活挺健康的呀什么的，其实哪不那跟健康有什么关系？那健康就是一个比较好听的一个说法哈。那么就是说这东西啊他其实是。😊，对女女孩还是有挺大的影响的。啊，我们只不过说是把握一个分寸，呃。

就是别别别别骗人家就行了。但是尽量要把自己的。好的一面展示出来。然后呢不好的一面啊，那种那种脏了吧唧的乱七八糟的东西哈，负面的东西哈，就就千万就不要再再再再再再主动的自觉坟墓了。我觉得有几有几种哈。

比如说你去的你去的那种有情调的地方，你可以往上拍对吧？你去过的，还有一个呢就是我觉得锻炼身体这个健身这个其实不受什么贫贫富的这个差异哈，那么我觉得你别往上放，你比如说你早上起来跑步啊。

或者说你去游泳或者你打球，哎，你发点这样的朋友圈，这些东西我觉得无论如何对女孩都是有吸引力的啊，或者你是健身也好，但是呢别别拍那种我健身，我对对着镜子哈，那个你穿着一个背心，对着镜子那么着。

那个就就打上效果不好，你可以拍的有意境一点哈，拍个拍个影子啊，拍个哑铃什么呢，拍个局部啊，但是你要是对着那个镜子拍一个。あ自己。光着膀的那个样子就又又。那么这个呃。你再总结一下哈。

偶尔放点这个有测试的心理测试的啊，还有一个叫心灵鸡汤。这个很多女孩啊其实还是很喜欢心灵鸡汤的。那么偶尔发个一两条，别发多哈，什么都别发多，偶尔发个一两条心灵鸡汤。😊，当然块他俩有水平的哈。

就像我我我昨天发了一条新生鸡汤，那个唉就好几个女孩都转发。就他们就喜欢这个啊。这个那么也是有也是可以有形成互动的。分不有一点有一点别发有一种别发就发歌。

我经常看有人在那个微信朋友圈里就就发一首歌跟他分享。那个就真的是说污染污染污染。污染环境。浪费资源哈，就你听一首歌，你搁那发，那那对别人有什么有什么影响啊？说说很少很少说啊。

这首歌我也特别喜欢咱俩使劲握手的这种这种几率太小了，多数时候呢他都他都他就是一个。😊，就是白白浪费流量的这么一个事儿。就是朋友圈呢一天发一条或者两天发一条，别发太多。啊，尽量呢这个有点构思有趣一些。

能够反映你的生活。还有一个呢就是。发一点自己的这种生活照片。生活照片呢最好是最好啊是有你跟其他人在一起。因为啊这个比如说我们当讪的当身认识女孩，她有的时候他会看这个男朋友圈。

他想哎他如果看到你有一些跟跟朋友在一起的，跟同事在一起的。在工作中的呃，穿个穿个西服，系个领带啊，或者站在站在讲台上做个报告，那么哎就觉得你像个正经正经人有事干的。

如果你所有的这个微信朋友圈都是都是这个。都是这个在比如说在在在在在大街上啊啊，在快餐厅啊那还是都是你一个人啊，或者是都没有你不是你拍都是你拍街级哈，那么就会给人一感觉。

就好像你你是一个有利于你与社会之外的人，那么也会就是降低别人对你的这种信任和安全感啊，拍一点你的你在社会这个网络之中的照片啊，你有你有朋友，有社会关系。也会增加别人对你的信任。

而且呢这时候呢也有的甚至有的时候会增加话题哈，别人他可能会问说，哎，你这个这是干嘛去了？在做什么呢？啊，你可正讲什么呢？啊，这都可以成为一个话题。那个反正就是充分。利用威胁啊，包括呢。

比如说我我刚才刚才说了发一点好吃好玩的地方，那种那种那种总结的那种东西啊，就公共公共账号经常发的那种东西，那种东西呢女孩也比较喜欢。就就算是你你不去，你没你没有不是你去的。但是呢他看你关注这个。

他也会觉得你。看热爱生活这个就有点像什么呀？我记着咱们有一个同学哈咱们有一个同学是这个呃。有面有一个同学。呃，去试驾特斯拉。跟我说，他是去试试驾特斯拉，哎，拍了张几张照片。

他他也老老实实的说说我是在试驾。哎，完了以后呢，那个他之前对他很冷淡的女孩，哎，就跟他。比较友好了，就有互动了啊，那你想想这个什么逻辑啊，就是女孩觉得哎，你就算是你没买这车，你试驾。

但是也说明你是有追求的嘛啊，她她她也会，因为因为其女人是这样。你如果你搭讪了他，他可能他对你完全一无所知的话，那么他可能担心你会不会特别差，你会不会特别屌丝。那么如果他一看到你啊，你其实你还可以。

至少你肯定是在一个一个水平线以上的，那么他也不一定非要要求你是打款。只要你至少你的这个你的朋友圈的状态，表明你是在一条线之上的，也许他就会容易跟你去有交流了。所以呢。同学们想一想哈。

或者是你自己来对照一下，分析一下自己的朋友圈，能不能看出你的生活是在某一个水平线之上。如果你的朋友圈完全看不出这一条的话，那么你想想跟你交往的女孩，她需要承担多么大的风险。这个发美食可以呀。

但是这个美食我觉得就得就确实要要讲究点了哈，不要发那个太太太那个。太大排档的东西，就有些吃的哈，比如说一锅羊蝎子这种东西哈，自己吃的特别香。但是呢那个要发出来其实就就没什么意思。这个发自己做的饭呢。

我觉得就偶尔偶尔发一次就行了。但是呢我还是觉得我觉得那个饭的那个卖相还得得好点。如果没有任何如果没有任何这个那个饭的那个那个样子哈就特别一般，它只不过是你自己做的饭，那么我觉得不发也罢，明白吗？

你如果你你做的饭一看，其实就是一个结红柿炒鸡蛋啊，有什么意思呢？除了表明你能够自己把你自己给喂饱之外，就这这个东西是不是不能够引发女孩的美好情绪的啊，如果你做的哎东西确实很漂亮。别致那是可以的。

每次都发无厘头的内容不好吧，我觉得别说每次都发了，这个无厘头的内容最好一次都不要发，最好一次都不要发啊。而且呢我觉得有微信朋友他在不要不要一天之内突然这个性质来了，发个七八条。

我我今天我看有一个点一个我忘了是谁。这个突然平时也不发朋友圈，今天突然发了。快十条都是。都是在网上转的文章，就就我就觉得这个这个这个人很很很很傻，他没有他不克制。

因为这时候就你突然的话你一打开别的人一打开你的微信。全都是你的东西，而你东西又不是别人需要的。那么就一下子就会让人造成一种反感啊，你你再有再有趣的东西，你一天你发个一条，然后你隔天每天发啊。

不要这个那我刚说过，偶尔分享一个自己很重要的曲子，没必要。我刚说完这个是没必要的。因为你中意的曲子，然后你喜欢的姑娘恰好也中意的这个可能性太太低太低了啊，所以呢。就浪费，一直不更新，当然不好一直不更新。

当然不好。这个应该就一直不更新。你等于说你你等于你等于再问一个问题，就是我不存在好不好？你说你不存在好不好？我就觉得你的这个逻辑都是有问题的提这问题。我们只是说每天发几条以上就不好了啊。

那从来这些逻辑跟谈谈不上，说说我从来不发好不好啊，你发自己写的歌，如果你的歌不是特别难听的话，我觉得还是还是还是加分的啊，毕竟这是一个才华的一个展示哈。自己写的歌，自己画的画呃。

或者自己写的自己写的这种。文章嗯，咱像咱们那个沈金凡，嗯，有的时候会写一篇那个国际社交的思考的文章，这些东西都是。都是要加分的啊。偶尔会发朋友圈。分的游戏就把成绩上去了。哎。

我这我倒觉得哈就最近我看老老有人在朋友圈里发什么什么什么游戏，我已经玩了玩了这个。多少关了那种那种我觉得没什么太大意思哈，我是不建议把这些东西的。就是这一段时间，我觉得这个就是这种什么就这种。

微信的游戏比较哈有点泛滥，我觉得他很快就会变成这个。人神共愤的东西啊，所以就不要再再干这事了，没有意义啊。什么东西我我打了百分之打了多少多少分，超过了百分之几十的人。一开始没有没玩过的时候比较一下。

这个还挺新鲜。等弄多了以后发现其实就就是那么回事儿。就总之哈就微信呢朋友圈上你是要。尽量营造一个你你比较优秀，你值得别人去交往的那么一个样子，对吧？所以呢。那些废话，那些不会产生互动。

不会给别人留有好印象的东西。就不做也罢。嗯，发朋友圈的时候呢，还是应该应该有图片，有图片会那个更更吸引别人来看。嗯，这是一个。还是最好呢还是能够有自己自己的照片，但是你自己照片呢，你要尽量保证照好。

如果照不好的话，那就那个不是不不上也罢。好，那我们那个朋友圈这块呢，我们现在先说到这儿哈。下面咱们进入答疑阶段。嗯，这个女孩当时留了电话，但是加不上微信。上周四首约吃晚。我问他用微信没有，他说用。

然后我也没说什么，更没有让我加他微信，从要号到首页大约。间隔四五十天。期间聊的不是很热，但是他回短信比较有特点，从来不敷衍，都是言之有物。我想明天再约下。为了有区别于守约的体验，我明天约他干什么好。

虽然我还不知道能不能约出来啊。那么还是吃饭喝咖啡就可以。嗯，这是我的微博聊什么能拉近关系。很多人都是认为是聊彼此感兴趣的。喜欢的事物其实真正可以深入内心的，往往是那些事关矛盾的话题。

比如喜欢的却要担心的、期待的，却又恐惧的习惯呢却又乏味的啊，总之，人性本身就是矛盾且复杂的啊，要想聊的深入，就不应该总是停留在简单的爱好和喜欢上。事关矛盾的话题，能否举个简单的例子。呃。

想不起来这个话有什么特点。啊，比如说啊我们谈到工作，谈到工作哈，那么你就可以你可以说你说我你说我呢呃其实呢。很想去很想去好好投入。比如我吧，我可能我就会聊，我说我其实。一方面呢。

我觉得我现在应该好好投入啊，利用这个利用这个大好时机哈去干一番事业。比如开个公司呃。把这个约会学给他做成一个。很商业化的很很有规模的这么一个东西。另一方面呢。

我觉得我的人的这个性格啊又特别向往这种休闲的啊自然的生活状态。哎，那这又是一个矛盾呀就是。而且这种矛盾是人所共有的。或者说哎我一方面呢很很。很担心我父母啊，我很很很很想让他们过得开心。另一方面呢。

哎他们逼着我去结婚相亲，我又觉得呢很。这个很违背自己的意愿啊，我觉得骗他们也不合适。这个但是不骗他们呢，我又怕他们受不了。这生活中其实真正就是能够让人有共鸣的很都是这样的话题。你要老简单说，哎。

你喜欢什么呀？我喜欢我喜欢唱歌啊，我喜欢这个什么阅读啊，我喜欢这个这个旅游啊，哪那么多那么简单的美好的东西，就这个意思。没什么我们可以从谈就是谈自己说起，就是因为你这东西你你问别人说你哪矛盾。

你不容易问出来。我们可以说自己说自己的时候呢，就说这些纠结的东西。当然这个纠结不等于负面啊，记住哈，这个纠结不等于负面心态，他只是一种真实啊，这个呢就比简单的说啊，我喜欢什么啊，比这个要有意思。嗯。

学姐这两天都在上班嗯，每天上班哟我和计这两天可能去趟超市，路过看看学姐呢好啊好啊，嗯，到时候给你发信息啊，可以啊，哈斯这个有什么可问的啊，凌波微步凌波微布这个这个呢我看看啊。

这个我我我觉得这个一般哈一般。还是啊我觉得全身全身呃就是半身像或者是这个头像呢，应该弄的再美观一点，你这个有点太糙了。呃，我想追一个同事上班的时候偶尔能碰到，偶尔几天给他发一次微信，他回复不积极。

但是每次回复态度挺好，给我的感觉是他想跟我保持距离。这种情况我现在能邀约吗？如果可以的话。是利用微信邀约，还是当面找机会邀约？我觉得你能不能邀约应该。应该按照我们总结分析过的那个标准啊。

就是看他只是搭理你了。还是对你有对你有这个。关注或者倾诉。那么他如果要是这个只是搭理哈，像你这种情况有点像搭理这个有没有错过33啊，错过33了以后。这个你可以试着约约一下吧啊，算了算了对对对对起啊。

我都有有点懵了，你是同事哈。同事的话，你同事的话，你可以试着约一次，你可以试着约一次。按你这种情况当面约或者微信约这个都无所谓，都都一样的。我给那个跟我表白的女生电话，他挂了我电话，现在他回我微信了。

我该问他之前干什么去了吗？啊，没必要问。暧昧关系的女生说，最讨厌你的一点就是每次问你的问题，你就让我猜。对呀，我我我我以前早跟你们说过，不让女孩猜女孩就讨厌这个了啊，这是我家的话哈。

我是觉得直接回答答案，缺少互动，交流太无趣。这样让对方猜可以增加互动性老师我这样的聊天可以吗？只是这个女孩比较个力，对大部分女孩还是可以让对方猜答案来增加互动性的。得了。这个问题我刚才已经回答了。

不多说了。就少让女孩猜，大部分女孩都不喜欢都不喜欢男人，女人不喜欢男人，让他们猜，但是他们喜欢让男人来猜。就这条哈啊，一条呢，我刚从健身房回来，胳膊酸的快抬不起来了，你在干什么啊？我在吃宵夜啊。

我前两天也去吃宵夜，不过我吃的额度吃烤串饿。我就在家里吃面包干什么的，嗯为什么吃面包呀呀，想吃啊啊，这个面包一定很好吃，哪天我也要尝。最后美眉不回了嗯，这个不回可能也就是觉得也差不多了啊。

你聊的当时也没有什么太大意思嗯。据说微信推出新功能智商低于啊，这个20%的。对对对，这个是这两天在微信朋友圈里流行的这么一条哈嗯。有个问题是转把这个转发会不会被某些女孩拉黑？呃，这个不会的。

相信啊这个是不会浪费的这只是一个玩笑。搭讪时说完三板斧，嗯妹妹说，你是不是上什么课呀？这种问题上周遇到好几次了，我都回答没有可以吗？如果不好，怎么回答比较好。

我觉得你的这个问题主要在于你是你的三板斧说的太机械了。就让人觉得像在背书一样，我觉得这个才是问题的关键。嗯，为什么我说了这么多那三板斧都没女孩问，我是不是在上课呀？嗯，蛮好的，不打扰你了。

我出去找吃的了。好的。这么晚吃午饭呀，对呀，饭点暴落了，晚安。笨点报弱弱爆了什么意思？我我都不知道这个弱爆的是什么意思，这句话什么意思。他问你这么晚吃午饭呀，这个算是关注。那饭点不对啊，就是饭点不对。

那这句话是没没意义哈。人家人家就说人家就是在说的，你为什么饭点不对呀？然后你来啊，对呀，饭点不对，这不是重复性回答吗？这个我觉得也是。相当一部分同学的问题哈，你说这是语文问题还是逻辑问题？嗯。

女孩一个月没联系了，认识大概有半年多。嗯，这你上来就第一条就发刚起床，我前阵打开电脑，看到我的文档里的那个写作的压缩包，有点想你懂不得应该在美国了吧。这个我觉得你你提这个问题呢？最关键的一条，你没有说。

就你跟这女孩是什么关系，你甭管说这个女孩追的人很多，也甭管说你们俩认识多久，最重要的是你们俩是什么关系，你的这条短信合适不合适，最重要的标准就是你们俩是什么关系啊，他追的人多少，你们俩多长时间没联系了。

你们俩认识多久了，这个都不重要，所以你就我就我就特别想。说你说你学了半天，你怎么一点重点都抓不住我，我的手机终于修好了，开心了，你干嘛呢？刚睡醒，你命真好可以睡到现在，我一般都睡回笼觉啊。

我也是嗯大部分还是正常作息。我就说哈你聊到这部分，你们不就不觉你们不觉得很乏味吗？嗯。我大部分时间在睡觉，那你岂不变成美人鱼了，那岂不变成睡美人了？喜欢睡觉，改天一定要跟你学习一下睡觉心得。啊。

这种电话就没就无趣，没有什么没有什么。毛病，但是就无趣。这个无趣的就是。纠缠在一个话题，没有任何推进，车胡的话来回说。然后想推进的时候，那个想象力本身呢又特别的乏味。嗯，当上认识了另一个女生。后来发现。

刚好是同事，搭讪当天在公交车上。有较好的交流，后来第一次微信回复脚冷淡，第二次发微信后，他开始没回，恰好在公司遇到他晚上聊天态度较好，有情绪释放有关注。第三次微信就不理我了。前天我又发了一次。

他还是没回这样的情况，按照理论。我应该过一两个星期再发微信，还是尝试电话联系。嗯，我觉得你过一两个星期再查分析吧，什么关系，很多时候一言难尽，主要是。是哪位同学能够把这话给我翻译一下，什么关系。

很多时候一言难尽，主要是嗯这这个问题我看不懂那种专门单独一个。独自出去旅行的女孩是什么样的女孩？24岁左右，我不确定这个问题是否有意，只是头一次碰到专门一个人出去旅行的人，感觉到特别。

国内和国外交替区啊，这个我也分析不出来。啊，什么关系很多时候一言难尽。主要是。嗯。😀呵呵呵。😊，这说不清楚跟他是什么关系哈。这个我们的理论其实他我认为。好就好呗。

我们对发生过的事情基本上都会有一个都已经推出了比较。明确的判断标准。那么这个判断标准呢就是通过你们两个人的曾经有过的言行进行客观的判断。那么在这种标准下。几乎所有的关系我们都可以都可以说清楚。

怎么可能叫一言难尽呢？你们两个之前发过多少次短信？每次短信的时候有过多少个回合，他在短信里头跟你说的是感受还是普通的状态。这些东西我们都有标准，你怎么你怎么可能突然来个一言难尽呢？

所以我觉得还是说你你到底学你你学了三个月，你到底学了什么？嗯。自从休长假回来就没休息过一天，今天上班总犯困。你今天过得怎么样，也是一样忙啊，好累呀。看最近好多聚会都没有参加。要是有个分身就好了。对呀。

这个我这个咱们不前两天不说过了吗？这一段是上周周一上午发的什么聚会到了周二的晚上10点钟才想才想到回我，我当时太累，没回他。然后我隔天上午10点回的妹眉。老同学聚会啊都快一年多没见了。

后来想想可能是每每晚上无聊，想去找我聊天了。我当时没抓住机会，再找美人就失去机会了。这个。我觉得peter哈我提个我提个建议，那如果这个女孩。

她是就是周周二的晚上才给你回的那你你周三上午你除了回复她是什么聚会之外，你可以加上一句。你说呵你这短信。你这短信回的可真够跳跃的哈。😊，你可以就是。把这个时间的跨度也作为一个话题。嗯，我有时宁波微博。

我有时为了神秘感不告诉美眉约会具体会干什么，去哪些地方，想知道不确定。可女孩就说好讨厌我这样神秘，神神秘秘的，我不知道这样知道神秘可以吗？那她要是觉得不好，你就不要这样了，这很简单。

那他要是能接受能接受的，你就这么做。他要是不能接受，你就别非要在他不能接受的地方，你再给他知道神秘了啊，就这么简单。原来有感受，有时有关注，有时候再聊，又又是问啥说啥，有时候也给我发点状态点赞。

我主要一两周联习一次吧，就是按照您的理论。一直是动态的。那么。有感受，有关注。那么就算是。就算是比较熟悉的关系了，你们俩约约出来见约出来见面过吗？啊，那你约不出来的话，就普通就是普通朋友呗，对吧？

那你还有什么可就是你还有什么可可可可可犹豫的，这判断标准不很简单吗？都没约出来见面，那就是普通朋友的，普通朋友你就不能那么发，你就不能发，我想你了，我正在厦门旅游，厦门不错，我在海边吹水峰应该挺舒服的。

但之前来过一次又想来了。对呀，有些地方一次根本不够，你这次打再玩几天三四天。呃。对呀，也挺无趣的，已经发了算很大的错误嘛。这个很大错误我怎么说呢？反正这错误不小，大学干过的坏事还是挺多的。

中学三年胖了100。为了恢复原貌，大衣运动8个月减了九十几斤肉，哎，很难回忆起大冬天时有在啃汉堡，我恶肚的顶着20多斤的体重，我我讲个钱。大学下大一下学期学了几他大二一家都会学校里还打算买一东西。

前两年可能挨家白假，大三开始下学校，全差大车，上学休了三休休了多给力。还把一本是个红毛书佩奇大师来了老师，我的这条状态给女孩看加分还是怎么样，你的这条状态是准备发到微信朋友圈吗？

如果你是准备发到微信朋友圈，和发到人人人网。我觉得哈除非已经是一个对你有一对你有兴趣的女孩，才会有耐心的看完这么多字。如果这个女孩对你没有兴趣的话。

你这条朋友圈是不可能让一个没有兴趣的人通过看完以后对你有兴趣的，因为她根本就不会看。啊，那他给你点赞的话，那可能就是说就是说这个这个女孩本身是对你这个人有兴趣。你的头一条问题是说，发这种状态。

给女孩看加分还是怎么样？那么我给你回答的是对于多数你周围的女性朋友啊，你现在不要就是又别就拿出一个说给我点赞的说明什么，给你点赞的，说明他这个人本身对你有兴趣的，他才会看这么这么啰啰嗦嗦一些东西。

吴逍遥，我觉得你的脑袋真是有问题。你问的这种问题算是有好感啥的，还是随手一点，你纠结这个问题有什么意义啊。你你看你的你的思维就是这么长时间了，学习永远在提提这种。这种这个不照边的问题。

他给你点赞了就是点赞了。你你老是想通过别人的一个行为就推断出来别人到底是爱我还是还是他们是是三分爱我还是八分爱我，这事没关系，他给你点赞的就是给你点赞，他给你点赞。那么就你这个事儿说明他可能关注你。

仅此而已。呃，在附近在想附近有没有水果店呢？哦，那你下去逛逛吧，说不定有了这么想吃水果，是想休拾一下去看看，是的，很想吃芒果。现在。啊，那我帮你祈祷，附近有卖芒果的。好吧啊，一般这个聊天别的同学多问点。

多问点有有水平的问题。提问讨论一些女性内心的感受，我的提问水平很差，是不是提问的时候也尽量下切。你是提问的时候，先想清楚你你到底要问什么，把你的。把你要表达的东西。

你先自己先想清楚这个1509同学把你的名字改过来。那你的问题你可以这么问，你就说唉，这女孩给我点赞了。女孩给我点赞了说明什么，但我可以告诉你点赞了不说明什么。点赞本身不说明什么。

但是他能够看你这么一长的就是如果哈比如说如果你你你放的是一个很有趣儿，很一目了然的东西的话，那么这时候点赞呢，其实我觉得就说明这女孩只是。只是觉得这是好玩，可能跟你这个人都没关系。但是说实话。

你这条前面啰啰嗦嗦的这个东西哈是无趣的。所以呢这时候点赞呢就是点赞本身不说明，点赞本声明。不说明什么，但是他看你他把你这东西看完了，说明他对你还是有关注的。啊，这个由于丽江培训班这事儿。

咱们咱们不在这个课上讨论了。那个女生突然提出要跟我同居，但我现在还不想应该怎么回比较好，他在试探你呢。他在试探你们，你先答应呗。说好啊，啊你说我求之不得呢，他得试探。😊，然后你可以说啊，你说是吗？

那那个你你得。你要小心啊，我睡觉出便打呼噜呃，我会说梦话的呃之类的。开个玩笑，当讪认识的女孩子，第一第一次聊天。然后到工作的时候，女孩让我猜她的工作确实要注意什么，你就别给人猜的太太太低价值就行了。

别别猜人家别猜人家是那个干的是那种不差劲的工作就行了。比如说我写了个歌，旋律已经写好了，想参加个原唱音乐比赛，旋律自己还挺满意的，编剧也凑合吧。对词的创作真是不满意，请求女孩帮忙写个歌词。

这个行为觉得如何？我觉得这个呢除非女孩对这事有兴趣，你才有必要。如果这个女孩因为写创作的东西很累人的，很多女孩连发看连写短信都懒得写。所以这个行为你要挑人是吧，你找文艺，女青年还行。拍人事没问题。

这个9015同学把你的名字改成。Q不聪明，他做什么1509哈，前面一段寒暄啊，美眉还好，平常锻炼是不错的。但是你最近锻炼了没有啊，我有啊，男的做细的时候，你的坐操瑜伽比较好，这样尽康锻炼。

不然身材要怎么样了。女生。天身好，稍微的下就保持好了，现在也渐渐胖起来了，我们先看不出来呀，你哪里胖了，感觉没感觉没出什么大个，美妹就不回了。这个如果这女孩跟你不熟的话哈，你让她回答哪胖了。

这个就是挺不好回答的，多数女孩都都不好都会很尴尬，对，就过度了嘛，调情可以的。如果是你们俩比较熟的话，可以调情的话是可以的。约会结束，我到家了，今天很开心，你到家了吗？我在外面洗澡，嘿嘿。

香香公主就要诞生，这个还是有点娘。我觉得哈就是我是觉得摄影师你就你就不要再发这种风格的短信了。我觉得可以发点调侃的，比如说好习惯嗯，不浪费自己家的水嗯。😊，向你学习，我以后也再多在外面洗澡啊。

节约家庭用水。本这香香公主就要诞生，就是你显得娘，你知道吗？你孩说你满脑子想都是怎么推导我，为什么每次。骗我都想做这种事儿，别碰我嗯，那好吧，然后就收敛点，也是亲自拉手。回去之后他给我发短信。对不起。

让你不高兴了，我回来没有不高兴了，能这样就。跟女生拉近起来，真是没完没了磨老，这种情况下，下次见面，应该继续收敛，还是无所忌惮，无所顾忌。那当然是无所顾忌呢。如果女孩追求的人很多的话。

形校跟学业都很优秀，他的人人主页下面回复的异性很多，经常每发一个，他们都回。我说的二本学校有点自卑，觉得扣不上，是不是一个月连续一两次，保持不卑不亢，不犯错，也不急着进攻会更好啊，对的。

但是我还是觉得你这个问题。问的真是。多余下。不管什么样的女孩都应该怎么追，跟她很优秀，跟她有很多人追，但，跟你是二本，跟你自飞没关系。什么样的女孩，我们都应该是不吃不卑不亢，不犯错，不急于进攻。

微信的表情微信的表情这个我倒没有什么太多的研究哈，注意的人多的话，这么节奏太慢太慢了，很容让别人节图先登啊。你这就是一句废话，短信里头是不是尽量要避免发哈呵呵呵哈哈，没有啊。

我觉得在有些时候可以通过发呵呵哈哈来表达情绪。男生聊QQ的时候，用嗯嗯会不会显得有点娘，偶尔用不会。系。我在朋友圈发一条状态，真没有回复。我最喜欢吃的两种食物是土豆和马铃薯。

我回复他我最喜欢的两个姑娘是你和谁谁谁。正面回复，哈哈怎么还喜欢？诶。我回复喜欢，而且还是最喜欢这样回复好吗？这样回复有点。有点情感过度，约会吃饭，美没请你可以说啊，你可以说怎么还喜欢，你说是啊。

你说嗯。这个这什么什么姑娘，就像马铃薯一样，嗯，有营养或者是是生获必需品。这样回答一下。约会请吃饭，美梅请看电影，5点钟结束。美梅说，我就坐前面的公交车回家了，这时候还适合提议。去一下公园嘛，呃。

他既然说回家了，我觉得就就算了吧。这个女人不喜欢男人，这么赤裸裸赤裸裸的秀肌肉的照片啊，这种刻意的光身子的照片都不好。对你要看完电影刚下楼，你就首先提出来就可以了。但她她已经提了，要回家了。

你再提就就没必要了。由于自身原因，一两个月不能见美眉，但是又不想断了联系，应该怎么保持联络比较好，那就是通过微信朋友圈嗯，一周联系一次就行了。这个枫叶有一点进步有一点进步。另一个共同好友说。

我和真命就过上幸福的生活了吗？我回复他呃，最后都会向你。一样过上幸福的生活，真命的回复是晚为 will问题一我回复那条可以吗？可以生命之时候的心态是怎么样的？呃。

我觉得他既然说树为 will应该还是挺好的吧。如果跟女孩聊起前任的话题，其实我跟前任不太愉快，是不是尽量还是说以前的女友某些方面好，这样显得自己尊重以前的情谊，反而容易赢得好感。呃。

也不要说以前的女友好，只要你别说以前的女友坏就行。啊，你要老说以前的女友好的话，现在的女孩听着也不高兴，没人说话了。哎，我特别奇怪哈，咱们这个网络课呢。😊，有有这个每次有二三十人上课。

这个为什么大多数同学你们都不提问呢？我觉得这个我得鼓励鼓励，可能有同学不敢提问，或者说看到我有时候会批批评一些这个提问的同学。但是你们要勇敢一些呀，这个我的原则哈，我的原则就是。

你你提这个这个弱智问题哈，假设咱们有一种问题叫弱智问题。你如果投两次两三次提的话呃，你再弱智的我一般我也不会批，我也不会批评的。所以同学们放心的提哈，但是你要老提提多了，我那我可当然批评了。

因为我觉得你没进步嗯，所以这个我还是希望希望咱们所有来参加课程的同学，每个人在这个课上，至少你提一个问题。呃，这个表情好一点，至少笑了，但是有点伸脖子。一句话呢，就是这个照片照的不好。

你要找找一个什么单反啊什么的。赵雷点质感就就OK了。大家提问哈，我得大家那个。老跟那就是耗着这个。而且最重要的是什么呀？就是当你提问的时候呢，我就对你有印象了。你来参加这个网络课。

我就把你的问题和你这个人的名字建立联系了。我就知道你是一种什么样的什么样的思维方式，什么样的一种性格了。慢慢慢慢我就形成一个影影响了。啊，挺好，这我在我的鼓励下，有个同学问问题了。

老师跟刚认识不久或关系普通的女生聊天时。如果女生时不时说起她男朋友如何如何这种情况。女生一般只是随口一说，还是借机会表明她是有男朋友的人，让我不要有进一步的想法啊，那么一般呢是这样。

如果女孩呢对这个男孩有意思的话，他会刻意的不说这个。但是他如果对你没意思的话，他也谈不上。通过说这个暗示你，不要对他有主意。因为他如果对你没意思的话，他就是想到哪说的呢啊，他甚至他用不着说我暗示你嗯。

我怎么怎么着，有男朋友，你别想太多，反正我对你没意思。你要来你要你要愿意跟我做普通朋友，咱们就做，你要追我的话，那我拒绝你，或者我看心情嗯，所以呢我觉得这是一个思维方式的问题，就是男生呢。

不要总是认为女孩。说话是对自己有什么暗示啊，我觉得这一点就是他正因为他对你没意思，所以他对你说话，他也对你没暗示。保德美美在约会之前聊的还好，但是一次约会之后就变得冷淡了。

是不是因为对我本人的形象不满意，或者所以就没兴趣了。我觉得peter，你的形象肯定不是问题，你的问题还是说话的时候。还是面对面聊天的时候，给女孩的感觉不好。这个胡逍遥，我说了，你形象如果只能这样的话。

那么。可以通过用单反相机找个会照相的朋友帮你。报的更好一点，就这个意思。嗯，我身高不高，1。72米。在追求个子比较高的女孩时，心里有很大的压力，这有什么好的心态解决方法吗？这个哈那么理论上呢我就告诉你。

越是高个子的女孩，其实越不在乎男孩的个子。嗯，往往是1。65米以下的女孩。啊，他们特别希望男男朋友能够1。75米以上啊，真正如果要是一个1。7左右的女孩子的话，他反而可能更看重这个男孩子的呃气质自信啊。

其他方面的东西啊，这是这是女孩子的心理？但是你要是有压力的话，怎么解决呢？我觉得。最好的办法就是通过实践啊，讲道理是没用的，去实践。其搭讪就搭跟自己自己一样高，或者是比自己还高。

你看咱们当上班的很多很多优秀的大车犯。这个个子都不高，1米1。65米到1。70米之间，嗯，他们可以搭1。75米的女孩，甚至有人还搭过1。8米的女孩啊，你搭会你搭乘过一些这样的女孩以后。

你就对身高这个事就不再会有困惑和压力了。有时为了一条有趣的短信需要想很长时间，但风险就是回复慢了，那种气氛就没了。老师觉得是应该及时回复，哪怕短信一般还是应该回得有趣，哪怕拖的时间很长。

这个我觉得没有没有一个。没有一个定位。没有一个定论。我们只能是努力的让自己在不要拖很长的情况下讲出一条有趣的。就我们只我们只需要往这一个方向努力就行了。然后在努力的过程中，你做的不好的事情，这就是作为。

成本好朋友关系约会当天，美妹和我见面时，心情不好，因为早上我去找他。喜欢的一个男生，约会时美眉。总是说自己挺喜欢那个男的，可那个男的老放下，放不下自己的前女友。他当时的我喜欢。他当时问我。

你喜欢我什么呀？就因为我身在好长得漂亮。当时不知道怎么回答，她就说你就不了解我算了，最后美眉连当天计划的地方都不想去了，直接说让我走问题是不是好朋友都不是了，比方我什么怎么说比较好，当时懵了。

嗯嗯我觉得好朋友。都做不成了，倒不至于，他可能只是生气了。暂时离开你而已。你当时就应该说，对呀，就是因为你身材好，长得漂亮，你他妈就直接回答就不就完了。谁让你谁让你不说话的嗯。

老师晚上在公交车上碰到一个组合就跟着下车了。但是下车之后没有较好的搭讪环境，周围较暗，就勉长向距搭像果很差问题。我应该跟到一个效果好的环境当中，我的想法是不要破坏公交车这个话题。呃。

这玩就没有这本没有什么定论。你说你跟到一个较好的环境，但是如果你要是你要是跟出去三站地，五站地的，你这个成本也不划算。这些东西没有什么没有什么定论。嗯，因为公交车上呢是肯定不合适的。

那么下公交车呢就赌一把。如果下下公交车马上就有个好环境，那你就合适了。但是如果下公交车又是一片漆黑，但是呢咱也没必要再去追加成本了，那你就硬搭就完了。看一下我的朋友圈怎么样，今天在。

这个西铁城纠正了店员大姐的几个解释，结果他以为邵东在私访，成光正后拿出笔记本说刚来不久还在学习，我翻了翻，他大气不敢处就，安慰到笔记挺真的伴随他的一句。你慢走啊，我出门，回头看他捂着胸口，自言自语，说。

刚才吓死我了，我拥了这天赋却不出去新的江湖，是否证明我是否足够证明我的善良了。还行吧。这能够配个照片更好了哈。我当时想那样说了，可当时他说长得漂亮的西安一大把不缺我一个，我当时给蒙了啊，那谁让你不说了。

谁让你蒙了。你这就是重复性提问，我跟你说，可以这样说，那我就是考虑到这样说不会肤浅，明白吗？你又问这种这种问题，我是特别讨厌问这种问题的哈。我说过可以这样问的话，就是就是我考虑到他不会付钱了。

这女孩她问你是不是喜欢我，就是因为我长得他的身材好。这时候我们要特别真诚，特别坚定，特别果断的说，是的，就是这样。哎呀，当面交流差的问题，我觉得peter，你说话你说话不清楚，有一个问题。

就你说话的发声语言本身不流畅，你不觉得吗？我觉得这个是一个就是。不管你说的内容怎么样，你那个说话的方式如乌噜咕呜的那种感觉。挺定有效果的，觉得你应该你应该上上发生课。让你的这个口齿清楚，美眉说。

跟闺蜜在外面玩，哈哈，这时候关注美眉更好一点，还是平行。说自己更好，我觉得可以关注美眉更好。因为她有个哈哈，我有时候不知怎么在关注美美和平行，说自己这方面得到平衡，有时候会过度下去。

说自己的有没有相应的语音课可以听的。哎，我们之前的讲到短信的课，好像当经常说到这方面东西了。你去找一下以前的提到的发短信的那个录音，什么时候该平行，什么时候该关注。如果对方说跟闺蜜在外面。

那么你就该平行换新话题。他说跟闺蜜在外面玩呢，哈哈那就说明她对跟闺蜜在外面玩这个状态是很有兴趣的。在表达，那么你就关注他枫叶呢你就应该多动动脑子，你那种那一定玩的很开心啊。

这种就属于特别重复性没有什么想象力的无趣的液化茬。那你的问题就在这儿。你刚才问我，你有什么问题，你现在没有什么。以前那种原则性的错误了，但是经常会发这种没有想象力的。从父亲的。也可以说是普动的。

这种电花肠跟闺蜜在外面玩呢，哈哈那肯定挺开心的，这不是废话吗？还用你说吧，就我要是女孩，我就会这么这么想这个。😊，那么老娘说了哈哈了，然后你说啊你挺开心的。😊，这种男人留你何用啊，我就会我就会这么觉得。

这点你看这个人家说跟闺蜜在外面玩呢，然后你说呃应该逛逛街，还问人家收获如何，你就你这就是一个逻辑问题了。人家没有说在这面玩是卖逛街买东西，你又给人假设了，这是逛街，你还问人家，你们逛的如何。

这就属于这就属于二了哈。好吧，咱们时间到了，呃，今天课就到这里。下周继续。