# 魔鬼咨询师vip课程4.0：20141029常用术语解释【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

呃，我们开始今天今天这一课哈。今天这一课呀我有感于每次新加入的同学呢，他们都会对一些。啊，我们老学员常说的概念啊比较比较迷糊。因为有的人呢他并没有看过我啊。网上的那些文章啊博客啊。

所以他对有一些概念还不清楚。所以呢我想今天这一课呀就把我们平时在一块儿。说到这个约会鞋哈，谈到的这些术语概念啊，我来个一档。名词解释。然后大家也想大家想到什么词，就及时提出来。

我一个一个词的都都说一遍啊，比如说。这个情感过渡啊，这四个词第一个词叫情感过渡啊，情感过渡呢指的是什么呢？指的是你跟对方在这个。短信也好，或者是聊天也好，主要指的是短信。你表达的那些。

好感、热情度啊超出了你们现有的关系。啊，这是这个男孩跟女孩交往中常见的一种错误啊，我们管这个叫情感过度。比如说你跟他刚认识，刚认识的，你们就是认呃，如果还连约会都没有没有过的话，连有连那个再见一面。

这种情况都没有出现过的话呢。你跟他在这个呃微信里头这个上来第一句巴拉巴拉啦说说好多啊，讲自己的，哪怕你讲的是你自己生活中的事情。那么都会传达出一个一种情感色彩的，就是你特别的想跟对方交流。

特别想把自己的生活呃暴露给展现给对方。那么这个呢。也是不合适的啊，就这就是情感过度。当然还有还有一种更菜鸟的就是上来不停的问对方情况啊，你怎么样啊，哎我觉得你很好啊什么的，那么这个也是情感过度。啊。

所以情感过度哈，他他不仅表现在你去关注对方啊，也可以表现在你过多的去展示自己。啊，总而总而言之呢，你无论是关注对方还是展现展示自己，表达都是你特别想跟对方交流的这个意愿。呃，但是这个恰恰可能就会。

就会成为一种错误。因为你们刚刚。比如说你们刚刚认识。你们的这个关系呢嗯。就是我们可以交流，但我们的交流呢也是从没从无到有从少到多的这么一个过程。一开始呢我们的交流呢就是一些简单的一些比较轻松的信息。

如果说说是感受呢，也是一些比较轻松积极的感受。那，先不要说的特复杂。然后呢，S如果你传递过去了，对方给你有了回应，那么你再1。1点的加亮。增加这个这个分量。啊，这样的话呢就就就是一个比较好的一种。

交流方式。那么情感过渡呢其实往往就。原因在于这个宅男呢太着急。这个跟对方推进关系。太着急这个。给对方留下好印象，太着急，让对方了解自己。等本。这个下意识的犯的一种错误啊，这叫情感过渡。那么。

跟随着情感过渡呢，我们下一个常见的概念呢就叫镜像原则啊，它其实跟情感过渡呢就是是是是一一个镜子的两个呃两个面吧，错误的就叫情感过渡。那么正确的方法呢叫镜像原则，就是你跟一个这个女孩啊。

你们在一块交往的这个。这个。这个情感也好，或者是这个行为也好，他的。他的这个程度到底来我们来怎么来把握才会合适呢？才会不过度呢。那我做一个比喻，就像你。你跟对方呢就像是你跟镜子里的自己一样啊。

对方就是镜子里的自己。呃，对方做什么呢？你也跟跟着他做什么。那么这个呢就保证不会情感过度了，就这我们避免情感过度的一个。一种提醒自己的方式，就是你要跟对方的这个。一致跟对方的一致。

那么当然你说如果完全一致的话呢，我就没法去推进了，对吧？所以呢加上一个辅助的，就是你可以稍微主动一点，但是不要主动太多。啊，那么这样的话就是要竞效原则。竞选原则呢，它它其实又不完全等于说照镜子的话。

而是我们大大致类似于。这个要跟对方保持差不多的热情，差不多的这种频率。然后呢，哎我只要稍微主动一点就可以。什么叫主动啊？就是比如说我们俩如果长久不联系了啊，那么我可以主动的先发出联系的信息啊。

那么你怎么样？然后呢，这个这个发问也好哈，或者开场白也好呢，我也不我也不要一下说的特别的。特别的这个隆重啊，特别的细致细腻。这样的话都传递出一个信息。就是哎呀我特别想跟你交流。

其实我们不不必说我传递出一个，我特别想跟你交流。一开始呢你只要传递出一个哎，我想跟你交流。就可以了。反正对方如果回应了说，他得感感觉是对方也也愿意跟你交流。那么你呢就再去。多多说一些。

如果对方的回应是呃就是比较比较简洁礼貌。那么我们呢。也用简洁和礼貌的态度去回应。这样的话呢呃保证不犯错误。而且事实上呢这样的话也容易把聊天推进下去。我给大家说一个我的一个体会哈。就是。

比如说我跟一个女孩聊天。如果呢我觉得他并不是特别想跟我聊天，他每次回呢可能就是三个字儿。或者是呃五个字一句话。我发现一个挺有趣的现象啊。就是我如果我的回复呢也是三个字或5个字的话。我们两个回合呢。

倒有可能多一点。但是如果我回的是呃20个字呃30个字。那么有可能呢可能两三个回合就结束了。呃，这是为什么呢？这个恰恰是因为对方呢他不想跟你多聊啊，他本来他是不想跟你多聊的。如果你他回三个字，5字。

然后你回50个字呃，20个字、30个字。他就觉得哟这个人特别想跟我聊天，但是呢我又不想跟他多聊，这么聊下去呢，显得我很不礼貌啊，那我还是早点结束算了，或者说是啊他回过一条，我多我。我多这个多等一会儿。

多空一会儿，我再回，不让他觉得好像跟我可以这么一直聊一下。他就会有这种顾虑。但是他如果要是哎他不是特别想聊他，但是他那他他也无聊啊，反正你来一句话，啪啪俩断给就回过去了。然后呢。

你呢很快你也是三个字的回过来了。哎，他觉得好像这个压力不大，好像这个人并没有那种要纠缠我的意思，回的也那么简单。他呢有时候为了就是为了这个。为了更轻松的就是解决这个。社交上的压力。

我们可以把这个称之为社交压力。别人别人给我回了，那么我我其实还是有回的这种礼貌。礼貌的对吧？那么如果我回的特别简单的话，就跟他的那个多多少是匹配的。那么他呢就是他也是有社社交压力的。

那么他是说那我也给你回过去吧，他也回一个简简单的，那我再给他一个简单的。但他为了避免这个小小的社交压压力，他也会再给我回过去。那这样的话呢，不知不觉我们可能就回了。六七条甚至是八九个回合。哎，不知不觉。

其实我们的关系呢。就熟熟悉了一点。但是你想过来哈。那么人人对这个社交压力的这个这个回避哈，如果他回回个三个字，5个字，然后你你啪给他回个呃呃20个字，30个字，那么他就就他就有双重社交压力。

一个是社交压力呢是他呃应该回你。那么第二个社交压社交压力呢是他觉得你给他写那么多，他回两三个字呢，他回两三个字。就是不回是不礼貌，回两三个字呢。也是一种不礼貌，因为不够，对吧？字太太少了。

他也觉得这样太冷落了。那么这是一种纠结，最后怎么办？最后他干脆不回了，或者他等很长时间回一条。对吧这个这这我们今天这课讲的其实比平时的这个。这个尽强原则和这个情感过度更更细致一些。那么大家明白。

他就可能就不回了，因为他的他反正是有压力的啊。你你给我弄多那么多词。我给你两三个字，我我回了，我也是我也不是好人，我干脆我不回了啊，或者说干脆给你回回两三条就不回了。但是如果要是哎你回他回三个字。

我也回四个字啊，他回五个字儿，我回6个字。他呢就觉得哎那我这样的话，我还是还是回他比较比较对我来说比较轻松啊，结后他就回了啊回来。但是不知不觉呢你们两个。交流了很多个回合，反而呢感觉就。稍微的熟悉了一。

嗯。所以呢这是一个技巧，我们以前没讲过的哈。但是呢同样啊技它是技巧的，他也不是那么简单，说你两三个字三四个字，这些呢这两三个字三四个字呢还不能是废话啊，还得是言之有物的那最好不要是废话啊。

这就是一个本事了哈。但是你说我怎么能够不说废话，那么这个是超出了我们这个课能够能够解决的问题。我只能够提供一个方向啊，那那你要提高你自己的语言文字的表达能力。那么是在其他的地地方，你需要多下功夫。

多去提高自己积累。就是用最少的字，它要尽量传递出一些。有意义的内容是吧？那然后呢这样的话才能让你们的这个让你们的这个交流啊不停的往前推动。那么但是反之呢我们也看到有些同学别说两三个字了。

就就这二三十个字说的也都是废话。啊，这就是让人真是没办法了啊，这个我们也在我们的培训中，现在是一而再再而三的看到这个。呃，那么我只能感叹，就是我们的这个语文教育哈实在是太落后了。

中国的语文教育啊其实是非常。非常非常这个落后的。我一直有个感慨啊，这个小孩呢从小这个上学开始这个学钢琴，学舞蹈、学书法，学一大堆。其实以后在生活中用不着的事情啊，不是每个人都需要当钢琴家的。呃。

只不过是为了能够能够加个分考试的时候，其实人最重要的能力就是说和写的能力。这方面呢我们我们并没有很多的这种训练。只不过是一个语文课而已。其实语文课很重要。

另个你看这外国外国小孩从小就是呃老师要训练他们这个上台这个这个演讲跟同学讨论。全都练你用你的母语的表达能力。所以我觉得外国人的这个表达能力啊普遍就高于中国人啊，人家训练也高于中国人。

然后再加上人的天生的性格跟外向。啊，所以你要看中国人反过来多多多惨呀。啊，性格又那么内向，然后小时候又不训练啊，让让孩子们去去弹钢琴，这个干一些一辈子，其实都都用不上的一些一些技技技能。

所以呢我也就这个这个自从做了这个培训以后，我真的惊讶的发现啊。这个咱们这很多80后，包括90后同学这个这个说话语文这个啊竟然是呃这个空白空白到这个这个如此低步哈，那那也没办法。

这个只能是我只能是提醒到你，这不行啊，这是废话，这没逻辑。那么你自己去慢慢慢慢的去多看书啊，多多多去多去写东西啊，来提高自己。其实写东西是一个能够提高自己的一个。一个办法就是因为你当你写的时候呢。

你你不可避免的，你要把一个东西说的更逻辑，更严密。呃，这个语言更通顺。当你把它写完以后呢，你再把它读出来。那么你对你的那个表达能力的多少是会有提高的。好，那我们说了哈情感过度啊，镜像原则。

这个我们我们刚才已经讲了啊，还有什么？我们常常说的常说的术语，最近。呃，分层升级我们也说了哈，分层升级呢就是把这个男女关系哈分成5个从如果从完全不认识的人。算起的话分成5个关系阶段啊。

我们刚才刚才也谁说到了这个情感过渡，就是你应该跟这个女孩呢说表达符合你们关系的。情感。这样的话呃才是合适的。那么你们的我们的关系呢可以分成5个层级，5个层级。比如说是搭讪的关系。可认识的关系。

普通朋友的关系。好朋友的关系，情感那个以及情侣的关系。那么有的时候呢，你说你说我去。这个跟他调情呃，调情的话呢。那么你就你跟他说是刚刚是认识关系，你就调情了，但是就是不合适的。怎么着也得是这个。

我觉得好朋友到了好朋友关系的调情是可以的。如果是普通朋友呢，你要调情呢你就。特别的要谨慎，除非哈对方主动的向你挑情。那么这时候呢。回应他的条情。并且呢这个回应的程度呢还得是。符合镜像原则。

不要太不要太过。啊，对方如果是。三分啊，你就三分半，对方是4分，你就四四分半。你不能说对方四分，然后你像六分，6分的话，可能要把对方给下回去。这个镜像原则呢同样哈，比如说我你说跟一个女孩。

这个我我们两个。呃，到了好朋友阶段，他对我有很多关注啊，然后我某一天升级了，拉手了，露腰了，然后也表白了。他呢哎也跟我这个也没有马上就吓跑，跟我也在一块继续这个相处了呃，相处完呃一两个小时。

然后约会结束结束以后呢，这个很多男男孩心里就纠结了，说哎，他这个到底是答应我还是不答应我，我是不是再加把劲，看样子他好像还在犹豫。那我是不是在这个在多表达一下我的中衷心啊，诚恳。

我是不是接下来这这几天我每天都约他啊，要不然我再给他来个。这个理性表白，要不然再来个这个关系表白，嗯，再加把劲儿。那么。这时候呢可能你就犯一个错误了哈，也也许这个女孩呢。

她只是她只是觉得哎这个男孩不错啊，是我的一个呃这个重点的培养观察。对象之一，但是我现在是不是就决定要他呢？我还。我还得这个。嗯。这个把你的歌手时刻啊，但是我是不是马上就就要他呢？

我还得需要这个需要再考虑考虑。那么这时候呢，对方呢他可能对你表现的这个态度呢就跟你们。这个跟你升级关系之前是差不多的，呃，可能还是呃一周呃见一次呃或者两次。可能隔天联系一次。他并不想让你们关系。

因为你的这个升级马上就往前推进。那这时候呢，你这个很多这个男男男士的这个狂风骤一般的这个。这个表表达啊就反而会把这个事儿搞搞搞僵。那么相而相应来说呢，我们说镜像原则。就比较合适。

就是哎你女孩还是愿意跟我一周见一次，那么我就一周啊也就是约个一次或者两次。那你他同意了。不同意呢啊，我就还是像以前一样，还是像我升级之前一一样。那么这样呢，这个方式呢其实更好啊。

那也许呢哎这句话觉得哎你你你等于是等于是哈其实升级呢就像递交申请，就像就像是你去出国要去办签证，你先去把你材料递上去，递上去以后呢，你就等着就完了啊，人人就呢按照他的程序再跟那去去去一个一个审查审审核。

最后呢哎到了你了，哎，觉得同行同意你的呃，就要你了就完了。其实就这么简单，并不是说。都像那个那个那个那个破电影电影电视剧里讲的啊，那男的都得是那个跟他泡销一番。最后女孩就把那个。这个不同意的变成同意了。

所以我我一再一再觉得那个。就男女交往呢，它其实是一门科学。他其实是一门科学啊，他他他他。他非常的理性。但是呢我们。我们在这以前啊在这之前我们能够接触到的关于男女交往的这这些知识呢，它都是以艺术的形式呃。

意术的那种那种那那在那个那个形式作品当中啊，去去给我们给我们都是错误的信息。啊，我们一点的哈气死人原理哈，气死人原理这个词儿我们也说一下吧啊，这是一个开玩笑的词哈，是一个呃细说的一个词儿就是。

当当我比如说当我当我这个跟一个我发现啊，我跟一个姑娘约会的时候啊，或者说我正好着急，我要赶飞机，赶火车，我没有时间搭讪的时候。我就发现我周围全是美。啊，这个走哪都是。但我就是没时间去搭他。

但是他这个等到某一天，我说我真我拿出今天。一天的时间在商场里守着。然后这个好好的搭一搭的时候，我就发现一个美女也找不着了啊，这个是起色原理。包括我就是去。那，这个去去去外地也是很。

一开始呢这个头几天什么美妞都见不着啊，等到最后临走那天了。见到一大堆。这都是。其实原理的就是感觉。嗯，就是老实跟你对着干。长期关系的竞像原则可以讲解吗？我觉得长期关系其实不是靠竞。就就没有这个概念。

所以我们就就就不提了哈。这下来呢我觉得就是就是主要针对的就是从呃搭讪关系。从搭讪一直往变成情侣的一个交往的一个原则。他其实这个原则呢他为了为了避免的错，避免的也是这个呃情感过度的这种错误。

其实我们才提出的。这个。反之呢你是如果你说如果你说这个。如果你说长期关系，那我我还有没有长期关系肯定长期关系就情感过度，他就可能是长期关系这的一个错误了，明白吗？情感过称，情感过度并不。并不。

并不是并不是长期关系中的一个错误。长期关系可能影响的是什么呀？是情绪控制啊，跟情感过度无关，可能是情绪控制不好，会影响长期关系。那么这个呢也不是靠精选原则能够避免的。啊，那是另外一个问题。

所以这个长期关系的精神原则基本上就是一个伪命题啊。三板斧对三板斧。这个持频题提的很好哈。三板斧呢我们指的就是。这个。等会儿啊。三门斧呢我们就是说这个。当你搭讪了一个女孩，啊，你跟她用女性思维的。方式。

在。聊天儿。并且你要自言自语的时候，你可以说的内容是什么？记住哈，是女性思维状态下。这个你自言自语介绍自己。我们的。可以。就有些同学呢他实在不知道该说什么，那么我们就给出一个谈话的模板。啊。

作为这个一个拐棍儿一样，你先跟女孩聊着，但是呢不一定哈必须聊这些，不一定非聊这些。如果有一天。你说我已经啊出神入化了，已经可以想怎么聊怎么聊了，那你就完全可以离开这个三门。这个第一板斧呢。

你只需要跟这个女孩说，从你。看到他到你过来跟他说话，这几分钟之内发生的事情啊，哪怕其实我看到他我是半个小时之前我就看到。然后我跟踪了半个小时，我最后才过来跟你说话。但是你不必你不要跟对方说啊。

我半个小时之前我就看到你，我一直很纠结，纠结到刚才我才过来跟你说话。你这样的话呢，就属于情感过度了。因为你们此刻呢只是一个搭讪关系啊，是一个屁都没有的关系。刚刚开始。你要跟他讲这么。

这么这么这个深沉的深刻的呃这个复杂的行为的话，会吓到对方。就是你把你的这个真实真实自我的表达呢？这个太过分了。那么你只需要说。几分钟之内发生的事情，就是从你现在跟他这个面对面说话。

往前推几分钟之内发生的事情。然后再往前，你可以不说啊。你只需要说。我刚才。在。这个比如说我刚才你们你稍微描述的具体点哈，因为好多同学我后来我就发现好多同学就会说，刚才我在那里看到你，觉得你很特别。

所以过来跟你说句话。这个就是太这个太男性思维，太抽象了啊这个。你你说的稍微具点，我刚才在那里看到你。那里是哪里啊？你可以说我刚才在餐厅一出来看到你从电梯上走下来，或者是刚才我从电梯下来的时候。

突然发现哎，你从这个呃这个旁边的这个商店里出来啊，你把那个地方，两个人的地方你都描述一遍，这不就是两句话了吗？然后呢，也不要说你觉得觉得你很特别，这也是比较抽象的话啊，带有带有评判式性质的。

你可以说哎我突然觉得特别想认识你。如果不认识你的话，他肯定今天会后悔。啊，这是一种感觉，这感觉呢是属于比较合适的感觉。但你别说我突然觉得啊心心脏停止了跳动，或者心快从嗓子那里跳出来了。

然后你说于是我也没有多想啊，我也我再没有多想啊，一冲动就跑过来啊，就是跟你说句话啊，记住哈，一冲动就跑过来，最后撂落在就是跟你说句话，而不是就是跟你认识一下。啊，为什么呢？因为我们这是一个女性思维的。

表达。那么我跟你说句话，这是描述的是一个状态。而是而如果说就是来跟你认识一下，那么描述的是一个抽象的目的。那么我们如果要是进行女性思维的表达的话，我们尽量说行为，而不要说抽象的目的啊。因为很多同学哈。

你看看如果要是按照那个虽然是三板斧啊，有的把它变成男性思维的三板斧，就是我刚才在那里看到你觉得你很特别啊，所以就过来跟你认识一下啊，这基本上是一个。呃，男性版男性缩水版的一般。

那么女性这个呃这个水版的啊，这个水水分多一点的这个一般说呢就是。我刚才在呃商店里一走出来啊，看正好看到你从电梯上下来。嗯，那个时候我觉得突然我觉得特别想认识你。啊，如果不认识你的话，一定会很后悔。

于是我也没有再多想啊，一冲动就跑了上来啊，就是过来跟你说句话。你看看这样的话呢。我说了七句话。啊，七句话我再说的慢一点啊，跟他再有眼神交流，基本上啊一两分钟，一分半钟就过去了啊。

我们说三班斧做手饭以后啊，大概一般3到5分钟就可以收号了，就是这么一个原理啊。你可以稍微的说的具体一点。那么二板斧呢。你可以讲一讲你今天为什么会出现在这个地方的这个地方。

无论它是一个商场还是一个这个呃地铁站还是大街上，你都可以说哈，你可以说哎我今天这个。我就得。我就在我今天到这边见一个客户啊，他们就在他这个隔壁的写字楼。然后呢，这个结束之后呢，我想过来吃个饭再回家啊。

就在这儿刚刚吃完饭，哎，突然看到了你啊，于是呢过来跟你说句话啊，带罗的说句话，你也可以说，哎，我今天呢跟朋友在这个地方约好了见面，晚上我们准备一块去呃看个什么话剧啊。

我但我早到了两个小时就在这儿转一转啊，没想到哎突然碰到了哎，就过来跟你说句话啊，这个就又说了差不多。这个几几分钟，这个呢是其实它围绕的重点的就是。我为什么会出现在这个场合啊？

坐地铁也是你说哎我就在哪昌岛上班，哎，每天都要坐这趟车。哎，哎，没想到今天在这碰到了你哎，过来跟你说句话，或者是啊我今天啊这个正好是从哪去哪儿办事啊，路过这个地方。呃，没有那遇到能力。

这样段的二板幅我为什么会出现在这个地方？那么到了第三板斧呢，你可以说一下你的基本信息啊，你说我上班，我们公司就在什么什么地方啊，我一般呢呃比如说我经常在呃经常来这儿买东西，或者说我很少来这儿买东西。

因为我们公司很远啊，但是今天因为什么什么事，啊，我过来了啊，我是我是做什么的啊，我我是哪儿的人啊，我在这个城市生活了多久了。然なた。这么着呢，就在这个。状状态中啊。

从眼前啊从空间上从眼前呃到比较远的地方，从时间上从现在也是到呃几分钟几个小时，甚至是几个月啊，把你的基本情况介绍一下。这个就是三单。这个再说一下及时约会啊，及时约会呢就是指的是我们在搭讪的时候哈。

这个我们在搭讪的时候呢。我们在搭讪的时候呢，这个。可以马上跟那跟那个女孩喝咖啡或者是。呃，散步其实都属于及时约会。呃，那么这个及时约会呢。这个。有什么有什么这个注意的注意的地方哈。呃。

我觉首先呢观察女孩的态度。以及女孩的状态。有有的女孩呢她你搭开的时候呢，她对你态词特别好。呃，很友好。第二呢，你发现他并不着急走，他并不着急走的，态度好的时候呢，你就可以。这个勇敢的提出说。

要不然咱们去呃喝杯东西呃，或者是你不提，你就跟他呃边走边聊就行。这都可以。那么我觉得其实其实啊本来几十页会根本都是至都算都算不上是一个技术点。但是呢我就发现。很多宅男呢他可能有个僵化思维。

他们认为搭讪就是过意要号了。那么我到那说完话，然后要完号我就得走。再有的人呢就是说他觉得跟女孩在一块没话说，就真的让我待在一个女孩面前。我没话说。他是一种逃避心理。他就想我要了号，赶快走吧。

那么这个所以呢。因为有这样的这种问题和现象，所以呢就反而要把几时优惠呢当成一个这个一种技术点给提出来了。就是只要女孩子她没有明确的表现出啊，我们拜拜吧，以后再联系啊，而我们自己呢也有时间的话。

那我们都应该。让这个搭讪的时间越长越好啊，这点呢尤其我要。提下，因为有些流派呢。甚至他还主张说是哎没话说，你就早点撤，以后慢慢再聊。这个其实就。就太扯淡了。

就是这个呢你必须建立在你有你有很高的聊天技巧的基础上，你才可以这样说，我我其实挺会聊天的，只不过当时那个气氛不合适。当时的话题不合适，那我要不然我回头再慢慢聊吧。

但是如果你说你是一个你是一个普通的人正常人。你跟女孩你们俩都面对面了，你都没得可聊。那么你怎么能够指望说我下次啊，我跟他分开以后，我还能把他约出来。等等到下次约出来以后，我们俩就有个话聊了。

这个就更难了。嗯，所以呢。这个。这个及时约会呢很有必要。另外一个呢就是女孩子啊，她们也是这种心理。这你看一个陌生男人来搭讪我，我也不知道这男人到底到底。这个值不值得我去跟他交往啊？

那么如果他当时有时间的话，我相信女孩子都愿意。因为我我马上我就可以好好聊一聊，我确定一下这男的到底值不值得我交往。就比如我以后换个时间啊，再为了见他，我专门打车，专门化妆啊。

去到某个地方跟他还还得吃顿饭。这万一要是这男的不值得我交往的话，我何必呢我浪费这么多时间。那现在就马上就马上就面试了啊，反正我也正好我也有时间啊，跟他这个喝杯咖啡啊，或者跟他散散步。

走个10分钟20分钟的。啊，这男的到底值不值得我再交往，我就确定了啊，所以呢其实就会对于女孩子来说，他们如果要是。有时间的话，他们都愿意。他们不会认为。啊，你怎么那么不懂事。

你怎么怎么能我们刚认识就就就就提出这么非分的要求，他们不会不会这样啊，我们可以认为。及时约会呢是搭讪阶段的一个非常自然的一种升级，就是他这事不错，这个人这个事你做了，就算你不成功，也不会降级。呃。

前提是只要对方友好。只要对方显得不着急。那么你提出这个这个邀请。都都就即使对方拒绝了，你也你也不扣分。呃，有的女孩看着挺悠闲的，呃，也态特友好。我说那咱们就喝一杯吧。她说哎呦，那不行了。

她说我这个其实我同我的朋友马上来让来找我啊，就就是但看着悠闲，她其实她并不悠闲。那么这时候呢你并不犯错啊，你可以提出这个。还有一个呢就是及时约会的技巧呢，就是你可以。你可以不要你可以1。1点要求啊。

你先说。就比如说哈。你可以先陪他走一段，这是一个。你不说什么，你要不，我们边走边聊吧啊，边走边聊啊，这是。不要说让我陪你。走一走，让我陪你去买东西，这个呢就就就比较重了。那么对方就想呦我答应你陪着我。

万一过了一会儿，我就不想让你陪着我的话，那我不就不好脱身了吗。但是你说哎行，那咱们边走边聊吧，这样的话就感觉很就很轻松啊。那么喝咖啡也是这样啊，再教大家一个细腻的方法。比如你说咱们去喝咖喝咖啡吧。

有的时候呢，女孩也会面露难色。那么他是担心什么呀？他担心说这咖啡万一要是喝个呃半个小时一个小时。不怎么办呀，你就强调一下，你来喝嗨吧，呃，坐一会儿坐个15分钟，20分钟就可以。你把那个时间。你提一下。

你跟他说不会太长，就15分钟20分钟。有的时候女孩呢就就就就就赶了。而正事实上呢，你们俩坐的聊的挺好，你再往后叙事间。没问题。呃。这个这个这个大家这我以前没讲过哈，就是有的时候你说你跟他说喝咖喝咖啡呀。

女孩她她她她怕她怕说哎呦喝咖啡坐下来，这是不是就是一个正经约会了，没半个小时，40分钟下不来。你跟他说一下，你说哎，15分钟20分钟，反正一会儿我整一会儿那个。一会儿那个再再说，那到时候呢就就看情况了。

有的女孩呢一高兴，我们俩接着聊。如果不高兴的话，15分钟20分钟就结束。那么说到这儿呢，其实我们也就强调一下及时优惠的本质呢，它是一个进一步的了解和筛选。所以呢有的时候呢及时优惠完了啊。

你就再也没有机会。跟他交往了啊，他可能微信也不回你啊啊，这个以后也不再跟你出来了啊，这是完全有可能的那就因为及时约会的通过及时约会的交流，他认为这个男人没有必要。再去跟他交往。

那么就你们的关系到此为止了啊，这时候呢其实也挺可悲的，为什么呢？因为就连普通朋友可能都不是。啊，撑死了为了给给面子，给你留个电话，有的时候更更悲惨的啊。更悲惨的及时约会，就是连电话完了以后都不留了。

就是就是有缘再见吧。这个这个。这个都是有的哈，那个YY哈1156那个同学，你把你名字改成你的名字行不行？不要不要弄一个YY号，连连这个怎么都不会呀？嗯。33法则33法则呢这个太长了啊，我就三3法则。

因为我有专门的文章，我就不再讲了。这个9小时效应呢是跟一个跟女孩约会的时候呢，这个三字法则你就去看我的那个文章就行了哈。这文章我客是能搜到的。就去看那个这个9小9小时效应的。

指的就是跟一个女孩的约会的时间哈，如果达到。这个。9个小时其实也不一定非9个小时哈，8个半小时，8个小时也可以，就差不多到了这个时间的话呢，这个你们的关系呢就会就会。那种感觉呢就会大大的递进。

就会觉得特别熟悉。然后呢，人呢也不会像呃见面只相处一两个小时后那么装。所以呢这个把它放到操作当中呢，就是你跟一个女孩约会呢，你尽量早点开始啊。如果她让你选午饭还是选晚饭，那么你尽量就选午饭。啊。

选午饭的话，早点开始。如果呃聊得开心的话，就很容易在往后续时间。等到续到9个小时的时候，哎，两个人都已经特别的放松了啊，你们的关系就容易推进。但是如果你蹭晚饭才能开始。那你就没机会了。

那你要刚约了3个小时就该回家睡觉了，她人还没放松呢，都很装。可能女孩就说嗯，好吧，回去了，所以只有那些有一些玩家女啊，他们经常有些生活的啊那种候你就你你跟他6点钟见面啊，吃完饭，9点钟10点钟说走吧。

咱们去夜店吧啊，再去蹦到个两三点，那时候不就特别容易这个升级关系了嘛。但是这个其实也是9小时效应了啊，因为你跟她从6点钟耗到3点啊，已经耗了几个小时了啊，其实并不一定是因为晚上的缘故，还因为时间长。

当然，解点效应的一个前提呢就是就是每一个小时呢都都不是都不是说我逼着对方跟我相处的，都是建立在自愿的原则。肯定是因为聊的聊得好，处的开心，才愿意再继续多待。然后不知不觉待了9个小时的话。

那么感觉就很放松了，人也不装了啊，人也人也累了。有的时候呢各种各样的这种这种这种。这种表现啊就越来越真实和自然。这个。嗯，我们现在先做名词解释哈，这个拉手搂腰和接吻属于一个层级嘛。

这个不在这儿现在讨论啊。长期关系啊情绪控制，这个呢还也不是说这个能够能够能够。讲的话我们有一个情绪控制课啊，会讲情绪控制。呃，这个那就是另外一个另外一个大话题。能说非三板斧的大讪呢让我们开阔一下视野啊。

非三板斧的大讪呢就是从这个我们可以这么讲，就是从直接开场转为。转转为这个。自然开场。呃，直接开场的就是你好，我想认识你。那么自然开场呢就是找一个话题，找一个周围环境或者对方身上的话题啊，作为这个引入点。

那么通常呢啊我们标准化哈，我们。设想不考虑对方这个有什么有身上有什么特别东西，然后这个呃情景有什么特别的，我们就一律都是。你好，我想认识你。刚才我在那看到，你觉得不错，这不值。直接开场加3单。

那么自然开场呢，也可以说，如果比如说你跟他都都在都在这个公交车上，然后你们俩恰好是同坐坐在一块儿。然后呢，哎他在玩一手机。在玩游戏，这游戏呢正好你也玩过。哎，你你你可以套过你手机说，哎，我也玩这个。

你看我这个最高分是这么多，你说多少，你就可以直接就就就这个就这个眼前的东西就聊起来了。这个呢就是自然开权。但是呢你说那只是建立在我们俩恰好坐在一块，恰好有这个东西，恰好这个东西我还。熟悉。

那么我才能够讲。对呀，这就是渐自然开场或者是间渐开场。你你需要你能够利用环境，并且环境中也有可以被你利用的这种道具才可以啊。那如果一个在街上匆匆行走的人，你是不可能说我每一个看到对象。

我都能够脑脑子里马上反映出啊一个话题的。这个这个是需要灵感的。呃，所以呢。这个直接开场加三板斧是可以说适用于呃任何场景。但是呢它没有什么人性啊，没有什么。没有什么意思。那么今渐开场呢是需要你的灵感智慧。

但是呢你不不一定每次都有。比如说一个女孩抱一个小熊啊，在地铁里头啊，你也可以先直开，你到他身边身边。你说哎，你好，我想认识你。然这女孩一怔，然后呢，突然觉得哎还可以，他认识吧。

这时候呢你可以不用直接开车啊，你就可以你看到他这个。这个。并没有。拒绝你的搭讪以后呢，你可以转个自然话题，你可以指着小球说哎，这个你有没有给他买票啊啊，或者说是哎这这这这小东西也需要安检吗？然后呢。

你就。等他就这个话题就聊上了。嗯，这样的话呢。就不一定三班伏了。对了。这个同学再说一下，我们讲一下情感过度呢，再讲一下什么叫这个多极下切啊，这个呢也是也是这个跟这个情感过渡是有有关系的啊。好。这个。

说说一下多级下期，这个也是一个比较常用的术语啊，而且我是没有在文章里边面写过的。啊这个新进来这个小鱼儿哈，把你的名字什么死三的，这个呢改成小鱼儿啊，最好改成小鱼儿。呃，这个我们我们说了这个。怎么叫。

这个情感过渡呢，其中它从技术上呢有一个有一个有一个情况就是。我举个例子哈，比如说你问一个女孩。干什么呢？有人说在上班啊。那么这个女孩的回答呢很简洁啊，不带情绪标签。不带这个呃下切，说明呢他并不像。

并不想谈论他上班这个事儿，他只是充于礼貌回答你。那么这时候呢，我们第二条呢，我们就可以说啊平行伸言新话题。就说哎我也在上班，不过是在去机场的路上。好。嗯，我准备嗯我准备出差。去杭州啊。

比如说我来这么一久。那么我平行啊，你上班我也上班，但是我的上班呢是出差去杭州。啊，我引出一个新话题，我去杭州。但是呢呃如果我变成呃我也在上班啊，不过是在去杭州的这个飞机上啊。嗯。

我特别喜欢杭州准备这次去。这个到杭州好好好好去逛逛西湖，好好吃一下，吃一顿他们的这个这个什么什么菜啊，或者说是哎我到杭州，这回要去开一个什么什么重要的这个呃会议啊，我们是做什么什么工作的。

这时候呢你就发现哈你你是在向这个女孩。就是你是通过平行啊，我要出差。然后呢，你说我出差去杭州去玩也好，去工作也好，工作干什么也好。你呢是在很。具体的向他向对方展示你的生活。但是呢。我们如果从下期来说哈。

我下线了两集，他第一集呢是从我出差。然后呢，下期到取杭州，这是第一集。就平行的是你上班呃，我也上班，但我的上班是出差，对吧？这是平行的。然后呢，我的出差是再下期我出差去杭州。

这是比出差出差去哪下期了一集。然后再下期呢，我去杭州，我我要做什么啊，我要开会。我要去好好玩，那么就是又下去了一集。但我们就发现呢在这个。对方给你发短信，对方还不是特别的。特别的这个热情友好。

表现出对方对某一方面有兴趣的时候呢，我们去尝试新话题。可以，但是呢我们只先给出就下切一级。不能一下连续下线两级或者是三级啊，有的更多的的是下切三级。那么下线一级这是一个比较保险的。开拓尝试新话题的方式。

你上班。我也上班啊，当然我上班是出差，我出差，我去杭州，然后呢，我就停在这儿了，我试试对方对杭州这个新话题这个走向有没有兴趣。因为什么呀？因为有的时候呢女孩可能是哎她对。你是做什么的？感兴趣，对吧？

那时候他可能会会问说你是做什么呢？去杭州，或者说你是不是经常出差啊啊，在这时候呢，你你回答他呢，你就可以围绕着我做什么夸夸哗夸去说一句了。但如果女孩正好对对旅游美食感兴趣，那么她可能会主动问你说，哎。

杭州我挺喜欢的，或者哎，我十一刚去过杭州吧，那么这时候呢你就来。说这个旅行旅游。但如果你要是这个字故字的哈，上来就下切两级啊，然后呢。就有可能导致什么呀？你说到旅游了，但是人家其实想关注的是。

你的工作或然你收到工作了，但人家想关注是旅游，这样的话呢就反而把这个交流的这种可能性给降低了。就倒不如哈每次只下切一级，然后呢，看看对方对方会不会。有有响应。如果有想应的话，按照对一方的响应的方向。

我再下一期一集，然后呢再引出新话题。就这样的是一个。很很保险的一个聊聊天方式。当然呢这个。如果我们是面对面的聊天，就可以一次下切两集了啊，这个大家记住啊，就刚才的这个同学说了。

说那那个听到我这二单我觉得是不是好像多级下切的，那么恰恰是这样。就是当我跟跟人面对面聊的时候，我可以一次一下多瞎切一级两级或3级。这个没事，这会儿这会儿并不显得我我我多么的啰嗦，多么的这个这个。

自言自语。因为这个呢还要看你说话的本身的长度。就是面对面打电话，你。你不要一下子就不管你下写几集哈，你说话这别说的太长就可以。而短信呢因为它是文字，所以呢他的他对这种表达的精确性呢要求的更高啊。

那么我们就下期一集就行。呃无论是字数以及那个。这个语言本身所表达的这个这个信息的层级，我们都要严格的控制。但是面对面的聊天呢，其实就就没有就不用这么严格。你可以下天两集。也行，只要你说话，你别一下说了。

滔滔不绝说上5分钟，10分钟就可以。啊。多击下切啊，就是情感过度的错误的。具体表现形式其实就是多极下切。那么这块呢，其实我说一下啊，比如说我们在电影里头，我们就可以看到那种。

法国电影哈意大利电影他们就那些人就拉丁民族的表达的就经常是多级下接。所以他们的电影你会觉得特别的啰嗦啊，不拉波拉拉就那个人一说到自己什中那点破事，就会说的特别特别的具体。然后呢，你就外过电影。

就这种电影，你看起来你就会有一种感觉，就觉得有的时候操快就想把导演给杀了。你说那么多废话跟我有屁关系啊。不好好去推进情节故事，对吧？这是他们那个民族的一个特点，就是他们的民族人就很热情。啊，很热情。

很奔放。呃，也很自恋啊，都都特别愿意在别人面前表现自己。那么恰恰就是。这个原理就很明显了，就是多级下切。他导致的结果就是呃。集体的热情。呃，机器的。自己。但是呢也会过度啊，相对来相对来说呢。

英美国家哈英国的或者是美国的人呢在表达上呢，就我觉得就特别的。特别的控制自如哈，它既有上推，也有下切啊，表达的也是。这个幅度也是合适的。这个我觉得这个还挺有意思啊，但是跟那个跟文化呀。

跟文明啊还真是有很多很很多关系。但是再往深深理研究还没有。嗯。呃。这个好像还有还有什么概念，还有什么概念？我们今天说概念和大家还有什么？我们平时老说他的概念。啊，只差一顿饭只差一顿饭止损啊，只差一顿饭。

这也是一个就是我们在生活中。这个摸索摸索出来的一个原理哈，把它用一个特别特别这特别朴实的话。这个说出来就是有的时候他他有点像弃子人原理。就是这女孩哈，本来这女孩吃。比如说吃五顿饭能搞定。搞定个。

但是呢其实我跟他在一块交流挺没意思的啊，我就是为了为了为了搞定他，但我我我就我就不得不和咬着牙跟他跟他坚持约会。其实他说的话我我没什么意没什么心。那么我就发现啊我能不能吃五吃五顿才能够。

我可能就我我我的心理也受能力的就就只能深。啊，有的是能够吃四顿饭能搞定的的。我的心理者是能也就是三顿的。就无论如何的就只差一部分。就是有的时候我知道我只要再跟他出来见一次。再可以好好的聊一次。

也许他就会接受我。然后呢，但是我就实在是受不了。这个跟他实在是聊不了。但是这个这个原理后来我就发现不太适合。不太适合这个宅男了哈，因为宅男都时吃多少饭，都多少顿饭都愿意的啊，这样能够能够能够追到女生。

这个可能是当年就是比较PUV的追求PUV的生活的时候的一种。一种一种一种遭遇吧。就很多女孩呢，其实其实那会儿是那会儿是为了搞定女孩。就是。就是只要能搞定就行。但是呢有的时候那女孩其实并不。自己真的喜欢。

真的聊得来的啊得陪着他们聊。而这个陪着他们聊呢也是需要次数的。不过这个我现得现在想想哈，他倒是跟我们那个跟我们的那个分层升级理论，其实倒是倒是有关系的哈。为什么要有次数呢？因为有的时候次数不够。

安全感就不够。那么他可能就不会跟你再去升级。因为比如说我们要的是我想要的升级。跟他跟他跟亲密像媳妇一样，但有的女孩她就她就是觉得哎你你刚见我两次，你就这样，你你太随便了吧，那你太不把我当回事了吧。

那么你就多去多去这个。有的时候有的女孩她就偏偏她要她要看到你有这么一个姿态，就看到你有这么一个姿态就是。你并不是说你跟他在一起，就只是为了上床，你是愿意跟他这个。啊，跟他相处。

愿意关注他的这个精神世界的。嗯，当你表达出这个姿态以后，哎，他才觉得我可以跟你更亲腻。但是如果如果如果说你就是一个一个只只是独特的肉体，但是你对他的。这种生活漠漠不关心，没有兴趣的的话，他就赌一口气。

就是不跟你。在这上呢。这个。这个就只只差一顿饭的这个原理呢就就就体现出来了哈。有的时候呢就是。这个东候也挺奇怪的，就是你你。就是最后呢就是你偏偏就是在那个能搞得定和搞不定之间那个那个端口的你的那个。

内心的自我的承受能力呢已经也到达一个极限了。啊，那么后来我就。也是经过了这么多体会以后呢，我。觉得还是呃找自己真正聊得来的人。还是比较幸福的。止损呢止损呢我觉得止损其实是一个呃。炒股票的一个数。

就你当当你有说你的投入哈已经挺大了。然后呢。突然发现这事儿。不行的时候呢，很多人呢就会被套牢，就会觉得哎呀我已经投入这么多了。我我这个半途而废，会不会这个。这个就是白白的付出了啊，我要不要再去跟进啊？

但是呢你你的跟进其实只不过会进一步扩大你的损。他说让你最后能够收回收回这个成本的可能性的极低。所以这时候呢，所谓止损就是把你的损失就控制在眼前，反正眼反正这个损失他是不可避免了。控制的怎么做。

不要继续投入就行。呃。但是如果是我们说到这个实际生活中的应用的话哈，我其实觉得现在呢我们同学们。就是我们只要采取咱们。咱们咱们总结出来的一些。最新的一些。其实我觉得都。某种意义来说呢，我们都不会扩大。

就是。降低频率，保持联络。我觉得这是啊降低频率，保持联络，这是一个。我觉得是简直就是一个这个这个。无所无所。不能或者是适用于任何关系的。一个一个八字真真诀哈。就是因为你如果一旦是降低频率，保持联起。

其实你也没有什么。对吧也没有什么投入。你就是一就是一点点时间上的。等头，如果你要是把你心态再控制好啊。你把你心心态控制到这种这种这种。片你不沾身的这种境界啊，我只是给你发个短信隔上。啊，我给你发个短信。

然后呢，哎你那边有回应，我就根据竞选原则，我也是跟着加码。如果你没回应，我我该该过什么，我还过什么这个。这个这个就没有损失，就零成本，零成本的跟进啊，长期持有。那么毕竟呢你们两个是是有过交往的。

有过积累的。有的时候这个时间的这个时间的这个分量啊是。大家可别可别轻易的这个。小看哈，有的时候你你跟一个女孩。1一个月2个月发一条短信。呃，其实你也就是你也没怎么长。

为为没有为为他让你的生活受到什么样的这种冲击。这个时间长了，这个时间一旦变成一年两两两年，这个女孩就。就这个时间上的感动，其实其实。其实是分量很重的。

就是他会觉得那这个男子这么长时间还还还这个一直惦记着我，他挺与众不同的。你看看这种不一样了，就很多男的呢其实很多很多很多这个男性。就是看到一女神就特着急说我怎么能够啊快速的推进，快速的把他拿下。

快速的跟他有话说，快速的让他喜欢我。其实都想的都是快速。然后呢，你又没得又又说的这个。残酷点，你又没那个魅力。都没有那么高的价值啊，甚至技巧也不行，就要硬件没硬件，要软件没软件。

还想的是我怎么能够走入他的内心世界。啊，就这样的哈就是最最是让女孩就是看不上的。这么。如果你什么都没有，你默默的跟。跟进的呃一年两年三年啊，你也不烦人家，尤其是不烦人家，特别让人感动。啊。

咱们换咱们换位思考哈，比如说芙蓉姐姐或者是。或者是一个呃很很屌丝的一个女孩啊，咱根本看不上的，她喜欢你。他如果说哎呦哥，我今天喜欢你，能不能做做我男朋友啊？呃，我特别喜欢你，你会很恶心，很讨厌，对吧？

那那他如果要是。他很喜欢你，然后他追求你两年三年啊，那么你会有所感动。但这两三年呢又不一样，有一种感动，他是两三年的，他一直两三年狂热的追求你。那么。感动同时呢，你也有点讨厌。因为她打扰你的生活。

但是如果这女孩就一直是你想想啊，她就默默的在远远的站那看着你，她觉得她觉得她太喜欢你了，但是她觉得她配不上你，她都不敢都不好意思来打扰你，她只是偶尔的。这个对你。这个发过来一点点的问候，然后呢。

就这么着两三年这个如一日的度过。那你说你感动不感动？你感动不感动这样的女孩，对吧？然后有一天你这个你在你空虚寂寞，觉得生活把你抛弃的时候，你想不想把他叫过来跟你这个共度一段美好的时光？对吧你想一想。

就是如果。如果你没那没有那么高的价值啊，那你就默默的。这个显得非常有自知之明的，呃，暗暗的喜欢他。然后呢，这是一个最佳策略。当然如果你手头里，你如果有。咱们现有个词叫云备胎啊，云备胎，什么都是云啊。

你有一堆这样的。那那你将来一旦是两三年之后，咱们人人都是脾胃，对吧？咱们今天在座的40个同学，你们人人都是。这个今天说的比较比较开心哈啊。所以呢这个。成本止损啊说回来了。心态心态控制好了。

成本立刻变成0。心态控制好，撑本，立刻变认力，心态不好啊，自己什么都没有，还想这个就就就一步一步登天啊，这个就是很错误的。就所以呢我我在说我们其实其实云衡学呢我觉得它是一门科学。科学呢我觉得科学和哲学。

它首先呢它要有精确的语言。就是我们在进行校准的时候，我们就不能够像。那些业余人士，那些普通人一样，用一些不精确的语言在进行表达和提问。比如说每次新同学都会问说一个女孩呃，她她不理我，她怎么办？

你看我老师我发短信她不理我，那怎么办？这种问题本身就是不科学的，就不是一个科学的交流方式。我今天这个在那个群里说的。如果一个人不理你，你是没法有办法的。啊，就这个我们是从科学的意义来说哈。

你是没法有办法的。当然你说不对，我看有电视剧人马上设及一个招，他理他了，不但理他了，还爱他了。老师我就要这样东西。电视剧是什么呀？电影电视剧就是白日梦，就我们为什么会看电影电视剧呢？

就是因为我们在生活中做不到的事，我们想做梦，所以我们看这个东西，这个东西它并不能够成为可行性的、可操作性的。东西。那么我们如果想我们去好好研究，那你就把这个东西变成一门策略啊，变成一个行之有效的策略。

那么我们现在能够能够去讨论的事情就是当对方向你传递了某些信息之后，那么他这些信息我们该怎么去应对？就这个东西我们是。有行之有效的。策略的啊，就是对方首先对方得给我信息啊，对方如果说我不给我信息。

我怎么能够让他给我信息啊，或者说我怎么能够让别人对我有好感受。这样的这种问题本身其实都是业余业余人士才会这么思考这么提问的啊，记住哈，我怎么能够让对方给我东西，这个不专业啊。

怎么能够让对方对我产生什么样的感受，这个我们也没法做到，我们只是能做到啊，对方给我传递过信息的那我我我怎么回应对方。以及我怎么做能够保证对方。别有不好的感受，这些东西我们是能够控制的。

然后当我们把这些东西都够这些东西都控制好了以后。那么我们就跟一个人的交往，我们达到我们可以做到的最佳状态。然后呢，我们就像一个猎人一样静静的。等待着基本的。那么基本呢就是对方，如果他愿意哎。

在我这里分配时间，愿意向我。传递信息的时候，那么我抓住这一个机会啊，比如他发给我一个信息。根据我们的这种总结出来的这种交流回应方式，正确的关注方向。然后呢把它的传过来的信息呢用最好的效率回应过去。

然后呢让他再给我。传递过更多的信息，然后呢不断的这个来回的这个。这个这个这个交流。最后呢哎我们的关系。达到升级的。条件，然后我们去升级，就我们只能这样。但是如果说你搭上一个地方，你发短信，他根本不回。

根本不回你，这个我是没办法的，这个不是我不但我是没白，谁都没有办法。那么说有办法的这就是骗子。啊，或者就是拿。不具有代表性的个别事件，然后来作为一种解释。这根本就就就不成立啊。

以及说是我怎么做才能够让别人有好的感受，好的感受是永远无法控制的啊，这个我们昨天。昨天这个这个在课程上那个魔男就说到这个，就说到他。他看到啊这个电影导演啊，他们。在在在讨论说如何拍出一部好电影。

或者说我去电影电影科班好学学学导演，我能不能学导演的人就能够拍出好电影是不可以的。说他们其实学导演也是他们其实学的知识，一大堆知识都是围绕着嗯。不要在拍电的过程中犯错。有些常识。怎么拍是是错误的。

那么学完这些知识时后呢，哎我至少我不会不会拍出有明显错误的电影。但是一部电影就算是从技术上它没有错误了。和他最后怎么能够好看，这是没有关系的。好看靠的是灵感，靠的是你你能够捕捉住灵感的机会。

包括作曲也是啊，随便随便随然旋律这个东西，和声这个东西是有严格的这些呃一些规范的。但是并不是说你只要符合这个和声，你就能够做出好听的曲子。好听的曲子它永远是灵感。造就的。很敏感加记忆法。

最后才能够成了好他的曲子。所以呢我觉得其实爱情也爱情的，他从这个意义点说呢，恋爱呢它跟艺术。是很相似的，他都是是有同样的规律。我们无法去。保证控制。让对方对我产生好的感觉。有好电影其实就是想控制观众。

产生好的感觉，好的音乐也是想控制听众，产生好的感觉，这事是做不到的。这事做不到的。能不能有的好的感觉啊，我我做不到。那么作为创作者者来说呢，我就是。我找到一些。基本的方法让我别在这个，至少我别走调吧。

这是第一。第二呢。我充分的去表达我自己。啊，这个我觉得是是是有大为，我充分的表达我自己，把我自己的感情进行充分的这个表现。那么最后呢，其实就把这个要交给天了，交给老天爷了。如果我的表达充分的表达。

跟恰好跟市场跟观众产生了共鸣，那么我就嗯我就成功了。但是说的极端点，如果不产生报鸣的话，其实我也比叫失败。也不叫失败，对吧？说不定可能再过100年、200年。又又得到了下一个阶段的人的认可呢。

对吧他们是从时间上啊艺术的艺术作品，从时间上一直是有机会。那么我觉得爱情这个东西呢，时间上是不可能的啊，可能5年之后十年之后。老头子的中年人了就没有爱情了。但是空间上我们有很大的这个选择余地啊，我只要。

只要比如说我们我们学习如何表达自己，如何充分的表现自己，这个我们是有方法的对吧？我们聊天怎么拓展话题，怎么能够把自己的生活表达的丰富啊，这个我们是有是绝对是有可操作性的办法的。啊。

这个我们在我们的约会课口才课我们都会讲。那么剩下的呢我们还要。学习一些表达的这些分寸，这个就属于属于这个不犯错误的一些规范啊。你如果在一个人刚认识的时候，你把你自己表达的很多，你犯了一个呃情感过度。

超越于你们现有阶段的错误。然后呢，你把这些错误避免了然让你们的让你们的关系一层一层的往前推进。在推进的过程中呢，你充分的表达你自己。也也许你你们到了下一个阶段，比如说到了约会阶段。一个女孩她给你坐下来。

她是想了解你这个人的生活的。这时候她问你是做什么的？啊，你可以你可以呃二级下线三级下线都可以啊，把你的生活。把你的这个工作呃这个职业或者你所学的专业呃编成一个故事，呃，附带着你的经历和情绪感受讲出来。

那这就属于充分表达自己。然后我把我自己充分表达了到最后。你还要学会，比说你观察在我表达我这些情感的过程中，对方什么时候对方的反应。是积极的什么时反应是淡漠的。那么你抓住积极的这个。

这个片段再去再去加深表达，再去进行更多的响应，同时甚至去关注对方啊，反问对方。因为对方有反应的地方，可能也恰恰就是他自身生活啊有感触的那个领域。这时候呢哎你们的交流就往前推进了，就我们也只能做到这儿。

如果你你你没有这些东西，你只是说我怎么能让别人喜欢我。我怎么能够让让让让他理我，让他不让他不搭理我，变成理我，那是没有什么办法。没有什么办法的。或者说除非一个蠢办法啊。

就是你就赤裸裸的往往往上堆堆起你的硬价值。嗯在理的。你的这个呃被被玻璃上。晒晒好名车豪宅啊，这个呢当然这个又又又又又属于就是你如果没有的话，你就属于骗人了啊。如果有的话，有可能你其实也没有意思。

但是其实就是这样一个道理。好，这一下呢这个说了很多哈。呃，回过头来关键就在于。我们要学习了这个约会学哈，它也是一门科学，是一体是一门人际交往的科学。那么既然是咱们是也相对于生活中的普通人呢。

咱们也都是专业人士的哈，专业人士呢以后呢就。就是尽量呢就不要说外行的话，不要问外行的问题。经常你就每次新学员一贴说老师啊，他不理我，我怎么办？我就特无语哈，或者说我就用耐心告诉你们啊。

这样的问题呢其实是无解的啊很难让大家失望啊，确实是无解的。我们学习学习这门知识。就是把一个。把一个事情的成功率可能从30%呃提高到50%。或者是20%提高到%。仅此而已。永远没有说是啊。

这这东西我学完以后就百分之百就能够做到的。好。好，今天咱们这个理论课就先讲到这儿吧。如果还有什么那个名词突然爆出来的话，我们再再接着说，下下面我们进入答疑阶段哈。呃，我跟他是异地恋电话里说，我要下个月。

去看他截图是通话的短信微信。啊。微信说啥？冲动是魔鬼，我去洗澡间，一会儿回来说。行，我就是不想发发展太快了，你明白吗？明白，没事儿，你要是不想，我会。我就不回去听你的，我又不喜欢强迫别人。

我只是想让你明白我的想法。决定权在你，我会尊重你的决定。嗯。请问他说不想发展太快是什么意思？不想发展太快。那就是不想发展太快。我觉得从这个。就是你从字面上就已经找到了，就我们解读这样哈。

我们解读一句话的目的是什么呢？是为了获得正确的反应。对吧那么如果。不想发展太快。的意思。就是不想发展太快，我觉得已经足以让我们做出正确的反应了。那么这种时候呢。就没有必要再去追寻他是什么意思了。

因为你告诉我不想发展再快，那我就别发展再快，这个就已经是正确的反应了。明白吗？有的时候我们追寻一一件事一句话背后的意义，是因为你不追不追求出他在背后的意义呢，你就不不能给出最正确的反应。

那么这时候就有必要想这事啊，但是呢很多时候呢男女交往的是这个这个这个。我就发现了哈男人呢总是想的太他妈的多了。就是。就是其实呢是你按照女女孩说的话，你已经能够给出当时最正确的反应了。比如说女孩说哎。

你别老最近别最近我比较忙，我们不要老联系。那么最重要的反应其实就是啊最近比较忙，我们别早联系了，就这这就行了。但是很多男孩呢。他是出于他自己的那种欲望动机，他想跟女孩多联系。

那么他觉得哎呦我我我觉得用这个。表层的呃字面含义啊不符合我的愿望。我能不能挖掘最后最后就是自欺欺人似的挖掘出一个啊，他可能是嫌我不够主动啊，这个伤心了啊，其实是在暗示我主动点的。

然后他就又又开始进一步的去表白啊，去联系。结果呢就就错误了。但这个错误的根本原因在于什么呀？在于。他其实并没有。这个好好听别人。说的是什么？他是按照自己的欲望。去曲解别人的。所以呢。呃。

我就说哈很多时候女孩的话。真的不有的时候你不需要太走心，你按照他说的话，你去回应就行了。不想发展太快，那就是不想发展太快，他也没有说不发展，对吧？我们说语言的精确表达，他也没有说跟你不发展。

他只说不要太快。最近两天，他正在准备准外的考试。全天仔习，对我的态度也冷了很多，不不主动联系我了。我联系他的时候，他也只是。只有清存没有关注了，请问这是危险信号吗？我该怎么应对啊，这个我只能说这个。

我不能说这不是危险信号，对吧？但是我说这跟危险信号我看不出来它跟危险信号有什么关系。呃，所以呢你还是。就是。他怎么希望你一定怎么应对，这是最好的应对。我们再再理性的分析一下哈，如果。你想想。

如果他其实不是像你像你担心的那样，他不是。真的。忙是因为。他。对你不满意，他喜欢了别人。那么。你还能怎么办？你那我们听建议还是你只能是呃你稍微的呃收敛一点，反正你是继续去追他，狂风猛暴，咒语般的去缠他。

是没什么用的啊，当然你就你不要想就说，哎，我听我看人有的时候女的冷淡了，男朋友玩那个追就给追回来了，又给追回来，这是小概率事件。更多的情况在于你方稍微有点冷淡。男朋友那边玩命女追，女孩炸了，啊。

最后干脆就就就就摊开了。行了，我就其实其实我也我跟你明说吧，那我就觉得咱俩不合适的。然后呢，就掰了，就这种情况更多。所以呢。你还是就别别别老别老别老吵。那更何况呢，他如果真的是因为考试没时间的话。

那你更不应该 charge试他的，对吧？这个问题比较棘手。睡了吗？呃在呢。好晚呀，是呀，会不会太晚了？我操你你你啰不啰嗦呀，这就属于说了半天屁内容没有的。你出的是怎么样的？呃，稍微介绍一下情况。

一块嗯嗯。我是不是画少的人会失去，是不是画少的人会失去很多机会啊？反正我觉得是这样，你觉得你是我熟了就没问题。那我是不是已经失去了一些重要的机会呢？比方有可能如果我改变一下，还能转。你帮讲一讲。当然了。

我之前跟女孩说好，她带我逛逛交大校园，我最近在准备考试，有点心烦，大概有三个礼拜。没联系他没联系他他从来没主动联系我。老师，你遇到这段对话，你会对我有好感吗？我每次聊的都不太好，他态度倒是一直蛮好的。

但一直没有对他的没有对他生活的倾诉，是仅仅指是友好，这又说明了什么啊。这个胡逍遥哈，我印象中呢你好像个子还挺高的哈，我觉得哈。你啊可能对女孩主要的吸引力看在自己生活价值。

所以呢这个女孩呢对你态度还是比较好啊，因为可能觉得至少是个帅哥嘛，但是你的交流啊真是烂得一塌糊涂啊，就说这女孩你交的这么烂，这个女孩觉得对你态度还挺好，说明这个生物吸还是比较强烈的。就仅仅说明这些。

就趁你那个聊天聊的这个。这个这个废话连篇啊，而且你问的这些话也都特别矬。什么我是不是已经失去了机会了？这真是挫男才问的话啊，这个。一个男人问一个女人，我是不是已经没有机会了，你还能不能给我机会？

这个这个简直就是在在在乞求啊，这根本不是一个强者来说的话，这是一个这个。这个卑躬屈膝的人在乞求的话呃。怯怯懦懦的根本不像一个身高在1。80以上的男人说的话。像一个1。5米的男人说的话。这个。又降温了。

终于赶到秋天了，你在干嘛呢？嗯，上班了，我出来做活动，我想想外面的空气真心不错。嗯，好吧，嗯，还有点风冻死了，还好。幸好穿了件毛衣啊，这个这是没什么营养的聊天啊。这有什么问题吗？最后一句按照今日的技巧。

对方回应三个字，我回四个字，所我硬扛着是不是更好？嗯。嗯，好吧，还有还有点风。这个。没没什么没什么水，没有什么营养啊，就就是就是一个非常非常。乏味的一个聊天。啊，字字实实上倒是合适的。

但是但是没有什么没有什么没有什么赢响啊，我只能这么说。那么我咱们回过头来再再再说一个一点理论吧。我们现在在聊天呢，我们已经已经。越来越规划的详细了哈。这个状态加感受，这个大家都明白吗？

状态就说的是发生的事事实啊，客观上的角度的这个东西啊，我在上班呃，公司正在这个完成一个什么这个项目，这都是事实。我要出差。那么感受呢是。我觉得很我觉得很很很很新奇，我觉得很兴奋啊，我觉得很有趣。

我觉得很累。这是状态下感受的表达，这是第一。第二呢，我们要强调哈。感受呢我们尽量表达。心理感受，而不要表达生理感受。像刚才这个聊天吧。这个。嗯。又降温了，终于感觉到了秋天，这个还可以，这个呢算是呃秋。

因为感觉到秋天呢，这是属于心理感受，而不是这个。生理感受因为什么呢？因为秋天这个概念哈我们我们来定一下什么是什么是心理感受，什么是生理感受。生理感受呢是人。跟自然界的。感觉互动。比如说我累了。呃。

我饿了。我觉得热了我觉得渴了。这都是我跟自然界跟跟身体跟生理的感受。而心理感受呢是我跟社会或者其他人的。这种交互。这种感感觉。比如说呃长假刚结束，哎这个。坐在办公室觉得真不习惯呀。你看看这个呢。

我在办公室觉得真不习惯呀。这个这就是一种心理感受，它真的是长假。针对的是工作，假期和工作在自然界是没有的。原始森没有假期，没有工作的概念。怎么。这种心理感受。是容易。跟对方交流起来，容易能够滚动的。

深延下去的。记住哈，所以呢你看在我以前的课上呢，因为以前呢就是关于状态加感受呢，我们没有。细腻的说要表达心理感受。所以呢我就发现。很多同学跟女孩聊天呢，就出现一种现象，就聊不下去。对虽然也是专大家感受。

感受都是哎呀，我健身完了，哎呀，觉得好爽啊。呃，今天这个干了一天工作，觉得好累呀。呃这个或者刚才吃饱了，哎呀，觉得这个觉得很舒服啊。就就就和头猪似的啊，就是都是一些行尸走肉啊这种。的这种感觉。

那你这种感觉女孩有的有的啊，也是啊，我刚睡睡醒，哎呀，或者还没睡够，好困的。两个人出于客气，来了几个回合。但是这种感受你是无法去深深入下去的。因为人和人嘛只有我们都是社会性动物的哈，我们为什么要聊他。

就因为我们是社会性动物。如果我们就是真的母猪母狗的话，我们就不用说话了啊，对吧我们说话的目的就是为了教他正个交流，我们在社会生活中的体验和和感觉，我们在交流。所以呢我们的感受呢？应该是。呃。

要要要进入到心理感受。所以呢这是我们现在的课程的又一个比以前的一个推进啊。那么。同样的我们要。强调就是在心理感受这个层面呢，我们也是要随着我们的关系的深入啊，从简单的心理感受谈起。然后呢。

在当对方有回应的时候，我们再1。1点的深入到呃深度的复杂的心理感受。啊，但是不管怎么着，他都应该是心理感受。或者说是如果我们实在没有心理感受的话，我们可以在一开始呃偶尔说一句简单的生理感受。

作为一个开头。但是呢一定要有一个意识，不能够。重复长期重复在生理感受。这样的话，你就聊三聊三四个回合，老是饿了，困了累了啊。啊，脸冷啊热呀，那就没劲了啊，你可以稍微过度一下。

然后马上就还是要回到心理感受。啊，心理感受呢再带着由浅入深，这时候呢你才可以跟一个人这个。深度交流。哦。那么你这个枫叶这块呢，就是。就是其实我觉得你这个聊看就是对方上班好吧，冻死吧。

就是对方可能就不是特别想聊那你。就打住就行了，谈不上什么太太多的分析。我喜欢过一个女孩子很长时间了，期间也表白过。但都失败了。期间，虽然一直是好朋友关系，但他其实一直还是有在躲着我。

但是前段时间他突然跟我说。以前跟我暧昧，后来关系弄得很难看，都是他不好。并且。表示以后不会多右我了。让我不要对他太好，嗯，他好有压力，希望还是好朋友关系。嗯。你看这个如果哈我就就说如果如果是这段话哈。

他是当着面跟你说的。他给他的面啊，把你约出来。那么作为1个PUV的话，就会趁机1把把它抱到怀里啊，跟他说好吧，那我以后不会对你太好，那我就这样。啊，占到便宜然后呢，但是呢也就把你们的关系推到暧昧了。啊。

我不知道你们俩这话是怎么说的哈啊，这段时间以来，我们几乎每天微信都会聊很多找工作呀，他也让我陪他逛校园呀，一起吃过饭呀，态都比以前要好多了。但是看得出来，他还是没有想朝的力方向发展的意思。老师。

我的问题是，我现在跟他相处，应遵循什么样的原则，偶尔可以听论和送礼物吗？そからに。以反让我别对他太好，我是不是就应该听他的，不要对他太好了。你的问题呢就是其实也是基于你你你你。你你没有去。

想过怎么利用机会，只是想得到一些原则性的。呃。我们现在应该遵循什么样原则，遵循什么原则的原则呢？就是应该是得寸进尺，但温水土青蛙式的得寸进尺。偶尔可以开诺和送礼物吗。可以的可以的。别对他太好。

但是我就得送。Keno就是比送围巾要好。因为送维基的可能会有压力。或者我们这么理解哈。这个。你们俩的关系呢？如果你对他只只是付出的话，他会更有压力。送礼物就是这样，因为送礼物你得不到什么，对吧？

你你出钱啊，他得他得利。那么你干这样的事儿，他会当然他也会觉得温暖，但他同时呢他也觉得。哎呦，那我拿什么回报他呀，对吧？但是kindle就不一样，kindle是占便宜啊啊，这个其实也不是占便宜啊。

kind的就是咱们男人们得到。得到更刚实惠的收获。那么他会没有压力。他会觉得哎我欠就他，那么就让他K一把吧。然后呢，哎他K了以后呢，其实他也得到了。最后你们皆大欢喜，关系冒险推进。女孩让我别对她太好。

我是不是就应该听她的，不要对她太好。对呀，所以我建议你说我K你一把，但我不会对你太好，我也不说让你做我女朋友，我是个坏代人啊，我就K你啊，对吧？这就满足他的要求了。我有个好消息，这个周末。挺空的。

不知道你怎么样了。这叫什么好消息？嗯我先插一句啊，我要去考高级口口译。高考啊，没事，那你好好准备。嗯嗯。等你真正方便的时候，我再问问你好了，这样什么话呀？这个。

你这样你这样说话就显得好像人家刚才那个是在。敷衍你似的。嗯，我在西湖边遇找个算病的蛮厉害的，20块钱就没算。临走的时候，我给他30块钱。你相信这个东西。一方就不回复的了。老师。

您觉得这是不是犯了很大错误，还有挽回余地吗？虽然之前已经模糊邀约成功，这个情况下，我打算隔两个。带来系可以吗？你是犯了很大的错误，但有没有挽回余地，我不知道。啊，你愿意两个跟两个礼拜再联系，可以吗？

可以，但是有没有用，我也不知道。嗯呃，但我有个条件呃，这个主播雨啊，你洗澡去吧，行，那就快去洗。你的好发，但是没有我条件。什么条件呀？你欠我你欠我一次听我的，下次听我的啊，这是好事，这句话是好事儿。

就就这样的话呢，听感来是。好像不客气，但其实呢是对你充满了关注。老师，我知得这个女孩特务分数特别高，就是民国大学很优秀，一直这方面挺自卑的，觉得自己各方面都配不上她。我只用老说我傻逼。

现在女生根本不看这学医者会买因素，您觉得她说的有道理吗？有道理。自从在丽江上次认识的女孩，我现在正跟她交往呢。之后他来找过我两次后，但他总是翻我手机看，我就不让他看，他就生气。我也跟他说，给我留点隐私。

留点空间，但有时还是要看。我想问的是，当女孩看你隐私的一些东西时，怎么跟他说啊，这种情况呢，就是其实那个女孩呢，从他在丽江给你不停打电话，那么能够看出吧他在这方面可能是不太有这种。

自制力、自控力以及他的观念可能本身有问题的。我觉得呢你呢。应该跟他说的。更严肃一些，你就不仅仅把这个东西作为感觉层面的东进行的表达。并不是说啊你看我的手机，我很难受，所以希望你不要看了。如果是感觉层面。

那么他也是感觉层面。你们两个可能是。就是是各各自都有各自道理，你要把这东西上升到价值观层面，上升到一个为人处事的原则。你会跟他，你要跟他好好说，你说我交女朋友呢，我会对他好，我会对他这个。呃，照顾他。

就这些事我都该做。但是呢我有唯一的原则，就是我的隐私，我不希望呃我的女朋友看到，就是不是不能说我希我不希望我女朋友这么坚，用这种呃坚实的方式看我东西，这么这么看的，让我觉得让我觉得这个呃。

很很这个不是说很不舒服，让我觉得我们之间没有平等的关系，或者说。或者说让我觉得让我们之间的关系。不是那么的。不是那么。不是那么的呃健康。就你把你你要把这东西表达成你坚定的价值观、为人处事的原则的一部分。

然后呢，你就跟他说呃。我希望你怎么样，反正我只会跟这样的跟符合我这样的。愿望的女孩去好好发展关系，否则的话要加一个威胁啊，否则的话我们她可能。不可能再往深入。啊，要这么说，原则哈就怎么说。

具体怎么说措辞你可以慢慢去想，但是原则是不要把它表述为仅仅表述为你不舒服的感觉。而是要表达成为你的一个生活原则，很坚定的告诉他。啊，他给他一个警告。好，哎。没人提问了。

这个咱们愿意提问的同学总是还有很少啊。老师，我这个异地恋如果不联系我，我应该联系他们。那你你。你可以联系他呀，就是你。不用那么频繁的联系，如果他现在很忙的话，你隔一天隔两天。这就可以了。

其实异地恋不需要天天。E地电有有个两三天联系一次就足以了。两三天联系一次。当然，如果对方每天联系对方都很积极友好，那么每天联系。两三天年一次，然后这个一个月见一次。微信聊天女孩有回应。你我情绪释放。

但对我本身好像没什么兴趣。上周邀约，他说要跟逛街不出来。嗯。这个跟他聊了，有一段时间对我没什么关注，所以我开始邀约。对吧他如果有情绪释放。就达到了就你跟他聊了一段时间，然后这一段时间他一直都有情绪释放。

那么就达到了这个邀约的。标准。但是呢。他出不出来，这是不一定的。至少我们说邀约不会让你们的关系降级。然后呢，你就呃时不长的去邀约就可以了。就时不长的这意思是你不要我开始邀约以后，我就从此变成每次都邀约。

你间歇性的去邀约，然后呢直道他有天跟你出来，就是这样，很多事情就是这样哈。这时候如果你问，那我怎么能够让他啊快点出来？或者说有的人问，那他要是不跟我出来，是不是我就一直没机会来，这都属于外行外行啊。

业余的人的提问方式啊。我们。学习的同学就不要再这么思考问题了。就这么四四个问题，就是收手于。其实就属于没逻辑啊。男性思维女性思维安全的标准是什么？这个没有这么一个问题啊。这个个这个。

不在我的理论体系当中。和女孩用一样的表情会有共鸣感吗？不会的，嗯，你说聊天他来个小梁，你也来个小梁，他来个骗子，你来个。这也不会有什么。效果的。跟他聊了有一段时间了，对不对？老师，女孩仅仅态度友好。

对自己生活的倾诉。没有对自己生活的清楚，这说明。这是说明不想跟我有过多交流吗？可以这么理解吗？呃，如果女孩仅仅态度友好啊，但是她既没有对你的关注，也没有倾诉啊，最简单的就是。你们在在聊天的时候。

这女孩只有是啊，嗯嗯。呃，就是呃西西呃就是他只有一些。带有友好。情感的。很简短的词啊，就是最这是最典型的这种情况。那么这时候呢，我们就只需要多说自己就行了。就这种情况呢，其实是指的是代表的是。

女孩呢她不知道该怎么说自己，或者她不她可能现在不想说自己，但是她很愿意听你说。那么你只要说你自己就可以了啊。他也愿意，其实其实说的是他愿意跟你交流，但是他想听你的单项交流。这是。

没有首约过模糊邀约微信聊天记录啊，you guess，你猜不久的将来，等学姐不忙点的时候啊，你看等学姐不忙点的时候，还带个笑脸，这就属于很友好的态度。我很期待哈嗯，其实我觉得聊聊天也挺好的。

没必要非要见面。这个呢我觉得哈。你猜不久的将来，这是可以的。等学姐不忙点的时候，那么这时候呢。要我的话，我可能就说哎呀，学姐注意注意这个。注意保养哈，这个永葆青春啊，千万别累着就行了，就别再。纠缠于。

见面这事儿呢，你来还 like我很期待哈，你这个属于情感国度。就是人家已经说了以后再见，这时候你还非要加一个。哎呀我特别期待以经以后再见，你就属于在这个层面上，你又犯了一个情感过度的错误的。

这是很微妙的。因为你想毕竟你们俩都没见过面的哈。都就是持有一认识关系。你你说的难听点，你期待个屁呀，你期待。就你你这个期待你是不能够跟对方说的啊，然后呢，你这么一说，人家学姐对你严肃了。

其实我觉得聊得天也很好，没必要非要见面啊，见什么呀，期待个屁呀，对吧？这个聊天记录我这应该。提到这个。嗯。我看约会学那个微信实战案例，说到场景联系加对对方关注。我想问这个一般用在什么情况啊。

这个就一般用在呃。开头开场。都可以。没太明白美眉说她到底给不给我见面。是拒绝吗？这个呢就是属于。既没拒绝，也没接受，就是看情况再说啊。这个我发现这个男生啊，男男同学们，你们不要那么非此即比的思维好吗。

就说来不来，就是我提出邀约，这女孩到底是拒绝还是接受，你们要知道世界上有三种选择，就是拒拒绝接受以及不拒绝不接受。等着瞧啊，这个我觉得是一个其实这是一个特别基本的一个。的一个一个一个分类。

我觉得任何一个上过上过小学的人都应该想明白，你们就是被精虫通昏冲昏了头脑。就是就就老是到底是拒绝还是接受啊，不是拒绝的，就是接受，不是拒受，就是拒绝。就这种问题。说实话，是1个20多岁的人该问的问题吗。

我们说过，女孩很多时候都是走着瞧。这个我们其实一开始我们就说过，女性心理的第一基本特征就是走着桥。然后呢，一一遇到具体的。行行行动交往的这么过候。你们就又又是这个非子机。嗯受不了。

有个女孩之前也出去玩啊，看电影的朋友关系，前一点发。微信跟我打招呼，我没有及时看到回了两条。我没有及时看到回者两条，他就没信了。又不几天我微信他不理我，自己发朋友圈什么情况？那就是。就是不回你呗。

当然你说是不是生气了这个。也不好说。也不好说。所以呢我觉得还是还是咱们回到回到。考问考虑问他一个基本的一个。一个思路就是。不管他是因为生你气不回你，还是因为。不生你气。因为别的事不回理呃，不。

不管他是因为。觉得你对他冷淡了，不回你，而还是因为觉得你没价值，价值低不回你。他并不影响你此刻该做的反应。你此刻该做的反应是什么呢？就是一个人女孩不回你短信。那么你。就是。就发的别那么频繁了。

你隔个两三天跟他发一次，隔个三五天发一次，你就永远用这个方式就行了，永远都不要用，说是啊他不回我，那我就玩面给他发啊。他原来他是不是因为。他是不是因为这个。这个呃。觉得我忽略他了，伤害他了。没回我。

所以我应该给他发个道歉信呃，发一个这个这个。发一个道歉的。多或者多多热情记意的多发几条，把它给温暖过来。不是这样那这样的这样的情况。是特别特别小概率的。最好的办法就是。你就。减低品类保持联系就行了。

老师去大学校园里大讪，只有。上下课和晚自习的时候人多。我感觉。女孩子晚饭后去自习室的时间，短是最放松。走路的，但是是傍晚看不清。校园什么时候最适合？时候和地方最适合。

这个你不用担心在校园里头因为看不清而影响大善。因为校园本身提供了安全的这么一个环境啊，所以呢这个时候不受影响的，甚至看不清呢会提高大赛成功率。为什么呢？因为看不清他会他会把你想象的更帅一些。

所以你就放心的。在校园的任何地方搭讪就可以。越看清越好。老师，您现在对自己的时间是怎么分配的？学习占多大比例，实践占多大比例？你给新手的。时间分配是怎么样的？另外，新手怎样积累自身？自身的价值的。

Yeah。这个积累自身价值呢，其实自身价值呢我觉得分两部分，一个是实打实的积累哈。比如说我好好学习，好好工作，好好挣钱，好好见世面啊，这是一个积累。还有一个价值呢是我们怎么学会展示价值？

比如说我们怎么通过微信朋友圈。通过聊天来把自己拥有的这些东西以最好的方式。让别人知道。这两部分是一个。这是一个问题哈。还有一个那个学习和实践的比例呢，我记得我以前啊。有过一个什么。

新手的这个21天成长计划哈，那东西我觉得还是。还是有一定的这个意义的。如果只是后来我发现这个并不是并不是呃每个学员都有那样的毅力去去去操作哈。呃，如果你要是有这种有这种决心的话，可以把那个找出来。

到时候你们再。参照那个啊，比如我每周搭几个，每周每周搭几个，然后每周去联系几。照这个。照这个比例去慢慢的去去去去学习，可能更更好。比如实践呢，我就觉得你每天哈你每天至少搭一个啊。

利用你的这个上下班的路上的时间啊，你也别别没必要专门每天戳在商场里的话，你平时周一到周五上班下班路上搭一个。尤其下班路上大一个，然后周六周日呢，哎你找周找着一天，你也不用两天都是啊。

你找着一天跟这个当地的这个大神班同学，两三个人不用太多哈，两三个人找一个地方找一个商场，大家活动个呃三四个小时。也锻炼锻炼身体，活动一下筋骨，然后呢收上几个号，你每周能够收个呃。5个号到到8个号。

然后呢跟这些人都聊一聊，聊聊黄了就就退倒重来。这么着的话。几个月之后，你会有一个比较明显的进步。啊，还是我的案例，我会我说去进货，他说要把哎那个王子，你下次写字大一点啊。我说去进货。

他说要把所有他的尺码的女鞋。给他看，让他挑，我答应了，我以后还应该答应他的要他要东西的要求吗？你说我们现在是。我们现在。比好朋友好点的关系，我呢不知道怎么拒绝了。他对我的看法是特别自私，一点都不在乎的。

扯淡他我觉得他对你的看法就是扯淡的。你怎么特别自私了，他才特别。你觉得有些要求你觉得你没有可能满足的，你就要明确拒绝，你说我做不到。老师，但是你。但是您说这情况多说自己，比如他比如。他。

那比如他他比如仅仅说你的。比如他仅仅说嗯嗯，我前面跟他说了，去西湖算命的事，这算基本过度吧。你说你说比如我说去西湖算病，比方说嗯嗯，然后呢，你就接着说吧，算命的，说我怎么怎么着了。这可以啊。

因为他那个NN代表的是说他愿意听你说。你就可以接着说算命的事。导师女生比自己社会价值高很多，名校毕业比我大3岁，身边的成功人士也很多。她毕业三年后一直也没谈男朋友，我其实很疑惑自己对她的吸引力在哪？

老师这方面有经验吗？可以帮我分析一下吗？难道只为只因为K的恰当导致的吗？有可能吗？这个老师这方面有经验当年和比自己大的成功。这个周围都是成功人士的，但他就愿意跟你样，为什么呢？你有青春活力。

你有一种纯洁是那些老男人所没有的那当然了。我们并不是说你的青春活力纯洁可以通杀所有比你大半岁的成功女性。但是这个正好他吃这套那么题就。你就好好发挥就行了。你不用想说我这个价值是不是具有普世意义哈。

能够搞定所有女人，你这么想你就没下全了。但是呢他接受这个事是成立的。有那么些女孩，她就是觉得哎。我那边成功老男人，我已经见多了，我就喜欢小弟弟。赶上了，你命好。这个是。而且女方的外貌分也比我高。

包跟在我交往中过程中，最好的家庭也比好，或者因为价值相同吧。男女交往的吸引力本质是什么？现在特别。疑或说呢本质就是呃吸引力四要素嘛，四要素。你的生物价值生活价值，这时候并不重要啊，但是呢可能性格价值。

个性价值这是一个因素啊，因活力也算个性价值。然后呢，还有一个空档空档期，你也你也赶上了，他可能就是这块哎没有特别心疼男人，那么你就你你就来机分了呗。搭讪两人组的时候，搭的对象和他朋友分差不多。

开始他不会有态度的。嗯。我丢完三本。要号的时候，他不怎么情愿给当时他朋有鼓励他给在最后说话的时候，他朋友先跑了，他去追朋友。最后他也没有加我微信，一般搭二人组分差不多的，可以两个都要换吧。

还是搭组合的时候是不是搭那个有机会。交流高点的呃，当二人组呢。除非哈你你跟两个人都聊的很好，然后最后你们成为你们成成朋友了啊，那你可以两个都要号，但是呢我还是不建议两个都要号。因为你两个都要号以后呢。

你后续你不好展开。呃，那么最好的一个经验呢就是如果两个人都长得差不多。那么你就谁跟你交流的号，你就要谁的号。就是如果他的他的他的朋友态度好，那么你最后他朋友跟他长得差不多，你就要他朋友号吧，啊。

甚至啊我都觉得。他朋友只要每天低1个0。5分，你都可以养分。刚吃完饭，心情好，吃什么都香啊，你在干嘛呢？呃，你吃饭都都不过来请我吃饭吧。在上班呃，这个怎么回啊？可以冲突吗？这可以冲突的。对呀。

这个这个属于这个你你就产生够屎运了啊，还没怎么着呢，女孩就主动的冲冲突你了。那么你你就可以回应啊，吃饭都不过来请我吃饭吧。怎么回啊，怎么回，我也不是马上就有想法，但是呢原则就是回应冲突，扩大冲突。

然后把这个。把这个对我们我们。讲一讲什么叫冲突哈，这也是那个名词解释的一部分。冲突呢就是说你们彼此的聊天呢，突然把这个。突然在讨论对方的人品，人的形象。人的社会决色好不坏。

就建建立到跑到这个领域的这叫冲突。你看看。你吃饭都不过来请我吃饭嘛？他其实暗含的一个色彩是。你怎么是个这么抠门的人呢？啊，你怎么是是一个这么不关心我的人呢，对吧？他其实并不仅仅说是你不过来请我吃饭。

他这个。是暗指说你怎么啊你怎么是个这样的人呢啊，但你你是个这样的人，这就是对你是个什么样的人进行讨论了。那么这个其实就有挑衅色彩，就跟那个见证，这个就跟小男孩小女孩在这个这个上。初中的时候。

两个人经常在一个课桌上打打闹闹。其实那个打打闹闹本身呢往往是情窦初开的表现。就是我喜欢异性。我反而会表现为我去跟他有这种小小的这种冲突打闹，其实其实是好玩的一种表达。真的，你说你跟你领导在一块。

你敢冲突吗？不敢冲。你对他来说都是恐惧啊，都是都是。这个敬畏啊，只有是喜欢对方的，才会才会这个。来冲突，但是呢冲突的原则呢就是。因为我们肯定是喜欢女孩的，要不然我们不会追她。

所以呢但我们又不知道对方喜欢不喜欢我们的时候呢，我们不能够我们不要主动去知造冲突。因为冲突呢它是一种。一首亲密的表现。那么我还不知道对方喜欢不喜欢我的，你去跟别人亲密，搞不好呢，别人会。讨厌你。

但是呢因为是男人追女人，所以呢女人可以主动当女人主动的对一个男人男人称动的时候，代表的是他接受了你的判断。就是在此时此刻，他接受你对他的好感的一种表现，他跟你亲近一下。

那么这个呢你就要抓住机会继续去扩大这个冲突。他说你这个人是怎么样？那么你就去说他这个人。啊，这样的话就就行了。你可以说你可以说哎吃个饭这个。请吃个饭还还不早说，大概这意思，我就我按照这个逻辑哈。

我就可以说老师说哎呀，吃个饭还还还还。这个。这个想让我吃就就早点说出来嘛，这么老这么扭扭捏捏的干嘛啊，这样的话呢，就等于是再说你是个扭扭捏捏的人啊，你说我是你说我是我我不是一个大大方方的人。

那么你就是一个扭扭捏捏的人啊，这样的话就就继续在互相去。互相去调侃对方，而且调侃的直直直接调侃的是对方的人品。那么这时候呢，你就会觉得这种打情骂俏的色彩就特别强烈，对吧？呃，你说我这样。

我说你说我不大大方方，我说你这个呃这个。牛你捏捏啊，然后呢你你是坏蛋啊，你才是坏蛋呢啊，这还两个人在一块。如果你们俩在一块的话，就可以说着说就可以动手了，对吧？动动两个别抱在一起了。像这种问题啊。

老师我们面对的受是控制不好自己的情绪啊容易激动。这个问题有意义吗？对吧？这种问题在答疑上出出现。有意义吗？这是问题吗？这只是你的一个情绪。这不是专业人士，不不是进行专业讨论时该进行的交流的。老师。

我的聊天有什么问题，帮我指出来好改。对，说那种。刚从场地回来，顺路拍了点工园照，忙碌时。时常忘了身边，其实还有更美好的事物啊，你在做什么呢？这个就是你作为一个开头短信哈，你要表达我们说简单的状态。

加简单的感受，加上对对方的关注啊，你在做什么呢？这是对方的关注。状态的是。呃，刚从工地回来，顺路拍点公园照啊，忙碌时时常忘了身边其实还有这些美好的事物啊啊，这个呢就是表达的稍微。稍微怎么什么怎么说呢？

稍微复复杂了点。就这这个感受呢。收就是不适合作为第一条呃，在练车拍的什么照片呢？啊，这个女孩还还挺好，对你有。对你有。回应呃，那这时候呢我觉得很。你说公园照你就是一废话，你给他传两张照片过去不行吗？

你给他传两张不行吗？然后呢。感觉生活自己生活中不知不觉忽略了那些美好的事物。你看你你头一条呢，你那个。有点稍微有点过度。那你后两条呢公园照啊，你又把头一条又重复了两遍。就就就是没没有没有什么新的推。

推动进展来们这个聊天的伴理。这不是废话吗？好，心情有时挺简。学实怎么样的？呃，大自然就很容易让就是很容易让人心。新平。就是很容易让人心平静下来，返璞归真。啊。

这女孩对你的这个正好这女孩对你的这个这个情感还挺有挺有挺有关注的啊，我觉得这是这是好事哈啊五个项目都学会一遍，从现在主要练习准确度和平稳性。哇，听着不错，以后就可以自己开车了，好久没有学新的东西。

感觉自己都停止不前了。嗯，要活到老学到老，学习的能保持年轻。就这个女孩呢，她其实是很友好，很配合的，她不断的去关注你的情绪，然后也把你提提的问题呢认真的回答，然后表达自己。

这个情绪总之是一个很配合的女孩啊，但是我觉得对于你来说哈。那么其实当他说到大自然很容易让人心让人心平静，归真反哺。这个呢其实是一个特别好的话题方向。因为他就他已经他已经是放心理活动去伸延了。

就是你们照着这个话题呢可以聊的很好。然后呢，这时候呢。你你还要问一个学的怎么样啊，然后呢，他就说5个项目都学过一遍，现在在练习准确度和平稳性。就这个话题呢又回到事物性话题了。又又回到事物性话现了。

就就当才那个话题已经进入到心理层面了，可以都可以展开的时候，你纷非去问一个这么一个话题就就。然后又又又又得聊这个话题，然后又又得这个。呃，听着不错嘛，以后就可以自己开车了。但这个你看。

就这是就就算他是心理感受，他也是一个。特别浅的心理表受，就是一个人能够自己开车了啊。然后最后你要来一个好久没学习新东西，感觉自己都停止不前了。那么这个呢就用。

好好的地方呢在于你又说到一个又是一个新的领域。但这个新的领域领域呢，我觉得远远不如什么归真反朴啊，更更容易进行深入交流。然后呢，这个女孩就说啊要活到老学到老，学习能让人保持年轻。那么这个女孩呢。

就是其实她还真是挺配合。她又帮你把这个话题伸延到一个。嗯。心理交流的领域，那么就看你接下来怎么去响应和配合了。啊，大家不要再提问题了哈嗯。😊，这个马上就就到下课时间了呃。折腾的，还有就是刚回来时。

他总是给我打电话发信息，类似于查岗的类。老师之前建议的是降低聊天频率，每天只打半个小时电话，我就跟他提要求了，说给我留点个人时间，你这样给我压力很大，过后还好了点，打的就不是那么烦的。两个人在一起时。

他总是。问我。你爱不爱我这句话，每次我都严肃说爱你。呃，后来有一次我就和他说。觉得爱一个人是后来有一次我就和他说，我觉得爱一个人是需要承担其必要的责任。我怕我现在承担不起这个责任。

我现在只能只敢说我喜欢你这句话回答的是不是不太好，但的确是我真是的想法。呃，那个女孩说你爱不爱我呢？多数时候呢，我们说了她只是一个情感交流。她其实想知道的是不是说你到底爱我还是你不爱我。

而是说你到底有多么的爱我，你到到底爱我有多少，你就可以给他表示的理性思维点。你说我爱你呀，这个我爱你到这个我每次这个每天那个吃饭的时候都会想着你，或者我一为一想你，我就每天我就吃不下了。

或者说每天说吃的很多。就是你把那个。这个事儿跟一些生活的一些具体的情景啊，你可以建立起一些，其实没有什么逻辑的联系。但是让让他听得会会很受用。而不要严肃的说，我爱你，不爱你，或者我爱是有责任。

我现在还没有承担好。这时候呢就就把这个话题给你像你向一个你向一个尴尬的严肃的气氛吧。当然你说如果这是确实是我一说我一块心头病的话，那么你非要跟他去讨论的话，那也不是不可以。我和他认识以后。

我觉得自己变得颓废了，生活习惯完全被打乱了，都一个月没健身了，等于了自己的时间被占用了。我也知道恋爱是需要时间精神的，都说找女朋友不要去期望改变他，要共同的成长。但我现在没有成长。

老师能给我交往点好建议啊，给点好交往的好建议嘛。呃，你呢那么这时候呢，你应该严肃的跟他说，我需要什么需要什么需要什么啊，还是要给他警告。就是我但是但是呢这个我觉得这个我觉得跟你。

田你说你到底有多爱的不冲突，对吧？因为那个只是动动嘴皮子而已。但是你的比如说你的生活规律、健身呀什么的。你你要这个严格的嗯毫不毫无商量的去保持。啊，但那个时候手机关掉啊，静音不接。嗯。

然概子把这些跟他说清楚。说清楚，他做到。那我们交往如果做不到做不到，其实就已经说明我们通过了这两个月的交往，我们俩不合适了啊，我觉得你也没有什么可迁就的，你为什么呀？比如说。

咱们咱们整个这整个这这趟关系啊，从丽江认识我也看到了，就是我们并不是说玩弄女性，然后上了床以后我就不要你，而是我们拿出了一个诚恳的态度，希望我们能够在彼此尊重各自的价值观，各自的生活习惯的。

我们开始一个长期的交往。但是如果要去经过一两个月呃，我们确实无法能够达成。达成一致的话，那我们就好聚好散，我们以后还是好朋友啊。我觉得就是这个很明确的一个做法。嗯。好久没联系了，最近怎么样？呃。

笑脸还好吧嗯，那就好，笑脸这不是废话吗。你看最后让姑娘说姑娘主动问你，国庆没出去玩吧。这话本来嗯就是你应该你应该这个真大就好，这就真是废话啊。国庆没出去玩啊，和，国庆跟朋友去南京玩了，各个景点。

的特色媒记度，倒是对汹涌的人人流留下了深刻的印象，啊，这还是可以的。因为这个属于。回答了姑娘的问题，同时呢呃表达了感受，并且这个感受呢是心理感受，不是生理感受。呃，笑亮是的，呃，假期出去的玩。

假期出去玩的人就是多。那女孩呢就是。就是简单的回应一句话，持一线涨一时以后再也不假期出去了。你呢有没有去到玩？你好啊。还是心理活动。然后呢，对方反观注那扬州两两日游了一下，然后就回家呆了。哥呵。

我也是两日有后回家的偷笑。这时候呢我觉得应该深言一下哈，你只是你平行了，说你是我也是，但是你应该深严一个感受。比方说摁逛一下，散散心，放松一下。女孩就是。把这个感受顺延了，但是呢也只是一个。

就是一个正常的感受哈。嗯，在瘦西湖畔吹季风散分步，放风效果一流。这个呢你是下切一下哈，也可以啊，是的，我先休息了。别上呢位睡着了，下次有机会有时间再聊啊，月亮。拜拜，这个呢同样哈。

我觉得当你们俩一开始的时候呢，你受到汹有的人流留下了身份印象。这个呢算是他心理感受。但是你看看啊以往后的这几个回合。你的那个心理感受没有什么深入的东西。就是简单的向切，简单的呃在。

重复上面的一个情感情绪，没有什么深度下切的东西。所以呢也就到此为止了。女姑娘异地年初追过她，没知道，后来冷淡了，基本上一两个月联系一次。她以前和妹妹一起说，我想问她，我想问一下，你说边上男人睡着了。

这句话能这句能不能看出来她有没有男朋友？嗯。这个。我觉得我的直觉哈多半是。跟妹妹。如果女孩跟男朋友一块睡觉的话。不会说别上单位睡着了啊，这是我的一个一个。直觉上的经验和。

这个我还是哈你看凉州两人游了一下，然后我就回家呆了。你说我也是这时候呢，你你应该动动脑子哈去伸延一个。申言一个。感受他这一个心理感受。如果你没有的话，姑娘说啊，放放散心放松线，然后你说哎是啊。

散散心放松下效果很好，这就你看就是这就属于口水化了，然后呢你就该休息了。老师，你误会我了，我的意思是和他聊天的时候，他回的话很短，然后我就想找点乐子跟他讲。去西湖算命的事，然后他就不理我了。

很明显他跟我在线是我聊的傻逼，还是他真的我对我没兴趣。你刚才不说他。他说了嗯嗯了吗？你是说你说我替西湖算命，然后他说嗯嗯，然后你再聊他就没理你了，是这样吗？但是我觉得你之前的。你跟具体到这个案例啊。

这样。如果一个女孩跟你摁摁，你是一你是可以继续去深入一个话题去聊的。但是呢具体到你刚才跟女孩那个聊天呢，你在这个西湖算命之前，你说了很多。很多傻话。那么也可能那个傻话。你看等你。我有个好消息。

这个周末挺忙的，不知道你怎么样了，这就是傻话之一了。什么叫啊这个周末挺空的。这算什么好消集啊？对吧这个这个好像对别人，你们这是傻话之一啊，我要去高级考研高考啊，没事儿，你好好准备。

那这个嗯嗯你看女孩的嗯在这儿呢，然后呢，我等你真正方便的时候再问你好了，这句话都傻逼到几点了啊，这个跟那个。你你刚才我理解错了呗，我理解是你跟女孩先说，我在西湖旁边遇到过算病的蛮厉害，20块钱就给算命。

临走时我还给了30块钱。我以为你说这时候女孩说嗯嗯，那么你可以说啊，你继续讲这个算命怎么算。但是你现在的这个实际聊天是高考啊，没事，你好准备，女孩嗯嗯，然后这时候呢，其实。女孩态度还是比较友好的。

然后你来句，等你真正方便的时候，我再问你好了，这种我觉得话比较傻逼的。嗯，那就是这样了啊。嗯，老师，你觉得南方女友尤其这这回广东执行，觉得广东和北京单人环境美没有啥区别呃，没啥区别没啥区别啊。

甚至哈我现在就就觉得深圳的女孩更好。呃，为什么呢？因为要这个这当这个问题有意义吗？你你们你们你们难道会因为某个地方的女孩稍微好一点，就会这个移民就会找个工作吗？因为深圳那个城市呢，它这个。白领比较多。

就自食其力的女孩啊，相对来说多一些。北京呢就是这个大展这个各行各业都有啊，有很多演艺界的模特，我们现在只说美女啊。就很多女孩可能她会靠脸吃饭。然后呢，你到了演艺这方的话，你不可不可避免的。

你就得依附于有有有钱有势的男人啊，就这种这种美女呢在北京占的比京比较高。深圳呢我的感觉就是他就一手的哈，都是白里。都是都是上班的。而且呢其中有很多呃长得不错的啊。

然后呢自己呢想到让这个能够和能够独立起来。所以深圳啊在那个我们在万象城啊，在K天猫啊，就能那个能够看到大批是这种打扮的女孩。也很漂亮。但是呢一看就上班族，北京呢我们去商场呢就各种各样的哈。

也有这种这种白领，也有那种一看就是演员，一看就外围。就是比较杂。老师雨天接答行目商场大审如何大审，我还没有找到相关资料。商场搭讪怎么搭？但这个这个我们以前的这个录音课里应该有吧。呃，没有的话。

我一会儿给你传一个。呃，雨天接答当然没必要，因为就是你到雨天搭讪的话。怎么说呢？这个东西啊，就是你如果真的看到让你特别动心的，你冲上去搭也可以。但是你说我就守在街上那个来一个女孩，我搭应个。

有时候女孩会觉得你这人有病吧。就是你除非你真的特别的特别心动的，你可以冲上一搭，否则的话哈。还是在一个人家能够正常。正常这个行走的环境中去搭讪，或者哈这或者这东西其实没有绝对行不行？

你说我有些搭讪同样也不会有人把你抓起来。但是当时呢就是就是其实呢就是。跟一个陌生人在他不打扰他的。情况下跟他聊几句天。那如果我们以这个为原则的话呢，一个在商场里散步的女孩，你可以跟他聊几天聊几句天呢。

不会影响他散。对吧但是说一如果一个在雨天。正在躲着雨急匆送的女孩走的女孩，你过去跟她聊几天的话。那会觉得很奇怪的，就是你。你你干嘛呀？你这是对吧？会有这种感觉。好，我们今天的课就到这儿，嗯，再见。

同学们。😊。