# 魔鬼咨询师vip课程4.0：20140709女性心理与换位思考【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

今天现在开始上课啊呃这回上课我们改变一下形式，我们头一个小时先答疑，后一个小时我再讲主题啊，我们现在就开始答疑了啊，今天的主题呢我我准备讲一下女性思维和换位思考。嗯，这是我们今天主题哈，我们一边答疑。

一边这个给咱们的主题做一些广告哈，省得有后迟到的同学每次进来还傻乎糊的问，今天讲什么嗯，好，我们开始答疑了，大家可以听问题了。嗯，点评短信快下班了，在忙啥呢？啊，在家待着没事干嗯。正常放假就是这样的。

我要是你就把北京好玩的地方都逛一遍，逛的都没劲了，要是逛一整天肯定会很累啊，这个。当女孩说逛了都没进来时候，你说一个要逛一整天肯定会很累，这又是一个就是驴唇不对马嘴，没什么关联的一句话。

人家也说逛了都没劲来，说的是这一段时间逛了都没进你来一个逛一整天都很累，你这什没，你这是啊，这个你的问题就是我觉得你可能小学语文没学好，你也不想想你这逛人家没说逛一整天的，你来这么一句哪儿哪儿这是嗯。

这是我和女孩的聊天括号里是对是我对他态度的判断，一个月前同学生日聚会上，我首次和他打招呼，以前没见过你你叫什么，他说我见过你几次的，是你没注意我O这是对你有兴趣。O这是对的啊，挺商有进步。

一天前我在图书馆看书，发现他在窗外看我，我就主动和他大逛他说正想骚扰你一下，不知道你忙吗啊，对我有兴趣，这个也对的啊。他想问你在看什么书呢？只是关注。对来女朋友找得怎么样？关注我简单的回答他问题。嗯。

刚好我在转我的照片给他就给他看了。晚上收到他的信息，你开会照片还挺帅。你听说过何其道吗？关注我对他的判断判断对吗？我想我可以K他们？对吗？两三天联系一次合适吗？啊，都可以都可以都可以啊，这个都对。

都可以。去年11月1日。这晚6点半在食堂搭讪的女孩，当成人很少，现在比较落寞。我聊了一句，顺利要号了，我说下次再见见吧，他说好了。后来第二天问他在干嘛，他说在看书。今天我邀请你了，是上午那他说在看书。

是上午还是下午喝茶见面的时候，他说你肤色真好，说话也好听。后来我了解到，那是他刚和男朋友分手分分分了，像这样的情况，我在11月1日就应该和他及时约会，然后K就可以了嘛。这个这个没关系哈。

他跟朋友这个分手并不是作为你能够加速K的理由啊，我们还是说保险体见一是有关注，我们还是第二次K嗯，而且这个关注呢也希望多一些，走路时我碰到他走的比较急，只有一句短间的对话，我问考怎么样。

他说不知道呢都挂习惯了，学习了，他的话有情绪的反，算是倾诉吧。回应有啥要注意的嘛。这样行吗。当年考试的时候，我经常五点起，还就是还有一科考的一科得考两遍比较苦闷。呃，这个你这个没什么没。

什么他如果要是说都挂习惯了学习学学习吧。你这时候呢你可以这时候可以连续提问啊。如果他要是有情绪色彩的话，你可以下提一下。你认为哎你你那你挂了都挂了很多吗？听你这口气好像你挂了很多呀啊，挂了哪些门啊啊。

这时候可以适当的联些提问，因为他对这个东西有有倾诉的意思啊，我觉得你这个完全说自己的不太好。今天的主题呢是换位思考与女性思维。啊，要是逛一整天肯定会很累。是啊，好久没去过北京了。

印象中五六岁的时候去过不不啊，哪天去的，你可当导游部，不一定呢，那挺好的。我还以为你不给当呢，这个又是一个又是一个这个莫名其妙的一句话啊，又是一句莫名其妙的话。人家不一定啊，就是其实在这种情况下。

你用一个人际之间的一个一种礼貌作为要挟哈，多数时候人家都会说那好的，到时候再说，但是在这这种情方，人家都说不一定啊，就说明人家不想给他导游。然后这时候你还你还说这个说这样的话。

我觉得就是又是进一步显得你没没情商啊，我发现你现在情商可以代替当年的当年的哈斯了哈，我在图书馆有个女孩每隔一两周会发短信给我，你来图书馆了吗？或者你在图书馆学习吗？我在二楼学嗯。

我简单回复刚到好好学习吧。啊，会好的，这样有四五次的。有时碰到也是简单的对话。比如他说你回家好，你回家好吗？我答挺好的怎样这表他得有高兴趣，我可以邀约，然后根据聊天情况在以后对。

可以可以哎呀这个你的每个女孩你都可以在第二次的时K了。今大家上了一个女孩简单介绍完了后问我有名片嘛，我说我来不用名片，后来也留好了，你女孩是不是比较关注男男性的社会家。

这倒不一定这只不过是某些女孩的一种习惯。我发现啊就是他们他们会愿意要名片，他其实也是变相的想知道你在做什么或者是一种习惯。呀ter我你吧你这个就是你就是一个典型的没。你说我正在讲课呢，你说怎么先搭一。

我告诉我为什那这个话没必要问。哎，真是真是真处处都都显得你咱们今天。我再讲一讲换位思考与女性思维啊，又是一个就是思考就根本不过脑子的人。不是管认识一个女生，18岁，刚高考完，和她上了两天自习的。

每天都4个小时左右，明天还一起还约一起自习。我每次约他吃饭，他都不去，找个立方聊天，他也不去，我们只有每天送他回家的路上半个小时的聊天时间，我有必要要求单独吃饭吧。他昨天跟我说，他有喜欢的人是什么意思？

我明天能否K呢啊，你不能K呢，因为他对你没有服从性啊，他对你也没有关注，只是上了两天自习，你凭什么K他？这个我咱们说吧，看样子拼个标准嘛，你这符合标准嘛，对吧？而且跟你说。

他有喜欢的那在这种时候你更不适合陪他，你也没有必要要求他们吃饭，他都不已经拒绝过你了嘛。前几次客我提到过一个短信很差，还能容忍我的女孩，我是10个月前认识他的，后来都没见过他，这次又约他出来了。嗯。

天比较热，他出门的时候说鞋坏了，他回家换，所以迟到了半个小时聊天时我很少关注他说自己多了，他认真听偶尔问几个问题，他替我买的舒，我给他钱他不肯要回去后，他短信我今天要赶回洗澡走的早了，明天给你接风吧。

其实小编让家三天不错，下次吃饭我情感表白合适吗？看他眼睛说和你在一起也很舒服。不过接下来半年我会见不到他，表白会不会有不好的影响啊。这个表白不会因为接下来不会见面而有不好的影响。啊，这点记住啊。

这个曾经咱们有一个学生呢跟一个女孩呃第一次第一次这个约会呢，两个人就拉手了啊，这是一个真实案例。当时呢快临近过春节了。然后呢，他们还有第二次见面的机会，他们他呢之前呢他就问我。

他说可能我跟他今天这次约会完了以后呢，就各自回家过春节，可能将近有半个月到一个月不能见面。那么这种情况下呢，我上次跟他已经拉手了，这次我有没有必要再跟他呃再升级一下这个再进一步的去呃深度K一下。

他的担心是呃深度K动完了以后呢，又得分开分开以后呢，这个觉得维持这种关系会会不会很别扭啊，那么要是不进入的话，那么就保持现在一种关系，然过完年以后，这个两个人在一起，他再去升级。他当时有这么一个犹豫哈。

后来呢，我跟他说，我说你还是趁热打铁能生多少，升多少啊，女人呢只看。过去时和现在时，只要是他没有不好的感觉，你就先生啊。后来他们第二次约会呢就就 kisss了。完以后呢，两个人就这个分开了。

回家各自过年哎呀，半个多月等个半个多月当中呢，两个人还挺热烈的短信，电话呀，然后等过完年再回北京，两个人就成了。这么一个案例，所以呢你不要因为你见不到他就还不去表不去表白啊，就这一个至于你怎么表白呢？

你你这你随便吧。嗯，我今天股票赔的钱可够，咱俩出去吃五六百次饭了。女孩说这么夸张，没，下次林姐请你吃饭，我说好啊，刚才心情还不爽，听林姐请我吃饭我顿时小心的扑通扑通激动啊，女孩说好吧，林姐请你吃饭。

那再好不过了，好啊，你什么时候时间请你吃饭吧，我说可以，巴不得呢过了这个星期吧，家里有点事，女孩一个O。的表情女孩发了个朋友圈，好想大吃一顿。呃，老师是不是女孩有需求我没满足，我犯错了。

还有我回的第二句，情感过度了嘛，呃，情感到没过度哈，这个但是你应该趁着拿铁，抓住时间。对你应该说嗯今天就行或者明天就行啊，你说的你怎么你这时怎么来个下星期，你有那么忙吗？嗯，答姨老师说这么回答好。

那就不给你压力了。为什么这么回呢，是因为他回答很下去，所以我就放弃邀约，我也回答第二次不能省这次是为了家庭，你现在别再说省，别再说省，就是你要是说上午的那个问题，就把上午的问题贴上来，要不然的话。

这个呃别人都不知道你再说什么好吧，这我就先我先不回答了，等他一会贴完了以后再重新说吧。女孩正在考我们校要研究生啊，约她出来，他同意了，见面两天他短信啊，本来约他出来，他同意了哈。

然后等他见面快到见面的时候呢，这女孩短信说师兄，我觉得我觉得这样是不是不合适，又不熟，不要凭空增加双方负担，要不等我考上研再请师兄吃饭吧。我回的是以后呢。不能省，现在这顿饭也是为了增进感情。

这样回应该怎么回好。所以我就觉得你这样回不好啊。那么女孩呢，这时候呢其实是男性思维，他就是说啊我不想跟现在不想跟你吃饭了，考虑一下，觉得太有负担以后再说这完全是男性思维。

那么这时候呢啊就不要跟对方这个冲突啊，你就是好的，不跟你压力了就行了啊，你这时候你再说你再说现在的饭是为了增加感情，这实就是一个错误啊啊嗯哎，这谁在说话呢？啊，什么进在一个这个，我把你给。上模老的课呀。

嗯，这样就没事了。嗯，你当时没上模班回的是没事，都是从不认识到认识也约出来的，这说明他有点喜欢我。啊。对，认是。Yeah。嗯，这个mier好像我觉得和每个女孩里都有强烈。有点这个很羡慕你啊。

什么时候用情感表白和理性表白什么关系？这个情感表白呢是在女孩有安全感的时候，你们两个之间哈这个气的很好的时候，有情感表白。理性表白呢，就是你们两个之间的有有好的地方有吸引也有不合适的地方。

这时候呢就是理性表白。那么关系表白呢是对方有不安全感的地方，对对方有不不安全的时候，关系表白安全的时候情感表白，有安全有不安全，有好有坏的时候，理性表白啊，就这样嗯，没人没没人提问了。嗯，啊。

这个很多女孩的心声哈，就觉得男人男子气很重要。这个怎么说呢？其实男人男子气啊，就相当于女人的女人味。有这么一个东西啊，有的时候呢这男人不一定很高很帅，很强壮。但是呢哎他呢举手投足。做派有一种自信啊。

这个呢对女人有吸引力。这这个类似于什么呢？类似于就是有的女人呢她可能身材并不好，长得也不用漂亮。但是他哎她说起话来走起路来，他还有一股魅劲儿，有一股妖劲骚劲，那么对男人也是一种吸引力。

而有的女人呢有的女孩你大家注意了嘛？这个我们搭讪的时候可到哈虽然身材挺好的，个腿也挺长的。这个这个身材比也挺好。但是走起路来呢特别硬，像个男人一样，还是有点模菇嗯嗯嗯这么走。那你跟他说起话呢。

也是这个这个粗生粗气的表情呢也是愣了吧唧的。你就觉得那个女人一点吸引力都没有，对吧？就没有那个女人的那种那种娇媚劲。

所以呢这个男人的男人气跟女人的女人们是对应的这个有的时候呢这个咱们有的男男男男生呢男同这个学生呢就是跟女孩在一块的时候太。想着这个怎么去呃讨好女孩，怎么去关心照顾女孩。

这个那么不不不自觉的他那个男人气就没了。因为男人气有的时候呢是有一种需要一点我行我素这个这种劲儿的。那么这个呢我行我素呢，这块呢，我也琢磨过哈，什么时候什么时候呢？这个什么时候需要你这个呃我行我素。

什么时候呢需要你对女孩这个呃言听计从温柔啊，这个呢你可以这么来区分。就当女孩对对这个事有有他的有他的选择，有他的这个需求的时候，那么你就绅士风度，听女孩的啊，女孩说我要是这个。

你就让他去这个比方说我要去玩那个，你就让他玩那个，这时候你可以这个可以绅士风度，听女孩的，但是呢女孩并不是美时每刻他都有主意的。女孩有很多时候他没主意。那么在他没主意的。然后呢，你就干脆提他拿主意。

你也不要问，这个我觉得是一个能力哈。那你你你要能够看出来他这个件事有没有自己的主意。他有主意的话，哎，你就退让一步，让他说他的主意。然后呢，你呢就帮他实现他的想法。但是你要觉得这事儿他不会拿主意的。

他就是等着你拿主意的那你就根本连问都不要问，你问都不要问，什你想吃什么，你就直接说咱们吃这个去。就行了啊，就所有的这些细节最后构成了你的男子气啊。

包括这个Keno女孩也是你要能够感觉出来这个女孩现在是一个一顺顺从的一个状态的话，你就一把薅过来啊，你就可以就可以K了，你就这时你还问你说我能不能K你啊让我拉一下你的手吧。

那就完了这事你兜底还要先确认一下啊，那么就说明你没有眼力劲。那个这女孩我及时约会过一次，后来又要约他说好的嗯，等要考试后，因为不在一个城市，所以后来就没再说要约的事，我现在联系他的短信好吗？嗯。

人在过得开心吗？嗯，不开心，我又要回去校做实际，做社会实践了。确实一回家就要走，谁的情绪都不会高。嗯，呃，其实还好吧，去做一个涉水企业文化的课题，应该还蛮有意思的。不好意思啊，一回家活动比较多。

大概开始干活了，聊天时候就会比较多。嗯，那最近在忙什么，调研了能调研调调研能了解很多以前不知道的事应该会有意义。在写论文央权央地分权的问题，还得公司结构有点难，所以告诉自己多动脑筋，因为不在一个城市啊。

你现在连系下短信没问题啊，你这不聊解聊的挺好吗啊，没什么问题。这个是有进步吧，我觉得你最近一段时间啊，好像也没有什么特别傻气的聊天了呃女孩好像对你态度也都挺好的。

那么下一句话是不是过一段时间你就会贴上一大堆peal的这个案例了，我看你现在每个女孩你都能够约出来，都能够都符合peal的标准。啊，你提的都是对你有兴趣的那你够多的了，你你搭了多少个呀，你这是。呃。

你个朱博宇，你这个图书馆女孩，你这你这个问题问的很退步啊，你这个等于是一个跟一个八字还没有一撇八字八字刚刚有一撇的关系。你在问有没有兴趣，有没有戏这有什么？这我怎么回答呀？

你你学习这么长时间怎么还问这种问题呀？嗯，他就跟你现在是一个正正有希望进入好朋友关系的一个种情况，你问说我们俩最终能走到哪步，这谁能判断呀？我只能判断你现在不适合跟他K。

也没有必要非要她非要非要求她吃饭，大家记住这点哈，就是呢以前也有同学问过这样的问题，说女孩呢跟我微信聊的好，但是电话不聊天，借面不聊天，那代表一个什么关系，所有的这个我们就以他跟我聊天。

就跟我交流最好的那个作为作为他对我兴趣最大的标准啊，是这么一个意思啊，就是他对我这个女孩对我到底有多大兴趣呢？你那个最好的那种。作为他对我的真实兴趣。他如果微信跟我聊的很好。

那就说明啊他在微信这个交流中，对我的这个兴趣是他的真实兴趣啊，你不要找那个最不好的。嗯，所以呢这个女孩她至少嗯。至少呢他愿意跟你审。至少他愿意跟你这个跟你这个跟你这个上自习。

那你就你乐观点就能上自习不就行了吗？明白。他说他喜欢的男生突然不联系他，我应该怎么相处啊，摸么磨磨到什么时候，就磨到他他对你有关注了，就你跟他磨磨陪着他哎陪着他。然后呢，有一天你发现哎他对你关注多了。

他说那个男孩的同时哎喜况开始问你问题了，就到这个时候就行了。女方说我觉得我们缘分没到是借口吗？说到女孩，明看为这个问题我们以前说过，不要去揣测女孩的说话的动机，就动机，虽然虽然每个人说话都有动机哈。

但是呢通常的时候呢，我们并不一定有充足的对情况的了解，去揣测这个动机，尤其是你看你你也老不丁来这么一句话，说女孩说这么一句话，他到底是借口还是真的，那么我对你们两个的交往的前因后果，对他在什么都不了解。

我怎么判断，这根本没法判断。就算是我了解了，我都不一定能判断。更况我根本不了解。所以呢这种时候呢，咱们还。培养一个思维方式，就是只看这句话本身所传达的态度。就是我们现在不行啊，至于说他到底是真不行。

假不行不重要。包括女孩，我们刚搭讪一个女孩，我认识你女孩说我有男朋友了，你这时候你要理解，就是他说我不想跟你认识，就这一个。至于你说他真有男朋友呢，还要假我男朋友。

这就这么想一点意义都没有这么想就是一个特别错误的一个男性思维。就在这种时候啊，说到女孩拒绝性，我觉得我们缘分没到啊，我会做朋友也挺好的，我也觉得有些地方可能不合适，这种当然不好了。

首先哈如果说这种时候如果女孩说我们觉得缘分没到，我就会回答的好吧就完了。在这种时候我就说好吧就完了哈，多说什么了啊你这种时候说我也觉得我们有地方可能不合适，你就说的就多虚假呀，你你你他妈真的觉得不合适。

你你还前面你还表白个什么呀，对吧？你你人比我个一致性吧，对吧？你要。觉得不合适，你前面表什么白呀，所以这时候就捏底。你也得考虑考虑你说话得得前后前后搭调啊，而且呢你也没有必要说做朋友也挺好的。

你没必要说这个话，这话让他说。然后你答应啊。他如果说哎呀我们不合适，我们做朋友好吗？你说啊那当然可以呢，那你说你你就变成了一个前面你还跟那正在进攻呢，这时候呢女方刚说一个哎行，你那个我不要进攻。

然后你就说啊现那我撤退，哎呀，我其实我也不想进攻，就这样的话，这样的话其实是很让人鄙视的啊嗯这个我们只这个我们现在只只回答这个呃形象改造呢，过一段时间啊，过一段时间下个月吧，下个月嗯开始网上现象改造哈。

这个刚才那个也是想从乐观的一面讲，你好说不一定，所以我说挺好的，我还以为。不给当了。这个方叶，你的问题哈，我觉得你的问题是这个理解力和表达的基本的。就是你现在不是一个揣测女性心理的问题。

是一个你的我觉得你的语文，你的理解，你的表达好像好像充满了病句，是这个问题。你先或者说哈你先别考虑别人的心理想象，你先把这个先把基本的这个表达的准确性给解决了。啊，以前讲过，当女孩问你两个哪个好时。

不用具体回答哪个好，应该帮助女孩消除二选一的心理。以前课上讲的那个思维解析往回太懂啊。你还是问你哪个好啊，问你这个比如说两件衣服，他要选的东西，哪个好啊，两件衣服呃，黄的和和红的哪个好。

那说明呢这两个东西对他来说呢，都是都进入他的这个视线了。所他呢都是有吸引力的。那么你不要简单的说这个好，那个不好，尤其是不要否定那个不好。因为你否定了那个那个呢就等于说也否定了他的眼光。

你那你只需要说说这个东西。的特点是什么？那个东西的特点是什么？这个东西适合什么？那个东西适合什么？这个让你联想到什么？那个让你联想到什么？把这个两个东西的区分给他说出来。说出来以后呢，然后呢。

你还是要把选择交给他。然后你说下你看你我觉得这样东西。你穿这个这个红的啊比较是比较比较可爱，你穿黄的比较比较性感啊。然后呢，你让他自己选择就行了。然后他选哪个呢？你就跟着跟着拍手就行了。

上次五一的北大的，没有约出来过的妹眉，前几次聊天可以聊一个点往后几次聊天就有时回一次，甚至不回了，几次问你短信，您说没什么问题，那是什么原因的，那种原因就是觉得原水解不了近可，慢慢慢慢就没兴趣了。

明白吗？就是因为毕竟还太远了，又不是一个城市的聊着聊着就没兴趣了。就刚开始呢是因为女性思媒嘛，刚开始是因为你突然哎出现他在生活中，那会儿是他的就是从时空来说，是他近前的东西，对吧？时间离得近啊。

昨天方认识上周班认识上周方认识时间长了的话，你就变成上个月认识的了啊，上上个月认识的。那么女性思维嘛当然就越来越没兴趣了啊，你作为男人，你还可以把它变成一个信念啊，这是个八分女啊，是我要攻克的目标。

但作为女人来说呢，就是这个人这个男人跟我原来也没关系的啊，以后我们俩就反正离过去越来越远，以后也没有什么没有什么希望，是，就懒跟就聊了呗。今天怎么没人提问了？我有的时候这个提问会提的很多啊。

成了立的主专题了。有个女孩对我稍微有点热情。啊，比如我说我要回家一段时间，她会说还会回来吗？啊，有时也会跟我说，最近学习有点困难，所以不能像你一样回家了，我表白了，甚不是没有到倾诉的程度。

我表白后他变得更热情了。是什么意思，所以他这是对你有关注啊，他对你有关注，你表白，那么他变得更热情，这是很好的事啊，这也是顺理成章的事啊，就是。会主动给我打招呼，跟他聊天，他的清词也挺多。

说明我的表白是对的。然后我就K吗？对呀对呀对呀啊，你怎么？比如你问了问了四五个问题都是一样的问题啊。你这些都属于呃对你有关注的。你看你这些啊案例也都都属于对你有关注的。那么只要咱们不是第一次见面啊。

避免那个觉得你轻浮的这个风险。从第二次开始你都可以K的。呃，上周末态度不错，那个女孩啊，记得她的。手臂和小腿的肉感觉捏着软软的，没什么弹性，就是因为身材不好，还是因为他平时不锻炼，那个平时不锻炼。

这是平时不锻炼啊，肉已经松软了。刚才那个美眉也是心艳的，我们老家一块的，可下学期美眉会去法国老师，那这种美眉就一直短信半个月就行，处个朋友行。对啊，你可以这样，你可以这样试试，但是行不行？我也不能保证。

反正随着时间的这个拉长，他对你搭讪那个事儿是越来越淡薄了。这个这个你的这个我觉得你们这个思维哈，就是要不然就说老师我能不能做朋友，要不然老师我是不是要放弃，可不可以不要这么非此即比的去思考问题。

我们现在能够判断的就是说你经常给他发短信，他不爱他不爱搭理你。那么你就变成一个月或半个月联系一次。那么他如果他要响应你的话，就做朋友，他不响应的话，你呢就变成两个月或者是你不不联系也行。

你在没有做这个半个月联系一次常识之前，你你再考虑放弃。那么除非你对他一点兴趣，没有，你也可以放弃，但你要有兴趣的话，你没有必要这样放弃的这个杨义军为什么不能K啊，杨义军呃，他对你还没有什么没有什么关注。

对，这个不能K。对那只是有点倾诉而已。你结婚了吗？啊，这女孩上来就问了一个比较比较实质的问题嗯，没有呢，媳妇的影子都没找呢？你呢没有那这个还行啊，那哪天有空出来坐坐，咱们都没结婚一起座谈婚前感受啥的嗯。

我恐婚，那我也恐婚大家一起交流一下，减少。婚，你为什么恐婚啊？我胆子小话，将来肯定怕老婆结了婚，每天被管着呀。你胆想汗是啊，从来不敢看恐怖片，晚上走路都一定要有灯的地方。我超爱看恐怖片的哦。

好大胆的女人。我你不会是晚上一个人把灯关掉，躲家里看的吧。嗯，聊的还行还行。但是呢有一点哈这题外话，你这个为了聊天聊的开心。这个大男人说自己这个拱他不敢看走路一定要有灯的地方，这个有点过有点过哈。

但别的还行，我只拉过一次手能说下怎么K吗？K呢就是还是拉手别拉手搂腰呃，这个拥抱都可以拉手搂腰拥抱啊，这三种其实都可以啊。如果你拉手他不跟你拉的话，你可以考虑去搂腰啊。

因为有的女孩呢她这个拉手呢是这个这个拉手呢是就他如果跟你十指相扣呢，是传递出一种他接受你的这个信息。但有的时候女孩呢她她没有到达这个这个程度哈，她可能就不愿意让你拉手。但是你要搂他腰呢。

她有一个免责的那么一个。色彩就是反正你愿意搂，我也我也甩不掉你，他就会让你搂腰啊，拥抱也是如果要是气氛好的话，直接来个来个这个来一个拥抱。有的时候呢突袭拥抱，有的时候女孩也会挺喜欢。呃，就是就这么着吧。

你要想具体知道怎么K诺什么的，你可以来这个去参加我们的调情课啊。我觉得我们缘分没到啊，这个案例中他可以顺势进行理性表白吗？我直觉认为。效果肯定会非常不好，能说一下原因吗？

是因为女孩陈世浩的状态完全不适合理性表态吧。呃，我觉得我们缘分没到呢，首先呢这个女孩呢她就是在拒绝了，就是在拒绝了。那么这时候呢，我觉得你也是需要对你们俩的关系进行一个判断。进行一个进行一个理性判断。

如果你如果你的判断得出的结论是这个女孩呢其实对你是有喜欢，但是呢也有犹豫，这时候呢你就可以进行一致表白。如果你判断的结果是这女孩跟你的这个之前的交往当中，他没有流露出什么对你喜欢的色彩。

而现在呢就会就给了你一个拒绝的这么一个结果的话，就没有必要进行表白，明白了吗？其实理性表白呢，有点像我们搭讪的时候的一个二次争取，那么二次争取呢是建立在他拒绝你的之前呢，如果你们两个有过友好交流。

那么这时候你有必要进行了二次争取。但如果你们两个之前没有过任何友好的交流，当你提出来手留电话的时候，女孩说不好意思不方便，你就根本没有必要去进行二次表白，二次争取，也就是说没有必要进行理性表白。

考研复习时认识一个妹子，现在不在一个城市，聊天时她对我想象比较好，应该几天联系一次较好。我怕我短信联系的太频太热乎，见面后聊天会不会有落差，这种担心多余嘛？呃，这个怕短信聊的太热乎，以至于见面有落差。

这个短信呢多余啊，而且短信呢你也没有必要说是太热乎。短信呢就是只要不要差不多合适就行啊，几天一次呢，如果他对你想应比较好的话，你们两个一天也行，两天也行，三天也行。就是一天一次也可以。嗯。

三天一次也也也不为少。当然你们两个如果不在一个城市的话哈，在一个城市的话呢，我觉得你要考虑你下次跟他什么时候都见面。如果你们两个说见面还遥遥无期的话哈，这个你要是就是勉强自己每天都要聊的话，可能聊聊着。

你会觉得感觉不好。倒不如两三天聊一次，就是这样的话，就更更激动一些，更灵活一些。当然我觉得哈如果你们大家是连续一两个星期聊的比较好。然后你们特别喜欢这句话的话，你就想办法过去看他一下。

哪怕你周末拿出两天来坐坐坐坐个火车去，多花个一两百块钱见一次面，那对关系的时候相当大相当大的住进的。还有呢就是。短信聊的再好，也不要在短信里头升级表白啊，除非他明显的勾引你啊，那立方别论。

如果他没有明显的勾引的话，聊得再好，也就是要说也就是好好聊，你别别别那短信里头去升级，往男女关关系说，那时候特别容易就把这事就给呃搞砸，你好，我想认识你，你想认识我干嘛，面无表情，嗯，我当时就说聊的好。

可以做个朋友，对吧？对呀，你就说我想认识你，如果有机会的话，想给你做个朋友，不要说聊的好啊，就说有机会想做个朋友，然后呢，还要说你是谁，加上一个自我介绍，这是我们的新的总结哈。

这样的话就是更男性思维更给对方安全感。搭上女孩，他跟我一样是A校的，但他一定说自己是B笑的，然后打电话给他，他说我是有男朋友的，你明白我的意思吗？我说会好的，不给你添麻烦了，我回的好吗？老师。呃。

有不安全感说让我放弃，为什么为什么他的不安全感很严重啊。我哪知道他为什么我哪知道他为什么他的不向量很严重了，对吧？你那个问题有可能就又奇的怪了哈，我们一向说呢，就只看现象，他的现象就是在拒绝你。

你就接受拒绝就完了。你问他为什么干嘛呀？难道你以为你找到原因以后，就能够把问题解决吗？或者说你的下意识就这么想的呃，男性思维啊，好觉得什么问题都能够通过找到原因把它解决。

这个男女关系上没有没没有这这个这个这个这这种实用性哈，你花50年的时间能够找到原因，你去找吧，找到以后，你70周才能投过了。为什么让你放弃了？为什么让你放弃了？那当然让你放弃了。这这。

这这这还有什么人家拒绝你呢，我当然让你放弃啊，这还有什么这还有什么可饭，为什么呢这这这他他拒他现在在拒绝你，所以让你放弃，他有不安全感，这个是他拒绝你同时表现出来的一些状态OK明白了吗？而且很明显。

他不想让你再去打扰他晚上吃两个鸡翅肚子有点撑，你怎么样啊，妈妈正做呢看你吃妈妈的饭感觉好羡慕，那有什么可羡慕呢？妈妈做的饭多香啊，总比外做的盒饭好吃多了吧，那倒是我最喜欢吃我妈做的清的鱼的。

只是每年过年回家才能吃到你家哪的。是否最后一句改成最喜欢吃我妈做的金蒸鱼又鲜又嫩，后半句表达吃鱼的感受，就会把聊天引像饮食而表达每年过节才回家。后半句表达何时何地时的情绪，就把话题引向家乡以及过年了啊。

对的对的，我后来给他打电话都比较热情，就是约不出来啊，那就是有男朋友们就怕麻烦呗。女孩其实对我有关注，加他第一天她把空，她把我空间里所有的说说都看了一遍，然后还点赞，也会问我好多问题啊。

那即使对你有关注，那就是说他现在呃不是刚失恋吗？还是刚怎么着很多那么一个事儿，或者我们我们这个我们来这样来捋一下这个事儿的判断逻辑哈。他对你有关注，他对你有兴趣，然后呢你也邀约了一块吃饭，邀约了。

一块多待一会儿，但是呢他不想跟你拒绝了跟你吃饭，也拒绝了跟你上自习之外的读处。那就说明他现在想把你们的关系保持在这个状态中，并不想再进一步发展，就和我们以前说到的这女孩对我有关注，然后呢，我拉手了。

他就把我手推开了，然后他还跟我交往，但是也不答应我做我女朋友，这是一样的。就是他并不想让你们的关系再去很快的进展。女孩总有女生想把我培养成男闺蜜，这是不是说明我没雄性的吸引力呀？呃。

这当然不是这当然不是这个我今天已经发了这么一个微博了哈，这个我微博上说了，这个做女孩的听女孩倾诉和做情感垃圾桶啊，其实呢呃是一回事。但是呢有的人呢可以收垃圾，最后被把把这个废品回收变成一桩生意。

但有的人呢就一辈子就是一个捡破烂的。这个跟跟做闺蜜没关系，做闺蜜会做的人哈能睡无数闺蜜啊，不会做闺蜜的人就只能做一辈子傻闺蜜。这个就是做闺蜜也有那个充满男子气概的闺蜜啊，并不是说我做的我是因为做闺蜜。

我才没男子乞概，是因为你本来就没男子气概。嗯，那有什么羡慕的是知道冲突吗？这不是啊，那有什么羡慕的，这不是。这个这能我们不说了吗，是对你这个人的角色有所质疑，这个才叫支。这个羡慕的是对某件事情的态度啊。

这个我是有男朋友的例子中，这里要果断放弃，但为什么要但为什么在搭讪的时候可以调侃哦，我还以为你结婚了？另外这样的调侃是不是也有促进要号成功的时候，呃，谁说在搭讪的时候可以调侃，我还以为你结婚了。

你从哪看到的啊，没有这没有这个根本没有这个例子，我以前说过一个，我还以为你结婚了，不是在搭讪的时候，是我跟一个女孩在搭讪之后的后续短信中，我开过这个玩笑。后来也不知道让什么人给他弄。

把这个变成了在搭讪的时候的一个一个跟女孩吵频的惯例了啊。就是一般女孩说我有男朋友，而且很严肃的说我有男朋友，那么最稳妥的就是放弃这个最稳妥的。但你说我我个个不放弃，我更要努力，肯定也有个别时候呢。

你还能够努力下来但是你我我所有的一个原则，就是你也有可能因为你的这个努力给你自己添来大的麻烦。就我们我的原则是我们做任何事情都不都不以都不给自己带来会添麻烦的可能，明白吗？

这是我的一个呃这个判断的或者行为的一个逻辑啊，就我我争取那么也是建立在我的争取，不会给会添来麻烦啊，所以呢一个女孩如果要是上来就拒绝我的话，那么。我不争取，因为我争取的时候呢。

虽然我也可能有一部分人我能争取过来，但是另外一部分人会认为我骚扰会给带来麻烦。一个女孩说我有男朋友了，你别来找我了，那么。你争取你还争取，也有可能哎改这个运气好，这女孩确实跟你好。

但很有可能女孩就把她男朋友拍出来了。这个枫叶说我的聊天有没有什么优点啊，你的聊天没有什么。啊他有没有什么点，比较平淡，比较乏味啊，甚至还有很多病句啊，这是你的聊天。目前为止没有什么优点，非常的没有优点。

这个没呃，你要住昌平吗？呃，昌平住两三天吧，怎么了呃？担心你不来，指导我思考吧。你男朋友呢啊他是法盲哦，那过些日子来陪你好啊，顺便指导一下洛文吧。啊，这这这个短信不错呀，没问没问题呀啊。这个没问题啊。

这又是一个可以K的一个一个一个节奏啊。搭讪后短信，我第一轮根据美眉的应激性，我就男性思维。第二，第三短信。女孩不会。我不回我是因为犯错了吗？你好，我是晨曦在干嘛呢？啊，干嘛啊。

明后天哪天有空一起吃个饭吧啊，我没钱啊，穷疯了，我请你吃饭，真的假的，没事请我吃饭，推荐即到。说吧，麻事儿呃，怎么了？其实我倒是想倒一点，不过你也得有啊，都穷疯了，怎么倒刚健完身出一身汗，最近还好吗？

刚做完模考题，你真心好变态，你在忙什么啊，就是说你第一轮聊的还行，但是你第一轮的最后一句呃，其实是把人得罪了。因为这个这个语感哈，说我倒是想倒一点，不过你也得有啊，都穷疯了，怎么倒这个呢？

可能可能是让女孩不太高兴，这是这是可能性之一哈。还有可能性之二呢，这个女孩呢。😊，这个女孩呢，我觉得她在第一次的第一轮的时候呢，其实就有点跟你瞎瞎胡鸡巴侃。

就是不是一个不是一个我们正常的一个在聊天的那么一种语言的一种方式。所以呢很可能呢就是一个不太认真看待这种关系的女孩，所以她有时间就跟你瞎瞎侃一段，没时间就不搭理你啊，这也是一个原因。

为什么让我指导思考的女孩能可？是因为他有关注我。对呀，她有关注你啊，你要住昌平吗？嗯，担心你不来指导我考试啊，这不都是关注吗？担心你不来指导我思考这多好的，啊，顺便指导下论文啊。这你还有什么可问的呀。

这不明显的吗？还有这个peter，你这个你这个咱们聊天记录说过，不要留不要贴太长，太长了，我从头读到尾读一遍的话。这多费时间呀，老师能不能讲讲跟女孩是好朋友阶段如何避免需求感。

能不能讲讲在跟女孩是好朋友阶段时如何避免需求感过强，做出越级的事，情好难把握呀。这个跟女孩做在好朋友就是还有一句哈咱们那个什么叫需求感过强这种烂画哈，我们就要从我们的这个字典当中给他扔掉。

这就是这都是炮学那边的一些一些术语，什么叫需求感过强，本身就是一个特别不好界定的一个东西，就是让你觉得好像是这么朋友，但其实你没法描述他是一个什么东西啊，越级就是越级，如何避免做出越级的事就行了。

那好朋友阶段什么叫越级啊？就是他对你还没有关注呢？你去要他做做你女朋友，这就是越级。不要想需求感这事儿啊，把需求感这事儿从你的脑海中抹去。好吧，这样的话我们交流起来也也也客观也方便。那就很清楚了。

如果是好朋友阶段，他对你没有他对你没有关注的话，那么你再怎么喜欢他呃，你也不要去不要去kind，不要去让他再做你女朋友。但是如果你们你们能够成为了关系比较持久牢靠的好朋友的话。

那么你可以偶尔稍微的这个温水煮青蛙似的去去K他。那这是可以的。当他一拒绝你的时候，你就停在那啊，你慢慢往前磨啊，就就是在这么界定啊。你那个这个同学你是刚刚参加咱们这个课啊，你可以先听听以前的老录音。

你听听个几遍以后，你那个脑子里的那个那个框架建立起来的话，这个问题你就明白了。那我我们喜欢一个女孩，肯定是就是我们的我们的主观上，我们每个人的主观上肯定都是需求感，都是有强烈的需求感。

要不然我们不可能不可能去追他，不可能去喜欢她。所以。所谓需求感过强，就这个这个表述就是一个就是一个扯淡的表述，就废话。我们我们对我们来说有益的东西就是我们表现出来的行为，我们表现出来的行为本身是什么？

你说我的行为表达出我的感受，这是一个非常非常不专业的一种表述。我的行为表现出来的不是我的需求，而是我对对方的要求，是我对别人的要求，不是说我要多少，而是说我要你给我做多少，对吧？

我们要理清这个事情的逻辑啊，逻辑思维。几号走啊，11号晚上哦，那走之前一起吃个饭庆祝庆祝啊。庆着我回家，你这是在赶快走的节奏啊。嗯，庆祝你考庆祝你考试解脱呀。我还希望你多带几天好好玩玩呢。

女孩是在制造冲突吗？我的回复怎么样？如果女孩实在知道冲突的话，那你的回复就不好。你的回复并没有这个去利用冲突，对吧？你的回复不好，你没有冲突，你回避的冲突，你变成了一团和谐的事。明后两天有没有空啊。

一起出来吃晚饭，我离你没那么近，在无锡，可是无锡宜兴啊，没关系，我开车过来也没关系啊。啊，等周末有空吧嗯。我一直想去宜兴的，一前都没机会，宜兴不好玩是吗？我以前有几个宜兴的时候自己家庭可好了。

这我也没说不好啊。那是你们一星人的自信，让我产生了好奇和好感和好奇，这个有点过哈。我这得一句话说的哦，好吧，对这个不自信啊。好吧，那你对什么有自信啊。哦哦我应该对什么有我应该对什么有自信啊。

对你自信有自信啊，我一直没自信啊，嗯，漂亮十材又好，孩子们谦虚嗯，果然是研究生境节高啊，旁恩的表情。对啊，我就没我们以前说过这个研究生境节高啊，这句话也就有点这个不好吧，这个就让人听着有点打压了。

业揶语揶遇女孩的关注包括哪些方面问个人信息算吗？呃，问个人信息不算女孩对你的关注，那个就是筛选，关注指的是关注你的情感情绪。比如说女孩问你看什么书啊，啊，喜欢什么呀？

这些东西都他关注的是跟你的社会价值无关的那些信息，这个才叫关注啊，跟你的社会价值无关的。但是问你挣多少钱呃，家乡是哪的呃，在什么单位，这都不算是这都不叫对你的关注。啊要记住哈，那些与社会价值。

他关心与社会价值无关的信息，那才叫对你的关注。冷性交流，每次五回合，每次都有1到2个倾诉连续四五次了，见面也能K吗。你这就是不好好学习了。我们说了，如果只有关注的话。

那必须是坐上两三个月的好朋友才能K呢哈。你要是。就说每次把观众变成把把这个倾诉变成观众还能K啊。如果你说每次就一两个倾诉，连续四五次的话，当然不能可。现我现在的情况是不是让女孩知道我喜欢他，想念他。

但我不会给她压力，也不打扰她的生活比较好。你现在根本都没有必要让她知道你想念她。因为你想念他对他来说是不言而喻的，你都不用让给他这个，让他知道这些问。跟他保持联系就行。他肯定知道你在深深的喜欢着他啊。

像哈斯那个例子怎么应对好。这个你可以说嗯对我没有我现在没有什么太多的灵感啊，但是我觉得还是要继续指导冲突啊。你说对呀，你说我是正希望你早点回家，这样的话，我就不用天天想着约你吃饭了。好，还有人提问吗？

怎么又给。你也不想想啊。你当面交流，怎么可能每次5个回合呀，这算什么当面交流啊？而且我们再说了倾诉，不管怎么着，倾诉是两三个月的朋友在一块应该约会见面过很多次。总之。

倾诉关系必须是形成了牢固的好朋友友谊，你才可以K动，你就记住这个原则就完了啊。你又教桥主义了啊，那这美美说自己家乡不好玩，这个会怎么怎么回比较好，不能否定他情绪。你说是啊，这个旅游嘛。

就是从一个自己自己不喜欢的地方嗯，去去一个别人不喜欢的地方，这不就是旅游嘛？嗯，这很正常了。好，咱们这个答疑就到这哈，现在这个进行这个呃今天的主题哈。讲一讲女性思维以及换位思考啊，我现在就越来越发现啊。

这个同学们来参加这个学习，其实最缺乏最些乏的就是一个换位思考。这个换位思考呢，我们来怎么能够。理解这个事儿哈。呃，你看看比如泡学的理论，泡学里论说的说的这个女孩呢。

她她也有很多听起来很合乎逻辑的一些一些东西哈。呃比如说这个比如说这个说每天给女孩呃，发个短信呃，发发一首歌呃，发个问候发个天气预报，然后时间长了以后呢，对方就有这种就有这种呃对你产生了依赖依赖感。

然后呢，你你再不发的话呢，他就会开始想你了，就开始追着你了。那么。就是我们可以设想哈，作为完全没有恋爱经验的小男孩呢，一听这个东西觉得还合理呀。因为我自己就这样的，我自己就有这样的这种体会啊。

我经常经常能够得到一个东西啊，经常能到经思推然他你给我撤销了，我可能就会到了那个时间，我就产生了产生了这种这种需求，对吧？那么就这种思维哈，它属于不属于换位思考的，他其实不属于换位思考。

他其实就是在进行一种推断推断推断呢就是啊我根据一些利害关系，一些已经形成了一些条件，我去想设想我下一步会怎么样啊，他其实还是一个男性思维，他设想的是下一步但是呢在这个人和人打交道。

或尤其是男人跟女人打交道的时候呢，我们更需要的一种能力是什么呢？就是去去能够了解能够想象别人感受到的东西是什么？啊，就这个东西它不是一个推理，它不是一个。推理的它不是一个推算的过程，而是一个纯粹纯粹。

我们在积累我们在积累这个积累数事实，积累信息的这么一个过程，对吧？得啦。这个又有同学在群里头，或者把他给拉进来。那么同学我为什么把这个课放到把这个主题呢放到。后面呢就是因为每次我发现都是9点半以后。

同学越来越多哈，可能有些人下班比较晚。所以呢我们把主题往后放，把答疑呢放在前面啊，咱们尝试一下啊，我进再来再来去适当的讲一讲这个换位思考的东西啊，我我或者我们更需要一种什么能力呢？

就是那啊我们作为一个人这样一个动悟哈，我们是有感觉的。我们对外界有听觉、视觉、嗅觉，对吧？这都是我们的感。但是呢如果你能够去想象另外一个课题啊，你之外的另外一个课题，他对这个世界的感觉知觉嗅觉的话。

那么这个是一个非常非常重要的一种能力。而这个能力呢跟推算无关。或者说如果我的推算是建立在对方的对世界的感知的基础上的话，那么这个才是真正有意义的换位思考。而我觉得泡学的这个那些换位思考呢。

它其实就是把对方完全假设成一个跟我一样，就感觉跟我一样的一个动物。那么。我在这个就完全跟我一样的基础上，然后我进行的这种呃感觉至上的这些信息的一个叠加和推算。但是呢实际上呢实际上那个那个前提就不成立。

因为前提的时候呃男人和女人在很多时候他们的感觉知觉就根本就不一样。啊，所以我觉得我们来学习的同学哈呃，经常这个迷惑的问题就在于他不能够不能够去设身处虑的想别人的感觉是什么，这时候就有好多问题哈。

比如说我随便举个哈，我就想到说想到什么说什么呢？比如说这个呃你往上贴问题，答疑的时候往贴问题，有的同学就夸一个特别长的呃，几十呃几十条短信就贴上来了。那么。你就学乏一种能力哈，你要设想这个老师此刻啊。

他在一句一句的念这个短信，然后呢给予解答你一个这么长的一个短信，那那老师都读一遍的话，这十分钟就过去了啊，而且读完以后呢，我们读短信的目的我们是为了分析短信中哪句好哪句不好，那你那么长的话。

我一确读完以后，我要再去分析，我也记不住啊，对吧？不是说我也记不住，你你自己就是如果你把你自己的大脑切换到啊屏幕这头的老师的大脑里头，你也很很容易理解，你根本根本就根本就无法去操作这个事啊。

但是就是你为什么有的人他就直接就啪就贴下来了呢？是因为他我根本就没有这个意识，就是说我去设想我要去打交到那个人他对这个对于我们现在证处的这个环境，他的角度是怎么观察的啊，这这个这个意识就没有。

所以我觉得这个。是特别重要的。呃，当然我现在不是不是批判哈，我是说我们我们学来学去，我们的这个我觉得我们的这个魔鬼优会学啊，其实他的宗旨啊，就就两条表达自己理解他人。表达自己呢。

就是把自己真实的需求说出来。但同时呢另外一部分，你就要去理解别人看到的这个世界看到的这个环境是一种什么感受。那么你在我们的原则是我们在表达自己的同时不能够给别人对这个环境的感受增加负面的东西。

你要把这个把这两者呢作为一个平达到一个平衡。啊，我能够真实的表达自己。同时呢我又不会因为我的真实表达自己影响别人对这个环境的感受。或者说或者说我们的目的是要通过我们对自己通过我们对自己真实的表达。

让别人。感受更好，而不是更差。比如我们搭讪的一个女孩哈，我们搭讪女孩是为了让一个女孩更开心，对吧？因为女人嘛我被我的魅力被男人认可，那么这是更开心的事儿，所以我们要做这个事。

我们把我们的意愿真实的表达出来。哎，我就是想认识你，我就觉得很漂亮，对吧？这是真实的。但是如果万一这个女孩，她的反应是她不开心，那么我们就要我们就要撤离，我们就要放弃，我们就要收敛自己，那。

比如说我们为什么说在地铁车江，我们不要搭讪女孩，不要出手，是因为你设身处地想一想，如果你是那个女孩，你在那个环境中被一个男人搭讪，然后呢，周围所有的眼睛都在看着，都在看着我。那么就算是我喜欢这个男孩。

我想跟她交流。但是我如果被所有人的眼睛看着，我自己啊，我自己不但要这个愉悦，被一个男人搭讪的这种压力，我还要愉。越我还有这个这个超越被周围的环境所误解所这个嘲笑的压力。

但是对我对我的感受对我的要求太太大太高了。那么我可能就受不了，或者我觉得不舒服。所以呢我们就建议就是不要在大家都能够看得见你的看得见这个女孩的环境中出手。那么我们跟下地铁车厢跟他在行走中搭讪。

那么这时候呢，就算是行走中哈，你跟他说话那一瞬间，你说我想认识你，这个呢被旁边的也路过的人听到了，但是毕竟哈真正厚着脸皮说帮跟那女孩一块站住，就一直这个舒展的听听你们说话的那种人是几乎是很少的。

多数人呢就他就走了。这样的话呢，你们两个对话呢就不会被周围的环境全程听到。那么这样的话呢，对女孩的压力比较小。所以呢他我觉得这个事的本质也在于。也是一种换位思考，能够理解别人的感受是什么啊。

或者说我们老说情商情商情商。呃，我就我现在我觉得这个男性思维呢的动物啊，或者很多很多男生和男人，他根本上呢他就他就忽略了别人的感受是一件什么东西的这个这么一个事实，就别人别人每个人都是有感受的。

呃每个人的感受。当然有一个比较可悲的一个现事实就是我现在发现就是很多男人对自己的感受都不是特别的都不是特别的敏。啊，如果你对自己的感受都不是特特不是特别敏锐的话，那你还怎么去想象了解别人的感受呢？

对吧这个也确实这是一个问题哈。但是毕竟哈有一些人人和人基本的感受是是存在的，包括有一些呢是哎男人的感受是这样，女人的感受是那样。那么这个呢也是可以去通过学习去掌握的，那么掌握了以后呢。

你就要有一个这样的一种意识去经常的去想一想这个事儿啊，那么。这个这个我们就拿回到这个说女性心理哈，说的这个女人跟男人交往的这种这种时候。为什么为什么说女人的感受跟男人的感受不一样。

那么最基本的首先从生理构造，从生理构造上，男人和女人就有所不同。比如说啊女人呢有一种说法，说女人的这个左右大脑的连接很多，他们可以同时多线程的处理信息。

就女人啊可以这个两个耳朵这个耳朵插异耳机放一个单词，那个耳朵插异耳机，放另外单词，女人呢能够同时分辨成这两个耳朵听到单词，那男人呢就不行，男人就是听两个不一样的啊，他只能够去集中精力听一个。

要从生理上呢男人和女人对对这个世界感知的这个就能力就不一样。比如说男人能够去女人女人是怒痴，女人他。没有那种空间感，他想象不出一个这个路径路线，而男人呢有这方面的能力。女人呢她她的这个视野的范围很大。

就是他。能够看到甚至是呃360度的视角啊，你跟在你搭讪的时候，跟在一个女孩背后跟着他走路，她都能够感觉出来我的背后有人，她的余光能够看的很。很大视角，但男人呢就只能是很窄的一个视角，就是自己面前那部分。

这也是一个生益上的区别。我现说的都是关关于这个视觉的，也是感受。但男人呢可以看的很远，男人就是哎这个50米开来20米开外都能够看到，而女人呢可能他只能看到三五米开来的东西。所以呢这个就表现表现什么呀？

表现是比如你跟一个跟一个那个你们班的女神或者你们公司的一个女孩迎面走过来啊，她很漂亮。那他可能就根本没看你啊，你还跟他远远的，你就开始注视他想跟他打招呼，微笑示意，然后你发现哎她。

走到你面前3公米的时候，他突然一拐弯走了，根本就没搭理你。因有的男人觉得这女生太傲慢了，这个不把不把我放在眼里头。其实呢可能是人为女孩的视野没那么远，他根本没看见你。

他只是注意自己周围的三公米范围的事儿啊，这就是男人和女人不一样的地方总之呢首先从生理上，男人跟女人对世界的感知就不一样。另外一个呢就是我们从这个性别的这个工作上。比如说女人她会怀孕啊。

他一旦跟男人有了一个一夜之情的话，他要怀怀孕10个月，那一次交费成本是非常高的。由此呢，他们。不可能说是我看到一个帅哥，我就跟他上床啊，这个我其实我当年我就还是不是很理解这事啊，就我当年跟女孩聊天。

女孩说哎呀，我在街上也会看到特别帅的男孩，那也会他们甚至也会跟着这女孩跟着男孩跟踪一段时一边走在这看我曾经一个女孩亲跟我说的看到一个特别特别。然后己不由自主的跟着男孩走，跟着一站地。

我当时在这我听到一个女孩这个真是这么这个情真意切的跟我说这事。那当时我就我就说了，我说那他要是突然过来跟你说，哎呦姑娘我也喜欢你咱俩开房，你会跟他去吗？女孩说这我不会去。

这我绝对不会去的那当时我还不理解哈，当时我还不理解。因为要是咱们男人的话，有这么让自己觉得这个心动的异性，我要主动来找我开房，那我凭什么不去，对吧？打死都要去的那就是因为什么呀？

就是因为这个生理结构的不同。呃，开个房，一夜这个呃一夜这个风风云过去之后，男人没事，一穿裤子走了。那女人呢肚子大了，女人就不能够再随便上街了啊，不能够再想办法干嘛了。

那么由此呢这个女人对就是女人看到一个特别好的异性，她心动归心动。但是对于他来说，把它变成一个行动变成一个呃变成一个性赖的行为，那是不容易的。当然有人说了说这个现在不又可有有安全措施呢。

我带着安全套不就行了吗？但是毕竟呢安全套的产生呢是几十年的事儿。但是在几几几万年几十万年呢，女人都会都我们的祖先哈祖祖辈辈的女人都是。这个一上床就容易就会怀孕，然后就麻烦。所以呢从根上啊。

他们已经形成了对这个男人的这种这种选择是要迟疑的这么一个一个机制。所以呢这个呢也属于。就女人对男女关系的感觉的一部分。那么基于这点呢，这个我就觉得泡学的很多什么打压呀什么这种就都不成立了。

因为这个所谓打压呀，所谓什么什么筛选呢，他都是根本没有根本没有考虑女人对这个对怀孕呀这些事的担心，他就把其实就把这个男女的选择完全变成一个生意上的选择，就是我在选择一个社会价值高的动动物。

然后我通过一些判断，只要他社会价值高，我就去选择他，那么你设想一下，女人会因为一个男人社会价值高，然后我就上来我就脱裤子嘛，这是不可能的。就女人女对于女人来说，他们的一个最根本的一个本能。

就是就是什么呢？就是我要我要进行慎重的比较，而时间是一个很重要的因素，就我怎么能够或者说啊。这个从从这个择偶策略上，我们我怎么能够判断出这个男人真的是喜欢我。那么我觉得哈从本质来说呢。

就是通通过延迟性交，延迟享乐，这个其实是最容易判断出一个男人对我是不是真爱的。说的简单点就是这样啊，就所以女人她所以可能也会有个别女人会很痛苦啊说啊行，我有感觉我就赶快可能上。

但是呢毕竟他这样的女人可能就有这样思维的基因的女性，他们在这个千百代的这个遗传进划中，他们惹了这个麻烦越来越多，他们的基因被保存下来的机会越来越少。

所以这样的女人呢是少数在的少数多数女人就是不要慎重决定这个事，所以呢为什么我们说这个判断女孩好版的四个标准，最高标准是一瞬啊，这个是很少见的多数情况下，其实都是在对你有关注。这个层级。

那么这个层级呢我们就可以看到女孩呢她对你有关注，对这个男人有好奇有兴趣。那么这个男人呢进入了。他的候选行列。但是呢让他最终下决心选定这个男人呢，他是需要一个过程的，他需要要去这个迟疑这么几次。

那么迟疑几次。而且呢说实话哈，我们现在我们现在总结的这个跟女孩在一起约会晋级的这个模式哈，其实已经远远超过这个社会标准了。也就是就是就是在社会标准啊，就大多数呃不学约会学的那些正常人哈。

其实跟一个女孩有的时候就追个追个半年呃，追个几个月才上床才在一起的，其实是仗着主要的比的。而我们现在呢就已经变成了啊见第二面就可以K诺啊，有时候两三个星期就可以上床搞定，这个已经是非常非常快了啊。

但是呢这个不要不要不要这个不要得寸进尺啊。有的我看有的学生还觉得这个这个还还嫌办，能不能。两三次就搞定，就是完全是用一个不正常的标准来衡量这个事儿的哈。那个呢就是。两三次就搞定什么7个小时就上床。

那个其实仅限于就真的是夜店那种纯粹的短期关系的那那种情况。那种情况呢这样我们也可以这么认为啊，是是一小部分女人哈，就是在西方社会的，他们确实已经就是完成了这个计化。

他们就其实是变成一种男性思维的一种动物啊，我带着安全套啊，我我我随时可以跟男人男人男人性交，不用担心，然后我去夜店呢，我就去去消费蓝色的，就是这样一群女人，这种女人在西方上起都不算多数。

在中国其实就更少了。在中国就更少了。这个这个这同学说有轻易上床基因的女性，因为轻易上床会有更多子女，她的她的后代应该更多吧。你看看咱们就换位思考啊，你别把女人想象成是是是排卵的动物好吗？

他是要在肚子里怀孕的，你说他肚子里他轻易上床，她肚子能怀几啊，你想一想，你稍微的换位思考，想一想好不好，对吧？比就是没有换位思考的表现，怎么可能会因为因为我轻易上床，我就能够有更多的子女，我再轻易。

我今天晚上跟10个男人上床，我下个月怀孕了，我能怀我能怀出10个卵的吗，对吧？想一想，所以呢这个呃女人呢他们选择男性啊，一个最基本的一个前提就是要慎重决定啊，慎重决定，然后呃多多益善。

你们都来追我没问题。然后你们追我的人越多，我的选择面越广。啊，我的筛选的余地空间越大。然后呢哎我能够找到一个啊，这是这是女人的心理之一。第二呢，女人是女人选的男人的。

我现在觉得哈就是他的这种靠靠感我们所谓的靠感觉啊，很多时候女孩也不说他们不说说我喜我我选男人就是因为某一条，不是不是我先想好了某一条，然后呢，我去照那一条去找男人，他们不是这样的。

他们往往是我先跟男人接受，哎，突然我喜欢她了，我喜欢他以后呢，我我往后靠的说出哎，我喜欢他是一为某一条，他们就这样一个过程啊。但然你说啊你喜欢他是因为这一条。但以后行了，你就拿着这一条。

你去找下一个下一个男朋友吧，他肯定找不着啊，因为他那个他那个描述不是客观的，但男人就不是啊男人说我喜欢女人，我就喜欢胸大的OK啊，你就拿着胸大作为作为作为尺度你下次再找绝对。还可以找到我喜欢的。

只要胸大对不对？女人不是这样，女人比如说说我喜欢哎，我跟男跟这男人在一块接触的甚至很快，能见两三遍，我就喜欢他了。然后他他可能事后说啊，这个男人我觉得特别靠谱，特别儒雅啊。

他可能会说一堆这样的看似客观的词。但是呢说哎我这还有一个更儒雅的，还有更靠谱的，拿过来你要不要站在放的面前，他不一定要，所以呢就是实质上的，我觉得女人选男人的，他是一种靠一种模糊的标准在进行筛选。

这个模糊的标准呢，就是他其实他自己也意识不到他在这个他在嗯去判断筛选这个男人的各个方面啊，而且呢他不但看好的地方，他也在在不停的再去判断不好的地方。有的时候一个男人被一个女人筛选，就选中了哈。

不仅仅是因为他的优点。还因为他没有缺点啊，这个。这个逻辑哈不仅仅是因为他有优点，还因为他没缺点，但一个女人被男人选中的话，基本上就是因为他有优点。至于他有缺点的话，我们男人是这样的。

我们男人是我先把他上了再说啊，先睡了再说，等睡了之后，这这女人能不能做孩子的老婆。那么我再说再看他的缺点，甚至还有的男人连连做做孩子他妈她都不是特别关心这个女人有有缺点。但稍微负点责的男人啊。

稍微有点女性思维的男人，可能在选老婆的时候，他会考虑一下这女的有没有什么缺点，有没有什么问题，不适合长相处。那么可是女人呢女人其实选择一个一开始选择一个男朋友。

她都会不由自主的去去琢磨这男人有没有什么缺点问题。啊，当然呢他也看优点，也就是这他的他的就是总之他们的这个选择呢是全面的啊，各种各样都在就是混沌的去进行的。那么这个都没法描述啊。

就像这个女有女人有个能力嘛，两个女人呃相互呢这么一打个照面。他就把这女孩穿的什么衣服，包什么牌子，鞋，什么牌子，呃，这个头发是什么样的，就全都给尽收眼底，而且都觉得都都变成了变成了明确的这个词汇了。

就他们有这样一个能力。而我们呢男人呢就是只关注自己最看重的目标啊，我们经常是咱们搭讪的时候，就发现说这个女孩这刚才是那腿长的，就刚才是那胸大的，但她穿什么衣服，什么颜色的？根本记不住啊。

我们只记住能够刺激我们神经的。这个信息，然后剩下的不不过不重要的啊，我们一概就是这个一概是这个有远无珠啊，根本就听而不闻视而不见啊，这就是男人的特点。女人呢就不是这样。

所以就很多时候我们的这个说说是呃设身处地想想别人会怎么想啊，呃，一定要是建立在别人的感觉的基础上，而不是说用我的感觉，直接替代别人的感觉，然后呢进行呃进行数理推算或者是逻辑推算啊，不是这样的。

因为你们的你们两个的感觉本身就不一样。那么。那么比如说搭讪也是搭讪呢，很多男人会说啊，女人拒绝我，就是因为呃他们是外貌协会，因为他们是这个喜欢高富帅，那么他们就把女人给设想成跟自己是一样的一种动物的。

就是我他选择男人也是只看单，只看单项指标，对吧？因为因为我是只看单项指标的。我看女人就是看他帅不帅，他看他漂亮不漂亮，性感不性感。那么他就反过来想说男人女人看男人呢也是只看这个男人有没有致命的吸引力。

或者是帅不帅，或者是富不富。那么根据这个前提，总结出来的这个搭讪或者吸引女人的方法呢。那就是那既然这样的话，那我就我就玩命展示我的高价值吧，对吧？我叫DHV。

我要在第一时刻我就要DHV所以呢他的这个逻辑就全都是把女人已经设定成一个男人的一种感知方式。但实际上呢一个在正常生活。当中走在街上的呃思维偏向传统的女性，他们看到一个突然接近自己的陌生异性。

他们绝不是在第一时刻就来看这个男人有没有单向吸引力，单向这个高价值，那绝不是的啊，就他们不是这样的一个反应。他不是说哦又有一个人又有一个雄性啊，接近我向我发出求我信号了。

那么他们夜已形成的习惯是这个雄性，我很难判断，我很难在第一时间我就判断说他是不是值得我选择。那么我要我只能判断出他他是不是不值得我选择。那我看看他有没有什么致命的缺点，要不得的。如果看不到的话。

那么我就姑且给他个机会，给他张门票，那他先先先先先先进门再说进门，我慢慢筛，就这个才是多数女人的这个由他们的感知，引引出的他们对男人的筛选。的逻辑就这个是才是符合生活中大多数正常的女人的。

那么只有个别女人哈，比如说穷凶极恶的啊，或者是我穷疯了，我就要找有钱的，或者说是我今天很性饥渴我就要到夜店找一个男人回去f我的啊，那这种女人呢，她可能就跟男人的一样。

她可能就会就会用单项指标去衡量男人呢，看看谁哪个男人个高，看看男哪个男人有钱。那么这样的女人呢，从某种意义上来说呢，她们其实就是长了女性器官的男人啊，但是这个是不符合我们在生活中我们想追的同学同事。

这都是不符合的啊。女人呢主要呢就是他们是慢慢选择，然后来者不拒。行，你只要是没有让我讨厌的地方，没有让我觉得受不了地方。那你就先过来，先我们先接触着，然后呢，1。1点接触，因为总会随着接触的加深。

我总会在这个人身上发现原来这有缺点，我受不了，那O给你这竖其他的地方，你就先别再往里走了，这面还有别的男人合适的，我再去跟那些男人去接触啊，那么最后一道一道一道筛选筛选出来的话。

我找成一合适的这个还不算，因为有的时候啊有的时候这个这个标准啊，就说这个不好的标准，他有的时候也是随着时间随着情绪情感随着环境在变化，还有这么一个因素，所以有的时候呢我比如说我我们两个人同时追一个女孩。

我们两个男同追一女孩，哎，他到时候给我竖一个篱笆。不让我前进了，他选择这个男人，但是呢女人还有一种本能，就是他要有潜在抚养者。那这个男人此刻是最好的。但是万一这个男人有朝一日，他出了意外了啊。

或者他变心了，或者他没变心，但是他出了意外了，他不在了，那谁来照顾我？那么女人呢还是要从他剩下的那些倾慕者当中去找一个最合适的。所以从这个意识来说呢？就我们做女人的备胎不是件耻辱的事儿。

我们老说做备胎耻辱。其实做备胎耻辱和做备胎呃丢脸。这个呢还是建立在男人的感觉？的基础上的，我们就说换位思考了。就是你如果以男人的这种这种对世界的标准啊，我要征服我见到我喜欢的我就要拿到手。

那么备胎是很耻辱的一个事儿。但是你真的你要是真的你要设身处地的站在女人的角度用女人的方式来感知这个事的话，那做备胎一点都不耻辱，女人女人他女人他不会鄙视备胎的他不会说啊你做备胎，那我我鄙视你没有。

他就觉得那就这对我来说就是一个这个是最需要的。然后呢，这个是排在呃次需要，就像我们不会鄙视我们车里的备胎一样啊，对吧？那都是真的出了危险的时候，那他是我救命的东西。

那我更我更感谢他真是充满着充满着感情的啊，所以呢备胎之所以不好这个词，就是男人自己的标准，或者男人看男人的标准，哎呦那傻逼做备胎的，好像男人在在耻笑男人，就都是同性之间的东西，但是如果你把这个两性交往。

看成是。你跟女人的关系纯粹是你跟一个女人的关系当中，这东西没有谁看不起谁的那我就是你的备胎。行，那你要愿意跟他睡，你就先跟他睡吧。啊，等到到时候你来找我女人，首先女人她不会看不起我男人。

更何况怎说我们也不做一个人，我们又不做一个人的备胎，对吧？我们我们如果做好多人的备胎，那就是就就这大家是很平等的一个很公平的一个一个一个筛选了。啊，这个呢其实还是还是说到就是什么叫换位思考，换位感知。

就是你能够去站在另外就是如果你能够站在另外一个课题，甚至是另外一个性别的课题呢去想象理解，他眼里所看到的世界。然后能够给他带来需求满足的这些事物的话，那么这个时候呢，你才能够真正得到换位思考。

包括包括比如说这个呃咱们以前这个前阵有个笑话，咱们一同学跟女孩开玩笑，女孩说哎呀，我那个爬山，我这个太累了，爬不动。男孩说我追你啊，我背你。然后女孩说我哎呀，我太我现的最近胖了，这个然后呢，那男孩说啊。

没事，300斤的野猪我也背我。然后呢，女孩就。女孩就呃生气了，就不理他了。那么这为什么呢？这个如果按照按照如果我们站在这个男性的这个角度，觉得这个玩笑没什么呀。我说我背过野猪，我指的是我很有劲儿。啊。

我很有力量，仅此而已，只不过那个东西恰好是帮野猪而已啊，这是我们男性的一种作习方式。但是作为女性呢女性呢女性有时候对聊天当当中的这个感知哈，他他不是一种逻辑感知。

他不是说呃这个这个事物之间是靠这个数字啊，300斤进行的联系，他靠的是更直观的名词的联系。你正在说我呢，你突然说一个野猪，你就是把我跟野猪合一块了。那么我就是不高兴，我就不高兴。

我不是说啊因为你是在用300斤呃来描述你有你有力量。然后呢，这个这个这个这样让我放心啊，你可以你可以说就是如果这个这个话，我不是说300斤的野猪我可以吗？

你可以说哎我我那个我上礼拜还那个回家里回家回家这个还帮你家里扛了这个啊300斤的大米，啊，从一楼扛到5楼，你放心吧，我很有劲。你如果这么说的话，这个女孩就不会生气。就这句话，如果你这么说。话就不会生气。

但是你要是说300斤野猪我都会我都背过。你用背它，你这面说的是背女孩，这面说的是背野猪。那么女孩的就是他们的这个感知的方式呢，就是直觉的就认为你把我跟野猪搁一块了，我就是不高兴啊。

而且这种现象我们其实可以在网上都可以看到，比如说有的时候那个网上名人吵架什么的。他如果直接的就是就是就是就是用用一个另外一个词哈，另外一个一个骂人的词汇来代替代替这个这个跟他吵架对象的话。

那么对象他就是就跟就会跟你急。他不管你说啊其实我并没有骂你，我只不过用另外一种傻逼来比喻一种什么什么，他不管他，我就是我就是看这个你你把我跟什么词搁一块，你把我跟什么词搁一块，你就是在说我是什么人。

就是群体的很多行为方式哈，特别女性化，就这个已经是有一个定论了哈。那么这个这个特点就是我只看那些直接的。简单的关联的东西，我不我不想那个那个他们之间的逻辑上的联系，而男性思维呢是喜欢。

就是认为逻辑上的联系其实才是最重要的啊。但是呢你用这种方式你去跟女人交流沟通的话，你就经常会经常会什么呀？经常会失去联系，就人家不跟你联系了，不跟你交流了啊，人家把门关上了。这个问题就在这儿。

就是你也没你说我错在哪，我你也没错，你就是你就最后就是你被你出局了。这种玩笑在见面时说应该没事吧，嗯见面时说也不好，见面时说也不好，尽量不要。嗯啊。

所以呢我是我觉得哈我们我们同学呢以后以后有一个培养自己哈，一种能力，就是尽量的去想想对方是怎么想的。对方是或者说我们不要就我们这样哈，我们不要想对方是怎么想的，因为想这个词哈，不准确。

因为想了它包含着推算推理，可能。我们一旦进入推算和推理的这个程序的话，我们就远离了对方是怎么感知的这一部分。我们是我们以后哈我们更准确的说换位思考这件事哈，我们要提醒自己是说对方是怎么感知的，明白吗？

这是关键啊，就是今天刻的关键词啊，我们先不着急说对方是怎么推想的，而是说对方是怎么感知的，对方的眼里头脑子里头所看到的这个环境是什么样子的，我们先不去推算啊，比如说。我搭讪一个女孩。

那这个女孩在戴着耳机在走路呢啊，我能不能搭讪他？那我在想这是一个正在听歌的人，一个听歌的人。然后呢，他听的也只不过是一些歌而已。那么如果我是把它打断了，那会是有什么样的情绪。那么你想你这个你可以想想啊。

比如说我在听歌呢，唱呢，突然有人说哎，那我就把耳机一摘。跟他说话吧。OK那这个应该是没什么事了啊，你先想想，如果对方在打电话的时候呢，你也应该想想对方如果你你观察一下对方如果只是在闲聊的话。

那你设想一下，如果我跟一个人在闲聊的，有一搭没一搭。这时候突然有一个有一个人过来要跟我说话，那我把电话一挂，我也可以跟他对话。但如果你要看到这个人的表情明显是在很严肃在谈一些事儿。

甚至是他可能正有情绪的或者是吵架呢，或者是伤心呢，那这时候你把人打断，你说我要跟你认识，那就是很很讨厌的行为啊，还要包括搭讪人组也是。如果两个女孩正在走在街上呢，有一搭没一搭的这个说着话。

那么你突然过去把人给打断，说，哎，我想认识你，我觉得这个没什么。但是如果两个女孩人正在餐厅里吃饭的。然后两个人正聊的很投机，人久别重久别重逢。正正说的话呢，这时候你会去你说哎，不好。

我想认识你这个我觉得这个行为就特别二逼啊，就是你这个事到底他的标准在哪，你完全可以你可以通过换位思考，你去设想，你如果是当事者，你的感受会是什么啊，你说我跟我的我跟我的兄弟啊，正在聊的非常开心的时候。

非常投机的时候，突然来人说，哎，那个那个你帮帮忙忙这边往着那捐那个捐款，那么捐款，你就会觉得很讨厌啊，对吧？所以呢我们今天就强强调一下，换位思考，不是不是去换位思考啊，那个感觉的推论。

而是感觉本身是什么。嗯，这个咱们呃现在是讲课阶段哈，尽量先不先不先不提问了哈。嗯。那女孩呢我们说了，今天选择男人，他们呢一个呢是属于要慎重决定。另外一个呢就是他们即使决定之后呢。

他们也并不是说吊死在一棵树上。多数女孩话，即使是有男朋友之后，他们也愿意跟其他的追求者，保持一个友谊关系，就这是多数女孩的一种天生的一种本能。女人喜欢跟男人保持友谊。

而是男人呢喜欢跟更多的女人保持暧昧暧昧，对吧？这个也是天生本能，男人对算有了女朋友，啊，时间长了，忍不住的要偷心，对吧？这个也是男性本能，因为我多多的去这个呃这个播播种嘛。

而女人呢是女人是这个我有了男朋友之后呢，哎，如果有男人对我挺好的一些对这个一心一意的。那么我还是会。挺挺感动的，只把这个培养成潜在抚养者，培养成备胎多好啊，这是第一。但是备胎的两个条件哈。第一呢。

你对我这个友好喜欢我。第二呢，你有你很懂事儿，你不会威胁我现在的生活状况。就只要满足这两个条件啊。如果你要两者都够两者都足到的话，你就是好备胎啊，比如比如说这个如果你要搭讪一个女孩，她她有男朋友了。

那么而像刚才那个密er那个那女孩明明是你不要的，她有男朋友，她就会非常害怕，万一你你你的这个出现。嗯，让我男们看到了，那么就威胁了我现在的关系，那么他就他就不愿意他甚至宁可干脆就不跟你做朋友了。

但是他如果要是看到说哎，你你挺喜欢我，但是呢你又很懂事儿，很很低调，啊，不会给我的生活上来麻烦。那我就愿意跟你保持这个友谊。那女人她是都是女人啊，她们是。就是真心实意的愿意跟男人保持友谊。当然了。

只要条件一变化，如果她的老公，她的男朋友对她不好了，他萌生出来这个换人的面他的话，那时候他就轻易的可能就。就去掉这个友谊的这个这约束了啊，那该K也可以，然后该该推也退。所以这个都是都是随时去变化的啊。

这个所以呢一方面呢啊我们追女孩的时候，不要轻易的认为他他有男朋友了啊，那个就放弃。他有男朋友了，你也有机会，从广义上来说，你都有机会，能先做先做朋友，先做好朋友，然后呢呃伺机而动啊，其实我比如我这女孩。

我觉得对其实最担心的最怕的，不是说他有男朋友，而是他根本不跟你做好朋友，就这个就没戏。因我我觉得我追女孩，我觉得我觉得最最最无奈的事就是他根本对你都连倾诉都没有，他就是搭理你。

然后他根本就不会把你放在他的事视野当中。然后呢，有同学说了，那这怎么办呀？男这个男性思维啊老会问，老想问怎么办？但说实话这个就没办法，这个就没办法，一点办法都没有。但凡是这个女孩愿意跟你倾诉了。

你进入了他的这个怎么能够属于半决赛圈啊，进了他的这个内存空间，那么就都有机会了，都有机会了。反过来呢呃我们就。如果我们将来有女朋友了，我们结婚了有老婆了，我们在另外一个事儿，就是那从本本质上我们的伴侣。

他们其实也是喜欢跟异性保持友谊，弄潜在抚养者。那我们来怎么来这个维持长久关系的稳定或者维持婚姻的稳定呢？那么我的基本原则也是要相信女人，他们多数正常女人哈，他们储储备潜在抚养。

是为了有一天这个主胎出问题了备用。但是主胎如果不出问题的话呢，他们一般来说哈不会不会这个就是直接就去直接就去这个这个我去外遇找刺激的，这种女还是比较少的啊。那么那么我们作为主胎呢。

我们一方面呢要一个豁达理解的态度啊，他愿意跟交易情况，然去交，理解他，其实就是理解就是如果万一要我对你不好了，你当时可以找到替补啊，但是我不会对你不好的。我现在只要我对你好。

你也跟他们走过那个界限就可以大概就是这么一个原则。当然你说如果要是我现在有一个问题。想如果万一那个那边备胎里有那个特别特别熟悉咱们约会学的，知道这个做好朋友，然后保持不温不火的K这事还挺难办的。

这是挺膈应的。但这也没办法，凡是这个都是有这个这个有这么一个不好不好不好解决的那么一个。摩擦点啊，但是一般来说哈嗯这事就是这样了啊，睁只眼闭只眼，没有没有绝对的没有绝对这个安全的这个这预哈。好。

这回答同这一个问题吧。33法则聊第三，不要别人不要再提问题了啊。但家提这么一个，我给回答我就完就完了。33法则聊第三次是几个回合后表达的第一次见到他的感受，包括好感和喜欢，他就不回短信的。什么原因。

这个根本就不是33法则的内容，你还是应该先好好的去看一下33法则那篇文章，33法则那篇文章。说的跟你这个不是一个问题。你这个很可能是也就是你跟人聊到第三次的时候，你突然突然情感过度了。

刚才反正我们说的是大家就就是不温不火的呃这个隔学搔痒式的聊天的一种策略。那突然呃表达了深层的情感。啊，那么对方吓回去了另外一回事。33版的那篇文章多读几遍就行了。这个关于女孩的心里呢。

其实还有还有重要的一条是什么呢？就是。女人呢他们对于未来的事情总是充满恐惧的，就他们是活在过去和当下的动物。那么在男女关系中呢，其实对于尤其是对于没有谈过恋爱恋爱的女孩来说呢。

永远是有有一部分是他们未曾经历过的对吧？比如说处女性关系，但对于处女来说就是没有经历过的，但第一次见吻出门，对于女孩，有的女孩来说，对于那个没有结过的来说，也是也是属于未知的事情，那未知的事情的。

那女人总归是有恐惧的对吧？包括有的女人她虽然可能谈过谈过几次恋爱的，但她没有被搭讪过，那么搭讪这个事，对他来说也是恐惧的。那么包括我要约一个儿出来搭讪女孩出来吃饭。

那么这女孩她如果从来没有跟马路上认识的男人。见面的话，那么这个时对来说也是恐惧的对吧？因为本质上都是属于未知的事情。未知的事情对于女人来说就是恐惧的。那么我们如何解决这个问题呢，一个基本思路。

就是并不是说通过我不断的给他进行保证来解决他们对未来的恐惧。就我们并不是在未来去解决未来的事情。那说啊，你放心，我跟你在麦当劳见面呃，我带上我身份证，然后那个时刻绝对不会对你有威胁的。

这都是属于在未来解决未来的事情啊，应该是什么呀？应该是通过让他在此刻能够感受到更多的更好的这种安全的体验。然后呢，让他觉得哎我跟这个男人在一起感觉很放心很舒心。那么有了这种放心和舒心以后呢，哎他就。

愿意把这个引导权交给你。哎，行，因为因为我很放心，很舒心。那么你带着我走吧，然后呢，你就把他给带到了未来，对吧？这这个就有点像这个怎说呢就是引领引引领到他引领他到他不熟悉的领域。

而不是说你在那个他不熟的领域，对他做了一堆保证，然后让他自己自己跨过来，而不是这样一个逻。所以呢比如说刚才那个那个me有一个那个例子，就是说那个女孩是拒绝她吧，就说啊就大概意思，就是说我想了想。

我们见我们现在见面呢，这个会彼此的负担，太太大，要不然我们还是肯定乱想，我还要考研，我们下学期再说吧。那么这时候呢，其实这女孩呢就是有一种对于现在要去做的这件事，她有点觉得觉得心虚，觉得不踏实。

那么当是她出于礼貌呢，她做了一个做了一个这个做了一个呃缓和哈，就是我们以后再约吧。其实那女友再约吧，是一个我觉得是一个缓就是并不一定说她真要做这个事，她只不过为了说的好听点而已。那么这时候呢。

如果你要强调说以后也得约现在也得约。那么就就干脆就没有去。应对他的情绪。那么他的情绪是什么呢？我觉得他的情绪就是说我现在我现在觉得这样不踏实。那么你在这个时候呢。

一个根本的原则就是说我要哎当你觉得不踏实的时候，我马上让你踏实马上就让你踏实行吧，那那好吧，那就那个我也不想让你有压力，那就那就行吧，啊，就给他这么一个马上给他这么一个回应。

你反而会让觉得让这个女孩觉得哟这个男人很体贴，很懂我啊，那么他会因为这个事，他本来他在拒绝一个男人。但他因为对这个男人拒绝，他又重新在这个男人身上感受到了一种对他的一种理解。

那么他会觉得哎你们之间产生了一点一点更多的一种联系。然后呢，然后你可以过两天带着他聊啊，才跟他聊天啊，他可能会因为这次的拒绝，而你的痛快接受拒绝这件事本身那么导致你们下次聊天的时候，他对你有更多的信任。

有更多的倾诉，聊的更好。然后聊的更好以后呢，你们下次再聊，就聊更好。聊的好了几次以后呢，你某一次你说哎呀今天出来喝个咖啡吧，那可能当天就出来了。这时候女人又不是一种说说话算数的动物。

他不会说因为因为我两个礼拜前说过，我们要下学期再见面。然后这学期他就再见面就觉得抬不低头来了，觉得自己是一个食言啊，他们不是这种动物，他们就是活在当下的动物啊，那么反而我们更需要让他产生特别好的感觉。

然后呢，哎让他最后信任你最后呢你把他给带到你想要的地方。这个有时候你看那个你看有人看电影啊，那些谈判专家啊，谈判专家在在解救什么人质危机的时候，其实用的都是这种这种技巧啊。

当一个人质非常非常这个紧张警惕，不让任何人靠近的时候，谈判专家呢就先对方要什么就答应什么啊，放心吧，我们不会怎么着不会。着然后通过这个要什么，答应什么，先获得对方的信任。

然后跟对方建立更多的交流沟通的机会。那么交流沟通多了，他对你产生了信任感之后，这时候你再让他跟着你走就行了，就这么一个原则。对你你其实呢就是你要让他跟着你走。但是你要想让一个人跟着你走呢。

就必须让他信任你。但是有的时候你要想让他信任的。你的话呢，你就先你去答应他的条件，哪怕这个条件是拒绝你，你也好好的痛快的答应是吧？这就是一个原则。

而这个这个呢其实也是基于女性的心理女性的对于这个对于这个关系的一种态度。因为男性的男性是一种目的性动物，就是信念性的就是我要想要这个东西，那么就是千难万险，百折不挠，啊，头破血流。

我也得要哪怕这个过程中呃有很多很多不舒服的这个很很很很差。这个体验我也要咬紧牙光忍住，反正我最后一定要得到这个东西。但女人就不是这样弄。有些事这东西我虽然很想要。

但是如果在这过程中让我有了特别不好的感受的话，那我宁可能不要。就他们是这样的。如果我感觉不舒服，我宁可能不要。而反过来呢，这东西我虽然不是那么想要，但是在这过程中哎让我感觉挺舒服的，那么你要非给我。

那我也就我拿着吧，对吧？他们是这样一个动物，根本不一样的，但然这样你说为什么他们是这样的动物，因为这样的动物更适合养孩子嗯，这样的动物这个带孩子更靠谱，更更更更专心啊，我们这样的动物呢。

就是呃宁缺毋滥这种的啊，勇往直前的更适合去外面找食物。各是各去打猎，对这都是上帝的设计。所以呢就是当我们追女，就当我们追求女人的时候，如果你你说我不懂女孩心理，我纯粹考一纯爷们的思维呢。

你也不是说没女人。拿着拿着生活生活资源，生存资源，嗯，那么你呢也会跟你走啊，毕竟呢你可以解决解决他的生活问题。但是恰恰在现在这个时代，就是女人的社会地位越来越高了，他们和男人平等的，他们也能去打猎。

他们也能去打猎。能解决生存问题。那这时候呢，我觉得可能也这是一个短暂的时期哈，就是也许就100多年或者几十年，我们的这套优会学还成立，就是毕竟呢他们的择偶的思维呢还遗留遗留在过去。

但是呢他们的呃生存能力呢已经跟男人同步了。那为时候呢我们用女性思维去追女人啊，那么我们可能还能成为这个择偶角逐中的胜利者。说不定再过100多年，女人完全就占据了这个生活的优势。然后他们的思维也变了。

那女人可能在大街上，他们直接找男人要号，然后他们根本就不管你体贴不体贴，他们就变成了他们对男人是消费了那都是都都都是有可能的啊，等到那个时候什么克隆技术也发发展了啊毕孕技术进一步发展。

可能就是你就算懂女人心理也不重要了啊，他们可能就就是直接就找我就找找的帅的我就找这个找这个身态好的啊，这个反正钱我能挣啊，日子我能过孩子我也能养都不需要跌了，那那都是有可能的好吧。

这个咱们今天就先讲到这里哈，最后我回答这两个问题哈。老师这个你上回说的是女性心理东西是没人讲解。比方说你想吃冰激凌吧，随便你呢比方说喜欢啊，这个呢就是女性们。他特别注重跟周围人的关系，跟她旁边的关系。

就是或者说女性他们天生啊对人和人之间的连接，这个事看的更重视，更重视一些。男人呢对连接不重视，男人对什么呢？对等级重视。对我是老大，你老二，你是老三。男人的这种对这个社社会阶层的重视。

女人呢对人和人之间的连接重视。所以那女人她平时跟男人跟跟身边的人交往的时候呢，他尽量避免一个就是让别人有不好感受，破坏彼此关系的这种大意识，所以呢就体现在一个细节上，就是他想吃冰激凌。

他呢他如果他是像汉子一样，很直接的说我想吃冰淇凌，你给我买一个吧，那么他会觉得就这样对方太有压力了，我换一个方式换一个最委婉能够双方这个这个皆大欢喜的方式，就是我想吃你想吃吗？如果对方说哎正好我也想吃。

那好吧，那那个正好那我去买吧，给你也买一个。那这样的话呢，他不但吃到的冰激凌，而且还显得是而且还显得是他。提醒了你吃冰激凌这件事儿。那么这就是就是最双赢的最好的一个结果。大家皆大欢喜，谁都不丢脸。

那么万一你不想吃，结果呢，导致他也没吃上的话，那么他的损失呢，也就是没吃上，而已，并不会对你们的关系有更大的破坏，反正上呢如果说你帮我买一个吧。然后呢，这边这个傻包说我不帮你买，我就不帮你买。

那这个就多么下不了台呀，这是这是最坏的结果。女人呢其实他们的她们的这个交往交流中其实有一个原则，就是她尽量避免最坏结果，尽量避免最坏结果。那么宁肯自己有的时候自己的需求有点委屈，我们少吃个冰激凌。

我也能够忍。因为女人本身她在忍。耐力比男人强。所以碰到这种事儿呢，当一个女孩说，你想吃冰激凌嘛，你就应该脑子里变光火势般的转过来，就是其实不是你想吃是她想吃。那么你就说哎我喜欢要不然我去帮你我去买两个。

然后你想吃什么，给你也买一个，这是最好的。但是那天那同学说说我就是不想吃冰激凌，我能不能真食自我，我就说了你吃个冰激凌，你吃个冰激凌，你能死啊，你不是想追女孩吗？就捏着鼻子吃一个冰激凌又怎么了，对吧？

你你说随便都不好？因为随便就是显得你不积极不热情嘛，其实就变相的，不爱吃呗这个稍微有点你想吃冰激凌嘛。然后你来个随便你呢这个就就就是一个情商不够的回答你要情商够的话，就说喜欢那可以啊。

我这会正想吃一个呢，就算是说你觉得真实自我，我不喜吃冰凌。那你说我这会正想吃吧，这个从逻辑上语义上也并不自相矛盾的。结婚后的也能可以吗？我也是和他做朋友和不结婚的有啥区别？这个问题我们不在这儿讨论了。

好吧，今天就到此结束，嗯，下周再见。