# 魔鬼咨询师vip课程4.0：20140604推进关系的新体会【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好的，呃，我们现在开始今天这一课哈。今天这课呢想跟大家聊聊一些大问题。一个是。关于婚姻的一个呢也是关于追女孩的。婚姻的呢是在刚刚上课之前呢。呃，今天连续遇到两个同学的在底下的提问哈。

那我想聊一聊这方面的话题。就是。如果我们是想结婚的话，到底应该选择个什么样的对象啊？这个可能跟我们约会的这个主题。本来这个主题呢稍微有点远，但我觉得也是我们的一个最终方向吧。那咱们群里呢有两个同学啊。

一个呢叫布伊啊，大家都知道啊，还有一个呢是刚才提问的叫库特。呃。嗯，这两个同学呢有一点相似哈，他们他们找的这个现在的这个结婚对象啊，其实呢都不是特别的有强烈的吸引力。可能还是为了完成这个结婚任务。

最后呢在一起了。在一起呢接下来呢就要做一个决定是不是要真的登记在一块过日子了。我觉得这种婚姻啊。你说让预言将来会不会这个稳定和长久？他要考虑两方面的因素啊。一个呢就是说正常的这个男女关系呢。

一开始呢肯定得是有吸引的，就是先得有爱情。当爱情呢进行到一定程度以后呢，爱情转化为婚姻。呃，这是大多数人。或者说是我们一个理想的状态。但是呢呃这个毕竟呢。爱情呢是人的是人的这种生物的特性的一个结果。

但婚姻呢是人的这种社会身份的一个要求。所以呢呃对于。相当一部分人呢，那么即使没有爱情了，也必须得有婚姻啊，这时候呢就出现了到了一定年龄，然后人家给你介绍一个差不多条件很合适的，咱们也得结婚。

那么这种婚姻他能不能将来能不能稳定和谐呢？我觉得哈如果是一个没有爱情的婚姻。那么这时候呢就要看这个当事人的一个自我的情绪控制能力了。啊，并不是说没有爱情的婚姻就一定会失败。我觉得呢呃我们可以设想啊。

如果这个人他的呃。他是一个真的真正是一个很理性的人的话。啊，我事先要什么啊，我可以不要什么，我打算牺牲什么，我打算不在乎什么，我都想的很清楚。啊，然后我这个义无反顾的严格执行这种关系的话。

那么这个婚姻不一定就会失败啊，比如说我想好了。我跟这个人在一起啊，就是为了让我的生活啊从一个单身状态变成婚姻状态。将来呢跟他一块养个孩子啊，我这个按时回家交交钱啊，抚养这个家庭。你如果都显得很清楚。

你本身对这个人和人之间的交流情感的这种没有什么更多的。奢求的话。啊，那么这个婚姻。至少从你这方是有可能。做的算是稳定的。当然了，这是一个人一一个人还是不够的。比须双方如果双方都对这个东西。

很心知肚明的能够接受的话，那么即使没有爱情啊，也可以过下去。所以呢你就想想你是不是这样的人。嗯。这个比如说哈布衣他这个在在也在私密小组哈，也贴了这个呃聊天记录了。那我们同学看了以后呢。

我看底下一堆吐槽哈，说他聊的不好啊什么的，他不应该再聊。我觉得这个呢标准不一样。因为布衣跟那个姑娘聊天呢，她已经不是约会约会阶段的追求女孩的聊天了。她就那个女孩呢也打算就是反正就是她了吧啊。

就是就是布衣这个人看着还。不讨厌啊，那就。就选择他做老做做这个未来的老公了啊，只要是没有没有更受不了的这个没有更受不了的这个地方的话，就是他了是这么一个状态。那么。等会儿啊。那如果这种状态的话呢。

那那个聊天呢其实。其实呢我觉得也也说得过去。因为对于他来说哈，他他的他的选择就是我聊还是不聊不聊的话，那那两个人干脆就就就没话说了哈。那没话说，那日子也不能过聊的话呢，他也他也不可能聊出什么。

聊述什么特精彩，特有趣，特特有特甜蜜特温馨的，不会像我们。这个约泡妞约会那个那种那种状态，一下能能能弄那么好，可能就是这样一种一种关系。要持续好一段时间啊，那么持续下去的话，好的话。

也许两个人哎慢慢有话说了，不好的话，那当然到一定时候这么受不了了，干脆两个人以后就各过各的。过日子。所以呢这个呢就是完全是一个就既然两个人之间。两个人之间没什么感觉，没什么感性上的这种东西的话。

那你想好了，你能不能接受这种纯理性的这种关系啊，就是过日子。嗯，下班以后那个。那个你干你的我干过了，但这块呢，我其实特对布一布一同学捏把汗啊。因为-一呢这个好像他对这个就是比如比如说你对这个。

女朋友那老婆下了班以后，这个。不加班这事儿你还挺在乎的。觉得你觉得这个老婆好像下了班以后必须回家啊，不能加班，不能够让你一个人吃晚饭。你这个对一个人吃晚饭的，比如你对一个人吃晚饭的这种要求。

你到底是出于一个感觉上的要求？还是出于一个观念上的要求，我觉得你得想清楚了啊，你到底是觉得我一个人呃吃晚饭太孤独了啊，太太寂寞了，我必须跟一个人聊天。啊，出于这个。

你觉得这个婚姻生活不能够这个两个人长期的各吃各的饭啊，那如果这样的话呢，你就是应该是一个对情感需求很强烈的人，你应该是一个感性很丰富的人。啊。但是你又不像啊你又不像。那另一方面呢。

就是你是把这种两个人下了班以后，要一块吃晚饭，看成一个婚姻的重要形式啊。你如果觉得没有这个形式的话，那婚姻就没有必要了。那么如果是这样的话，那这个。那那他如果是一个是一个形式的话。

我觉得你完全可以考虑它它是是一个可以妥协的东西。就是如果如果如果如果不是你能够选择的女朋友啊，就是一个。呃，就是目前你可以选择女朋友，就是这样的话，那么我觉得你在这块妥协一下，应该对你。

对你的婚姻没有什么太大的。所以这块我。觉得这个怎么说呢？这就说到另外一个问题了，就是。就是咱们到底想要的是什么？可能啊很多人很多在男女关系方面没有足够经验的人来。他他的问题就在于不知道自己想要的是什么。

我前两天在那个呃私密小组写了篇文章啊，其实没写完，我就写了一半，我就先给贴上了，一直没时间把它后后后半部分完成。说的就是就是你到底想要的是什么。那么对于没有经验的人来说呢。他其实对于想要的东西呢。

更多的是一些抽象的一些概念啊，比如说喜欢。比如说是在一起。比如说是就单纯的爱情两个。真正哈一个一段关系也好，或者是一个生活也好。他是由。行为和行动构成的。啊。比如说。跟一个女孩的长期关系。

长期关系是什么呢？长期关系啊，咱们说的简单点说的。物物质哈或者客观一点，物理一点。就是你们两个，比如说至少哈在一块儿朝夕相处两个月。天天在一块儿睡觉呃，白天那个也不会分开时间太久。

就这么着两个月啊的这种生活构成的东西。啊，这就是在一块过日子。那么他比如说你们俩早上起来啊，这个怎么吃饭？呃，怎么刷还怎么洗脸，然后吃完饭以后干什么？这个到了午饭要怎么吃啊，吃完午饭下午又怎么干啊。

晚晚饭要怎么吃，然后这个晚上又怎么做，最后上床怎么着，就生活就是由啊这么一件一件，一经一个一个小时一个小时的怎么着叠加过去的。你跟一个人过日子。其实。呃，就是这样这样一个过程的延续。

但我在想这样的过程可能对于。完全没有这个。那你交往接段来说呢，它就是一个特别抽象，特别朦胧。这么一个一个一个。一一个过程。所以要是让。咱们的学员现在就去完就去设想这种生活可能是挺难的。但是说到这儿呢。

就是。虽然挺难的哈那。我们怎么能够让自己尽快的进入角色啊，我觉得有两种方法能够尽快的进入角色。一个呢就是你确实确实经历了。你确实经历了这种生活了哈，让你你逼着自己早点去体验。还有一个呢。

它是一个想象力的问题。啊，这个挺有意思，我给大家讲一个。讲一个故事啊，它既是一个故事，也是一个也是一个有趣的这么一个。这么一个。一个。关于这个理念的一个说明。呃，就是就这个他其实既适用于婚姻。

也适用于这个准女孩哈。啊，就是我哈我为什么在追女孩方面比较厉害啊？其实我现在回过回过头来思考一下哈，这个莫老师可能还真是天生这方面就是一个呃很勤奋的人。嗯。这个。就在很早以前的啊。

就在我对这个男女交往没有什么经验的时候，我就会去很。我就会愿意去想象，就是跟一个女孩在一起都需要做什么事情。哎啊就这个哈这个这个很重要哈，就是。我给大家牵简给给大家举一个例子哈，一个很有趣的例子。

以前从来没有跟任何人分享过啊。这个在我们上初中的时候啊，那会儿1982年啊，那会儿刚刚改革开改改革开放。呃，春节联欢晚会那会儿特火的时候啊，有一次请了一个香港著名女歌星叫西秀兰。啊，你们知道吗？呃。

香港著名女歌星西秀兰唱那个高山青。这个在19那可能8几年吧，82年83年那个年代啊。反这。这个。当时啊那个。大陆还是非常保守的这么一个环境的啊，西兰呢那场演出啊。穿了一个那个叉啊，穿了一个旗袍。

那个叉啊开到大腿根儿啊，就是就是也就比那个内裤稍微的低一点啊，那整个大腿都露出来了。那会儿就这个这个样子在那个年代就没见过哈，大陆的女女歌手女演员从来不会那么穿的。嗯。这个呃而且他唱那个高山青的时候哈。

那个音乐一响起来，这个有点像迷迷之音一样。当时就就就就就跟那黄所谓黄色歌曲哈，就是1一线之歌。但是他在春节联合晚会上出现的哈，那特别的震撼。啊，这个当时我当时那个晚会好像还有另外一个特别有名的人啊。

童年是叫海灯法师啊，这个是嗯那那会儿的一个传说中的一个武武林高手高僧哈，海灯法师会一指缠啊，一个手指头抽了力能够倒立。但是后来呃这个十0年以后被揭露了哈，那是打忽悠啊。

然后当时海灯法师可能已经七八十岁了啊，这个那个晚会上就是这两个人是比较呃给我们当年留下印象的啊，一个是海灯法师，一个是西秀兰。后来这个这个晚会过后没多久，还能把师救这个暴病身亡啊。

后来我们还怀疑呢说是不是看了喜秀兰那个大腿以后，终于哈几十年的修炼都白费了，不淡定了，最后这后就。出问题了啊，总之呢。稀秀兰当时一出场呢，应该是哈就全国几亿这个男人啊，最后都受不了了啊。

包括我们这些上这个这初中生的这个初中的这个小小男孩啊更更不行了。就是多少年以后哈，当我上了北大以后哈，我开始跟一帮哥们儿在一块儿，就回顾自己的这个青春期的时候，大家不约而同的一拍大腿。

都说当年的那个当年的这个呃这个这个撸的第第一馆哈，都是跟稀秀兰大姐是有关的啊，这这个这个就就可见那个风靡程度哈。因为那会儿根本看不到毛片啊，根本根本没有互联网了。根本不懂什么叫日本AV啊。

那会儿突然冒出这么一个大铁根，哎呀，这受不了了。啊，这个咱们说到正题了哈。后来呢我就跟我那些小伙伴哈一聊，他们那个就是那个YY哈，他们YY只是YY什么呀？😊，就是因为洗秀兰是从香港过来的啊。

他们YY就是YY直接那个大幕一拉开，就就跟呃就跟这个这个玉姐西秀兰就直接上床就开搞了。啊，就是小男孩的YY哈。啊，就直接开稿了啊，这个我们可以理解吧哈就是。😊，呃，不带任何看不带任何情节的。

这个就跟那个就跟那个后来我们看到毛片一样啊，lesss fuck啊就开始搞了。他说这个牟老师呢当年是怎么回事啊？现在想想就是这个很很与众不同哈。就是。一定得有情节，就这个事一定要有可操作性。呃。

就是没有上来就开岗，就上来先想自己该怎么去香港。应该怎么过去啊，就办办签证啊，还是办护照啊，还是偷渡啊，就光光歪Y这个，我Y歪了能够半个小时，后来经常就睡着了，不知不觉的。哎，这个。

这个就不是开玩笑哈就当时是真是这样，就是。😊，我想这件事哈，我就喜欢把它给想象成这事能够真实发生了。然后呢，哎才会觉得有感觉。如果让我直接空投空投到投过十里头，我觉得这事儿就不不靠谱，不靠谱。

那也就没有感觉。啊。就是从这个事实呢。我就发现可能我有这个泡泡妞的天赋哈，或者说不叫泡妞天赋，就是有泡妞的这种勤奋的这种。意识就后来也是哈我上高中，我上大学上高中啊，那会儿其实也也挺屌丝的哈，有好多年。

因为身材比较瘦小哈，那个当时班里的女生呢都是跟那种长得啊高大威猛，已经发育好的男生在一块玩啊，都都不搭理我们这种小瘦子。然后呢，这个呃我呢这个就是会想象跟女孩在一起，哎，就比如说班里也有女神啊。

有那种特别好的女孩，我会想象哎，如果他要是今天对我挺好的，或者今天下午我们俩放学了，走在一路上的话，我会我会跟他说什么话，我们会有什么对话，然后呢，我会想象那个对话，怎么着，哎，他说一句，我说一句。

他说一句，我说一句，哎怎么着的话，我们两个的关系就会越来越好。就是我把这些东西呢，我我会想象成一个。啊，可操作性的这么一个过程。然后呢，我想想哎他他会对我越来越好，然后我们两个就在一起了。

就就本来还我自己呢就是这么着，迷迷糊糊的这么长大的，不知不觉哈。后来呢我开始跟别的小男同同伴一聊天，我发现他们不是这么想的，他们就直接啊，这个女孩好，就要一一闭眼就俩人就在一起了。😊，啊。

那么直到今天哈，我的我又想到这个说。你跟一个女儿在一起，你喜欢一个女孩。你到底想要什么的时候，我就突然明白。啊，这个为什么会有区别了啊？如果说咱们咱们都没有经验哈，都底是从这个零经验开始干起。

那么至少呢我呢会想象啊，我虽然我是零经验啊，但我会想象。这事儿该怎么发生？第一句话说什么，说了以后呢，对方回了句什么话，然后呢，我再说句什么话，包括我自己早年搭讪的时候，也是我搭讪完了以后。哎。

对孩女孩跟我说了一句话，我卡壳了，我我这个脑袋。脑袋那个发懵了，我退下来。但是呢我会想我当时其实说什么更好。然后我想一句最有趣的，然后我还会想我说完这句话以后，那女孩听了以后，哎。

他可能哎觉得挺不错的呃，觉得我挺有意思的，他会再回我一句什么话。然后呢，哎我再该回一句什么话。就是。我觉得想象这个事儿挺有乐趣。我觉得这种就是这种爱好也好，或者这种能力也好呢，可能促使我呃，就是在虽然。

没有什么经验的情况下，能够进步比较快。啊，因为我讲到这么一个问题，就是我们现在学员呢有很多人呢其实就是零经验哈零经验。那么你你一个办法呢就是多谈多谈几个女孩。但还有一个努力的途径呢就是去想象。

或者说想象呢可能就是你要想把一个事干好的一个想象中的训练哈，就是你把一个事干好的一个呃。最常用的一个方法。啊，包括我看那个前一阵，我就得有个有个不错的电影叫极速风流啊，讲那个赛车手的。

那么其中也看到那个赛车手，他平时的一个训练的一个过程，就是自己在在屋子里坐沙发上，然后。闭着眼睛去想象他将要参加比赛的那个赛道。的每一个弯儿该怎么拐，该怎么踩油门，该怎么踩刹车。

然后一边想象着一边手搁那那个就好像在转方向盘，然后两个脚跟那去呃，来回的这个。模拟那个踏板的种感感觉，整个想象那个过程。那么这个就是你想在一个在一个行当成为专家，成为高手的一个。必经之路。啊。

就这个必经制度。而且我觉得想象有一个好处呢，它就可以带动你尽快的去明白你想要什么。我觉得这个很关键哈，就如果你没有这个想象的话，那么你想要什么？这件事儿对你来说呢，就只能停留在一个。

就停留在一个表面浮光掠影的这么一个程度。比如说啊。比如说我就觉得我可能就是在泡妞这方面有天赋哈。因为一说到追女孩，我觉得我从小在我没有女孩的时候哈，我都是去想象那个是怎么能够有操作性。

可是换到另外一个话题哈，就是人人最常见的追求。比如说金钱的追求。那我就发现我突然我就跟个屌丝一样了。比如说啊开公司呃，弄一个公司呃，弄弄一个事业，然后怎么上市啊，成为成为大老板。就关于这个事儿的想象。

我突然就发现啊，我就跟那个。大部分屌丝去想女神是一种模型的。我觉得我就是几个几个孤立的片段啊，我这个出人头地了，很很牛逼啊，很风光，很有钱，但是具体的去做一门生意。我需要每天跟什么人说什么话。

解决什么困难。然后怎么着，我能够让我的困难一步一步的啊越来越越来越顺利，就我根本就没有能力，也没有兴趣去想象这个过程。但是我在想那些。那些会做生意的人，会干事业的人。会能够在人际关系上成为投体人。他们。

很可能应该对于想象这些事情是有乐趣的，而不是而不。不止或者根本就不会去想象那个只是收获的那个。只是在收货的时候，这个呃呼风唤雨，顺风顺水的那个场面那个乐趣。啊，并不是就想直接跟一个姑娘呃这个。

一上船开稿了啊，或者直接跟女神就在花情月下就接吻了啊，想象这个美好。但是你想象怎么着，跟他从完全不认识的关系，通过一句话、两句话、三句话，让他对你有一点点好感啊，两点点好感，三点点好感。就这个想象。

我想很多菜鸟是没有的，但是我就是有有的啊。就是这个差别。但是呢你让我去想象赚钱，想象干事业啊，第一步做什么，第二步做什么，怎么越做越顺啊，直到这直到第N步最后成功了，这个乐趣我就从来没有。啊。

但是我在想啊，他的这个事的事实呢，可能就是不管各行各业。你要是想成为这个行当的能人高手的话。那么除了你实际上哈有很多实践经验之外，可能你的这种这种思想上思维上的这种兴趣和能力也是必不可缺的一部分。啊。

这是我的一个。就想一直想跟你们聊的一个话题。嗯。对照一下哈，大家对照一下自己的自己的行为。就是一想到女神，你们是不是想的就是就是几个孤立的片段，美好幸福的这么一个瞬间。那么你从你现在女神对你都爱搭不理。

到那个幸福的五彩缤纷的彼岸中间的那个过程到底每一步每一步该怎么过去？你没有经历过，那么你也没有想象，那怎么行呢？啊。当然经历过就是就是有有有当然有有有一些幸运的人哈，我可能不管怎么着。

我从我20岁呃30岁我经历过这么几次，这样的话到你有30多岁的时候，你再怎么着，你在男女关系上也就是这个游刃有余了。那为什么？为什么比如说这个呃。什么叫游刃有余啊？就是当你。当你这些事你都经历过以后。

你跟一个姑娘在一起。再一起呢。当你们面对一些比较平淡的。状态的时候哈，你要如果经历过的话呢，你可能就会知道它这个平淡状态其实很正常啊，正是这是正常的一个关系中啊，这个潮起潮落的一部分，你就会淡定。

但是呢。我在想啊，如果那个。菜鸟哈没有经历过这这个过程，他一想象。跟女神在一起的关系就全都是璀璨的那个。那个令人令人冲动的激动的那一面。然后呢，这时候呢，你跟一个女孩在一块，在一块。

稍微有这么呃一个小时半个小时的这个。这个平淡的话，他马上就不淡定，马上就要想方设法去去去解决这个打破这个状态。这时候呢，反而说的话就开始错上加错了。对吧就你像如果比如说如果我有我有很很。

很多的这个两个人相处的经验啊，无论是两个人在追求时候接触的相处，以及这个两个人。呃，在一块过日子的相处经验。那么我。我就很很有信心，很有把有把握的。我知道其实可能生活中有相当多的部分啊。

就是两个人平平淡淡在一块啊。甚至有的时候互相这个这个有有有个有个拌嘴啊，吵个下也都是正常。只要他没有达到那个真的是那个出问题的那个程度哈，就是你就经历过去就完了。你你你淡定一点。然后呢。

然后就等到下一个状态来的时候，两个人。就就就继续往前走关系。但如果我要是没有这种经验的话，可能稍微有点这种呃风吹草动。然后我就我就我就我就完了，我就马上要解决。这个结果的但最后的结果呢就是越解决越差。

就是这种感觉呢也有点像什么呀？我觉得像游泳。那个会游泳的人呢哈，其实人你看人泡到掉到水里以后呢。人的比重跟水是差不多的哈呃就是它也会往下沉，然后呢也会往上浮，对吧？那么会游泳的会游泳的人呢，他就知道哈。

其实呢那个沉浮呢是有它的一个有一个它的韵律的哈，对吧？那么。当你的身体方向沉的时候呢，你就憋好那个气，让它沉一下吧，反正他也不会沉到底儿。沉一点的时候呢，它可能又会随着你的运动的一个韵律呢。

它又会往上飘了。那时候呢你借着力哈这么一把水，然后呢脑袋一一出来放口气。然后呢，你就又可以再沉下去了。对吧。然后呢，你就这么一下一下你就游了，但是那个不会有的的它的问题，他们的问题在哪了？

他们的问题在于。稍微的往下一沉，然后呢马上就就害怕了，就乱了，就开始张牙舞爪的跟那儿跟那这个扒拉水。这样的一般呢，它的那个换气的那个运律啊，那个机会啊全都没有了。然后呢，他他最后就就就喝水呀，就往下呛。

就根本就游不起来，就他不能够坦然的接受在人在水里头其实是有沉有浮，有沉有浮。你把那个你的换气的用力，跟这个沉浮的用力和谐一致了。然后呢你就会有用了，你就往前走了，他他就觉得好像往下一沉。

我就马上就离就觉得跟那狗刨啊，就跟着就人正在往下沉的时候，它使劲往下扬，使劲往上扬脖子。那那时候是那时候你知道哈那时候你就其实你反而你就沉不你就起不来，你更会往下沉，而且你还没有你还没有机会换气了。

对吧？其实你往下沉的时候呢，你就跟着往下沉一下，然后呢，可能下一秒钟你就你就起来了。还有一个就骑自行车，也是。骑动车大家是不是不会骑的时候，感觉车要往左边倒，我就得马上就得把打往右边去去掰。

但实际上呢这样的话，汽车就会摔倒。可能你会骑了，你就知道。车往左边挡的时候，你把也跟着往左边。一掰，然后呢，哎车反而就就正了，然后呢，你就可以往前骑。然后呢拐弯的时候呢，你身子先往右倾一下，然后呢。

反而再往右一点。哎，你其实又还是不会摔倒，它只不过让你拐弯而已，就还是往你前进。但是不会骑车的人呢。不会骑自自行车，他总是好像稍微一倒，就马上要把靶给搬过来，最后就呃摔倒了，不能前进。啊。

其实很多事情都是这样。这。😊，关键在于呢你对这个事情如果没有经验的话，没有经验的话呢，你如果只凭着自己的呃一个理性上的本能的话哈，那么你的你往往就是错误的。那剩下的就两种方式，一个是呢就实际的经验。

还有一个呢就是我今天想说的就是模拟模拟的一种自我训练。模拟自我训练，这可能确实跟跟天赋啊跟爱好啊是有关系的。因为我当年我觉得我在追女孩这方面模拟训练，我是根本就没有人教我啊。

但是我确实能够从快得到乐趣哈。比如说我看到一个一个这个这个班里的年纪的一个很漂亮女孩，那么我也没有。我也没有这个勇气过去跟他说话啊，在那个年代，但是我会晚上会会躺在被窝里想，哎。

如果我要跟他在操场上突然偶遇的话啊，我该说句什么样的俏皮话啊，能够让他吸引他的注意力。我会我会喜欢想这个事儿。啊，所以呢就是那些精彩的对话哈，是在呃多少年前、20年前，30年前就这么1。1。1。

1点的就在在练习积累的。这就是一个很重要的一个过程。还有一个呢就是现在呢。这个岁数已经大了，嗯，已经这个。啊，已经是大叔级别的了。啊，我们去这个大讪的时候呢。

其实这个莫莫老的已经收获率哈已经不如这个咱们的年轻啊，如果技术又好又帅气的学员呢，我是不如他们的。但是呢同样哈在约会这个阶段呢，哎我还是。有很高的这个有这个命中率的。那么这个又是为什么呢啊？

这个我仔细思考过这个问题。啊。也想跟大家分享一下这个。在。我记得哈很多年前有有有一个短篇小说叫一块牛排。好像是美国的啊短篇小说。他说的是一个什么呀？一个小故事。说的是一个呃年岁已经很大的拳击运动员。

他为了手为生活所迫，又迪又不得不去参加一次拳击比赛。啊，就这么一个一个小故事啊，他在那个当中的一些感想。那么他上了场以后呢，他在他的对手呢是一个年纪比他轻，力气比他比他大，整个状态比他好的一个。选手。

那么唯一不如他的呢就是经验不如他丰富。因为他他已经是打了一辈子拳了，现在呢就是。就是体力跟不上了。那么他他呢上场前呢特别可，特别希望说如果能够吃一块牛排的话，能够让自己再多一些。多一些积攒一些力量啊。

可能更好。但是呢啊很惨，他那个因为特别穷，连牛排都没吃上，就硬着头皮上场，觉得自己浑身无力。就在这种情况下呢，他就跟那个那个那个小伙子对打。那么对打的时候呢，他就想。

他说看到这个小伙子好像浑身有屎般的力气。不停的冲他挥拳舞动，挥拳舞动。他呢就是。跟他去躲闪很躲避。他甚至连躲山躲避，他需要花的力量啊，都是要要要精心的去计计划的去去花的。

因为他已经他的体力已经非常有限了。但是呢他就想他说多少几多少年前我就像那个小伙子一样啊，或者是有使么大的力气。但是我不知道我那时候我就从来没有想过，没有想过该怎么动脑子去打拳。啊。

因为力气自己的力气是无穷无尽的，就没有想过动脑去打钱。但是我现在呢因为我就是体力太有限了，我必须要去想这个事儿。嗯，我我在躲他，那么只要他露出一个破绽来喊，我一圈过去，我就一定要把它给撂倒。

而且他也有这个字写啊。就就就是一个类比，因为因为它的力量已经很少了，那么他对这个东西的准确性的要求就高了。但他其实也也在感叹。但是如果我是在年轻的时候，我就懂得这个道理的话，那时候我该多么优秀啊。

那时候我我该多么的出色呀。啊，这也是一个。故事。那么这个就是现在的这个。我觉得。这个我的约会当中哈，我也有这样的体会。就是。虽然哈不如不如年轻的时候收耗率高，但是呢这个准确率呢。会提高。

这个是依赖于什么呢？我觉得依赖于就是。是就是是这么一个事哈。这个男人和女人呢一你说我一开始还一个女人就能够看到一个男人，看到一个男人，觉得他有一个巨大的魅力。但这种可能性啊其实不大。这个可能性不大。

就是他呀就是一开始看到这个男人，觉得他有比如说有有这么一分或两分的魅力。然后呢，他愿意。给这个人的一些关注。就是这么一个过程。给你一些关注。跟你有一些交流。那么做的好的人呢是。

我能够抓住他给我的这点关注这点交流。然后呢，我让他看到我还有呃第二分第三分的优点。然后呢。他这边呢看到你有第二分第三分的优点呢，美力呢他再给你追加个第二分第三分的关注。然后我又抓住。

我再让他看到我第四分第五分的。魅力就这样的也是这样的一个。慢慢的追加的过程啊，这是我对这个关系的一个新的一个理解和比喻哈。一也有点像什么呀？像那个一千零一夜那个故事啊，一千零一夜那个故事大家知道吧？

那个。皇帝每天取一个。娶一个这个皇后啊，第二天早上杀死睡一觉，第二天早上杀死。然后呢，那个聪明的皇后呢，最后那个聪明的皇后呢，他是哎每天晚上给皇帝讲一个故事。那么第二天呢，皇帝为了听那个故事呢。

又留了他一，又留了他一天。又讲一个。还是故事没讲完，就这么他讲了1千00年，最后呢皇帝终于对这个皇后产生了感情啊，这个把他立为正式的皇后永远不再去。这个杀杀他杀杀掉他。那么这个呢我们也是哈，就是。

你对于别人来说呢，可能你。不太不太容易说一下子就一个特别完整的终极的一个魅力，就让对方。发现接受，然后呢就对你也给了给一个相应的付出了。就是其实在正正常生活中，我们很难做到这一。那么都是一步一步的来。

或者说我们的这个约会呢，我们的约会的意义呢在于让。别人。这个能够。愿意关注你。然后呢把我们自己的这个。魅力啊去展示给。我觉得泡学啊，比如泡学呢，他们比较注重。说是展示高价值。而我们的这个因我们的沟通呢。

我觉得其实它也是也是一个涉及到如何把我们的这个真正的自我价值能够让对方。能够让对方。认识到了这么一个过程。他是一个其实有有一些类似的地方。呃，让就是去把把自己的真实自我展现在别人。

但是展现真实自我呢确实依赖于一些。一些条件。依赖性一些条件。呃。或者或者我们可以认为哈这个男女交往当中。很大的问题，很大的一个误区，很多的失败都是出现在没有让别人能够认识到你的。

自我没有人没有让别人能够认识到你的魅力，或者是没有机会把你的那个呃真实的自我去展现给对方啊，比如说我们最近最近新提出的这个理性表白的这么一个。一个一个方法哈，他从某种意义上呢。

他也算是把我们的这个真实自我用理性表白的这个方式啊进行一个推送。啊，在某种情况下把我。真实的状态，直接通过这个理性表白，让你知道。嗯，但是呢。这个其实只是一个一个过程，一个部分。那么从更广义上来说呢。

我也可以认为哈。你看一个女孩。我就比比如说我这么一个男人吧，呃，我刚刚在街上搭讪一个女孩的时候呢，那么对于这个女孩来说呢，可能就是一个就是一个介于猥琐和不猥琐之间的大叔，对吧？就是这么一个状态。然后呢。

他如果心情还好。今天还是很无聊。他可能会。他可能会哎停下来跟你说几句话，然后呢，哎出于这个好奇也好，或者是欣赏也好，给你留个电话。那么。他可能我觉得女孩的心里头呢，可能也就是说啊这个人还凑合。那么。

为他付出个呃。几分钟。好。并不。还可以，就我觉得他是这样一个过程。那么这时候如果你要你的脑子里想的就是。我要怎么把我的所有魅力啊都尽快的。推动。然后让他一下子喜欢我，我觉这个这个思路哈可能本身就。

就不对，或者说我觉得套学可能他就。他们追求的是这个就是。尽快把我的。能够对对方有影响的高价值，要用最快的方式推送到对方面前，然后一下子把对方给搞定。那么甚至哈还不惜这个把这个高价值做一个伪妆。

我觉得我觉得那是呃泡学理念的一个一个逻辑啊。一个要是一个要是尽量的对对方有影响，而且他要对方要尽量的快。那么。我觉得在我这块呢哈我我现在的经验就是。只要对方愿意对我有关注。他愿意关注我啊。

哪怕他对我的关注很少。啊，我只要能够抓住那一点，我只要能够抓住那点的话，我就可以。让他哎。意识到我还是有一点我还是有可取之处的。嗯，哪怕那个可取之处。的进展不是。那么的迅速。

这个这种感觉我看我我怎么来给你们描述一下哈，就是。比如说有的女孩啊。短信上聊上了，聊上以后呢。我觉得我们之间有一点小小的这种这种默契，小小的亲热。呃，就是有的时候呢会有一个会心的一个一个一次交流。

那么我可能就。我可能就会。挺。挺满足于这种状态的。我是这样我是这样一个方案，我会我会挺满足，好像我们之间有一种默契。然后呢，哎能够在这个关系中呢，能够能够交流上一段时间，就我并不着急。

并不着急去把这个关系引向下一个阶段。啊，就是如果我们现在建建立一在就在这个浅层的关系中有这么一点小小的默契的时候呢，我就。挺满足的。然后呢。去积累积累到一定时时候以后呢。就。可能就很自然的。

等他出现了下一个契机的时候，有的时候那个契机呢可能是可能是甚至是。甚至是这个偶偶然发生的。然后呢，就很自然又就又进入下一个阶段了。而反过来呢，我就发现呢就是咱们有好多同学呢是。

就是不不停的想要把那个关系。往下推。就是。我建议如果我们拿游泳做比喻的话。就是他没有那个关系的那种律动感。他就是想。或者也可以认为是一种不安全感。他就认为只要关系不前进。停在哪儿？那么就是一种不安全。

所以呢有的时候我在这个在这个。看到你们聊天什么的。比如说现在这个又提到了这个冲突啊，又提到了什么，然后就每一句话都想冲突，都想怎么着。就好很好累呀，就是当然你说我为了练习冲突呢，我可以自己去想一想，哎。

我这话能怎么说做，那句话怎么做，这个作为一个练习是可以的。但是你要真跟女孩聊天的时候。你每个句话都跟他有冲突的话，那那其实挺。挺不可能的。就我跟女孩也不是每一句话都有冲突，我是。有了冲突这个意识以后。

然后呢，我们还是正常聊天。那么聊到。聊到一定时候的事，那么有好机会了，我会抓住。就行了。其实实际上我跟一个女孩聊天，也不是每句话我都要充足。有的时候她说你讨厌，我可能也会嘿嘿笑一下，打个笑脸。

而不是说他说你讨你你真讨厌，我就一定要一定要这个。一定要这个。这个弄一个冲突回过去。这东西是看一个大局的。呃，虽然我没有下过围棋哈，但是我。听那些会想围棋的朋友讲过。

说围棋这个东西它奇妙就奇妙在它有一个大局观。有一个什么叫是啊？怎么着，大概这么一个比喻吧，我觉得这个也也可能跟这个女孩也有关系。就是其实你跟一个女孩的聊天啊，也有也有一个是啊，有一个。

整个这个这一段的对话对话期的。这个气氛呢我觉得可以用和谐和不和谐来。来做一个。类比就是有的时候你就觉得哎今天聊的很顺，这个聊的很顺呢。聊的很顺的，我觉得一个一种体现是什么呀？就是并不一定。

并不一定我每句话都在调情，每一句话都很很牛逼，而是可能其中有一半的话呢就是平平淡淡的。但是呢会会有一些亲切在里头，有一些亲切在里头，他体会的是对方愿意跟你交流。而不是勉强。

但但是呢也并不一定说的都是并不一定说的都是很精彩的话，可能只有剩下的一部分，偶尔会冒出一点小火花。就。这样就就是一个很真实的一个一个聊天。而且那这种聊天呢基本上就是好的，就是可以把关系往前推进的。

而这个也是。也是跟你有相当多的这个约会经验是有关的。就实际上呢，其实实际上两个人在一起就是这么聊天的，并不是说被一句又一句精彩牛逼的话充斥着。整个聊天过程。但是呢我觉得哈就是。

这个菜鸟的问题呢就在于一番半呢特别想特别想是每一句话都要。都要精彩。都要往前推进。那另一方面呢恰恰又实际上做的就是。每句话都无聊都都甚至还都错误。就就。不光是太讲上，就连我自己，我要是对照的话。

我都会发现有这种趋势。就说如果我要是跟就是我。特别。这个。特别不淡定的对象在一块儿的话，我也会犯这种错误。我就总想哎，怎么这句话要语出惊人。就老挣钱了，但是我跟。

就是比较心态比较好的对象在一块儿交流的时候呢，我就。就是有的时候我可能开开球啊什么的，说第一句话就说的非常的。平淡正常，甚至有的时候我甚至还会说认识你很高兴。这样的话，但是呢没关系。

因为我我感觉我我能够准确的感觉出来我们两个之间的那种。那种关系，那种气氛，或者我觉得我对他说认识你很高兴。是适合我们关系的。然后呢，哎果然也是适合的，他可能也会回一个类似的话。

然后我们就在这种适合的关系中就开始不断的去。1。1点的去。让关系趋放上。就是去。发展。或者我们可以这么说啊，推进关系和让关系发展是两种不同的。观念。推进关系呢就更多的是有一个主观色彩。

就是好像我要是把这个关系带到下一个。下一个阶段，而让关系发展的是。这两个人的关系呢比较和谐。然后呢，这个关系本身他有他自己的一个生命力，就自己就往上就往前长。就是这样一种一种感觉。可能我觉得跟。

跟那个就心态最好的对象在一起的时候呢，我的。聊天的关注点呢会放在我们两个现在是什么关系？就如果我们两个就是是一个心态好对象话，我会我会把重点。思考的重点放在我们俩现在是什么关系。

我呢只要我说的话要符合我们现在的关系。在符合我们现在关系的基础上，如果机会来了，我说点有趣的话。啊，然后我做到这些了，我们的关系自然的会往上自己会往上成长发展。对吧。那再反过来。这个再反过来这个。我啊。

再反过来的那些。这个。你看看反过来那些这个错误的啊，也不叫错误的哈，就是那那那些。菜鸟的心态是什么呀？他想的不是。我们现在的关系是什么？而是。我得说点什么牛逼的有趣的话，这是第一。第二呢。

我要是通过牛逼的游序的话，尽快的摆脱我们现在的关系。或者说他根本不显现在关系是，还是说我也不管我们现在什么关系。我要通过牛逼的游序的话，把我们的关系带入到。我期望的关系。就是他不知道自己的地足点。

自己跟对方现在的关系。的这个舞台在哪？他只想到一个一个想象中的一个终点。比如说一张床。或者是呃一个花钱又加的美好的那么一个呃最浪漫的最极致的这么一个那么一个空间。然后呢。

他就老想通过通过什么牛逼的语言就往那个方向带。那么这就候完全不同的。会会。会议这个引出完全不同的心态和思考。啊，那就我想那种好的心态是什么呢？就不管是什么多什么样的起点，我都承认接纳这个起点。

对吧因为毕竟呢在这个起点上呢。对方在这个起点，对方是跟我是有交流的。哪怕哪怕你说我们是一个普通朋友，那也是也不是件坏事啊，对吧？那至少人家还跟你愿意做普通朋友呢。对吧芸芸众生。啊，这姑娘还愿意。

给你留个电话。还会还会回你一条短信。如果你要这么想的话，你觉得唉一个姑娘愿意回我短信。那不错吧，一个我在马路上看到。这个那么漂亮的女孩，那你还回我个短信，还回个呵呵。这不挺好吗？就是换一个心态就是呃。

我在一个我我跟一个愿意跟我回呵呵的姑娘保持着这个阶段的。友好关系不破坏。不破坏。别让人家。更烦我。然后呢。等待着机会。如果有一天灵感出现了，哎，我嘣儿说点好玩的，说点开心的。

然后让他可也觉得哎这个人也挺不错的。那么这种呢关系呢会自然而然的往前去发展。我觉得。是这样一个逻辑啊。当然呢还有一个运气成分，就是虽然可能我们也在发展，但是呢。也可能这姑娘哎认识了别的别的男孩啊。

有强烈吸引的，就说连别人好了。但是这个你是无法控制的。就是你不这么做，你也不能够阻止这样的事情的发生。你就那个这个这个猴急猴急的，你想去推进。很可能是你不但不能推进。啊，关系还退步。

然后他照样还是会跟别的有感情的男人在一起。所以所以后来呢我在想啊，就是我。就是。这个我的准确率高的是高在哪呢？就是高在。只要他愿意对我有关注，那么我不会让他对我的关注失望。我就关键在这儿。

就他对我有关注。然后呢，我会唉。顺着的关注，哎，再给他展现一些我的。优点我的真实的方面，然后呢，他就会再关注我，然后我就再讲再展现。或者说我的我为什么我能够。就是保持住这种关系的，是因为。可能我。我的。

我的这个乐趣，这个是我的这个重点，不是放在很着急的去。推进关系。不是不是着放在很着急的推进关系。而是。而是能够。就是能够。在对方。啊，或者或者这么说吧。就是。对方如果想了解你的时候呢，对方肯定也是对。

某一个具体方面。或者某一个。具体的一个事件阶段有需求才会再了解你。明白吗？而一个。着急的心态呢是什么呀？他其实就有点忽略了那个。那个。具体了解的东西以及那个阶段，而是。

只是想把自己所有的优点一股脑的呈现。嗯。这个。做一个比比喻吧呃做一个比喻。比如说哈这个女孩呢那跟你认识的，认识以后呢，哎你们俩。有一天聊天呢可能会聊到一个有个什么话题呢？聊到一个你的这个。呃，工作选择。

比如说啊是你的工作选择。聊到这么一个话题了。那么这时候呢，可能你在工作选择上呢，你有你有一些你的优点，或者是有一些有趣的地方。那么。我可能就会比较。投入的比较认真的去表达这方面的自己。啊。

因为话题话题谈到这儿了，那么这时候呢，你就在这个方面呢去好好展现你。好好聊这个，而且呢可能我也会比较愿意，我我会谈那些我确实我自己比较愿意表达的东西。那么在这个过程中呢，这次互动呢就会进行的比较好。

而我觉得。我觉得有些人的错误可能也就是这么或者他做的不好，也恰恰就是在这种时候做的不好。比如说这个女孩她想问问，哎，你大概毕以后你都做了什么工作呀啊，有没有什么有趣的事情啊？但这时候呢。首先他自己。

当事者自己并不想，并不真的愿意。就这个话题有什么有什么表达。然后呢，他可能想的还是哎，我怎么能够说点有趣的话题，怎么能够让这女孩知道嗯，我这个。我这个对他是是这个呃。我我我对他是这个真心真意。

这就完全就跑题了。就是把天跑进，或者说我让他觉得我是一个很幽默风气的人，但但不是这样。或者说哈你看就这就这种思维的人呢，他就是他把一个男人吸引一个女人的优点呢，就就比较。

比较上推的固化的认为啊是风趣幽默，是这个。是就是是那种抽象的那么几个优点啊啊，真诚可呃客观不是客观啊，就真心诚意啊，这个呃会照顾人啊，就这项。他是用客观的这种。

这种规划好的优点来规定来来来界定自己应该去表现什么。但是呢。你跟一个女孩在交往的时候呢，其实女孩是。可能就是一个又一个他及时性的兴趣和需求。は。我举个例子吧，比如说哈比如说我去搭讪一个女孩。

有的女孩呢她就会就第一瞬间他就会奇怪说哎，你都大叔了，你怎么还会搭讪你大，就你都是一个大叔了，你怎么还会干这种事儿啊啊，比如说我碰到这种事儿。那么这时候呢，其实就是一个。展现我自己的一个机会。

对吧那么我可能借这借着他的这个好奇，我就哎聊一聊我的这个生活的生活的。方式我的。观点。那么哎这个话题互动完了以后，我满足了一个他及时性的一个好奇。但是呢通过这个好奇呢，他又了解了我的。

我这个人真实的另外一部。这一部分本来是没有呈现出来的，那么这部分呢又给他制造了一点吸引力。那么他可能会下一个阶段会有对我的。会会对我的其他方面更好奇。那么。那么就就当这样的交流进行下去的时候。

不知不觉的哎，他对你的认识就。越来越多了。那么也许这个吸引力就大了，是这样一个过程。那么是。是他等于是我抓住了他对我的每一次小小的好奇，然后我利用这个好奇去充分的展现。呃自己。

而是这个自我呢应该是它符合两点，一个呢也是我自己接受的自我。也是真实的自我。同时呢呃他也会对方也会接受。但是对方能不能接受呢？其实不取决于我哈，也取决就主要还是取决个对方。

如果对方恰好是一个跟我观念不一致的人的话，那么所有的努力就白费了。但是我在想哈。呃，我看有咱们有些同学啊。当跟女孩交流的时候，为什么就有有的时候我怕看你们怎么聊都没有意思哈，怎么聊都聊聊过深入。

就在这儿，其实对方有的时候他是多少是对你这个人有一点好奇的。当他有一点好奇的时候。我觉得咱们的同学没有把这个机会抓住去展示呃生动的有趣的自我。

而只是把这个这种好奇这种提的变成一个打哈哈式的一个呃说个笑话，说个幽默。就对付过去了，跟自己的自我没有任何关系。那么这时候。你怎么去你怎么去吸引别人，你怎么能够去真正的去。增进你们的了解。

怎么去这个促进你们的关系？就是。就是其实真正的存紧关系就是在这个过程中呃，一环又一环的去发生的对这个。没有。而。而就是。就正常的正确的这种方式呢，其实他从理论上哈，我觉得确实。甚至可以做到。

只要这个女孩她。不讨厌你愿意跟你交往，你都是有机会跟他去发展关系的。只要是。他的生活中也出现比你更。更优秀的人。也出现比你更优秀的人。呃，别。别这个。But。哎，没事了。喂，有事吗？都没事的。喂喂喂喂。

好了哦。好。呃，这个重说啊。就是。有没有可能就是我们追到又卡了又卡了。怎么回事？我看看。渴了。倒延迟的比较厉害一点，等会啊，这个怎么回事呢？网络不好。延迟。1550秒。嗯，现在还不好吗？现在好了哈，哎。

现在好了，刚才。😊，现在延迟21秒啊，刚才一下1000多秒，确实哈。奇怪嗯。呃，就是。就。就是到底有没有什么方法可以让我觉得让让人追到。让人追到任何你想追的人。有没有这样的可能性呢？理论上这样成立不成。

啊，那我现在对这事儿的看法是这样。就只要这个女孩她愿意关注你，她愿意关注你的话，那么从理论上哈是有可能。注意到。任何想这个女孩了。那当然这个呢还取决于一个你愿意付出的成本，就时间成本。只要你足够耐心。

只要他关注你，那么理论上你是。有机会追导他的。当然还有另外一个前提就是。你的自我，你的那个真实自我啊。是跟他的价值观是不排斥的。啊，除了你对他好之外。除了你对他好，又又又没事了啊，我靠。

这个网络相当相当的不给力，我看看怎么回事。出门看看。だぶな。哎，哎，这个。就好了哈。没有没有什么其他情况，就外的刚才闪电了几下。我这也是显示信号。信号突然从绿的就变成没颜色的了啊。啊，我继续说啊。呃。

所以我在想啊，就是有咱们有就有比如有一种情况吧，你喜欢一个女孩，那么这女孩呢就就是把你当成好朋友，然后她还有男朋。就这种关系哈呃理论上能不能能不能追到啊，那还真是。真是有可能的啊。

虽然我一直不愿意不愿意说这种啊天下没有知不到的女孩这种话，但是呢这种情况是有可能的，他愿意跟你做好朋友，你就一定有机会。哪怕哪怕他。这个跟别人谈恋爱了，跟别人结婚了，你还有机会。

当是这个前提时你不在乎你不在乎这个，你不在乎这个，他跟过别人。因为只要你们现有的关系。现有的关系是和谐的。啊，是不是不退步的。那么。他他永远会有一个机会，或者你们的关系永远可能会往前，自然而然的生长。

啊永远会有一个机会。不是他对你是有需求的。然后你只要抓住了。抓住就行了。或者咱们说的这个什么一点啊。说的这个呃这个。比比如说吧这个。嗯。怎么说呢？这个。当然啊，这有一个前提就是你不是。呃。太好说这个。

嗯。だか。这样吧，这个这个就。诶。怎么说？怎么表达能能这个。能这个政治正确一些啊。这个表达能够正的正确一些。又没事了又没事，真没事了。奇怪，今。奇怪，今天。等一等啊。等一等。好。Yeah。哎，我看看啊。

我这个。哎，我到这个我直接到路由器旁边给你们上课。现在可能好点了啊。嗯。Yeah。这好点了。我跑到那个路由器旁边了，是不是这个。是不是这个。呃。路由器老化了。这个。共功率范围越小吧。不知道啊。

咱们接着说。现在好。嗯。这个。这很就是很很多人追女孩的时候呢，老担心夜长梦多。老说这个我要是这个做好朋友做下去的话，会不会就没有机会了？就这个问题啊这个问题咱们今天给一个给一个这个。一次性解决方案啊。

什么时候叫夜长梦多呢？是对方。如果对你提出了需求。大家的你好。要跟你在一起，然后呢。当时没抓住，没回应。结果呢不老铁的跟别人跑了，这个叫夜车摩庐。如果对方没有提出这种需求，他就是跟你这个。

合适的和谐的做着好朋友。那么你就一直做下去。我觉得不存在一不存在一个说啊我其实可以升级，但是我没有升级，最后他跟别人套了，这种可能性非常小。就如果有这种可能性的话，那还是。

还是因为对方其实在跟你做好朋友的时候，他已经流露出来想跟你升级的这种。但是你没抓住，你太迟钝了。那个叫一成不拙，叫你失去机会。但是多数时候啊，比如说我现在我看有些东西，其实这个女孩呢可能现在她此时怎么。

她就是想跟你做个。这时候呢。以最好的方式呢就是得跟他做好朋友。然后呢。对他出现的及时性的兴趣。你给予一个充分的。个回应。对吧比如说。平时你们俩做好朋友的都是他倾诉。倾听。那么有一天呢。

他突然对你的这个某一个状态感兴趣了。提问题了。那么这时候呢你要利用机会好好的展现你自己。好好说一些能够吸引他的话，因为他在这个时候对你感兴趣。这种候你说话他是愿意听的。那么你通过这种哎这种展示呢。

你都重新增加，再增加那么。你的魅力。然后呢，哎。你们的关系。又往钱。发展。然后你也要看他是不是对你也流露出来不一样的眼神。是没有一点更更更更暧昧的目光。那么有这种机会的话，你去抓住。但是没有机会的话哈。

没有机会的话，你要只是机械的执行，每天每周练习几次。周邀约。那个意。并不是特别大。这个。呃，我今天就实享受的就是。这些。呃，关键点。在于。在于什么呢？在于。就是更珍惜接受或者是。呃。

处理好你们现有对方愿现有的对方愿意给你的关系。然后在这个过程中呢。抓住那点机会去展示一下你。展示展示好你自己。要学会展示自己。然后呢。你把你自己这些东西做好了。关系呢就你们的关系其实。

他自己有一个他的这个生命力，他会往前发展。要等你抓住那个。对方的需求。就行了，而不是说自己有一个目标。我要把我们的关系带到哪？然后带到哪呢标志是他要跟我出来吃饭。他要接受我的Kal。我是这样一个。

不是这样一个。大家。换一个心态来。证据和消除。还会怎么样？好吧。好，那咱们下面就进入这个答一阶段了。可以提问。对我觉得我的我我其实我的长处就是。发现需求的这个。准确性效率特别高。

所以呢就是有一点机会我就能抓住。我觉这个就跟。一块牛排里说的这个。全击学生。能够抓住破绽。初击的那种。就是很像了。这个写了一段程序，大脑有点缺氧。連これた。大脑也处理去。一起做过。做个深呼器。这个。

这个。怎么说呢？就是不够不够有趣，倒也没有犯什么错误哈，有有一点有一点这个。男性思维解决问题了。呃，这个课也没有背好久，也都是这段时间的体会嘛。但是并没有就刻意的被。昨天晚上。昨天晚上我们这突然下起雨。

外面下好大。不用了，我带了。这个这句话就是。感觉对方就把你往外推了哦，那你自己回来的时候跟我说一声，我把礼物。本来准备了，但后来他们压里就没敢送。现在。不会误解。改天好吗？好，那改。过了10分钟。

你在哪。宿舍。我的是方这。给他礼物，在等他的路上，他又给我发条。我想说我可以给你做很好的。必须把我当。别的。看好我们见面了，我把东西。こちょっと。他笑了笑。他的样子看着来好多人他现。见面到分手不到5分。

之后看到他宿舍报厢。大哥。问题我和他算是好朋友吗，算是他是好朋友，晚上最后没有联系他，不算犯错吧。不可能。现在是不是先等好朋友关系牢鼓再说别的事？对的。男女之间好不的接待是什么样子，就这个样子。

这个就是这样。不用没完没了的。不用。不用说是像你今天给他。收到礼物回去给夸赞来短信，不用这样。一天。一天或者两天。联系一。就可以了。然后这个我联系的也是，只要只要。温馨。很和谐。不一定非要出差。

这个我觉得哈。你第一句的少来就给他带上。他呢就有一点。有一点。不用了，我带了。这说的就挺客气的啊。可能呢他是觉得你又要送温暖，而送温暖的。其实的是。就是。男朋友。才干的事儿，所以他不想。

不想这个接接到你这些，然后呢，你要。这么一个。昨天我们准备好了。理性的这么一个方案啊。他呢还是先本能的要退一下，但是退了以后呢。他可能又觉得挺过意不去的。我觉得他现在处于这么一个。这么一个状态啊。

他也他也担心。太靠前，但是呢他也觉得你觉得。所以就在把握这么一个。把握这么一个。这个时候的。嗯。我觉得你就。不要再去。给他价格。推动失败的女孩昨天主动打电话约吃饭，这叫女孩的需求。呃。

我都不知道需求什么意思。这种问题。我也不知道交不交需求，他主能愿你吃饭，你就去。总之是好事吧。1月和2月之间新手。我没有归纳过什么错误，我没有在11和2月。归纳过什么问题？下面是一个。

和女孩搭讪后的手机聊天。你都没问。帅帅的师兵叫什么？怎么称呼他？我觉得这个同一的聊天有点有点过分的骄傲。DBS上。要着你们。一かな。说实话，我都记不得你长什么样子了，换个动画片给我。这个又是交锋区。

交或者去把他。我太普通点了，就是这个照片在大街上也能找。那免给你添麻烦只号不现场。呃。这个。一句话啊就是骄傲风取吧啊。那个我认为就这么聊天呢，是属于高风险。不知道你们是什么关系哈，不知道你们的那个。呃。

搭讪的时候聊怎么样？呃，总之啊这种方式聊天。可能。在有的女孩那儿。直接把你拉黑了。第一个回合，当时想直接上推。我觉得不用少退。你有个是吗？刚买完。回来找个过节。你节着打这都过的。复习考试。

我一定要考这几多员，如果自己没有。特别大狂。我觉得也是他不上课呀。不明白的意思，那女孩。后期考试下周三它是一个很。强烈的一个情绪释放吧。就是说自己被考生给抓狂了。也不是很。が一のか。

这些表情貌似比较淡定。プこれじ。这辆车子没有车。过节生日。我觉得他这个女孩有很强烈的情情绪释放吧。我觉得也没有犯什么。或者哈我觉得我们就应该用今天的这个课程的一个思维来看待短信了。不要。

太多的纠结于这个短信中的。一两句话是不是回的够精彩？呃，够把这个情感给释放。而是看你们的关系。其实比如有的时候我跟一个女孩，我们就是。普通朋友关系或者普通朋友稍微好一点的关系。

那么这时候比如他有一个坏情绪释放。我觉得我没必要。我没必要太多的。想应。对吧我又不是你男朋友。我只要表达出来。适当的小。关注就够了，这样的话符合我。借关系。就是有一个大局观。

所以这时候呢就不用给自己那么沉重的压力了。我觉得话有的时候咱们咱们同学的。可能就在这块呢就。没有一个。整体观点反律不定。自己的女神，然后自己女神呢跟这个跟自己的这个其实关系的就是普通朋友。

或者稍微好一点。有都是女神来一句来一句这个情感释放。哎呦，马上这个学员就觉得好机会。脚进脑这想怎么去回应他想应。就是这个时候你回应的回应的太好的话，也不是太好啊，就你回应了一大堆。那么对方会觉得我靠。

这是这么关心我，我这放个屁，他都马上给我又断又又又又又又这个。又上水，又上又上又上抹布的，给我给我擦。他也不一定是。就有的时候你你只要回的合适。也表现出完全。模式。你表现的符和你亲有关系啊。

你重视他一下啊，你关注一下，然后就差不多就行了。我一直认为上回表白失败的。是对我态度最好的。但是他好像。短信里面很少有。最多就是。这是不是人和人不一样的地方？呃。这是不是人和人不一样的地方？

人人和人什么不一样的地方？他可能就是对你就是还是关注不够啊。女孩要我换她的头像。有什么好借口吗？没什么好借口。这个还真没什么好借口。我喜欢的女生邀请我参加他的毕业典礼说带逛一逛。他学校看看他同学。

我觉得女生有要。给我介绍女朋友的。碰到这种情况，我应该怎么应对？这个。那他介绍的话，你就你就点个头。哎，你好，然后就就就认识不就完了。就走一步瞧一步吧。嗯，我我我换位思考啊，咱们换位思考。

如果我喜欢一个。如果我喜欢。然后呢，他说要带我去。这个认识下他的朋友。交。给我介绍他的朋友，那我还是会去。为什么我会去呢？因为在这个过程中，我就又跟他见面了，又跟我喜欢的女孩见面了。

那么而且呢他要给我介绍女朋友，在这个过程中呢，我又可以让他了解我这个人的。某些方面对吧？这不管怎么着，是我跟他的一次互动。但是呢我会把这个事情的界限定到画在哪上。

画在我不会花时间跟他给我介绍那个女朋友去见面，单独见面。这是我的界限，我以为我不想浪费这个时间。但是如果说三个人见面。我的女神来的话，那我还是会去。因为我要让我的女神看到。我跟别的女孩在一起的时候。

我的自我是什么样的？明白吗？约塔算不算给他压力呢？只要超出你们现有关系的。邀约就算是给他压力。符合你们相有关的要约，就不断。对吧。那么也包括这个邀约的频率。邀约的内容。你说你要现在跟他要约他。

俩人一块出去。呃，旅游半个月，那肯定。你要是每天都邀约，那肯定也是样。对吧这个符合你们现有关系的要准就没有压力。评价和赞美有什么区别？不要评价对方。比如说他身材好。我们也没有说。一概不要评价对方。

你是在对方有这种需求的时候。你可以评价。其实还是看关系。看看这个当时的语境。和女孩聊天用语音好还是文字好？都可以啊。要确定一个女孩是否是。其实吧这种问题我觉得本身哈就不对。如果世界上。

那么简单说跟女孩聊天，用语音好。那早就大家都用语音了，对吧？人又不是傻子，如果有这样一个规律的话，那还用得着这个问题还会存在吗？肯定是各各有。各有适合的。情况。有的女孩她不想跟你。你只能文字。

有的女孩她。他是愿意语音，也是他个人习惯，也跟他用文字。就个跟跟他更喜欢你也没关系。所以这种问题没意义。这个问题没意义。呃听问一个女孩是否适合自己，一般是要。长期交往后才能确定。一般要长期交往好。

搭讪普通国具的有筛选方法吗？呃。对于有经验的人来说，就不需要长期交往。对吧。我们也没有什么。摆在那儿的绝对的技术性的筛选方法。我们有一个原则就是表现真实的自己。然后呢。让对方来筛选符号。

对方如果接纳我的，那么就是不合合适的。对方不接纳我的就。就是不合适的。赞美和拍满屁有什么区别？你先定义你先定义一下什么叫拍导。短信聊天中，当女孩有。做不出选择时。是帮他做出。

选择建议还是下些说犹豫不决的感受。这个还是要看你们的关系。要看当时的那个具体问题是什么。和美眉约会。当面问我。青春期有什么叛逆的行为没？我实话实说没什么太。然后又开玩笑说，有特别判决。怕，说出来吓坏了。

后感觉自己说太抽象了，应该说些细节的东西吧。对呀。这个就是在你们实际的交往过程中，其实出现了这样的机会。他对你好奇了，这个才是一个。表达真实自我。给对方增加吸引力的机会。但是你没有没有好好利用。

没有抓住。而且甚至不是说细节呃，不是简单的细节两个字。而是真正的说一些你自己生活中有感触的。亮点这个其实又取决于我们对自己生活的热爱和接纳度。那么如果你本身就是一个对自己生活很忽略，很不在乎。

很粗枝大叶，自我很不接纳的人。那么你确实没有理由去细。这个就其实说到一个本质的一个。一个人的问题。为什么就是我现在开情绪课呢？觉得到了这个层面了，我就发现也有的人聊着聊着。

我就发现他确实他自己不接纳自己，他确实觉得自己很无趣。他对自己生活就是没关注我。你问他这活了2多年发生什么事儿，他他不知道我没发生什么事儿。呃，那最后他他的脑子里就受了一点欲望，就是我要找个女孩。

找个碰到女孩。但他对他对他自己经经历过的生活，没有没有什么。自己。喜欢的。成分，那你说你这样的人。你怎么去吸引一个女孩？你除了对一个女孩好，能够照顾的吃喝拉撒之外，你对女孩还有什么价值？

对吧我觉得这个其实就一个很很本质的问题了。就你连自己都不喜欢的话，都不这讶的话。你又从何谈起说是你让别人真正的。来真实自我的。然后你对你的你你对你生活中最经历的那些美好细节。你没有真正的关注。和记忆。

然后你说起来就是嗯没这么可说的。那你怎么能够让别人喜欢你？你你也只能给别人花钱了。我直接打了电话，我又开始下雨了吗？你带伞了吗？没有。等我一会儿给你送伞吧，不用了，昨天你那么单。我还不是回去了吧。

反正我已经习惯了。那我再等一会儿，如果还下的话，我再来。然后后来我去了。看见他男朋友在，我就自己走了，这件事有必要让他知道吗？我的行为算是情感过度吧。第二天。去见他的时候，他说后来他男头来接他了。

我看这段时间，他当头盯的比较紧。我应该拉开和他见面的频率嘛啊。这个问题呢。这个也是。看你们现有的关系。女性的关系呢，那就是这个女孩呢，她有男朋友。他也知道你知道他有男朋友，然后呢，他也知道你喜欢他。

他也愿意跟你交往。那么既然是这样的话。你就跟他。保持至少保持。现有的这种。关系的这种。模式。保持现有的这个。这种。这种。彼此的。这种位置。嗯。该去找他。还去找他，也没有必要拉开见面的频率。

因为她并没就是你或者这么说，这个女孩并没有表现出来。对你的排斥。他也没有表现出来对你的需求。那么你就用现在这种方式跟他保持着联系。呃，你可以要求。但是呢如果谈到后贷的话，你也不用去解释什么。

不用去追问什么，你就回来就行了。这个。在这个过过程中，等着你们关系的自然发展。等一下他谈朋友跟他的关系的出现矛盾。嗯，然后等着这句话对你流露出新的需求。因为这女孩如果要是对你没有需求的话。

那么你第二次说要去的时候。他会更坚定的不让你去。如果和美眉说有出国的事，看毛片会不会太过分了？不会的哎，这就是不会的。表示喜欢。和表白有区别吗？表白是案。情节备胎攻略进行。搭讪。日常交往。总可以多看一。

你表示喜欢吗？呃。我我我总么觉得这个有些同学的这个。就你这个同学的。你提的问题的这个模式都是。就是。很别扭的。呃，或者在我看来没有什么就是没有什么意义啊。我希望经过一段时间的学习以后，你。

不会再这样提问题，这就是一个巨大的进步。嗯。多看一秒可以呀可以呀。这就是这就是你问我多看一秒，或者多看2秒，或者多看1。5秒。我都会说可意的啊，就这个问题没有意义，还是还是这样。

我不知道为什么你会对这个问题对你来说竟然成了一个问题。同样表达喜欢和表白有区别吗？这个表白我们指的是升级关系。表白是指的是升级关系。呃。他的功能。什没关系。表示喜欢呢只是一个表达感受。表达感受。

是不是就一定升级关系呢？比如说你去搭讪一个女孩。你搭讪他的行为本身就是表示你对他喜。但那个不属于表白。然后你跟一个女孩在一块儿这个。呃，发短信聊天。有的时候你约他吃饭，那这也是也是表示。

所以所以就这个问题，我我也不知道他的这个我就。就是我不会在我的。理论系统中去。给他们两个做做专门的名词解释分类。或者说没有表示喜欢这个概念。和女孩约会过7次。现在终于可以拉搂腰拉手的阶段，我还挺怂的。

不敢一直拉手。曾经一此拥抱了他被挣脱，然后就在朋友圈把我拉黑了。第二天又把我移出到黑名单，现在基本只是。基本是只要邀约就可以约出来。他也几次主动微信我拨打电话。关注我何适在其他城市，我判断他对我有些。

好感，但是没有特别喜欢。呃，判断正确吗，还是按照好朋友方式来相处，比较气氛，比较合适的时候再升级。那也对，就是这样。嗯，有些好感，但没有特别喜欢。遇到气氛好的时候再升级。约会中是让美眉多说。

还是自己多说，还是随意像搭讪那样，只要不让美眉尴尬就行。对，只要不让美眉尴尬就行。这个咱们今天一开始说到这个结婚的问题啊，其实我想。最好呢还是找一个。彼此。有相当的。吸野。好感。结婚。然后呢。

在这个基础上呢，我们看的是对对方的这个缺点有没有。足够的忍耐度啊，就一般来说一个人他虽然他有优点。但是并不代表他没有缺点。那么我只要看他的缺点，不是让我讨厌到这个无法忍受的那种。块长期生活。但是如果你。

你没有那么幸运和你找的这个对象。不是那么的。有激情的话，那么你就要想想你自己能不能做到做到足够的理智理性。去接纳一个将来比较平淡的。生活啊，就如果你要是做好这个。那么结婚也没找。但如果做不到的话。

那么那个婚姻将来出问题的可能性是非常大的。因为都就是都没有约束哈，都没有这个留恋。一般哈你说两个人在一起呢，肯定会有这个。碰碰的磕磕碰碰的会升级，升级到最后什么程度就突然又又被。

约束作用的升及到他们那个各方嘛。触及了两个人的吸引，两个人的情感的时候呢，哎反而就会。约束多。但是如果你们俩根本没有根本没。的话。那。到时候稍微有点这个。就会很快就会升级到要离婚了。对呀。

好朋友关系不需要经常聊天，感觉来了，聊上几句，聊几次邀约就。是这样的。花了很长时间追道的你妹妹一开始不喜我，后来变得喜欢我了，算是情投以恒。算呀，我把这个理理理理解成了就是他一开始不了解你们。

然后等他了解你了开始才行。只不过他聊你的过程比较慢而。我搭讪是说，下回一起练口语吧，跟他要个电话。第一次通过这个。哪天。一起练口语吧，真的很高兴，我可能跟你想的不一样，很抱歉，没发上。

法学院的师兄都很厉害，好好加油啊。这个。搭讪时说练口语吧，要练话就是一个借口。就是一个很。是上很蹩脚的借口，就像是说哦，你不留我电话吗？如果我将来要是我那个要是迷路了。女孩也知道你就是想。跟我联系啊。

那么呢你第一条短信呢，你要还还把那个当成一个事儿。来说其实就就我觉得就更不好，那更少。那个而且还像是邀约哈，就更过分了。这第一条短信就邀约了哈。错厂加错。然后呢。

这女孩呢就直接干脆给你来个男性思维的拒绝就完了。就是就是。我跟你讲的不一样。你也别你也别把这个当成什么链口，你帮忙了。然后呢，你去找别人吧。这就是一个错误的。我们从来就不提倡用这种。

用这种借口的方式要变话。我们的。交流的时候正常交流，然后交流的足够的话，直接就跟。好的不。有电话留电话的时候不要找。然后呢，再连再联系的时候，更不要上面第一条短。就就直接说啊。把上次的借款拿出。

然后变成150，这个更错。我现在关系降极了，你跟是好朋友关系，然后升级失败被拒绝了，现在变得很陌生，就跟同事关系。见面打招呼，我应该等待什么样的机会进行升级呢让关系缓和一些。两个。这个就是典型的男性。

嗯。现在是朋友关系同事关系，然后呢就觉得好像是错误了失败。我要想方设法嗯变成好朋友关系。但是呢你这样做的结果。あの今。连朋友关系朋友。都不是。就是我们今天讲的就是。如我现在是好朋友关系，是朋友关系。

同事关系。那你就。接到这个关系，好好的。做朋友做同事。然后呢，在这个关系呢。当中。如果他哎对你是不是候有点兴趣了，有点好奇了。你好好的展示你的。然后呢，让这个关系自然的。我们是这样一个逻。

然后我没法表述。呃，什么样的机会可以升级？或者说我们只能说等到。在这个关系中。在这个关系中，他什么时候对你有点好奇了？才能够。但也不能够说直接升级，而是说你才能够去展示自己。

对吧如果我们只是普通普通的话，你说我没事，我我说哎，你过来了解了了解我吧。你看我这是什么什么样的那这个本身就是一个错误。啊，只有在他跟你突然某一件事，突然跟你聊到什么了，他最近好奇的。

他问你你这怎么回事呢？哎，你好好展示。哎，你弄的让他有兴趣，对你觉得你这得挺有意思的。然后呢。他可能就又会跟你这儿在你身上分配一些时间关注。嗯时间关注多了。啊这种人的关系呢才能自然的升级。这个不安全感。

不安全感，就像就像一个不会游泳的人，他一掉水也一掉水里头，他就觉得啊这个就整个整个整个。就全都是威险。那本质的原因。我觉得可能就是人的自我保护性。生物的自我保护性，然后对未知环境的恐惧。消除的方法。

那就是无非是理性和感性两种。感性的话呢就是就是多在这种。各种状态中去经历。啊，那理性的方法呢是思考和控制。上次约会老妖。老师。在考虑我。こい。今天听个报我。朋关系吧。最近的联系。我发现，如果两天。

情绪释放和关注就比较多，而每天联系。回应简单，间隔时间长。我想这就是目前关系的波峰波谷区。只要随着女孩的需求保持聊天频率和交往。在等待机会去。上次也会就是关系的波峰，目前就是波谷。

之前在懊悔上次约会没抓住机会，但是现在听课后我觉得。女孩应该是没有把我作为完美的。所以可能会经历几次类似的波风波鼓。前定。在这样的相处过程中，女孩逐渐认识我的各方面，觉得愉快，关系就能进步，是这样的。

是的是的，嗯，对，这个这个这个同学的陈述很好。嗯。我说的是我和女孩聊天。他表现出的不安全感啊，这大场。女孩的不安全感。女孩的不安全感的。比如说。有其实有好多的啊。比如说他他喜欢你。他怕。他怕被你看出来。

他怕你拒绝他。那他会有关。然后呢，他不知道你是好人坏人。他也会有过境的。但他知道你是好人，但是你你想向他要求的，他不能锁，他不能给予。他也会有不安全感。其实有。就是好多好多的原因都会导致不境的。

那么消除不安全感。方法呢。就是。你。不要让他去。接纳那。他现在不想其他东。就所有的博安基板都是都是对应的一个它不能接纳的东西。比如说他现在不想跟你谈恋爱，你不要跟谈恋爱，那他就不完全了。啊。

他不想跟电话，你不要要电话，那么他也有管全感，就你不要去。跟他那个。不能够接受的。目的去校界。而是应该。把他的注意力。转移到他此刻能够接纳的关系。接纳的话题。啊。第一次约会，借人多，拉了美眉的手。

没有拒绝，但是没没有男朋友。那么我第二次约会可以再拉。好吧，嗯，可以啊。他没有拒绝就可以啊。毕近当了很多女孩都到了该邀约的时候了，但是没有精力哈，只好先冷落几天，不和他们聊天，这样冷落久了会出问题啊。

那当然会出么问题呢。这个作为每个具体女孩。如果他觉得你们的关系，就是你们的关系到了，应该邀约的时候，他有觉得这种需求的话，那就应该邀约。你不邀约的话，那就会出问题。错过了，你他可能就不会再给你。

或再出来成本就高了。那，今天其实我们今天讲的很讲的这个主题啊，就关键在这儿。就是。很多男人老想的是升级升级升级啊，就老想这个事儿。而不考虑。这个。交流中的那个。具体的过程。交流这种具体过程呢。

就是其实女孩呢她不可能一下子就对一个男人。那。那个是强细的啊，这个块很少。他可能就是在不同的状态下，可能哎。你都无法确定了，他突然对眼前这个男人。块。有的么一点兴趣，有的么一点好奇。

而且可能针对的都是具体的。具体的方面跟那个人都没什么关系。然后呢。你呢如果好好的抓住这个机会。把你自己展示好。让他觉得有意思。在这个这点上。那么就算是你们的关系的。往前推进了一步，或者就像你们的秋千。

你给了他一个。这个适合频率的。震荡。那么当他没有这种需求的时候呢，那么就像秋千荡回来时的，你不用管它，不用说是在他没有需求的时候，你还要放着给他。那时候呢就是一个抵消的。比较顺着球千的力。

给点力的话呢球天就会越跳越高的。啊，我面前把这个当天的比喻声。情绪共振情绪共振，那我们这也可以理解为。好奇心的一种。就是对方呢，他不可能老跟你好。但他也不可能。跟你交往。完全没有好奇心。

他总会冒出来一点。咱们那个时候。要表现的好一点。表现的有趣一点。当他对你没有好奇心的时候，你不必要求自己。每次都让你去。啊，没有环境的时候，你不要去表达有趣的话。其实让还是挺挺讨厌的。就是很做落的。

自己大了很多。哎，小程下去哪玩了？就在朋友这边陪下去逛。逛的累不累，家里人挺多的。买了些啥？和呃防晒霜可晒黑了，郁闷。晒得更健康。好不容易养白一点。你也黑了呃，去他委后了。天天问你不会才怪，切话到底。

这个呃怎么说呢？像这个。明月他这个这条这条这这条短信吧，有了连系提问，其实连系提问呢。从这个基础上呢是错误的对吧？但是呢也看两个人的关系，好像看似和这个女孩跟她。挺随意的说话。

那么这个联系提问呢就不是这么的错误。所以呢这个两个人聊天啊。取决于你们的现有关系。一个状况。但是在关系不熟，对方对你还没有什么。这种好感的时候，连续提问就是。非较大的错误。呃，并不是说只有强期才会产生。

有的时候这个女孩。这个。一开始。没有强息，然后呢，也不吸，也也不打算接纳你。没有遗春，但是呢跟你相处一段时间。他经过思考，他觉得哎呀这个人就这个人吧，当他朋友吧，那么他也会。这个女孩问你去哪儿鬼混了。

我们只不过是。就是问你问你去哪儿去哪玩去了嘛，讲么下去哪玩了。用鬼混这个词呢比他也就是因为跟你比较熟了嘛，用用词稍微的。存意一点，我觉得你就。说你去哪玩了就行。我觉得这个也就是也符合我们今天的说的啊。

呃，说话的只要大的这个原则，符合你们现在的关系。因为你们毕竟你们毕竟也在交流事情。你在说自己去哪玩吗？有的时候并不一定非要每句话兜得有火花有。有这个包。也许就是人家叫自己想要去他房了吧。

你就说我去深圳了。对什么？就行啊，不一定非要啊把这个观点都要落在鬼混上。去去去这个弄得很不自然。就真正有的时候呢。像这种啊，你去哪玩的，我去哪玩的，那么也就是大家的一个问候。一个正常聊天。

那么我只要正常聊天，就基本上错不上的去啊。如果我们这关系比较熟，大家。可以交流这些。生活的。状态的话。这没什么，你只要在个别他真正感兴趣的。好奇的地方。你说的有意思。也不不必有。有一些正常的寒暄啊。

昨天去哪玩了，你现在在哪呢？你就正常说就行了。现外所以说一个没必要说，你也黑了，然后马上就把这个作为一个冲突乌鸦嘴。你这样聊天就让人烦了，这样聊天就能不能正确说话呀？我搭讪女孩，他不可能跟我说他的理由。

后来我和女孩短信路线。不可能我。个是不安全版。不肯跟你说的明的也算是安全感，但这个安安全感根本没必要去解决，就是人家。在刚搭讪的时候，不愿意跟搭讪的男人说，他觉得很这是很正常的一种很常见的一种。

我们一般就是说会问。我怎么称呼你？呃，不问他名，你要问我我叫你什么名字，那么对方他可能就不愿意说。你要问他怎么称呼你，他会说你叫我叫我莎莎呀，叫我玲玲啊什么。不就完了。我拿到。赌播了真的吗？去哪里？

好的。呃，估诉你方像有。等跟我说一下你的。较一个一个废话的问题。我把权利给你了。のは。就没有根本没必要问这个问题，而这个问题跟那什么不安全感。就这个就算是不安全感，这个问题你也无需去考虑。一句话。

一句话。做你们现在这个。关系阶段。该做的事该说的话。你们现在这个关系阶段就是一个搭讪的一面之缘。没必要知道对。就得聊一聊我在那读书。你是做什么？每天的。就可以了。你在这个阶段问别人叫什么名字？

也不告诉你，你认为这是关完键的。这个逻辑本身就没有义。对吧你说胆儿小。我突然跟你说了，你告诉我你们家存折有多少钱，你说我不想告诉你，然后我说你你怎么那么胆小啊？你会不会觉得这个人？这逻辑。有问题。

女孩说话很客套很。是不是这样是不好的信号？认识你很高兴，希望你后。你怎么就没你如果拿今天我们整个这堂课说的。这个一个新的。一个新的角度的。你能不能用这个来？对吧。认识你很高兴，希望以后多联系。

那就是他愿意跟你保持这种状态，这种分寸的一个关系。那么我相信只要你。保持着这种状态这种分子的关系跟他。不一样的话。他多半还是愿意跟你。交流的。那么如果你用了一个另外的一个方。跟他回忆。

那么他不理你的可能就会更大。今天微博的答案啊，可是我都还不认识你。好吧，这个答案呢当时我们回应的是。呃，我也知道。跟一个刚刚。对，我也知道。跟这样的人去见面会。很尴尬。但是我确实很想跟你一起吃个饭。

正取他的。这个稍后啊，我会。专门写一篇文章。说一个。今天微博上的这个。因为这个呢是我们这次在新的培训中遇到一。生动案例，后面后面还有很多精彩的。过招了。没有。包括刚才这个答案啊。呃，我知道。

这种情况下去见面。肯定会挺尴尬的，但是我确实很想跟你吃个饭。这个都是有讲究的。前期释放以后也会写。等我有时间吧。好，那个咱们今天的课就到这里哈。来做一下广告哈，一个呢是9月份，咱们有一个丽江。执行法。

即将执行9月15号到9月22号7天即将执行。还有一个呢，我们的这个。形象改造的孔老师，他。他。本月的。9号6月9号会在广东啊，会在广州。去广州正好他自己有事儿。那么有同学如果需要形象改造的话啊。

需要买衣服的话，可以。扣老师，当然就是在我这先报名然话去。好，我们的今天的报道课就到这里，拜拜。