# 魔鬼咨询师vip课程4.0：中广 魔鬼约会学节目【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼21点03分，这里是娱乐三里屯之优质男女特别的周末版。各位好，我是三里屯团长，我的老家就在这个屯爱听乡村歌曲的DDA孙小坚在此为您服务。各位如果经常foow我们的节目的话，应该知道到了周末。

我们的娱乐三里屯的优质男女的特别版，会把周一到周四所有来相亲的优质单身男女的情感问题作为汇总。同时呢在周五是我们情感专家的专场。各位救死扶伤，治病救人，给各位解决困难，解决情感问题的时间又到了。

那究竟今天周五坐镇的来宾会是哪一位呢？lad and gentlemen他就是。😊，阮奇百合网特约情感专家、魔鬼咨询师，他是国内唯一一位集专业背景、理论素养、实践探索于一体的约会专家。

毕业于北京大学心理学系，首创国内第一家交友实践培训机构，把约会培训从书本引向真实的生活，注有魔鬼搭讪学、勾大宝典等畅销书籍，最新力作魔鬼约会学一经推出，便登上了图书热销榜。🎼好的。

ladies and gentlemen，让我们欢迎搭讪教父。阮奇老师，欢迎你。大家好嗯，素有搭讪教父之称哈。今天呢教父过来了，他也带着他的作品全新的作品叫做魔鬼约会学作为奖品送给大家。

各位不是说你们爱占便宜，但是呢按我的经验，基本上只要我们一送奖。这互动量就比平时翻十多倍哈。听好了。今天有三本阮琪老师的魔鬼约会学送给大家啊。我们会在每一把送出一本，看看究竟你是否是这个幸运的听众。

这本书呢主要讲的就是啊教你从搭讪一步一直跨越到约会这样的节奏，让你的1314不再是梦哈。那我想问一下这个都教授不是阮教授哈，阮奇老师您写出这么一本专门教人搭讪，教人约会的书啊，呃，应该说约会是第二本。

第一本叫魔鬼搭讪学。对对，很多人看过罗胖这个罗振宇的这个逻辑思维，有一期叫做你的女神你不懂，专门讲的就是说。😊，🎼他说这是我遇见过的，在这个追女孩界水平最高的一本书。当时叫魔鬼大讪学，这是第二本啊。嗯。

您是不是谈了很多的恋爱，是一个实践出真之，特别有经验，实战经验的人写出这书啊，嗯，可能比一般人多点吧，但是你那点儿是多多大一点啊，嗯，多大一点啊，大概。😊，🎼按照理工科的这个学生的表达方法啊。

有个百分之一二百吧。哎有的。🎼12班，我以为你要跟我来这个方城了，我就是理工科出身啊，这个播音主持复合专业的那作为这个这方面特别有经验的阮琪老师，嗯呃，先给我们分析一下这个最近的热点吧。

这个礼拜信息量太大了哈。😊，🎼什么热点？嗯，窃听窃真，不是窃行窃珍惜。最近不是马上清明小长假了嘛？从明儿开始，很多网友贼有才，发明了一个叫做清明上坟土。🎼上台不是自己家祖坟，叫做为你弹奏肖邦的夜曲。

纪念我死去的爱情。清明上坟土，纪奠那些死去的明星爱情，有文章马伊琍、李亚峰王菲，还有汪峰和葛葛慧杰啊，咱们就单纯分析一下，虽然今天我们跟各位互动话题是老夫少妻。

我们不妨延展一下说这个老妻少夫或者姐姐恋的话题，嗯您觉得这个文马姚这三位的感情，您给捋一捋呗。作为各种好手。您哎您自己没有过这个这个这个脚踏两只船的事吧。这个有也不能在这儿说呀好。

那您先说这明星的事来说说别人的事，这个明星我觉得他们他们确实很不容易。因为他们面临的诱惑太多了。哎，对咱们说就说的实在一点吗？如果你天天被靓男俊女围绕着。😊，🎼这个你要保持那个淡定，太不容易了。

所以我很同情他们。他们一方面要忍受那么多诱惑。但另一方面呢，他们在大众心目中要保持异于常人的那种圣洁。对我觉得这也太痛苦了，异于常人啊，而且作为明星的老婆也不容易。对，既要担心自己的老公被女明星抢走。

还要担心被男明星抢走。🎼汇圈真乱哈那除了同情之外，您分析一下，哎，咱们这么讲吧，不管是李亚鹏王菲也好，还是这个文章马伊琍，其实在当初两个人在结婚的状态，都存在女强男弱，有这样一个差距。

男生嘛男人你就算他在小男人，甚至他是一个怂包，他也会有心里不平衡，凭什么我就要寄人篱下，会不会这个落差也会造成两个人会有情感上的分歧和梳理呢？呃，这个其实倒不会还还真的不会啊。

对你看看这真正在吃饭吃的倍儿香是吗？这个在真正女强男弱的时候啊，这个关系其实并没有出现问题，出现问题的时候，往往是那个男的，他强了，对吧？翻身弄奴把合上对以前我忍着你现在我脾气长了。

从奴力到将军这么个过程。😊，🎼然后呢，基本上就一翻身就开始要准备找那个对新新伙伴了，是吗？对也就是男人确实有这种心理哈，在一个比自己强的女人面前哈，无论是这个女孩的这个工作能力啊。

或者是他的这个呃她的这个魅力，如果比自己要强很多的话，那么他在得到这样一个很满意的。😊，🎼对象的时候呢，他他虽然自己有这样11一种满足感哈嗯但是同时呢两个人关系呢，他也是处于一个被吃被支配的地位。

这男人总有一种本性嘛，对，到了一定时候，他也想说话算数。那么这时候呢，他甚至很有可能去找另外一个不如他的这个。😊，🎼这个配偶的说白且是找平衡的，对找一种平衡，找一种心理上的平衡。

这个我们在生活中也会常见。嗯，比如说我见过那种哎那个比如这男的他老婆很漂亮，很能干。对，但是呢有一天他出轨了，出轨以后呢，那个他找的那位啊特别烂。

对一看到以后大家都不理解说这个比你怎么想那么多你的你的乐趣何在呢？其实不明白他这个他找回了一种男人的那种控制欲和权威感啊，这是需要补偿的，所以往往我看过一个网上之前的帖子。

就是把所有的第三者就是网上被爆出来的，也不知道真假，个就传说就所有的照片做了个合集，你一看真的是越往下看越惨不忍睹，你就不知道那些那些出轨男人到底是怎么想的，可能他们还真的是在其他方面有特点。

不过这个从另一个角度也可以说明爱情是神奇的对。😊，🎼让我下看，我想是一首歌。😊，🎼什么人们也有情，什么什么也有爱，什么的师节，没有人关怀，特别有意思啊。

这是我们今天的这个先给大家互动一下姐弟恋的一个部分。那至于这个所谓的呃老夫和少妻的部分呢，哎我们可以感受一下一部电视剧啊，最近一个电视剧也特别的火。

叫大丈夫是王志文和李潇冉演的李潇然也是很多人心目中的女神。接下来这个听一听之后，我们让阮琪老师接招了。先来看一看大丈夫进家门，跟自己都可以称兄道弟的岳父是如何遭遇的蹂躏的。欧阳老师哎。😊，您今年高寿啊。

不大，闭嘴，我今年是49。今儿我看您是小俊老师的份儿上。这杯酒我干了。😡，喝完滚蛋。🎼那您说我是自己走呢，还是带小军一起走，说什么呢？你忍你半天了，你是不是跟老爷子叫板呢？你小伙子说话要有礼貌啊。

我也忍你半天。😡，🎼你再说一遍，我抽你一下。😡，🎼生活听我的FM101。8。🎼绿色出行由我做起。北京地铁一号线步一。🎼全体赶路，在都市之声，感谢您为地球付出的一份心力。😊。

🎼这里是you radio都市之声FM101。8。你现在正在收听的是娱乐三里屯。😊，🎼OK娱乐三里屯是优质男女周末版情感专家坐镇问药，求医问要免费frreee时间又开始了。

今天呢我们会抽出三位幸运听众送出三本阮奇老师的魔鬼约会学。刚刚咱们也听了这个大丈夫的一个片段了。呃，先这么说吧，阮老师呃，在大数据时代哈，你也经手过很多的这个不太善于约会的人，嗯。

是姐弟恋多还是大叔佩罗莉的例子多。😊，🎼嗯，还是大叔配萝莉的多，嗯，那成功率呢成功率很高啊，很高是吧？对，还是男人这个有事业就稳定一点。但是呃再早不是吴秀波特别红的时候嘛，大家都说大叔特别棒啊。

但是大叔您光岁数老，那是不成的。您得有一个成熟男人也成功大叔思想还得有事业，对失败大叔没写失败大叔也有失败大叔的就是有有时候就喜欢文艺青年呢。

这没准也是个事是文艺青年文艺中年就大叔您这说的逗那就是如果是一个事业还不错的大叔跟一个自己年龄差特别大的一个女孩，她该怎么这个年龄差特别大的女孩哈强调一下，不是不是比他还大。对他如何搞定岳父也支支招。

刚刚你也听了王志文被骂的够惨的。对，还是教授呢嗯。😊，🎼其实我就想起我当年的一个心理变化过程哈您也是这样的一个。😊，🎼案例是不也是案例哈，就如你看在我我记得啊在我十几岁的时候哈。

我那会也喜欢我们班的女生，我就发现哎他们怎怎么都跟那20多岁的小伙子在一起啊，我就特别烦20岁人啊，等我熬到20多岁了哈，我就发现哎我们班女生怎么都跟社会上那些30多岁男人在一起啊。

我有有点嘲恨人那些那些人了啊，后来等我30多岁的时候呢，我就发现哎怎么女孩子喜欢40岁老男人呢？😊，🎼但这时候我就突然一人了，我不能这么一路愁办下去了啊，因为我知道我也会40，也会50。

对我就换一个一辈子理理解万岁我觉得啊这个女孩喜欢比自己年龄大的人，他是有他的一个正常的一个解释的就人呀是社会性动物。人社我们会形成越来越复杂的这个社会结构，所以呢一个男人，他在这个在社会上闯荡混哈。

他203040，他肯定他的这种社会的这种价值魅力会越来越高的这是现在这个社会的一个特征如果咱们回到比如说几百年前几千年前，那会就是农村社会结构比较简单，那那会儿可能除了一个村长之外，剩下的就都是村民。

那20岁的村民就不如30岁40岁可能他就会比30岁40岁男人可能有魅力。或者说一个男人到了34，他的社会价值不会再积累了那么只有一个体力上的这么一个差别的话，他可能20岁。😊，🎼秀的时候。

那现在呢就是随着人的这个社会发展呢，人的这种呃越来越多的靠脑力劳动。那他的这个随着他的社会积累呢，他岁岁数越大，他的这个价值越高。当然了，最终呢这个选择配偶呢还是需要一个社会价值和这个呃生理的一个平衡。

所以呢我觉得一个男人可能到了三四十呢，她是达到一个最佳状态。对所以女人喜欢这样的男人呢，其实是可以理解的，反而是社会进步的一个表现反而是社会进步的一个表现。

那反过来呢当然有人担心说那这样的话是不是这个年轻女孩都嫁给这个老男人了，那这社会是不是也不也不对了，其实恰恰不是这样，因为正是随正是随着这个社会的这种发展呢，女人他也可以积累很高的这种社会价值。

所以你看到那些姐弟恋呀，往往并不是说那个女孩漂亮。而是说那个女孩在事业上他很成功。对，这样的话，他那个姐弟关系才能够真正的得以这个实现，这也是这种魅力啊。对，所以我觉得这个随着社会化社会。😊。

🎼化的发展吧呃老夫少妻可能是多一些，姐弟恋呢也会出现。反而呢对比之下呢，但是那个原始社会哈，早期呢就是人是单纯的凭着这种呃生物的这种生理的这种条件去进行匹配的。所以这是一个正常的社会现象，也是老夫少妻。

再来点这个老妻少夫，对带来点这个男男女女这个社会突然有平衡了，社会多样多样化的一个表现。对，这绝对是一个进步的表现，大家不用太诟病。但是呃如何面对一些各方面的质疑的声音，尤其是这街坊邻里。

咱们中国老传统文化有点受不了。我再让你感受一下这个阮老师回头咱们看怎么破这个。😊，🎼哎呀，有的时候父母都同意了，邻居他不敢。听说那个顾老头他们家那个二丫子要结婚了。😊，比咱们这个积累接方子。到底。

拿什么拿呀？我听说老老公本就不同意这么回事。他说这事啊，要是搁我头上啊，我是一万个不会同意的。你们说的呀都不给。😡，我们两家住的近。别看我这眼睛不好使，耳朵灵着呢。😡，我跟你们说。

他这闺女暂实找了个老头子。😡，🎼没这。🎼他们家搞饭了。🎼他这闺女离家出走好几回了。🎼饿到底什么来着？🎼上回那个顾老头把那个堵的那个车里是不是他？没错，就是他。😡，🎼是他二闺女的老师，大学教授。

看样子上学的时候啊，就跟那老师啊不清不肤的那男的那什么呃非他不娶啊，那肯定是为了他才离婚的。你看。🎼他们俩差了20多岁呢，他老顾能同意吗？嘿。😡，🎼您看看啊，我以前老觉得就是都是大妈爱嚼车跟子说八卦。

现在发现这老头儿也挺三八的哈。对，这种情况之下是不理会啊，还是用我的实际行动证明我们就是这么恩哎，我们恶心死你们，我们就差二十来岁，这也不太好了，不成熟嗯。😊，🎼我觉得就不理会最好了吧，嗯。

难免会碰到这样的事儿哈。嗯，但是按您处理过的案例，我们能说案例啊，就是您经手过的呃，就是您教出来的呃。😊，🎼这个年龄差是10岁、5岁还是20岁，哪个算比较？🎼比较靠谱一点，我呃这个年龄差呃在这个。

🎼有一个调查呀，说男女的。🎼年龄呢男的比比较大6岁，其实是一个最合适的一个。🎼这么一个关系，这是有科学数据分应可学数据的啊。如果按照生活的一种平时观察到的现象哈，我觉得就是再乘以2吧啊，就是一轮啊，对。

差一轮的话，基本上这个在现在这个社会都是可以被普通人所接受的。你是想说两人一个属相，所以有共同语言是吗？可以这么理解，可是我们经常说呃三年一代沟。你想想咱就不说别的，嗯你比如说我是80后，我找一女朋友。

我看葫芦娃长大了，他看什么10万个冷笑话长大。😊，🎼我从小听mhael jackson，他生音来听到就是lady gagajustin biber两个人喜欢的东西，这可能都会有一些小小的冲突。

当然这算是同一个时代的人还好，那上下如果差个一轮的话，真的就观念不太一样了。这个事儿啊就是人呢有4种年龄。嗯，我们平时所说的呀叫生理年龄。哎啊他还有心理年龄。😊，🎼社会年龄还有智力年龄。嗯。

就人其实他要科学的说，有4种年龄。所以呢我们单纯的看说是啊生理年龄差不个十几岁，是不是就一定不和谐呢？不一定也不一定啊。因为有的时候啊这女孩的心理年龄可能比他实际的女人年龄比男人还要大个三四岁。

有的男人呢他的心理年龄要比他的这个生理年龄小个三四岁啊，或者说他的社会年龄啊，也跟他的这个。😊，🎼生理年龄不不一致。那么最终呢两个人能不能和谐相处呢，其实是靠着这个一个综合的这么一个劈配。

那会不会一个人他的四个年龄会出现四个数字，这人特别崩溃和，有可能有可能对这样能说应该不容易找对象嘛。那倒难说，我就找到他合适的就行。没准还是个魅力呢啊。

对很实力就是大男孩或者是哪怕一个成熟的男人有孩子戏也挺可爱的。嗯，我到现在还喜欢在家里各种摆了东西，收拾屋子，就是找着什么物件啊，就是就是比如说你要是最早早点的时候。

租房子不会有简易的那个叫什么衣架呀或者什么桌子嘛，就像玩积木一样，一玩玩一天，这个就是我觉得男人到什么时候都会有一颗童心智力年龄，智商有问题，他还玩这个，总说自己有智商有智商，终于自己把自己智商智商了。

😊，🎼那那是那我们中央人民广播电台的眼光有问题，你你只要你的这个社会年龄正常就可以了，情商高就行了，是吧？情商也不太高。大家也可以继续发来这个微信和我们这个阮琪老师互动。尤其他是这个搭讪教父啊。

你不懂搭讪，他教你，你不懂约会，他也教你，你不懂如何跟人相处，在约会之后怎么结婚。第三本书我都帮您预计出来了。第四本就是教人生孩子了哈，我会生一些。😊，🎼哎呀，这个听起来好像可能会被禁吧。

魔鬼声育些OK21点21分了，我们稍微稍事休息下来听首歌。待会歌曲过后呢，我们会首先为您揭晓这几位非常幸运的获得这个第一本魔鬼约会学的幸运的听众。今天我们互动的话题是老夫少妻。如果您感兴趣的话。

或者你有什么问题，欢迎发来互动问问题吧。😊，🎼爱。🎼Love as， they may cause you tears。 Go ahead， release your fears。

 Stan up and be counted。 Don't be ashamed to cry。 You gotta be， You gotta be bad。 You gotta be bold。

 You gotta be wiser。🎼You gotta be hard。 You gotta be tough。 You gotta be stronger。😊。

You gotta be cool， you gotta be calm， you gotta stay together。🎼Oh， I know， Oh。

 I know was love will Sa the day。😊，Heralod what your mother said， read the books your father read。

 try and solve the puzzles in your own sweet time。Some may have more cash than you。

 otherss have a different view。🎼え？You gotta be bad， You gotta be bold， You gotta be wiser。

🎼You gotta be hard。 You gotta be tough。 You gotta be stronger。😊，🎼You gotta be cool。

 You gotta be calm， You gotta stay together。🎼Oh I know All， I know was love will say that。😊。

🎼No questions。🎼You behind it。 you can't stand up。🎼Keep on spinninging can stop。🎼You try。

🎼Danger scarring you in a。🎼Oh。🎼Well then listen national got to be challenged。🎼Try the guitar。🎼か。🎼やべ。

🎼ヘ屋だけ。🎼好啦。🎼That challenged with。🎼Try to keep your。🎼了也了。🎼。🎼好吧，你都。🎼都不せ。🎼碎的对。the。🎼啊，对。🎼背负罪。🎼对的对。

🎼生活听我的大家好，我是胡夏。您现在在收听到的是都市之声FM101。8。🎼最新最快的新闻资讯尽在1018都市优先厅奥运村博瑞汽车园区和您一起领先一步，掌握实事动态。😊，🎼你想听的都市资讯。

你想听的都市资讯。🎼你爱听的都市资讯。😊，🎼就在1018。😊，よし？🎼都是优先听。🎼大成小事早知道，都市资讯优先报，这里是1018都市优先厅，让我们关注一组家居方面的资讯。近两年。

随着黄金股市的高楼跳水，红木家具市场逐步升温，并逐渐成为消费者追捧收藏的宠儿，其价格一路攀升，消费群也由40岁左右的中年延伸至年轻消费者。😊，🎼日前，三星在美国、英国等11个国家推出了三星智能家居系统。

初步实现了通过网络连接所有电子家电的物联网时代。🎼如今，衣柜已不再简单的被定义为放衣服的柜子而逐渐转化为全屋家居定制的一部分。近日，记者发现，不少衣柜品牌已经不约而同的对定制产品进行了品类拓展。

搭配了品类丰富的定制家具，而全屋定制也成为了越来越多人的选择。🎼OK再关注一组婚恋资讯。国内某婚恋交友平台发布了中国男女婚恋观的系列调查，结果发现现代人在寻找另一半的时候，男的更看重外貌和身材。

而女的更在意财富和事业。🎼大多数人不喜欢梦想家作为自己的伴侣，但是有研究证明一个真正的梦想家恰恰是你身边最好的那种人，因为他们能够给伴侣带来乐观的正能量，也不会因为不可能而限制自己的行动。

所以他们并非是不靠谱的人。🎼好的，资讯丰富生活以上是由邹京编辑孙前为您播报的1018都市优先厅，欢迎您登录都市之声的新浪腾讯微博，搜索都市之声的微信平台，我们期待与您的互动。

稍后请您关注一下最新的天气情况。🎼英菲尼迪高性能座驾Q50即将登陆北京博瑞全新搭建的DS线控转向系统，351匹澎湃动力，了解更多信息或越跃试驾。百度搜索北京博瑞英菲尼迪。🎼晴天。🎼今天。雨天。🎼雪天。

🎼都市之声天天陪你。😊，🎼1018气象服务站。🎼大家好，欢迎来到1018气象服务站，我是中国气象局的天气点评施慧峰。今天夜间啊，北京将会继续保持晴朗的天气，但是呢风不会那么的强冷，会减弱为二三级。

最低气温预计在8度左右。明天就是清明节了。那清明节是我国传统的节日，也是最重要的祭祀节日。不过呢最近天干物燥，像是今天北京大部分时段啊，相对湿度都仅有10%左右。而预计到了明天干燥的感觉还会继续。

依旧和是大晴天，气温是在7到20度之间。所以呢大家在进行这个纪念仪式的时候啊，一定要小心火烛注意安全。😊，🎼好了，再来关注一下明天国际大都市的天气情况。明天下雨的城市依旧不少。

首尔、新加坡、雅加达、悉尼、巴黎、罗马、伦敦、雅典、温哥华就都会有雨水出现。而洛杉矶开罗德黑兰呢，则会是大晴天。好了，以上就是汇丰在中国气象局为您带来的最新天气信息。今天北京市一个大晴天。

温度在8到24度之间，风力14到5级，转小1到03级，祝您好心情，拜拜。🎼中央人民广播电台U radioio都市之声FM101。8。🎼繁忙的都市需要音乐。🎼陪伴着十里长街。🎼平凡的生活，听听我的王播。

🎼每天有很多颜色。😊，🎼都市之声生活听我的FM101。8。🎼这里是U radio都市之声FM101。8。你现在正在收听的是娱乐三里屯。😊，🎼让我陪你去。🎼是的，这是你是陪你吃苦，给你幸福。

救死扶伤治病救人的娱乐三里屯之优质男女的周末版。各位好，我是你们的主治大夫助理DJ最要钱。因为治病救人这事我不行。但是呢我们学会了这个互联网时代最好的办法，就是找我们的这方面的专家教授。

俗话怎么说的来着？外事问谷歌内是问百度两性的事就问专家了。今天我们您请到的是素有搭讪教父之称的魔鬼约会学的作者阮奇老师欢迎您大家好，哎，今天阮奇老师也带了三本书来想送给各位听众啊。

各位可以有什么问题可以随时随地发微信给都市之声的微信平台啊，现在就有一些听众了，我们也跟您甄选了几个问题，咱们请这个阮老师给分析一下啊。好来吧。首先有一位叫一凡的朋友说，怎样去沟通这个大男子主义的人呢。

这应该是个女孩啊，说遇到也不一定啊，就是他说遇到脾气不好的大男子。😊，🎼主义的人怎么办？这事儿怎么破哦，大男子主义啊，这是一种挺危险的缺点。为什么说危险呢？🎼他往往在短期关系的时候啊。

他有的时候甚至是一种魅力，会让女孩觉得哎呦这个人很爷们，很有主见，很会照顾我。嗯，但是呢一旦转为长期关系的话，他对人的那种控制啊，那种双方的不平等啊，也会让人非常的难以忍受。嗯。

所以呢我倒劝这些女性朋友哈。如果你一旦意识到你的这个伴侣有大男子主义的时候呢，你就应该在一开始就非常明确的表达出来你对这种处这种相处关系的不接受，要很明确的告诉他。🎼可是如果当初人家会说。

比如比如是比如我大男子又说当初你就觉得我这样子才喜欢我的呀，你知道吗？为什么现天要说我这是缺点了，你这个人很善变，你怎么怎么就是最好的就要在一开始就说清楚。如果到了不幸到了这步，已经是相处了以后。

你有机会说当初的话，那也只能说对不起错了，那如果现在是这样，她已经遭遇到了，她需要需要沟通，甚至我觉得有一些女孩能被家暴很多年，当然这种极端的假设了就是因为她一直不愿意跟人家沟通或者不反抗。

才能导致助长别人的这个这个行为，她现在遭遇了大男子主义为了以防她出现不良好的情况，你给他些什么沟通的建议我给她的建议还是这东西是绝不能妥协的甚至谈不上沟通。因为比说家暴这种事情基本上没有什么沟通的余地。

只能是在这种事情出现的苗头的第一瞬间，你就要坚决的表明你的态度反抗到底绝对不能。😊，🎼会有任何妥协，任何的重新的在这个呃达成什么协议也凑过过，不至于这样，不至于到一拍两散的地步吧。呃，你明确的告诉他。

要要一个明确的警告说这是比如说最后一次下次你要是再有任何的这样的越越越级的行为的话，那我们就不能在一起。哎，对，该有自己的power的时候，树立自己的形象的时候，因为什么呀？

因为这个就比如大男子主义这种这种特质吧，它不是它是一种是一种观念的东西。因为观念东西啊，它很难进行什么调和哦。🎼那可是按您这说法，是不是说了之后也没用啊？对，基本上说了之后没有，只能是怎么样硬给他掰好。

对，只能是你找合适的。因为并不是所有的女性都受不了大男子主义大男子主义就是千百万年来一直存在，那可不是因为有一部分女性她接受这种，但是恰好是随着社会的发展，女人越来越独立的。

有些女受不了这有的时候啊你自己是大男子主义你都不知道，有的时候跟很多人探讨，我说现在女孩很多都不会做饭，那做饭成美德了。然后大家说你这典型大男子主义，凭什么女孩就得会做饭，我说也对哈。

可能是我们东北都是很少男人做饭的嘛，就是也是一个风俗习惯的一个问题，所以这个东西真得是一。1点慢慢破。喜们做饭那年代是在男人都得去挣钱嘛，现在不是女人也挣钱了嘛。😊，🎼啊，明白了，那我们为了鼓励这位。

🎼同学啊，而且呢他这个魔鬼约会学，我相信在约会里增加点小情调也会提到一些部分的内容，对不对？对嗯，所以我们送他一本吧。以今天的这位幸运听众。

我们就喜欢因为两个两个男人就喜欢把东西送给女人恭喜这位叫一凡的朋友如果你听到了我们的节目啊，你肯定在听因为你都刷屏了，我才就是选择了念你的这个提问啊，是个女孩是请把你的名字真名和你的联络方式。

现在回复我们的都市之声的微信发给我啊，说谢谢了都希望你跟你的这个另一半好好沟通，把这个他的大男子主义好好化解成为你喜欢的man的这样个manpower，突然想到这种方。

男朋友一旦听到的话是一种很有回去彻底的警告对，就是整个中央台全中国全美京都知道了。实是这样再说一句，遇到了这种矛盾时，男人怕的是警告，但女人不怕。😊，🎼所以女人不怕事怕是吗？女人不怕被威胁。

但男人相对来说怕被威胁。这个就是在国外的那个洗手间呀，就有这么一个一个有趣的现象啊，在这个女洗手间呀，他写的那个警告语是，就是你那个完了以后不要洗手嘛？啊，他说的别的人都洗手了。

你呢他是用这种方式来提醒，你要洗手，然后在那个男洗手间呢，他写的是洗掉还是吃掉哎呀。😊，🎼笑唬谁呢？所以在追女孩的时候也是这样，有的男人喜欢威胁，就说你看我你到底成不成，你给痛给个痛快话啊。

那么这时候呢，往往女孩就说那就算了啊，但是呢其实女孩在追男孩的时候，可以用这种方式我们家又给我介绍了一个你看你到底给的太多要是的话。

我就跟您说的这个这时候男吧我见过这样的事就是很多人但其实这也会导致这个可能他不是那么爱另外一个女孩就等这个可能由于也教踩两只船。对，就是比嘛，说白了这个东西我不要你也甭想要，就是可能那个女孩在追他。

但那个女孩说又又有另外一个男生在追我本来他他不 care不在女孩跟老子抢抓回来了，其实他也不喜欢人家非得占人这竞争的天性。应该好好利用这一点，您这是男人界的叛徒。老师你不能这样为了卖书是为了公平吧。

也我也教男人一些东西，你不怕最后男人女人合起来打。😊，本夜？🎼大家可以参考一下魔鬼约会学哈，也恭喜这个一凡的朋友，抓紧发电话号码和您的名称。嗯，再来看一个。😊，🎼患者啊叫于泽呃于泽润我以为余泽成呢，哎。

这个我学上了，你学上了吗？对他说你不他是不是你那个学费已经过期了，都跑到我们这问免费问题了。没有他昨天刚刚续费了续费了，恭喜您获得了半年VIP。😊，🎼左右润说了，阮老师，我这姐弟恋怎么办呢？

比比我大女孩不好追给点建议呗。哎，姐弟恋我倒想说两句哈，姐弟恋最重要的是哈你不要去装你没有的东西比如说你觉得这个我不够成熟，女孩他就开始装成熟，其实呢人家女孩子之所以还愿意跟你交往。

他看中的肯定不是因为你小弟弟阳光可他看中是阳光可爱，就是最重要的是扬长避短，就你有什么你就好好发挥什么，人家之所以愿意搭理你愿意跟你交往，他肯定欣赏的就是你你身上是你弟那那一面所以无论是姐弟恋。

咱们在这个放放开说这个老少也是这样就如果你是老男人女孩愿意跟你交往，肯定喜欢的就是你成熟，你就别装嫩装嫩话也会觉得别扭恶心，那就意思就是如果是姐弟恋，你就撒撒娇有的时候阳光一些活力一些。

给他一些正能量女孩其实就喜欢这个对。😊，🎼把你的这个儿轻的活力输入给这个病。姐姐他如果要是愿意跟弟弟交往的话，他一般心理头是比较独立和强大的，就你就不用替他去拿主意，不用去照顾他。

他其其实他需要的不是这个啊，他可能更看重这个在一起相处的这种乐趣。那长期没主意，会不会被人认为是一个怂包软蛋啊，呃，只要两个人在一起有一个拿主意的就可以。你只要在就是他不就在他需要你拿主意的时候。

你能拿出主意就可以了。哦，我明白了，然后其实也得成长吧。我觉得对。😊，🎼OK这是给好的给好的非常好的建议。王老师的建议，还有一个叫张兰贵的，这不是你朋友吧。这不是了。😊，🎼他说老师送我一本书吧，生要啊。

你他说我弟弟二十五了，性格内向，还没有女朋友，父母那叫一个仇啊。😊，🎼那你是不是想推荐的上你的学校啊？对你要是想我想更快点的话，就来上我的培训班吧。

我第一次知道也是看罗胖介绍您那个魔鬼搭讪说世界上居然真的有教人约会的教人搭讪的这样一个学校您都怎么教啊，找一些演员临时演员搭配他们像搭戏似的我们我们完全是真刀实枪的这个实战就跑大街上搭讪女孩天气好的话。

像如北京这两天这个天就可以大街上代练了就是如果是画画老师带学生去这个山里画画彩风，您就带学生上大街上搭讪地铁校园商场，这都是我们的教室这就是我们的教室这个不违反公共秩序吧。

这个我们我们很有秩序的这个道理有道嘛，哎，特别的好。那一般就是遇见就是被。😊，🎼臭流氓什么我不认识你有病啊，这种几率大吗？这种几率几乎为零在我们的教学中。因为我们有一套呃非常礼貌绅士的做法去搭讪。

并不像就是你们在电影里头看到那种死赖脸的小流氓小无赖说过一个特逗的就是说母女当搭讪其实特别的有效率。阿姨你好，我可以认识你的女儿后那阿姨就说哎你做什么你哪人呀就好好的给你调查一番。

然后觉得如果你还满足他的要求的话，说哎姑娘过来吧，这哥哥跟你认识一下，这个特别的好我发现这个现在社会真是文明开放程度高了。以往就是哪怕你这个人猥琐点，不用猥琐，你就搭个讪人就觉得你有病或者你要耍流氓。

现在甚至可能用猥琐的人，现在女孩都会特别的礼貌，就就不理你了，或者就是先生请您放尊重点就O了。所以大家真的要鼓起勇气约会啊，就你只要越是直接越是坦诚的去表达你自己的话，其实越容易得到别人的信任。😊。

🎼回答一下呃，这一个叫710。🎼你170吗？7那特逗哈，他说媳妇儿在单位是领导，我也是管理层，媳妇很强势，而且总是公事呃公事当私事似的，让我给他去办。我不是很情愿，嗯，我应该怎么好的处理。哎呀。

有点上下级这意思啊嗯嗯。😊，🎼我觉得这哥们儿挺勇敢的，我们。🎼跟任老师商量送他一本吧。嗯，可以啊，嗯，你教教他。这个如果你的媳妇是这种比较所谓的呃理性，有点女汉子这种这种做法的话。

那么你跟他呢应该是有话直说，就是如果你要是觉得这样让你不舒服的话，你呢就要把你的这个感受这个想法用最直接的方式告诉他，这是最有效的。然后你希望怎么样，就不但你要告诉他，你不愿意怎么着你还得要告他。

你希望你们两个是怎么相处的，给她最明确的这个做法，这是这是最好的，不知道是不是办公室恋情，可能因为就是有点公私不分了。习惯就是在家来老公知道现在你干什么事嗯，角色没切换过来，对是现在是有这样的。

就是有有些女性他们这个在社会生活中比较能干吧，他们已经把这种这种这种习惯带回到情感生活中了。嗯，我可以给他出个好办法，要不你辞职不是您可以换份工作。😊，🎼要么然呢我身边有这样。

我有一个一个一对哥哥嫂子挺不错的啊，他俩都是在这个在中国顶级的互联网企业，是是高层。后来呃这个哥哥就选择了呃也是在这个平台积累了很多的人脉和资源嘛。我创业，然后呢。😊，🎼哥是甲方，媳妇是乙方你这也不错。

变成夫妻店了，其实我还想再说一句哈，就像这个朋友他的问题啊，我觉得他更多的可能是心理上的一种不适应啊，就他觉得哎让自己被自己老婆指使着干一些事，觉得自己的那个好像大丈夫的尊严，好像受到这个呃挑衅了。

其实我觉得完全你可以试着不来不来这么解读这个过程，就这是你如果心里想开的话，这个事情其实并没有那么严重。对他就他的意思就是说可能是一个是他们可能不同部门不同领域，就是不是应该他办的事。

让他媳妇信任他就让他办了。您就当同事，您就助恩为乐追女神的时候啊。😊，🎼做点让他高兴的事儿，就是您买车还得没事做保养了，是吧？对，就是您的在单位的一个保养。一旦成了自己老婆了，让你干点事儿。

你就觉得好像不应该了。像当初追女孩的时候，咱们不都是呃没有事没事，还愿意屁皮的过去帮忙。怎么着打一巴掌给田枣啊，具体怎么给您田枣那本书魔鬼约会学您好好看一看。这位叫710的朋友啊，您把您现在的电话。

说您的真名发给我，然后呢，我把这个回头让工作人员会联系联络您，把这本书送给您，也恭喜您一下，这是老师亲点的。然后刚才您的学生也说了，我有书了，不用送我书啊，我也没想送你书。

当当知道您是学生的时候就不送书了啊。还有一个叫园儿的朋友啊。😊，🎼他说这个心烦对象不理解我，开始。🎼我说清明陪她，可是我自己做买卖，过年了，刚有生意走不开，他又生气了，一天没理我这怎么办？红女孩。

您在课程中也教过不？嗯，红女孩经常叫要解决这种问题。😊，🎼你们教教他呃。🎼这。🎼一个是说啊，要不停的说甜言蜜语，甜言蜜语啊，就是有的说您觉得甜言蜜语和认错哪个更好使。呃。

如果是你们两个没有什么真的特别尖锐的那种呃不可调和的矛盾的话，他只是一个脾气的话，那么就要甜言蜜语。所以女孩其实啊她有时候嘴上说说你别理我，让我安静点。但是呢她其实就是希望她越是这样子。

她越是希望你来关注她来围绕着她。🎼让他重新感觉到被你重视的那种那种那种感觉啊，但是如果真的你们遇到问题了哈，有实质性的问题啊，你出轨了，那你就得好好的跟他把这事儿谈谈清楚家另外一个问题了。哦，哎。

那如果是您咱们做个假设啊，做个不好的假设，不能说是您吧，就是您给文章支个招呗。当然文章有中国好岳父呃，可能已经获得原谅了嗯。😊，🎼咱们把它做一个案例给学生们讲讲，就如果我给他支招的话啊呃。

🎼这个如果我是他的话哈，我只能这么说哈，因为我确实不能够代表他。因为他可能其实不是一个人，他背后有团队，有公司，他可能代表好多人的利益。但如果是我个人的话哈，出到这样事儿的话，那我可能就退出娱乐圈。

至少我会做出这个姿态，反正我挣的钱也够半够花后好几辈子了。我三十出头，三十出头，那我我我干脆我这个我去搞心理学界啊，就我就离开了。我觉得这是用这因为什么呀？就是大众之所以喜欢你。

是因为大众对你有一种期望，觉得你满足了我们对一种偶像的一种幻想。😊，🎼啊，那既然你现在不能够给人这幻想了，那我就我就我就退下来吧。嗯要我的话，我会这么做的。

但是我也知道这人的很多选择是不不由他一个人来来决定的啊，那我就代表经纪公司这这种角度跟您说一个吧，特别有意思那个。😊，🎼有一种阴谋论啊，但是这个必须是不成立的。因为最早有那个什么就不雅照事件。

后来那个女主角不也在开始经纪公司很聪明，之前是清纯路线，后来走成熟妩媚路线了。有人说这件事过后之后，文章以后，你就甭演这个什么刘一洋那种好男人了，就开始专门演渣男。😊，🎼一直演坏的没准也是个全新的戏录。

那中国这么多，你反派全让你包了，你可能没准又是一个全新的一个行业了呢啊，说不了艺术的一个新的高峰了话。嗯，OK我们再来稍式休息一下，待会回来继续探讨这个各方面的情感话题，已经送了两本书了啊。

还有一本书的名额，各位抓紧哦。😊，🎼都是至上。🎼生活听我的ipM。🎼这里是you radio都市之声FM101。8。🎼你现在正在收听的是娱乐三里屯。🎼Yeah。🎼OK娱乐三里屯之优质男女。

今天是求医问药救死扶伤专家坐诊的时间。各位好，我是孙小贤。今天请为你请的情感专家，他不光懂情感，更懂约会和搭讪，就是所我搭讪教父之称的阮期老师欢迎您。嗯你好，我们再来给大家解决一下问题啊。

这个叫四分未折的朋友说呃，追女孩啊，同事介绍的，说特别想找男朋友，但是对我没兴趣，我应该继续吗？我还挺喜欢的哎，这算是以很多人的一个共同的问题了。就是人介绍一个，他还挺觉得这女孩不错，但人家看不上他。

对，这也太普遍了啊，简单人人生中是一个最常见的苦恼了哈。我喜欢的不喜欢我。😊，🎼那你就是再去好好的接触一下，去这个下又要招生，他到底对你是多没兴趣啊，其实没兴趣。

也有不同的这个你喜欢我哪次你不喜欢我哪多不是比你发短信打电话根本不接不搭理你呢，还是就是你是人家过来跟你吃吃饭，但是不愿意再跟你进一步，这是有区别的。就如果干脆不搭理你的话，那你就早点撤退换人情了。

但是如果人家只是说愿意跟你保持一个距离，但是并并不想一下走太近的话，你这时候呢其实最好的方式呢，并不是不停的去展示你的魅力而是耐心的等待机会？因为有时候女孩对一个人的一个男人的好感啊，他受很多很多。

就是你不可控制，不可想象的因素的影响对保持神秘其实很重要，不是说保持神秘，就是你永远让他觉得你有趣，这样他就有兴趣的。即使你可能你本身的个人魅力不感兴趣。但是你老让他觉得这人挺有意思的。😊。

🎼有什么别的，或者就换一个表达方式，就是不管你的魅力有多大，你让你们现在相处的这种关系或者这种距离，让他觉得最舒服就可以。就算我我魅力不是很大，我们只能做一个普通朋友。但是我是你觉得最舒服的普通朋友。

跟别普通朋友还不一样，他给人一点压迫感。这时晋级的机会就会大很多我觉得您这个词要各推广一下追女孩他是一个一步一步在完成升级的过程，你别想结婚以后咱俩级把都吓跑了。对很多男的就是一喜碰到一喜欢女孩。

然后熬到一个什么重大节日，马上礼物往上一送就要表白。这时候最大的错误，他说的是若即若离说明我觉得若即若离总比不理还有戏。我听过一种说法就是刚说晋级嘛，同样是游戏的说法，多人觉得追女孩就是有的模。

但很多人说其实啊喜欢就是喜欢不喜欢就是不喜欢只有。😊，🎼模式这是有点绝对。这个是我们管这个，这叫属于叫强烈吸引。就是有的时候呢女孩一看到这男的他也很喜欢。那么这种这时候呢两个人的关系呢就一拍即合了。

但所人经常说你怎么追呢，不用主，不用学，这个这也不知道怎么着就好了。但是最好的一个状态，但是如果一方有幸，另外一方狼有情且无意的时候就得需要学一学了是吧？对，且无意。

但也不是说讨厌哈我们其实管这个叫一个是强烈吸引，一个是正常吸引，正常戏呢就需要一步一步的来，强烈吸引的爱怎么来怎么来都可以。然后那就没吸引的话怎么来都没用啊三种情况。😊。

🎼其实最需要学的就是那种正常吸引的时候，你该怎么一步一步按照火候去升级啊，因为毕竟啊女人选择男人，他是需要一个综合考虑的那种一就是一见钟情，一一拍即合的关系吧。其实对女孩来说呢，也也未必好是吧？

也未必好啊，因为女人她毕竟要有一个这这个有一个风险嘛。这是进化出来的这么一个结果，所以也是少数，等于那个是有点蒙在鼓里，就是容易充分的头脑是吧？对，多数女人她就是一个综合考虑，慢慢决定了这么一个过程啊。

明白了，所以这个叫。🎼四分未折的朋友啊，您这个继续加油哈。然后呢，如果你还有什么不懂的话，你可以好好看这个魔鬼约会学这特别棒。还有一些人啊会问到一个问题就是。😊，🎼呃，假设我们成了。

但是男人跟女人在很多的方面在时间上都会有一个时杀。我们经常说嘛就说男人啊这个体力，包括各种方面的需求是在逐步下降的。嗯，但女人一到了这个剩女的年纪，那这是狼吞虎咽啊，是吧？那这种情况之下，呃。

包括这个对其他事物的兴趣，未知物的兴趣，如果都是有差别的话，如何做一个均衡的部分。🎼如何做一个均衡？对，就是比如说你现在都想打高尔夫了，嗯，他还要去蹦迪，嗯，这玩不到一块怎么办？

🎼这个这个确实是一个不太好调和的矛盾。那作为男人这方呢，我就希望男人呢这个多注意锻炼身体，也多保持良好的生活习惯，让自己尽量延长一点，就别太太这个放任自留啊啊嗯那么还有一个呢就是心态放开一点。😊。

🎼放开一点。🎼呃，有的时候。🎼我觉得女孩的女人嘛，她对这种这种东西的释放，其实是有多种途径和方式的。嗯，如果要是你们在比如说某一方面。🎼不太匹配的话，你应该呃给他更多的空间和自由。

让他在别的方面能够找到生活的乐趣。嗯，对，但是在合理合法这个不背叛感情的这个范围之内啊，对你说的这我想起特逗，就是一个一个段子，就是说708090的区别，就是说跟领导示范，70后坚定的做领导旁边。

80后不管哎，什么领导不领导。😊，🎼呃，就就自个了，90后是呃领导没坐他旁边一生气，这领导不重视我。😊，🎼没礼貌，转身辞职了，当然这有点极端。嗯，这也不是我说，也是罗胖说的，就是表现了不同世代的人。

确实价值观不一样。这个的均衡。嗯，我听过一种说法，但也不完全准确。就是说如果男大女小的话，你要做他的人生导师，甚至你就给他三观，这OK吗？呃，这个就还真不一定了。像你说到这个这个话题哈。

在我们传统看来男大女小的就是男人来带领女人哈。那现在呢90后的小女孩，他自己主意很大呀。对他有时候选择一个大叔哈，他并不是说想听你来教导他他就我不是找个爹，我有爹啊，对我有爹，我就觉得你好玩。😊。

🎼我想看看这大叔是怎么样的啊，所以这时候呢这个总体来说呢，我觉得人和人的相处呢越来越趋近于平等。男女关之间他这个趋势，就你灌输就是你给人洗脑。因为你有我社会经验多，我社会价值高，你就该听我的不是这样的。

他以后随着这个社会的发展哈越来我们两个之所以在一起，就是有因为有一种平等。以基于这个原则呢，所有的什么大男子主义呀什么的这些东西都是越来越不可取的。对，你说的这个特别的对包括不光是谈恋爱。

就算在单位中您觉得就是我那时候怎么怎么样，来拿你这个所谓的经历到现在互联网时代，就是说你们这小孩都不靠谱，不论谁说谁，都说明您这人是个老顽固，无论70看80甚至80说到这。

我想想就我的学员也有碰到过跟他比较小的女孩相处他也担心说这样行不行啊，我就跟他建议我说一切以那个女。😊，🎼孩的这个她的表现以为为参考。如果这个女孩她自己觉得没什么问题，很坚定的话。

你不用不用像以前这个我们的长辈对我们一样把我们当成完全没有处事能力的小孩子一样啊，你要相信人家自己可以处理生活中很多的事情，如果他真的处理不了了。那时你再去帮助他也不迟。那咱们这么说吧。

如果他马上要头拨血流啊，你看他磕还是告诫一声碰碰不管还是死死把住不让他去碰这个就是如果要是讨论细节的话，是一个比复杂的事情。

但我觉得原则是首先你要相信对方他是一个自立独立能够自己处理问题的人真正出现问题以后我们再说O谁也别把自己的那个所谓的自觉得很成熟的价值观强加于别人之上还是男女平等。

不管是男大女小还是女大男小两个人都是独立的平等也希望各位的爱情能够呃。😊，🎼和和美美，特别的和谐，不管你们年龄差有多大，你们的体力差有多大，你们的三观差距有多大。如果最后是match的，就会得到幸福了。

OK再次恭喜今天三位朋友啊，他们也都发来的联络方式，获得了阮奇老师这个魔鬼约会学。今天的娱乐三里屯优质男女到此要告一段落了。谢谢我们阮老师有机会再来我们的节目当中做客喽。好，各位听众再见，嗯，谢谢。

拜拜。😊。