# 魔鬼咨询师vip课程4.0：中广 老妈逼人去结婚【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼继续我们的话题，今天请到的是所有搭讪以及约会之父的啊，应该说是教父之称的阮奇老师说时迟那时快。今天就有很多的人来问这个我们的老师问题了哈。还有人问啥话题，话题就是呃家人逼我结婚啊。

你可以把这方面的一些困扰，可以发给老师。然后呢，如果不是这方面也欢迎您来信来函来微信啊，先回答今天第一个问题，阮老师，这一位叫做于泽润，你不叫于泽成啊，他说呀。😊，🎼呃，老师问个问题啊。

大学生和工作的的大姐姐谈恋爱要注意点什么事儿啊？我问的是阮奇老师，啥意思，看不起我是吗？😊，🎼我那我不回答你行，阮阮老师回答一下噻，一个大学生和一个大姐姐姐姐工作了，谈恋爱注意什么呀？注意什么呀？

你多挣点钱。😊，🎼别老让人家花钱谈恋爱的时候。对，这个就这个你就。🎼你就分了吧，就注意别装就行了，就别装大人是吧？别装大人啊，我们以前好说过这话题，嗯，你既然跟岁数比你大的人在一起的话。

你应该突出你的那个童长处，童真阳光活力啊，人家看你就看上这个。😊，🎼不用太担心说是我是不是不够成熟啊，我是不是得显得老成一点，越装越装不下，这还不一样。

跟那种姐姐恋可能两个人都已经是工作了的人这个等于是一个是大学生其还有一工作低调一低调这种关系呢可能是两厢情愿。

但是如果是高话给个带来一困必麻烦周围人年轻人觉哥们厉害一比我大不成熟但是女周还一呢走一步一步别想太随时好了好聚好散的准直接看衰了？

很可能只是一美好回忆学里边这种类型成功的这成功的成功的没还没有一般女孩子都不太不太容易跟这个就可能会找比自己小的。😊，🎼是我还很少看到说是工作的照不工作的上学的啊，这个太太太有挑战了。

我们无耻的假设一下，如果他是富二代呢。🎼那那就真挺无耻的了。这个好，我喜欢这个答案哈。行，那这位同学您就好自为之吧，就是给人那个什么建议，反正就是做最好的努力，然后呢也做好最坏的打算，是吧？😊。

🎼就是这样的一个节奏来，欢迎大家继续来电来函咨询我们的这个阮奇老师。像我们今天说到逼婚。呃，我觉得三观嘛，三观里面虽然没有婚姻观。

但是价值观里包含着婚姻观阮奇老师给我们讲讲您个人和您比较推崇的一种婚姻观嘛。首先人是一定要结婚的吗？我我觉得人是不需要结婚可以不结婚的可以不结婚。你这么说不是一定要结婚就失业了。

你不是教人结婚谈恋爱是教人谈恋爱人谈恋爱，就是我是你有选择你论是结婚还是单身，你都可以自由的选择，而不是说因为我没有结婚的能力，我才单身，这样是不好的哦，就你得你可以没有结婚的能力。

但是你必须要有爱人的能力和但是你选择什么样的生活是的自由O哦，但是可能比如在在中国的话，因为如果孩子就是俩人不结婚的话，孩子将来的包括身份啊，这一辈子的东西都有点。😊，🎼受困扰，所以还是。

🎼好比如说不结婚还会生，还会有孩子哈啊，那是个问题，那是个问题。对，嗯，这是一个国家。但是我们现在一般假设就是不结婚也不会有孩子啊，或者说呢多数人之所以也结婚，还是因为为了有后代传宗接代。对。

这尤其在西方就更明显。对对对对，这就点。😊，🎼我们不能说它是动物性太重，但是其实婚姻传承的就婚姻之所以在人类社会出现，就是因为要要共两个人共同抚育后代嘛啊如果要不是为了生孩子的话，可能就不会有结婚。

也不会有这个而且现在所谓的保障在这个更多的法规法条出来之后，也没有那么的就是说能保障了哈，一纸婚姻未必就能约束很多东西。而且这个社会不有养老体系嘛？养老体系出现以后呢。

这个你的养老有很很大的很大的这个负担，由社会来解决了。嗯，所以呢从这个角度讲呢，这个养养儿防老养儿防老就越来越重要了，这真的是一个社会不断的发展进步的一个体现啊。他不一定是进步。

但我觉得是发展是发展它是一个变化。对这值得我们这个推销和研究一下啊，这又有这询问老师。😊，🎼这是什么意思啊，我嘞个天哪，出生日期都出来了。请问我们老师不是算卦的。请问老师。

88年8月5号的男生和92年11月26号出生的女孩恋爱的婚姻如何，谢谢老师这是这种雷人的问题啊，有点雷人。😊，🎼拿个计算器来了啊，88年和92年差4岁也挺好。嗯啊，两个人都很年轻，1个26，1个22啊。

这个有点早吧。😊，🎼他他想问什么？他想问恋爱婚姻如何，你问的真泛泛哈，真泛泛。对啊，您您从这个谈恋爱的角度来讲吧，虽然都是年轻人，但是8090还是多少有点小差异吧。😊，🎼这个才才差4年，我觉得简直就。

🎼不值一提不值一提啊啊，你要差个14年的话啊，问一问还有必要。我可想而知，阮老师您的学生都是什么情况，这应该不是我学的。

这应该不是您的学生这我学的话这种问题我早给他噼里啪啦的你走的也是像那个我那朋友叮叮装走的心灵耳光的路线是吗？就是永远是打醒别人不是特别温柔。

有这么一个词心灵耳光这生中以后拿来用家已经被人家用了我送你一个吧，也是我形容他的也可以用你这风格，就是大家都在贩卖心灵鸡汤鸡汤的年代，他在卖的是西灵酸辣粉，西灵麻辣烫，这也可以虽然有点low啊。

这我的词汇他说阮老师小贤晚上好，今天话题好贴心，我以为好伤心的哈。他说昨晚上出差回来啊，还没休息一下，就被我妈的追魂夺命折磨了近一个小时说最近谁知这家女儿又加了，谁家女儿又生了。😊，🎼明三十了。

现在还单着呢，相人自尽，无形之终，都是太挑，要调整思想啊，啪啦叭拉特别长，电话就挂了，快崩溃了，人家颠簸了几个小时的飞机都没关心一下，这种事情不是着急能解决的嘛。我对自己婚姻有点要求，不想凑合。

这个节奏下去怎么办啊，怎么办？我们先进广告，回头让那个王老师给您好好的盘算盘算。😊，🎼最动听的潮流音符，最至真的音乐梦想，尽在音乐优先听。😊，🎼像个。🎼保护色。🎼大家好，我是包胡日茶。

今天我给大家推荐一位歌手，他叫何川。在我听过众多歌手的音乐当中，何川的音乐让我记忆深刻。何川的故事让我特别的感动。同时何川也是一个优秀的唱作型歌手，希望河川的歌声和他的故事能够感动同样的您。🎼一切心。

🎼每当。🎼感到无。🎼有花。🎼的雪。🎼我的小。🎼为了你。🎼一起离去。🎼挣么。🎼大家好，我是歌手何川。🎼十年前，音乐是我亲密无间的朋友。十年后，音乐已经成为我生命中不可分离的一部分。🎼他融化在我的血液里。

🎼这首爱你包含了我对自己的梦想和未来的坚持，希望我的音乐能带给你生命的热情。🎼我的。🎼一前行。😊，🎼每。🎼感到无。🎼在我。🎼已经。🎼正说。🎼音乐优先听给你最动听。🎼都是至上。🎼生活听我的FM。🎼点吧。

🎼和和之美，礼乐中华，我们是天坛公园的全民员工，陪你一起在都市之声，感悟人生。🎼这里是you radioio都市之声FM101。8。你现在正在收听的是娱乐三里屯。😊，🎼OK欢迎回来。

这里是正在为您直播的娱乐三里屯之优质男女的周末版。今天做客的我们的免费门诊老师，依然是我们的阮奇老师，欢迎您。嗯，大家好。嗯，阮奇老师素有搭讪和这个约会学的教父支称啊，除了两本书，一个是魔鬼搭讪学。

一个是魔鬼约会学，然后对婚恋也有自己的很多的一些见解啊，嗯，刚刚有个同学又问了哈，这个问题也是问的比较泛泛。8六女88男，您看啊，首先他们都是85后算是年轻一代，然后女孩与男孩大两岁。

这应该完全不是问题吧。那完全不是问题，完全不是问题。在您的学生里边这也算不值一提的问题啊。对对对，还有人说女大三抱金砖，这个您分析过吗？有没有数字支撑。

说这只是一个民民间的一个为了图吉利的一个自我安慰的说法。对对我同意这个民间图吉利的自我安慰哦，这是那说明我也能图书了，这是我琢磨的那你往下说，为了这个。😊，🎼你家用完女大四，什么写大四，女大5、母老虎。

女大六你能吃肉，那。🎼对你可以直接写一写啊，一直写的女女大十几都可以了啊。反正我觉得爱情这个东西年纪不是最大的问题。对，爱情的我觉得爱情最大特点就是它其实是没有任何约束的。嗯，只要感觉来了差了。

别说差10岁了，差30岁都可以。😊，🎼对，最大的问题绝对不是年纪，对，是父母或者是房子和车子，其实都不是不过父母其实他们影响的不是爱情，是婚姻，是婚姻。哎，您这个话说的特别的好。

但是你也不能完全说婚姻是婚姻，爱情是爱情，两个人还是两者之间还是有必然的一个联系。但是也有人没联系了哈。😊，🎼那问你一个常规性的问题吧，也是很多这呃网友之前问过我的就是。🎼特别像考的专家，就是很多人。

🎼他会觉得说我可能三十来岁还没结婚又是一个节点。之前我一直相信爱情就找有感觉的。但是如果过了这个年纪，我可能也疲惫了。像歌里唱的心若倦了，泪也干了。最后觉得找一个合适的人过日子。

这种我现在这种模式代表可能有一半人都会这么过人生，您对这个怎么看？🎼呃。🎼因为我是做这个约会培训的嘛，所以从我的专业角度看，我我觉得这个原因在于很多人他其实是不会恋爱啊，这是有一有一些方法。

有一些关于沟通交流与人相处的一些。🎼一些方法上的问题。那是所以如果一个人老碰不着自己合适的人是没有问题。对如果你老碰不着合适的啊，那就绝对是自己有问题。就正常是眼光有问题。

还是眼光也可能有问题追人的相处有问题，不一定是追了吧，包括女孩子他被追，他可能也有他不对的方法，比如说有些女孩子她可能这种太矜持了。嗯，他对这种男女关系理解的太狭了，他认为女孩子不能有任何的主动。

必须要考验男人的诚意，但他这样的话，把自己的机会给限制的非常非常的狭窄哦，也是啊，真是所以您应该开俩班，对我应该开两一个男班一个女班最后直接给他们相亲不就完了吗？是万不得已的时候，对对。

还是应该凭借自己的一个感觉来找那说到逼婚的话题，其实这是算一个很普遍的现象，我就特别想问一下，在您经历过的学生当中有没有父母特别开明，就是你一辈子不。😊，🎼我我OK啊，你不用给我考虑什么传宗接代。

给我养老，为了我而去，呃把自己的人生给禁锢住。这样的父母其实在当今的中国社会呃，这样的父母有，而且一般是出现的那种文化比较高的那种家庭。🎼所以我是一直觉得这个关于传宗接代啊，这种他是人的一种习惯嗯。

一种传统的一种意识。呃，其实我们被父母逼的，我觉得结婚生孩子是这个家庭关系当中最后两件事，有没有觉得我们从生下来就被父母逼着学钢琴学奥数上上上学考大学还曾经被逼着不准谈恋爱啊。

然后突然有天又被逼着谈恋爱孩子太累了，都是被父母一路逼下来的。但那么结婚生孩子，我觉得是父母父子家庭关系当中像最后两件父母有点强制色才，让孩子干的事了。干又开始完以应该就没事了。但其实这个事呢。

我觉得就是跟父母跟父母实际上是没有什么可交流的就虽然哈从我自己这方面来说呢，我觉得人是可以不用结婚的但是我非常非常理解过，这个道理你是不可以就跟父母是无法沟通的但是讲不通如果他自己能够想通的话。😊。

🎼那是一种幸运，但是你不要去呃去期望说你可以通过一个道理让他明白。因为他们是内在内代人过来的。对，而且作为父母呢。

他对孩子的这种期望其实并就说实话并不是并不是希望孩子快乐的父母呢更看重的是孩子的安全生活的保障，我明白明白这幸福观的问题这是所有的几乎是所有的父母的他一种本能。

因为他就是孩子能够安全的成长成活延延续下去，这个是对父母来说才是最重要的。明白，那么如果一个孩子说快乐的生活的话，这个说实话他是需要呃生活达到一定的阶段以后。

或者说人经过一定的理性思考以后才能够想通的道理。在这之前呢庞大的一个我觉得多数家庭多数父母，他觉得就是孩子能够让我看到他很安定安全平平平平安安的他就心满意足了。我们经常父母说哎呀，爸妈看着你媳妇娶上了。

车也买了房子也。😊，🎼然后你再生一孩，哎呀，就是爸妈死了都能闭上眼睛了。对，就是这种一种感觉。对，所以我觉得年轻人呢他可能是从自己的感受出发，我快乐还不快乐。嗯他做再进行人生的选择。

但但是呢你要想到或者你要理解父母的话，他们不是这样的这个价值标准，父母看到的是你平安安全与报，所以父母也是为你好，而且有的时候这种为你好这仨字，真绑架的无数人你也不能说父母不好。

因为他真的是真是爱你的嘛，是吧？对他站在他的那个角度，站在他那个位置，他必须是这么想的。哎，真的是所以我刚才说到那个能够想得开，就说可以不结婚的那种父母。

他们其实是有相当的这种理性的思考的这种成分的这真的是特别特别的不容易啊。O我们先来歌稍休息一下，也欢迎大家继续都是之中发微信给我们的这个老师的微博里下评论，搜集一下大家的问题，待会集中为您继续解决一下。

待会基我们的优质男女周末版。😊，う？🎼不会。🎼，🎼Lie me to the moon and let me play among the stars。

 Let me see what spring is like on Jubutter and mine。😊，🎼InAnother。🎼Oh my。🎼，🎼In other words。

 dling kiss me。🎼My heartless song。 and let me sing forever more。

🎼You are all I long for all I worship and adore。🎼And I。Please be true。🎼Yeah。🎼え那る。🎼う。🎼I love you。🎼The。

🎼Yeah。🎼song。 and let me sing forever。🎼，🎼迎儿来浪。😊，🎼太 wish险 and得 don。🎼Yeah的。🎼Please be true。🎼。

🎼I love you。🎼be your best life。this is Lauraa Sha尚文杰。

you are now listening to you radio最新最快的新闻资讯尽在1018都市优先听奥运村博瑞汽车园区和您一起领先一步，掌握时事动态。😊，🎼你想听的都市资讯，你想听的都市资讯。

🎼你爱听的都市资讯。😊，🎼就在1018。😊，強せ。🎼都市优仙听。😊，🎼大成小事早知道都市资讯优先报，这里是1018都市优先厅，让我们关注一组文化方面的资讯。近日在京发布的2014艺术品市场报告显示。

及2012年急剧下滑之后，中国在全球艺术品市场份额在2013年达到了24%，位居全球第二，仅仅次于美国。😊，🎼201次艺术北京博览会将会在5月1号到5月3号在全国农业展览馆举办。

来自世界各地的近150家画廊和艺术机构，将联袂展出极具艺术价值和收藏价值的艺术珍品，为观众打造一次艺术品鉴的盛会。🎼近日，全国首届助残美术品展活动在中国盲文图书馆举行了启动仪式。

展展将在今年的8月27号到9月2号在中国美术馆正式举行。🎼白石碑中国青少年书画大赛日前在北京启动，这次大赛旨在通过书画的形式，进一步弘扬白石艺术精神，传承中国优秀的传统文化。🎼今日。

作家痞兹赛写长篇纯爱小说阿尼玛重归文坛。在痞兹赛看来，所谓写作必定要有所感触，一旦开头，无论遇到任何的阻碍都要完成，而文字也应该反复的推敲，力求做到精准，最精准。🎼好的，资讯丰富生活。

以上是由邹京编辑存钱为您播报的1018都市优先厅，欢迎您登录都市之声的新浪腾讯微博，搜索都市之声的微信平台，我们期待与您的互动，稍后请您关注一下最新的周末的天气情况。😊。

🎼英菲尼迪高性能座驾Q50即将登陆北京博瑞全新搭建的DS线控转向系统，351匹澎湃动力，了解更多信息或越跃试驾。百度搜索北京博瑞英菲尼迪。🎼晴天。今天。🎼雨天。🎼都市之声天天陪你。😊。

🎼1018气象服务站。🎼1018气象服务站，大家好，我是中国气象局天气点评师凡迪。来关注一下天气方面的情况。那今天北京整体的能见度都不是很好，早上时段出现了轻雾，但是呢呃因为冷空气没有到来。

所以整体的这个温度变化不是很大。那中午前后的这个最高气温也是一度，攀升到26。1摄氏度。另外随着冷空气逐渐到达京城和雨水的光临，这个气温也是有所下降，提醒大家如果说呃还在户外活动的话呢。

要稍微多穿点衣服了。到了明天整体而言呢，早上时段，北京的这个空气质量还不是很好。因为今天下午呢在内蒙古中东部还是有些沙尘，这些沙尘随着高空气流的输送，很可能在今天后半夜到明天早晨抵达北京。

所以呢这次可能是呃先降在沙尘。那明天中午到下午，沙尘天气逐渐的散去，空气质量会明显的好转起来。那周日就是一个适合出现的好天气了。而且周日呢北京的这个最高气温会攀升到26度。😊。

🎼下周我们就要进入这5个小长假的倒计时了。那在4月份的最后几天呢，北京的这个气温也是节节攀升的状态，有望在小长假之前，这几天呢是突破30度。OK再下来关注一下其他国际大都市的天气情况。

但是伦敦明天会有中雨出现，最高气温在16度。巴黎是小雨的天气8到15度，以上就是凡比。😊，🎼今天的消息。🎼中央人民广播电台U radiodio都市之声FM101。8。🎼Yeah。🎼漫的都市。

🎼陪伴着十里相街。😊，🎼平凡的生活，听听我的光芒。😊，🎼每天有很多颜色。😊，🎼就是之想。🎼生活听我的。🎼这里是U radio都市之声FM101。8。你现在正在收听的是娱乐三里屯。😊，🎼欢迎回来。

这里是娱乐三里屯之优质男女队周末版，我是DJA孙小贤。今天专家问诊的时间又到了，我们请到的是这个所有搭讪以及约会教辅之称的阮奇老师，欢迎您。嗯，大家好。嗯，刚刚呢这是开了个坏头。

有人说这个什么什么八八男八六女啊，什么几几男几几女啊，什么88也智商88啊，那现在又有了七七男八九女啊。😊，🎼但愿那女孩不是这样啊，我想跟大家说一下啊，这好多人问问题都喜欢问呃年龄啊，或者问一个星座对。

或者问一个籍惯。然后就问我们俩合适不合适啊，这个真的是一个非常错误的一个认识问题的一种思路。这可能跟我们从小受到教育啊，这种就是演绎法的这种教育太多了。什么事都是从大的这个方向来进行归纳，然后脸谱化。

对啊贴个标签，然后来找这事到底合适不合适。其实呢尤其是这个男女关系啊，他看重的就是两个人你和我之间的这个互动互动，嗯，更看重的我觉得是两个人言谈举止的这些态度。至于说他们是什么地方人差几岁，嗯，呃。

属什什么星座，这个在两个人的关系中其实根本不重要不重要。对啊，我觉得大家可能就是。😊，🎼因为他可能不太成功或者不太开心，他找不着折了就开始找。哎呀，属相不合。哎呀，这个月份不对啊，可能没有办法。

但是希望今天这是王老师一番话，能够给您的稍微的答疑解惑一点哈。今天跟各位谈的是这个父母逼婚的话题，我们的工作人员也特别贴心给您找了现在时下最流行的一个电视剧，刚刚播完的我的儿子是奇葩。

我们听听这个奇葩的一个现象啊，感受一下，大家不住一块。😊，🎼我们的事儿我们自己有谱，我们有我们的计划什么计划，你说什么计划？😡，🎼神机不好，干嘛告诉您啊，那是我们小两口的事儿。

那您年轻跟我爸子什么事都告诉我奶。😡，嘿。🎼我告你这结婚不能拖着，不能靠着，赶紧结了婚，生个孩子，赶紧结婚，给我生个孙子，你赶紧你把婚结了。🎼跟你爸爸这事，我们就什么情思？🎼能说点了，咱能说点。

妈我跟妙雪商量了，我们俩现在不想结婚。🎼哎，你你你刚才说了啊，你不错啊，🎼我回来。我不劝你说这个。😡，🎼宋丹丹老师演真好啊，这集中叠了N段话，赶紧给我生个孙子，赶紧给我生个孩子，赶紧给我生个孙子。

就是我发现有的很多的这个看一些网友在一些发表的自己的感慨，也说，就是不是不想结婚，是不敢结，结了以后，第二步马上就是生孩子了。这怎么办啊？有杠上了就要不然这个父母就跟你没完。😊，🎼就所以我觉得这个。

🎼发明这个带一个男朋友回家过年，租一个男朋友回家过年，这人这这个差太太大了，应该给他诺贝尔和平奖。😊，🎼可是我觉父母啊你是没法说服的对，而且呢父母从一定意义上呢，我觉得人老了以后是相当固执的。哎。

老小孩老人其实就是孩子啊跟孩子唯一不同的呢孩子能越长越明白，老人就是越长越这么说是老人家的，所以这种事呢不可调和的矛盾，但是咱们为了尽孝心，为了让父母伤心最好的方法。

就是哄要过两年都自生出其实是我是赞成就是他如果逼的是在实在急的话，我找一个租孩子是吗？租一个男朋友女朋友在开展租孩子更专业业务职业中中介公司哎这孝道公司啊也是一种孝道。但我估计但是一般按影视剧的节奏啊。

一旦发生，因为影视剧有这样的情节，一旦发生了所谓的假怀孕甚至有假孩子出现以后，有一天窗户捅破以后父母孩子你也不容易，以后就不会再逼你了。其实这也是挺他是带有一种期望。😊，🎼认为你结了婚以后。

你自然就会走上正轨了。在我生活中，我看到一些现象，就真的孩子离婚了。结了婚又离了。其实父母真正看到生活那一步的时候，他也不会真的把孩子，也没办法啊。对他们其实有一种期望，认为你不结婚是你自己不认真啊。

你给他摆出一个姿态来就可以了啊，对以这个特别重要你在工作中一样，你即便你资质很差啊，你能力有限，但是你也努力啊，对你也有一态度。对对对，但是在演艺圈努力都也是特别可笑的。

动不动就是其实哪个艺人或者哪个歌手，你给作品那个次啊，然后他那些脑残粉，你知道他有多努力吗？😊，🎼我说他得多努力都变成这是这个歌唱那么难听，他还那么努力，他本来资质就有多差是吧？

反正努力在这个咱们中国还是一个挺挺管用的一个招哈，我们再给大家回复一个问题。跟那个嗯尔脑三很哥哥现在就跟父母跟孩子似的。😊，🎼这这无条件的爱哈。哎，这个说的特别好，嗯，但是有点太太辛辣哈。所以咱们缓缓。

😊，🎼有一个人这个问这个我们的阮奇老师了哈。🎼说您平时搭讪的时候啊，老师是讲杂讪，她平时也不搭讪，也搭讪哈，遇到过有结婚焦虑的女孩吗？这样的女孩被搭实是否显得比一般的女孩有着更友好的态度呢？

还真是有啊是有这样的。她指的结婚焦虑是怕结婚的人还是就是结婚狂，应该是怕结婚的。但是我觉得我们用用个比较好听点的词汇，叫结结婚结婚期待吧啊，这是有这样的。

我我我和我的学生都碰到过这样的这女孩她就稍微了解一下就知道。其实她也处在一个想结婚的这么一个焦虑，她希望多认识一些人都给自己留下机会。但是我觉得完全可以理解我以经个客观的或者说我个人的角度认为。

如果你碰到一个女孩，哪怕你。😊，🎼但就是第一眼见也不可能就那么快一见钟情嘛。你觉得不错，是一个适合的结婚对象。但如果对方表现出特别的着急结婚的话那倒没男生会会怕。

所以他他用的那个结婚焦虑的这个词不准就在这儿了我觉得那些女孩呢她是愿意多认识一些人，态度会更友好但是并没有说我给你聊完电话，我就就巴不得你赶快跟我跟我来谈婚论嫁，没有这样的人，没有这样的人对。

不是但是是这样，我说的是如果这些年轻人在接触到一个相亲中，比如说或者认识到一个女孩感觉对方特别想结婚，会不会给人产生一种压迫感。

那当然了无论是男是女哈你如果要是在对方的这种感感觉和感情还没有足够成熟的时候，你的自己这方面特别明显的想要结婚的话，那我觉得对任何人都有压力的。对对对对对。😊，🎼这确实让人觉得。🎼挺可怕。

因为本来男生就结婚，他这个心理年纪成熟的晚，他在碰到一个女孩特别着急想要结婚的话，他就会有点退缩。而且不只是女孩，男生也有男生如果看到一个特别喜欢自己特别喜欢的女孩的话啊。

他也是想快点能够成到女朋友也会下歌娶了，好吧会把自己给把自己把这个给占了啊。😊，🎼哦，那怎么能缓解这个东西呢？就是拉开距离，拉开节奏，慢慢来。这说这话这是靠需要靠经验的，多被人拒绝几次就明白了。

🎼就是靠经验的潜台词，就是你报我的班是吧？这就有解决的办法了。再来回答一个啊，这有一个人叫。😊，🎼叫秋木零心啊，他说老师，您这书里边有没有关于如何和男朋友啊，如何和有男朋友的女生交往的方法。

您这有男朋友的女生交往的方法，你这是要撬行啊，还有提高自己电话沟通的方法。😊，🎼还有我就说有我有我有一个叫备胎攻略，备胎攻文章叫备胎攻略啊啊，所以就是这个人不代表说他是整个人的，他他不道德有问题。

有可能是那个女孩有男朋友，但是这段恋情快划上终点。就是我的那个理念也是你可以追有男朋友的女孩，这个没问题，这不是道德问题。但是你不要在追的过程中去破坏别人的关系，你可以展示你自己。🎼，但是你靠本事。

但是你别靠饺子，不要去破坏别人，不要说别人的坏话啊。🎼这是我的这个理念。所以你当然可以追有男朋友的女孩的，也挺有勇气的啊后果自负啊。

挨揍啥不管那电话沟通怎么感觉跟销售似的呢他说总感觉就是自己无法把握对方的感受，那是你要都会感受，你就是阮切老师了。这这还就是得学习，一点一点需要很细腻的学习，这个还真不是说这几句话就能够说清楚的。

就是跟您这班是不得学一年半年都学不完是吧？这这和直接打电话过来说我怎么学英语一样，学法语一样啊，这倒是这几句话我告诉你的，有太泛泛了哈，慢慢的来吧，我们先进广告待会继续跟您分析这个问题。

包括大家有各方面情感困扰也可以继续读生发微信给阮老师发微博，在微博里评论提问。😊，🎼都市之声生活听我的FM101。8。🎼这里是you radio都市之声FM101。8。你现在正在收听的是娱乐三里屯。😊。

🎼欢迎回来，这里是正在为您直播的娱乐三里屯之优质男女的周末版。我们请到的是阮奇老师，欢迎您。嗯，大家好。哎，我们今天呢聊的是这个被迫逼婚的方面的一些话题。然后呢，总结了这一个礼拜我们相亲的嘉宾。

也有一些代表性的话题。我们来提问一下，这个是我们的星星王，哎，对不起，是星星天使代为提问的一个话题，也是一个。😊，🎼女孩这样一个角度啊，没办法，我们请阮老师解决一下，来听一听星星天使提问。星星天使提问。

🎼我是一名白领，今年27岁，现在在一家外企工作，从小走的路都很顺利，家庭关系也十分和睦。从国外硕士留学回来后，顺利进入外企工作。🎼父母一直是很支持我的，并尊重我的选择。🎼可是近来。

母亲先是跟我提起相亲的事情，父亲更是不管我是否接受，把他单位同事的孩子一一说了个遍，让我更不能接受的是，他们俩已经和一个男孩家长基本商定好了，只等我点头，我明白他们的意思，也很想找到自己心爱的另一半。

可是为了结婚而结婚，真的让我害怕。😊，🎼我与身边的好姐妹聊天，得知他们也表示身处在逼婚的年龄。我想问，为了结婚而结婚的选择非走不可吗？😊，🎼这个问题我都能回答，当然不是非走不可了。

是不是说老师啊这个我相信我自己的一个故事啊，您在本身是吗？对好多年前哈太好了，我我家人也给我介绍一对象，一切都已经为刀俎你为鱼肉了但是我当我当然其实是不赞成相亲的哈，可是我觉得还是应该让父母高兴点。

见还是要见见以后呢，我一看那女孩呢当然也不是我喜欢没感觉嘛。但是呢我也会跟他好好聊，我就跟他聊一聊，我其实呢是为了让父母高兴才过来的。我觉得我把我的婚姻观爱情观他讲了一遍。

他其实也同意他也是也直被父母给逼来的所以呢虽然我们彼此没有那种感觉，但是聊的还是挺好的一朋友作为朋友，然后回去以后呢，对父母也有交代了。所以呢我觉得这个刚才这个这个女孩啊，不愿意相亲。

不愿意这个那么早结婚，这个可以理解，但是不一定把说父母给你介绍一个对象就跟这些不愿意进行这么对立的。😊，🎼抗拒太抗拒了。其实这这种事呢，你你自己知道你的生活最终的选择呢。

你是比如说你要跟一个自己有感觉的人结婚。但是呢平时比给你介绍个对象，绍，去见一这觉得无所谓，也没什么坏处啊该见就见别重到刚才父母看你的意诚意愿意为这个为这个生活的下一步一些努力话得们们的目的是为了避家庭矛盾。

但原还是要坚持就真跟登记自想好就行了。但你跟谁吃，跟喝个咖啡，你不用那么么非此即比，只要我结不想结一个国外我们讲种约以没有违反任何的道德准则，但是我只会选择其中一个为我关。😊。

🎼这个恋人的关系是两种区别的，是有两个阶段。对对对，好多这个我觉得生活中好多好多这个尤其是女孩哈，分不清这关系是吧？限制的太太窄了，这样的话到时候到了30多岁了，找个对象开后悔了。

得为什么我我的选对你自己把门给关上了吗但是呢这个也不能完全怪女孩我还得替女孩辩护几句开天上巴掌这个就中国男人中国男人虽然很这虽然也不错但是有一个问题就是好多外在不过关就是形象后天比说这个衣着举止但是你想啊这个相亲这种事啊。

其实呢特别看重外在。见面以后说有没有感觉看的就是一个第象但是你说你第一项你不给人家。😊，🎼不给人家来感觉的话，那后面对于女孩来说，他特别能够特别难走下去。对对对对，多数时候呢。

我们的这个爱情都是在生活的中自然接触产生的。但是你如果到了相亲这个这种形式的话，其实你的这个外在第一印象就很重要。但这个呢是好多中国男人的弱板，所以这样的话导致很多女孩在相亲的时候。

他老碰到有感觉的或者说我们可以设想啊生活中有有一少部分这个外在不错的男士，他们就是相亲市场的香饽饽啊，对对女孩一看就挺有感觉。现在这个比例啊特别出，我们之前看过一些资料也是包括我们的新闻资信里也说过。

现在相亲大家已经努力一下做到女比例均衡，但是永远是男少女多，搞得跟男的选妃似的。就是男的其实就像您说真是香饽饽了。你像像这大龄青年吧一般也都330岁以后了吧。

对很多男的到30岁以后肚子也有了穿衣服还不注意。对对对，呃，有的时候还摞着锅啊，这些坏习惯。😊，🎼你在生活中哈无所谓，你跟人慢慢接触，那么发发现你啊性格上的优点，人品上的优点。但是你相亲的话。

这就变成一个特别大的缺点。导后致女孩没有没有兴趣再往下走。😊，🎼我觉得这是一个很要的问题。🎼所以啊这个中国男人们还要为自己多争点气努努力哈。

要不然这个全让那些不是全让我和阮老师这样的有型的男人抢你们的这个市场了哈。你可以用不同的方式，这是异性的机会嘛。呃比如说五一期间马上就到了。我们可以去这个旅旅游，给您通报一个特别好的事情。

五一假期呢呃保定这个特别有发展的城市旅游白石山景区特别推出了一个高速过路费的免费的一个优惠政策啊，呃从4月20号开始，已经到5月10号景区免去北京游客的高速过路费。

就是从北京到保定嘛这个过路费是60块钱。这白石山景区呢收费标准是150，您只需要拿着高速过路费的收款单，到那个景区门口这个150就变成90块钱了。这是过路费等于给您免了嘛。您可以玩一下。

也特别问所有的这个单身男士问一下。😊，🎼五一要么参加音乐节，要么像我刚才说的去景区玩自驾游什么的，认识机呃异性的一个特别好的机会。嗯，这种情况下，怎么能够s break破冰，打开那个尴尬的局面。

跟人成功搭讪，进而能够跟那种比如说你也我也一个人，你也一个人两个人就就搭伙啊。回来没准这事儿就成了。对，对太好的机会了。给给点给点建议吧。现在啊现在啊就是你搭讪的时候，你得。😊。

🎼说一点有意思的刚刚发生的近在眼前的这种细节性的话题。就如你看一个女孩，你先观察一下，看看她都做了什么然后呢你过去呢。

你就把你要说她的事说说你们俩有关联的不能这个文章这男人不不能说说别人扯很远的地方也不要说什么，我觉得你不错，我觉得很漂亮，不要说这么抽象的说具体的说刚才这怎么怎么着，我怎么怎么着。

我看到以我觉得怎么怎么着后就比如说哎你也用这手机壳，我前女友用这个戏你也用这手机壳，我们公司好几个朋友也也用这跟同一款差不多的得特性由不喜欢跟别人一样反正就是找的共同点。

跟你跟她都有关系的如果单纯是女孩身上的呢，但是那你观察呀，说实话就得观察新女孩呢，😊，🎼喜欢什么呀？就喜欢你能够说出一些让他觉得你是专门为他准备的话哦你就不能说千篇一律。这话今天我告诉你了。

然后你放哪都能用放保定用放实庄能用那就那女觉得不这话说的特别好保定石家庄都能用好多男的好多男的就想要这样太懒了懒有没有什开场白成功率又又不尴尬。

怎么可能我们主持节我每天都说不一样其实女孩能够打动他的就是能够在他那个环境当中独特的东西，他才觉得你是真实自然的这是一个原则，后你就动脑子了。所以一个好搭讪的。

我觉得他是一个有灵感的事情并不是说啊只要方法对，我随时随地都能发生那就成批量声场也得因人而异，你气场不对就算朱敏俊摆在那人家不爱看韩剧，你不是他的也没戏还要看那个特殊的气氛。

感特感谢这个阮老师在我们五一桥战。😊，🎼之前给所有人哎约会搭讪提供一个小小的建议，也给我今天的还有人上了一课，讲了一些全新的一些婚姻观啊，包括如何给父母一个良好的交代。

非常感谢的阮琪老师这一个小时的做客，也谢谢大家的聆听和陪伴。我们今天的优质男女的中文版那此要告一段落吧。同时也不要忘了，下个小时一个三里屯，还有我们的淘金营和阿苏为你带来的姐妹淘金话，谢谢大家，拜拜。

周末愉快。拜拜老师。😊，🎼，🎼有多少多难。🎼我的下场。🎼情人还在流浪。😊，🎼似水都流。🎼留的时光。🎼原谅。🎼肯定有琉璃畅有。🎼。🎼嗯。🎼当遗忘比遗忘，相爱却从不在场溜溜的时光。😊，🎼在模仿没受伤。

没遇伤已经散场。🎼抓不住的时光小孩在网上。😊，🎼白马在跑马长。🎼爱在酝酿，似再战场，夜似。😊，🎼爱情长。🎼情歌依然在唱。🎼有多少把那有好的下场。🎼情人还在流。😊，🎼的睡的。🎼不留的时光。🎼原谅。🎼盼忘。

🎼肯定溜溜的伤有。😊，🎼情的依然在摘。😊，🎼。