# 魔鬼咨询师vip课程4.0：20140723如何打造一次约会【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，我们现在开始今天这课哈还聊怎么打造一个约会。啊，我们是以这个场景作为主题啊，这个约会呢对于很多人来说啊，在这个追女孩中是非常重要的一个环节。啊，我们怎么来？来理解这个约会哈。

约会呢它可以说是两个人的关系的一个重要升级。啊，同时呢它也不是最终目的啊，这个我们先要搞清楚，就是你们如果你们之前没有两个人没有单独的呃吃过饭，喝过咖啡啊，那么这时候呢哎能够有这样的一个相处的机会了。

那么对你们。对这个女孩来说，她等于是对你对你这个男人的这种重视程度呃提高了一个级别。但是呢这个也不等于说是啊她跟你见面，就代表着说是。这个你们的关系就应该要马上收入到男女朋友这个这个关系了哈。

这个也也不不一定嗯。我们来怎么看待这个看待这个约会呢？啊，首先呢这个约会的形式啊，它最常见的是吃饭喝咖啡嗯。那甚至呢甚至就是不吃不喝也行，光见个面啊，这也叫约会。呃。

比如说啊比如说比如说晚上跟女孩约好说见个面啊，因为有一些女孩她晚上是不吃不吃晚饭的啊，这个你跟她晚上说咱们吃饭，她有的时候她可能会为这个事他还挺挺挺纠结，她不吃晚饭啊，你呢还是有的女孩还不喝咖啡。

你跟她说喝咖啡吧，你要真的说成喝咖啡的话，有的女孩还会还会这个这个纠结叫这个汁儿说他喝咖啡睡不着什么的，其实她就可能就喝杯果汁。所以呢这个发出邀约哈。有的时候呢就就就说出来做一做，说来聊一聊就可以啊。

你你甚至还不一定非说说咱们吃个饭。因为吃个饭对于我们来说，有的时候可能是可能是觉得只是一个礼貌性的一个象征性的一个。一个说法。但是呢也许到了有的女孩那呢。

可能就他就觉得你说吃饭可能指的就是真的两个人坐来吃饭。那么这时候呢，就他又恰他如果恰好又不想吃饭，他要节食啊或者是什么什么原因，或者他觉得吃饭太正式的话，可能他会因为这个说法都有可能拒绝你啊。

所以这个呢我觉得发出邀约呢要灵活一点。嗯，总之呢我的一个经验是这样，就是在你们聊的不是很熟的时候，聊的不是很熟的时候，那么我们尽量用说见个面啊，或者出来坐坐，出来坐一会儿，用这种方式来提出邀约。

如果你们就是聊的比较比较熟了哈。关系比较近了哈，这个聊的次数比较多了。那么可以说还可以这么说，他哪天出来吃个饭，或者是一起吃饭，或者喝个咖啡啊，这么着，就总之哈我们的目的呢其实也不是为了吃那顿饭啊。

我们的目的是为了跟他见面，所以呢。这个把话说的活一点更好。嗯，这个有同学在群里问怎么听课哈，你们谁好心人去告他一声啊。那我们接着说哈这个哎。我们为了获得一个约会啊，为了获得一个约会呢？

呃我们先说怎么获得一个约会。嗯，就一之前呢我们是可能是通过搭讪认识的啊，这个呢就是我们以前就说过了，33法则通过33法则，如果要是女孩的态度比三3法则更好啊。

如果就单次的这个短信就有很多这种这种情绪释放啊，对你的关注啊，那么可能我们单次就可以邀约啊。如果要是他的这个呃显得态度比较比较克制的话哈，我们就凑作三三在邀约啊，这是搭讪的这个就是认识阶段的这些。

我们我们以前都讲过了哈。呃，还有一些呢就是如果要是比如说单次你跟他短信，第一次短信不错，他有这个情感释放，但是呢你没有邀约，那么你也可以跟他打电话。可以电话聊，通过电话邀约也可以啊，总之呢。

这个呢就是比较灵活的。我们说最差的可能和最差的同时还能够邀约的就是33法则。在那个在这个好感度之上的哈，你跟他纯粹用短信也行，短信结合电话邀约也行。那么总之呢最后我们啊获得说见面的这个允许。那么见面呢。

我们也理解一下哈，这个这个见面呢，我们先要获得一个关于见面意向的通过，然后呢，才有必要说咱们见面干什么，吃什么，在哪见具体几点啊，所以呢你看看你跟一个女孩，你跟他你跟他你跟他聊天。

你说哎咱们哪天出来见个面啊，那天你有空吗？出来坐一会儿，那么这些比较模糊的，我们所谓模糊邀约呢，其实就是先先确定一下咱们能不能见啊，因为咱们的关系以前是以前是没有见过面的，现在先确定咱们能不能见面。

所以呢没有必要用这种方式邀约哈，就是你当你跟他跪才不熟时候，你突然来一个说哎，听说哪哪有一好吃。要不然咱们俩一块去去吃去去尝一尝，或者说呃哎呦你你上班累了，那累了，要不然下班那个那个带你去吃点东西。

补一补啊，千万别这么说，尤其那个什么带你吃补一补，我也不知道什么。这个有的时候在这这这种惯例还在咱们群里流传，不要跟女孩说什么带你去补一补哈，太土了哈，这都什么年头了，吃吃个东西还补一补哈。

不要这样说话。这个还还有一个谬误啊，就是女孩女孩说这个觉得累了哈，那我愿意变成这个什么嗯变成这个枕头啊，让你休息一下，被蚊子咬了，我愿愿意变成花露水帮你去赶蚊子啊，生病了我愿意变成这个感冒胶囊。

这个给你给你驱散病魔。这种调情的玩笑啊，他只适用于你们关系已经很熟了，就已经进入打情骂俏骂骂俏的阶段的时候才可以用的啊。这是我们以前这个调情课里讲过的一点小技巧，但是也不知道怎么着。

最后就这个被这个被这个传来传去的就传到有的时候还跟女孩还没怎么着呢，还甚至还在认识的阶段呢就开这样的玩笑，嗯这这样的话就会会显得很娘嗯，不要这样啊，很多很多玩笑啊。

都是底带熟了以后才可以用的这个分寸一定要掌握好。那有的同学呢说哎我。开这玩笑，女孩也也没怎么着，女孩也呵呵了，但女孩这个呵呵，他她她真的不是说觉得你有趣，觉得你觉得你有吸引力，有魅力的呵呵。

他觉得我怎么碰到这么一傻瓜呀，他是他是在笑，碰到一傻瓜啊，所以他真不要那个再用这个，我以后我看见我有必要连着一当课我底好提一提哈，我看你们老在底下有人在传这种惯例啊。不要这样不适合必须是你们两个很熟了。

已经打过情骂过俏，吃好几顿饭了。他已经把你当成好朋友了，才可以用这样的用这样的这个这个开玩笑的方法哈。这个我们说到哪呢？说到这个这个约女孩哈，先不要马上就说啊有什么好吃的，有什么什么。

如果你们关系不熟的话啊，因为怎么也我们也可以这么认为哈，就是升级关系啊，这毕竟是一次升级关系。升级关系呢我们就男性思维一些就行了。这是最简单的。你说我升级可不可以用女性思维哈。

比如说我把这事弄得特别委婉，特别自然。他说啊正好那个那天那个咱们下午一块参加一活动，那么或者我帮你修电脑，要么中午咱们先一块先把饭吃了啊，假设有假设有这么一个确确实实在在有这么一个事的话啊，那也可以。

但是一般情况下是没这个机会的，就别这么别这么呃生硬的去去去去办这种自然啊，没必要，而且男人没必要办这种自然，我觉得女人可以啊，女人因为他怕被拒绝，他拒绝一块对他再次再次去择偶，有有影响。

所以女人呢把升级弄得美婉一点哈，是有他道理的。但男人被拒绝，不影响男。人再去追别的女人，所以根本就没有必要把这个升级弄得那么弄得那么那么巧妙，就直接。

但是这个直接呢这个直接不等于说我直接说咱们俩礼拜六中午去吃什么烤鸭哈，我知道呢新开了一烤鸭店，不是这个直接哈，而是说我们能不能见个面，明白吗？啊，这是不一样的，直接哈。你看。

很多很多男生啊就把直接理解成为一步到位啊，直接所谓的直接我想认识你把你电话给我吧，他认为这是一种直接啊不对吗？不就是不就是把把所有要该该说的话，该办的事都干完嘛。不是直接的意思呢是不掩饰自己的意图。

但是呢意图本身还是要分布去表达的。这是很重要啊，这是我的意图永远是要分布表达的。但是在表达的每一步我不去掩饰，我做我直接的去表达啊，就是我一段一段的显露出去，每一段我都是直接的。

但是呢我不不等于说我一下子蹭一下子就把整个呃这把剑都抽出去啊，不是这个意思。所以这个我觉得一直是。很多男性。他转不过来的一个方，他认为直接就是一下子就把我所有的想法都和盘托出嗯。不是，然后呢。

一旦说不能够把所有的计划都合分到，他他又走到另外一个地端，他连分布的想法他都变得拐弯抹角，那就又不对了哈。就就比如说我本来就想跟你认识一下，我就想跟你见个面，这个呢他他却反而不敢说了。

那么我们只需要在在在这个跟女孩就为了获得一个约会哈，我们其实也就是可以开始说，哎，我们得先见个面，你先有空出来做一坐，没有空出来聊一聊就行了。当然你说有的女孩说，哎呀，我聊我不知道聊什么。

那是另当别论哈。但是呢我们先首先哈我们要把我们的意图。😊，直接的说出来，哪怕他说我不知道聊什么，不要因为不要因为害怕，他说我不知道聊什么，然后我们就不敢提这个要求。

我们就要想别的办法去去去去要照这块没必要。那么一般的哈就是跟一个女孩约会呢，我们如果这次。就如果我们特别熟了啊，特别熟了，我们可以说的相对来说具体一点哈。比如我们周六中午见面，我们下周六见面啊。

如果要是不是很熟的话，就是先说我们也哪天会见个面，O可以见面。那么这次呢就打住就不要不要说今天你方说啊可以我们可以见个面那哪天呀？那咱们吃什么呀，去哪儿啊，去哪啊吃什么什么行不行啊。

不要在当次就要追的敲敲起来，那样就显得有点，就显得你迫不及待了，或者我们还是这么理解，既然哈就说我们的要求呢我们的要求呢要分段的提出。但们为什么分段提出呢？这是还是要基于我们的关系。

如果我跟他的关系比较熟的话，那么我的要求呢，我可以分成，比如说我可以分成三段提出那分成三部分提出。如果我跟他要求我跟他的关系不很熟的话，我可能这三部分要求，我可能要把它细分成五部分要求。😊。

这个这个道理大家可以能理解吧，就是我越熟的关系，彼此强烈吸引越多的，我越可以一下子提出一个要求。但是如果要是感觉哈他戒备心很强，很小心翼翼，那么我的一个要求我就要分成几个小要求，一步一步的提，对吧？

现在刚才同学说是第一次必须模糊邀约吗？不一定啊。如果你跟这个女孩，你们两个的这个短信交流或者打电话，你觉得哎特别聊得来，特别，彼此特别亲切，那么你就没有必要模糊邀约，你就可以直接跟他约好了，说哎。

要不然咱们明天一块下下了下了下了班，下了课，一块去，我去找你，咱们吃个饭吧啊，这都可以看看。看看这种两个人的这种气氛状态。我我但我现在只能说在这。但是有人有同学如果说。

那什么样的气氛状态才可以这个一下子就多提点什么样的就不能够提那么多呢，那么说实话哈，我呢再尽量做这个工作。这也就是我我尽量想把男女交往的这些每一个片段部分把它做出客观的标准来哈，这是我的一个努力。

但是呢另一方面呢，人和人的这种关系哈，其实千变万化特别复杂。就算是我做出了一些标准，它也是一个相对相对而言的一个标准，他不可能做到绝对意义上啊，只是只是一个参考。嗯，那么。对于我们同学学同学们来说呢。

我觉得很更重要的还是在那些参考的指导下，尽量的去多实践。然后呢，最后呢我们还是要在实践中获得对人际关系的这种情商这种这种直觉能力啊，并不是说啊因为老师这总结过几个标准。那么我就用我我以后跟别人打交道。

我就用这个标准，然后去衡量，然后做选择。不要把这个不要把这个这个想法给弄错了，这样的话就就错了。就我们总结的标准呢只是为了让你们在实践中能够做一个参考，能够少犯一次少犯一些错误。

因为哈假设如果完全没有这个模糊标准的话，你可能要约20次，你可能才能你的你的这个情商才能达到一个一个量一个值。但是如果有这个模糊的标准的话呢，你可能可以约约个6次或7次就能达到达到那个值是这个一义哈。

但是呢永远还是要在这个实际的这个生活中随机应变的，靠自己的感觉去判断的啊，不是说这个就是那个几次啊，那个那个那个几个关注几个几个释放，就一定怎么怎么着，最终啊你你你感觉到还是女孩的那个态度音容相貌啊。

要靠那个而而男性思维呢。我就发现他本质上呢，或者是你们可能很多人他起始的一个错误，就是他起点上的一个错误，就是他根本就忽略那个东西，他根本就不看那个东西。但，你看我看很多很多这个男生哈，人家呆什包啊。

到了商场，说出来认识姑娘呢，不不敢不不去东张西望，不看姑娘，低头看砖头啊，看那个瓷砖，看这个墙上的这个挂了东西，然后呢跟女孩说话的时候，也是因为紧张害羞，不敢直视对方啊，也是低着头啊，看左右。

那么这个就是说白了就是。你不去观察你的目标，不去观察你目标的这个情绪情感变化，你怎么能够最终去了解他呢？啊，这是一个我就发现有些比较极端的男男性的，他根本他就不去注意这个东西。

那这个就是一个就是一个必需要改变的哈啊，那我们再接着说这个要求呢要分段提出啊，如果比如说如果我们我跟这个女孩呢是相亲认识的哈，是不是他讪认识的，是父母介绍或者亲朋好友介绍，说哎那谁谁给你交绍一个姑娘啊。

我我们也跟他说了啊，她也愿意跟你这个你交往一下，电话，这是他电话交给你了。那么这时候呢，你就没有必要跟这个姑娘再去发短信发微信，分散法则了，你就直接电话打过去啊，你说哎哎你好。

我是谁谁谁是那个谁谁谁介绍的啊。他你电话是他给我的啊，他肯定和说你好你好啊，你说哎，那那个呃我最近怎么样？你忙不忙？要是不忙的话，我们每天找个时间啊，一块见个面啊，或者吃个饭或者喝点东西啊，这都可以。

就直接邀约就行了。为什么呢？因为你们两个是亲朋好友认识的啊，而且目的呢就是奔着呃交友恋爱结婚去的，所以呢直接就从面对面的约会开始一点问题没有，啊，明白吗？啊，那么如果你们要是相亲网站上认识的啊。

那么这个呢就不一定了。因为什么呢？因为这个相亲网站上认识的吧，有的女孩呢她她会面临很多男人的来信和邀请，这时候呢她反而就不可能跟每个都去很直接的去见面的，她可能也是要经过一个筛选的。不过这个筛选呢哈。

😊，就这当然我对这个东西我是我是间接经验加分析哈，我我实际的操作不多哈，就是这种情况筛选呢很大一块呢是要先要看硬件。比如说月年这个收入啊，这个车房，如果那个硬件过关过关的话呢，他可能就会很快跟你见面了。

那果硬件至于那个集合线徘徊在集合线左右的话呢，那他如果追他的人又多的话呢，你们可能就又需要聊一段时间，那也得就是三段法则呀，状态加感受啊，释放加倾听啊啊，关注啊就这么着去聊，那就没办法了。

因为因为就他他是那么一个局面。当然这个相网站就网网络就育不好就不好在这儿了。你吭哧吭哧吭哧跟他聊半天，最后出来一见面，竟然是一个。就是你你见了你就没兴趣的对象啊。

你说我跟一个我跟一个这个不我跟我我跟一个搭讪我的女孩，我们俩约会哈，就算他不屌我。我们俩吃完这顿饭，她再也不跟我见面了。那那毕竟哈这女孩我看着我喜欢我赏心悦目哈，我我还可以就是我我我这男人看美女嘛？

不还当相当于一个有氧有氧呼吸吗？啊，对身体还是有利的。但是我相信网站我跟他夸他聊了聊了10天半个月，最后一出来一看一见面。天这个长这样啊，那你就觉得这个是钱都浪费了。

所以这个点这点是从这个这个这个社交的性价比来说哈，网络交友呢性价比比较低，那没办法，但是好多人不敢嘛，不敢搭讪，不会搭讪嗯，那就只好去求助于网站这是没办法。所以呢我们既然我们会搭讪了哈。

所以搭讪呢绝对是对男性是有是特别有利的一个一个交往，社交的一个策略。就是对你有利。当然你们有有有有的同学说说我我到了讪以后，我还是不行。那，我这个我这个呃约上来还是搞不定啊。但即使这样对你还是有利的。

因为你想想你如果不这么走的话，你去相亲网站，你连这个都不如，就你通过相亲网站，你能够认识的姑娘能够约来姑娘嗯。分数档次肯定比搭讪的还差啊，你搭讪你虽然搞不定。

但是你至少哈你还可以跟那些呃那么漂亮的女孩能够能个能够聊天，能够甚至还能够吃个饭。但是你如果要是回到小情玩上的话，你连这个都不如。但当然你说你说我要想把他们能能够追上他，能够跟他们平等交往的话。

那个是需要你提高，就是你提进行自身的提高的。但。本质上啊这种搭讪呢其实对男性是有利的。因为男人太主动了，就等于是你进了你进了自由市场，你在你进了超市，你随便挑啊，你随便挑他们，他们就只能是被动的被你挑。

但是他们可以拒绝你，但是下不多你可以多挑吧。所以我觉得这个搭讪对男性是很有利的哈。那我们就说到了，如果说好了见面啊，比如说我们看周一或者周三约好了，周末见面。一般来说呢啊就就可以放心的等到这个周末了。

那么这块呢有一个小小的一个情况哈。就比如说如果要是我是这周一约好了，下周日见面，中间隔了隔了快有6天啊，隔了6天，那么这时候我跟那女孩还不熟但但是他他他答应了，我说哎那我们哪天见个面。

他说要不然我们周日见面吧，我周日有空，我这一数还有6天，那么这时候呢我们俩的短信呢，其实聊的也不是特别的有话说。啊，那么我想问一下同学们啊，我还有没有必要这个在这6天当中跟他短信联系，有没有必要啊？

这个很多同学呢就很多男人男人呢就说要不然就算了吧，反正也不会聊，怕怕这个言多必失，要不然就等到周日直接见面再说吧啊，但是不对，那如果你们两个这个不太熟啊，他此刻呢只是答应了你周六见面的话。

那周日见面的话，那么这个并不等于说是一个是一个不可撤销的一个一个约定一个商业合同啊，而你们你们中间的这个适当联系呢，反而是有必要的。因为如果你们要是连着10天呀。7天呀哎呀，什么联系都没有的话。

真正到了该见面那天的时候，这女孩突然就觉得呦我要跟着一个那么不熟的人见面。😊，他就会就别，他会觉得别扭，他可能甚至就因为这个就把这约会给给取消了。但是如果要是你们还是就是这个中间哈隔个三四天就联络一下。

那么他一直对这个陌生人保持着一点这种熟悉感的话，那么1。1点的的话呢，就就就就过度过去了。当然呢你在这个聊天的过程当中，你没有必要你没有必要每次聊天要提说我们周日周日将会有一次见面啊，你到时候想吃什么？

没有必要围绕那个聊啊，你可以跟他就聊这个当前的话题，比如说你周三跟他聊聊，周三的事，周五跟他聊到周五的事啊，不用说每次聊非要聊说非要指向说我们别忘了哈，周日的约会，这个没必要。然后呢，等到周日的时候呢。

一般是这样哈，比如说我们约好了周日见面，有一种情况呢，是这个周六周六的，比如说周六的呃下午或者是呃傍晚啊，你跟他说哎，说明天。😊，约会没有没有明天的计划没有变动吧啊，你别拿一条。

你说明天的计划没有变动吧啊，这是一个很礼貌的哈，就是就是你要想变也不是不可以啊，明天计划没有变动嘛。他如果说没有你就说哎，那那我那我们就这样哈，我们的原则就是要不然呃。😊。

这个但我当然我们还有这么一个原则哈，就如果我我如果哈我们跟他约的是周日见面。比如说哈周日见面，然后我们周六晚上跟他发一个发一个信息说，哎，那明天的计划没变动吗？啊，他说没有，那么这时候呢。

我们到底约什么时候，对吧？约什么时候到底是约午饭呢，还是约晚饭？嗯，这块呢因为我们有一个9小时效应的那么一个理论哈。那个理论呢我们以后再讲，或者是同学们可以自己看自己先去看文章啊，文章里也有。

就是约会呢越早越好。如果如果我们将是周日这一天的约会的话，那么定的越早，对我们越有利啊，因为我们有可能跟他聊的时间很长。😊，对吧那变成一直从中午一直到晚上。但如果我晚上开始的话，那么再怎么着哈。

一般到10点钟也结束了。所以呢如果对方没有特别的要求，那么我们自己呢优先提出说哎，那如果他说没有变动。你说哎，那我们明天一起吃午饭啊，要不然我们明天一起吃午饭啊，我们可以这么提。

当然对方如果说午饭没时间，那我们就是吃晚饭，或者说喝下午茶啊。嗯，我们可以我们可以我们我们可以用先提出方案。然后再征求意见的这样一种方式去去完成这个邀约约会的每一个步骤。大家记住哈，这是一个基本原则。

就是提出方案加征求意见，啊，这样的话呢，你作为男人哈，你就满足了男人的两点。第一呢你有主见。第二呢，你绅士风度啊，就这两者哈就是是一个需要咱们兼顾的。有主见呢，就是你总能够提出你的方案。嗯。

不用他动脑子，你就提出了你的方案。然后这个方案呢就是呃有利于你们俩，同时呢也有也有利于你自己，对吧？其实这这好的，然后呢，你再加上一个对他的征求意见。这样的话呢，就是如果你不愿意。

那么我可以随时修改我的方案来顺应你。这样的话，你绅士风度，也就满足了。但是也有个别女孩，个别女孩呢，他们会特别主动的来提出提出这个。优会的方案。有的女孩哎我想我我我想去吃什么什么什么，那就那就随她了。

就如果要是碰这样女孩的话，那你就就听她的就可以了啊。我想看电影，那就是看去吧。今天今天还有同学问我说因为看一场电影自己看过了，不想看那女孩想看，那想看就陪她看一眼不就行，陪他看一个呢。

那就那就那就怎么了，对吧？那那一场一场电影不就对吧？那就就是打个团购一下的话，也就四五十块钱，你你再看一遍，你又怎么了，对吧？这个问题都真没必要纠结啊。

你也没当然你也没有必要说的高兴和我这想再看一遍呢也也没必要那么虚伪，你就是好行啊，反正可今天出来就是陪你开心的，你想怎么开心，怎么开心，再陪你开心的之余，然后呢，让你觉得跟我在一起有意思，那不就行了嘛？

对吧？这是基本原则哈，提出。😊，移出方案加征求意见。包括呢这个吃饭也是哈。一般来说呢我们邀约呢，我们就先定先定。你看第一步呢是定这个见不见的意向。见不见的意向呢。

可能就是在在约会的前几天就已经定上了说我们行，我们这两天可以见个面。然后呢，就是到了之前的话先确定一下，哎，我们明天几号没变动，我没变动。那我们要不然中午中午一块吃饭啊，女方说可以那么这样的话呢。

我们就接下来呢我们要定这个约会的时间和地点啊，就这些细节怎么能让别人舒服哈。那么一般呢啊我们可以就说那中午一块吃饭。你说要不然我呃12点半，我觉得12点半见面是个比较合适的时间。

因为女孩呢一般来说呢都比较磨蹭啊，这个都比较磨蹭，那个11点半对他们来说可能可能还早点12点呢，甚至有的时候都有点还不够，还不够化妆，就12点半这个时间可12点半。😊，然后呢，说一个说这块还大家记住哈。

不要擅自说你住哪儿，我去接你，或者说嗯我去找你，你就说你说一个方便的地方，然后我去找你啊，记住哈，说你说一个方便的地方，我去找你，不要说你住哪儿，不要说你在哪上班，我就找你。

你为有有的时候女孩她可能一定愿意让你知道他住哪啊，就麻烦的事儿，所以呢比较比较比较准确又礼貌的方式，就是就是哎你说个方便的地方，我去找你啊，一般来说是这样哈。嗯，你说有没有必要直接说指定一个餐厅。

说哪儿哪，我们要不在哪个哪个餐厅见，或者说我们在哪个哪个商场见呢呃。有的时候也可以啊。但是我觉得哈如果咱们这些同学当中你有车啊，有车的同学啊，或者说是我虽然没车，但是我想让用户体验。

让对方的用户体验更好一点的话，那么你可以说哎你说的方便点，我去找你啊，那么对于有的女孩来说呢，他可能更希望我这个约会呢，从我只要一迈出家门，我就能够哎有一点有一种比较舒服的这种感觉啊。

那么他可能不想自己坐呃挤地铁呀，或者坐公交啊，这么过去。那么你说你去找他。哎，他会觉得挺舒服的，挺高兴。因为这个约会嘛毕竟是男人提出的约会，那么男人呢要么然这个事儿。😊，为置是哈尽量的负责一下。

让让让让女孩舒服。我觉得这个是从礼貌来说呢，也是有必要的啊。我我我这在这块呢，我不太同意，就是有的理有有牛派说啊，让他投资，让他那个也去折腾折腾，这样的话，他会觉得他他会觉得他更他他更爱你哈。

这个呢我觉得就是就算是有这种效应啊，但是呢他也会被其他的效应所抵消啊，什么意思呢？比如说可能是我约10个女孩哈，10个女孩当中可能有一个女孩真的哎有这种效应，他会觉得我我我主动去见一跑步去见一个男人。

哎，那我觉得这个男人我被她投入了，他在心目中分量重点，可能会有一个女孩是这样的，但是呢别忘了女人是各种各样的。如果有一个女孩是这样的，很可能就会有另外一个女孩是哪样的？她是那种哎，这个男人来来接我，哎。

让我觉得很体贴，很舒服。我给这个男人加分，而那个男人呢他没来接，我让我自己过去。那么我对那个男人呢有有因此呢我还给他减分，就肯定女人是不同的，就是有那种投资，因为投资这个呃更爱你的。

可能也会有那种因为投资呃更不爱你的。所以呢我至少我能够认为他们是抵消的。更何况呢，我我甚至我觉得在我的生活中呃，可能。更多的女人其实是其实是希大多分女人呢是希望男人对自己还是有有关爱的关爱关爱的。

就她对你有好感，再加上关爱。那么最后呢他得出的好感肯定更多。你你你如果说他对我本来就没好感。然后呢我关爱她他更不屌我结果我不关爱她，他为此还对我有了点好感。那你说这种可能性其实是不是很低啊。

所以我觉得这种事没必要，就是尽我们所能啊，如果能够让一个女孩舒服一点的话，那我们就尽量让他在这个约会中舒服点。这个尽我们所能的意思就是说如果我的生活水准就是这样，比如我一个约会，我我一个约会。

我只能花200块钱那么我就在这200块钱之内呢，尽量让这个女孩舒服，我也不用打肿脸冲碰我非花40。但如果我有我这能力哈，我一个约会花500，那我就花500让这女孩觉得哎觉得这个觉得挺浪漫的温馨的啊。

那就就别别装逼，也别打肿脸冲撞呢，也别这个。呃，故意的这个弄的弄的这个不自然呃，就还是绅士风度一点比较好。那么一般呢一般的约会呢，其实如果如果是我们约女孩的话哈，我们就没有我们去找女孩的话。

我就我们甚至都没有必要一开始就说好了，跟她在短信就说说吃什么，因为吃什么真的不重要。大家见面呢就是就是要多增进一次了解的啊，当然也有的女孩，当有个别的女孩她会问他们去哪啊，咱们吃什么呀？

那们问这种问题的女孩呢，一般出于两种情况。一个呢就是她真是个吃货，她很感兴趣要吃什么，甚至她会说要不然他们吃那什么什么嘛这种女孩也有啊，就没心没肺的那种还有的女孩呢她问这个呢。

她只不过是出于安全呢安全感感的好虑，她可能是说我跟一个呃搭讪午的男人第一次见面，我得搞过去心里确定知道一下，我们都会去哪儿啊。😊，对但这都不重要。所以说如果有如果有问的那你就把你准备好的那个方案告他。

你说哎，我准备去拿到哪吃什么什么，你觉得这可以吗？啊，然后呢，就是哎如果你问你跟你跟他说的是，你说一个你方便的地方，我去找你。然后呢，他说那个地方，他说那地方呢，那你也心里也盘算一下。

因为你你毕竟很我们得定那个约会的地点和吃饭的地点。如果特别远的话呢，那你就你就改一改，你就修改这个在那个他他给你定的那个见面地点的附近，你去找找一个地方，或者哈如果你真的有车的话，你也不在乎时间很充裕。

那么你就开着车慢慢慢慢慢慢慢慢走呗，路上还可以聊天的如果你你想好我们郊外的比较有特色的吃饭的点，那你就开着车开上个半个小时一个小时，这也行啊，这也这也无形中其实在车里头不就是不就是一次已经开始约会了。

这个无所谓。那么等到吃什么哈，你可以见了面之后。😊，跟他说啊，我想吃这个那个一般的女孩呢都不会这个这别件事的反对。一般女孩都不会特别事的反对，你准备两两两三个方案就可以了。但是如果他要是哎。

这个我也不想吃，那个我刚吃过啊，那么这时候呢。那你可以说哎，那你有主意吗？啊，他如果没主意，他如说我也没主意，那么这时候呢你们俩大大不了哈打开大众点评的，两个人到现场一块搜一搜，商量商面这都可以。

总之呢话原则就是你准备几个方案，然后争求他的意见。然后没有的话，两个人现现场的去去去找就可以了啊。第二点呢就是不要在第一次约会去看电影，这个大家记住哈，这个看电影呢是尤其是说不要一上来就看电影啊。

说我们今天约会干嘛呀，去看电影，然后俩人一见面，直直奔电影院啊，这个很别扭哈。这个当然如果你们比如说你们是中午中午约会的哈，吃完饭下午又聊了喝咖啡，然后还要喝别长时间，那么这时候看电影是可以的。

或者说我们之所以不提倡约会看电影的，我们是不提倡一个约会的内容，唯一内容就是看电影。因为看电影的让你没有时间交流啊，你们俩进去以后面对着屏幕啊，虽然有的人有的人以为的是。😊，是啊，说我们没话题。

然后看电影的话，就可以把电影作为话题了啊，这是有的人。以为的这个理由。但实际上呢，你想想，现在大部分电影都是那种大片啊，你在电影院里头叮咚咣啷的，根本就说不了话啊。

并且在电影院说话其实还说实话还挺不文明的啊，就算是你那种比较安静的电影，有的女孩还还还还会挺鄙视，其怎么在电影院里呢交会这样啊，就觉得没没没没休养了。但你看完电影以后呢。

你说你还能饿如果如果你这个约会的时间就是看电影啊，晚上7点半开始8点8点半看看完了话10点了。他说半个小时他到他到楼下了，就该走了。所以你们这次约会呢，对彼此的了解就没有什么进展。😊。

所以这个不要不要把看电影作为第一次约会的唯一内容，这是第一。第二呢，其实两个人看电影呢多多多半呢就是有那么一种准备谈恋爱的色彩。啊，这是这是。但是呢我们从另一方面呢。

我们我们一直提倡哈要要抱着一种交朋友的心态去跟女孩相处，就是即使是我追她，即使是我把她当女神，我想跟他谈恋爱，想跟他结婚。那么我们在过程中呢，我们尽量也抱着做朋友的心态。接触。

这个是更其实是更进退自如的。这个进退自如，不但是说对你进退自如，你让女孩进退自如，而女孩一旦觉得进退自如呢，她也就更感跟你深入啊，所以呢抱着做朋友的心态呢，是基本上是有百利而无一害的。

那么看电影这个行为呢，我们就说了，就是她其实是一个挺明显的时候，我们两个在谈在搞对象的啊，才做的事儿。就在我的这个交在我的这个约会经历中哈，我只有跟女孩成为好朋友了，我们俩才看过电影。

如果我跟这女孩没有没有好朋友阶段，我们就是这个普通朋友，我肯定不会浪费宝贵时间去和这个，我肯定要跟他不通的聊天，不停的去交流。然后呢，等到我们交流成。好朋友或者有的直接交流成情侣的话，那么交流成情侣。

我们可能会看电影。那么否则的话我还真的很少说我们在普通朋友阶段，然后因为我们准备谈恋爱，所以我们要看电影，这种这种时候对我来说特别特别少，几乎没有。

而我看咱们有些学员呢就有时候就有这么生硬的这种这种这种行为。跟一个女孩好像因为要跟他交流交往，因为我们要交往了，我们准备准备去嗯试试能不能搞对象。然后呢呃我们这个约会眼下没什么事可干。

那么即使呢这时候我们两个其实连好朋友都不是，还没有什么状态加感受的这种倾诉啊，关注啊，然后就去看电影，我觉得这个其实是是一个是一个下下策哈，这个是一个下下策。可能这种下下策真是基于这个当事者呢。

她实在是太不会交流了。他不会两个人坐在那去通过。或回顾彼此的生活经历，去了解对方。所以呢只好去从这个电影期望期待从电影院里头搬一个话题啊进行交流。那么多半哈，如果这个人笨到这个地步的话。

那么搬一个话题也也聊不了，也聊不了多好啊，那这种关系呢，如果还能还能往下走的话，那实在是因为可能两个人都没什么选择啊，都觉得对方还看的还可以才能往下走。所一般来说呢，我觉得咱们经过这个约会学习的人哈。

就尽量不要把看电影作为这个作为救急的解药啊，就说是无计可施的用看电影来解决，不要这样，我们可以把看电影作为一个呃锦上添花的啊，一个浪漫行为。因为我们两个已经聊得很好了。然后呢。

我们是今天要待一天时间呢太充裕了那我们俩去看个电影，这是可以的而不是说因为我们俩在一块已经无话可说了。怎么办呢？那么看个电影。对吧啊不要这样。嗯，好这个。嗯，我们再说一下啊。哎好。稍等一下啊，啊。

这是说到看电影了。然后呢，我们就说吃饭了，吃饭呢一般我们去什么样的地方呢？一般要去那个环境好的地方。就作为第一次约会哈。女孩呢因为我们约会的目的呢就是为了彼此交流啊。

能够能够能够聊天能够好好的去打量观察对方，所以呢第一次约会呢尽量选择比如西餐厅。比如说那种有点情调的中餐厅也可以哈，不要选择那种什么火锅店呀，什么烧烤店呀，啊，这种特别嘈杂这种燥热的这种地方哈。

人人到这个地方呢就就没心思聊天，嗯，记住哈嗯去的地方要要找那种利益交流的。然后呢最好哈那个不要等位，我觉得等位其实不太好，哪怕我们去一个呃这个菜品一般的地方。但是呢我们进去以后就能够从容不迫。

坐着呢这个就就就能够点菜吃饭聊天了就可以。这个有一些哈说这地儿特别火，什么特别特别特别受欢迎。然后呢去这把这个特色然去了，去以后门口站一门门口坐一排人，然后俩人抽一号跟他蹲着。

那这时呢就就就其实就特低价值哈，他。女孩可能女孩可能心里头就觉得哎他跟这男出了这么意思。因为大家要知道这个社会啊竞争还是很激烈的。有的男人可能带女孩就直接去一点包间什么的就。就很很很很给面子，很爽。

那么咱们不说到那个地步哈，但是呢至少也别也别就是就是差到那种要要跟他排队呀等等位的那个地步哈，排队和等位呢不是不可以，还是那个那句话，如果我们是好朋友了，我们有交情了，我们比较熟了。

那么我们去去那吃饭呀，找找这种有意思的地方啊啊，热闹地方啊，我们等个位也可以。但是如果我们是第一次约会哈，我们是说实话有一点这种社交的成分，有一点这种这种就像有点像商务商务谈判似的。

尽量的那女孩就咱们的客户啊，尽量让客户有好的体验啊，这个是第一类的。所以呢不要找那种什么排队啊等位的那种地方。那么稍微环境好点的地方呢，就坐下来，坐下以后呢，就聊天就行了。啊。

当然那个咱们有的同学呢这个曾经有一些建议哈，就是个他就是那个比较个性化的哈，说说送个花啊，什么在第一次约会送个花啊，这个这个呢我还是觉得呃。😊，要风险比较大，或者说呢跟这个人的自身的情况呢要结合。

所以呢一般来说呢我们不考虑这么这么激进的做法哈，有就是。啊就是在一块儿，因为送花这个行为呢，其实特别特别明显的是我就是嗯我就是很喜欢你我对你有那种男女男女之间的那种好感，我才会送花。

但是呢它本身呢又会传达出一个，就我我就就很容易传达一个，就我我就。就此刻我就恨不得马上就就愿意跟你在一起了。这跟那个就是我愿意跟你做朋友这块呢是有有一点冲突的。

只有技巧特别高的人才能够做到说我一方面送花，我一方面还能够让你觉得我其实就想我就是想我就是想让你开心，我并不着急做你男朋友啊，我也我还是你的一个普通朋友，我就想让你开心。

就很少有人能够做到这么高的技巧哈。所以呢就还是不要轻易的在第一次约会给你送花，我那我们就是想要一个好点地方好好聊聊天就可以了。当然呢有同学会说这个问题，就是说我这个约会除了呃吃饭喝咖啡。

你有没有什么新颖点东西哈。这个怎么说呢？呃新颖点东西呢？呃，我我听说我的哈，有人说哎可以去什么去蛋高房啊，是去那种有的咖啡厅啊，现在去现在有些咖啡厅或者有一些糕点房。

可能周末的时候会推出一些一些一些活动。比如说呃比如说呃三五050块钱或者是100块钱一个人到那以后呢，他教你怎么做蛋糕还有这个呢是一个是一个有有点意思的一个活动。然后那些女孩呢在这个在在这个环节中呢。

两人呢也算是有互动，也也而且呢蛋糕呢做好之后还能吃还能吃，还有还有事干，这个呢其实倒是也可以，但是嗯这种活动不是不是特别普遍吧，而且也看我觉得也看那个彼此彼此你跟对方的关系。

如果你跟对方在短信中已经聊的挺挺嗨的了，已经聊的很熟的话，那么你第一次约会呢，你可以弄点这种比较花的比较有趣的活动。但如果你们短信也就是将江的一个33哈，你就将将的一个33。那么这时候呢。

我觉得好好的呃吃个饭聊个天，其实就。可以了。呃，至于至于这个。如果如果有车的同学哈，那么去个郊游呃，去一个这个郊外的有点特色的餐厅，呃，那么也是可以的。就说说实话这个环境哈环境。浪漫和舒适啊。

这是基本要求哈基本要求。如果你能够做到啊新奇新颖，让他觉得哎眼前一亮，那当然更好。当然这个就对就对男人的这个硬件经济呢是有一定要求。但是我觉得最基本的哈就是呃舒适和温馨浪漫。

这个呢是我想哈对这个是多数人努力一下，都能够或者说用心一些都能够做到的啊，但是你如果有条件的话，得弄点心新颖的别致的啊，那么效果确实更好啊。

那这个这个像现在这个这个这个社这个是这个社会比如在北京上海这种地方有什么要吃吃饭在500块钱以上的一顿饭的话，哎，一般来说呢，可能就会有一些呃这种这种比较好的特别的情调了。当然呢这个就就会贵一些啊。

反这东也也确实比较有用哈。有的时候这个一下子就这个就就会。感觉会拉近好好多方案。这吃裸裸的现实哈，不说了。呃，约会的时候呢，在一起呢，那么聊天。

我们以后会有一个我们在其他的课上啊会有专门的话题会讲怎么聊天。那么总之呢在约会当中呢。我们应该做到就是首先呢我们给对方说话的机会。就在约会当中应该这样，应首先让让让女士优先哈让他多说。

我们男人男人是起一个头，起头了以后呢，希望让女士多说。如果女人愿意多说的话，那么我们做一个我们做一个很好的倾听者就行了啊。如果女孩不愿意多说。那么这时候呢，我们接过这个聊天的任务，我们来主张话题。

我觉得是应该这样一个这样一个方方针哈。首先让他多说，他如果愿意多说的话，那么因为说话我们这么讲，说话本来是应该是件快乐的事儿。如果对方愿意多多说话，多说的话，把这个快乐啊交给对方。我们做一个听众。

那么对方如果要是话不多。那么我们就结果这个聊天的任务，我们多说一些，这是第一这这是第一个原则哈。第二个原则呢就是如果。我们多说的话呢，我们应该我们应该多说一些自己的话题。

而不要一味的只是在说客观的客观的事物哈。如果因为我们就这么说，我们聊天，我们聊天的目的呢还是为了让对方了解你这个人啊，如果你全都是在聊这个聊这个国家大事。于是啊社会社会新闻热点，就算你聊的再要去。

那么他也最多只能够从你说话的这种方式上对你有一点判断。那么对你的了解其实并不是很多啊，那如果你更多的比如就在就在多多谈一些自己的生活经历，自己对事物的看法，自己的这种感受。

那么他呢会对你有更更深入的了解。啊，那么如果你在这个过程中，你在什么地方品质吸引了他打动了他的话，那么我们的优惠的目的，那不就到了吗啊。还有呢就是这个约会呢呃比如说如果我们要是。中午就中午就吃饭了。

吃完饭以后呢，呃该干什么，怎么转场这块呢，我觉得还是有必要去准备一下的。比如说我们现在吃完饭了，吃完饭以后呢。如果如呃还是其实女女孩呢还是喜欢或者是希望他这个环境有所变化的。

最好哈最好比如说我们的饭在这样吃的。然后呢，下午去某一个什么酒吧街呃散散步啊，中间这个要要走个20分钟，20分钟半个小时的路程，我觉得这个是有必要的，就是太近了哈，太近了会有点没意思。

比如说我们坐在一个商场里头。啊，我们在了商场呢，5楼吃个饭，吃完饭以后呢，我们就跑这个啊陪他逛店。逛完店以后呢，再到三楼喝个咖啡。这样的话呢也能打发三四个小时。但是呢就是感觉哈变化会少一点。

觉得好像这半天都在都都都耗在这一个商场了，稍微的差点意思啊，这个比较好的一个一个一种感觉是从这个地方到另外一个地方，中间有个20分钟的。不程距离哈，无论你是开车也好啊，还是走路也好，还是怎么着也好。

让他觉得哎好像我们有点变化。嗯，那么这样的话呢，就是有这种旅途上的这些周折以后呢，其实。这个等人稍微再坐起来嗯，那么更有一种说我们两个。我们两个好像经历过。经历过一段生活的那种感觉呃。

所以尽量尽量拼免就耗在一个商场。这个呢就是设实实现的你可以设计一下。那么还有一题我再说还有的时候呢，有的女孩呢她可能是不想吃饭的，他觉得跟一个不了解的陌生人呢，我不想一下子就得跟他吃饭再别扭。

那么这时候呢其实你是可以从他的这个跟你聊天的那个态度中呢能能够有所感觉的。那么这样呢就说哎我们要不然那个周周日我周日中午中午我有事，要不然我们下午见吧，那那我们就明白他可能就想喝个咖啡的。那我们就约好。

就说哎要不么我们在那喝个咖啡吧。那么这时呢有可能和一个最简单的约会的，可能就是半个小时，因为对方呢他就只是想我来看一个这男人怎么样亲眼见一下好的话，我以后再跟他交往。如果一见面不行的话，就拉倒。

就干脆以后短信都不聊了，这是有可能的。因为其实对于大多数女人来说呢，对一个男人能够算是产生比较靠谱的判断，就是需要见面，做一坐聊一聊时间呢甚至不用太长，半个小时足以。😊。

因为半个小时的时间足以把一个人的大致的第一印象都都能摸透。就如果有什么大毛病的话，可能很快就就就暴露了。然我就不要我就不理他了。但如果没有发现大毛病的话，那我再跟他慢慢的吃饭也好啊。

这个这个逛逛逛街也好，慢慢的了解。所以呢有的时候呢一个小约会呢就是喝个咖啡。那么如果你觉得对方好像是这个意思的话，那么对于我们来说呢，比较重要的就是就别再非要坚持说我要吃饭，我要跟你客气，我要跟你热情。

没必要，因为。我们的目的啊就是见面，彼此了解，用对方愿意接受的方式，彼此了解，这是我们的目的，而不一定非要拘泥于拘泥于说我要给你吃饭，我要请你吃顿好的给你补一补，根本没必要那么同样哈在约会的时候呢。

默认情况下呢，多数的时候呢都是男人买单。因为毕竟这个约会是我们提出的。但也有个别情况呢，女孩会说我们我来我来请你吧。那么这时候呢，我觉得对方可能就真的是一种比较就是比较热情客气的女人。

那么我们依然要抢单哈，依然还是我说啊我来买我来买，只要客气，要要要要热情。但是有一种情况呢，女孩他说我们AA制吧。那么当女孩说AA制的时候呢，我建议反而不要抢啊，那我们就AA制。因为说AA制的女人呢。

她是想就跟你分的清清楚楚，谁也别欠谁。那么这时候呢，这个表达的是他的生活的原则，我们呢就尊重接受。但是如果他说他请你。那么这个他请你和我请他，这个是同样都是同样一种价值观和生活原则，对吧？都是热情。

那么这样呢，我们就当然要抢了，就继续抢，明白吗？呃，不管是他请你还是他不请你，我们都抢。但是他如果说A值的话，我们就跟他A，我们我们就痛不快快的跟他A啊，也就别跟他抢了。啊，这是一个。

还有一个呢就是约会完了以后，约会结束了。那么。我们该不该送啊，那么原则呢是我们提出来，总要提一下说哎，我要不我送你回去吧。啊，不管你有车的还是没车的，我们都应该提出来。这个记住哈，这块呢我特别强调一下。

就没车的同学大家听好了哈，也应该提出一下，说我送你吧。哈，或者你打车把它送过去，或者你陪着坐公交回去哈，但是最好我觉得是打车，因为呢呃虽然哈我们平时都是坐公交的。但是呢毕竟呢这是一个约会约会呢，就是。

就我们不要把优惠给的太太太。物质化太太现实。约会呢它毕竟是它是一个是男女生活中的一个一个浪漫的片段哈，我们尽量让他。美好舒适一点，为此多花个呃再多花个三四十块钱啊，我觉得是完全完全可以接受的啊。

就是哎没事的也可以提出一下，说我送你啊，但是呢就提出一次就够了。他要说好的，哎那就那就送。他要说哎不用了，我我自己就回去了，那么你也不用坚持，因为。有的女孩可能真的是因为她不想让你知道她住哪儿啊。

但是因为这个拒绝，所以呢这时候你就没必要坚持，再坚持呢就显得你缺心眼啊。那么约会结束以后呢，这个要不要往上这个回到家里以后，要不要打电话报个平安什么的话呢，这个我觉得呃从礼貌来说呢，是可以的啊。

但是呢不不报也行啊，这块我觉得这个是是是一个比较随意的哈呃。总之啊就是。都行。不是不是说一定要不是说一定要这个一定要。回去后追追短信再聊的。嗯，当然如果如果和女孩短信先过来的话，那么。

我们我们一定要热情的回过去，但热情的话回过去呢，也不一定就是说就要拉开一个要要跟他再聊上聊上十几个回合的价值啊，就是态度上比要热情。但是那个语言本身还是呃还是开就是收放自如的那种那种语式。

对方如果只是跟你客气一下。那么我们也马上结束，也不见外。我觉得这样的是一个。分寸比较好，或者说或者呢我觉得还是她的根本的思路是这样，就是一个约会完了以后呢，基本上这个女人。

会对这个男人值得不值得他下一步深入交往，他就有了一个新的判断。呃，他就会把这个男人放在优先级或者次优级或者是观察级或者是出局。比如说他可能一次约会完了以后。

他基本上会把这男的就给放到他的这个四个格子里头了。如果这男人特优秀的话啊，会特有魅力的话，那么基本上这个女人会主动给他发短信，会他是得会一条借条接着聊啊，这个就就是这样的哈，很残酷哈。

大家大家如果没有没有接受过这种待遇的同学们听的可能会心酸的哈。哎就是这样的。他如果你要是一个约会完的以后，他就得呦这男的很有魅力，很吸引他，他会直接给你发短信，会跟你好到回合。

如果他觉得这男的还行啊可以可以交往交往，那么他可能会跟你客气一下，或者他不跟你客气。如果要是这男的觉得这女的绝得男的，哎呀，这男的一般般就做朋友吧啊，做个普通朋友吧。那他绝对不会给你发短信的。

而且呢接下来呢他他再跟你他再跟你微信呢，就可能就不会像你们见面之前那么频繁和热情了，他可能会给你拉开一个拉开一个这个距离。当然呢还有呢就是约会完了以后，他觉得这男子不行，我靠，这男太次了啊，这个出局啊。

那么这人可能就完全不理你啊。😊，或者有的时候你发现就拉黑了都有可能。那么作为作为我们哈，如果我们特别喜欢这女孩，我们不甘心的话，我们怎么办呢？那么我们在对方对我们做出判断的时候，我们比是对方约会完了。

对方刚对我们做出了判断，做出了一个做出了一个这个决定的时候呢，我们不要试图马上去改变人家。人家如果把你放在123级了，那我们就接受可放到三级，那我们就。当老师介绍，然后呢慢慢跟他再去磨，你要让他知道。

哎，至少哈你当人家看到你还是个聪明人，知道自己被放到放档次这个这个观察观察级了啊。这个至少还给你能够挽回一点面子和尊严啊。如果你还呃这个还完全。显得不了解状况，还老跟他这个一头热的时候。

那女孩会其实女孩只会进一步的呃蔑视你说这男的真是缺心眼好，我都已经对他冷淡了，他还还那么傻乎乎的在追我，他其实你反而再给你扣分。那么你说我怎么才能够改变对方的这种对我的评价和态度呢。

那么只有你先跟他在他愿意跟你交流的那个模式上开始交流。然后呢，你把那个交流当中，把那个交流做好了，你才有可能再1。1点的回去啊，这个这个也就。是我们交流的怎么去交流的一些话题了。

也不在这点这这一课里头详细的说了。那么总之呢一个约会呢就是这样啊，那么还有些一些一些例外的一些情况哈。比如说比方说带个同伴，那么带同伴呢，我们一般先这样处理哈。如果他是提前告诉你，问你说我能不能带同伴。

我带个同伴来好不好，那么我们就痛快答应就完了。痛快答应，他说可以，没问题啊。这个技术哈像有的时候女孩啊说在同伴他可能是为了考验这男。真的你当然特别痛快的话，他有的可能有的时候呢，他真正的时候呢。

反而他就自己来了。但你越是这个显得由于这个他可能越不放心，他越会带同伴来。还有一个呢就是你说你别傻的话，你你带同伴，行那我也带一哥们儿，你这么一说的话，他就没退路了，他到时候也只好带同伴来了。

那你就真的变成四个人了啊，也没有必要说啊，我只想跟你带头见面，能不能带同伴，这样不好。只有一种情况，你可以这么表达，就是他突然带同伴，他突然带同伴来了，等那他约好了，然后他突然带一同伴来。

或者他突然告诉你说我还有一俩同伴能不能一块带来。这时候你可以跟他说，你说我我我就想跟你约会。如果你要是今天有事的话，那我们改天再约，这时候你是可以你是可以稍微的这个有点原则的。因为我觉得作为一个约会。

他突然的去把你带来，是他不礼貌啊，那么你坚持一下你的原则，这个其实呢也不是坏事啊，然后呢，这女方如果带同伴来的话呢，那么我们的这个吃饭的原因，就我一个男的可能是一1V11V2或者一V3啊。

那么我们呢是有必要，这个就至少哈我们不要只跟我的目标聊天，然后不理不理他的同伴，这是这是没有必要的啊，我们应该照顾他的。同伴跟着同伴也聊天啊，那么当然我以前他有过一些。呃。

特别就是说这个干脆不能不伴多聊。不理那个护理那个目标哈。但这个呢其实是有点手段了哈。我觉得我们如果要是设想了一个正常友好的约会的话，其实没必要这样。那我们就就做到一碗水端瓶，跟所有女孩都聊天就行了。

因为毕竟哈她的同伴事后呢会在他面前对你有一些评价的。那么你在这个约会中呢，你尊重那个他的同伴对他对他带来的人照顾呢就有有照顾的话，那么那个女孩事后呢是容易说你好话的。

你要是不理他的同伴啊就跟你的目标聊天。那么也许那个他同伴事后就会说你坏好了。这样的话就得不偿失了。当然有一种情况，如果说这女孩。跟那同伴来了，然后他们几个聊，不理你，你就成了一个呃车夫或者一个饭票了。

那怎么办？那你没办法，那就是这就说明这女孩是一个没有教养，或者不喜欢你的女孩。那么我们就当我们就当时呃这顿饭白吃了啊，这个呃就认清了，都没人。

然后以后就不搭理他了就完了或者以后就不用对他那么那么主动了啊，那个基本上哈一个约会啊，就是这样啊，那么我们现在进入今天的。下一阶段哈我们可以答疑了。呃，约会中是尽量让女孩主导过程最好吧。

那当然不是约会中应该是男人主导过程啊。呃，没老师以前的感情。呃，即实我脑子还没起，我也还困着，工作累，永远是心中的痛，好想休大家。我老板刚刚巴厘岛休假回来，能更羡慕，希望你。好，突然之间好羡慕你。

只用上学就好了。我最近要操心的事很多。啊，这个好羡慕你是对你有关注哈，我决定当你的知心大哥哥啊，我才是你的知心也好嘛，这还是有关注哈。嗯，姐姐抱抱我吧，知心姐姐没有知心的服务，而且你也不采。

顶多有点点孤独啊。短信聊的还可以，女孩把你放到朋友位置，慢慢磨啊，就这样。呃，磨老，我跟真命又约了几次以后，送她回家路上牵手K城了。还不错，但在这之后的下一次约会，我试图再牵手，他坚决不让。

甚至扭头就走，被我叫回来以后，吃饭时我都没怎么理。阿倒开始主动找话题之后，他还提出去KTV唱完以后，我看气氛缓和又是头K，他又把脸拉下来。后来我跟他闹僵了，我放低了姿态跟他在路边聊，他说现在。

他现在的态度是你绝不让我成，也绝不让我出局。我老看我现在还要保持原来两三天见面的频率吗？因为怎么约，他都肯出来，还是低频率低成本维护一下。事实上我跟他聊天都不是很起劲。这种情况呢。

我的建议哈你要跟他高频高频率的见面，就能够多高就多高。他如果能够约他就出来的话，那你就天天约他出来，跟他吃饭聊天。但是你不ca他，你就不ca他。然后呢，你就跟他车两他出聊天，就这么耗下。然后等到。

某一个时刻，他的心已融化，就在开打嗯。不要那个就如果你现在因因此你不去见他，你拉开了。不见了的话，那你们两个就越来越大了，他就会认为啊这个男的呃不让我我不让他K，他就不来见我，他就不愿意跟我在一起。

那么他可能就是对我就是就是就是不愿意跟我做朋友。总之啊你呢还是要跟他先做朋友啊，但是呢你现在有一个好好处，就是你能够老出现他身边对于女来说，他其实其实对于女的来说呀。

一个男人有没有拉着他的手并不是最重要的。但是你老出现他出现在他身边，其实产生的那个效应，跟拉着他的手差不多啊，更何况你已经拉过他的手了。如果你拉过他的手他还现在呢你不拉他手，但是还跟他在一块的话。

其实对于他来说，那个心理效应跟拉着他的手差不多啊，你就跟他多见面，多聊天，多多K歌多散步然后呢慢慢耗着耗到某一个点啊，你可能你有的时候你可能会比如说耗上半个月，你都觉得还像挺挺无望的。但是。

很可能突然某天有一个点，他会夸对你说好多。然后呢，那时候你再去可。这事就差不多。那个胡逍遥，你那个你那个好像没贴上来，我我点不开你聊聊天。普通话金某某前一段时间约了个护士，吃饭过程，我说的不多。

他和他同伴一直看手机，他们之间的对话我几乎听不太清。后来反过来问我为什么不说话但后下大雨，没出去，就打算去商场随便逛逛，刚进门，他们就推说有事要回医院然后就准备坐公交走了，我送他们吧，他们还推辞了。

一定要坐继续公交，我又坚持了一次才公路上我觉得我这做了有点多余，这种事以后是不是吃完饭就掰扯了，完全没必要送啊，对我觉得完全没必要送啊，你那个搭讪文章，我还没来得及看呢。啊，并且那个你们写文章。

其实关键呢还也不是说我看啊，就是你们要是写给自己的，多写在写文章的过程中，你们自然会得到提高。我的是有时间我就看啊。下面三个前两个是关注第三个护士。能代表友好态度，对吗？一、两个人是大学同学。

男孩到女孩儿所在的同市给女孩打电话。女孩说，为什么不早点给我打电话呢？我刚要回老家啊，这个不是关注。2、男孩说我去瑞士玩了，刚回来。女孩说，怎么没给我寄明信片呢？另一个同学去非洲还给我寄的啊。

这个算是关注啊，女孩三女孩子男孩说，明天是我们毕业5周年有同学会，记得要参加那，这个也不算关注啊，这里头只有第二个还算关注。6约过拉手搂腰，但就是无法接吻的女孩，今天中午给我发了条信息啊。

是不是我的某些话让你认为我是一个很随便的人。还是你是一个很随便的。他改不是需要我表白，可我不想表白。我回复如下，我从来不这样认为，和你在一起的时间，我很快乐，总是情不自炼想抱着你，也许你有顾虑。

但我尊重你也跟着我内心和行动的一致，我是不是又回答错了。我觉得他可能是希望你关系表白啊，你不关系表白就白搭，美眉，你什么星座的，我是蝎座的？据说这个星座都很热情，正直有点暴守，我觉得挺准的。

你是什么星座的呢？哈哈是的，我双鱼啊，你看着不像像白羊，我记得你挺外向的，又爱笑哈你好哈哈哈双鱼也没有很内向啊？啊，两个哈哈的表现。我看来星座手册也有不准的时候，不笑表情。呃，之后美妹就不回了。呃。

你的你的最后这句话其实就像一个要就是结束话题的这么一个一种，就是当我就就当我们不能够判断这个女孩聊不聊的时候，所以我们倒是经常提倡同学们说一个陈述性可开放可关闭的话话题。

就是这种看来星座手册也有不准的时候啊。但是你的你在这个时刻，你说这个话他说的更开放一点，就是能够让女孩再精实聊。但你说这句话呢就是可以结束了。嗯，嗯，这个当他说双鱼有没有很内向的时候。

我觉得你你应该继续把话题放在对他的关注上。如果你说是看来星座手册有不准的时候，你就把这个话题又转到星座手册了，明白吗？就是你的话，你的你的那个基本的你的基本的思路就是错误的。嗯，当聊的正嗨的时候。

这女孩有这么多哈哈哈哈哈哈，那你就聊他就完了，你聊什么星座手册呢，对吧？大学时间有关注，毕业后还有关注，表白的话是可以加情感表白问题情感表白可以是这样吗？在同学会上，我说在见到你真高兴。

你还和以前一样可爱。对你可以这样说，为什么用情感表白。因为他分情等高啊。为什么可以和情感等白。一起就因为只能够表现出更高程度的喜欢。对呀，你自己都说了。呃，我让你打电话，如果你觉得聊不下去。

是不是可以主动结束？呃，可以的。如果你觉得聊不下去，他又不想聊的话，你就可以结束。现在下班地铁上人不多，你干嘛呢？这块还我提一下。现在下班地铁上人不多，你最好加一个感受，然后再问你干嘛呢？呃。

你这现在下班地铁这么多，你这只有一个状态啊，没有感受，这个不够规范哈啊躺着休息，躺着休息，很容易睡着的呃，这你管人家呢。这个说错在哪里？无趣无趣就是。怎么说呢？首先躺着休息。

他本身呢就是一个不太爱搭理你的，只是一个礼貌性的一个回答。那这时候呢你就别再别再这个去纠结关注，躺着休息了啊，所以呢就基本上他就不想跟你聊天，他不想跟你聊，你又不会聊，他又不搭理你。

别再关注他克兄弟这个话题了哈，4月就要来了，淡淡的忧伤。嗯，4月不是重新划分工作范围吗？这块你就不对了哈，4月就要来了，淡淡的忧伤。那么很显然，这女孩的话低重点是感受淡淡的忧伤了。

你怎么又傻了吧唧的就开始跟人谈4月工4月份划分工作范围。那4月让我忧伤的又是因为老了一岁，你看看所以女孩根本就没有跟工作没关系，他继续表达她的忧伤。是因为她老姥老了一岁嗯问题。

你在我心中小女士员应也很年轻啊，回答，真心没有妹妹也没办法，没女在那年没见老啊，回答一回答一更好一些，2月女孩一约我觉得是一岁弟弟。2月觉得是关注弟弟约会是美眉问一美眉问你是城市户口还是农村户口。

我说我是农村的，父母是农村的，但是现在我和我哥哥是城市户口。嗯，2美眉问你父母关系怎么样。我说父美梅问你父母关系怎样？我说关系很好，我爸很爱我妈？3美梅问你什么时候去美国要多久回来？

这个问题每眉问了好几次，第一次短信和第二次约会都问这个问题。一老师美眉问的前两个问题，我觉得很奇怪，这是干啥呀？是筛选吗？但是我觉得不像啊什么是问单亲，双方新加这个问题，老师我回答没大问题吧。呃。

这个都是筛选，这个都不是关注啊，都不属于关注这几个问题就是什么是关注呢？关注是问你的。不是问你的这个生活的这个不是问你的这个生活的情况，而是问你的状态，状态是及时的。短时间内的情况呢是比较稳定的对吧？

状态是哎，你这会做什么呢？你这会感觉怎么样，这状态，情况呢就是你家户口啊，你们家套房子，这东西很稳定，对吧？几十年都不会变的，因为他是对你不是关注，就是在筛选，那么筛选也很正常啊，就是一个女孩。

他这算他对一个男人也有好感了，那么他也需要了解一些这个男人的一些一些这个更具体的情况，你回答的没多大问题。女孩说别怪乖的看我，老师说就是让我别看他我以为他的意思是让我别很有意思，只能解释一下嘛。嗯。

女孩被人被别人盯着不舒服，所以就不想不舒服嗯。客户满意度等于客户期待减去客户体验，是不是见面之后就不能是不是见面之前不能叫女孩期待太高。如果是的话，怎么操作，这个问题好抽象了。呃。

既然客户满意度等于客户期待减去客户体验的话，这是减去吗？那客户体验度很能很高的话，客户起那不对吧，你这个你这公式根本就不对，你这公式不对哈，客户期价值很高，如果客户体验度也很高的话。

难道客户的满意度等于零吗？啊，我不知道你这个公式什么意思啊，这个在做什么呢？在听歌呢？哦，听什么歌啊？我可能不会爱你好的，那也没办法，我平时喜欢在车上听歌。你这个连续提问了头两个问题就连续提问吗？

做什么呢？听歌听什么歌呢？这问典型的典型。什么错误问题。所以我就说这个胡逍遥啊，你这个你学习了俩月了，你一点进步都没有这个基本的东西跟你讲过了，你怎么到现在还犯这种错误啊？

然后你说这歌是歌名是我可能不会爱你，我猜是这个吧，那好的，那也没办法，我平时喜欢在车上听歌，这都没什么意思的聊天上。所以你我觉得你现在完全就退到跟学习之前一个水平，我都不知道为什么你。也会这样。

这个能解释一下吗？学员问。老师女孩说跟我在一起不轻松，还说我应该比较喜欢淑女，她不是但老师答的是，他是第安全的，你要表要白跟上。媛媛问，我是这么答复的，他说他不是之后，我说我是没什么感觉。

讲的是在接触在家属了解，然后他就跟我说拜拜了啊，对我就回答你太傻逼的对呀，这是一个特傻逼的一个问题。呃，因为这个女孩的这个女孩的男孩说说我跟你在一起，我跟你在一起不轻松。我觉得你喜欢的不是我这种人啊。

那么这时候呢。这个这个这么说，如果女孩没有没有前一句，女孩没有说我跟你在一起不轻松。女孩只是说我觉得你喜欢的应该是说女我不是。那么这个呢就是这有可能就是拒绝你。

但如果女孩前面加了这句说表达自己的一个状态，说我跟你在一起，我不轻松。那么这个呢也就是说因为你我觉得我不是你喜欢那种人，所以呢我心里头对此我有我有我有我有不舒不舒服的感觉。那么通过这两点叠加。

就说明他其实是喜欢这个男孩。如果一个不喜欢这个女孩的，这个男孩的女孩。那么你你喜欢淑女，我不是淑女。那这个跟我有屁事，我跟你在一起，我绝对不会不轻松的。的你把这个综合起来考虑就说明这个女孩呢。

她其实是喜欢这个男孩的。那么这时候呢他又说你喜欢的应该是淑女，但我又不是，那他肯定是第感，我喜欢你，但我觉得我不是你喜欢的人，那那那这这当然这个安全感。够了，这时候怎么办呢？

这时候你就要大胆的去表白说我喜欢的就是你这种人，你看错了啊，我这你就是我眼眼中的淑女啊，就行了啊，那这时候那男孩那个觉说说了一堆什么什么再接触，你再接触，人那错大方的就看。让短信没错误。

让短信没错误和识别兴趣指标好像容易些，让短信有趣。正确解读女孩话的含义好像难不少后两者怎么改进。像我们这样低时准呢就不用追求有趣的。先保证有逻辑依法正确就好了。正确解读女孩话的含义啊。

自己想象成女孩从他的角度思考嘛，我觉得哈这个有趣是最难做到的，有趣是最样的。那么正确解读女孩的话呢，他还是可以通过训练，比较快的得到。其实说实话正确解读女孩的话说实话就跟训练一条狗是一样的。

当是这回训练的不是女孩是是男人啊，就是就是经常告诉你这话是对的，这话是错的，这话是喜欢你这话不喜欢你你等到你这种事你就你多了哈，这种这种事你多了，你就算是个笨蛋，你也能够能够记住了。

那么以前呢之所以很多男人他情上低士，他根本不知道正确答案是什么。那么现在我们我们在这个包里头哈。那么基本上女孩的那些话，我们都可以在这个班里头得到正确正确答案的解读。那么你就你大不了你死记硬背都可以啊。

就咱说的每一条也甚至哈都不用问为什么问为什么就比如刚刚才上面那个那个那个那个那个问题哈，我给你解答为什么这是解答，就算我不解答，你就记住了啊，这么说是不对的。这么说。

你就记住了当当你记住了100个这样的类似的这样的对话的时候，有一天你自己脑子里的那张网可能就形成了，你自然而然就会有对这个事的感觉了。如果你没有这张网的话，你只是孤立的说这个问题为什么啊我给你讲个讲这。

因为所以说实话，就算我讲了，你也不一定能够明白到哪去，重要的是就是把这个东西，把这种大量的这种女孩的话跟他背后的含义，建立的联系，你形成一张网以后，到时候你就明白了。但是最难做的，就是如何让说话有趣。

这个说实话，我现在还没有想出来，想出来这个最终的这个有操作性的方法，我们还是只能保证先保证这个说话正常。镜像原则是什么？镜像原则就是一个女孩，她你对她的态度要跟他对你的态度做到差不多，不要差太远。

如果他对你很冷淡的话，那么你就不要太热情。她如果对你热情，你才热情。他如果对你冷淡，那么你就稍微的正常一点就可以。那，这就是镜像原则，就像就像照镜子一样，对方就是镜子里的你。你只要稍微主动一点就够了。

不要不要热情太多。因为很多电影里头经常宣扬的就是用我的这种热情把它融化，他的冷漠给融化。那个正好就是反倾下原则。嗯，但实际上在生活中这个这个方法是不靠谱的。在做什么呢？在听歌，听什么歌呢？

我可能不会按你好的，那也没办法，我平时在车里听歌啊。女孩这里哈哈，我的判断是一种礼貌。哪有哈哈呀，我没看见哈哈。😊，女孩这里哈哈，我的判断是一种礼貌，并不是我的话，真的有多大意思，不知道判断对不对。

还有他的态度从他的对话中有好感，不好不肯出来，谁能给我翻译一下胡逍遥这段话是什么意思啊，哪哪位同学帮忙把这段话帮我翻译一下，然后我再来解答吧。好不肯出来，啥意思？那么以后先说下面的问题啊。

有些男人硬件够，但女人有时因为不安全而不选择他如何解释，能给个例子吗？女人有不安全的话，我有针对女人有不安全感的话，我有针对的和他男人有些男人硬件够，但女人有是因为不安全感，而不选择他如何解释。

能给个例子吗？啊，你就去问问你周围的女孩有没有愿意嫁给陈冠希的吧。剩下我就不解释了哈，有一些特别明显的问题，我们不在课上花时间解释哈。女人有不安全感的话，我有针对的和她多聊聊。

这句话我也是不明白什么意思哈。谁帮我翻译过来以后，我再解释这个女孩以前说我们可能不合适，找了男朋友不让可。然后我半个月联系一下，一直有倾诉，这是最近联系的问题。短信好吗？他都会关注嘛。

你传说候是微传说候是这个态度的话，能试的可以门，这就是上周。说的慢慢磨吧，白忙萌记得嗯白忙萌。记得一次周午工作到两点，这周前两天一直在出差，终于到周五了，好开心。嗯，那不错啊，周末愉快。

你呢最近如何变帅了，有照开文政，要看不要很看到了老了很多，应该是成熟了，要上去说note投标，好吧，这个短信一般，她对你谈不上有关注，我觉得你不能可还的恶魔，嗯，这个为什么不是关注这个为什么不是关注呢？

因为女孩的这句话的意思并不是真的在问你为什么不早晚给他，为什么不早点给他打电话，而是在。告诉你他要回老家。明白吗？这个就我觉得这个就是一个纯粹的是一个情商的问题。说你们缺求商就在这个地方缺求商。

他的问题并没有真的问为什么没有给他打电话，他只是说，谁要你不早给我打电话，你看我现在回老家了，是这个意思。这个怎么没有给我寄名片，另一个同也给我寄了，就正好是他的返利，对吧？就正好是他的返利。

就是别的同学给你记的并不并不影，其实并不影响，就你没给你你有没有你有没有给他记这个事儿，跟别的人给给他记是没关系的事儿。其实这是一个比较。而而这个你有没有时间给你打电话，跟他要回家是有关系的。啊。

美眉和我说，他是双性恋，我一大接受不了，双性恋是很正常吗？还是我不够宽容。这个这是一个跟宽容不宽容没关系，这就是每个人的生活习惯不同啊，接受不了就不要，跟你正常不正常也是没关系。双性恋也也不正常。

对这个说是正常也不正常也没关系。我说实话，同性恋也都很正常啊，你看从什么什么什么标准上啊，总之这这种问题哈，今天你今天你已经问了好几个这种问题的。说实话，这种问题已经超出了已经超出了我们。

优会课的内容我我不是你们的语文老师，我不是你们的这个政治老师，我不是你们的社会价值观老师啊。只能说生日恋，你愿意接受就接受，你愿意不愿意接受，你可以不接受。呃，没有人会因此或者说不应该有人因此笑话你。

我说和他的聊天记录我找不到了，让他传我一块他说没关系，记录不在常在聊天有问题？他有男朋友让可出来态多能试的可吗。我记得你说过有理想，一定能坚持，有时也不冲论门，了解那句划就有点正能量我可能有正能量了。

有时我也很羡慕你没有工制的压力，我常常被说女孩必要承受那么多你哪个星座鱼座一直给我积极向上的感觉其实有压力的要成为专家要努力想日梦的星座，我真的没那么优秀还好，据说很。🎼成熟的人都说自己不成熟。嗯。

那好像说的就是我这什么意思？呃，他对你在这段来说呢，还是有一些关注的呃。可以试着陪吧可以试着可。嗯，关系是好朋友阶段像男女阶段发展的阶段，美梅有到得行进尺，我一般让呢他就更来劲了。她说她也自己说过。

自己这样是以前前男友教会她，不能付出太多，不能太淑女。老师，我应该开诚不公说一下自己的感受嘛？可以呀，那你可以说呀，嗯，2月会完美眉短信说谢谢你今天的陪伴。我怎么觉得自己有点被当。

我怎么觉得自己有点被没当回事的感觉，被当不用品了，这是我的心态问题。女孩愿意约会，我就得感恩戴德了。让我说让我陪伴他，这是正常现象，只是我精力太少，心态不好。对，是你心态不好，精力太少。

和目标及其同伴一起约会。想到我搭讪目标的过程。我说当时怎么怎么看到目标，感觉挺好的，要过去要了个电话，同伴就问你看他是你哪个部位，感觉好吧。目标就不好意思的边笑边低头，让他同伴。别瞎说，女孩腰特别漂亮。

我当时想说，但她腰特别漂亮，看着都想摸一下，但她同伴在场，但我就没好意思说，是不是她既然同伴既然问起这么说也不过分。呃，我觉得你如果说看着都想摸一下这句话绝对的过分，而且很恶心，幸亏也没说哈。嗯。

看到她腰特别漂亮呢，我觉得也不也不好。这个时候我觉得还是还是巧妙的回答，你就说我看到他哪个很哪都特别漂亮就完了。他问你说部位你可以不这面回答嘛，你说她哪个部位都特别漂亮。因为因为只要说到具体部位。

无论你是说腰啊还是说胸呢还是说腿呀，接下来女孩都会别扭了，呃你要预感到他会别扭，你就就别这么这个上讨。呃，爱做白日梦的星座，所以做梦把你的那个什么。呃，这么说有风险的，呃，没有风险。因为你们两个现在。

这个聊天。这么着调侃一下也无所谓。嗯，今早提问的。一个月前，首页拉手被甩开的女孩，每次短信都超过两个配合。今天下午联系。今天外面风感觉挺凉快的，你在干嘛呢？在外面办事很热哦。

我昨天下午就瞒着顾里就乱得很。天黑之前回来路过龙岗大桥，热的不行。这个地方守微的时候之吧，这就完了回者短信问题不大吧，他好像兴趣很低呀。这个你的好像你的基本功又不对的话。

我觉得我觉得其实你还是经常有些基本功不对。他主动说你你问他干嘛，他说在外面办事，这个是李茂学回答。他他后面加了一个很热，那么很热就代表他此刻的情绪、性质、关注就在很热。那么这时候呢。

你就应该把话题去关注于边热这个事情。你这时候再说去工地热的很呃，热的不行，你就对这个关注明显就不够集中。啊，而且呢你说那个工地虽然也热，但是呢就会让人觉得你好像在关注的是那个工地，你就应该直接。

像那个热本身啊，所以呢你的等级问题还是挺大，并且呢这都是这都是咱们学过的东西，你也上了好几期课了，你怎么还不行啊？所以这时候我就特别特别生气哈，你说如何不能够把如何不能够如何能够有序吧。

这是一个特别模糊的问题。是一个很感性的一种技能。那你说你学了很久，你做不到，那么有情可原。但是我们都已经有些事情哈，什么时候该关注什么时候该平行，什么时候我们都已经总结的非常非常清楚的。

你们这些老学员为什么还经常有人做不到啊，然后经常在这些问题上，在夜来回来去的让自己死掉。那真是真是我都不知道该去说什么了。根据上几期理论，他不拉黑，是不是显得不那么绝情。嗯，首于当天我还挺过分的。

当天半夜他要坐火车去成都，我说要不去你家做过，然后到时候送你去，他去学过了一会，我说让他在成都帮我上学回来，付钱给他，最后还是没办成说只去帮我去了，其他地方没。这是不是都有可能是后来态度淡的原因。呃。

这个难说不一定，那不拉黑的话，说明还是还是。给你留条后路吧。关注级别，女孩说我妈希望找对象是交大的，我不是交大的汉子。我说用我我给你介绍呢，女孩说这样你就没机会了，那你愿意吗？我说我当时不愿意了？

老师女孩是期待升级还是我被发行人卡了。呃，都不一定。你看你这问题哈，要不然就期待升级，要不然就是我被发行卡了，好像不应该只有这两种。就是你你稍微理性点，稍微逻辑点。你想一想我们。我们对关系的这种区分。

难道就这两种吗？对吧？有没有第三种啊，有没有中间的这种，现现在就是中间中间这种吗？其以有的时人我觉得你提问你都不知道你想问什么，关你提的问题本身就把你的思路设定到一个错误的一个思考方向。

你想的两个方向都是错的。啊，人家既没有期待你升级，也没有给你发行用卡。好朋友像男女朋友吧，和美妹说到背单词的事，我说啊一定会背不下来的，背前慢妈后面，拜托，你一定要这样打击我的积极性嘛。我说的都是实话。

我可是一前一发红心向样打的，谁要你一心向上打的不像的，我当然说不出鼓励我的话，然后我错了，你先笑了你可以了吧，我自己我自己打自己成了，吃完饭就面面壁气，短信有问题吗？短信就是你不应该打击别人呗。对呀。

就是这样，你应该你不应该打击女孩。在追女孩的过程中，总觉得有跪舔的感。我没有啊你你刚才你你你你在别人背单词里，我觉得你没有亏没有亏舔的。我的女孩有点像女王一样，自己跟孙子一样，本来就是男。

但是我这个是个力啊，你自己的心态是有问题，你心态是格力。你对于一些小事情，比如说看那个男的不想看，但女的想看，男的不能表达出来，掏钱小钱难的掏大钱看情况，他吃冰淇凌，我不想吃。

老是说我吃冰淇又不会这些问题我都遇到过，老是对些小事情总能总得处理原则，大方向是啥，大方向就是大方向就是我我又不是真的活着就为了吃这个冰激凌，就是为了看这电影，我就陪女孩开心的嘛？他愿意开心。

我干什么都行。你呢就是把这些小鸡巴事儿别老跟自己的这个跟自己的这个人格尊严牵扯到一块，这些事儿跟人格尊严没关系，你就是陪妞高兴的就完了。啊，高点小钱，你又你又穷不死大钱你也掏不起，咱就不掏了，对吧？

吃个冰淇凌你也死不掉，看个电影你也傻不了，你就陪女孩高兴，你就你就做这事就完了，这是我的原则，对吧？啊，这事跟尊严无关，就是你我就觉得你怎么一旦跟一个女孩有有点深入技术的时候，你怎么就就挫的一塌糊涂。

我脑子里全都想的是一些不切实际的一些一些观念和念头，说的话也是没有逻辑的，就这样啊，女孩说我们可能不适合我不能问他为什么不适合，而且我自己也不要深究原因，因为会影响心。但是可以问问老师。

我只要做到聊天中不犯错就行了。对吗？对的对的，男女关系，如果因为洗碗做饭这种事吵起来，是我心眼太小了，还是要求太高，还是女孩本身的问题。洗碗做饭这个事儿，吵起来，其实吵架来的关键不是因为洗碗做饭。

而是因为你们是如何吵架的啊，关于这个事，我只能解释到这儿啊，其实吵架之所以这个一个家从一个小架变成一个大架。有的时候跟那个吵架本身的原因关系不大，还是跟吵架的方式关系很大。

并且我再次重申这些问题真的已经超出了约会课程的问题啊，我我不是一个可以解释你所有人说疑惑的我既没有这个能力啊，我这个课程也不负担，不负担这部分工作啊，我只是教你们，如果跟一个女孩搭讪约会啊。

至于这个吵架这个事不在咱们。这个课的内容当中话第一次第一句表明女孩对男孩有关注，这个我理解，但是为什么说女孩对男孩还是有期望的，男孩该表达对他的需要和喜欢，而不是说也觉得不合适。嗯，通过这些日子相处。

我觉得咱俩不太合适，你觉得呢？嗯，这块我还没有担性，所以一直做的都是再次接触后，既然你已经得了结论了。最后我想再多问你真的和不合适，是感觉我还是想知道一下的轻松。嗯，我觉得关键在于女孩有这种你觉得呢？

如果这女孩对男的没期望的话，女孩会说通过这段日的相处，我觉得咱俩不太合适。我们就不要再，我们以后就不要再来往了。但是他说的你觉得呢？所以我觉得他是。明白吗？嗯，就是以前的短信，一直搭理我的女孩。

忽然有了倾诉，针对他的最后一句，我。后能够决定在这里找工作的已经很厉害了，祝工作愉快。什么意思？我你啥时候往杭州吗？我6月走啊，我还不确定呢看论文的情况，你不在这找工作了，找啊，如果回杭州，只是回去玩。

你要是在这找工作的话，就证明你很有实力了。嗯，我只是不想一夜就回家，但是知道在这找工作的可能性。哎，看来你也不容易，一直搭理我的女孩忽然有的倾诉。针对他最后一句话。

我就应该回复能够决定在这里找工作已经很厉害了，就找工作顺利更好一些呢，还是不应该猜测，证明你很有实力。嗯，稍微好一点，但也没怎么着，就是稍微好一点吧，证明你很有实力，稍微这个就这个有点太太死板了。

让人让人不好接啊，老师你说过和美眉开玩笑，别要别老用不老懒过马路这种玩笑，为啥呀？因为这个有点卖萌。这是卖萌的玩笑。但是一个男人不能老卖萌，老卖萌就不就不男人了哈，你说过搭讪啊，其实和长相关系不大。

只要穿着时尚干净就。就说吧我们能搞定的都是和自己分一样高，甚至高0。5的0。2的女孩，这两个分法矛盾嘛，当然不矛盾，因为男人的分数有一大项是社会价值。你有时答疑会用到酷帅，那些对于男生的词说。

女孩会否让女孩觉得不舒服，被假当被当假小子。那我既然用了，当然我不会我觉得不会了，你这不是你这不是废话吗？嗯，我既然用了，我当然是觉得不会了。嗯，你是觉得是我你是觉得我我忘了啊，其直是会的吗？嗯。

其实重复性确认好像重复性确认的人是不是心里头都觉得自己。自己是正确的嘛。我在想这个事哈，女孩大热天。我还在马路上走回答。真可怜，回答二真可怜，找家冷饮店坐着吧。回答3，那找家门，那找家冷饮店坐会儿吧。

啊一2都可以。回答三不好，有句话叫不要解决问题。这个怎么说呢？我觉得回答二真可怜，找家冷饮店坐会儿吧，这个其实也可。因为他他也不属于严格意义上的解决问题啊，他也其实也是一种状态，就是。

这是一种哎呀要是有叫冷饮店坐一会儿该多好啊，这样一种色彩啊。所以有的时候我觉得。怎么说呢？反正这句话他是并不是说哎，那你去找家冷眼店坐会儿吧，他不是就是这是一个语感哈。所以我觉得一2都可以三到三呢倒是。

就是那个表达倒是有一种比较强烈的，比较比较明显的感觉是解些问题了。嗯，我以前看过心理学公关课上面说有时候对人好一点，有时候对人差一点，会让人更离不开你，那我经常说点伤害女朋友的话，偶尔要给他点关爱。

会让他更爱，我更离不开我吗。呃，肯定不会的。你如果你只是这么操作的话，肯定是不会的。具体为什么我也不知道啊，我身边有很多单身单身女性，他们身边有不少优的男性，但他们都把肚子不吃过百草放在嘴边。

不太想当自己身边的。好朋友发展恋爱关系，老师这是什么心态？我不知道他们这是什么心态呃，我不能够确定，也可能他们是懒惰，也可能他们是怯懦，也可能他们是愚腐，也可能他们是愚蠢，也可能他们是自欺欺人。啊。

我不知道。呃，那个4月就要来了，但是要是回答英语在我心中像女神的永远很年轻的，会更好些，不会情感过度吗？呃不会情感过度。因为这个他已经用了淡淡的忧伤，已经用了4月让我忧伤的，是因为又老了岁。

他的表达已经。已经是这种这种能量级别的表达方式了。这时候你说像女生一样，因为很年轻，但她正好是匹配的，所以就不会难过度。呃，这个不婚主义的问题哈，他问我平时跟他说话，为什么那么客气。嗯。

我回答该用怎样的策略，然后我就建议说可以说自己，因为为什么那么客气，因为我不自信，这个同学说不理解，为什么为什么我会我要建议这么说，那么恰恰是因为就是我们不必主动的向一个女孩。去表达自己喜欢他。

或者是表达我是个不自信的人。但是他既然问到这个问题了，那你为什么那么客气，那我们就可以借着这个问题本身把这些就表达出来，这一点问题没有啊，你就记住了就行了。你不理解，那你就去死记下来。

但是哈说自己不自信，是表示喜欢他，表示喜欢他也能增加对他的吸引。所以这么说，没有这个道理啊，我并没有我并没有说，或者我也并没有认为有这样的逻辑，就是我表达我喜欢他就能够增加对他的吸引，这是不不成立的啊。

我只是在跟他进行更坦诚的交流，实事求是有话直说，那么我为什么那么客气的，那就是因为我不自信。就是因为我因为喜欢你，所以我不自信就行了。这是事实啊。我们说事实的时候呢，多数时候呢。

我们要考虑这个事实会不会不合适，会不会让对方不舒服。那么恰好呢是因为对方他主动问了这个问题。那么因为对方问了这个问题。所以我们接着回答这个问题，把这个事实说出来。

就不存在情感过度不存在给对方压力的问题了。但是比方说如果没那么问的话，我们就没必要自己主动的去说这个话题。拉手拢要接吻都干嘛的，他也没大应问女朋友后面在干什么。后面就拉手搂腰接吻，拉手搂腰接吻聊天。

就继续重复就完了。女孩抛妹眼是什么意思？我靠，这堂课同学们，你们多提点问题，这堂课要成了你的个人的这个专场了，你们为什么不多其他同学为什么不多提点问题呢？呃，女孩抛妹眼是什么意思？

抛妹眼就是特殊情况下就逗你玩，给你表达好感。如果聊的好的话，可以邀约吗？可以邀约每眉问你觉得我是一个怎么样的人，这种一般怎么回这种需要这种需要看上下文。的情景，所以现在没法回，和女孩第一次约会。

凌晨一块酒吧看世界杯，看完白天一块逛街吃饭唱歌一直嗯，好，我回答完这个记到的问题，咱们今天可要结束了哈。和女孩第一次约会，凌晨看酒吧世界杯，看完白天一块逛街吃饭，唱歌一直到晚上11点。

上午9点找机会K过一次女孩说还是做普通朋友不要这样之后又开过两次露腰我说打你KTV唱歌又开过一次女孩有点严肃的说你到底干嘛。我说我知道我们之前还了解不够。

但是我很喜欢你我这样做是希望我们的关系能更进一步，但是我知道这样做让你不舒服了以后不会再这样做了。一约后给女孩打过两次电话没接，第三次接了，聊到半小时之后，女孩主动打电话，我乘经又约上一块KTV。

从晚上9点到12点。🎼这次没天没敢再冒险。而这个女孩从认识到现在，她一直不肯告诉我有关她的一点。比如是做什么工作的，哪个人叫什么名字，而且和女孩聊天，他可要提问比较男性思维。

🎼基本上没有对自己生活的描述，女孩女孩是不是比较寂寞，没事的话，找我出来玩一下，我要进一步推进关系应该怎么办？嗯，这个女孩我觉得她可能她有一些她的生活中的不便，就她认为不便让你知道的事情。

好像跟寂寞到关系不大哈，你呢就。继续跟他这么相处就行了，你就多约他，多见他就可以了，慢慢的就。可没有什么特别的可建议。好，今天的课就到这儿结束，拜拜。

