# 魔鬼咨询师vip课程4.0：中广 香港之声【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼是生活资讯。那接下来进入到我们今天的主打单元，情感密码。😊，🎼，🎼哎呀，怎么跟老公交流这么难呢？一点儿都不在乎我的感觉。😊，🎼哎，怎么与老婆越沟通越不通呢？一吵架就爱翻成年老丈。😡，🎼男人来自火星。

女人来自金星。夫妻间我对你做沟通往往不畅。想知道女人爱翻那些鸡毛蒜皮的小事儿，究竟是什么原因吗？😊，🎼男女沟通技巧知多少，情感密码为您支招。好的。

欢迎收听来自中央人民广播电台香港之声为您带来的女性节目花样年华，我是亚文，我是袁梅。今天的情感密码，我们来跟大家说一说男人的话题。在每周五的时候呢，我们可能说到女人情感的话题会比较多。

今天呢我们说说男人约会的事儿。很多男孩啊都不知道怎么跟女孩子约会，有的时候呢可能只是会上网上搜一些资料看看，或者问问身边的朋友啊，但是并没有深入的从心理学的角度去分析哪些女孩子比较喜欢哪种方式的约会。

在很多人认为约会比较通俗的方法吃个饭呢，然后去看看电影可能就会O了。真的是这样吗？可能很多男孩子会说，那这样呢也有失败的可能。那关于男孩子约会怎么来提高你的成功率呢？我们今天特别请到了一位专家啊。

这个还真是一位特别权威的专家，专门研究怎么教男孩约会一位约会教练阮琪老师做客我们直播间，梁老师下午好，欢迎梁老师的做客。嗯，好，非常欢迎。😊，杨老师的做客啊，嗯杨老师，这个约会教练。

我我我真的是第一次接触这样的职业啊，能能不能先介绍一下您的这个职业都会做一些什么工作？呃，我这个工作呢需要分析这个我的学员他们跟女孩交往的这些过程细节，甚至有时候要看他们的聊天记录。

然后我在其中找到他们具体错在那里一步一步的告诉他们该怎么做那些应该做的事，就是约会教练专门教给人们怎么和人交流的这样一个老师嗯。

对约会怎么和女孩子约会交流的工作呢是专门讲男孩怎么去追女孩也有别的我的同话，他们是教女孩怎么追男孩，就比较少是吧？这个也能成为一个职业。对我已经做了有6年了哦，而且这个受众学历很大很多学员了，而且是吗？

他们都通过这个学习找到了自己满意的女朋友，有的还结婚了，看来真的是很专业哈。对对对。😊，呃，这当中的门道还很多，我相信可能呃可能我有一些男孩子是比较内向的，呃，不排除。

到现在还不好意思来请教像您这样的老师，是不是？对我们这个这个行业毕竟是刚刚出现的嘛，只有一少部分人了解和认同。

他部大部分人就是他们可能觉得好像男人追女人事情好像是很自然的事情好像不应该不用不用去学就是说学习可能会破坏所谓的爱情的美好。嗯，他们他们是这么认为的，实际上呢就这个东西也是讲究方法的是是我方法的。

而且跟可能跟外人想象的是不一样的。嗯嗯嗯呃那您能不能来具体聊一聊哈，有没有去总结过找您支招的，大多是什么样的男孩有没有共性，共性一个呢是就不了解女孩的心理，他们确实对这方面比较无知。

还有一个呢是一个心态控制问题，这个呢我觉得就更普遍了，就即实很多人他自己呃知道这个事，就比如比如说他如果知道。😊，别人的话，嗯，他知道该怎么做。但是一旦换到自己的身上的话，他就所谓当局者迷嘛。

他就还是会犯一些错误。嗯，所以我我们的工作分两步呢，一部分是属于常识性的普及，告诉你哈，比如说女孩子嗯给你。比如不回你短信了，可能是他可能是他忙，或者是他有别的事情，你不要着急，不要再去催促嗯。

这这这是一个常识。但是呢还有一种情况呢，他就是一个他明白这个这是一个常识。如果是他的朋友遇到这件事的话，他可能也知道该怎么做。嗯但是他自己的话，如果遇到自己特别喜欢的对象的话。

他就控制不住觉得受到的打击很大他会不停的发短信，甚至打电话过去质问说你怎么了？你是给我意见呀这些东西呢就涉及到我们心理学的一些范畴，叫一个人怎么能控制自己的情绪和行为。嗯，所以我的培训等于是这两部分。

而且我本人呢就是既有很多这方面的实践经验，我大学的时候呢学的也正好是心理学所以呢这个是等于把我的常识都给利用上了。我们的培训跟别的培训还不太一样的一点呢，是我们是一个呃非常讲究实战的培训。

我想多数这种培训呢，大家可能想到的都是在教室里头讲讲课最多是做一些互动游戏。而我们的培训呢会带着这些学员直接去。😊，直接去谈恋爱是吗？啊，或者是校园或者是地铁这个地方，然后他们看到自己感觉有好感的女孩。

他们就过去用我们的方法开始搭讪开始聊天。如果在这其中能够有幸哈认识到其中一部分人留下联系方式。然后随后呢我们就要开始开始跟进，跟进，去指导他们怎么去交往。一般来说哈一个一个新人哈。

他们可能都要搞砸十几个，不会一次就成功的。但他在这个失败过程中呢，就把他在男女交往中，他的那累积的一些经验呀错误错误暴露出来了。因为错误其实都是具体的。嗯比如说这句话不该这么说，那件事不该这么做。嗯。

那么一件一件的把他都给他呃发现摘出来，让他改正以后呢，大概几个月以后，他差不多就可以从一个完全的一个恋爱菜鸟，变成一个水平还算可以，就成功率就不断的提高我有学员他本来他本来他在他们的单位吧。

可能是他们单位当。😊，那些那些男同事当中水平比较差的。嗯经过我们最不善于交流对。经过我们觉得说，哎，他身边的女朋友多了，他就是还会会让他奇怪，说你是怎么怎么变成这个样子了，能变成讨女孩子喜欢了。

那能不能来具体给我们讲一讲，就是呃来说几招。比如说您刚才也说到了搭讪哈。呃在地铁当中，假如就在地铁这个情景当中，如果这个男孩真的可能就在地铁当中看到一个自己喜欢的女孩，您会怎么告诉他去搭讪呢？对。

其实搭讪呢很容易。嗯，所谓的容易，就是说他的步骤，其实很简单，并不像。😊，并不像有的人把他想的很复杂。你就过去直接跟他说，我看到你感觉挺不错的，想跟你认识一下。如果可能的话，我们做个朋友。然后呢。

如果这个女孩她经过了第一个环节以后呢，就她接纳这个环节后呢，你就随便聊一聊。而你们在聊的时候呢，你就不要老去纠缠于说我们能不能留联系方式，这个目的先跟他就着眼前身边的话题随便的去讲一讲。

如果有个三五分钟以后呢，如果对方感觉不错的话，那么这时候呢，你再要联系方式。就这个说出来其实很简单。但是在生活中我发现哈一个人一个留行一个男人哈，当他碰到了自己喜欢的异性的时候。

她的那个传那种那种原始的那种狩猎的可能就被激发了。他就觉得像一个一个猎，我就是一个猎人，我要用什么办法能够一出招就能够把我最想要的东西得到。而在这个时候呢，她说话就会变得跟正常的时候不一样。

他可能会连续提问。不停的问咄咄逼人哈，咄咄逼人，或者。😊，是直接就说特别强的目的，说哎能不能给我留个电话。嗯，那这时候呢，其实女孩会觉得我凭什么呀？对啊，把我的联系方式就色了。哪怕。

但是我对你多少应该有些了解了，其实女性呢这块就牵扯到女性心里了。其实女性只有跟一个交往对象，能够让他获得了他生活中曾经有过的那种安全的体验以后。

他才会跟你把关系再往下一步推进但是如果你一个大男人突然冲入他的空间。那么这时候他恰恰是最不安全的一个状态。这候肯定拒绝求的话，那他多半会拒绝。

除非你长得特别帅一般不予考虑哈那这就是很多很多男人他们在生活中他们意识不到该怎么的其实真正真正正确的方法可能很简单，但是他可能会想出几十种错误的方法。

不走那条正确的路而我们呢就是通过我们的理论还要言传身教告诉你该怎么做，欲擒故纵吗？真的还不是欲擒故纵，是一个很坦诚的一个方。😊，就是跑到一个女士面前，你看我就想认识你，我就这么一个人。你要愿意呢。

咱们就认识下，你要不愿意呢，我就走，我也不会打扰你。反正我们是非常坦诚的。如果你要是看着我不顺眼，觉得我长得长得不是你满意的，我一点都不不怪你我的责任带我自己我走他是这样一种态度。

而不像有的有的人说哎呀，他不认识我，他不认识我，他就他不接受我，他不接受我，我该怎么办呀？他会想出这种其实在正常可还挺白痴的，你看我其实给他们提过一种一个建议就要换位思考。如果你说我认识一个女孩。😊。

呃，我喜欢他嗯。😊，然后呢，我向他表白了，他拒绝了我，我该怎么办？你把这个这句话里的我和她，你给对调一下。你自己来看。说一个女孩认识了我向我表白我拒绝了她她该怎么办，然后你自己想没答案答案很简单。

该怎么办怎么办呗。换到自己的话好说就特别当回事哈，我该怎么办？觉得世界坍塌了，是不是还能吃饭啊，我是不是还能睡觉啊，那背后的一种心理原因是什么呢？是因为当我们喜欢上一个人的时候。

我们多半时候会潜意识的认为对方也会喜欢我或者说对方就算现在不喜欢我，对方她也是将来有很大的可能性喜欢我。只不过因为我们现在产生了一些误会或是不够了解还没有开始喜欢我。那么这时候呢。

当别人拒绝了自己的时候呢，她会认为其实别人内心深处对自己还是有所期待的。所以这时候呢，他对那个自己该怎么办呢，就有特别特别多不切实际的想法，觉得生怕自己做错了一步。

就把那个原本可以喜欢的对方给伤害了错过了，这时候呢就会导致一系列的这种。😊，让人觉得很可笑的行为。其实作为女性，你们肯定都遇到过，在你们以前的生活中，有那些自己不喜欢的男性追求你们的时候。

你们明明已经很清楚告诉他们，别再非反感。但是他们还是不听，然后追不舍穷追不舍，甚让让人很讨厌其实呢那些人我相信啊他们其实本来也不是坏人。但是他们恰恰对这种女生的心理，男女关系的这种这种理解哈。

走上那条歧途，所以呢后呢就是伤害了别人，也伤害了自己，本来呢大家还能够成为好朋友，最后呢就后什么都不是那像您说的这种情况哈，就是这个女孩明明告诉这个男孩我们不可能我也不喜欢你这个男孩如果还是不死心的话。

你会告诉他是继续争取，那还是放弃呢？我绝对告要放弃的且我觉得你要相信别人对你说的话，不要老看电视剧，因为电视剧经常经常去渲染这样的场面。

说女孩说我不喜欢你其其实喜欢你都是骗人的那都是为了征求收视率的实际上呢在大多数的情况下，就是人家。😊，对你说什么，基本上就是人家是这么想的。但是什么情况下，就是女性会这个表里不如意哈。

这个是在你们两个有过深入的交往，深入的感情的基础上。这时候他可能会故意的会做出相反的行为。但是如果你们只是刚刚认识，只是普通朋友关系，那么这种可能就是绝对没有的。

嗯嗯但是我们在电视哈电影啊或者是各种文学作品当中，也经常会遇到那种就是比如说呃她认为精诚所致矜神未开她会用自己的满腔的热情和这种执着的这种追求。他认为能够肯定能够打动女孩子的心。嗯有这种几率吗？

会成功吗？呃当然是不会成功的，不会成功这么绝对101次求婚这么对这个事说来稍微有点复杂哈，其实呢我是这么看来哈，因为我们研究这个女性心理和研究的比较多。就女性对男性说我看你的诚意，或者我我选择这个老公。

我选择跟男朋友，我是觉得她特别感动我。因为女孩经常会这么说其实。😊，那是它是一种一种表达上的策略，这是进化出来的结果。并不是说你们经过了每个人经过的思考，因为女性只有用这种方式跟周围的。

那个失败的追求者去表达的时候，对他们的伤害他最小。嗯呃我喜欢这个男的不是因为他比你高，比你帅，比你比你更优秀，是因为他比你看着比你那个对我更好。那么这样的话，那些失败者觉得啊我还有我还有机会。

我们之间的这种关系还没有被破坏。总他好像总觉得有一点希望这其实是人在计划过程中语言上的一种策略。并不是真的那那么回事，真正我们在女性，我相信再选择呃男朋友的时候，他当然也要看诚意。

但是呢一定要综合考虑各方面条件，绝对不能查任何一项，你不可能说是我光是靠诚意就可以想追到谁追但是总的来说呢，我觉得无论是男方或者是女方哈，你一旦不喜欢的话。

就是说你不要给对方留一点点的那个呃呃就是可以让人钻空子的地方吧。希望作为女性呢，我倒是有我有些建议。当你要是想拒绝男性的时候呢，你要干脆利索你最好在最最初的时候。😊，就向他表现一个明确的态度。

因为在爱情这个事上，作为追求者特别陷入特别容易陷入到一种思念的状态，就认为对方其实心目中对我是有意思的。所以这时候呢你要在一开始就明确的不要给他留这样的希望。

如果你确实不喜欢这个人的话嗯嗯那呃有没有学员向您请教的说两个人现在是属于暧昧阶段，就是谁间没有挑破是在猜男女交往的时候，我们区分了非常细的阶段，暧昧阶段就是最后的那个阶段之前的那个阶段是有的。

也就是说最美好的阶段了。很多人不好到就砸对这个阶段有有没有会提供一些建议。对啊，这个这个这个阶段呢暧昧阶段呢，我发现呢多数时候呢女性还是处在一个最后的一个决策观望的状态。嗯很多男士呢以为到了这个阶段。

比如说我跟这女孩拉过手了。但是呢他又拉了几分钟就把我推开了。嗯那么这时候是不是他觉得我就又回答是不是觉得我诚意还不够。😊，嗯，是不是我追的还不够猛，嗯，然后呢他又回去后不停的呃打电话，甚至写表白信，嗯。

甚至让女孩赶快做决定。嗯，那这时候呢，就我们如果经过了大量的这种这种案例的这个对比以后，我们发现哈。😊，真正说嫌你好像对她爱的还不够的，只是一小部分。大部分的都是这女孩子可能有好几个追求者。

她在进行最后的选择，到底是跟这个还是跟那犹豫不这时候呢我们的一个经验呢就管叫镜像原则，就是你不要主动单方面一下子对对方要求太多，应该是跟对方进行一种对等的互动。对方如果有三分主动的话。

那么你可以3点5分四分，但是你不要变成8分或者十分，有的时候呢就这么一一步一步走去，也许到了水到渠成到了某一天，女孩突然觉得那几个都不行。这很容易就跟你在一起了。但是如果你要是催促她节约的话。

女孩更容易首先把你给剔出雏局。因为女性有的时候是不怕被要挟和威胁的。但反过来呢，如果女人追男人，这块可以。因为男人这种动物呢，她是竞争性很强。她很容易对未来有有一种失去的那种恐惧。

如果一个女孩比如说你发现你的男朋友她对你好像犹犹豫豫的，你就跟他说，你说我们家又给我介绍。😊，一个我觉得那人也不错，你看看到底怎么样啊。那这时候他可能会为了怕事情，你马上说那一拍大腿上就就你。

但是男孩这女孩就不能用这个女孩子不是这样。对女孩说你要逼我的话，那你完脆就不算了吧。反正我说你还没有感情呢。就是女性呢只有在跟这个对象有了感情以后，他才舍不得丢弃。😊，但男性呢他去这方面。

他对感情看的比较弱，他但他对一个呃心目中的一个目标的失去，他会觉得有严重的挫败感。这就是男女之间这种心理上的差异。嗯，嗯那你们会帮这个男孩子做决定吗？就是针对他喜欢的这个女孩的类型。

比如说也许这个男孩喜欢这个女孩呢是一种比较文静的哈，比较内向的那也许这个女孩呢是那种很交际的，可能身边的男孩会很多，这样的这样的女孩大多是不太好控制的。对，您会有这些针对性吗？嗯我会提建议。

我会根据我的生活经验，我告诉他。我说如果你选择了这样对象，将来你可能会要在某些方面心理上承受更多的压力，自己想好了。嗯，这这些建议，我我是会做的。因为我们这个工作跟那个传统的心理医生还是不太一样。

心理医生呢是讲究呃不替这个患者做决定。而我们这个呢有很多的部分是要把自己的生活经验直接去告诉对方告诉对方怎么做，但是你你你的效果好不好，恰恰也是由学员他们来根据采纳你的建议后。😊。

执行的效果来自己评定的。因为他觉得哎确实照这老师做，多数时候我是成功的。那么他才认可你你这个培训才可以一直的延续下去。那么比如说我们用我们的方法，他一开始跟一个女孩这个认识了发短信聊他老约不出来。

那么我们就就是实打实的马上把那个短信发过来，然后我们告诉他该怎么发该怎么说，当女孩说了这么一句话的时候，你该怎么聊那么有没有具体的于是一句话一句话的再教，等于是好像你们在帮助他谈恋爱似的。

这种感形式上是我们在帮谈恋，但是我们不但教就不但给他们演示这个方法，我们还告诉他背后的这个这个操作哈，比如说比如说这个今天星期五了，今天上午刚刚指导的那个学员呢跟女孩其实关系还不错了。

就是哎你下午干什么呀，那个女孩任务下午还得加班，然后男孩说我们单位下午组织我们去这个去去去那个出去玩后女孩就说还。😊，你命好嗯，那么这时候呢这男孩呢就怎么继续呢？怎么继续，他说怎么还是我命好？

那他他就说啊吃上我们单位这个去年的年假来我说你这么聊没意思，就这时候本来说女孩把话题指向把他加入进来你应该去互动他真的说你们单位怎么安排这个员工的业余生活就没意思了可以说好人好报好事做的不够这样的话我们管这个叫我们的这种理论要制造冲突。

就两个人多说点就表面上说你不好，我像实际上呢是一种关系的亲密的一种方式还有没有发现当女孩讨厌就喜欢一个男孩子的时候会说你真讨厌这口不一。这是心口不喜欢你的标志。

当如果一个女孩人还不错的时候其实是悲剧的以我们就发现了这样一种现象就是两个人在一块当他们两个互相说对方看似说对方不好，实际上实际上往往是对方两个人关系。😊，拉近的一种信号。

那么我们就会有意识的在聊天中去捕捉这种机会。如果一个女孩子说呃，你你还是你命好什么的，你就该把这个谈话。进入到一种两个人互相这么呃调侃。貌似是调控抑郁的这么一种状态。这样的话，两个才会聊太有意思。嗯。

其实我想想女孩子也可能也非常希希希望追求自己的男性能够成为身份，是一个有趣的人，而不是只跟你谈工作，对，谈那些哭八唠枯燥到了，你做什么呢？你干什么呢？下了班跟我吃饭去吧。

就除了这些除了这些提问题和提要求之外，不会聊任何事情，嗯对吧？那就没有意思嘛。所以我们就是通过这种方式，一边去指导他们该怎么做。一方面也告诉他们背后的这个。😊，怎么样提高自身的这个魅力？

对通过这种方式啊通过一定一定的时间。我们那个上课的方式是我一个老师可能会对同时对二三十个学员，我们每个人可能都会放上一些这样的交往的一些实际的实际东西。然后我在指导这个的时候呢。

其他人也会跟着一块受益哈，那么就大家这种这种这种小小班的形式吧，经过几个月以后，那么这些男孩会有一个比较显著的提高。因为他们刚来的时候，说上每个人都是一部学历史。嗯，很好，都是通过老师这么教出来的。好。

我们稍微休息一下哈，我们宣传之后呢，继续来和阮气老老师呢聊一聊哈，如何将男孩进行约会。😊，う。🎼这里是中央人民广播电台香港之声数码广播32台。香港之声全天候为您服务。

以国际化的视野为您提供权威的新闻信息、丰富的文化知识和周到的生活服务。香港之声倾心打造湘江观潮、中华人物、数字新生活、民歌风尚、珠江瞭望、阳光心灵等精品节目。😊，🎼评说新闻中的道理。🎼论述事实中的缘由。

香港之声新闻节目纵览全球资讯平息焦点话题，他们和璀璨明珠，点亮历史长河。😊，🎼他们如文明文化节目共享文化盛宴，欣赏壮美诗篇。🎼歌声随聚散的浮云从辽阔天空而来，音乐节目畅响五彩华章，拨动你我心弦。

从旷野大地而来。🎼观生活大千世界世界。🎼生活服务节目发现生活智慧，展示多彩人生，寻找独家观点，普通话广州话双语播出，敬请关注中央人民广播电台香港之声数码广播32台。😊，🎼The。

🎼中央人民广播电台香港之声携手香港青年交流促进联会，共同推出梦想舞台2014为你的梦想加油助力，即日起至5月16号，用文字声音、图片、视频等各种形式分享你的梦想故事。

就有机会赢得共15万港币的圆梦启动金。😊，🎼让我们为你的梦想筑起平台，为你找到逐梦的同行者，为我们的梦想注入生命力。😊，🎼详情请登录央广网。😊，🎼，🎼クち？🎼这是一档关于女人的节目。

说的都是咱女人的生活。我化妆总是化不好，谁能教教我呀？😊，🎼呃，朋友们老说我的衣服不好看，谁能教教我怎么搭配呀？😊，🎼我刚生了宝宝，带孩子的学问太多了，向谁请教？😊，🎼我想学做饭，做个小厨娘。😊。

🎼我最近失恋了，嗯，我刚刚吧喜欢上了一个男生。🎼看他们聊的真热闹，跟咱们也没啥关系。谁说的这个节目同样关于男人。😊，🎼看か。🎼我的下属全是女的，怎么跟他们处好关系？我的上司是一母老虎，特头疼。😡。

我女朋友对我要求太多了。嗯。🎼花样年华，香港数码广播32台中央人民广播电台香港之声每天下午14点到14点50，没打开收音机了吗？🎼有冇得开心机啊。😊，🎼。🎼好的。

欢迎继续收听来自中央人民广播电台香港之声为您带来的女性节目欢迎样年华，我是亚文，我是袁梅。今天做客我们直播间的嘉宾呢是约会教练阮琪老师哈。刚才冉老刚才阮老师跟我们聊了很多啊，如何教男孩进行约会。

真的还是挺有技巧的哈。我们作为女性来说觉得还是非常有道理其实我觉得不单单是技巧，可能更重要的是和女孩子交往的这种能力，怎么样更好的展现自己老师嗯这个怎么样更好的展现自己哈，作为男孩子，您作为这个教练哈。

要给他们提供一些什么样的这个修修炼的方法呢？嗯呃，首先呢你得让人愿意助意你如果别人扫了那一眼的话，就把头调过去，再也不想看你的就什么展现机会都没有了。所以我们这个培训呢第一课呢是形象改造。嗯。

因为有的有的那个男孩子找到我以后，我也是我当时我一看到第一眼，我也觉得就没信心，太那个没气怪不得。😊，那么那么悲惨的哈嗯，但是他意识不到这这个特别特别让人值得那个。😊，重视的就是这个男孩。

他自身他知他是意识不到的。嗯，他觉得是不是我说话哪不对呀？嗯，是不是我经验还不够丰富，嗯除了这些之外，还有最重要的就是你的形象跟我关。😊，那么我们的培训其实好在哪啊？就是有一个特别客观的标准。

🎼因为我们在街上搭讪，那么他说他他意识不到，他形象不好，那么他就会发现跟他身材身高、长相差不多的学员经过我们改造的。那么出去找女孩就很很容易就要到电话了。

但他那样子就怎么也要不到他经过了可能十几次的失败以后，他终于意识到原来好像我形象不好。那么这时候呢他会接受我们的形象改造的这部分，因为我有一个专门的老师，以前是做模特的。他会带着学员去买衣服做头发。

那么经过这番改造以后呢，他又明显的意识到，他发现哎他在跟女孩说话的时候，女孩她的态度明显比以前友好多了。他才有机会去运用他学习到的那些聊天的方法。那么这时候呢就需要经过这样一轮的过程。

他才可以从一个很挫很扎一个以前的那么一个形象进化到一个让女孩子都是女孩看了还算比较舒服的说话也比较得体的一个男人的形象。就说虽然判断一个人不单单是看外表哈，但是这个外表第一印象。😊，🎼真的是太重要。

对对，我们不能说唯貌仕途。但是呢外貌一定是一个人和人交往的一个顺序一个程序啊，我要要有这么一关。是对，但是呢您可能是不是会接触孩子属于那种内向的呀，像理工男的这样男孩会比较多。

对内向的是占了我这个培训的大多数就都不太喜欢表达自己，说法都比较枯那个枯燥嗯，那有没有那种其实我觉得很多女孩也特别讨厌这样的男孩，就是他也能说了，夸夸其谈，交际能力太强，交际的能力强。

我都觉得是一种褒义，就讨厌这种表扬。那有些男孩是自以为自己特别能，就一天到晚的就是夸自己夸夸其谈。我觉得这样的这样的人其实也有就他的社交状态其实也并不好，并不让他自己满意。

因为他发现可能周围的人都都回避他但是呢因为我们培训并没有做特别过分的商业宣传，就是靠的是一种学员自己对这个我的这种文章啊，我出的书啊，认同，然后来选择我。所以你。😊，🎼说的那种人呢。

他们恰恰不会这样的人很少。但是我在知道在生活中这样的人还是存在的。对他虽然虽然很能说，但他的这种人缘社交并不好，对嗯，那既然不会这这些人肯定不会来主动找您了，要不在节目当中哈。

您给这一类的男孩也也说两句这个还真真很难就是隔隔着空哈，他给他建议，因为这种这样的人哈，其实最大的一个特点，就是认为自己比别人都强。对，太能了，轻易的到另外像这样的人呢很可能就是能够吸引时，对吧？

有时候他太能表达了，可能当下把女孩子吸引住了。对，很短暂一个瞬间，很短暂的瞬间，也许真的深入了解之后，可能女孩子就发现，哎呀，他真的就是虚的东西太多了，但其实呢就特别无奈的一件事情，就还是有很多男士。

他们在这种呃社交生活中失败了以后呢，他们还有一个归因的问题。他可能不把这个归因为是自己的。😊，交流能力嗯，不对，他可能会归因为说就可能会把这个归到女性身上，说女人太虚荣了，太肤浅了，就只喜欢高富帅。

不喜欢我们这种种内在美的一个很无奈的事。我觉得呢就是就像心理咨询一样，一个人真正愿意改变他自己，是基于他自己首先认同了，他自己需要改变。然后这个过程才能发生。如果他自己不认同的话。

那么其实什么办法都没有，即使他在现实中碰到伤痕累累。他也可以照样得出一个错误的归因，认为这个这个原因在外界外界对我太苛刻，而不是在我自己需要改变没办法的没办法，那这个改变可能就太多了哈。

那可能还有一类呢就是属于呃这个深刻的条件很一般。但是他偏偏的眼光又很高他看上的女孩子呢都是要比自己其实条件要优秀很多的那自然这样的女孩肯定不会找这样的男孩您会提供这样这样的学缘在我的在我的这个教育生活那我就是苦苦过心。

却说加上无情的打击。😊，🎼不要攀高枝儿是吗？对对，回到现实。嗯，因为其实我们这个培训好在哪儿？就是它不是一个单一的，是我们有一群嗯跟你情况差不多的。嗯大家彼此互相来呃。😊。

🎼比较了解这个我们在生活中的这种社交状态。其实像有的时候呢就容易相对而言，容易让一个人开始变得客观起来。其实人之所以有的时候太主观，是因为活在一个自己的世界里头，他在尤其他情感这方面，他不跟周围人交流。

他脑子里有一个自己的陌中情人他想的全都是我跟那个人之间可能发生的事情，他没有周围任何参照。而我们这个培训好在哪儿啊，就是你喜欢这样的女孩，那这个同学也喜欢这个女孩那你看他他是不是挺可笑的。

他追不上知道回去回头来再看下自己，他就容易相对而言，他容易冷静下来。嗯，那你们在教学的过程当中也让这些男孩子认识自己嘛。像您刚才说的，比如说男孩子喜欢上了一个特别条件好的女孩子。

你们也会让他清醒的认识自己我们这个教学绝对是让一个男人清醒的认识自己。我们搭讪我们搭讪培训就三个阶段第一阶段呢就什么女孩他都不敢打就是哪怕他就不敢跟女孩子说话，都不敢跟女孩说。😊。

🎼我们经过我们的训练哈，胆子变得特别大，变成第二阶段，就是什么样让他他敢打比他比他出色的很多女孩他也敢过去，那腰班挺直的。那个说我要跟你认识嗯然后呢，第三阶段就是你只去认识那些更适合你的。

对我们有这三个阶段。而且我一个人经过这三阶段和他的心态才可以真正变得成熟。就是其实搭讪的这个阶段只是一种方式，对，只是一个人让他说实话就从一个小男孩变成一个相对来说成熟一点男人的一个一种方式而已。

那什么年龄段的人会比较多。那我们这个培训呢其实从就是如果说岁数话，从17岁到44岁的都有，还是年龄跨度还不小20岁到28岁之间是比较比较集中的对，就是这个择偶的一个择偶的这么一个阶段。好。

这个我觉得还是蛮实用的哈那最后的这些时间哈，想想交给阮教练哈，就是来说一说呃如何让这个男孩子能够。😊，到正视到自己，您觉得最需要的是什么？最需要的最需要的就是作为一个男性能够和女性正常的交往。

并且找到合适的伴侣，能够走进婚姻殿堂。您觉得这个男性最需要具备的是什么？😊，🎼他如果想重视自己的话，我觉得他最需要的是具备跟女孩有真实的交流的机会。嗯，而且需要一定的这种量。

嗯那么很多男孩呢可能在生活中平时没有女性交往。然后哎好不容易碰到一个对象的话，就开始去追求对方。嗯，那么在追追求这个环节其实又非常的狭隘，很快就拒绝了。而这时候那个女孩其实跟他是没有交流的。

因为女孩实际上是在躲避他。嗯虽然他们可能也会说话，但女孩其实都都是在拒绝他。嗯那么我觉得一个男孩在这方面如果真正能够变得客观起来的，他需要跟女孩有相当多的以一种朋友的方式去交流的这样的经验。嗯。

那么恰像我们的这个培训呢也提供这样一种一种机会，就比如你搭讪，你可以通通过搭讪，你可以在可以认识到很多女性。然后呢，我也不主张说你认识一个就要把这照着当女朋友去去发展。

你要怀着一种就是做普通朋友的心态去跟人家交往，吃吃饭聊聊天喝喝咖啡。😊，🎼那么你在只有在你生活中，你有了一定的这样的量以后，你才真正能够知道自己到底需要什么样的爱人需要什么样的爱人。

你自己在女性这这种眼中是一个什么样的形象。所有的其实本质上要基于你有真实的生活。但我觉得现在很多人的问题就在于他们在这方面没有真实的生活，尤其宅男哈就是看动漫看电视剧。

然后呢看到生活中的女孩他们是不不会过去交往的。然后自己在脑子里头YY然后突然碰到一个觉得好像条件似乎合适的可以交往的。然后就一发不可收拾。然后还有很多那种宅男，其实条件真的是非常优秀哈。

但是可能就是因为缺乏和女孩子交往的能力。就像您刚才说的，一旦有一个女孩子对他狂轰乱炸或者是怎么样的话，他可能就招架不住了。嗯对是吧？也许其实并不是在真正的伴侣，但是可能因为像您刚才说的。

他没有什么量的积累，他根本不知道自己需要什么样的爱人。对对我觉得这。😊，🎼其实就就跟就跟买东西一样，嗯，跟你货比三家。你要是说我第一个碰到的就是我最喜欢的最合适的。但这种概率太小了。

但是一见钟情的比较少。对很多很多这个文学作品上老想渲染这种东西，说一开始能不能纯洁啊，第一次就那么美好，这个其实特别违反人性。对嗯嗯如果说哈嗯经过您的这个培训，真的是找到了合适的女孩子哈。

可能进行这个第一次约会，我觉得也特别的重要。嗯，成功率我觉得呃怎么说呢？如果第一次约会成功的话，可能后面的成功率都会高一些不是这样的不好意思指出来一下，可能很多人会认为第一次约会决定了后来成功。

但是我觉得第一次约会他他的重要性在于第一次约会失败了，就就没有后面的。但是如果第一次约会不失败的话，也不意味着后面就一定会成功。所有我们的这些男女交往的，我们一个理念呢就是步骤步骤学。

就是要一步一步的走。但是谈不上说哪一步是至关重要的嗯。😊，🎼就是第一次约会对我们来说只有不保达就可以。嗯，他并不意味着后面能怎么样，就像是晋级一样，第一次约会成功的话，我们一般来说是可以成为。😊。

🎼普通朋友嗯或者是好朋友，但是能不能成为恋人，这个不可控。对，这个是不可控。就是说我说第一次约会，至少我觉得不要让人约会完了之后，很讨厌这个对对，一这个我觉得很重要，至少是接纳的，我愿意跟你第二次嗯。

对，是这样一个一样一个观念。你看他不要搞砸，但是至于说我第一次约会怎么就能够让对方把对方劳动的吸引住。😊，这个是这个是后话。而且你当你考虑这个问题的时候，往往会增大你犯错误的可能性。目的性太小。

这是我们的一个经验。就你越不想这个事儿，你做的其实越好。嗯，但是我们说在生活当中呢，可能也有很多的人有过这样的经历，说谈恋爱的时候呢，真的是非常的好。

觉得对方呃可能无论是呃他不由自主的会把自己修饰的很好啊，可能他真的是那样一种状态。但是一旦两个人走入婚姻殿堂，可能这个真实的状况就完全另外一个样子。就是这个会有一个差距吗？这是因为在恋爱阶段。

我们看的是相互的优点，优点决定吸引，决定我们在一起。但是在长期相处的时候呢，我们看的是对于缺点的容忍容忍度。嗯，那时候优点已经麻木了，已经不重要了。但是你的缺点开始暴露出来。这个缺点如果我能够容忍。

对我来说并不算什么大事。比如说对男孩子不洗脚，那么对于有的女孩来说呢，这事忍一忍就过去了。但是有的时不能容忍，说绝对不行的，为这个长期关系就没法没法错。所以。😊，长期关系要看缺点，短期关系看优点。

嗯而我就希望他们在短期关系的时候也应该直暴露出来吗？就应该暴露出来要说该暴露来应该就真实自己我是这样的你要能够受得了的话，我们再继续放下发展。如果说，那我们谈个恋爱就结束可以你觉得这些就是自己的缺点。

要不要在第一次见面的时候就说出来那那没有必要在第一次见面的时候就说出来。而我还是我觉得就是在短期关系开始了以后，你就可以真实表现了。就至少双方有一定好感了。还是应该遵循这个事情就是先有吸引。

然后再去看待缺点，如果你说你太实诚了，就把我的所有缺点暴露，那那说又违反人性了，因为我就没有理由跟你寻找这种爱的激情了。但是很多的时候可能人们就觉得哎呀我为了不失去他，我就不希望把我自己的缺点告诉他。

对，好像包装的很完美，我的原则是你不要不要刻意伪装，但是你也没必要主动的去宣扬就是还是一个。😊，基本上是八成真实的自己吧。对对对，顺其自然哈。对好，那今天时间的关系哈，我们今天先只能聊到这里。

不过我觉得这个呃约会的这个话题，或者说这个当中含有的一些学问还是蛮多的。希望以后继续能够请到阮琪老师做客我们直播间哈。不仅来说女人情感的话题，我们来也教一教男人去约会。因为这也是呃男人约会成功了。

对于女孩来说也是一种兴趣。其实无论是约会还是人际交往都是一种能力哈嗯，是能够更好的提高自己。所以我对结果的培训是表面上是服务男性，其实背课是服务女性续研究女性的心理，毕竟我觉得作为女孩子们哈。

都是喜欢那种被人追的感觉，是一个很享受的过程感觉，而不是被人死缠烂烂的感。那时间关系今天我们就聊到这，非常感谢阮琴老师的做客，谢谢您再见，谢谢大家，也感谢大家收听我们今天的节目，明天时。😊。

