# 魔鬼咨询师vip课程4.0：心态和情绪控制【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，同学们，咱们开始今天这一讲啊，今天呢讲一讲心态，心态和情绪。嗯，这话题呢经常有同学们在平时的答疑课向我问题啊。诶。这个男女交往啊，从一开始。到最后啊始终都伴随着心态和情绪的问题。

一开始呢就是比如搭讪的时候。不敢出手。什么道理都明白了，但见到自己喜欢的女孩呢，就是。迈不出第一步。这个呢可以归结为心态问题。嗯，再往后呢哎认识这女孩了，是一个自己特别喜欢的。呃，发短信。不会发。

或者说是短信发出去以后，女孩呢如果要是没有回复。自己呢就。状态就特别的差，接下来就不知道该怎么办了啊，这也是心态问题。那么再往后呢，如果跟着女孩。这个关系进展的还不错，眼看就要成了。

这时候呢人也特别的紧张。啊，这个在咱们的学习当中呢。不同的同学都遇到过。我说的这种情况。啊，然后呢。继续两个人如果好了。进入了长期关系的这个相处阶段。那么同样呢。还是会。

还是有可能因为在一起处理不好日常的生活琐事。引发一些小矛盾，小矛盾呢最后酿酿成呃大的这个冲突，最后呢关系就解散了。这些呢都可以把它从心态和情绪的方面去来理解。它跟技术无关啊，或者可以这么这么来理解。

就是因为心态不好，导致你去犯了技术性的错误。就本来这个技术性错误，这个技术性的这个操作呢很简单。因为心太差了，结果呢。导致你犯错。我我们以前好像总结过一句话，叫是什么呀？叫技术，使你不犯错。

心态让你出彩。啊，这是以前我们对这个学习的一个总结。那么就跟。跟这个外行对这个事儿的理解呢就是不太一样哈。外行认为呢哎我学习了这个。跟女孩的这个技术以后呢，我发短信啊就会出彩了，就会有意思了。那么。

实际上呢。我们经过学习以后呢，恰好呢不是这么来看待这个事情的，是我们。接触到的这些所谓的方法呀，总结的这些这些规律呢，让你哎尽量的在跟女孩交往中呢，就不去会犯一些原则性的这种错误了。

但是呢那个哎你说我什么时候能够。能够弄出一句特别精彩的。有意思的话啊，感染女孩呢恰好是在你技术是技术不犯错误的。前提哎，你有一个好的心态，有一个甚至是一个特别好的心态。

就是多数时候人都可能多数人他都变得很悲观呀，或者是很。这个焦虑的时候呢，你却哎表现出豁达潇洒的一面。然后这些东西呢这种这种心态呢，通过你的呃语言文字传达出去。最后呢让别人觉得你出彩了，就这个才是。

这个才是真真实有趣的东西。那么相比之下呢，你说我被一些惯例啊，自己其实不带任何情感色彩的，就是机械的悲惯例，把女孩逗笑。这个呢。并不能叫出彩。而效果呢也非常有限哈。

那虽然虽然有有有人说说你这个我记得那个。好像是闽南方法里头说过吧，说你你要笑话，你得讲20遍。啊，30遍啊，讲的很熟练了。这样的话，你见到什见到什么人在什么情形下都能够把这个教话给讲出来。

这样呢你才能够啊去才能是做一个把妹达人。但是这个怎么说呢？他我觉得他他太违背这个真实自我的这个原则了哈。诶。就就完全你是把自己当成一个演员去培养了。嗯。

我我认为呢比较好的方式呢还是人回到一个更自然的状态。回到一更似然的状态。那么。这个。从心态上从心态上。让自己让自己能够。能够进入一个。进入一个怎么说呢？응。进入一种。对别人有感染的一种状态。这时候呢。

你才。谈得上是出彩，否则的话其实只是一个。一个机械的一个。表演这种状态呢。其实并不好，而且呢可行性我认为也不高嗯。等会啊，这个有同学。嗯。好。那么我们先说到这个。这个心心态是什么决定的啊。

心态是什么决定的？我们先从这儿讲起，这个呢就说到。就跟我们的这个男性思维和女性思维有关联了。等会儿啊。嗯。这个。在这个。男性思维当中啊。嗯，比如说观念观念这个概念哈。这种东西呢会非常影响一个人的心态。

比如说当时那个事。嗯，我们。有人认为搭上这事儿不好，我们从小受的教育哈，这个都是就说这事儿不好，正经人不干这事啊，干这干这事儿的人呢啊不是神经病，就是流氓，这个呢就是一种观念。他呢。

它是通过一种就直接的一种定义，就是进入我们的。头脑中的跟我们的生活经验无关啊，我们从来比如从来我们都没有搭讪过。但是我们旧时候这个就会就是会有很很很根深蒂固的这样的这种信念。

我可以把这个东西呢理解为一种男性思维的一种。一种过程。那么再有一个呢是什么呢？有一种东西呢是女性思维的。这种情绪他呢也可以上升为一种。对人有特别强烈长久的影响的东西。这个呢。有我们有一个。俗语哈。

比如说叫一年呃一旦被蛇咬，十年怕井绳，对吧？一朝被蛇咬，十年怕井绳。那么我们想想啊，这种过程呢就是我在某一个事情上经历过一次强烈的刺激。那这种刺激呢，它长时间的停留在我的经验中。

甚至哈这个这个客观客观的事实已经不存在了。但是呢他还。存在于我的。意识当中影响着我的判断和行为。那么这个呢。其实跟那个我们之前说那个观念教育，它对人都起着相同的影响，对吧？

想一想这个事儿挺就这个就这两种剩下的，就正好一个是女性思维的。对人的一种影响。另外一种呢是男性思维对人的影响。当是呢他可以说是两两一种呢，两者呢都都走到了一个极端。都跟事实不符合。

因为可能客观的客观的环境呢已经变了。嗯，比如搭讪不好，曾经周围曾经曾经啊这个世界可能搭讪就是不好的。但是不知不觉呢也已经变化了。那，女性呢她越来越接受这个事情。而社会治安呢也越来越好。

那么人和人之间的陌生人之间呢是可以交谈，可以成为朋友的。那么那个观念呢，它就不适不适合了。那么那个一招被蛇咬十年判醒绳呢，这这这种心理呢更更好理解啊。对我就是在我的可能有的生活环境中呢。

我不在这个地方受到伤害了。那么我对这种形态的东西呢，我要我要小心一点。那么对我的生存呢是有益有益处的。😊，但是呢你要把它过分的夸大，过分的执着的话呢，那么又给你生活带来的不必要的麻烦。所以呢。呃。

我觉得所有关于这些东西呢，也可以我们用一个不确定性来理解。就是生活中呢。最归根结底的它是没有什么确定性的，但一切呢都是在。都是在变化的。那么我们在局部时间形成的观念或者这种情绪呢。

它给我们的生活带来过方便。但是呢永远不要执着的去。把它作为你的指南指导，否则的话呢他就反过来会成为你生活的一种局限麻烦。就是当你把这事儿想通了以后呢。

我觉得我们再去处理解决具体的这个心态啊或者情绪的问题的时候呢，就都有了一个就是从根本上呢有了一个比较好的理解。稍等一下啊，这个又有同学。在外面，我也不知道他到底是是不是我们的学员。嗯。好。呃。这个。

再重复一下，这每次上课呢都有人都有人在教室外头，然后也不会改名字。就搁那我也不知道是不是咱们学员，然后呢，我就得拉他们。我就得回去查他的查的查他的这个。嗯，QQ。而且特别影响上课的连贯性哈。

这个吐槽一下哈，为什么不好好的事先准备一下，看看该怎么上课啊，到时候这个就。无谓的耽误时间啊。好，那我们继续。我们在具体的事件当中哈，导致我们心态不好呢，他无非呢是这么几部分。首先呢是一个事实。

比如说搭讪搭讪的这个事实呢，就是我此时此刻看到了一个漂亮姑娘。在我面前经过。我呢？想去跟他认识。这就是一个事实。然后呢。这个事实。他会激起我。对这类事情的一个认知。而这个认知呢。不仅仅。

跟眼前这个事实有关。也跟我的过往。过往生活经验，所有跟这个事实相关的回忆、经验、观念有关。这个东西共共同构成了一个认知。啊，几乎哈我们所有的事情都是这样。你跟女朋友吵架。其实也这样哈。

这个咱们有一个同学。昨天啊给我跟我咨询的，他说他跟他女朋友在地铁里头。😊，这个两个人打球去了，还怎么着哈，呃比较累，回来路上。他女朋友呢，他在地铁里头呢这个。没有帮他拿东西，可能他他当时有点累哈。

希望他女朋友帮他。拎个包啊什么的。他从他女朋友当真的忽略了。就没有拿没有拿呢，就为这事呢，两个人你一句我一句，最后就吵架了。那么这个过程呢，我们也可以这么来看哈，这个事实是什么呢？就是。某年某月某天。

某时某刻在这个。地铁里头。他们刚刚。他刚刚比如说干完活吧，很累，女朋友呢没有帮他一把，这就是一个事实。但是对这个事实的认知呢。又不仅仅限于。

此时此刻这个事情可能是这件事情还要加上他们俩之前曾经发生过的慈悲的事情。那么最后综合构成了一个认知。然后这个认知呢，最后呢又导致一个。他的情绪。看他的情绪比如不满，最后呢再演变成一个行为。

行为呢就是两个人吵架。那么。把这个事情通过这种方式来给他梳理以后呢，我们可以看到哈呃。很多很多时候呢，我们的问题都出在这个认知这个环节。就是。我们。遇到一个事情遇到一个事情呢，我们在我们的脑海中呢。

把这个我们曾经跟这个事情。曾经经历过的跟这个事情有关的。其他的一些事情。这都给回忆起来。然后呢。找出。他们共同的部分。但这个共同的所谓的共同部分呢，其实呢我觉得是本身呢就是被你的这个一个主观的。

情绪所主导而去找出的共同部分。怎么说呢？啊，你看啊我在举例子，我这我跟女朋友在一起，他没没帮我拿东西。那么这时候呢，我就会在我们以前的生活经验中啊，我去回忆起哎，她这儿没帮过我，那没帮过我。

好几个地方都是没帮我的。然后呢，我把这些东西。的回忆哈都给串起来以后呢，我最后想到的一个共同点就是他老是不帮我。但是我们其实同样可以换一个角的话，如果我在我今天跟女朋友在地铁车厢里头，此刻呢我们。这个。

正在经历一种呃幸福的愉快的这么样一种情绪的话。一种状态哈，哎，他他他没帮我。他呃就是我们俩刚打完，就我刚打完球啊，他在旁他在他在旁边啊，他正在自己，比如说啊玩手机玩的挺开心的。那么我呢？

可能看到的呢就不是说他没帮我这件事儿，而是哎他正在玩一个什么什么东西。那么这东西呢哎是我们曾经可能是我们曾经。呃，共同。共同的一个兴趣爱好。那么我呢就会回忆起哎。跟这个类似的。呃。

以前可能经历过的另外几个环几个场景都跟这个。还有兴趣爱好有关的。那么这时候呢就会。把它变成一个。更愉悦的。更温馨的一种状态了。那么所以说呢我们可以这么认为哈，就是我当时经历的那个事实。

本身呢在我心中呢可能激起了一点点的不愉快啊，就是一点点。但是呢。我们的一种思维呢会在我们过去的生活中呢去找类似的。类似性质的事情。然后呢，如果一旦找多了以后，我们可以把它啊串联起来，再把它这个总结。

抽象成一种。一种问题，一种现象。那么这时候呢，我们的我们的情绪。就会。被放大很多倍。那么这时候呢，无论是跟对方吵架也好，还是跟是指责对方也好，我们都可以有考验有更多的这种理直气壮的一种。证据。

那么这时候呢，你跟对方的这个。就这个这个这个火药味这个状态呢就对立的就非常严重了。那么其实搭讪呢，我觉得也是这样哈。你看到一个。漂亮女孩儿。你想搭，但是呢你有一点恐惧。那么这个呢只是一点点的一种东西。

可是你要是。在这个时刻，你的头脑中。去搜索过去的相关的一些东西哈。当然呢你作为一个没有搭讪过的人呢，你可能搜索的规一定是你的以前的搭讪经验。你可能搜索的就是一个下意识中啊。

下意识中你搜索的就是一种观念本身。啊，我从小哎比如说我看到一个女孩本能性的，我可能是有一点点不敢搭讪啊，这是人的一种本能，就她她像一个。他像我们可以把它认为这是一个情绪的一个一个初始的一点1点点。

一点点东西。但是呢很快我们我们的这个思维的这个习惯呢。可以在我们的过往经验中哈去寻找事实证据。或者是。观念。一旦把这些东西呢跟他跟我现在的这点这这一点点小情绪结合起来以后，那那么就可怕了。

他就会变成一个。我。他就会变成一个。很大的很负面的一种东西。来影响着我们。从这个意义上来说呢，我觉得这个。有一种。智慧啊就是你如果认清了。这一点的话呢。你尽量的让自己做到就事论事。把你的这个。

负面情绪呢进行一个限制和隔离。那么这是一个处理事情的一个好的方法。其实人哈我觉得人的这种负面情绪，他经常会被一点点。一件小事。给他进行。夸大扩张。啊，这个。我刚才说的呢只是一个只是一方面哈。

比如说我我现在遇到一件事情，我跟一个人遇到一件事情。😊，这件事情本身让我有一点点小的不愉快。然后呢。我要忘。以往的经验中去想的话，那么我又可以找出很多个类似的不愉快。那么这时候呢我的情绪。

我的负娩情绪本身呢就被扩大了一层了，但这还没完。我还可以往未来想是往未来想是什么呢？啊，你今天如此啊，昨天如此。如果我要是不跟你把这事儿彻底解决的话，你明天永远是不是还要如此，那么这下呢就不得了了。

这下呢。你可能就会这个。暴怒如雷了。对吧。嗯。稍等一下哈。好。系。所以呢。有的时候我们要。好好的来审视哈这个所谓的理性或者思考，他在我们的这个行为当中的。作用是什么？比如说这个三秒法则。

大家都知道哈那个米弥兰桃法里关于搭讪的一个。一个重要的一个。不能说技巧哈，就重要的一个一句11个一个。一句话就是看到目标以后呢，3秒之内就出手，不要多想。这个呢是有道理的。确实哈有的时候你想的越多呢。

你就越不能出手。那我们可以怎么来？理解这个现象呢就是。就是思考啊人的思考呢。他是帮你做判断。帮你做选择的。但思考本身呢，他并不帮你鼓士气。啊，这点大家要记住哈，就思考他并不能够。帮助你股时气。所以当你。

比如说当我看到一个我喜欢的女孩。当我看到一个我喜欢的女孩，然后我心中。想上，然后呢，又有那么一点点不敢上的时候。这时候呢。其实呢。你的头脑中哈。两部分。从这个信念上来说，或者从观念上来说呢。

你肯定知道这事该想该上，对吧？他是。就对于我们这些同学来说哈，是没什么可。就没什么可再去讨论的了。另两面呢啊我就是有一点不敢上，这也是一个事实。那么这时候呢。你再去思考。就是没有意义的事儿，为什么呢？

因为思考本身他只是帮你做判断。做选择的。而我这个判断和选择呢，其实我已经做完了。文经做完了，我知道该上，要不然我不会来参加大上班的。😊，那么仅仅哈就你这思考本身，你这个思考呢。

如果仅仅是思考我到底该上还是不该上这事儿呢，你就是在做一个重复的无用功。那么这时候呢，你有时候你想的越多，你就发现呢至少你会发现。越没用对吧？就是思考，至少你会发现它没用。当你发现这事儿没用的时候呢。

你的士气非但不会增加。反而会进一步的。去。变降低，那么你就没法再出手了，就越来越难出手。但是呢可能很多人他的下意识呢。他是。他是想在他不敢上的时候呢，他是他是想哎我能不能让我再沉淀一下，再琢磨一下。

再酝酿一下，让我。变得。能够果断能够从容。就他想通过诗思考去鼓舞自己的士气。那么这个呢。今天哈咱们就应该。从这个理性上认清这点是。没用的。啊，就思考本身他不会。增加你的情绪状态，就人的情绪状态呢。

可能只能通过感性的手段。去影响改变。或者说是通过行为本身。去改变，就像那些成功学的那些讲座似的哈，因为我听过听过两次。我就发现他们这种讲座呢是没有任何实质性的。有逻辑性的这种干货的。

就完全是一个打鸡血式的一个现场的。其实更像个演唱会，就通过那种气氛。啊。那种。大家挥避呃高呼啊音乐。这个甚至还有这个这个舞台上的这些这些一些。一些效果哈。那么最后呢是呃刺直接刺激你的。

这个人的人的这个情绪。让你对自己鼓起信心。那么虽然哈这这个作为成功学这事儿呢是不对的。但是呢我们可以它符合人性的一点就是。😊，情绪呢只能被情绪改变，情绪很难被思考去改变啊，不是说我我思考完了OK好。

我该情绪高涨了，然后我就情绪高涨了。不是这样。思考他能够做的作用呢，就是帮你做一个。最初始的选择。然后呢，你就要开始行动了，你的情绪，你的人的这个士气状态呢是通过行动本身改变的。

而不是通过那个思考改变的。不管怎么着，当你思考完了以后，你在迈出第一步的时候。他永远是。艰辛的是不容易的。就这点我们要认可的就你的你的第一步哈。总得是这个磕磕巴巴啊，颤颤巍巍。卖出去的。

我们只能是说哎我第一步迈出去以后，哎，我发现我前进了，哪怕前进了呃一点点，哎，就这个正反馈。再促使我去迈第二步，第三步，然后1。1点的最后让我的情绪状态上去，就这个。本身他就是合乎。

这个人性的合乎人的这种感性和理性的规律的。而不是说啊我通过看书学习，然后呢，哎我看到看到了这么这么这么有趣的东西，然后我一下子就进入了那个状态啊，这个呢不太不太不太现实，不太容易。

总是总之是通过行动改变的改变的。当然有的人呢，他可能哎确实自己看了书以后，自己一个人就可以开始行动了。那么只不过是因为他对这个开始起步的。就这个过程没有特别高的期望，然后呢，他就行动了。然后通过行动呢。

他就慢慢慢慢的进入进入到那个新的状态了。但恰恰呢所谓心态不好的人呢，他的问题可能在于什么呢？在于。他对这个起步的那个期望呢。特别高。如果他特别高，特别关注迈出的第一步的这个效果的话呢。

反而呢他的得到的这种负面的这种。这种反馈呢也多，最后导致呢他迈不出迈不出这一步。但是他。他一旦卖出的话呢，他其实就是跟那个跟那个一开始痛快的就是。这个走出第一步同学呢，其实也没什么区别哈。

咱们那个打审班呢以前也有过这样的学员。😊，这个我记得印象最深的一个人呢，就是呃在北京的，他头两三个月哈，就根本就不出手不敢出手，他什么都知道啊，那个的什么三板斧都都都背下来了，道理也都明白。

但是呢他说他他就是张不开口，到女孩面前，他就是就嘴就张不开。呃，但是呢可贵的是呢，他每周都来，每周呢都跟我们在一块看别人出手，然后也跟别人聊天。他除了不能够跟女孩说第一句话之外，剩下的他都正常。

那么就到两三个月以后呢，他有一天这个活动完了。回家路上在地铁里头啊，看到一个自己特别喜欢的女孩。他这时候他就想要，我一定要试一试去当这个女孩。当然呢。他还是就是快到女孩跟前的时候呢，他还是张不开口。

那么。他就想等我出了地铁再搭吧，他就出了地铁了。出了地铁呢，他还是由于这时候呢，突然不知道从哪冒上一个。我们不认识的一个男的哈，得感谢这个人。这男人过去跟那女孩说，我想认识你，哎，搭讪了。

可能这是呃一个自学成才的一个。😊，一个不认识的一个人哈，哎，那女孩呢还把号给那男的了。那么她整个把这些目头目睹了以后呢。😊，太受刺激了哈，可能真的受刺激了。人家又我还我还参加了参加了学习，交了学费。

花了这么多时间，每天来这个看到一个自己这么喜欢女孩，结果呢。😊，被一个不知道哪冒出来一个人轻而易举的给认识了。那么这就这回呢。给他。受刺激了，从那以后。他这个就。再也没有焦虑了啊，出手特别痛快，而且呢。

还后来还变成一个这个算是北京老学当中一个一个挺挺挺不错的一个，因为出手非常果断，效果也成功率特别高的一个学员。那么这个事儿呢，我觉得你看我觉得他的。这个变化的这个。分析它的变化呢这是。

可能啊他他过去的这个观念也好。或者是他的生活经验也好呢，有一个特别顽固的一部分，就是不能跟陌生人说话。就这个东西呢非常非常顽固。😊，啊，就我们我们每个有大讪焦虑的人呢。可能。

都会受过往经验或者观念的影响。但是呢这个影响呢可能有大有小。有的人呢比如写特别小的那种人呢，那么可能。听说大圣这事儿了，轻轻易举的就可以迈出这一步了。那么比较大的人呢，他就需要啊需要这个一个长期的一个。

克服过程。那么像这个这种学员呢，可能就特别特别的特别特别的。强大对他过去对他的影响。那么最终是什么帮他给。打破了呢。是一个。他。眼前生活中一个更令他刺激的一个世界。那么这就有点我觉得有点像什么呀？😊。

有点像一一个观念。对。一个观念。同时呢。就曾经呢是一个是一个顽固的观念，影响着他。那么最终呢。最终呢帮他这个。改变这个观念呢是一个。女性思维的一个。一个情绪。就像呃一招被蛇咬，他最后被蛇咬了一口。

那个刺激。跟他以前受到的那那系列的观念教育。可以。产生一个。啊。产生一个抗衡，最后让他改变了。这事呢就想想哈，挺有意思的。那么多数时候呢，可能比如说有焦虑的同学呢。

他可能不需要不一定需要这么这么这么这么这么刺激的这种这种。这种这种影响哈，但是呢。也需要也需要一些类似的差不多的。比如说为什么很多学员他。自己一个人搭讪出就出手不了。但是呢一旦跟组织在一块儿。

看看其他同学搭讪呢，他就他就可以出手了。那么这个呢。我们也可以理解。自己呢当自己一个人的时候呢，过去的。观点和经验影响了他。但一旦跟组织在一块呢，哎他眼前身边。有一些更鲜活的一些。东西的存在。

那么这些东西呢都是。让他一遍一遍的看到大山这事儿很正常，炕板很正常。那么于是呢他就可以行为了。对吧所以呢我们怎么说呢？我们当我们明白明白这些。就是会影响我们情感。情绪。行为的这些规律以后呢。

我个人的一种体会呢就是。他们当我明白我是被这些东西影响的时候呢，他对我的影响就没有那么大了。就这事儿挺有意思的哈，就是。😊，很多事情他之所以对我影响。😊，影响很大，是因为我不知道他在影响着我的时候呢。

他对我的影响是最大的。但是我一旦知道啊他是在这个过程，这个过程在对我发生影响的时候呢，好像我在某种意义上呢，我就可以通过我更高更高层的这个意志或者是。愿望去。去超越他。

这个可能可能有点那个心理分析有点有一点像哈。其实我当我明白了我。恐惧的来源之后呢，虽然我并不能够去改变这个过去，但是呢他对我的那种控制呢就就减弱了。那么同样呢，我们为什么说。就是当你一个人搭讪。

你又不敢出手的时候啊，有一个方法可以让你快点出手，就是你先去。你先去搭一个你自己不是特别喜欢的目标。然后不管你成功和失败，不管你成功还是失败，那么之后呢，你都更容易。更容易进入状态，也是类似的。就是。

所以千到一万呢，你不敢搭讪呢。你不敢搭讪，但你又想搭讪的时候呢，你就处在一个。此时此刻，你是一个零经验的这么一种状态中。那么你想的再多，你也是零经验。那么这时候呢，你就随便找一个目标。

你先出手把你那个经验值变成正的啊，变成一个变成变成个位数。那么这时候呢。你的那个个人的那个小的那个那个生态状生态环境呢就发生变化了。你至少已经是一个。可以打讪的人了。啊。这是一个。这是一个。一层心理。

还有一层心理呢就是。如果你要非要跟那等一个你自己特别喜欢的女孩出现的时候啊，最后呢你还等到了当你搭第一个女孩的时候呢，你你不可避免的哈，在你的你的下意识中，你会把你的所有的什么自尊呀。

所有的这个对自己的这个能力的这个评价呀。😊，真的下意识的都放在那一个目标当中。这种呢你去你去搭那一个人的时候呢，你会觉得特别的沉重。但是呢。我们设想啊，你如果搭了很多了，你这一天已经出手过七八次了。

那么你再搭第。下一个女孩的时候呢。那么那个女孩呢？不管成功还是失败，它其实它其实只是承载着。你的这个能力也好啊，你的这个魅力也好的呃。8分之1或9分之1的评价，对吧？

因为我们可能我们下一识我们会认为我们会拿我们今天这一天的出手成功率来评价自己的。所以呢你大你搭的越多呢，你在那个那个个体身上呢，那个在乎心呢就越低，这也是人的一层心理。所以呢从这个意义来说呢。

就是你你先快点出手。他也可以让你进入状态。因为你一旦出手第一次以后，你再搭第二个的女孩的时候呢，她就也就只是占5这个2分之1了哈。就不像你搭第一个女孩的时候是百分之百。

你想想你如果搭第一个你自己自己特别喜欢的女孩，然后呢。😊，你还没出过手，那么对他的你来说呢，就是百分之百。但如果你要是先搭了一个一般的啊，先搭过一个，你再搭它呢，他就变成了百分之。50%了。

再答第三个呢，它就33%了啊，第四个呢就25%了，你就越来越在那个个体身上呢，你就越来越轻松了。当然还半之以的另外一个事实呢，就是如果你这个采用了正确的方法。那么你搭的越多呢，你不可能没有成功啊。

百分之比如说我们20%到50%的成功率，你搭的越多呢，你的成功率呢也也保持在那儿。那么这时候呢就不知不觉的你已经在一个新的一种。生活经验当中。度过了。那么这时候呢，你的你的过往的那个观念的影响呢。

就会对你越来越弱。啊，但是呢其实就是这么一个就是那么一个。就是这么一个克服心态的这么一个过程。那么我们要认识到，如果你没有行动的话，你仅靠仅仅凭着思考，你是不可不可能真正的去改变你的心态的。啊。

就所以你看我们这堂课说的我们这堂课虽然说的是这个呃讲心态，但并不是说给大家专门就只是说一些观念，而而是让大家认清一个事情，就是心态，有的时候是要靠行动本身。去改变的。这是第一点啊。

第二点呢跟这个事儿也类似，就是。就事论事就事论事的一种。一种态度也可以帮我们控制心态。不要对事情进行过度的解读。那么。我觉得他跟那个行动是相辅相成的啊，行动本身呢是让你去做一些事情。

而反之呢那个过度解读呢是指的是不行动，但是呢没完没了的思考。啊，就这两件事呢。都是在影响心态的啊，不行动。同时呢啊没完没了的想。那么你的心态呢就会。越来越差，就会陷在那儿。那么怎么做好呢？就是。要行动。

同时呢。控制自己的思考。我的思考一旦。得出了一个结论啊，我该往左或者该往右。这时候呢我要又又要有一种能力，不要去思考。或者说我如果今天想处理的就是眼前这件事儿。那么我就。

只是做对眼前这件事情相关的一些思考。然后不去想。啊，过去的曾经的。事情因为你当你在想过去的曾经的事情的时候，你很难做到客观理性的去只想那个事情当中呃。好的一面。

你很很有可能呢你是去想过去的那些事情当中最不好的一面。就这个是我们。我们是作为人，我们是控制不住的。那么你想这件事情呢，他最终反过来会影响你处理眼前这件事情。就你要认识到。这一点或者说我或者换个角度呢。

换一个角度呢，就我们的学习呢也就是。把人的这种思思考行为上的一些规律呢给他。找找出来。告诉大家，然后呢，你去。你去避免。避免容易让你发生错误的那那些环节。因为这些东西呢说实话哈，只要你是人。二。

你都会有。我们要绕过那些部分。比如说你跟女朋友吵架了，因为一些事情啊，因为一些。刚刚发生一些事情吵架了。这个再举个例子哈那个。前两天也个学员跟我讲，他女朋友呢让他去接他。开车去接他他女朋友看演出。

但是呢那个那地方特别乱。车不好停，他呢就说我能不能停在很外围的一个地方，然后你走出来。就这么一件小事儿哈。那女孩呢就不高兴了。😊，女孩呢就觉得哎你你怎么。你怎么不能够看见来接我啊。

那么那么那么大冷天让我走出去。那男孩呢就说哎呀，你为什么不能走出来，这样里头那么乱，我们也不认识不认识不认识路这个。你就不能够这个体谅我一下。那么为这个事情呢，两个人呢就。有一点小小的不愉快。

那么这个呢我觉得完全可以。接受。或者说这样的冲突哈，就这个冲突本身呢是一个可以被接受的冲突。但是呢在这个。他们在这个争吵的过程中呢。就会升级，就会双方都把对方的。这件事情的行为呢去叠加。

叠加呢就无无无非是两个方面，一个是女性思维的，就是从以往其他的。这个。交往事件当中去寻找类似的。支持给对方继续扣帽子啊，你看那次你也怎么着，那次你也怎么着，那次你也怎么着，这是一种哈。

还有一个呢可以说别人啊说。别的朋友。别的恋人，他的周围的朋友在处理类似的事情当中，相反的做法，这也可以成为这也是一种。这个激化负面情绪的一种思考方式。

你看看谁别人别人的男朋友为什么就那么看见来接我就接他女朋友。哎，你你这么一说哈，那当然这个人也会越来越气。然后反过来呢，这是一个女性思维的一种这个激化矛盾的方式。男性思维的的话就可以。

把这东西呢抽象化上推啊，你是自私啊，你是不体谅我，你是不把我当回事儿，你是把我当成你的这个司机，当成你的佣人。啊，这个如果这个我要是怎么怎么着，你就不敢对我怎么怎么样。

那么当你有了一系列这样的这个想法的时候，那么两个的冲突就不可避免的就要升级了。最后呢吵到一定程度可能就分手了。所以呢。你冷静来想一想哈。当你真的分手的时候呢，你你在乎不在乎？失去这个这个女朋友。

这个男朋友你要真的不在乎的话，那也就。罢了啊分就分了。但如果你要是哎其实你挺在乎的，挺后悔的。那么你就想想。你的那个在遇到那个具体事情具体事情的时候的，你的那些呃无论无无论是男性思维的这种上推抽象。

还是女性思维的那种在过往类似证类似事件当中寻求证据的行为。他有没有必要？咱肯定是没必要的。因为哈因为什么呢？因为。😊，就人的一种规律哈，我刚才说了，我都是被当时的那个情绪本身所影响。二、去寻找证据的。

就如果我那个情绪的原始情绪呢就是不愉快，那么我就很容易只是在不愉快的事件当中去寻找证据。那么它肯定是一个放大性的一个行为。那么么我们有说了，那我们怎么能够做到这个。怎么能够做到好好处理这种事情呢？

我觉得好好好处理这种事情的一个。重要的关键呢就是你把你那个。原始的那个最不愉快的那个情绪呢，用最直接的方式呢去表达出来，别压抑，就人为什么会。人为什么会上推？啊，加一个观念或者是。呃。

下切女性思维的去在过往当中去寻找寻找这个证据呢。有的时候呢。特别有意思的一点呢，他往往是因为当下这点事情又不足以让他。理直气壮的把这个负面情绪表达出来。就是他想表达。但是呢。他又没表达出来。

那么这时候呢。人挺有意思的啊，人这种动物他为了把这个情绪释放出来呢，他就要把这个情绪给他。这个加码。变得更大，就像一个这个。怎么说呢？就是。就是就感觉是一个一个非要让它炸了才能够爆发出来。

可能如果仅仅是一点点小小的一个一个小鼓包哈，还还破不了，还不能够爆破。那么就就积累他的这种压力，最后让他彻底炸出来。那么。意识到这点以后呢，我觉得。一个比较好的方处理方式呢是。理理想化的处理方式哈。

就是当你。😊，跟你的女朋友在你们你。你你你们发生了让你觉得不舒服的事情的时候呢，你要把你的这个不舒服在第一时刻表达出来。当然呢，这个表达呢你可以用呃开玩笑的方式也好，或者是呃。

或者是这个心平气和的方式也好。但是呢你要把它表达出来。而因为你你你可能你可能会担心哈，你可能会担心说呦表达出来会不会不好，对吧？但是你要明白一点，就是你如果不表达出来的话，他可能会更不好。

他可能会酿成的这个冲突误解会更严重。所以呢。不如。早一点表达出来。就事论事的就这件事情，或者是把它变成一个请求啊，就是类似于。我刚才举例子，就你要觉得你女朋友没有帮你拿东西，你就说哎。

你帮我拿一下东西好了，帮我拿一下东西吧。那么这时候呢可能。我们又要面临一种。风险什么意思呢？你做出这个要求以后。对方有两种可能，一种可能呢，对方就接纳了，接受了，他帮你拿了。okK没事的。第二种可能呢。

对方没搭理你。他无视了你的这个。要求。那么这时候呢。你可能会。觉得很没面子。可能会更生气，对吧？那么这种事情又该怎么解决？啊，这个是这种情况在生活中其实还挺有代表性的。

包括我们以前哈我们以前说过一个关于。😊，关于这个表达的这么一个。这么一个案例哈，跟跟一跟同宿舍的同学。啊，他们很乱乱扔东西。那么我最后呢我想给他们这个提个建议，让他们从此以后啊不要这样。

对吧这也是人人是生活中的一种很常见的一种一一个现象。那么我们就说了。如果我提出了这个线提出了这个要求啊，按照这个规范啊，我们屋子很乱，我感感觉很不很不舒服啊，你能不能。从此以后，不要这样。

我提出了这个要求。但是呢。对方。没有。没有接纳。没有搭理我。那么这时候。怎么办？对吧。我觉得呢这是生活中就是处理生活中很多很多这种呃情绪冲突啊的一个特别原始的问题模型。你先要想通啊。

多数时候呢我觉得人人的思维模式是这样的啊，我跟你说，你无视我，你无视你无视我，漠视我啊，说明你啊。不在乎不尊重我。那么我一遍不行，我就两遍两遍不行，我三遍。最后呢我你还是不理我，我姐给你。

我要跟你这个给你点颜色看看。要给你看我的坏脸色。对吧。可能这是人的一个本能的。本能的反应或者是拉脸，或者是跟他吵架，或者是跟他争执啊，或者是跟他这个就是干脆不合作，不愉快。但是事实上呢，就这些东西呢。

这些这些做这些行为你做了以后呢，那效果并不好。很多时候呢事情没有解决，事情不能够解决，然后呢，还破坏了你严重的破坏了你们之间的关系，对吧？我们要看到。就是我们。我们本能的选择。

本能的处理问题的方法并不能够带来好结果。所以这种我们应该重新思考一下。那我们再假设一下哈，就是如果我跟一个我跟一个同学住在一个同一个宿舍，他就是晚上这个天天晚上打游戏，让我没法睡觉。然后呢。

我跟他提我跟他。我跟他。好好的讲讲了我的这个要求，他就是不听。然后呢，我们假设哈假设呢我没有能力去搬出这个宿舍。我打架我也打不过他。打架我也吃亏，我我这我们就假设条件哈，那那我你说你说你说我们能怎么办？

那么其实呢我们就不能怎么办。就是如果我们作为一个作为一个纯粹。理性的一个。动物哈。那么遇到这种情况呢，我们不能怎么办？我们能做的就是向他提出要求，然后呢，他不听。那么我再提他还不听。那么。

我剩下的我只有只有什么呀？只有我再提或者是我不提了。但是呢不管我提还是不提，我都没有必要情跟他去情绪化。因为情绪化不解决这个事情，反而会。让我们之间有更对立的冲突。那么我唯一可以期待的是什么呢？是。

将来有一天在我们的。共同生活中，他有什么事情？有求于我了。那么。我可以。跟他做一个交换。提一个条件。说哎，如果你要想让我这样的话，那么OK。你不能够那样。

就是所以所有的都是通过一种互会互惠的这样一种原则去实现的。对吧这个我们从道理上这么一讲是很清楚的。就是如果我们假设你打也打不过，闹也闹不过的话，那么你跟他去情绪化的话呢，那就只有是。于是网婆。

那么再换到这个恋恋人之间，其实也是。如果你的女朋友，你的你的另一方，你们在一起有些事情呢，确实哈你跟他好好说是没用的。然后呢，不说的话呢，他一而再再而三的重复。123再2三的重复，那么你能怎么办呢？

不管怎么着，首先第一条不要情绪化的处理这个事情。因为情绪化呢只会无非是啊上推这个事实，说最后得出结论，你不爱我，你不在乎我，你看不起我啊。然后下期的话呢，找一堆事找一堆证据，然后呢。

还是更进一步的最后支持这个结论。那么最后呢。你只能是导致你越来越不爱他，他越来越越不爱你。那么尽管是你们分手，但是你要是又不想跟他们吵啊，那这就不是一个好方法。那么唯一能做的呢就是你去在生活中去等待着。

另外一个类似的呃，他也希望你有改变的事情。然后呢，你们去做谈判。我觉得这个是。就是。这是处理这个问这这类问题的最最合理的方式就是谈判。所以呢呃。这个你这么看来呢。除此之外哈，那个我们在在。这个长期。

相处的时候呢，你跟对方的这种这种这种冲突啊这种。都是其实都是无谓的。就是他肯定是不解决问题，只能是让你们的关系。越来越差。好。呃，那么还有咱们今天还讲今天还有中间一类事情，我们再谈一谈。

如果我碰到一个女孩，我喜欢的女孩患得患失，那么这种心理又怎么办啊？😊，这个我们也。同困的同学的都会遇到过。这个患得患失呢，我觉得他基于人的这样一种观念。就是他认为生活中。有那么一个特美好的。

特美好的那么一种情况存在着。就这是这就这个可能就是患得患失的人的一个。先天观点。那么有点类似于比如说搭讪不好，这也是一种观念，对吧？搭讪这事儿不好，这是一种观念。那么认为哎有一个。

特别美好的生活状态的存在，一个特别好的女孩，特别完美的女孩啊。我特别我是将来生活中特别美好的一天。它会来临，这些都这些呢也都属于一种。一种观念。那么这种观点呢？一旦形成。

然后他要一旦有可能马上就要在呃下一个时刻去实现的时候，人呢就会。变得。特别的。时态。那么至少哈我觉得。我觉得我这个就是在女孩方面呢，我的心态比较好。其中呢有一个。有一个观念呢就是。我反而。

不觉得不认为有什么特别美好的一个时刻，还等待着我，我还没有实现。啊，就是我没有这样的一个。期待值。对，就生活就是这样，或者我认为生活最美好的时刻时态呢，它已经存在了，就是现在。就是当我能够。呃，自由。

自在。自己去追求选择的时候，这就是生活最美好的。一个状态了。嗯。就我已经我已经到这时候了。就是这就是眼前就是最好的。而我想可能哈这个。在这个很很多同学呢，他是认为哎我的我现在状态不好。

我现在是一个这个是一个呃很。很在男女方面吧，我现在我现在可能还是一个呃没有找到女朋友，没有没有脱单，没有过品尝过这个爱情的滋味，是这么一个状态。然后呢，我要哎呀，我我终于要通过怎么怎么着啊。

我可能在不久的将来要。要要实现了，要要要。要进入另外一个另外一个。天地了，可能这种心态呢会。会让他。变得非常的不自信。嗯。其实我想想我我以前在那个。21。02。0哈像就讲过类似一个心理嘛。

我我当年比如说我我那会儿其实还没有什么。成绩的时候，跟跟跟那个特别漂亮女孩约会的时候。我觉得我那会儿的心态呢就现在回想起来呢就挺好的。😊，就虽然我没有跟那么漂亮女孩约会过，但是呢我是觉得。

就是我是把那个约会那个事儿本身呢就当成了我。当时最好的状态。就最好的最美妙的结果，而不是当过，而不是把它当成一个跳板。什么意思啊？就是比如我跟这个一个9分女孩去约会去了，然后我就想到哎。

那我生活最美好的时刻已经到来了，就是今天下午。😊，啊，我能够跟一个9岁女孩约会，那么就已经是我生活中最美好的时刻了啊，就是我就没有想着说是啊，如果我通过约会，让他喜欢我，最后把他追上变成我女朋友。

那个才是我最美好的时刻。就我我我当年还真的就是就没这么想过。我想到的就是我眼前能实现的这一刻就是最好的。哎呦，我想我现在我这一个七分的。大学毕业生我能跟一9分的约会就赚大了。诶。那么这样一种心态呢。

结果反而。在一起效果比较好。其实呢说实话啊那个。😊，还不是说因为有这个有这种心态，就每个就都能够成，也有那不成的。我这会1。02。0忘了给大家讲的哈，其实也有不成的，也有倒带带着这种心态。

跟比我们分高的女孩约会，最后呢发现人家也这个呃不太搭理我们，就走了也碰到过这种事儿。但是呢也有成的。最后呢。那么。有过这样的经历以后，回过头来呢，我看到我可以把它解读为。

其实成了呢是那些跟你本来谈得来的人啊，有共通语言的人。不成的是得些你们。就是没有缘分的人。谈不来的。但是呢。你的心态应该是一样的，都是一种。就是。不管怎么着，此刻就是最好的时刻的这样一种心态。

那么我在想。对咱们这些。同学哈。当你跟一个。挺好的女孩儿。有交往的时候哈，你真。能不能做到啊？我们把现在这个时刻就作为我的生活，我的这个单身生活当中最。在幸福的时刻来这么看待哈。😊，这种心这种心态我想。

你可以问问你自己扪扪心自问一下有没有。比如说比如说这个呃保胎前一阵那个。那么我我就感觉到哈爆胎他不好像老是不停的在。再说哎呀，这个女孩我短信该怎么发呀，我不会发呀，我该怎么发，才能够不让我犯错。

才能够嗯最后。这个。升级到男女朋友，其实当时已经是好朋友了啊。嗯，我就感受不到爆胎他有过另外一种表达，就是哎呀，我终于可以跟一个这样的女孩变成好朋友了，这这是一件多么开心的事儿。对吧。

或者呢我们也可以进一步的我们来分析，就是这两种思维的。差别呢也是一个男性思维，一个女性思维。就是我这种呢就属于女性思维，就是我以我眼前得到的拥有的作为。最好的。标准，而男性思维呢是把那个。

那个冥冥之中的那个信念，那个目标作为最好的标准。哦。所以呢我依然认为哈就是男性思维这种这种这种思维呢。他特别。不适合男女关系，不是说男女男性思维没用啊，男性思维非常有用。啊。

我觉得人类要是没有男性思维的话，那人类现在还在山洞里头待着呢。但是呢。在。男女关系当中。男性思维的很多余，就是你如果要是纯男性思维的话，OK你男性思维到底，你直接。用男向的魅力啊，展现你的财富。呃。

这个雄性的。这种气质。你就。把它征服了就完了。但如果你要是想通过沟通。啊，去跟一个女孩拉近关系。那么这时候呢，男性思维就不不适合了，而活在当下的这种思维是非常重要的。可是心态这种东西呢。

恰好我觉得就是一个就是所谓的患得患失的心态呢，它就是一个男性思维跟。跟现实的男女交往这种关系的一个脱节。就是心态好，OK我要。追求最美好的那个时刻，那个瞬间那个目标。但是呢。你跟一个女孩的真实交往呢。

是应该你能够全身心的呃去体验。你们交往的每一个。每个片段。这个呢就就从本质上呢，它就是一种脱节。所以呢大家有没有想到有没有发现哈这个心态不好的同学哈，往往也还是那些男性思维特别重的同学。

他们也更容易心态不好。😊，就是。他特别期望一个目标，但是呢他的生活经验呢要让他屡屡的达不到那个目标的时候，他的心态是最容易不好的。😊，如果如果哈就是我期望的目标，但是呢我还经常成功的话。

OK那我可以有一我会以内心生气。另外一种男人男人的自信，那倒还泽罢了。有一种男人他很自信，他觉得我每一个妞我看到的我都能泡得到，那么他也不会患得患失，但恰恰是那种一方面他有很强烈的男性思维。

就是我一定要得到那个目标。另一方面呢，他缺乏足够的成功。😊，经验支持他的时候。他就特别的。患得患失。那么。就比如像我这样就纯理性思维的话，那么就是可以可能在我还没有得到过什么的时候呢。

我就已经可以不是那么患得患失了，因为我比较看重眼前。那么就这种心态呢，至少谈恋爱。跟女朋友相处是特别合适的。当然可能干事业哈，可能就你就不要这样，你还应该认准一个目标啊，百折不挠的去前进的。

其实我觉得就是。人的这个两种思维哈，一个男性思维，一个女性思维，他的这种极端极端的这种形式呢，都有它的这个生物学意义。并不是要被否定的哈，不要是一一棍子打死。但是呢。他恰恰。即系。男女相处的时候呢。

他都需要有更灵活的这种变通。那么。我们再想到一个就是说。患得患失呢，还有一种心态呢就是怕被拒绝。怕尤其是怕被当面拒绝哈。那么这个呢。这种心态呢也挺有意思的。就是大家其实回忆一下，或者想象一下。

我们怕被当面拒绝。但是在。真的被当面拒绝的那个瞬间。你们是怎么反应的？就你们有没有大家大家现在可以这个。😊，回忆一下哈。你们有没有真的被一个女孩当面？赤裸裸的去结果说不行啊。이 이 네。

就是我现在想起来哈，我当年也就是特别菜鸟的时候呢，我也我也表白过。然后呢，哎他当面拒绝，我发现啊我当面拒绝的时候其实并不难受，而是激起了斗志。就是他说不行，我就说行，肯定行。就是他说我是那样一种。

现在想想其实挺挺可爱的一种心态哈，就是。😊，至少哈他并不恐惧，并不一塌糊涂。是那个。是他激发了我的那种。男性的那种好斗的一种。一种。状态。他说不行，我说肯定行，我说你那个你你等着瞧，我是那样一种。

而且我当时这样的，我还是就是发自内心的是是这么想的。😊，所以呢我现在在想想哈就是。😊，怕被当当面拒绝呢，有的时候呢往往只是。怕而已，就这件事真的发生了哈。其实呢。你会释然，你会发现自己的另外一种。状态。

我我想想哈，你看咱们咱们有很多同学呢。这个不敢当着面表白，不敢Kno。这些东西呢。都是。一种想象中的害怕，而你真正做了以后哈，我敢说就真正。觉得哎呦完了以后心情沮丧的一塌糊涂的人。可能。会很少。

这个跟搭讪似的哈，都不敢搭讪。😊，不敢迈出第一步，真正迈出了第一步，被拒绝了。然后回来以后痛不欲生，后悔莫已。觉得我真不该干这事儿，这样的人呢，我觉得就千分之1。差不多吧，就千分之1的比例，多数人多数。

多数这个男人真的你做了这个事儿，他其实失败了以后，他并不一定。并不一定真的就会。让你觉得从情绪上哈，让你会让你觉得多么的负面。因为毕竟哈就是我们还是有这种男性思维目的性的这种这种这种意志的。有的时候呢。

一次。当面的拒绝呢并不等于这个事情绝对的失败。有如时候呢他可能会他可能会更激起你的这种。这种争取的欲望。但是呢只不过是我们从。更可冷静更客观的一种认知呢。我们发现追女孩呢。

她其实又不是一个这么简单单纯的啊，我用男性思维去执行一个任务，然后最后就把他给追到了这么一个行为。我们发现。就是我其实经常跟你们说嘛，就是。😊，就是又没有必要放弃。

但是呢也没有必要那么那么生硬的去坚持啊，不是说我三天打一个电话，三天打一个电话，三天打一个电话，然后一旦打到你接我为止。是你不接，我就拉开距离。但是呢。我可能会。拉很长的这个时间，我还在跟你保持联系。

对吧？这个其实。你说他是男性思维还是女性思维呀？说你说他是女性思维，也说得对说得过去，你不理我，我就不理你，我就不老缠着你。但是说他的男性思维呢，我可能。隔了很长很长时间，真的我们按纯粹的女性思维呢。

我已经不存在你的生活中了，你对我应该没有什么感觉了。但是呢我还会给你打一个电话。其实呢这个又是男性思维。😊，就真正哈我是想让大家达到这样一种状态哈。还是一种这个也可以说为一种这个混合性的思维。

这也是能够让我们。能够。改变心态，解决这个患得患失的一种做法。就患得患失呢，其实它是一种。急迫着急的一个结果。就是我想马上要结果，马上成功。那么这时候呢就换得也患失。就对于我对于当事当事者来说。

老是想的是。下一个时刻，我不是成功，我就是失败，不是生就是死了。那么这时候人的心态是最差的。但是如果你要换一个心态呢，就是这事儿啊。嗯，既没有那么快就能成，但是也绝对不可能那么快就死。

就只要我拉开了战线，我慢慢的追我永远有成的可能。就是你如果换这样一个心态的话，你就你就那个患得患失就会变得很低很低了。然后呢，其实我们之所以降低这种心态的，目的的是为了让你在女孩面前呢。

你能够啊少犯技术性错误，能够。更真实的自我就这两点吧，技术性错误啊，不要说一些不正常的话。那么更真实的自我呢也是就把你的这个人的。呃，最原始最自然的状态呢呈现出来。

那么人往往是就是我越是着急有结果的时候呢，我那个状态肯定是呃不正常的。我越是呃放松，拉长了战线啊。我把每天当成我生命中。啊，无穷无尽的日子当中的那一天去生活的话，那么这就是我的自然状态。

如果我的这一天是我生命中可能只有最后一天了，那我肯定活的。就是不一样，对吧？好，那么咱们今天这个关于心态就讲到这里。呃，接下来呢还有45分钟哈，咱们来进行答疑吧。No。嗯，和女孩中午说好，晚上约会。

到了下班前。因为天气阴冷，又被放鸽子了。这是心态怎么控制？对。그。还是那句话哈。😊，如果你说我心里难受的话。아。你说怎么能够让我无法难受？这个呢是一个。回对，回到我们刚才刚才说的那个那个。

那个吵架那个事情哈，我们来做一个类比，就是。我们要承认。被放鸽子。肯定心里会有不痛快。但是呢在这个时刻，我们不要去。第一，我们不要去上推这个事情，不要把它给它施加于某一个观念上。哎呦。

你是不是你是不是看不看看不上我，是不是这个逗我玩，是不是要跟别的高富帅。如果我是个高富帅的话，你就不敢这样对我。这些呢就是属于。呃，上推似的给自己找不痛快，还有下切似的找不痛快呢。就是哎呦。

我怎么这么失败呀，我上礼拜也被放鸽子，上上礼拜也被放鸽子的，我平均每个月都要被姑娘放两边鸽子。为什么女孩对我都这么差呀？那么这时候呢，你的心态就又糟糕了，对吧？所以呢我们我们说这是控制心态。

而不是说改变心态哈，心态它就在这儿了。此刻啊就是有点不痛快，那么把它。给隔离啊，给他弄一个小黑屋关起来啊，就是往前往后啊，就是这点不痛快。我被这个女孩。因为天气冷放鸽子了啊，仅此而已。然后呢。这是第一。

第二呢，不要为此去做出更冲动的行为。然后呢。再再把你的这个注意力转移到。转移到其他的事情上，OK就行了。其实有的时候我觉得人哈往往是往往会这样。😊，就当你被一些错误的观念所左右的时候哈。

你甚至不允许自己去关注那些轻松愉快的事情。你会认为这是逃避。哎，我没有把这个事情给解决了，我没有跟他好好的谈一下，好好的去抱怨一下，我还去想着那些其他的愉快的事情。我这不是软弱逃避的表现吗？啊。

我觉得这也是一种。错误的观念。OK那这个问题就回答到这里。😊，啊，约了6次，K了3次不成，心里有点急了，这时怎么控制心态？啊，这个呢。😔，还是哈。你如果。把这个视角啊放在负面的。那那那个方面的话。

那么你就对这个事儿呢是一个就是一个很。很。😔，嗯不愉快的一个解读啊，这个怎么怎么。😊，老不成老不搭理我，但是你要再换一个角度呢，哎这女孩她竟然跟我见了6次面。啊，约了开了三次不成，他还愿意跟我出来。

这个从从另外一个角度说明。他还是很喜欢你的。对吧。所以呢就这时候你心态不好呢，我觉得还可以往深入挖掘一下这个深入挖掘的意思呢，就是说你心里头呢觉得这个女孩呢。应该接受我了。但是。他没有接受我。

你就会认为这是。要不然呢就是我的魅力。能力太差。就是一个。我应该能够搞得定的女孩。竟然就。还没搞定。其实呢这时候的心态呢有一个是你你把它给落落到一个。对自我评价降低的一个。这么一个层面了。

那么前提呢还是建议在你认为这个女孩你应该搞定。如果这女孩是一个分儿特别高的女孩的话，我。他跟你约了6次，还让你K了3次，就算他没有答应你。我觉得你的心态。也不至于就不一定是是这个是这种这种急躁的心态。

你可能换另外一种哈。所以呢。我依然我我认为哈你可能是。诶。就是你把这个女孩给他。当成。你应该搞定的女孩了，或者说你认为这女孩其实没那么好啊，但是。所以呢怎么说呢？这时候呢你要。再好好的。认清下自己。

就是说你如果觉得这女孩没那么好。那么。那么你你就别再跟他约会了，你就放弃他吧。但是如果你不想放弃他。你还是想跟他交往的话，那说明他其实没有你想的那么不好。或者说这时候你再认为人家不好就没有意义。

就他人家就是那么一个。具体的个体的那么一个人。当把他跟别的女孩放在一块儿比较的时候，或者有分高分低这么一说。但是你们两个变成现在变成你们两个一对一的交往的时候，其实又没有这种绝对必然的。

他行还是不行好还是不好的标准。你要愿意跟人家继续交往的话，你就应该。我觉得哈你就应该。就是平等一些去看待对方。咱不说高看嘛，只要平等就行，患得患失。其实。他的问题在于，或者把对方看的太高了。

或者又把对方看的太低了。你这可能是属于。把对方看的太低了，你觉得这个应该是。拿下了，怎么还拿不下呀？啊，都不好，应该是平等的。既然他出现在你的生活中。那么。你们就应该是平等的。啊。

我觉得这个就无论是患得患失的问题的这个根本啊都在这儿。和，下午搭讪的女孩晚上聊了两句，态度还好，但又不回来。然后第二天早上，女孩又回一句。第二天晚上我就接着早上话聊，态度非常好，各种关注情绪释放。

然后我们邀约算不算犯错？然后我又隔了两天才联系的女孩，女孩太的就一般了，聊四五句就不回了。这是我犯了该邀约不给不邀约的错误，还是犯了时间联系。太长的错误呃。我记得好像。都不一定。关键哈我们要。

明确这样一个基本的。原则。那就是。你的行为。可能会导致对方产生某一种感受。但是。你给对方产生的这种感受，并不一定会导致对方的行为。换句话说哈，感受可以决定啊，行为可以决定一个具体的感受。而一个。

具体的感受是无法决定一个行为的。所以呢这个。当你们。问我问题的时候哈，你们说我跟女孩聊了，然后。他不理我。是不是我说错话了，就这种问题哈，它本身呢就。不对，就这种提问的方式或者这种思考的方式本身就不对。

我们只能在这种时刻呢，你给我看一个具体的聊天记录，让我看一看你的这个聊天记录当中有没有说错话或者是说对话。就是因为具体的对话当中确实是有合适和不合适的区分的。那么我也只能说指出来啊。

这样哪哪哪合适哪不合适。但是呢这个跟那个女孩她事后理不理搭理不搭理你，这事儿是没关系的。啊，这个原则知道。然后呢，像你这个问题呢。你说你。没有邀约。在女孩有情绪释放的时候，没有邀约，这算不算错误。

这个我们我们以前就在任何。呃，时候我们都讲过，这不算错误。没有说是女孩情绪释放，你就。一定要邀约。我们只是说在女孩有情绪释放态度友好的时候，我们可以邀约了，而从来没有说过不邀约就是错误，对吧？

所以你这个问题就是一个嗯。这这错误的问题。然后你隔两天。隔了两天再联系一个女孩。然后女孩态度冷淡了，那么我们也从来没有说过跟一个女孩隔两天联系是一种错误。所以你这个你这个思维就又是一个错误。就是你只有。

拿出你具体的聊天。我们才可以判断你在哪儿聊的合适和不合适。你如果只是泛泛的说我今天没邀约啊，我隔了两天跟他联系，我是不是犯错了？你这个思维方式本身就是一种错误。那么至于说这女孩为什么态度突然冷淡了。

态度又好了，这我们无从得知。OK所以呢我觉得哈咱们学习呢更重要的是学习一个。😊，正确的成这个成熟的思考方式。而不是一方面抠具体的呃做什么呢？吃什么呢？该怎么回答的字眼。另一方面呢。

在对一些问题的基本的思考方方法上还是。还是那么的不成熟。哦。从女性的角度出发，当对方心情低落，不喜欢你，或者和你在一起感到厌烦时。他是不是。也会不愉快，更容易想起之前你们相处过程中不开心的事儿。对呀。

是这样。当他们心态不好的时候，我们所。犯的小错或做做出的不出彩的举动。是否也在对方的心目中放大成为挑起冲突的矛盾点。是的，也容易这样呢。要怎么做才能避免这种冲突呢？仅仅从技术角度去避免，尽量不犯错误。

那么要避免这种冲突的，最重要的方式就是。剑峰使舵啊，就是看到风头不对，就赶快。就赶快。闪赶快闪。赶快躲起来。呃，不要顶风作案。这就是我们以前说镜像原则的。这个。一种角度嘛，就你觉得这女孩情绪不好。

态度不对的时候，你就别再。人面前再去给自己。惹事儿了啊，这时候呢就是男性思维呢，就是老想哎呀，我我得我得用点什么招，用点什么技术把对方给搬过来。😊，别忘了哈，人在这时候，人家人更容易从。

顺应他情绪的那个角度去。看待。理解。回忆。不好东西。所以呢就是就是就是就跟那个严打似的哈，碰到严打了，咱就躲起来。😊，啊，等到这风头过去了再出来。要做些什么，才能让女孩喜欢自己是另一个大话题。

下节课能讲讲这个吗？啊，可以的，下节课可你讲这个。啊。记得提醒我啊。模糊奥约。成功经常在具体邀约或者约会当天被放鸽子。我有时会觉得这女孩事必，有的时候我都不想联系了。但是不去想这事儿，又会又。

不会有负面情绪，但是不去想这事儿，又不会有负面情绪。摩老觉得除了不去想这事儿。还应不应该做点什么有点什么积极的观念？嗯。积极的关键呢就是。就是怎么说呢？就是。哎，其实这事儿我觉得没什么积极关键。

我约一个女孩，结果这个女孩呢是一个呃经常喜欢放鸽子的女孩嗯。这就是一个运气问题，我觉得谈不上谈不上什么。谈不上什么积极吧。我想想哈，你说我被一个女孩放鸽的了，我唯一能够让我此刻唯一能够让我此刻。😊。

Geng。😔，更积极的一个想法就是哎那我还可以。去搭讪去干别的事情啊，否则的话这事儿我能够做到的只是。只是。让自己不要。过分的负面就行了。就只能这样了，被被放鸽子了。或者说碰到一件刺就踩踩了一个狗屎。

我觉得我也。谈不上说是让自己觉得也只是上天对我的一个什么美好的一个呃征兆吧。只是别别把这事儿想的太负面就可以了。喜欢一个女孩，见面的时候聊的还可以，可是不在一块的时候又聊不起来，没有关注，没有互动。

不跟他联系，又很想念她。这时候心态该怎么办啊？这个呢。其实啊。5就是女孩，如果你接触女孩多了，你就会发现女孩就各种各样的。有的女孩是见面聊的，可以。然后呢，不在一块的时候呢，短信QQ也能聊起来。

有的女孩呢是见面聊不起来，短信QQ能聊起来。😊，有的女孩呢是。就是像你这样见面能聊，但是短信QQ聊不起来，就是其实什么样的都有。什么样都有。如果你交往女孩多了，你就会发现这个这个现象。

那么你这儿的你这儿的问题是什么呀？就是你喜欢他。你喜欢他呢，其实你更深层的你更深层的原因呢是因为你的女孩经吻太少了，你有一点不安全感。你觉得没有见面的时候也应该能够聊得好。如果聊不好的话。

就说明嗯她还不够喜欢你，或者说或者是说明你不会聊天，或者是想到有可能会失去她。😊，就是这都是一些。因为你女孩经验太少导致的负面心态。那么如果换我的话呢，我先不说心态怎么说哈。

我就说我要是跟他不在一块的时候聊不起来，那我就不聊了。我不在一块的时候，我就自己去干我开心的事儿。😊，他不会因为我相信这个女孩，不会因为不在一起的时候，我不跟她聊天儿而。对我开始冷淡。

就是我没有这样的担心，因为只要我们俩见面的时候聊得好，我就自信，我们两个是有相处的来的这种。可能性的那我就是。多跟他见面，少跟他网聊就完了。我不担心。不网聊会。让我们的关系。走下坡路。为什么呢？

因为网聊更会让我们的关系走下坡路，对吧？这是一个理性的分析。然后你是说如果你要担心的是说，那如果。这个因为不挽留导致我失去他了，该怎么办？那么这就是一个更深层的负面性等题心理了。

就是你碰到了一个你你喜欢的女孩，你就担心。因为我不做什么事情，可能会失去他。但这个担心其实就是一个。是一个特别。无意义的事情。因为说实话哈。😊，你认识一个女孩，从绝对意义上，你永远有失去她的可能。

无论是你跟他聊的好还是聊不好，你都会失去他。你聊的好，就算你聊得好。如果世界上出现一个比你聊的更好的人呢，你不还是会失去她吗？就你永远会失去一个人。😊，所以当你看到一个女孩。

你认为有一种方法啊可以让她不失去的时候，其实你就已经进入了一个这个我们刚才所所说的特别男性思维的绝对化的、目的性的。一种状态了。而这种状态呢只能给你带来。不好的结果。

因为本来这种男性思维和目的性思维是让你百折不挠的为一个理想去奋斗的。可是你追女孩这事谈不上什么奋斗，就是一个两个人在一块儿愉快的。😊，自然的相处的这么一个事情，他他不是一个奋斗。

所以这时候男性思维就是一个多余的事情。😊，嗯。和美眉逛街，美眉进奢侈品店说这个喜欢那个喜欢，我觉得贵，没其他的话，不会会不会造成不好的影响哈。这个问题呢其实又是一个呃这个混乱的问题哈。

因为会不会造成不好的影响？咱不知道。我们无法判断，因为这是他的一种。就是不好的影响，既包括他的心理。也包括你们关系的结局。这是我们无法无法去预测的。而对于你来说呢。这东西贵。

你买不起这个东西也是你无法改变的。对吧。那么唯一的就是。唯一我说在这个环节当中呢，你应该接他的话。你应该接他的话，应该跟他呃，他他说喜欢这个表达，喜欢那个他。至少和她作为一个女孩。

她在表达一种她的情绪的时候呢，你应该。对他有情绪的。响应。啊，这个这个像这个像一个短信，这条短信你发错了。但是你再问我发错了，会不会导致你们的关系。受影响，这个我无法判断。我们说了哈一个错误的短信。

他产生一种错误的感受，但是一个感受会不会导致一个导致一个行为。最后他跟你分手了，这个我是无从判断的啊，所以哈我还是我还是每当遇到这样的问题的时候呢，我老想。这么来再强调一下，当你们不会正确的提问的时候。

就代表你们对这个学习没有真正的理解。而你们没有真正理解一个学习的时候，那么就势必导致你们在处理具体问题的时候，你们依然不会处理，就只有真正深入理解一个。学习的时候。你们才能够从容的去解决每一个具体问题。

否则的话你们就永远是机械的啊照本宣科。那么为什么你们就你们机械的照本宣科的一个最明显的一个体现呢就在于你们不会提。严谨的问题。就当看到这样的问题的时候，我就觉得你依然没学会。最基本的最正确的思考方式。

嗯，现在出发去广州，怎么你一来我就要走。我明天出差去东莞，哈哈，没什么呀，也是朋友叫我过去玩，嗯，和朋友。在一起玩的更开心，我这次也能顺便看看老同学。最后一句是不是应该再关注他的话，平行不够好。

我当时想，如果只关注，就只能问他和朋友去玩什么，在广州待几天会连续提问，所以没这么说。呃。我觉得你最后一句呃，回回的没什么问题，可以平行。没什么问题。交往初期是否都要释放积极情绪？稍微有点负面情绪。

就容易被女孩筛选，甚至是自嘲的表达都不好。我平时跟朋友同事说话，有这么习惯，是不是要严格避免？嗯，对的，自嘲的表达在交往初期容易。容易被误误解。有时候一件。对我来说特别重要的事情。

我前一天通常就会特别紧张，甚至晚上都会睡不着觉。我曾经试图去看清那些事情，但是这样似乎反而会让自己的准备不充分。请问这时候心态怎么调整？这个。我们说了哈。😊，如果一个事情你特别紧张的话。

你自己暗示这事儿不重要。那么这是一种自欺欺人哈。我们的建议是。这个事情重要。那么。我们。为他采取一些特殊的一些行为。比如说我要去准备。去复习啊，那么这个是我该做的，我该做的事儿呢，我还是要做。但是呢。

我们不因为这个事儿重要而去。增加一些。多余的观念，我觉得这个才是重要，这个才是关键哈。你看。等我再重复一遍。这个就跟追女孩儿一样啊，追真命天女一样。如果我看到一个特别漂亮的女孩儿。😊，那么。

我愿意去追他。比如说别的女孩，我可能呃我可能这个不会去她她学校等她。这是这个女孩呢，我为了追她，我会去她学校蹲点儿等待着。呃，邂逅的机会，这个都是付出。那么这是我该做的事儿，我会做。对吧。

这个相当于那个你你说的这个准备。准备这个事情。为此付出的行为上的努力，我会做。但是呢。另一方面。我不我不把这个事儿上推。去抽象一些。观念什么，他是我的女神。他他追到了他，我的生命将翻开新的一页。

这事儿我不想。我觉得这样就可以了。就这是这个原则，他。通用啊。你特别重要的事情，特别重要的事情对你来说，就意味着我应该去准备去做一些事情。但是呢我不把这个特别重要给上推成啊，他对我的生活意味着什么啊？

当我想那件事情的时候。我就容易。更紧张，睡不好觉，我不想这件事情，然后我我该做。那些具体的事情。Oh。这个呢是如果把女孩惹生气，不理我之后，这时候心态。怎么控制和调整啊，就是说女孩儿生气了。不理我。

怎么控制和调整？同样哈。就是就事论事。就事论事，他不理你的话呢，你可能。有这样就你你可能有这样几个心态哈，一个呢你是担心失去他。另外一个呢，你把他惹生气了。你呢在自责自己的这种相处的。跟女孩相处的能力。

或者你们两个是不是性格上合适，这些东西呢都可能构成你的负面心态的方方面面的这种担心。但是呢如果我们说所谓控制的话呢，就是。尽量不要让这些担心进一步的去蔓延发展，应该把它控制到一个。就事论事。

不会让他进一步。进一步去恶化的这么一个事情，这么一个程度，就这事儿他不理你了，肯定不是好事儿。那么现在我要承担相应的后果，甚至有可能就是最严最严重的，甚至有可能他不理我。他跟我分手了，我失去了他。

就这种可能性。也是。可能性的一部分。那么即使是这种可能性到了，我们是不是。就不需要讨论心态控制了。那同样其实还是比有心态控制可控制可言的。因为有的人可能在失恋的时候，在失恋的被被被被这个蹬掉了以后。

他可能会。就是他永远可能在那个糟糕的结局之下，再去做出进一步更糟糕的行为。我觉得关键在这儿哈，就是我永永远如果你心态不好的话，你永永远可以把一个事情变得更糟糕。永远永远可以把一个事情变得更糟糕。所以呢。

我的经验还是还是那样，就是你。就事论事，不要去想那些超越于你们现在这个矛盾之外的。呃，事情也好，或者是观点也好，然后呢接受。接受现有的这个结果。嗯。嗯是我在参加网告的课之前自己搭了。等啊。稍等一下。어。

我在参加网络课之前自己搭了几十个，心态都挺好的，觉得成不了的话，也能发现自身问题。可是后来发现后续不行，就参加网络课出手越来越少了，觉得后续不行，搭了也白搭。现在呢感觉自身问题也没啥，想的了。

可是这时候想搭讪却没激情了。出手都不果断了，感觉过往的搭讪经验都是没用的了。事实上呢，我对女孩的欲望丝毫没有减少，就是感到很矛盾。请问这种状态有什么问题吗？就是说。啊。当你现在对这个对这个事情的认识。

理性理性的程度越来越高的时候呢，你出手去。激情却越来越少了哈。😊，好，我明白这个问题了嗯。😊，新手啊如果要是没有对这个事儿没有什么。整个过程哈没有什么经验的时候呢。

她确实更容易哈看到一个漂亮女孩就想象了哎，我跟这个女孩哎会有什么什么样的可能。那么他对每一个女孩呢都很积极的会出手。但是呢就拿就拿我来说吧啊，其实你你说的这种心态呢，我我能够能够理解。因为我可能。

经验很多的时候呢，我也会看到有些女孩虽然很漂亮，但是我特别清楚和跟这个女孩是不可能有结果的。所以呢当我看到这种女孩的时候呢，我也会陷入。一种矛盾。一方面呢就是他们确实漂亮啊，我我就漂亮嘛，我就想搭。

这是有的。另一方面呢，我知道这个不会有结果，搭也白搭。那么这时候呢。我也不会出手。那么。我是怎么看待这事儿呢？我认为这就是一种正常的。正常的矛盾。就我接受这种矛盾。但是我如果我看到我我遇到了。

我又是我喜欢，我又觉得哎这是有可能的。靠谱的。目标的时候呢，我依然会这个充满激情的取代。啊，我就是这么一个状态。我希望这个状态对对你有用啊，就是其实人并不是说通过思考以后。

就随时随地啊万事万事万物我都再也没有矛盾了啊，就是我。有一些矛盾我可以接接受它，他就是也是正常状态的一部分。嗯。Keno时想让自己表现的真诚点，不知怎么装才像。这个问题我觉得这本身就是一个。伪命题啊。

怎么装才像，那你就去演戏呗。这个。我没法回答哈。😊，因为毕竟我们的课不教人，不不教怎么骗人。嗯，这也不是我的强项啊。有一次关系比较好的女孩要求和自己借几百块钱，自己也答应了。当时女孩说看到钱包不错。

拿给她看。然后他就从里面拿了钱出来。然后发现多拿了一0本，自己情绪有点失控，只想拿回那一本。女孩这时有点岔开话题，说其他事情。最后商量说拿几十路费什么就。给回100。像这类事情，自己也应该转移注意力。

把当前的事情带过去吧。啊。对。转移注意力。就行了。别盯着别盯着想这事了。系。以前追女生的时候，总会追着追着，女生也对我有点感觉了，结果我犯各种错误，导致女生跟别人跑了。现在我一边学习少犯错误。

但一边还是会犯一些错。我一想到我喜欢的某个女生又可能跟替别人。追的或者看到我喜欢的某个女生追的时候又犯了一些错跟鞭人跑了，我心里就会有一丝纠结，这种心态怎么调整？嗯。呃。对于你来说呢。

这个过程是不可避免的，唯一的。乐观点呢在于你会越来越好，就是你要想到，就是如果你要是抽象的话呢，其实你应该看这样一个抽象的。结论就是你会越来越好，虽然你不会一下子就变好，但是你会越来越好。

你可能还会再搞砸几个女生。但在这个过程中呢，你将。这种错误会越犯越少，最后终于你不会犯这种错误就行了。而。负面心态呢就是你总是盯着这个过程中一个负面的结论，这个结论就变成我永远会这样。啊。

那这个与事实是不符不符合的啊，你不太可能永远这样啊。除非你太笨了，但是这个不太可能。去佛山那女孩之前在广州市，我约她吃过一次饭，最后一次竟然是去年11，后来都是短信联系，都认识一年了，关系也没什么进展。

我想约他在佛山见面，是否可以去佛山出差为由，约他出来，具体怎么操作，是去之前跟他说，还是到了之后再跟他联系。如果约出来想尝试K脑，老是不弯不管的进展。如果约出来想K呢。老师不温不火的感觉很难有进展啊。

这块呢我给你具体性的建议哈，就是。你还是要去之前跟他说。如果你说去之后再约他的话，那这个风险是非常大的，你很可能白跑一趟啊，这是一个呃强烈的经验之谈哈。😊，一年都没有，就是去年11才见过的。

这种两三个月不见一面了，不温不火的，你想过去就见风险太大了啊，还是去之前跟他说就行了。然后呢，你说想canino这个。这个就是还是回到我们的约会的老标准，能不能kieno看你们的。关系看他的服从性。

看他对你有没有关注，看他对你有没有情绪释放。如果没有这些条的话，那么。就不要开了。我感觉自己的形象和气场在女孩看着太过斯文，是不是都Keno多一些攻击性，反而会让女孩有点反差感，会产生效果啊。

这个不是嘛，我们我们以前就还是说过了哈。kind并不是能够让女孩觉得你呃就就就就。嗯，有男人味的kindle还是得在。合适的条件下。他才是可以。做的事情。如果没有那个条件。

就只是说我用kindeno来产生某种效果的话，那这是不对的想法啊，很可能就变成耍流氓了啊。一个看起来太过斯文的人，突然kind到在还耍流氓，那就是神经病了，那就是。讲一下筛选，大家的目标多了。

这是个很现实的问题。啊，那那准备准备把这个话题。其实可以这样吗？如果你呢比如说你我搭了。我搭了10个，那么我搭了10个呢，我发短信。我就跟。回复我的，比如有4个回复我的，我就跟这四个回复我的好好聊。

但如果搭了100个。那么。我有没有必要跟40个都聊呢？40个回复我的那显然没必要。啊，因为我聊天的，可能我聊天的上限就是每天最多聊4个，对吧？那么这时候呢，我就选前四个对我回回复我态度最好的。

我觉得就是就是这个是筛选的一个基本原则啊，基本原则就是。我能够拿出来的时间是有有限的。我能够处理的这个。任务是有限的，那么我永远。挑。前几个。态度对我态度最好的去处理。我觉得就是这么一个这么一个筛选吧。

对。其实我这个很女性思维哈，大家有没有发现，因为女人找女人选择男人的时候啊，他们的。标准和。多数都是。要找。爱我的对我好的对吧？那么虽然我们身为男人呢，我们是找自己喜欢的，但是我们已经在搭讪这个环节中。

把这个已经。体现了，然后剩下的就是找对自己好的。当然哈有的时候会做一些平衡。有的时候比如说我搭了100个，可能我最喜欢的觉得最好的那个对我态度一般。然后剩下的。有那么。就是就是对我态度好。

但那当中呢是我不是特别喜欢的。那么这时候呢，我会平衡的。就。筛选。筛选一个一两个我最喜欢的，然后再剩下的筛选那个对我对我最好的啊。反正总之哈。我如果能够处理三四个任务的话，我就不会给自己搞成七八个任务。

让自己疲民疲于奔命啊，这我不太会。啊，顾不上的就顾不上了。😊，顾不上的就留到以后再说。至于说以后万一要是这个时过境迁，人都茶凉了，那也没办法。发短信是不是抱着着眼于当下的心态比较好，就是想着现在怎么发。

发过去就不想他回不回，需不需要每条都回过总结一下。这个每条回过总结一下呢？我觉得它的意义在于什么呢？在于你自己学习，让自己进步。是提升自己的一个。事情这个还是有必要的。我我我也。

我也挺喜欢那个总结回顾的，但是我不会纠结于。这是他的态度。或者说哈他的态度也只是我。只是我衡量刚才那个操作。的一个因素之一。就是我把这个事我会我会把这个事当成一个技术活去分析总结的。

但心态上我觉得我们之前说过。跟这个具体对象的心态，那么永远是。一个。就事论事的心态。어。嗯。嗯。很多女生都是喜欢你，时不时给她发短信，最好时间不固定。嗯，没有这个没有这么一个经验哈。没有这么一个经验。

女孩是看人的。he。和美眉在一起时间长了，活动单调。是否把活动安排的精彩一些？这我又得吐槽了哈，就这种这种语言，这种问题，这种表达方式。你不觉得是一句废话吗？这个什么是精彩，什么是单调。

他们是一对反义词。一个是。好的，一个是不好的。你其实你在说这样一句话，跟女孩在一起时间长了不太好，是不是应该好一点？那你觉得什么情况下我会回答说不是啊。아。和美眉一起体育锻炼如何？很多体育活动。

其实男的完全占上风的。尤其是对抗性的。这个我觉得你问第一个问题，和你美眉一起体育锻炼如何，那我会会回答很好。挺好的，不错。然后你那后一句我不知道想说什么。男的占上风，那指的是你如果玩命的跟他比的话。

那你占上风。但是你。谁说跟女孩一起踢锻炼你就要完全占上风啊，比如打乒乓球，我会打的很好。能够打得过女孩，但是谁说跟女孩打乒乓球，你就一定要。把他给。对吧你不会让他点吗？出。这这这也算个问题吗。

体育锻炼又不是体育比赛。想刚才上面一个问题哈，我想这个。😊，这个peter的问题是跟女孩在一起时间长了，我是否。这如果老重复单调的活动呃，是不是不太好？有没有必要？把活动安排的精彩一点。

我觉得你是这个意思吧，但是我跟你说话就是。如果你能够做得到的话，那么你做当然是没问题的。但如果你做不到的话，也没什么，不是不是一定非要做这个事儿的。这个其实还是取决于什么呀？取决于那个女孩。

因为有的女孩哈她只要跟自己喜欢的男人在一起，她无所谓。活动单调还是不单调，当然你能够精彩更好，但是你单调他也能够接受，只要跟你在一起。但有的女孩呢她可能就是你单调就没意思，我就要换人了。

我就要跟这个有意思的人在一起了那那你也没办法，对吧？你也不能说是啊，因为她是这样的人，然后我就能够给她。😊，选得精彩。我们是我们说了精彩合适还是不精彩，这是你的一个能力，你能做到你就做到了。

你能够能做到的话，那么跟什么样的美味在一起，你都要做到。但是如果你做不到的话，那么你只能等待着被美人选择。所以这个问题哈。仔细想想，还是一个就是没有想清楚。没有充分的去思考，就提出了一个问题。好吧。

今天的课就到这里，正好2个小时到了。😊，我们下周再见，拜拜。