# 魔鬼咨询师vip课程4.0：20140730价值观【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好的，各位同学啊，我们今天嗯开始这一讲啊嗯网络课啊，今天网络课来一个这个综述概论式的一个讲课吧，把各个知识要点给大家串一遍。嗯，在讲课之前呢，我先说及到这个咱们参加培训的注意事项啊。

因为不断有新同学加入。我特别强调一下啊，你参加这个培训呢，除了我们每周三晚上8点半到10点半在这个YY语音的网络课之外呢，我们每周一到周五的5天。

每天都会有一个小时的时间在Q课群就是网络学习的Q课群答疑。啊，这个答疑呢是我们很重要的一个学习的部分啊，我算了一下我们的网络课啊，12次网络课一周2个小时，12次，其实才24个小时。

但是我们一周呢有5个小时的。答疑时间。那么12周呢有60个小时的QQ群答疑，这其实是更重要的一个学习部分啊，应该好好利用。而且我们这个时间呢基本上是不固定的啊。

可以让不同的工作方式的同学呢都有机会参与到这个答疑中。但是我呢现在发现呢在这个QQ群答疑答疑的时候呢，每个同学的这个积极度不一样哈。呃，其实我希望大家多去提问题，就所有同学都要提问题。

不要我看看有现在有分之80%的同学哈在那个QQ群答疑的时候都都引申这个我觉得特别可惜。也可能是因为参加我们这个培训的很多同学本身都是性格内向不善表达或者是不好意思表达的这种男生哈，但是呢我再次强调哈。

既然你来参加这个课程的话，你应该勇于去提出问题。我们也看到有有有有一些。有个别同学呢是特别敢于提问题的啊，那这样的话呢，这个培训其实就不平衡了。就是呃敢于提问题的同学呢就不停的在提问题。

其实让他提到最后呢，他有很多问题其实已经没有什么意义了，但还在提这样的话呢，也影响了一些没有提问题同学的学习效率啊。所以我再次强调所有同学都要来提问题哈。哪怕我觉得哈哪怕都是没有意义的问题。

我也希望没有提过问，从没有提过问题的同学嘴里提出一个没有意义的问题，也剩余已经提了20遍30遍没有意义的同学在提出同样的问题啊，这是我强调的这个答这个QQ群答疑哈，是很重要的学习部分。

这是一个还有一个呢我们有一个在豆瓣的私密小组，这个小组的名字叫魔鬼搭讪班啊，是只有参加我们。培训课程的学员才才可以加入的。啊，那么我就发现哈这个很多同学很多新学员呢都没有加入这个小组啊。

所以你要听到这个录音的话啊，赶快去加入加入的方法呢，就是你先要注册一个豆瓣，注册一个豆瓣以后呢，你要关注我啊魔鬼咨询师这个账号，你关注我了以后呢，你在关注我的时候呢，你再写上一句话。

你说老师我是呃培训学员谁谁谁写上你的QQ号，QQ昵称哈，不要写别的就写你的QQ昵称。然后呢，我看到以后呢，我就会给你发一个私密小组的邀请，这个邀请呢会显示在你的个人豆瓣的主页上，说你收到一个邀请。

然后呢，你点击接受，你才算加入这个小组，我就发现有一部分同学哈给我关注我了，然后也说了说老师我是谁谁，然后呢，他就不他就不看了，他就不管了，我这个邀请发出了，跟那搁上一个月或者是甚至有的他搁了。

几个月他都再也没有去点击接受了，你没有点击接受，你就没有加入这个小组。所以你每次登豆瓣，你看到的什么搭讪学小组啊，魔鬼约会学小组啊，这都不是等咱们的私密小组，你就根本没有加入啊。

那个私密小组叫魔鬼搭讪班啊，里面的帖子是最有营养的，跟那个私密小组跟那个跟那个公开的什么魔鬼搭讪魔鬼约会学院和那个搭讪学员跟都都都不一样，都是咱们学员自己写的啊，我有的时候也在这个私密小组呢会参与一下。

但是呢私密小组呢我不在那答疑，所以呢不要在那里头向我提问啊，我们可以在那记录自己的成长学习过程分享。我呢也是主动的去分享。但我并不我我不在那是说说是答疑回答问题啊，这个要搞清楚。

只不过是呃参加所有参加培参加过培训的学员呃，记录自己心得的一个很好的地方。所以呢新学员里加入那块，你可以得到一些呃。营养的东西啊，但是呢我觉得哈大概有有就4分之1的同学都没有加入哈。那么很可惜哈。

你的这个没有充分利用你的这个学习的这个这个机会啊，OK啊，还有一个呢就是呃我们9月15号到22号哈，我们所有参加我们培训的学员呢可以参加一个在丽江举办的一个算夏令营也好，秋令营也好。

就是一个丽江的一个呃一个7天的旅游。那这个旅游呢，我觉得也是这个反让大家有机会哈，这个神交已久的学员们可全国哈来自全国甚至全球哈，我们有个机会呢能够面对面的在一起呃相处那么一段时间。

这7天呢也没有什么特别的安排。每天呢我们可以有一个小时的时间，大家在院子里头，我们做了一个客栈在院子里头呢，大家交流一下这个这个约会呀，搭讪啊这个。🎼恋爱的心得，然后呢就自由活动。

自由活动呢就是就是就就是自由活动啊。你比如三一学两一会，大家跟兴趣趣为相同的这个朋友学员在一起哈，包括你们将来会搭讪的女孩，如果愿意去古镇逛，就去古镇逛，愿意去这个找个没人地发呆，就找个没人地发呆。

愿意几个人相约说去玉龙雪山啊，去待一天也可以去玉龙雪山。因为丽江这个地儿比较大，可以玩的地很多。其实我们没有必要说是啊二三十个人一块去一个地方啊，我们可以完全可以可以分批。而且在丽江那个地方呢。

就是你比如说你们去搭搭组合很容易啊。比如说你们三四个男生啊，搭了搭了三四个女孩，然后呢，你们就可以一块相约去爬玉龙雪山呀，或者去这个。或者去这个什么呃呃束河古镇呀。

或者去看一下这个就是这样的话就玩起来比较方便了。或者说晚上一块去夜店呀什么的，是这么一个玩法哈，我们并不不会那个呃统一的定什么特别死板的那种旅行的建议哈。我估计我呢可能就坐着大本营每天在院里头。

晒晒太阳，这个喝个茶，嗯，反正不不不想出去的同学呢可以在院里跟我聊聊天啊，我是不我是跑不动了。然后你有劲儿的话呢，你可以去去外面跑去这么一个活动。这个活动呢参加过这个线下培训的学员哈。

参加过外地就是线下培训的，或者北京线下培训的学呢，只要再交3000块钱，就可以包7天的住宿，包两天呃每天的早餐。呃，四星级酒店哈，我们定的标准是这个如果是没有参加过线下培训。

只参加过这个网络培训的同学呢，你可以这个补一个网络和线下的差价啊，另外再交3000块钱，就也可以来参加这个李江的这个活动计划了哈。现在呢我们还有名额。大家尽早报名哈，你你报了名以后呢。

我才可以给你定在我们定好的客栈。如果要是报名太晚的话呢，如果我们现在定的客栈人已经满的话呢，那就不好意思，你就只能在隔壁去隔壁的客栈去租一个房子了。就这么一个情况。因为这个新加的同学哈。

你们可能不知道这个这个培训。所我在这儿再说一下。好，下面呢我们我们来聊一聊今天的话题啊。今天的话题呢我们想把这个。这个约会学的这个给给大概的给串一下啊，还是因为我们不断的有新同学加入嘛。

那么我们来学习这个男女交往哈，学习约会，学习这女孩啊，这个说实话这个行为呢呃在我们当今这个环境啊，我觉得还是挺难挺难能可贵的啊，属于第一批感吃螃蟹的人，就愿意为这个东西去花费时间、精力。

金钱学习的同学哈。那么我们学习这些东西呢，那么相当相当大部分同学呢都是因为在男女交往这个这个事情上呢是受挫了，遇到一些。一些困难阻碍怎么来学习。那么我们学习这东西呢，其实就不是来学习一个局部的一个技术。

一个局部的技巧，而是我们从根本上重新来来了解一下这个男女交往的这个事情的本质啊，我们要这么来思考。那么我觉得这个事呢，第一步是什么呢？第一步它是一个价值观啊。

价值观很重要的或者是像恋爱观或者像爱情观或者像男女交往观。我们觉得我们只有一个先明确这个价值观在哪。其实我们才可以理解之后的我们的那些理论那些方法，以至于那些技巧。这是一个从上而下的这个这么一个因果哈。

那我们的价值观是什么呢？我们的价值观就基于啊男女之间呢啊。这个人和人之间是平等的，是相互独立的，相互尊重的，是好聚好散的，是不勉强对方的那这些价值观呢可能就跟我们从小经历过的。

另外一些价值观是有所区别的，虽然有些价值观，我们并没有我们并没有这个专门的去去研究过。但他其实呢他是有一些呃这种潜移默化的一些东西的。比如说哈我们最常见的大男人的主义。

就是就是另外一种跟我们现在这个呃魔鬼约会不太一样的价值观。那那些价值观呢可能讲究说哎男人嘛，男人就得比女人强。男人就得是拿主意啊，就得是说话说一不二啊，男人就得去照顾女人，就得去呃。替女人做决定啊。

就是他们他们会把这个这个东西呢上升为一个价值观，会表达的很极端。当然我们我们其实你要具体来了解我们的理论的话，我们也会在一些在一些具体问题上，我们也是提倡学员们去拿主意，可不要显得你这个这个很很很弱。

但我们对这个东西和大男子主义的区别在哪呢？啊，我们讲的讲究的是当女孩对这个事没主意的时候，我们拿主意，我们替他们替他们去准备去思考。但是如果女孩在某一个事界上，他有自己的见解和选择的话。

那么这时候呢我们就尊重对方的选择，这就跟那个大男子主义的那个价值观就不一样。大男的主义的价值观是，啊，不管女孩有没有主意和见解，都得听我的哪怕哪怕女孩有主意，你也得听我的，为什么呢？因为我们是男人。

我们天生给你们正确，我们天生给你们理。性啊，你们的主意不可靠啊，这就是区别。而我们的理念呢是比如说如果女孩在某件事情上她她没有想法，那么我们提出我们的我们的想法，我们的建议啊，是给她省却去做选择的麻烦。

但是在某些事上，女孩有自己的见解。她就想这样。那么只要在不威威胁，不涉及到我的个人个人的这个呃一些原则的前提下的，那么我们就去尊重他们的他们的选择。

那么我们就是每个人同时呢就我们也就强调每个人呢是一个独立的个体，是要对自己的生活负责的。那么这也是我们的价值观的重要一部分啊，这个东西呢，就说什么叫独立的个体呢，就是我对我自己的幸福啊。

我对我自己的选择负责任啊，那么就像有的同学就问到说我跟一个女孩在一起，我比如说我就是想跟他呃有性关系，就想推倒他，那么我能不能比如说能不能做这个事啊，那么在我们的这个比如说在我们的这个魔鬼约会学里。

我们的爱情理论的爱情标准呢是这样，就是你如果你并不想跟他结婚，你只想跟他有性关系那么你可以去你可以去去追求这种关系，这个并不并不是不道德的。但是呢你应该是在这个事儿发生之前就要告诉对方。

这让对方知道你是这样的目的，你不能够骗人家你不能够你心里想。是啊，我就只是跟你一个短期关系。但你嘴上你为了获得这个这个机会，你嘴上跟别人说说我要跟你结婚，我要跟你长期相处啊。

你现里明明知道你不会跟他这样。但是呢你还要你为了你为了跟他，你为了得到他这个肉体，你还要这么去骗他，那么这个是你不对的。但是呢又又有一点，如果你确实你自己哈你在这个时候你不确定我会不会跟他。

我会不会跟他这个长期走下去。或者说我觉得我有可能跟他串上去。我这会儿我这会儿呢，就是觉得好像很喜欢他。那你跟他最后这个发生关系了，啊，很亲密的。但是之后很快的你发现嗯你其实只是当时的一种冲动。

那么你还是想跟他结束。那么这时候呢，你该不该明确表达出来啊，那么在我还是啊在我们的价值观里的，这是可以明确表达了。那么基于什么呢？基于你当时确实心里头没有想到你会怎么快的没有感觉。

当然有人说了说那这样的话，我怎么来都是都是我自己主观的一个一个抉择，我怎么来怎么来保证这个我不是在骗人，我是我是真的没想到呢？这个就没有什么没有什么。更进一步客观的约束标准了。

这个就是一个人的道德或者是良心。就这个事你自己明白就行了。你如果是一个有道德，有良心的人的话，O你怎么做。但是你如果是一个没道德，没有良心的人，你说好啊，那这样的话。

我所有的女人我都说我我当时我是想跟你过的。然后到时候完了以后啊，我我还是觉得你勾下去，提身裤子，我就走了啊，其实呢你在跟他上床之前，你就知道你肯定不会跟他这个还有第二次了。

那么这个呢就是这是你自己你自己在骗你自己啊，当然你也你认为你这样在骗别人。那么这个呢其实就是一个我觉得哈，这就是一个就是一个呃一个个人的，其实其实所有的价值观最后他追溯到本人都是一个个人的价值啊。

是一个你自己的一个信仰的问题。那么我们呢也我们也不是说我也不是说把我的这个信仰和观点强加于你。只是你们来这儿学习我的这这套理论和方法。那么我的这套理论方法呢，其实也是基于基于一个我的价值观才衍生出来的。

那么我让大家了解到我这套价值观是什么。那么大家呢同样的也可以自己选择接受还是不接受或者是接受到多少程度啊，但是呢你了解我的价值观的话，有助于你了解，更进一步的了解我的这个呃方法论和我的这些呃所谓的技巧。

那么呃就是有自己的一个所谓的呃良心的一个判断，不要去呃明知故犯的去欺骗对方啊，这是一个。那么还有一个判断，就是你看如果我要是跟他我没有骗他啊，我一开始很冲动，跟他上床了。但是呢冲动之后，我我上床了。

但是我发现哎呦确实我我跟他在一起处不下去，我没有感觉我要跟他结束。那么这时候呢，如果对方要死要活的。不干那怎么办？对吧？这时候呢还是依于依依据于我那个原则，我觉得每个人呢都应该给自己的。

都是应该为自己的选择负责的。那么如果在我没有欺骗他的情况下，他还有要死要活。那么从原则上来说呢，我们是不需要为他为为这个行为啊去承担责任的。因为因为他也是一个成人啊，当然我们前提程。

你不能找18岁或者14岁以下的，我忘了法律怎么规定话，你找你选择对方也是应该应该是一个成人，他应该对他的选择负责，他如果说啊我我们那个地方人的那个那个那个见识保守啊，我们不能不能不能这么干。

那我觉得这个是是他的问题，是他是他啊生活在一个错误的观念给他的生活啊，导致了这种悲惨的这种敬力。那么跟从从从从道德上跟我们是无关的。但是从具体的具体的这个处理方式上哈，比如说。

我可以从感受上去尽量照顾你一下。比如说我不会啊很无情的就不接你电话，不回你短信，我也会呃花出一些时间去陪伴一下，安慰一下。但是原则呢是我可以给一个过情感上一个过渡期。

但是呢我如果觉得我们不不不合适在一起。我那我依然不能够昧着我的这个这个良心，说我就跟你跟你结婚，或者是跟你判断男女朋友，这个是不可以的。但是我可以我可以给你一个安抚的事情，不至于那么无情的就不搭理你。

就是我觉得这个是对这个事的一个呃道德上或者是一个价值观上的一个界定哈。那么同样哈，比如说我们挖墙角这样的事儿，我以前也遇到过，就是就是这个咱们一个学员呃那个。喜欢一个女孩，喜欢一个女孩呢。

这个呃喜欢这个女孩呢，这个女孩，还有一个情敌，她还有一个情敌。结果呢这个有一天呢他知道这个情敌呀，呃有呃背着那女孩呢跟别人开房啊，他他有这个把柄啊，他就说我要不要主动的把这个把这个这个事儿告那个女孩。

如果告那女孩的话呢，那么是有助于他这个有助于他呃追上这个女孩的。但是呢我觉得哈就这种事呢，我们是就是如果你作为这个女孩的这个追求者追疑的话呢，你不应该做这个事情啊。如果你作为追求者的话。

你不得但你如果是这个女孩的呃哥哥呀，或者是爸爸呀什么的啊。那你发现他的追求者干这事的话，你是可以是可以你是应该告诉他的哈。但是你如果你是追求者的话。

我觉得我觉得他最好不借助这个这个这个这个事情就是我们可以。挖墙角，但我们不就是我们可以追，我们不叫挖墙角哈，就我们可以追有男朋友的女孩。但是呢前就是前原则的是我们只跟这个女孩发生互动。

我们不去评价我们的情敌，不去评价我们的对手。因为只要我们评价，基本上哈我们不可避免的，我们会别替对方会说一些对自己有利的话啊，所以呢最好哈做一个做一个理性或者是一个呃客观的人的话，我喜欢这女孩。

只要这个女孩说实话，哪怕哪怕这个女孩结婚了，只要这个女孩愿意跟我交往啊，我还还可以跟她交往。但是但是我不就是这个我不认为叫破坏对方家庭啊，什么叫破坏对方家庭？就是挑拨离间，去去让对方让他们互相厌恶。

互相憎恨，这个是破坏。我如果不让对方互相厌恶，互相憎恨。我只是取悦我只是取悦这个女孩的话，我认为哈这个。这个是是可以的，在现在这个社会，因为什么呢？因为人其实无论是在什么情况下，他都是都应该是有选择的。

即使一是即使是一个结了婚的人，也是应该有选择。因为我们也可以看到这个有的女孩呢结了婚以后，但婚姻并不幸福。他也是需要她也是愿意如果有更好的机会的话，他会愿意重新选择的。

但我们可以做的事情就是我们只是在我跟他之间我们去呃我们去贡建这种生活的幸福和快乐。但是呢我们不去破坏他跟别的别人的关系。那么剩下呢由他自己来选择。依然哈我们还是把对方设定为一个设定为一个呃独立。

可以对自己行为负责的人。那么同样这个价值观呢也适用于我们自身，就如果有一天我们有女朋友，我们结婚了，我们的女朋友嗯，如果他要愿意他要想跟别的异性一起去出去玩或者是一起去。接待别的异性。

我们依同样哈依据同样的原则，我们也没有必要以以这种社会关系来进行指责和制约。说啊你结婚了，你就不应该跟别的人玩，你就不应该再去跟别的人有别的异性的快乐。我觉得这个啊在我看来是不应该的。

我觉得我觉得完全这个是由对方应该由对方发自内心的去做选择。如果对方他觉得我跟别的异性在一起，就是有快乐，那么你就让他去去享受这种快乐。当然是种快乐的享受到什么程度，这个啊我们是可以有有一个界界定的。

比如说啊你如果只是享受喝咖啡的快乐，享受吃饭的快乐，还是享受上床的快乐，对吧？那这个是有个界定。你要说你如果说享受上床的快乐的话，那OK你依然可以享享受。

但是呢那我们的婚姻或者说我们的男女关系就就结束了，当然也只是结束而已，并不是说啊我要报复你，我要怎么怎么着但是如果要是你只是享受一个喝咖啡的快乐，享受一个。呃，呃吃饭的快乐的话。

那么可能我们的我们的关系并不会因此而结束啊，这这同样啊都是基于同样的一个这个价值观。就是呃我们彼此尊重、独立信任啊，不干涉对方的这个生活，追求快乐的权利。当然如果你的你对快乐的追求，超越了一个界限的话。

那么我们也只是结束我们现有的这个关系而已，并不会因此而对对方横加指责或者是惩罚。那么。就这样的价值观，这样的爱情观的好处在哪呢？好处在于就是你可以跟对方。

你可以跟你生命中啊接触到的异性能够啊建立更长久更稳定的关系。就是说我们这么讲啊，有一句话叫一个一段爱一段恋爱啊，他其实他能够有始有终，能够成功的几率并不大。就我们每个人这个生活中呢都会都会失败。

都会经历一个失败的恋爱，失败的关系。那么我们怎么看待这种失败啊，他是不是都是人生中回回首起来都是不堪不堪回首，不堪入目的一些回忆哈，不应该是这样，不应该说是啊我们我们追过的，我们相处过的女孩。

最后都变成一个个让我想起来的就是很很咬牙切齿的，或者是就像一个创狗屎一样的这么一个东西。那么应该是啊所有的恋爱都是帮助你成长的过程。每一个恋爱，哪怕他是失败的啊，都是让你让你这个人变得很更更成熟更完善。

那么我们对对方呢也应该是心存感激的。那么你说达到这种境界很难，那么怎么才能够达到呢？我们的重要的一点就是你把对方想成一个跟你平等独立的人。那么这时候呢就容易达到这种境界啊，就是好说白了就是好聚好散啊。

如果我们在一起这个在一起觉得不开心，觉得呃不合适，或者说觉得哎怎么看到你跟别人在一起那么开心。那么应该是去理解。那么可能就是我的能力到这儿，我不能够再让你开心了。而你能够在别人那上开心。

那么那么我还是尽量一方面呢我提升我自己，看看我能不能让你开心。另一方面呢那我也我也。祝愿你能够在别人的啊让你找到更快乐的生活。就你这么设想，如果你有这样一种态度的话，你有这样一种态度的话呢。

那他至少不会除只除了抱怨你有点乏味之外，他不会因此而更讨厌你。那么他可能会在这个在别人那很开心，可能可能会离开你。但是呢想起来呢你还是他的好朋友，一个很理解他的人。

如果有一天他跟别人那那个这个遇到了一些一些不好的一种感受的话，他说不定还会觉得你更好。但反之哈就你说我这样弄太难人了，太太窝囊了。但反之哈如果你不这么说的话，你难道你会以为你有更好的选择吗？

你就会变成一个既无趣又狭隘。然后他想起你，你就会想起个臭狗屎一样的一个感觉。然后最后你看你一辈子也不会再想你，然后你呢也会觉得这个很很很。你也会觉得很膈性，觉得被伤害了，被被被抛弃了，被这个愚弄了。啊。

但是要换一种观念的话，就是每一个人都是都是这个独利为自己负责的。你把他想象成你的妹妹啊，如果你的妹妹跟一个男人在一起。在一起了，后来又发现这男的没去啊，而你的妹妹跟另外一个男的觉得挺不错的。

那么那么你觉得我的妹妹当然应该跟着男人走了，是吧？所以呢有的时候我觉得哈就把我们的女朋友，把我们的女神啊当成就你既把他当成你的女神，你的女朋友，你也把它当成你的呃姐姐啊或者妹妹。

用不同的心态去交替的去琢磨一下，我觉得要说更会更好的去处理这种关系。让他就是当他甚至哈甚至有这样的情况，就是如果如果比如我眼睁睁看着，我的女朋友爱上了一个很糟糕的男人，那两人跟他在一起。

肯定他将来会吃亏，那，肯定他会受伤害，但是他现在就是很爱那个男人，他该怎么，就我们该怎么办？比如说我们我以前的学也碰到过这样的问题，他就觉得我觉得我我应该有义务，我应该要站出来，我要我要阻挡他挽救他。

要不然的话，他因为这个事，因为我的不作为这个这个不作为，最后这个受伤害了。那么我觉得我良心过不去。但是呢实际上呢不应该这样。实际上呢就是我们我更好做法就是他如果在此时此刻就是愿意做这种选择的话。

那么你作为他最亲近的人的话，唯一的。可以做的事，就是让他去选择吧你把你的观点告诉他以后，他如果依然要选择的话，你还是让他去选择，你就不再不要再说第二遍。那么同时呢如果他有一天需要受到伤害了。

他需要帮助的时候，你还能够在第一时刻站出来帮助他那个时候呢，你才是对他最好记住这话就说你如果真的对他好的话，你那么你现在叫让他去吧。然后呢，你做好了替他擦屁股收拾残局的准备。

到时候呢你帮助他而不是说行你你现在你现在不能去啊，你现在不能去，你对不能去，然后呢再跟他说要去了有麻烦了，你别来找我，站着我也不管了这个是这个其实反而是不对的啊稍等在外有个同学叫BUFFET这是谁呀？

谁到群里去问一下。这名字我不认识，我也不知道该不该加微进。嗯，好了，加OK了OK了嗯。可以啦，好两个嗯。好，这个这这一部分都是一个我们我们的这个恋爱约会的价值观的问题哈。

所以呢呃比如说我们跟一个女孩在一起，有女孩就不理我了啊，突然莫名其妙的不理我了啊，本来说好了这个要要一块怎么怎么着，或者一开始挺乐心的，他都不理我了。那么我们就不仅仅是从从这个技术层面。

或者从这个理论层面说什么女人是人是的呃这个不可了解的动物啊，不仅仅是这个更更更本，就是每个人都有每个人的选择，而人是最复杂，对什么不应动物。他今天他选择你了，他就选择你他明天不想选择你了。

他就不选择你这个是没什么道理。没有什么约定呃，必须不可。如果他说到了没得到一定有什么一定有什么呃对错的原因，一定有什么无论是方法上的对错，或者是呃道德上的对错，就没有这个原因。

你从本质上你你要理解和接受这点，你就会变得豁大很多。啊，这是一个先讲的这个男女交往的这个价值观啊，不用。因为有的时候啊其实啊经常比如我看到这个有的同学这个喜欢一个女神啊，真命，咱们经常会有。

然后就就就一天到晚的跟那跟那琢磨啊，这事呢，我觉得真实没有没有没有必要，或者说我们怎么理解，就是我的生命中啊出现一个女孩啊，我们把她称之为我的真命。那么她的意义在于什么呢？她的意义在于激发了我的能量。

让我的生活变得更积极，我觉得这个是有意义的啊。如果因为有了真命啊，我更好好的学习，啊，我更好好的锻炼身体，我更愿意去挣钱，愿意去出人头地。那么我觉得这个真命，他的意义在这儿，或者说哪怕是因为有了真命。

我愿我变得愿意更愿意跟女孩说话，更愿意跟女孩这个交往，更愿意跟别人交往，这是有意义的。对，但是呢也仅此而已，你不要把它给定义成啊他就是我这辈子离不开的人。这个就是错误了，或者你看我这么看啊。

真命它本身是一个客观存在啊，就是有那么一个人对吧？有那么一个人，只是客观事实啊，不论他长得什么样，他就是这么一个他就是这么一个人。那么这个人呢让我产生一些感受。

我的感受呢就是啊我我觉得生活更甜蜜的更美好了啊，想起他呢，我觉得呃更这个更更更更幸福啊，我愿意为这个事去采取一些行动。我觉得这些哈都是都是都是可以的，都是对的。但是呢恰恰哈就是再进一步发展。

就是再进一步的男性思维，把他进行定义。那这个呢这个环节呢就容易出问题。定义就定义就这定义成啊，他是女神，他是我这辈子离不开的人啊，他是最合适我的人啊，他是我要去照顾的人啊。

他要是他要他是一个我要去千万百计去证明的人啊，他是一个我如果追不上就证明我是失败的。这么一个标杆。那这些东西呢其实就是这个男性思维进一步这个极端化的一些就是负负面的一些结果了。其实没必要这样。

所以呢比如我们大讪的时候也是啊，大讪的时候看到一个比如看到一个特漂亮的女孩啊，特别呃甚至气质特别好。那么对对一个成熟的大帅孩来说。

这个女孩存在的意义就是在于她比她可能比一个一般的女孩呢更容易激发我们出手的动力，她仅此而已啊，我们更容易出手。啊，别的女孩可能我愿意我愿意为她耽误呃10分钟和，上班迟到，愿意跟她只跟出呃一站地。

那么这个女孩呢我愿意跟出实战地，愿意迟到和上班迟到2小时，但也仅此而已。并不意味着这个女孩就多么优秀啊，多么多么正确啊，多么这个我不可以离开。或者说一旦要了电话以后啊，这个东这个东西都没有必要。

那么这个也是一个我觉得也是可以把它称之爱情观啊。所谓所谓女人是这样一个动物啊。我觉得女人是女人呢，她你不能把它定义，不能不能把具体的女润定义成说定义成这辈子离不开的人，这辈子不可能离开的东西。

当是我觉得这个离不开，也有可以你也有那个。可以离不开的这种定义。但是这个定义呢要发生在你跟他有过真正的生活经历的基础上。所以你跟一个剧体人哈，你跟他在一起生活了5年、10年、20年。

你们积累了真正的感情以后，那么这时候是才谈得上我真正离不开。我这东西是跟亲情是一致的。我们跟父母我们是离不开的啊，我们愿意为父母做一切事情。那这是呃十几年几十年的养育之，也是朝夕相处。那我觉得爱情的。

其实也是这样，如果是仅凭着一瞬间的这个一瞬间的这个这个呃擦肩而过啊，简单的几句话，然后我就要离不开。那么这个是这个是后误的啊是不对的。当然哈你说那你说有的爱情电影里头。

两个人也就是这个相爱了相爱了三天就可以为了这个为了为了对方赴汤蹈火。那那种是建立在他们俩相爱了，就有了相爱以后，那这还是可以的。但是如果根本没有相爱。你就是看上对方了，然后对方不看上你。

然后你花上几个月甚至几年的时间啊，跟那跟那玩命的付出。那么这个就绝对是一种错误啊，这个是从这个爱情观上，在咱们这儿也是通通不过的。当然可能这个这个在别的爱情观上可能就成立。就是说在大男的主义的爱情观上。

他就成立，他会认为啊这是一个男人锲而不舍的品质的体现啊，这是一个男人对爱情忠贞的体现啊，这是呃证明自己的一种体现。那么这个就跟我们的爱情观系完全不一样啊。那基于那种爱情观呢。

可能就会就会衍生出一系列相应的理论或者方法。包括我觉得哈不择手段的这个弄虚作假，展示价值都是成立的。因为什么呢？因为如果你是你做一个事的标准是为了为了胜负，为了证明自己。那么说实话哈，手段。

是有的那么强的目的的话，那么手段呢就。就可以被原谅了。而我们并不是把目的看断最最重的，我们更把过程看得很重。就是因为你一个好的女性一个优秀的女性出现的意义也在于激发了一个过程。

让我愿意为此为生为此而去呃而去更更积极的生活，这是一个过程。但是。并不把能不能得到他作为标志。同样哈，如果他要不屌我的话，他不喜欢我的话，那么其实也就意味着这个过程不不成立啊。

如果一个女孩跟我跟我根本没有互动的话，那这个过程从何谈起呢啊，如果我们俩有互动啊，我们俩相爱呃，相相知相识，为是这个这个互动会一直往前放前推进的，那么培养出了感情，然后让你最后在一起，这是可以的。

如果要是她根本就不理你，非常非常呃有限的搭理你几下。然后你还跟他没完没角的跟他跟他去坚持去脚接了之的话，那么这个其实就这个已经不是不是跟爱情无关了啊，这个东西就是就是一种个人的一种。病态的啊。

说实话跟我们的价值观是不符的。因为我我觉得他一个一个值得别人去爱的人啊，其实其实其实这样的人，我觉得本身他就甚至已经不值得别人去爱了。说的说的说的更残酷点，更更这个更这个极端一点啊。

就是如果一个人这样的话，他他就越发的不配。去爱并不是说我越坚持，我就越越能够感动对方，甚至是相反的。因为就如果我是一个女孩的话，啊，甚至不是说不这不仅仅是说我的一个单纯的假设。

就是有很多女孩说过这样的话，就是当看到他们看到一个自己不太喜欢的男人，很贱兮兮的不停的对自己好的时候，他们会更加鄙视对方。因为他会觉得这是一个没有自己独立人格的这么一个呃一个那卑贱的。动物啊。

当然你说有没有那种可能说啊被感动了，说哎就觉得好像也有说实话，那种女的也不是。就是说什么人配什么人啊，就那种被感动女人呢，也是他心灵缺乏独立完整人格的那种类型。就是他其实他内心中呢有不安全感。

他特别需要一条死心塌地的一条狗，说的难听点啊。他觉得哟这世界上真有那么一条狗，死心塌地的，不管怎么着，都都愿意跟着我。OK那行，那我也我也我也正缺这么一个。一个对方随他地个，然后呢，就最后一天。

他真的他就跟对方在一起了。这其实就是病态的人，选择了病态的人啊这个呃。而且呢这说实话，这种这种价值观爱情观呢在在这个我们这个环境还挺有市场。

有的时候你看这个这个微信朋友圈还经常传一种什么遇到这样的男人千万不要放手啊，然后叭哇哇几掉什么可以在什么随时随地给你打电话，但你最需要的时候是不是靠在身边。

其实都是扯淡东西在在现代社会未来就未来这个发展趋势，谁有那么多功夫，这个这个真的把自己的生活牺牲掉去围绕着一个人其就这种事还就其实也就是发生在呃追不到女神的过程中，某些男人才会这么做。

因为什么他其实还是出一种男性男性的信念的指引，就是我为了得到这么一个东西。我为了证明我不失败，我可以做到啊，你随时随地你叫往我都去倒是真正得到了以后，这个男人要不然就变得变得什么呀，变得就不珍惜对方了。

得到了以后会极度的失落。要不然呢是什么呢？得到了以后，他会变得非常的专横跋护控制对方。那走到另外一个极端，让对方。彻底失去生活的自由。那么这个呢就都是都其实都是不健康的爱情两性观。

都是失去了失去了相相互的独立和尊重。然后呢，把自己去因为自己不能够为自己负责。所以呢幻想把自己交付给对方啊来来获得生活的完整，这都是其实都是都是错误的价值观啊。

因为我觉得有的时候这个在在在这个我们这个环境哈，交往男女就是去推行一些男女交往的理念还还是挺难的。因为其实很多人啊很多人他就是脑子里就有这个观念。但是在我们这个小环境小环境当中啊。

我们其实表达这些东西还挺容易的。因为我们大部分时候，我们是认同。我们的价值观是差不多的。比如说我在我在电视上就看到有的女孩对着对着那个镜头，她就会恬不支齿的说说我们俩相亲那个相亲完了以后。

这个我要买个东西，他都不光我买，他连这点诚意都没有。那我们怎么将来怎么一块生活呀，就是他们是理直气壮的认为啊，如果既然我们是相亲是为了将来一块生活的。那么你现在你作为一个男人，你就应该先付出。

如果你不先付出的话，你就是没诚意，就是就是生活中就是有这么一部分理由，他们的价值观还停留在这个这个100多年前100年以前的那种标准的。但就认为啊你就应该我身为女人，我就可以不付出。

然后我等待着你们这些男人追我的男人。玩命的跟那出价，看谁出的价码越高，我最后就选择谁，就他把自己其实已经给把自己就是习惯性的放在商品的一个位置上。那么这样的话呢，我当然就可以看这个男人出价高了。

可是现在的这种文明标准，应该是女人本身他也是一个独立的人，不应该把自己设定为一个需要衣服的人需要被男人照顾的那么一个角色。但是呢确实这个有看这些相亲节目。

那些那些女孩哈就就喜欢说啊我是一个需要被人疼的人，我需要别人照顾的，他们还觉得这么表达自己好像还能够显得自己女人才能够更更有人缘啊。

这所以说啊我们为什么有的时候我们在在涉及到一些很具体的比如一些短信指导啊一些交往的时候，我们就会明显就会跟可能跟很多别的流派就不太一样了。因为有的时候到了那个地那个地步的时候。

我们就看到女孩根本不值得我们再去不值得我们再去想办法。去去去改变或去哪，那就算了。因为这涉及到一个原一个一个价值观的问题，那拉倒吧，我们可能就不去做这种事。如果一个女孩说非要天天缠着你。

让你给他通过你无微不至的这个关心，才让她有这种啊有这种爱的这种满足感或者爱安全感的话，那么我们是其实我们是有一个我们的一个界限这些东西都是我们在这个呃学习中要不断的最后去去掌握或者是熟悉的我们我们有很多我们的一些界限啊。

这个这个今天本来想多说点，想想把这个价值观方法论都说到，结果没想到就说价值观说了40多分钟那刚才今天我们就就继续聊一聊价值观的问题，这个要跟紧把价值观聊透。

比如说前两天有一个同学说他跟一个女孩去看这一刻。两个人去约会看电影，看电影呢，这个女孩呢要看这么一个电影。那电影呢她看我，她觉得她不好看。那么这时候呢，她就结我解说我要不要陪着女看电影啊。

她说如果我陪你看电影，我是不是就太过爷们了，太没有自我了。因为我的真实自我是不想看电影。那么这种我觉该看，这就是我们的所谓的分寸，分寸在哪呢？首先呢你的你这个目的呢你是为了追这个女孩。追这个女孩呢。

你跟他约会呢，重要的是让这个女孩开心啊，而对咱们来说呢，一部电影看一遍还是看两遍，包括看看一个我不太喜欢电影，我看第二遍。那么这个事呢，我觉得他并不涉及并不涉及我生活的原则，我只是在看一部电影。

我并没有说让我去干什么坏事儿，并没有说让我去伤害什么人。所以呢这种事呢，我觉得。就是这种是体现你绅士丰度的时候，你就稍微的呃牺牲一下自己，陪女孩看一部电影，就是这么一个就是这么一个分寸。

其实这女孩又不是说又不是说这个呃，比如说你要去呃陪你妈去医院。然后这女孩说不行，你别要必需要不要看电影，然后你妈那你老妈那这个呃生着病的，这时候你要不然就得去优先去照顾你老妈了，所涉及到别的问题。

现在呢只是你个人去看一部电影，你只不过你生活中的这一两个小时啊，一个是看你喜欢看的东西，一个是看你不喜欢看的东西。仅此而已。但是不管怎么样，你都身边都陪着一个你喜欢的女人呢，对吧？也要这么想。

还有包括呢就是那个女孩说吃冰激凌也是女孩问说你喜欢吃冰激凌嘛，那么她就说如我不喜欢吃冰激凌。那么这时候我能不能回答，我不喜欢吃冰激凌，不是的，女孩问你喜不喜欢吃冰激凌。在那一刻，她的意思是她想吃冰激凌。

然后呢那同学就纠结说，那我如果回答说我想吃冰凌的话，那我是不是就呃失去真实自我了，就正想说瞎话了，那也不是啊，你就算是你是一个一贯不喜欢吃冰激凌，那么你可以说哎我这会儿正想吃个冰激凌呢。

那么你这会儿正想吃个冰激凌，这事并不并不是谎话呀，对吧？我这会儿为了让你。吃冰激凌，所以我也想吃个冰激凌了，这事是理论上是说得通的，对吧？所以呢所有所有东西我就是一个一个分寸问题。分寸呢啊。

所谓这个成熟的人呢，他就是会把这个分寸的处理的很。很灵活，拿捏的很准确，而不成熟的人呢问题就在于啊，该坚持的时候不坚持，不该坚持的时候可能下坚持。哎这这这些东西都无关紧要的，吃个冰激凌，看个电影。

我就说大点说你能死呀，对吧？当然了，你他他可能正是因为他觉得他其实也知道死不了，他可能会觉得说哎这个是不是就涉及到我我身为一个男人的一个男子气概的一个界限了。那么这个恰巧没有这个不涉及男的气概。

因为这个就是你们两个之间的我们两个之间交往。当然有一点哈，有点有有一种事，这女孩跟你第一次第一次约会。然后呢，这个女孩说我去买一个呃买一个500块钱的衣服，哎，你能不能帮我结账。

那么这个呢你说我们该不该帮他结账，对吧？这我们也说了，其实我帮他结账了，我你也死不了的，也破展不了。那么如果说我们约会，我们也是为了让女孩开心，我帮她结账了啊，她也会更开心，我不帮她结账的话。

她可能会不开心，而500块钱也不会让我破产。那么这时候我们到底该不该做这个事，对吧？这个刚才说我看上电影，吃个冰激凌是不是。其实也类似啊，那么这时候呢，所以说这事呢还是有一道这个看不见的一个界限在这哈。

嗯，那么接下来就是我们我们认为哈大多数懂事的女孩，或者是大多数这个嗯好女孩的标准，恰好在于他们或者我们这么认为哈，就是你去陪那个女孩看一场电影，无论是你看你喜欢的，还是看你不喜欢的。那么这个行为呢。

就是反正这个电影票是你买的哈，只不过呢你看的是一个你喜欢的或者是你不喜欢的，她并没有在这个并没有在这个两种。行为中获得更有差异的东西，对吧？对他来说都是看电影，都是看电影。那么这个那么这个吃冰激凌呢。

我觉得这个吃冰激凌的这事呢，你也也差不多呃，他他说哎你想不想吃冰激凌，你说我不想吃冰激凌，然后呢，你给他买了一个，或者说你你说我想吃冰激凌，你给他买一个。那么对他来说呢，其实都是一样的。

当然呢你说你不想吃冰激凌，问题在于你可能说你不想吃冰激凌，你可能就不会给他买，或者他就不好意思让你给他买了。但是假设你是一个你是一个很轴的人，你一方面呢，你看出来他想吃冰激凌。一方面你要坚持原则。

你说我就是不想吃冰。啊，行，但我给你买一个，就这事也发生了。那么他并不会在这两个行为当中获得更多的东西。但是呢我觉得这个买东西就不一样了。买东西的话呢，那你给他买，你多花500块钱，他就得到了。

你不花500块钱，他就得不到。所以我觉得是不是可以用这个来做做一个区分啊啊，如果有非要较真的话，那么一般来说呢，我们还是认为就是吃冰激凌这种事啊，或者是看看电影这事，女孩提这样的要求。

其实是是可以接受的，是不符合这个不符合这个就不不不涉及一个道德问题的啊。但是如果一个女孩跟一个刚刚认识的男孩，他就让这个男人帮他买东西，买礼物。那么这个是不对的。

因为他的快乐直接建立在你给他买还是不给他买你付出还是不付出。而他你陪他看电影。那么不管你是看你喜欢的，还是看你不喜欢的，他的快乐没有变化啊，除非你不陪他。看啊，所以呢我们要这么来看的话呢。

就这个很多事情呢还是有一个界限。当然这个界限呢。很多很多时候呢，我们是就是需要我们在这个学习的过程中，大家不断的交流，不不断的把遇到的问题啊拿出来作为实力。那么更有利于我们去去不断的去理解啊。

这个这个是也是一个一个价值观的问题哈。那么我们包括这个再说些搭讪啊，比如说搭讪，同学们就说那么我们什么时候可以马上放弃，什么时候可以再去劝说对方一下啊，那么我们有一个理论。

有一个理论就是如果对方一上来就拒绝我们，那我们就马上放弃，哪怕他的态度很好，哪怕他是笑的说不可以不好意思，我说男朋友非常温柔，那我们也马上放弃。而如果你跟对方有过一段交流了，而交流挺愉快的。

等到你接下来你再提出要电话的时候呢，他这时候拒绝，那么这时候呢，我们是可以去坚持一下的。这个呢其实也是。涉及到一个价值观的问题。这个价值观的问题价值观在哪？就是我们把对方设定为一个独立明白道理。

明白事力可以自己做决定的个体。这是一个这样，就是我们跟别人交往，我们都首先要把对方尊重对方，把对方当成一个人。一个人呢有自己的意愿。如果这个人他表达了自己的意愿，他已经表达了他的意愿。

那么我们就应该尊重他的意愿。我觉得这是一个一个人的一个基本的一个道德观。啊，所以我觉得那些推销员哈，他们特别令人讨厌的一点就在于他们根本没有把他们推销的顾客当成人。

他们只是把推销的顾客当成他们获取利益的对象。所以在他们眼里。虽然他们有的时候会讨好顾客，但是他们其实在他们眼里，顾客根本就是不是人。所以呢这我们就会看到，他们去向顾客推销的时候，顾客如果说拒绝的话。

他们根本不管你拒绝不拒绝。他们要说第二遍，第三遍。因为对他们来说，我每多说一遍，我们就有他就有可能再把其中的一部分人给说过来，他们根本根本不考虑说。

我可能会让另另外一部分根本不想听我们推销的人会由此产生不好的感受。因为他们并不在乎你有没有不好的感受。那么这个其实就很大的一个区别。就我们跟一个女孩交往哈，我们到底是在用我们的魅力去吸引对方。

到还是我们要不停的在交往中，或者在交往的每一个有限的片段都留给对方美好的感受，这两点呢，有的时候是矛盾的，想解哈，有的时候我只有尽量的让我去展示，他可能才有机会看到我的优点，看到我的魅力。

就像一个推销员，他会认为你在听我说说，你在听再让我介绍介绍我的产品，说不定我的产品当中就有你需要喜欢的东西。那么这就是我要不停的展示。我要想尽一切办法去找到机会展示我的价值。那么也许如我展示对了，哎。

你也喜欢我们俩双赢，对吧？但是呢在这个过程中呢，你是不断的在去去这个去压压榨对方的底线，你在不断的给对方制造那个不好的感受。那么这是一种赌博，是我不断的给你不不敢不好的感受。当然如果要是突然在某一瞬间。

你看到了我看到了我魅力，那么OK这事儿值得这个这个付出值得了，也许你们也会高兴。但是我看不到的话，那么你就会心里头就跟吃力个狗屎似的啊，那活该推销员会认为你活该，反正你跟我没关系。

你并不是一个真正我内心。值得我尊重，我有必较尊重的人，我还在我还在为我的为我的收入而这个苦苦奔波呢。我根本考虑不到啊尊重别人。这就是这就是就我们这个环境的人和人的价值观的一个本质就在这儿。

所以很很让人失望，没有没有对别人的尊重。那么追女孩的时候，其实也是这样啊，当我们哪怕我们追我们追我们的真命哈，在某一个环节哈，可能出现了这个这个这个一个焦灼期了，你要他不知道你的好。

他已经没有机会去认识到你的好。但是你如果要是为了让他知道你其实挺好的，你再去不断的去跟他解释的话，这个过程呢会让他很难受，很讨厌，但是还要不要做这个事。所以呢按照按照就按照我的理念啊，如果我很尊重对方。

就虽然他是我的真命是我的女生。但是呢我也希望他能能够在生活的每一个瞬间或者每个。每个时刻呢都能够不要那么过得不要那么糟糕打个电话了，可能我就不会太去压迫对方。就是我我这样在我在我马上能够做到的范围。

好的感受。就是如果你今天今天此时此刻我退我的退缩退让呃，能够让你觉得舒服一点的话，那么我就选择我我的退缩退让或者放弃让你此刻舒服一点。而不是说你此刻已经烦的不得了了。但是我还必须让你听我说。

这就是一个基本理念啊。包括其实这些理念呢，如果你要渗入到交往的每一个细节的话，我们就可以看到哈，为什么一些很简单的道理，就同学们在执行的时候，总是总是执行执行不好。

有的时候女孩现在很显显得其实不想跟你聊天了，很烦了？你为什么还要开动脑筋去想幽默的话，这时候你根本没必要再去幽默了。吧你就你就你就这个老老实实的撤退就完了。你你的撤退。

你的你的说一句OK好好好休息是此时此刻让人觉得最最开心的话，比你说什么幽默的观就，非要赌一个非要赌一个能够说让让对方怎么着一下子就这个柳暗花明那那样东西。但你基本上你做不到。

所以这个呃就是尊重对方把对方你要相信对方是一个明白是对方是不是一个傻子，其实经常哈我觉得经常这个人就是这个也可以认为是低情商的人啊，低情商的人经常认为别人是低智商。

我会一句话低情商的人经常认为别人是低智商，就是他老觉得啊女神其实是没有明白我的意思，没有看到我的高价值啊，那么这时候呢他就他就经常是该撤的时候不撤还个。不停的说。

其实同样的原因呢也会出现在我们的学习当中。我们就经常看到一种事，就是重复性确认。其实这就是低低智商的表，就经常把别人当成低智商，经常把老师当成低智商，对吧？这个本质就在这，老怕哎有我的那点需求。

你是不是没有没有注意到啊，没有想到啊，你是不是把我那个需求给忽略了啊，我再确认一遍啊，对吧？这个一样的啊，就是说实么说说的说白了，其实就是。你无论你你对别人，你都把别人设想成一个太笨的人。

因为你老把别人事想的很笨，笨到忽略了你啊，这个本质在这儿。那么什么是平等和尊重呢？就是别人也是一个明白人跟你差不多，大家人人都差不多。当我们在交往的时候，我们是差不多的。但是我们各自干各自的事儿的话。

我们愿意有差异，那是各自的事。但我们在交往的时候，我们是差不多的。如果由此引起了什么损失的话，那么我们承担这种损失完了，就是你你得有勇气去承担这种损失，你不能想到时候啊，别人万一别人太笨啊。

那么最后有这损失，这这损失我不愿意承担。所以呢我要不停的去确认，不停的去表现，直到我的损失的可能性降到。从0。0001变成0。0。0。啊，这样的话太踏实。那么这时候呢，你的低情上就已经暴露无遗了啊。

好吧，今天咱们关于这个这个这这堂课讲什么价值观啊，这块呢就讲到这儿，下一个小时，我们也开始答疑哈，嗯这是我一个女孩A的过程，上上周五，他给我打电话，去羊角村玩过了吗？我说去过了，故地重游也是很好的。

后来电话断了，他在打，我没接到上周这这块你的表达，我觉得就是定句哈，我这个你如果想表达，你还想再去一趟，你就不要说故地重游也是很好的。你应该说嗯去过了，不过还很想再去一遍，对吧？上周我给他打电话。

他问我明天我去羊角村能接一下相机吗？嗯，我说好啊，是最便宜的卡片机。他说没事，要不一块去吧，去两天帮你问。还能报名吗？我说下次吧，今天有机会能和你聊天吗？啊，是找我喝一杯吗？我是一块聊聊天。好啊。

顺便来我家吃饭吧。我那我顺道把相机带过来，什么时候到合适啊，好的，什么时候都可以在他家吃完饭，我提议去河边走一走，他说好的，说再见的时候，我说先在我说先次再来你家吃饭吧，就不明白什么意思。

他说可以下次做鸡翅吧。问题，如果他态度一般，邀约过程有欠妥的地方吗？他态度怎么可能是一般，他态度好的不得了啊，他态度很好，有意瞬的意思呢？有他约我一起出去玩两天，像这样两个人一块出去玩。

会对推地推进关系有很大帮助？当然有很大帮助。在如何追追不上的地方那节。我设想过这样的情景，有个潜在抚养者在追求你的女朋友，也许他处理得当，比如温食煮青蛙似的，如轨是不可避免的问题。

如果女朋友有一天客观的跟你。有个潜在抚养者怎么跟他接触的？而且女朋友跟你说完，你发现他还处理的挺有礼貌的。那么作为男朋友该怎么向女朋友表达对这段浅描述的看法，才能传出这样的效果。B即使她真的出轨。

他还能够感受到你更喜欢他。他想我回复方向。一、评价那个潜在抚养者，比如那小的孩挺有眼光的。2、上推比如长得漂亮人缘就是好啊，3、猜测女孩的情绪，当时还挺高兴的。4该不该理性一半，说，即使你出轨了。

我也能理解，一定是因为我做的不够好，不过如果你真的出轨的，其实我心里挺不舒服的，毕竟我是你男朋友，这几个回复方向。有问题吗？我觉得应该偏向第四个方向，但是你不要应该偏向第四个方向。

但是呢不要描述成说即使你出轨了，我也能理解。因为你这个假设。你你这个你你在表达你的理念的同时呢，你把对方给假设成一个要至少是在传统意义上犯错误的这么一种这么一种情况。这样的话呢是容易让对方不舒服的对吧？

我们的表达呢就我们的表达呢永远要遵循这样的原。就是我们虽然是男性思维的表达啊。但是呢我们不要让不要让对方担带罪名，对吧？你可以说，哎，只要你只要你其实只要你高兴啊，怎么着啊，我都愿意啊。

哪怕你跟他这个在一块比较比较哪怕有钱，你跟他在一起。就是你把那个出轨那个词哈，把那个出轨那个词儿改成，哪怕你跟他在一起，都会要显得柔和一些啊。这样思你说就说哎如果你跟他在一起靠近的话。

那么我心里头可能会有点不舒服。但是呢我也觉得可能是我做的不好，所以就把就是第四条话，我觉得还是可以的，就是把那个出轨改成在一起就行。要不因为出轨这个词明显就是一个就是一个贬义词啊，有一次搭讪认识的女生。

我说谢谢你那么nice，没一脚把我踢飞。女生因为你说话给人感觉挺舒服的，然后又扯了一些其他。接着我在微信发了个课表，他在图片下回了个发呆的表。我就怕啰嗦，没说话，他就把我拉黑了，这是什么意思啊？

我觉得哈他把你拉黑，肯定不是因为你没有回复他发呆的表情，肯定是因为他综合了你们刚才的那些交流认定。不值得他交往，把你给拉黑了。而你说那个又扯了一些其他的，你只是可能没有感觉到对方对你已经有不好的印象。

或者说你又扯了一些其他当中又犯了不少错误，至少哈我认为谢谢你那么nice，没一脚把我踢飞，这句话就很傻逼啊，我不知道你是从哪学的这句话哈，这句话非常低价值哈，你把你自己比喻成一个一个一个一个一个什么呢。

一个一个烂皮球了。出现什么信号的时候，可以提出开房要求。这个如果你们两个可以热吻的话啊，基本上就可以提出开房要求了。之前暧昧两个月的女生，后来表白被剧，现在过去两个月了，期天一直是好朋友。

七夕还适合理性表白吗？呃，适合理性表白，即使不是七夕，我觉得在一两个月期间都可以做理性表白。上周五问您的那个妹妹关系是好朋友向男女朋友介2约过，有天晚上，微信突然美妹。你喜欢我吗？我说我当然喜欢你了。

美为什么等我问你才说，我怎么觉得你没那么喜欢我，然后我电话打过去电话结尾美梅说直接点，那你来追我吧。老师，当时你说我应该下次见面，多多的情感表白，美眉更期待强烈的爱情问题一向美梅问你喜欢我吧。这里问题。

你你简单的回答想或者是喜欢是不对的。美梅问的其实是你想啊，或者是喜欢她的承诺，我的理解对吗？你的理解不就是把我那天在退货群里的话又重复了一遍吗？你把我说的话又重复了一遍。然后你问我你你的理解对吗？

你这就是重复进确认。老师，我们都是学生七夕时送礼物，为了情感表白，以下三种礼物好坏程度，老师排个序美梅花。巧克力手工折纸和桃心放进一个爱心一样的礼物的盒子这种礼物这种问题哈，我觉得没有意义。

到底哪种礼物更好更坏。这个我不知道，而且这个也超出了我的能力范围。这是我和女孩A约会的过程。前面问过邀约的就这种问题啊，我再我再重复一下林波微不第二个问题，这个问题特别没有意义。

我觉得哈这个问题就甚至我觉得类似于哈我说类似于就是我跟女孩去唱唱卡拉OK了。嗯，我到底第一首应该唱哪第一首歌我应该唱以下三首中的哪一首效果才更好啊。就类似于这样的问题，所以这时候我其实挺想强调一下。

我觉得你会提问，当你有天会提问了，其实你的你的学习能力才来代表你。来代表你。过关了，肯定你学了半天，你怎么连提问都不会提。或者说哈你现在的你那个状态就就是你可能太太想把这个把这个女孩追上了。

你显得就是有点过分的小心翼翼，对每一个细节都生怕有错。嗯。这是我和女孩A约会的过程，前面问过邀约他的事情，在在家吃饭，他给我至少以下几个关注。论文写的是什么？论文的创新点在哪以后想干嘛？他说你好受。

我不胖不瘦。我说你比我们院的女孩好看。6、请你吃饭，你还知道，他笑着会，你是和老实的男生，我也是好的女生，后来他提到1月男友男朋友来看我要登记结婚了，我本想K的，但他不太好就没黑，他还提到。

我这得拉手只能是男朋友了，我只和男朋友拉过手。不过业友认为拉手接吻并不代表男女关系的聊天的内容包括他的情感经历，他有几个同事关系很糟，和老师关系不好，男朋友爸妈不喜欢他，他还问我，有个同学要追她。

但她有男朋友了怎么选好呢，男朋友跟他挺好问题，那几个都是关注吧。对的都是关注。他说要结婚了，我放弃退退吗？呃，不对，你应该可以可的话是否写的太清太清楚，这个不用回答了。我说过过我既然说过，你应该可以。

你就知道这个第二个问题。她说她只拉过男朋友的照描，是不是就先别拉了，这个问题我也不用回答了。邀约和约会中，他态度很好，所以还打算情感表白。有句话很想和你说，但知道你快结婚了，纠结了好几天。

话说了遗憾一阵子。不说怕遗憾很长时间。一直觉得你很漂亮，和你在一起很舒服行吗？什么时候表白好，下次约会吗？你可以情感表白，但是你这句话这个非常的别扭，读起来。当然我觉得哈这个这个就是你的语文问题哈。

你的你的表达本身本身有毛病，这个呢说实话直接这些呢怎么提高你的表达的准确性流畅性，这个不是约会课的那种，这属于口才课的那容可以考虑啊，约她出来挺容易的，一天约几次几天约一次合适，既然容易，你有喜欢的话。

你每天约都可以按照他现在的你的态度。如果我表白，她说我要结婚的啊，我怎么回好呢？我只想恋爱还没想结婚那你就说但我还是喜欢你，我知道你结婚，但我还是很喜欢就完了啊，女孩的关注，如果有你有我比如你好受。

我不胖不瘦，能说明什么关注程度可更高。还是说明关注可能。我是说如果我约的是对我态度一般的女孩，像我这么约有欠妥的地方吗？我没有看出来你没有看出来你约他呀。你说过在一个同事或朋友圈子里面。

有朋友追了一个女生，其他人会碍于面子，不敢追那个女生。这种碍于面子的心理能具体说一说吗？如果我想追的女生，有朋友也在追我该怎么克服这种心理谢谢。就是男人哈。一般来说。

男人是不愿意在一个群体中跟别的男人有冲突的这种直接冲突。那么如果比如说你想这个女生，你你的你的同事也在追他吃，每天约他吃饭，然后你也去追的，然后这个事在被公开了。

那你说你跟你那个哥们在一起跟你的同事就是在工作中低头不见抬头间，那不就会觉得很别扭吗？这就这个这个心理本身就是这样的，那你说怎么克服这东西没法就谈不上什么客服。

就是如果这东西只有我这种心理只有面对或者是回避，面对呢就是说哎那我没办法，我就是要喜欢，我就是喜欢这女孩，然后他也喜欢，而这事已经包只里包不住了，那我就就只能是承担承受啊，我就扛着啊。

装就是见面装没这回事一样，就装装没这回事，但实际还是有你就扛着呗，就跟我们搭讪似的，我们搭讪很紧张，很怕别人笑话。但是我们还是要尽量的做出不怕别人笑话不紧张的样子去大事。当然更好的呢。

我觉得就是低调一点。如果在一个圈子里头追一个女孩的话，那么我们低调点，别让就是在那个女孩没有真正接受我们之前，不要让周围人知道，这是最好的办法，大约我一起出去玩两天，出去玩有啥要注意的吗？

没女孩帮忙有注意事项，出去游玩也有注意事项嘛？我没有总结过出去玩有什么注意事项。我和上周约会的A的对话对话有错误嘛，我希望别的同学们也多提点问题哈，要不然的话咱们成me专场吧，而问题其实重复性高的。

别的同学们你们也多提一点你们的问题好吗？我上周跟他对话有错误吗？A那个同学很坏，我很讨厌他，我他看上去挺实在的，顺着说比较好，没跟他说过话，觉得不怎么样，哪有他很坏的，不好意思，我不是很了解。

你是不是不高兴的，没关系的，他和你没离开。所以不理解是正常的啊，你这对话是有错误的，就是就是女孩本来想释放一种情绪，结果你那么客观的冷冰冰的在否定她，当然不高兴的当面聊天，有时候反应不过来。

弄得答非所问，所以他回那个回回回了我个什么意思啊，老是觉得嗯哎我有男朋友，现在要一个很帅的追我，你觉得我怎么选啊，我会说我会说和我会说和她说你是一个很好的女孩，然后你自己选吧，什么意思啊，我一个回答。

那你就选一个对你好的吧，这些好吗，这样好吗？嗯，都不好，首先呢你就说话就你说话就是你文法不通，让人不明白什么意思。另外呢就算你说那你选择一个那你就选一个对你好的吧，我觉得这个回答也不好，要我的话。

我会说你就选一个你真正喜欢的啊，这这就是一个价值观的问题，就这就是价值观的问题。我们也讲。啊，因为我在恋爱上，我是有我的价值观的，我觉得女孩应该爱爱她所爱，这这是一个基本的一个出发点。

如果你没有这个价值观的话，是一个毫无原则的人力，这时候也许你就会按照传统的说法说，那找一个对你好的照顾你的。那我觉得这样不好，有次搭讪认识的女生，我说谢谢你那么nice，那，你这不是踢过一遍了吗？嗯。

然后要要写什么，我在右边上发了。就把你拉黑了，我立马回头加回来啊，他说搞不懂我什么意思。我说大小姐，我们才认识两天，实在不知道哪里惹到你了。他说竟然给你留下了大小姐的印象，你不要纠结了。

可能问题在我老师你觉得他是什么意思。老师这算是跟我有好感吧。这个完全看不出来他对你有好感，而是你在这种时候你管叫大小姐，你这个称呼本身就有点莫名其妙。所以女孩刚才说刚才这么回答你，总之哈你就是一个情商。

我觉得是一个低道，可能在咱们班能够排到到数前三名的同学，你这时候你不你在这种时候他都把你拉黑了，你还管得叫大小姐，大小姐不是一个不是一个刚刚认识的，彼此没有什么好感的关系可以叫的啊。

所以呢他说你不要纠结了，可能问题在我的意思就是说你没什么不好的啊，你不要纠结说我把你拉黑的。你哪错了啊，你我们两个没关系，你别纠缠这个问题，问题在我。那么他潜在那己时候是我不想理你啊，OK然后就完了。

当面聊天有时反应不过来，弄得答非所问啊，嗯吃完饭还让我陪你买东西，饭不能白吃，什么意思啊？吃完饭。对呀，你这你就因为你说话没逻辑啊，这个我觉得这种问题有什么可问的，这几个对话要改进嘛？给导师打工之类。

以后我当导师呢，你找学生给我打工，一定会早日实现的。我一个女孩想搬个家都难男孩就好的了，随便弄一下就好了，太不容易了，下次你叫我好了，你这都是男性思维的，你这些都是男性思维的，这两个都是男性思维。

我和男朋友说找不到工的怎么办？他说她养我是我也会这么说的，这个呢我觉得不好在这个女孩呢是在说她和她男朋友的事，你这时候往自己身上身上你话题不对，还记得怎么认识的吗？当时觉得你长得好看，就跟你说话了。

这个有点莫名其妙，还记得怎么认识的吗？是你在问别人，然后你有说一个你自己的一个回答，莫名其妙哈。是吗？我们院的女孩也挺好看的，没有啊，他们的脸上的肉都松了，这句话也莫名其妙。

你怎么能够说女孩脸上的肉都松了，你怎么能看那么仔细眼？怪异啊。A笑说咪的，你是很老实的男生，我也是很老实的女生。那他这指的是你的他觉得你的这段表述有点不正常，因为正常男人不会说是看女孩脸上的肉松不松的。

然后我们还是挺有缘的，你这个也是一个莫名其妙的上推法。一顺的女孩表白的时候，用什么表白最好？一顺的女孩不需要表白。我女孩我给你介绍女朋友，她比你小3岁，年龄正合适好的，黄金搭档啊，这个不算有趣呃。

我我还这样我觉得把把跟女孩聊天的每一段都贴上来，然后问聊的怎么样，这个没有也没有太大的意义啊，也没有太大的意义。老师你觉得女生会介意这种情况吗？就这样的问题，我再提我就了你这样的问题。

你贴你你适当的贴几个就够了。你没有必要每一个都这么往上贴啊。老师你觉得女孩会介意这样这种情况吗？A男和B男是一个寝室的且和C女是一个班的其中A男一年前这个C女但没必到现在B男对C女有感觉。

C女会介意这种情况吗？C女当然不介当当然不会介介意，C女当然不会介意啊，这个恋爱机的同学啊，你这样哈，因为你也报了恋爱机构了。所以关于这个你的恋爱。思路呢，我们可以到时候单独我在电话里头跟你说啊。

就不占用这个。呃，打一课的网络课的时间的话，反正你有你有那个你有那个资格可以跟我直接电话交流。啊，因为你在这说那个事儿的话，还需要。向同学们交代一下你们的这个关系的过程，否则的话大家听了以后一头雾水哈。

就耽误大家时间了。如果我约的是对我态度一般的女孩，像我下面这样约有欠妥的地孩吗。你这个假设不成立，因为那个女孩说的所有话都代表了对你有高度的兴趣，所以你这个假设不不成立，女孩主动给我发短信。

可是我很晚才看到这时候我应该道歉嘛？比如不好意思才看到你的短信或者好自责，我刚才在网没看到你的短信，哪一种都不好，都不用道歉，但你可以下切的解释一下，你刚才在干嘛了。比如说哎呀，我刚刚睡醒。

或者今天下午一直在下班啊，才看到你的短信，但不要说不好意思或者自责群文件里的1。0到3。0的课程文本，还有学习意义嘛？嗯，我觉得对你来说有学习意义。那，为什么说对你来说有学习。

因为我觉得你是一个基础很差，脑子很轴的人，那么我认为你应该从头学习，但是有些同学哈，我觉得就是比较零的，只是不知道世界上。们这门知识，然后一旦告诉他告诉他的话，他很快的就上当。

那么这样同学呢就不必再去看1。0和3。0，直接从我们现在课学习就行了。这个回答能算有趣吗？哎考师好吗？85分，那恭喜你啊，其实我不怎么开心，为什么不多给我一个5分给一个整数呢？老师给分太紧了。

有机会我找他理论理论，你这个回答一点都不有趣，而且你这个是给一个就是一个男性思维嘛，我要去找老师帮你我帮帮你去找老师讲讲道理，这个没有什么想象力啊。刚认识的女孩，我邀请他出来玩。

他说要跟同伴一块去动物园看个新喜，因为他之前已经答应那一个同伴去动物园了，但可以带我去，那去了的话，门票都应该是我买呢，还是AA好呢？女孩没说呃，这种事呢，我现在我现在呃经验的就是呃你呢做出来你去买的。

这个姿态。但是呢他们如果要提出A的话，你也别抢就完了。因为毕竟啊原则在于呢，你呢是你想跟那女块去玩，对吧？你想跟他你是其实你是不管怎你是这个就算是他说可以带你去。

但你还是你还是想你还是这个活动的邀请方法，你有这个邀请意向。那么因为他有那个朋友的话呢，有一块给他请了就完了。因为我们有一个原则，就谁邀约谁买单，当然呢这种情况比较比较特殊，如果他们在这种说说哎。

不用了，我们A是吧，那么你也不用客气这个A要结婚了，我可会有不好影响嘛？这个我已经回答过了，我不再回答了啊，我说你可以K的意思，我说可以K的意思，就是我考虑到了各种各方面的因素，不要再问了。

你还在上班吗？是啊，我还得上三天班，真不容易，好像大家都挺忙的。没有啊，周边同事都放假了，回家伊纳德代表他们向你表示敬意了，没逻辑，那真得向你表示敬意的，可以吗？这个所谓没逻辑。

就是上三天班有什么可表示敬意的。一会中我经常出现接不上话的情况。比如女孩说，其实我没理想，就想嫁个富二代，然后每天亲见狗就好了。回下的项目好正确的回答，可能会说错，这时可以不用想他吗。

不说应该比说错了强吧。对，不说当然比说错了强，这是一句正确的话。但我想说这是一个正确的废话。嗯，要是每个人都像你这样，我就改行去说相声了。女孩抠你的表情，你现在也能说，我可是要收废的女孩再见的表情。

我认栽给你免票还不行吗？女孩跟解闹，这段聊天有冲突吗？应该怎么往下接，这段聊天没冲突，我们就你到现在为止，你还没有明白，我们说冲突指的是对这个人的人品形象的质疑或者讨论，你现在说的都是行为啊。

你怎么还转不过这个弯啊啊？这个怎么报上机，我就不说了啊，这个这个不是整此刻内容，不是不是这个这这是我们需要的问题啊。女孩主动给我发短信。可是我我再往上讲一下啊，冲突呢指的是你这人怎么着啊。

你说我可是要收费的，这不是冲突啊，这不是冲突啊，比如说我可是个很小气的人，我可不我可我可我可是一个从来不白干的人，我我是个什么什么样的人，这就是冲突了，但是说我可是要收费的。

那只是我代我代表我要做这个事啊，我可能其实是个很大部分人，但我就在这个事，我要收费的，这个就不算冲突，你明白了吗？所以你的所有的表达当中都没有冲突，女孩主动给我发短信，可是我很早才干到。我靠。

我刚才回答过了。上次约会，我摸了女孩的胸和腿，也也接了吻，我让他晚上留下来陪我，她不开心了。突然然后我们相互冷战。最后他说数年以上做不出上床这种事儿。我提出分手，他说可以帮我用手做。后来我说好。

然后我就看书说看书去了。事后他也给我留言，这个我觉得那什么那是情到浓时水到渠成的事，如果刻意为止，只会让心越来越远，这点你同意吧。不到此为止不讨论了，到此为止，everyth。事锁了嗯，什么意思？

就是这个意思，就是他觉得这种男女性爱是情到浓时，水到渠成的事儿，没有比这个更直接更本质的回答了，就这个意思，就是他就是他话本身的意思。第一天，女孩让我夸他你好美丽。第二天我说你好美丽，她好像不高兴了。

她的情绪有很大的变化，很丹青，配到干爆，配到爆肝。不过还是帮你把照片拍回来了，不要太感动哦，你好美丽内心不加最后两个字会更开心去找周公的哎，你好美丽，我的名字并不美丽，不是美丽。呃，今天的头晕。

我也头晕。这个我觉得这个聊天没什么意义，就是你的聊天本身聊的不好无趣，莫名其妙。然后呢，他情绪有很大变化，我也很难确定，是因为你聊的无趣，导致呢还是因为他遇到了不高兴的事。因为你我看你之前跟他聊天。

你聊的也很无趣，也并举连天。但是呢他的你态度很好啊，所以呢你这个人的问题就是在于你说话没有逻辑，没有文法，这是你的一半问题。但是呢莫名其妙的，你的每一个例子中的女孩。都是那么的配合你喜欢你。

所以呢他们对你态度的好坏，基本上跟你说话本跟你自身的表达没关系，这就是我对你的身个评论啊，一个两周没联系的女孩跟她聊价值观的问题，您觉得可以吗？我说可以。

但是呢我我还要强调你的问题本身是一个特别错误的特别莫名其妙的一个联系逻辑。这跟两周三周一周没关系，和女孩讨论找工作的事。她说我只是不想一毕业就回家。但是知道在这找工作的可能性好低。哎，我想的两个答案。

一，看来你也不容易。2、能够决定在这里搞找工作的已经很厉害了，就找工作顺利。老师说都不好，能起葩，我一下嘛我觉得哈这个女孩在表达的意思就是第一，我不想回家。第二，我只。留下来很难。

那么你应该关注他说的事情的具体事实。如果一的是看来你也不容易，你这是抽象了一个一个非常非常泛泛的一个结论，所无趣。在这个时候，第二呢能够决定在找工作已经很厉害了。然后还说助找工作顺利。

这个就首先决定很厉害，没有逻辑，然后找工作顺利，你结束话题不跟人讨论了，不让人倾诉了，所以都不好。呃，老师，您说我是情商倒数前三的同学嗯，倒数第一有没有希望，然后还有救吗。嗯。

我只说哈这个曾经的哈斯这个情商我觉得也很低。但是哈斯是咱们的学员当中，我认为进步非常大的一个。但是哈斯呢他的优点哈就是非常认真。每次把这个答一课里的那些好的回复短信都记下来啊，写在私密小组的帖子上。

我觉得这只是我们看到的，我相信哈斯可能自己自己私下也字进行很多记录。而且呢后来在咱们的这个阿一课章哈，哈斯呢经常会在这个跟那个互动短信的分析处呢，自己拿出我们的理论来分析那个互动短信。

然后再去问这样分析对不对？就是我觉得哈斯的这个学习的模式哈，非常的严格非常的科学。而我觉得你们有些学员哈，虽然你们看起来也是在不停的提问，但是你们那个提问哈，我说的不好听一点，就是一个身手档式的提问。

没有自己的思考，就会问我这样聊对不对？我这样有趣没趣，老师我该怎么回。就根本不动就是不动脑子，不把我们之前积累过的一些知识一些理论去对比。然后你对比到让我看到你对这个事，你思考了一个几步以后。

然后你停止在那上，你不能够再前进的时候，那么我再给你去帮一把。那这样的话，让我看到对你的这个这个帮助是有积累的哈。这个胡逍遥。

我就觉得你参加了段时间学习的啊然后你你你的你你问的问题基本上跟我们的学习不在一个频道上，就你我我我在你这看不到任何积累。所以你有没有救，我还真不好说，积累的意思就是说你学了3个月，哪怕你学了3天。

你也能够看到你跟三天之前有一点不同。所以我在你这看不到不同。你一张嘴，你问的问题跟一个刚来的学员没有任何区别。这个mier哈，你提问的，你这样你把那个对话呢先贴在上面，然后把你的那个话贴在下面。

这样的话我念的也顺啊。A，我一个女孩想搬个家都难，男孩就好多了，随便弄下就好了。我太不容易了。下次你叫我好了。我的回答是男性思维，只要直接回答你真不容易就可以了嘛。那，这倒不是这个女孩在表达搬家不容易。

再释放他的感受。那么这时候呢你可以去说，哎呀，当女孩这不容易。如果你家次需要的话，我可以我可以帮你啊这段家把这句话加上没关系啊，这个也不要解决问题，这个还是表示一个对他关心的程度啊，这时候。

是可以关心的，我提了分手，女友当场平静答应，然回家打了十几个电话，然后加回我QQ说不想分手，是不是代表已经爱上我了，这个是代表的是不是已经爱上你是代表的是离不开你女孩吴彦祖是我心中的痛啊？我说为什么呀？

女孩结婚了个屁的啊，我是说他如果跟你结婚的话，你不怕她被别的女人给勾引啊。她说我也没想着能嫁驭她呀，我是个女屌丝，人家孩子都这么大了，没机会了。那有当爹被你材料，我是啊，还是我比较好多安全呀，性价比高。

问题我这段聊天有逻辑吗？有特别大的毛病吗？这个呃没有特别大的毛病啊，你的第二句。回复你的第二句回复呢，怎么说呢？女孩在这个时候不喜欢开这种玩笑，就是女孩啊当女孩在说，哎呀，那个男人我的偶像要走了。

这个太难受了。然后这时候呢就在这种语境下哈，你说啊你你跟我我也行啊，我我比较比较实惠什么的。这个时候呢，根据我的生活经验啊，女孩都都比较讨厌这种话，我也说不出来为什么，这是我的一个生活经验。

是很容易惹他生气。刚才女孩在段话里，他把自己假设成姐姐，也就默认为我是他弟弟，这个算不算冲突，这个不算冲突啊，不就呃怎么说呢？嗯嗯。啊，也算吧算有一点冲突吧，也算有一点冲突，算算有冲突。对那个。

就直接叫姐弟的话哈，这是强调了一下你们你的一个形象哈，你的一个角色啊是有是有冲突的。我来更正一下啊，明确一下杨亲认识的女孩。他在国内，他找到了男朋友，说我可能不合适她。后来他答应介绍他朋友给我。

他给我发了张他朋友的照片，这个短信问题在后面，我貌似比一好看。这么说实话是没有女孩会喜欢你的。我男朋友还比你高比你帅呢。我内心的境界大于外在。哈哈哈，不过我这个朋友喜欢有情趣的男生，知道了。

但我没啥情绪。没关系，只要真心喜欢就好。好吧，我马上就回来了，欢迎回来还是国外好。看来我不适合你是对的，只要真心喜欢就好，你先懂力学习能力还真强问题，她为啥拿我和她男朋友比，为什么突然来一句。

看来我不适合你是对的，那你跟她男朋友比，是因为你说了一句，你比她好看，你比那个女人好。那因为你说一句那个女人比你好看，所以呢她就用她男朋友比你用来让你用来打击你，感觉这个不明白，你真真够低的嗯。然后呢。

为什么突然来一句，我不适合你是对的，是因为他跟你聊了那么几句以后，他越发觉得你是一个说话莫名其妙不会交流的人，所以他说我看来我真是不适。或者说刚来我没选，你是对的。那个胡逍1哈，你你就是听了。

但是你理解的不对，一句话啊你就是听的不对。所以你就是这个说的说的不好听呢，就是你就是就是你理解能力太差的。你说你理论已经很熟了，我们随便拿你的问题来列出来，我们都可以在我们的理论中找到解释。

然后我就会我我就可以问你你先听过人啊，你为什么还要这么问，下楼填个快递单被文字咬了9个包哭呼啊，这个文字太可恶了。然后怎么听你的声音呢，幸灾乐祸呢，那是你的听觉出现了误差，这个回答行吗？这回答没意思。

还是哈我们在我们在进行这个状态加感受表达的时候呢，听觉出现了误差哈，这个呢说实话有点偏向于感受。但是呢就是这东西。不去不去听洁出现了误差的话呢，其实它就是一个就是一个生理现象，还是一个生理现象。呃。

那么生理现象呢，如果你说啊那你那是那是你老了，这个反应反应差了，这个可能也好点。这个但是呢我觉得关关键应该在于女孩说的话是怎么听你的声音有点幸灾乐祸呢？

这个女孩的表述呢是对你这个男人对你这个男人的心理是有关注的。他把你他把你。这个形容成这样一种心理的人啊，幸灾乐祸，甚至哈这个是有一点冲突的，就是你是一个你怎么是一个幸灾乐祸的人呢？对吧？但是这么。

而且是关注于在幸灾乐祸。那么你呢首先你如果说听觉出现了误差，你就跟幸灾乐祸无关，你就完全就是说你听错了啊，那么并没有去针对于这个幸灾乐祸怎么解释，同样你上午那个回答说什么，你怎么以小人之心度君子之府啊。

你这个呢也是也是这个就是有点莫名莫名其妙啊，就不准确，说实话就是你表现的莫莫名莫不准去表达的不准确，就是哪怕你有句话就什么好心当成驴肝肺啊，都比那个以小人之心度君子之府要好。所以说实话你的问题呢。

就是你语文太差了。这句话本来应该表示成好好心当成驴肝肺。你非要弄成么那这个小日之金对君子支付，这表达不准确。没办法啊，你说我怎么办？你你去读去去自己读读书，写写写写作文提高去了。这个哈斯坦。

我看了两遍红楼梦，愣是没看懂你学理工的，还这么爱看书啊。啊，这个然后你说不看不爱看书，怎么制造飞一大炮的。这个你就是无厘头嘛。因为咱们具体说的是看红楼梦，又不是说看书啊，所以呢就有点有点有点瞎扯了。

你应该说这个呃他说你学理工的这个怎么爱怎么还爱看书啊，你说学理工的这个这个将来也得搞对象，也得结婚娶媳妇啊，所以。可以看个红楼梦先学习学习一遍，这块就是就是有关系的哈，或者说我觉得还是这么一个问题。

就你们哈在回应聊天的时候呢，你们总是总不去充分的去关注利用这个聊天上上文所说的情境啊，就是你对那个情境的东西关注的不充分不准确的话，那你们的后面的聊天呢，就要不然呢就会显得很空泛。要不然呢就会显得。

这个跑题。狐狸头，像刚才上面那也是哈上面那个呢本身是被蚊子咬了包啊，被蚊子咬了包，然后觉得你声音幸灾乐祸。就这些因素哈，这些因素都是这个上面情景的内容。然后呢，你这样呢就变成一个单纯的听觉误差。

就因为听觉误差跟上面这些其实关系不大，所以呢就这就没趣。那好心当中的一该份呢那就比那个要更多一些，但也并不是并不说这个这个回答有多好哈，我觉得更好的回答呢应该甚至能够把被蚊子咬包啊声音幸灾乐祸。

这些特点哈都包括进去，甚至把快递快递单都包括进去。那么就是你包括的越多才越好。最近有帅哥追我，那是因为你漂亮啊，真会勾人，我再也不说实话了。这个我觉得不太好，遇点莫名其妙哈。他说你会空尾人。

他并没有说你这样不好啊，他并没有说你这样说假话，我真的不舒服啊，那你为什么说我再也不说实话了啊，对呀，你哪个星座，双鱼做哦，爱做白日梦的星座，所以做梦把你当女神了啊，我真没那么优秀。我再也不说实话了。

啊，这个你再也不说实话，在对话二中呢？还比对话一中的要多少合适一点。但是你的问题在于，所以做梦把你当女神了，这个有点过了啊，所以呢还是这个对话有点别扭，上次模男在群里说。

现在女生大部分对男人硬件要求及格就可以呃，你认同吗？这个及格就可以入围，但是硬件越好。那么越优越优选这两者不矛盾，对吧？你明白这点就可以了啊，有一居室啊，有有车有房就可以追我我就可以交往接触。

但是这这有一有一个入别墅的能给我买买买奔驰宝马的，那我优先跟他约会，对吧？这两个不冲突。问题二，如果一个比自己优秀的女孩，比如我现在一个二本大学，她在交大拿一等这样。家境也差不多。如果毕业后。

他工资会比我高很多，是不是男人生活价值跟聊天的感受给人感觉比较舒服的话，还是有机会的。您怎么看待生你自己优秀，我会觉得压力很大，有自卑感。呃，这种问题呢没有绝对的一个标准。

有的女孩她不在乎自己的工资比对方高，她看的男人的综合感觉。那么如果碰到这样的女孩的话，她不在乎那么你也别在乎就能够相处。我了解大部分女孩，那么确实哈在现在这个生活，在现在中国这个环境呢。

大部分女人呢都会优先选择比自己社会价值更成功的男人。那么愿意选择比自己社会价值低的男人呢，一般呢也都是那个女孩本身很独立的。明白吗？就是如如果一个女孩一个月挣3一个月挣4000的话。

那么他你让他再去找一个一个月挣3000的那简直没法活。那么一般他是不会选择的。他那能会选择一个月挣1万的或者是2万的。那如果这个女孩一个月已经能挣3万的话。

那么那他找一个一个月挣1万的或者一个月挣33000，我也不知道的哈，一个月挣2万的话，那他是可以的。明白吗？就是你先你考虑别人愿不愿意接受你。如果别人愿意接受你的话，那么这时候呢。

你的那个自卑感其实没有意义。反之如果别人不愿意自介绍你的话，你就算是没自卑感，你也是一个盲目的自大。我也决定要用微信。呃，你好，幸亏受了你的影响，要不一直out了。哈哈哈，你还有什么需要普及的。

你怎么这么直接，不照顾下别人的感受。原来你也这么容易受伤啊，就想快乐是幸福，不想受伤，你名字怎么这么复杂，我老师的就很简单，叫甜蜜。啊，我也想简大家叫个张三什么的，但是你们是我爸妈学的，我也没办法。

不过挺好听的，只要心里想着快乐，就一定会快乐的。问题，这个短期虽然无趣，但称不上有错误吧。呃，还是有点错误啊，你怎么这么直接不照顾下别人的感受，这块呢其实是有点风险的啊，就是有点概率太大了。

但是好在啊依然还是这个女孩对你态度对你态度本身好，所以他也就也受了，包括这个就想快乐幸福，不想受伤，这个也也不太好啊，有点原来你这么容易受伤啊啊，就想快乐不幸，我不想受伤。

这个这个表达也是人家说你这么容易受伤啊。啊，你说我就不就想不想受伤。这个也是没什么逻辑哈，这可有点像女人的说法，就完全是在自己的频道上，在自己的频道上跟对方没有跟对方的交流，没有高度贴合的回应。啊。

其实什么是好的交流。好的聊天呢，就是跟对方的跟对方表达的意思，贴合的非常紧密，但同时呢又能够不断的去表达出心意引申出新话题。那这个就是最好的聊天。你呢跟对方也有在莫名其妙，他说他的，你说你呢。

但是呢这时候呢你就纯粹靠靠吸引力再让你的聊天继续下去。如果你对他没吸引力的话，这聊天就早致中断了。好吧，要是没问题的话，我们今天的课就到这里结束，呃，下周再见，拜拜。

