# 魔鬼咨询师vip课程4.0：20141008幽默的前提是表达的准确【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，哎，咱们现在开始今天这一个主题哈呃今天我准备讲讲叫如何风趣幽默啊，在这个咱们的主题正式开始之前呢，先聊一聊停课三周以来的一些见闻体会吧。嗯大家知道哈我们。上个月9月15号。

那个大上班组织的一部分同学去丽江玩了7天啊，本来哈我计划挺好嗯，每天上午开一小时的分享会嗯，而且是通过这个YY语音哈跟大家现场直播，结果呢特别遗憾的是哈，我们这个分享会呢就只开了一天，就第一天开了一次。

后面呢就再也开不成了。啊，这个原因呢。恰恰因为那可能是丽江那个那样一个地方吧。呃，咱们同学哈从第二天开始就不停的游人有约会了。这个在那种这种专门的哈宴遇之都旅游区哈，搭讪太容易了，而且约会也更容易。

这个女孩呢她就是。他就是等着你被搭呢，等着你这个约他呢，就这么一个状况哈，只要他看你还顺眼，他就愿意跟你出来玩一玩。很多哈就去丽江，这个有相当一部分女孩啊，都没有带男朋友都是自己去的哈。

大部分是跟闺蜜啊，也有个别的是就干脆自己一个人去玩啊，这个同学说有没有有没有有没有那个替D的哈，TD的肯定是有的哈，但是咱们就不在这个网络课上这么公然的去讲了哈，这个有还有好几个呢。呃。

那个总之哈这个是是一次这个激动人心，让大家这个欢呼雀跃的一次。一次这个旅行啊呃从差不多就从第二天开始，就一直有约会。而且我们发现了这个丽江约会的这个搭讪约会的一些特点啊。

还是根根据咱们搭讪班同学的这个这个特质出发。我们呀这个每天晚上就是大概90点钟以后哈，在他最热闹的热闹的酒吧街那块搭讪呢，发现效果并不太好。因为一到那个点啊，所有不靠谱的女孩都出来了。包括很多酒托啊。

她可能会她可能会很容易的给你给你电话，给你这个怎么着，或者是直接就跟你约好了，就去酒吧了。但是呢她其实那种女孩呢并不是真的想跟你交朋友的，她只是。说拉你去喝酒这个。

反而我们发现啊上午的时候搭讪认识个女孩呢，后续特别好。虽然哈这个丽江的上午基本上都没什么人啊，有一天我早上自己6点钟起床了，我到外面走了一圈，哎呀，感觉特别好。那个那个城古城是空的，嗯，店铺里都没开门。

这个人稀细拉拉的。但是偶尔你想想一个美眉拖着行李箱哗哗哗的走过那个那个行李箱的那个齿轮的声音压过那个石板路啊，那个感觉特别好啊，让你过去跟他搭个讪聊个天，哎呀，他态度也很好。就又是这样一种状态了。

所以呢咱们同学呢这个后来发现上午打算认识。反而很容易聊起来，很容易给电话，也很容易吃午饭，这个也没有什么这个拉你喝酒的这种事儿。嗯，然后然后呢时间呢越往后，越往后效果越不好。并且呢我们也发现就是。

在他最人最集中最热闹的那个地方啊，四方街，也就是酒吧街那块呢，这个搭讪效果并不好，反而是离他有这么个呃几百米的距离的，就去他的路上，那个人呢相对稀少一点啊，美眉呢也更愿意跟你交流。我觉得这些经验呢。

其实跟我们平时在在城市在这个城市里搭讪的，是这个一脉相承的。只不过呢在丽江那个地方呢，他体现的更加的更加的鲜明。总之呢就是在人最多的中心呢，其实反而不适合搭讪。搭讪最好的地方呢，是那些靠近中心的外围啊。

这个搭讪是是最好的效果，就是美眉呢相对来说数量呢也比较多。但是呢他也不容易把你定位成那种在这个街上就是要女人电话的那种男人啊，因为你真的到了酒吧街的话，那女孩就知道这些男人都是来找艳狱的。

他们反而呢就是会有戒心了啊，但是呢在那个周边呢，或者在一个是空间上的周边，一个是时间上的周边啊，下午啊或者是上午反而呢就更自然，他更像是呃她更容易觉得你是来旅游的，这么随意的去搭一搭啊。

这个呃我们我们这个反正先后哈搭上了不少姑女还且比较好玩的事呢，就是有的姑娘是搭重的啊，我们有天晚上在一块吃饭，其中呢这个葱带了一个女孩过来一块吃的。然后呢海岛呢这个一看说呀这女孩我这个今天下午我也搭了。

并且这个女孩跟我搭应，明天晚上跟我一块吃饭了啊，结个这个几个人都在一张餐桌上啊，还挺尴尬的。还有呢我们这个这个搭上了两个女孩哈一块租车，我们租车去那个香格里拉这个女孩也跟着我们一块去啊，这个总之。啊。

还是还是这个很很热烈的。唉，怎么有同学能进来呀？这个伟爷，你已经进来了，你听你听不到声音，应该是你的那个你的那个设置的问题。嗯，这显示你已经进进此频道了。啊，这是丽江，丽江的气氛还是挺好的哈嗯。

有的时候在那些有的时候啊在那些周边的那些小巷里头找个小酒吧，或者找个咖啡馆喝个咖啡。哎，那个突然一个美眉经过，哎，你过去跟她一聊，那种感觉是很惬意的哈，包括那个比较比较成套路的那个做法呢。

就是你聊好了以后呢，就会聊，哎，你住哪啊，我住哪啊，然后呢，这个在那小巷里散步啊，走着走着就会路过那个你住的地方，你就可以邀邀请他说，哎，你到我们客栈来看一看啊。因为咱们住的那个客栈呢还是比较有特色的。

这个你要是邀请美眉进来进来坐一坐的话，她也会好奇，因为因为丽江的每个客栈都都很有特色。所以呢大家也有种心里上愿意看一看不同的客栈是什么样，你要是跟他聊的比较好的话。

你邀请他进来进客栈就是一个很顺理成章的事啊，想一想呢，这个就比那个你在城市里头说是去去7天七天酒的。或者是如家酒店看一看这个叫。要自然的多哈。那你到了那个客栈呢，一般丽江的那个四合院呢。

他那个院子里头都弄的比较有情调，有桌子那个酒店的人呢会有个那个喝茶的那些那些。那些设施啊，你往那一坐，嗯，酒店酒店呢也会很客气，过来跟你们沏上茶，你们俩不能聊一聊。那聊好的话呢，请他到你房间里坐一坐啊。

这一切都是特别顺理成章的哈。咱们的这个有很多同学都用这个方法跟这个美眉这个。至少哈是回到了客栈吧哈，就是就是在丽江哈像两个人搭讪。诶。这个搭讪约会以及这个回客栈啊是是很正常的一件事情。

并且呢我其实就有一个体会哈，我觉得真是没有必要去去什么酒吧啊，这种地方酒吧很贵的啊，那个咱们有一个同学一开始的第一天去没经验，那个搭讪了一个女孩，然后晚上呢主动发短信说是一块吃完饭吧。然后说好啊。

我跟我闺蜜个就在那个酒吧街旁边咱们找一个能喝茶，能吃饭的地，然后她就去了，就那种酒吧街能喝茶，能吃饭就特别贵，一个菜都得在80到100之间啊，你想想80到1001个菜啊。

她点了三个菜就花了300多块钱而且特别吵吃饭的时候说话什么都听不清楚，然后两个女孩吃完饭说说谢谢，走了，我给她给她难受了，后悔的，后来就再也再也没干过这种蠢事了哈。这个我们都是在周边遛一遛聊一聊。

周边的酒吧。那就便宜多了，然后要喝茶喝茶就回回客栈喝面，干嘛要干嘛要去去那个茶馆喝，这个都是经验之谈啊，总之这个丽江还是一个很值得一去的地方啊。只要你这个用这个正确的方法哈。

包括这个用那个有有一些人还会用微信跟他扫周围的找周围的这个女孩，其实太没必要了。因为在那种地方哈，能够能够用微信啊，默默加你的女孩，就是她是久托的可能性就特别特别大。呃，根本没必要。

你就是还是你在那个在那个光天或之下，你看好了，你觉得岂止是你满意的，过去跟她聊天，这是最好的。包括有的我们有有有同学们晚上哈，在酒吧街，在酒吧街大厦女孩。就效果就不太好。那句话就是说啊，大帅。

我想认识你，比方说是来想找艳遇的吗？当然开玩笑哈，然后呢，就说那咱们就喝酒去吧，就这么着聊天吧，其实特别没意思。😊，特别没意思。其实呢就可能那句话就是在在那个不是门是口拉客人的。有五分都都都不选择那样。

啊，反正丽江是个值得一去的地方吧。我希望我们明年啊还能够再有这样的旅行。嗯，高分呢。高分怎么说呢？有，但是不是很多，不如北上广的那个大商场的那个高峰客流量，实其高分多哈。

总之呢我觉得是7点5分到6点5分的居多啊，8分的不是很多。但是毕竟哈在那占了7天啊，还是还是看到一些8分的，但不像那个北上广那个在那个最最最拥挤的商场里头的那个那个那个密度那么高哈，差不多一半吧。

我觉得也就是一半的这个。高分并不多，但是。但是约会的感觉好，毕竟人家态度很好，愿意跟你聊天，愿意跟你互动啊，而且马上就能约出来。他是这样一种感觉。所以呢我更觉得哈我觉得去丽江那种地方呢。

是是这个体会一份惬意和心情啊，并不是并不是为了你说单纯为了这个推倒，或者为了这个高分日哈，不是不是这样一个动机，是一种在那种那种风景如画的地方哈。然后你这个跟跟一个女孩，她也愿意跟你聊天的那样一种感觉。

哦。哎。嗯。好，嗯，那这是这是丽江哈。丽江丽江执行完了以后呢，我就这个跟跟女朋友，还有几个朋友哈，我们去了这个希腊啊，因为希腊待了这个一周呢，又去土耳其待了几天。这个还是看到很多美女的哈。

因为希腊呢本身希腊女孩呢虽然没有希腊帅哥最多的男人都很帅，女人呢比不过男人，但是也不错。就是如果希腊男人都是8点5分的话，那女人是7点8分。那也说得过去，这个土耳其呢也是土耳其呢。

它是一个地处欧亚的交界处和白人和阿拉伯人啊，黄人啊都有。你们也看到很多高分哈，这个长腿有那腿超长的，就长都不正常。其实外国估计可能你只要到国外都都会看到这种啊，因为外国人本身腿就比中国人长。

平均的长的就比中国人长。所以说如果你要在北上广都能看到那么多长腿的话，那到了那就有那种超长的哈。但是有一点哈就是细细的少，大部分都又粗又长啊，就是又细又长的少，所以呢同学们还是要爱国的哈。

因为只有在祖国才能看到这个那么多又细又长的啊，这一点还是这个中中国是我觉得独一无二的哈，因为戏呢这只可能出现在黄人，黄人这这个那么那日本人韩国人又没那么长。

那只有只有这个咱们伟大祖国才有那么多又细又长的哈。不过可能俄罗斯就俄罗斯也有这个又细又长的。但是这个他们的这个问题。青春比较短暂哈，一旦生了孩子以后，就立刻变成这个大妈。呃，像我们这个就是有心有长的。

有人可能能保持到30岁都是有喜有长。嗯，总之还是不错的哈。呃，当然我就没有什么没没没有没有实践的这个经验跟大家分享了啊，我只能是看一看。贸洋心态呃。反正在这个国外呢基本上没有看到中国的高分美眉哈。

如果有的话呢。也都是跟着男朋友去的啊，这个去丽江啊，能还能看到闺蜜一块去。那去欧洲的话，那个肯定是跟跟跟跟跟那个老公啊，男朋友一块去的了。但是洋牛是要自己去的哈，挺挺多的一批一批的。

所以哈如果咱们同学们将来有条件了。啊，这个可以你们可以几个几个搭讪饭一块组成个欧洲行啊，那那去搭洋牛还是很爽的一件事哈。因为我觉得就在在那种氛围下哈，在那种旅行的氛围下。那几个洋妞。

尤其的外国人好像晚上睡得很晚，他们这个经常大晚上拎着啤酒瓶子就在街头晃悠很，我觉得他们还是很有这个很有这个跟人搭讪的欲望的啊啊，我在那个希腊的小岛上。有天晚上我看到一个大叔，一个外国大叔自己在街上晃悠。

然后向每一个经过他身边的这个姑娘这个问候啊，明显的是一个大讪犯，但是没人理他挺逗的啊。我看了大概他问候了这么四五个人啊，当时我正在准备租车呢，在那个租车租车行办手续的。看他的一个大叔在外面的街上。

外国人啊不是中国人，抽冲每一个经过的单身女孩。hello hello，然后那女孩都不理他了。嗯，不过西腊男人很帅哈，西腊男人无论是那个酒吧里的那个服务员，饭馆里的端盘子的，还有小店里的那个便利员。

那个便利店里的那个销那个收收钱的，就按理说干的都是这种按我们如果我们这儿的话都是那种很低低低档的工作。但是那些小伙子都很有型啊，这个衣服也穿的干干净净的，身材也很好，长得也五官也也很好。

这个而且说话呢都很有素质。所以我觉得这个这个确实很有魅力哈，西藏男人嗯，那个警察也是警察穿的特别酷，那个而且人高马大那个。就跟一个个都都都跟那个店里的那个英雄似的啊，包括出租车司机和出租车司机呢。

按理说是在我中国是多么多么这个下里巴人的一个行业。但在国外那个出租车司机好一都是大叔，都是这个四五十岁往上的，好像年轻人没有开出租车的，四五十岁大叔到了中国人那就已经是猥琐男的，对吧？猥琐中年男的。

但是呢人那些大叔呢啊，虽然有一些呢有肚子，但是呢腰板都特别挺直。身身姿都很好，根本就就是外国人这点特别好。我觉得外国男人锣锅的特别少。而是中国男人哈。

就包括咱们学员有好多20多岁的来搭讪我的第一我的第一第一感觉，就是觉得这个冻姿态太难看了，老是那么伸着脖子罗着锅啊，而外国男人呢这一点特别好。哪怕都已经四五十岁的，哪怕都都挺一大肚子了。

但是一定是腰腕绷直的啊，因为我虽然说司己上这个但是呢因为他们会下来帮你提行李，所以呢我都有机会看到他们这个站起来的样子啊，都很好，穿着白衬衫或者是那种天蓝色的那种衬衫啊，掖的掖到裤子里头系一条皮带。

然后呢脸上呢是这个落腮胡子，基本上都落腮胡子，但是刮会刮掉那个露出那个青的那个胡子茬，然后头发是卷的，然后再戴一黑墨镜，然后就那么一个大叔形象，要放到中国的话都我觉得上。非诚勿扰都可以领走一半姑娘。

但其实就是一个出租司机嗯。所以我觉得这个西腊男人呢就是确实很有魅力。但是到了土耳其呢，我就土耳其那人虽然说长得也是这个这个浓眉大眼哈，但是呢看着就是土其傻气，这特有意思哈。

就虽然哈都是都是这个五官的那个零件哈都挺都都是一样的零件。但是他那个就没有没有摆放好，看着就就傻了吧唧的，嗯，就就就就这么一个这么一个差别。而且呢我特别还有一个特别深的感触哈。

就是在希腊呢就是我们在都是在希腊和土耳其哈都是在最最好的那个就最热闹的旅游区哈，这个土耳其的人就拉客，这个你走过餐馆下街，每个餐馆的服务员都过来，就有有的甚至哈就像那个就像那个炮学的大讪发一样哈。

就就拦着你不让你走啊，非要米其他店啊，有的还上来跟你握手，我最烦跟你握手了哈，上来就身体接触。你握跟他握完手以后，他就开始拉着不让你走了，来我店来我店吃饭吧什么的的，就就这样啊，死缠烂打。

而这个希腊人呢就不是这样，希腊人同样是在他们最热闹的风景区，同样是餐馆，同样是那些那个手那个那些纪念品商店哈，人家就很有尊严的啊。在自己店里头，然后你要经过他的店的话，他冲你微笑一下。

最多哈有个别的人会说中文的，他说句你好啊，就完了，他绝对不会拉过来拉客，拉你进来，不让你走，绝对不会干那么掉价的事儿。但土耳其就不是土耳其人就我觉得土耳其这点就跟就跟中中国的中国的商场里开展的一样。啊。

知道这是旅游区域，知道这是游客，然后就死伤烂的，不知道那个。所以呢就是我们从希腊一到土耳其，那个心理落差特别大哈，就觉得西大那个地儿就是一个小天堂一样的哈，那些店的老板呢也都是很有尊严的。啊。

他会跟你说，这个是工艺品呢，是我们家自己做的啊是我表表表亲表妹表表弟啊，做这个做了多少多少年，这是我们自己的设计啊，自己的这个创作是这样一种感觉。那到了希腊呢到了土耳其以后呢，就是一帮二道贩子啊。

就是连蒙带骗啊，过来卖，那过来有们多少钱呃，30030百里拉，然后呢，20百里拉也卖啊，10百里拉也卖那样一个感觉还非常不好。希腊呢就是那个也不给你砍价。但是呢你如果买的多的话，适当的给你这个优惠。

总之哈是人和人是一种平等的关系。那么这个呢我觉得也就我觉得哈就跟我们搭讪沙搭讪的这个理念呢就发生点联系了。就虽然哈我们我们也是搭讪的，但我觉得我我们这种搭讪的理念就特别偏向于这。欧洲人的这种这种理念。

就是我做一件事，我主动。但是呢我跟你还是平等的。但是这个东西呢经常一到了这个东方人的这个理念里头呢，就变味了，就变成我要不然我就干脆我就一点都不主动。我一旦主动，我就一发不一发不可收拾。

我非得要你接受不可啊，这个所以呢我我我有时候我现在也也在思考这个事的背后的这个逻辑到底是什么哈。我觉得有一种可能呢，就是就是东方人呢，他其实特别的不注重情绪交流。

不注不注重人和人之间的情感和情理情绪交流。他只有一个目的啊。他只有一个目的，我的目的是什么呢？如果我的目的是赚你的钱的话，我的目的是让你来我这消费的话，那么我根本就不考虑你对方的情绪和情感是什么。

那我就是要不停的想在你面前推销我我的东西，所以呢我在我们在中国就看到这种现象啊，一个一个推销员，他他到你面前向你向你推销。其实你已经已经摇头摆手啊，表示你不需要了。

但是他依然可以不管你的他根本就无视你的这些向他传递的信息，他要继续的把他的话说完。因为他觉得我只要每多说一分钟，我的我的成功率就又增加了分之0。01%啊，那这哪怕是0。1%，我也比我闲着强。

他根本不考虑你的感受。那么相对而言呢，我觉得可能就是西方人的这个有一个理念的，他们比较注重个体的感受性，就不管怎么着，当我们两个人发生的一对一的交流的时候，那么我我应该考虑你的感受。

那么如果你要是明确表现，表示。你不不愿意接受的时候呢，我应该尊重你的感受。我所以我觉得这个这个是一个理念上的一个特别根本的一个差别哈。东方人我觉得可能他之所以会这样呢。

本身上还还是只还是在于他们这个对对方的情绪感受不是那么的在乎，或者说可能就情商低吧。啊，我觉得可能有这样一个这样一个原因在里头哈。这个情绪的感受。

包包括哈包括有时候你看这个这个经常还有有咱们有学员向我提的，向我提出他的问题。他的表述方式是这样的哈，说虽然这个女孩不喜欢我，但是我很喜欢她啊，这个所以我能不能再给她发短信，你看看啊。虽然对方不喜欢我。

但是我实在是太喜欢他了，所以我能不能再去联系他。啊这是一个逻辑。还有一个逻辑呢，我认为有一个逻辑是这样的，应该是虽然你很喜欢他，但是他不喜欢你。这个事逻辑应该是这样。这个就这两个表达的方式不一样哈。

虽然我很喜欢他，但是这个他不喜欢我，虽然他不喜欢我，但是我很喜欢他这个这个顺序颠颠倒呢，其实我们就说明一个什么问题，就是说明我们把把谁的情绪看得更重的问题，就可能我们看别人呢啊。虽然他不喜欢我。

但是我很喜欢他。就是我们跟别人交往的时候，我们可能对于对方的我们的识别的标准呢，只是一个接受我不接受我只是一个行为上的一个标准。我们只考，但是呢。我们所说的那个，但是我很喜欢他的。

这句话呢其实呢是一个情绪表达，是一个情绪标准。就是可能很多人哈，我觉得这可能也是一种不成熟的表现，就不成熟的人格呢，他就表现在。他他只注重外界的行为标准，但是呢啊他只注重外界的行为标准嗯。

以及他自身的情绪，这是那个不成熟的人的表现哈。那虽然他不喜欢我和OK他在行为上不喜欢我，但是我很喜欢他，我我觉得他不行，这是我的情感。那么所以呢我还要约他，我还要去去那个去这个什么。那么如果反过来呢。

虽然我很喜欢他，但是对方不接受我。这时候呢，其实对方不接受我，但是对方不接受我呢，就有更多的别人的这种情感的标准的色彩了啊，这我觉得这是。很很多很多这个咱们很多没有经验的去这个。

然啊在这个思考男女关系中的一个一个错误的一个逻辑哈，要要要要要要体会明白这个这个但是的重点不是自己，而是别人。啊，这个总之呢啊我在那个希腊感觉是非常好哈，不但是风景好，并且呢人文的那个气氛也很好。

但土耳其呢其实挺失望的。土耳其哈虽然有那么好的教堂啊，金碧辉煌的教堂，清真寺那些遗迹挺好。但是呢那个人文的那个那个那个文明啊，文化呀太差劲了。其实我记得跟来北京玩一样，来北京玩，你看看长城故宫是不错。

但是你要是在那些地方的那些那些商家啊，走走一遍的话，你看你可能看到的就是东方人最垃圾的那一面啊，因为只有在挣钱的时候，可能那。人性的那些丑恶哈就全都表现出来了。如果不挣钱还好，一挣钱全玩完。呃。

西方人呢就是哎人家可以很有尊严的呃去进行这个这些简单的商业活动。其实其实这就是就是摆个摊卖个东西啊，这也不需要什么太多的高心斗角的东西哈，很简单，但是呢越是在这种地方其实越能体现这个文明的差异哈。

人呢也可以理解哈，为什么这个希大利国家快破产啊，因为人家。确实不是那么不是那么着急的挣钱。啊，包括我们弄过一个特别好的餐厅，在那个西塔的风景区，他们是中午12点1刻开门，你这多逗啊，这时间啊。

12点1刻，当12点我们是12点到的，当时那几个小伙在收拾房间，我们就说哎你这开门了吗？他们说我们12点1刻开门。你想哈要是在中国的话，肯定就说那你先进来做吧，怕你走啊，肯定就要你先进来做了。他们不。

他们就说我们12点1刻开门，你请你12点1刻再来啊，他呢那门呢就没开。但是那门呢其实并没有一个门，因为所有的那个。餐厅的那个座位都是在露天的，就是放了两把椅子，放在那个入口处，那两两把椅子放在入口处。

等于把那个入口给挡住了。啊，就是这么一个象征。但是他他就没有说说你进来做吧什么的，反正我们这风景挺大。先给你沏杯茶，我他们很从容很从容。然后呢，我们就只好出去转了一圈，等到12点1刻的时候。

人家把这个椅子给拿开进来做啊，就是这样，这个就整个这个希腊人哈都是这样一种态度啊，也挣钱。但是这个不紧不慢啊，绝对不破坏他自己这个原有的这个这个生活的节奏。呃，但是呢他他对你啊永远是礼貌的。

不会不会拉着脸，不会这个怎么着，所以我所以我还是很喜欢他们的这种这种人跟人交流的方式，呃，以及他背后的理念的哈，所以我也觉得我们其实我们搭讪也好，跟女孩交往也好呢，也是这样一个东西。

我觉得这个呢也是我们这个流派跟可能跟所有流派不一样的地方哈。这个反正这些年呢我参加了这个什么电视节目啊，媒体节目我也能感觉到，就是整个这个社会对我们搭讪这件事呢，其实就是一种误解。他们。

认为啊人和人之间是不说话的。那么如果要是达讪的话，肯定你有什么有什么办法可以让可以可以这个这个无所不用其极的让对方愿意跟你交流，愿意留个电话。我觉得这就是东方人的一种一种特别传统的一种落后的思维哈。

一方面呢，他表现的极端的极端的这个这个内向保守，不敢与别人交往。另一方面呢，他又把这个跟别人交往的这个事呢，给想象成一种对外界的一种占有和征服，觉得这一定有一定是有一种手段可以这个无无往不能的啊。

我觉得这个就就是这样一种两个极端啊，要不然就什么都不说，然后一说呢就刹不住，就非得让别人接受你。其实我们当时就根本就不是这样。我们就是我们主动的把自己呈现在对方面前。但是呢我们只呈现一下。

如果对方一旦表达出来，不愿意接受。其实我们。我认为哈在对方表达出不愿意接受的时候呢，我们之间已经构成了一次有效交流。因为他交流的信息是呃我不希望被打扰。那么这时候呢，有效交流的标准呢。

就是如果你人的表人家表达了一个需求。那么我即使满足了对方的这个需求。那么其实你们之间已经进行一次友好的互动了就完了啊。但是我觉得恰恰哈那种不尊重别人感受的那种里念呢。

就是他只把这个人和人的交往放在我的那个目的上，我的目的是要你的电话。那么你。在这个过程中，你的那些情绪感受对我来说是根本不重要的。或者说对我来说都是一些我需要去想方设法去破除呃克服的东西。

根本不是说我要尊重的东西。啊，就是他不喜欢我，那该我该怎么破啊，他不他不搭理我，我该用什么办法，让他搭理我就老是这样一种一种逻辑哈。那么我觉得实际上呢我觉得他就是更有效的方式，就是啊你我主动的呈现。

你愿意跟我交往，那我们就交往，你不愿意跟我交往。那么我就不打扰你。而且呢就是这个这个理念看起来消极哈。但实际上呢我觉得在真正在执行起来哈，他的效率比那种那种自以为用什么手段，其实更高，就更快速。

因为他其实更符合人性，你可更可以在单位时间内跟更多的人去去接触，然后就找到喜欢你的人。你要是每个人你都跟他想方设法的去用用用手段呀去么找的方。其实你就白耽误时间啊，别人并不会因此啊就接受你。

虽然哈虽然在店联里头，我们看到啊设计一个设计一个局呀什么的，也就把一个不不想。大解的变大大理解了，那都是电影。但是没办法，这个。这是一方面呢，从娱乐的这个角度呢，大家需要看到这样的东西。

另一方面呢就是从这种习俗上呢，大家也容易把这个搭讪呀呃误认为是这样东西。包括这个包括有一些流派哈，就是像什么泡学那个东那种东西。就这么做的，就我们到现在我们还可以看到那个在网上流传的视频，呃。

还有还有还在宣扬那种什么呃用什么办法把女孩给唬住，然后给你你留电话。我觉得这个就跟我们跟我们的理念真的相差的是非常非常大的哈。这个嗯我们呢也只能是在这样一个环环境中哈，在这样一个环境中。

我们能做的呢也就是呃坚持执行我们自己认为正确的方式。呃，面对别人的误解哈，我们甚至甚至不屑与之解释。就行了，能够懂我们的人，自然就。这样我们就走在一起，那不愿意走，目前我们呢就让他目前去罢了。啊。

就是这样一个一个。目前一个现状吧。嗯，这个我我那个在土耳其的时候，我看到那个。这个餐馆老板过来跟每一个那个经过达餐馆的陌生游客握手，我觉得就特别像泡学。后期刘们也讲这个回事，搭讪的时候跟女孩握一次手。

聊半天，握一次手，能够有效的什么增加增加什么联系感呀，增加增加什么好感，都扯心蛋。这个其实其实人家很讨厌你的，也没什么理由，你非以跟人握手，你不管手以后，你的目的就能。就是要跟人家。

让人家去马上想跟人跟人家去达成一些，人家还并不想达成的。交流或者是交易啊，就是这种这种这种特别明显，特别其实是特别幼稚的一一种一种做法哈嗯。好，我们我们这个这这方面我们先聊到这儿哈，这个理性见闻。呃。

今天呢我们想讲一讲这个呃幽默风趣的一些一些体会哈。就这部分呢原本呢是在口才课上讲的，但是现在口才课升级了。呃，这个就可以把这一部分呢先放到我们这个网络课里头来来聊一聊哈，把其中一部分的理念哈。

训练的部分还是没有。这个风趣和幽默呢也是我最近的一个体会哈。这个我觉得啊这个我看到咱们同学的聊天啊，跟女孩的这个聊天记录的聊天记录呢，有的时候呢特别明显啊，咱们男孩呢还是想去追求一些效果的哈。

想想弄的幽默一点，有意思一点。但是呢经常啊出来的出来的这个效果呢要让我的评价呢就四个字莫名其妙啊，那这种现象呢挺普遍的啊，这是第一。第二呢我最近呢这个看电影啊，我要看电影呢要有一个新的体会啊。

我比较喜欢看英国电影，英国就尤其是那英国文学改变的一些那些名著啊改变的一些电影，什么简奥斯丁的一些东西啊，或者是那个什么英国病人呢，就是那些英国的著名的电影。大家可以到网上搜一搜。

我呢突然间我有一个特别强烈的体。就那些电影英国电影啊，这个他总会有一点英式幽默在里头，但它比例不会特别大，除非像憨豆先生那样的那个搞笑电影啊，但是憨豆先生的搞笑电影呢，其实反而没有英式幽默了。

他就完全粹是搞笑了。就英式幽默呢，有时候往往出现在他的那些证据。一个很正经的电影，但它中间呢会加一点小小的幽默。那我觉得他特那个那种电影特别吸引我的一个原因啊，我特别喜欢看那些电影里的对白啊。

虽然是翻译成中文的哈啊，但是呢我看起来呢读起来呢也特别的津津有味。呃，我这说的呢就不是不是莎士比亚的那些东西啊，就是普通的英国电影，尤其是那种很稍微古典一点的哈，18世纪17世纪的。哦。

它有一个最最强烈的一个一个点呢，就是准确，就是表达的准确性。那么这一点呢，我其实是我今天想跟大家分享的关键。就是虽然我们今天的主题是如何风趣幽默。

但是呢我在这里呢我想跟大家想分享的就是风趣幽默的基础和前提是表达的准确性啊，这是我今天想说的这个那么我们接下来我们我们进一步呢就可以联系到为什么你看看。很多同学给这个女孩发短信的。

当你们想风趣幽默的时候，给我的感觉就是莫名其妙，这什么意思呢？就是你的表达准确性，这是一个基本功。你的这个基本功如果没有做好的话，你又想去去追求那个绚烂的效果的话，最后的结果就是莫名其妙。

因为你根本都不准确，你还你还有什么有什么可可说的呢，对吧？而那个英国电影呢给我一个特别强烈的感受哈，就是它那很多对白哈，它即使并不是在说幽默的事情，就是在说生活中普普通的一毛蒜皮的生活琐事。

它的那个语言和用词哈，都特别的准确精准。那么这个准确和精准呢，甚至让我在就是在阅读，但是不叫阅读呢。在我在观看的时候，我都会觉得很舒服啊，所以呢我再这么想啊，就是我们可以这么来。

表达这个这个逻辑就是其实生活本身就是精彩和有趣的，就生活本身就是精彩和有趣的。那么如果你做到了精准的表达生活，那么自然这个有趣和和幽默，也就顺理成章的实现了。

那首先你你能够准确的表达你在生活中观察或者经历的每一个过程每一个世界。你做到了这种准确以后呢，那么当你的表达恰好表达到了生活中有趣的那部分的事情的时候呢，那么它自然也也就是有趣的表达了。就是那个有趣。

并不是说我我刻意去凭空去捏造出来的一个感。而是还是我们那个下切式的表达生活。就是我跟他说到这个事了，我很下切的表达，但我表达的很准确，而这个事本身就是有意思的。那么那么不就是风趣和幽默吗？

我可以随便举几天下午我们答疑的时候的两个例子哈那个。那个如果有同学还还有那个聊天记录的话，可以贴上来哈。其中有一个呢是有一个同学说那个女孩给她发短信，说的是呃我对你就是我你是我喜欢的类型啊。

但是但是我对你没有感觉，对吧？这是今天下午贴的一个哈，给那个男孩发的一个一个一个算是拒绝的短信哈，说我跟你交往了这么长时间了。呃，觉得你人也挺好啊，也什么对生活中我们有很多共同语言。

总之呢你是我喜欢的类型，啊，但是啊我对你没有感觉，对吧？那么。就像这样一个遇到这样一个话，我们该怎么去回应？那我觉得就是哈我我当时很容易我想我说你你怎么竟然对你喜欢的类型没有感觉。

那么这个悲剧不是我是你。啊，你太悲剧了啊，你太矛盾了，你太分裂了。对吧那么。当然这么一旦写出来以后呢，大家都觉得很有趣。如果要是跟女孩现场进行了这样的互动的话，我相信应该是一个不错的一个。一种效果。

那么就是同学们可能看到看到这个这个回复的朋候呢，都会都会把这个感受和集中到有趣幽默这一点。但是我们我们按照刚才那个原则哈，就是其实呢它是基于我的一个准确表达。就是我对这个事件啊。

对我们眼前跟这个女孩进行了这个互动当中的这些要素，我进行了一个准确的提炼。其实我并没有想追求幽默。我并不是说我为了逗，我才这么说的。而是我觉得这个就是我们两个关于这个问题的交流时。

他最关键的地方肯定是这样一个一个思路啊，这个同学贴出来了哈，呃，这几次和你接受下来，觉得你人不错，比较淳统，懂得照顾人，体贴人也很努力，有上进心，是我喜欢的类型，但就是我对你没有感觉，对吧？这就是。

原原来短谢。所以是这样哈，你看他哈。😊，当一个女孩给我们发了这么一样一个短信的时候哈，那么可能作为这个男性思维，他就更多的去更多的把注意力哈，他就容易把注意力放上。先提炼出人家对我说这个话呢。

对我说的这个这番话的这个。中心思想是什么呃？中心思想就是拒绝我，甚至这不叫中心思想，这叫节止啊，就结果就是拒绝我OK想让一想到女孩拒绝我男性思维情就是我怎么能够翻身，我怎么能够翻案，我怎么能够破，啊。

我怎么能够改变对方，对吧？所以呢就完全把注意力呢放到了这个内容之外的，我该做什么上。那么如果他要他也想到啊或者我应该幽默一点，我应该说点有趣的事情，那么他可能就给自己凭空一定的标准是我的回复感觉要有趣。

但是呢真正的那个真正的素材，真正的实质到底是什么？他完全无从去他根本没有想过，我应该怎么去把握，他只是想到说我应该营造一个有趣的气氛。那么如果你是这样一种思维的话。

就很容易最后得出一个莫名其妙的一句回答，对吧？我们有同理有很多回答都莫名其妙的。这个前后根本就没有逻辑的原因呢就在于这儿，就是男性思维让他把目的结果作为标准，然后再用手段去推导啊，结果是我要破。

我要改变它，那么听说有趣可以破，有趣可以改变，那么我就要有趣，那我怎么有趣呢？我就哎呀，我就想想吧，能不能夸张一点，能不能那个呃其实其实他其实就什么都没有了，最后就莫名其妙。但是我觉得。

我的我建议的思路应该是我们就把这个重点，我关注的重点就放放在我们交流本身的内容上。然后我们把交流的内容进行精确的表达，或者是精确的这种整理。就行了。其实我其实我并不需要并不需要太追求某种感觉。

而是你只要能够准确的对你们已经有的交流进行。整理和关注之后呢，他可能有趣东西很容易就。就产生了，对吧？所以我我觉得我的思路就是这样。那你既然说。这个男人是你喜欢的类型。

然后你又说你对这个男人就是没有感觉，那那你不很矛盾吗？那你不很悲剧吗，对吧？那你作为一个大龄女青年，那着急的应该是你而不是我呀，对吧？所以所以这个。这个东西你们觉得有趣，但是难道他更更大的特点？

不是准确嘛，对吧？只有准确之后才谈得上有趣啊，这是一个。还有一个呢这个。也是今天下午的那答案疑哈，那个同学说说那个搭讪完了，聊完电话以后，那个女孩说我是不是可以走了。嗯，然后呢。

那个同学就不知道该怎么回答了，就就说哎这时候我应该怎么回答呀。一个女孩说我是不是可以走了。其实你想想哈，你当然可以走了，我这这我还能我还能我还能这个这个这个。😊，这个。把你给绑架了是吧？

但是呢同样啊我们还是可以用一个精确的表达。精确的表达是什么呢？比如我当时的我的建议是我我的建议是说，你可以假装严肃的说你不可以走。然后呢，你在笑的说，呃呃可以走的是我或者说我可以走的。

那么这个其实也是一种精确嘛，就是你看我们两个在这聊天，其实我们都是自由的。呃，但是呢是我来搭讪你的，呃，要走的，也是我走，是是我因为是我打扰你那么这个成本呢，应该由我来承担。我觉得这就是一种就是。

就是虽然效果来说呢，可能最后的效果呢是觉得有趣，但是呢它的前提还是对于这种关系这种状态一种更精确的一种表达和认识。就都是这样。所以呢我在想说就这样的这种风趣和幽默呢，就不会显得做作和刻意。

更不会选择莫名其妙，他只是他会体现出一种对生活一种很严谨，很认真的一种态度。其我不是为了讨好你，而是因为而是我我比正常人对生活的观察更认真，更仔细，从而呢产生出一种张力。显得幽默，就更认真，对吧？

我我觉得所以就我说为什么这是英式幽默的这种幽默的方式呢往往体现在这个英英英英英式的这种文学呀电影里头，这个呢可能跟英国人的那种英国人的特点，我们知道哈，他比较固执，他比较保守。

但是呢固固执呢他带来的一个特点呢就是他很专注于他自己相信的东西啊，不受那些不受那些当时的一些一些一些情景和气氛的那些影响。这样的话呢，他反而能够做到精确和精准。嗯。

比如说我我在想我我以前以前那个那个我我的一个故事也是这样哈，就是我跟我哥们儿去参加一个。参加一个活动，然后我哥们儿就就去就向他的那个在场的女孩介绍，说，说这是我哥们儿的胖妞高手。呃。

他的那个女朋友数量是我的10倍。那么。就说我就说你我说你听着胡说的，他根本没有那么多。对吧这个其实你想想啊，他虽然嗯就是他也是一种幽默，但他他的。更本质哈就在于就是在那种气氛下。

我坚持就是表现出这个人他坚持的是对于这个事实的一种准确的表达。就是你到底有多少。我关心的是这个，而不是关心而不是关心我在别人心目中，我是不是一个花花公子的形象，对吧？我觉得他的背后的这个逻辑是这样的。

就是我可能可能换成正常人都会都会说，哎呀，你这么说，显得我花公子了，我不我我没有那么花呀，我觉得跟大家差不多呀，是这样一个人和人交往的一种逻辑，更注重在别人眼里头，我的形象，那么这个应是幽默呢。

他就是我相对于我在别人眼中的形象，那么我更关注对客观事实本身的表达，那个东西我更要准确，而在这种执着，甚至到不尽情理的这种认真。反而构成了一种幽默，对吧？他的逻辑是这样的。

因为我不在乎你觉得我到底花和不花，但是我一定要把这事儿说清楚，你没那么多。所以哈当然我们并不是说非要一味的追求应式幽默。但是呢他的反面恰好是很多我们很多学员做的最不好的，就是莫名其妙。

就是你即使你不追求那么严谨那么精确的表达，但是你的反面你做的太不好了，太太没有根据了，就完全显得是为了为了为了为了说一句笑话而说一句笑话。但是根没有根据这个我觉得是咱们现在很多。很多同学的问题哈。卡吗？

应该不卡吧，这个估计可能就是你一个人的问题吧。我看。嗯，这个。所以呢这是我的一个体会哈，我我我推荐大家呀去多看一些那个英国的电影，包括哈我们以前经常推荐的那个叫个维纳斯呃。

英国病人呃理智与情感理智与情感的那个大大家要看那个BBC版的哈BBC版的那个是很不错的。当然那个李安也拍过一版，李安拍过那版呢，是美式的啊也不错。因为因为他毕竟他的对白，很多是基于那个小说原著本身的嗯。

总之哈就你看那些电影呢，你会发现他们其实他们并不是每句话都追求风趣和幽默啊，他们更多的是追求那种表达的准确性。即使是生活中很琐琐碎的，很鸡毛蒜皮的一些一些内容，他们也都表达的特别的准确和得体。

那这种感觉呢会让会让我觉得很舒服。而且我我相信哈如果你要经常呢能够从这种阅读中得到快乐的话，那么对提高你们的表达能力是有帮助的。或者说有的时候有的。我觉得甚至哈我跟有跟有的女孩交往的时候。

我也是觉得能够通过她说一些简单的。语言和事情就能够判断感觉出来这个人的修养。我觉得这个也是有关联的。就是哪怕即使表达很简单的事儿都非常的准确和得体。你看得体哈。得体呢就有说到我们经常犯的另外一一种错误。

就是情感过渡，对吧？情感过渡，其实它唯美呢也是准确原则。也是准确原则。因为所有的情感过度，我如果真的跟你循根究底的话，他都可以得出你表达的东西与客观事实不符合。

比如说今天我就看到咱们一个同学跟那个女孩那个微信聊天呢老在赞美感谢对方，就动不动说哎呀，谢谢你，幸亏你你怎么怎么着才帮了我，幸亏你怎么着他让提醒我怎么着，哎呀，我遇到你真是一个福气。

说了一堆一这样的感情的话，然后呢，女华最后就不停的恶恶恶，那话就聊不下去了，对吧？那么我们用我们之前的理论呢，我们可以说你这是情感过渡啊，你这是口水是赞美是不好。

但是我们如果真的再把她严谨的往下去发掘的，她就是不准确。那怎么就让你。怎么就就对你那么大帮助，他他符合事实吗？他根本就不符合事实啊，对吧？所以这个东西就就就算首先哈就算是符合事实。

那么就真正的倾瞒过度哈，咱们严格点说，真正的欺瞒过度是什么呀？就是如果这个女孩真的帮助你很大，对你确实有了有了这个好的影响，那么你向他感谢，那么这叫符合事实。但是你如果感谢多了，也叫欺瞒过度。

那更何况就你在这个聊态中哈，在你们这个关系关系层面聊天中，这个感谢其实都是很牵强的，他根本就没有对你有什么帮助。你还你还下下感谢什么呀？对吧所以就这个依然可以回到准确这一条。

就是你跟你跟对方哈进行最初级的这种交流的时候呢，我是这么觉得哈，可能可能我们的东方文化呢，它更更偏向于。这个营造一种客气、热情友好的气氛，而忽视了对于这种就这种交谈信息的这种准确性的把握。

那么但是这个准确性的把握，如果不够的话呢，其实会影响人和人之间的信任和安全感。所以呢东方人的这种交流呢，它更适用于已然有足够安全感的关系。就是如果我们是通过一个圈子认识的。那么我们在交流的时候呢。

我们多表现客气友好，对你的尊重。关系，因为反正我们彼此已经认识了。但是你要是跟一个刚刚认识的，还不算熟悉的陌生人交往的时候呢，你过多的去营造气氛，给对方戴高帽子。那么势必呢会影响你表达的准确性。

会让对方觉得你说的是真话嘛，你有那么好吧，因为我们之间还没有那么那么不够的信任的。我们完全是陌生的人也没有什么生活圈子，也没有什么这个朋友之间的担保。那么你如果过多的为了营造气氛。

而说一些与我们之间关系不符合不准确的话的时候呢，其实他就对这个社交的效果，其实就起了一个起了一个不好的作用了。啊，所以我觉得这个这个事儿呢分分这个区别还是在这儿。那么。如果我们现在。

我们现在现在在追求的是拓展生活圈子，跟更多的陌生人社交的话，那么我们就应该更多的去借鉴一些。种西方西式的这种社交的规则和理念啊，就是我们把准确放到第一位那个那个什么客气啊，热情啊、友好啊。

就可以稍微的往后靠一靠。而我们以从来从来受的教育啊，包括我们看中国电影的，可能他提倡的那套都是都是各种礼节，各种规矩，各种各种大话。他对那个表达的准确性其实是相当的不注重的。

我觉得这可能是这个东西方的一个文化上的一个挺大的一个差异哈。你看我们我们经常小时候那些人和人间那种那种那种见面套话，都是套久仰久仰，什么那个滔滔江水绵绵不尽啊什么的，三生有幸啊，都是这种话。这种话。

你说。你说他都是在营造一种气氛，但是对于那个事实的表达，他从来都是忽略。那这种东西它其实就是不利于我们在人和人之间去进行真正有效的交流和沟通。甚至幽默啊。好。

那么这个是就是这是我今天在这个课程最想跟大家分享的关于风趣幽默的一个一个点啊，就是基于表达的准确性。而且呢这个呢我也希望。同学们呢在这个今后的跟女孩的短信交流当中的哈。

从这个角度来入手来衡量自己自己这个短信的这个效果，不要不要超越这一步，不要跳过这一步，只追求那个感受。因为感受东西是主观的啊幽默有趣，这是主观的而表达的准确性这条标准，相对而言他要客观很多，对吧？

所以我们还是尽量把标准的放在客观的东西上。你跟一个女孩聊天，你只有说的客观了，先做到足够的客观，才有可能达到那个主观上的感受的那一步，所以呢我们现在其实对于感受交流呢。

我们有了又多了一步更细致的一个一个一个分层哈。你看跟女孩呢我们说了，跟女孩呢要聊，要下期要交流状态和感受，这是我们最初的东西。那么状态和感受呢，我们后来要提出。感受呢我们要多交流心理活动。

而不是生生理感受，不要说什么我很困，很开心，吃得很撑，很累。这些感受没意思。应该聊心理活动，心理感受，这才是人人和人之间有有意义交流的东西。那么心理活动呢，就是相对来说呢。

它应该是是一系列一系列感觉的关系或者一系列行为的前后因果，这个才构成心理活动。那么今天呢我们又把这个加上一条标准，就是他一定要准确，一定要是符合你们两个之间的关系，符合你们两个之间的发生过的事实的。

那么你把这几条都做到了之后，你才有必要去考虑这东西幽默不幽默，有趣不有趣啊，这样的话，我们我们的这个跟跟女孩交流的这个。这个效果哈才能够达到。这个有有所提高的这一步，就等说客观会不会变成讲逻辑呃。

没关系啊，我们说了幽默东西，它同时也是有逻辑的，它是不矛盾的。就事情事情之间呢有可以有很多逻辑，可以有很多因果，就一组事实当中就就比如我跟他我们两个人在这儿在这个空间发生了一些事情。

那么这些事情和事情之间可以有很多逻辑串串起来。那么所谓幽默呢是其中某一种串联，让你觉得很新颖，角度很独特。那么这时候呢，他就会觉得够幽默，觉得因为我没有想到，而这东西呢，但他能够让你觉得。

可信或者觉得可靠的原因呢，又是恰恰是因为他的逻辑是说得通的。那么如果你要是把没有逻辑的东西串起来的话，那么这个幽默就莫名其妙了。而有逻辑的东西呢，它同时一定又是就而幽默的东西同时一定又是有逻辑的啊。

就是这么一个关系。所以不用担心会不会变成讲逻辑，它一定一定得是有逻辑的，只不过幽默是一种独辟蹊径的逻辑，是多数人想不到的逻辑，这就是幽默。怎么啊，我们讲个例子。

比如说哈比如说我我我记得我以前看过一个笑话，说有一个这个呃杰克先生管这个管这个露西太太啊叫猪。然后呢，这个露西太太一生气，就把他给把这个把这个杰克先生告到法庭了，那法官呢就判，就就宣判啊。

就是说啊杰克你不对啊，你管这个露西太太叫猪。啊你这个呃侮辱人格这个两英镑。啊，那个杰克先生就说说法官，那我管这个露西先生叫猪，这个是错误的啊，那我我承认我接受处罚那如果我管一头猪叫露西太太的话。

这个算不算犯法的。那那个法挥说这个不算算法，然后呢。这个杰克先生回头就跟路西太太说，呃，路西太太，再见嗯。这个大明白了吗？啊，这是一个这个。逻辑比较强的一个笑话哈。就是你看这种幽默。

它其实还是逻辑是非常严谨的啊，但是呢只不过你你通常的按照你通常的这种思维思维定式，你想不到你想不到这个这层逻辑，比如说比如说这个今天刚刚才举个例子啊，就是你你是我喜欢的类型。然后你对我又没感觉。

就这也是一个逻辑啊，对吧？这都都同时存在于你的。同时存在于你的表达当中。那么你把它给联系起来，这就成了一种新的角度了。北京去外地回家的女孩说谁国庆不回家呀，北京当地学员回复，说我比你先到家。

这个算是英世幽默吗？这个我觉得就还是哈女就是女孩说的是谁不回家呀，就是所有人都要回到，所有人都要这个意思就是所有人国庆都要回家。但是你说的是我比你先到家，那么我仅仅看这两句话。

我觉得她她之间没有什么逻辑关系，就是会有点莫名其妙。那如果前面是北京当地学院先问的，国庆回家了吗？呃，国庆回家了吗？然后呢，这个女孩说呃所有人。所有人国庆都要回家。那么这时候的是候我比你先到家。

这个我觉得依然我认为这个不算是一个幽默哈呃。首先呢首先呢我觉得他就是不准确，为什么呢？因为并不能够因为你是北京的，他是外地的，就得出你先到家的对吧？这是一个很明显的一个不符合事实。

我这谁先要加不仅取决于加的距离也取决于出发的时间呢？如果我先出发的啊，如果我9月20号9月2我就回家了话，那我还是比你先到家，作为一个外地人，对吧？就是他不准确啊。

女孩像我们这样喝什么都要加牛奶的人会不会胖啊，嗯，你以为不加奶就不会胖吗？这个依然还是没逻辑啊，因为人家说的就是我喝牛奶会不会胖，我只是在关心这件事情，对，虽然我不喝牛奶也会胖。

但是我喝牛奶会不会更会胖，我觉得还是这样的话，所以这不还是不还是这个不准确，就是你跟你跟人说的不是同一回事，不是同一件事，不是。同一件事儿。加菲猫有专门的答的。好吧，这个基本上啊今天这个。

重点就说到这儿哈，那个风趣幽默呢，还有其他一些其他一些呢，我们就今天就暂示先不聊了，剩下的时间我们开始答疑吧。嗯，搭讪认识的一个美眉三3聊过两次。第二次聊天之后，我在她朋友圈留言，她朋友圈的状态是。

如果那个男生哪个男生有勇气。拿着照，拿着图片上的这片薯片跟我逛街下马路，我就满足你一个小愿望。我这条朋友圈还在有效期吗？呃，你能先说你有什么愿望不？我就想听你唱首歌，你的愿望真奇特，尴尬的表。

那你打算怎么来完成？按照今天老师说的理论，我该怎么回答美眉的这个问题呢？我觉得如果是今天的理论的话，那就是就先不用追求说是怎么有趣，怎么怎么。怎么怎么幽默，而是就是按照前面给出的条件去完成啊。既然。

打算怎么来完成，你说我打算根据你。你给的要求来完成不行吗？我打算我打算。通过拿着这瓶这盒薯片跟你逛街，在马路来完成我的愿望，就这么。回答就行了。托福。托夫109，你真的蛮厉害。本来还想买两张票。

不知道请不请的动物，改编做锦江乐园摩天轮上，让教教我写论文。哈哈谬赞了，摩天轮怎么教你写论文啊？哈哈，我前几天刚做一道填空。说是先婉拒别人赞美，然后就能被表扬第二次。当时没理解这趣味就做错了。

好神奇怎假。摩天轮比过山车教学环境好多了。这个我觉得啊你这个就属于两两个说话都都不是很严谨，莫名其妙的人进行的一异常。只有你们两个人看的都不对话。如果你的问题是，这个女孩对你有意思吗？

我觉得这都能看出来，对你有意思。因为你两个都说的根本都不是都不是有什么事内容的话，两个人还竟然能说下去。如果这一条可以判断出对你有意。Oh。这个枫叶的这个低血糖吧，没事儿没事，下果有点低。

这不是了肚子的原因，饿了一天了能不低血糖吗？烦烦难怪呢。当我一顿不吃都难受都不行。然后你低下糖了吗？没你低血糖了，没事啊，没事了，下午有点低，是不是饿肚子原因饿了一天了，能不低下糖吗？

难怪啊人也翻翻我一顿不吃，难受的不行。就这句话就是废话哈，这句话这聊天当中啊，这句话就纯粹是废话，要把一点没有新的内容，嗯，晚上吃的很多，你中午为什么不吃，中午吃的泡面，嗯，嗯我吃泡面加火腿肠加。好吧。

这个还是聊天没没意思哈，你除了会问事情的前因后果之外，就是简单的重复重复有内容啊，所以这个聊天没意思，平行也没意思，就是你不应该平行自己，不是不应该平衡自己，就是你平行的也没意思，总之就是没意思。

就是你没有把这些事实之间通过一些新颖的。逻辑联系的时有趣的东西了，这有你的问题和这是你一贯的问题。就本来我我摆出了好几个事实。然后呢，这些事实之间呢啊没吃饭啊，低血糖啊，没吃饭饿，这都是逻辑关系。

然后呢，你就还是就也就在重复这几个逻辑而已。然后呢，我中午吃的什么什么？我中午吃的什么什么？这个呢它又是一个新的事实。但是与之前的东西呢，你你你之前在表达的。我没吃我我第一个糖没有任何关系。

这就是你的问题哈。哪怕你说一个我中午吃的什么什么现在血压高啊，现在吃的我血压高吃的我头晕都比你单纯说我吃什么要强。因为本来我在表达我吃什么，我没吃和我现在。身体状况的一个关系。

那么你或者你表达一个我什么什么吃多了，跟括现在身体关系状况的一个关系都可以。你这两种恢复，什么早上吃泡面还在中午，正需要能量的时候，吃泡面肯定不够。你这不又是重复吗？我谁不知道中午中午吃这东西肯定不够。

我一想到明天就放长假了，心情真愉快的。你在做什么呀？上班呵呵坚守岗位听起来有那么一点可怜呀。那那怎么叫可怜呀？我觉得这个你这个就是不准确啊，这又是不准确。人家说上班呵呵，坚守岗位，这怎么可怜呢？嗯。

老板谁都不肯提前放你走，这又说的你怎么知道就是老板不不放你走了，对吧？又是不准确，这这这简单几句话就全都是不准确的东西，又不回家又不去哪里玩待公司不也挺好，你呢放假吗？嗯，真是好员工了。

那哪儿就是好员工了，对吧？我我要把这块告诉你们领导，你看你们的表达全全都是不准确的东西，都是自己瞎自己为了幽默，为了找到好气氛，跟那瞎扯的东西，我刚下班，没想到外面还蛮冷淡。

真后悔自己没有看天气预报的习惯。嗯，就最后一句话还行，没想到外面挺冷的，后悔也没有看天气预报的习惯。就这句话还行。这个少说心理感受。比如说刚中午有同学有有同学发发短信说啊，中午吃了两碗面条。

现在肚子很胀的话，你在做什么呢？就这种话，就是他以为也是状态加感受加关注，但是呢我刚吃了好多啊，现在肚子胀的话，这个肚子胀的话，这种感受就属于生理感受就跟动物是一样的。一头猪啊，一头猪的感受跟人没关系。

那么你看一想到明天就要放长假了，心情真愉快的，那么这个呢就属于心理感受了。因为一头猪不会想到明天要放假了，它就会愉快，对吧？那么这也说明这是人的活动，但是呢这个感受呢又相对来说呢又还是简单了点。

如果如果如果如果我们能够营造出啊。说哎呀，明天要放长假了，这个可是现在手头还有一堆工作没有做完啊，心情无比纠结。那么这个呢就他就更像一个纯粹的心理。心理活动那个那个胡逍遥啊。

以后我建议你把你的那个聊天记录啊，那个什么未知的旅程变成变成我。然后呢，女孩呢你就给弄成他，这样的话我读起来看起来我也轻松一点，要不然我老觉得你们那未知的旅程是一句话是。开个玩笑。

就是有机会我还想挺想约你出来走走。但是我比较嫩啊，嗯，你来教他来教他玩，我可以跟你报小园好啊。呃，哎，我天，你别老贴那么长的聊天记录好不好？这个这个已经不属于我们答疑课的，该该弄的东西了。

我就把你这个聊天记录读一遍的话，就快下课了哈，我挺喜欢这句孩，他追他人特别多，你的对跟你对话来看，他对你有兴趣吗？他对你有兴趣。嗯，因为你聊的那么慢，他还得跟你那么配合的跟你聊天。

熟人关系老师我这个回的还行不？我看看我能抢几个来吧，来抢吧，最近生活太安逸了。的鄙视你，别说是别说是鄙视我，随便把我怎样，我都不怕呀，等着基本就去找你。这个还行吧，这个还行，这个还行。

异地恋最少多再见一次，可以再稍微讲讲。P这样呢我是觉得哈最少50天见一次啊，就是那意思就别超过两个月，别超过两个月。最好是一个月见一次啊，你如果说这个科学理论，我在想，这是不是跟女人的例假关系。

他如果连着两个例假周期，她都见不到她心爱的男人。那么这时候也许她就她就亲子就不老实了。能超过两个例假周期，之前在北京搭过一个女孩。广州女孩。前两个月前，她经常给我主动短信，那我不怎么搭理她。

后来她终于发火了，说我们每次都联系不到你，我说对不起，我最近挺忙的，她就不理我了，我也乐得清闲乱的联系。啊，这块我来提醒一下，当如果一个女孩这个很愤怒的说，怎么都联系不到你的时候。

你的回答是这种上推时的回答，我最近忙啊什么的。那么对于他来说，就肯定是一种不礼貌一种敷衍。就如果你不想得罪这个女孩，你不想破坏你们的关系，你的回答一定要下切啊。你比如说我最近在忙什么，怎么忙呃，考试啊。

交通烂额呀，然后几天还这个今天刚刚复习到几点，你要下切一点才不会让她觉得没面子啊，她就不理你了啊。今天我发了条朋友圈定位珠海，结果她在朋友圈留留言，到了这边也不告诉我一声啊，我说不好意思啊。

刚才这边挺忙的。等过两天闲了，欢迎你来珠海玩，包吃包住嗯，请问这种女孩一旦成为体力之后会不会很。这个还真不一定，这个还真不一定啊。因为这个年任的女孩啊，有的时候呢就有的时候她事件很主动的女孩哈。

她可能她可能只是男性思维一点而已。就她对这个男人有兴趣，她愿意愿意主动的去勾的。但是呢她并不一定那个就代表她勾的之后，这个不放手，相反哈，有些女孩一个你这个追上之前哈，她对你这个爱答不已的。

那么一旦追上之后呢，她也会照样会很。因为他觉得啊你看我一开始我不理你，现在那个这个你那么对我好，那么我我跟跟你好了之后，你却又不理我，我不干。所以呢总之哈就是一个女孩，她事先主动跟她之后会不会粘你。

这个没有必然关系。好朋友阶段，她谈过好几次恋爱，见美眉电话里倾诉说，我就是想好好谈个恋爱，怎么就那么难啊，我不想玩了，那样么感情没意思。我说我想说我会让你体验一下真正的恋爱，老师觉得怎么样。

觉得怎么回应会比较好，就你这个回应就是又是犯了一个不准确的错误啊。人家在表达的内容是，我想谈次好恋爱怎么这么难啊，问题到底出在哪儿啊，那么这时候呢，你是说我想给你一次好恋爱，这这是俩事有有必然关系吗？

对吧？他并没有要求让你帮他解决问题，所以我觉得你回答的不好啊，你可以说这种事就是很难呀，谈恋爱这种事怎么怎么呢，就你要从这个角度来去入手，我汇报一下最近的进展。

我最近约他出去玩了这有过简单的身体接触搂腰期间，他主动的把我微信从黑名单放了出来，他还有几次主动发过微信也聊的不错，在最近一次约会时，我对他明确升级，再给我一个机会，他没说话。

后来用微信给我发了个再见的表情，也问老师，这是什么意思？我下一步。还怎么做？呃，这个呢就是代表他。还在考虑这个思考当中啊。你就保持着现有的频率继须就行了。这个我说了哈，你看枫叶的问题呢。

就是他只是他从来不会创造出新的逻辑关系，它的关键在这哈，她从来不会在表达当中去表达出新的逻辑关系，他总是在重复旧有的逻辑关系，他即使是增加新的事实素材，他也不会点出事实素材产生了新逻辑关系。

女孩不服109，我只能考80老是担你能把你能不能把字以后别写写正确了。老师和老师我还得给你再翻译一遍啊，这个我觉得也是一个交流聊天时的一个一个认真态度哈。你在往上答问题的时候。

你能不能先检查一下你答的对不对哈，老是担心自己自身素质，比不是让女孩，我觉得你自身素质是是有点问题。您觉得这是不是我企业聊天的孩子？是的，男女之间的这个。这个吸引它是一个综合的考虑。

跟那个单独的托扑分数没有什么关系。而且你问的这问题，说实话也没什么逻辑关系。这托付成绩跟自身素质又有什么关系，对吧？然后自身素质跟女孩配的配不配得上，他又有什么关系。

所以你的问题也是啊你学习了这么长时间。我认为你一点进步都没有。关键就在于你连你想表达什么，你从来都没有认认真的去琢磨过，你每次的表达都是糊里糊涂的东西，就是这东西不是说咱不能老老是说我脑子笨，我脑子笨。

跟笨的具体表现在哪呢？具体表现在就是你你从来没有认真的去规划好，你要表达的内容到底是什么。然后你就老是一个。像一个像一个这个没有大脑的婴儿一样，只考虑我要的结果。这句块到底喜欢不喜欢我，我到底怎么办呀？

然后你你跟他发生的事实，你这些事实之间的逻辑关系，你有没有想过怎么清楚的表达啊，什么叫托付109，我80，这就跟自身素质有关系的。昨晚的短信回来了有啥收获生命特别多啊，OK你看看看，如果对方说特别多。

其实是有情感释放的嗯。看见啥呢，这么开心。那么这种时候我说实话，我就我要是一个女孩，我也是心里头一堵。我说特别多就代表我特别开心吗？嗯，然后我就不回了，要我是女的话，我也不回，就觉得这男的特别2。

根本没法交流，就觉得这男的。对吧我特别多，我那个感慨不是开心，然后你就跟我定义说我特别开心，我跟你有什么可交流的呀，对吧？今天就不回了啊，对呀你的问题也在这儿，根本不准确，认识时间较长的美眉邀约出来。

邀约阶段没约出来。生平第一次那么早起来看日出啊，这是有情绪释放的。哈哈，所以一定要点赞。😊，点赞蛮够。嗯，那哪天咱们一块吃饭，讨论一下，说了一些很无聊的事话。这句这句话好长，所以我看了那么久嗯。

如果点赞打够的时候，我回答的不好，答太长，且提出邀约要怎么回答更好。我觉得哈这个就准确点就行了。先别想什么好什么幽默，你就说怎么能够更准确，所以我看了那么久，这也属于态度好的表现嘛。

我觉得这个属于态度好吧，他至少至少还跟你跟你有交流的，就是有内容的，进行有内容的交流，看这么仔细，你想干嘛，可以吗？这个不好，因为这个属于主动制造冲突了。但是说实话，那你们这种关系的时候。

男人是男方是不可以主动制造冲突的，每首约过33都不够，短信有啥大问题。刚上完兼职回来就下大雨，今天真成落汤鸡了。你在干嘛？看书啊，我有空写有时空闲了，也喜欢找小说什么看看。嗯，这个也是吧。

我们我们的理论以前说过，如果对方回答的很简单，那么我们就应该平行，然后去深延新话题，你这个呢我觉得就没有深延出新话题。那单纯的便平行了，这个理论这个是错误啊，最近几几天真是一场秋雨一场寒呀。

你最近还好吗？诶没没搭理你。国庆又看见人海了，倍感无奈呀。你最近还好吗？这还行啊，国庆看见人海。这些状态倍感无奈。那么这个可以说是一个比较有意义的心理感受。所以我觉得这个是好的哈，你最近还好吗？还好嗯。

这时候呢。应该平行实验新话题嗯，我就是下午路过师大，突然想起给你发个短信嗯。这个但是呢我是觉得哈这个就纯粹是深延新话题了。如果要是能够跟之前的这个人海。再有点联系就更好了。

你说我如果是是大呃面对人海的时候，突然想起了你。给你发个短信就更就更有趣一些啊，还记得我谢谢啊。当然了，一期一会，忘记不愉快的记住美好的。毕竟我脑袋不太够用。这个呢我觉得就是有一点为了为了幽默的效果。

莫名其妙的跟他瞎招呼啊，我都不会问这是什么什么逻辑啊，好吧，祝你有好运气，那句话就得了啊，行吧，就到这儿吧，你也是我性快乐，那么你的问题就你的问题已经说过了，就是为了为了追求幽默，莫名其妙。搭讪时说。

你长得不像坏人，像说我是坏人，怎么怎么回应比较好。那你一一句话哈，先从准确的描述事实这个角度入手。呃，我我直接告诉你怎么回答比较好，没意没有意义。你自己先想这个咱们答疑课不是说你就往上贴聊天记录。

然后老师给你给你跟你说答案啊，那这答疑肯定没意就没意思就没意义了。异地恋的话，如果。买的下个月的票去健一生。应该什么时候告诉女什么比较合适，提前告诉对方，让对方想期待好，还是临时再见面，告诉他。

给他惊喜好。那这块呢我的一个建议就是不要给惊喜，永远不要给惊。不差这点啊。因为突然去见面啊，风险极大啊，咱们就不求有功，但求果。你异地恋，你只要去看他。

就本就对你们的关系就已经是很大的一个一个有维护作用了，就够了。呃，不用为了追求那点意外惊喜，冒着巨大的风险。风险是什么呢？万一。到那儿了，他正好跟一男生去吃饭了，对吧？撞你以后多多尴尬呀。呃。

最近有点小忙，昨天忙到这个点还没休息呢，最近有点小忙，昨天忙到这个点还没休息呢，我改天给你捶捶背犒劳犒劳你。我觉得这也是当一个女孩说忙了，说累的时候。

我们难道同学们你们不觉得基本上说我请你吃饭或者带你出去玩，从来都没有好结果吗？你们怎么还不长着教训呢？可不需要我用不起，可可惜了，我的小手可柔软的起劲的，那还是留给别人锤发。问题是真新闻评价。

我聊的处心积虑，确实如此呢？我自认为我聊的没问题。但是女。我觉得我们既还可以同样用这个用用准确这一条来说吧。但是人家说最近忙忙到现在没休息，咱们从准确的如果用准确的标准，你可以看那这时候是在。

忙他并没有说累，对吧？你这个捶捶胸薄薄背的，他解决忙的问题吗，他解决的是累的问。对吧再有呢就是你们俩的关系，你们两个的关系到了这个步了吗？到了你可以给他捶背的这一步分。如果这都不都不符合的话。

你去聊天还有什么值得值得这个值得说的啊，已经拉手了，拉手的话，那关系是可以的。但是我觉得同样还是这个这个捶背哈，我觉得这个。不准确，刚才看书那个对方回的很少，平行顺延新话题能给个案例吗。

然后你就可以说我最近我我我最近刚看了一本什么什么书，然后那个书给我一个什么什么感受就行了。线上改造就最近吧最近就会开始的。那那个对坏人一般都不会说自己是坏人，这是这是这是准确的对吧？这是准确的客观事实。

但是呢准确客观事实，我们可不可以换一个更更精简更精准的表达方式，比如坏人一般都不会说自己是坏人和哎呀我很少遇到像你这么诚实的坏人，那么后一句，他的互动性就更强，明白吗？只要你不伤害我，我就请你吃东西。

这样的这个说点赞拿够。那个大哥，你这个只要你不伤害我，我就请你吃东西，人家没说伤害你啊。这个事又没逻辑了，又莫名其妙了。这整个这个对话就个伤害。就我知道你说的是这个。啊，你不是说这个点菜打购。

你说的是顶波微部这个哈这个不是这个同样哈，坏人并不一定是伤害你啊。他没有说伤害你，而且这个你不伤害我就请你吃东西，这个也没什么关系啊。你为什么你为什么要请一个不伤害你的坏人吃东西呀？

这些东西都是都是莫名其妙的。因个女孩如果抱怨比较忙，比较累，你可以你可以关注一下女人最关心的这么健康啊，美丽呀，这些话题，对吧？长假过去了，还有点不舍，你怎么样刚回南京。嗯，要是再多来几个假期。这多好。

对啊，就是这样，没逻辑自顾自说。这个只要你不伤害我，只要不伤害我怎么坏，我都不怕，这个也可以，这个也可以。但是这个就是这个这个角度显然不如说诚实更有趣。

因为诚实呢就是一个就是一个相对来说比较比较新颖独特一些的角度。但是你不伤害我，我就不怕。这个就。就没什么意思，咱们家样过去了，还有点不舍，你怎么样？忙了一天，辛苦的质检员晚上吃点好吃的犒劳一下。

这个倒没回，有什么问题，这当然有问题了。这个一个是忙了一天，他跟吃有啥屁关系，对吧？忙了，至少就算是解决问题，也应该是休息。但是我没有说了，这种时候不需要你去解决问题，是解决都解决的不对。

更何况根本不需要你。5约搂1K罗过的女孩，前一段时间不常不太搭理我，十1期间又主动发短信来聊天，有有关注友情侣时望，提到家里人推找对象的事，我说给她物算几个她喜欢的。行慎他挑学说好啊。

孩子我认识高帅父母，还说一直给我物色女孩呢，不过没有合适的。接着给我看了两个女孩的照片，我回应都挺好看，但是不如她还说太假了吧，我就具体说了她的特点。女孩说不想走我请说要请我，但最近都没约。

我老说女孩关于介绍对象的事还是开玩笑吧。我的回应还可以吧，可以可以，不错，没人回答问题了。咦没人回答问题了，有什么推荐的电影和书平时看。那我推荐电影吧，就是这个哎我最近看了有点比较好看的叫。

茶岭街十字路53号还是48号吧，茶岭街十字路多号，你先百度一下，或者豆瓣上搜一搜。那个电影就是一个典型的英国电影。当讪女孩三本斧。收号对，84号啊，长岭十字街84号。

这个就是一个典型的哈英式英式对白的电影，其中还充满了幽默。拉讪女孩三门收号。孩聊时，女孩突然哎了一声，把话题转到她有难过，然后下棋说什么时候出的，现在在哪里，然后我们就走到了十字路口，女孩就停住问我。

还有什么事吗？问题。要下街说对象的事儿是否是好事儿，这个无所谓好坏吧。前两天看女孩磨老女孩男性思维，我们女男性思维应该。那么我应该提一个及时约会。对你应该提一个，你可以提一个啊，叫应该提一个，你可以。

我发现你们就经常把应该和所以这样的词经常表达的不准确，明白吗？就是表达的准确性其实体现在生活的很多细微的地方。很多时候你们提问题，经常把那个应该和所以给提错，我都不知道该怎么回答。你看。

你应该提个几十优惠和你可以提个几十优惠，这是不一样的。你们体会到这个不一样的区别在哪和吗？应该的意思就是说，如果你没这么做，就是错，可以的意思是你这么做是可以的，你不这么做，他也不犯错，是吧这种区别。

但是你们经常是不注重这种表达的准确性的。当然哈我觉得很多中国人都不注重这种表达准确。而且不注重的话呢，在多数日常生活中，他可能对你生活也没什么大影响啊，你日子还是一日一日三餐照吃，白天朝九晚五，你照顾。

但是如果涉及到一些事情，你想追一个你凭你自身的硬件条件不是那么追的上的女孩，以及包括你将来跟一个人进行长期关系，要磨合彼此的情感的时候，你的表达的不准确性，就会经常的会给你们的生活制造无谓的麻烦和矛盾。

女孩忙了一天，老师这样回复可以吗？你那个老师，你能不能答对了，再跟我说呀，我真烦你们这种问题。我有的时候就这么一个小时，我在认真的回答你们的问题，一个老师一个老师。

你们就老不老你们就不能够稍微的认真一点给他给他写清楚了，再再答上来，听说成天忙的人都没时间吃东西，所以身材。特别好，你属于你是属于这种情况吧？这个就是属于一个调情啊，看你们的关系。

但是显然哈成天忙的人没时间吃东西，所以身材特别好。这个就是属于一个胡扯八道啊，根本就没有从来就没有这样的说法，所以太牵强，眯了的。你当时只是你当时说只有第二个是关注，我还是不太明白关注这个概念。

两个人是大学同学，男孩到女孩所在的城市，给女孩打电话啊，为什么不早点给我打电话？我刚要回家，我刚要回老家。2、男孩，我去瑞士玩的，刚回来，怎么没给我寄明信片呢？第一个去欧非洲还给我寄了。3女孩对男孩说。

明年是我们毕业5周年，有同学会记得冤加。那么这个我想要怎么说啊，第二个是关注。第一个和第三个都是简单的问题。就是简单的问题。因为我我可以这么理解，就是因为记明信片这个这个事这个事件哈。

我可以有一段充分的时间在我想做的时候我才做。那么他我做这个事呢，是对你这个表达出我对你这个人有有关注的这种色彩更重。但是早打电话和晚打电话，这个呢就是单纯的是一个行为上东西。

跟你跟我对这个人有没有有没有关注，有没有特别多的心思，没有什么关系。而那个明年是毕业会，就记得要参加，这个纯粹是通知你一件事情啊，所以我们第三条是最容易判断出来。纯粹是通知你的事情。哎，有有事啊。

你要过来等，我可能会我会通知所有的人。为什么不早点给我打电话？我刚要回家？那么这个呢又又是他只是告诉你，你给我打电话太晚了。其实他并不是说你为什么不给我打，他不是说你这他不是真的问你为什么不给我打。

他只是说你给我打晚了，我要回家了，只有第二个问题，他就是真的是有那种明确的问你为什么没给我做，为什么没有做这个事的原因，他是真的是在关注原因的啊，我们现在这样就这样分析越来越清楚了哈。

就第一个和第三个都没有关注原因。第三个干脆干干脆跟原因没关系，就是通知。第一个表面上是为什么，其实是说的是你没给我打电话，我要回家，对吧？只有第三个才是真正在跟那个为什么有关。呃，我来深圳呢。

你要做什么准备，其实你不需要做什么准备。咱不能这个培训，就是到时候开始就行了啊，你就休息好你的休息好你的身体状态啊，那你到时候。哦这个精力充沛来参加就可以。嗯，有一点呢就别剃别剃光头哈。

这个头发留的正常长度哈。如果签了面以后，发型需要改变，那就让你去理发呀什么的。那你要剃光头，那就没办法了。短信都很注重逻辑性，逻辑性不等于男性思维嘛。逻辑性首先逻辑性不等于男性思维。

逻辑性跟男性思维没什么关系，而且你这句话说实话依然表达的莫名其妙。就你这句话就我都不知道你想表达什么，那哈斯，你不是刚才说了吗？女孩问你还有什么事情，有什么好的应对吗？他是男性思维。

你就男性思维的回答吗？这行了，我想你还有什么事情问题我想进你头答呗，就完了吗？就是我们只要回答的准确就够了，就是以后啊我们回答问题的标准，评判的问题标准，不要老去问那种抽象的好幽默风趣，你呢。

这首先一个回答。准确不准确，符合不符合你们当时的关系，当时的状况。然后准确了，你再考虑一下。你的这个回答别致不别致，角度新颖不新颖就行了。就这个就是所谓的具体的好的标准啊，就别再问那种抽象的好的对应了。

相亲认识的女孩第二次约会吃饭。女孩见到自己有一个喜欢的男生，由于异地，并没有开始恋爱，还说还想等他，但等不了多久。周我俩可以先做朋友，我说好啊，吃完饭女孩就去找朋友了，给他发短信情绪释放也不多。

我和女孩就是普通朋友关系，这像原则就好。嗯，对呀，下签里面也包含了一定逻辑，是这样哈，有的女人的下签呢是没有逻辑的，他就罗列了一堆事情啊，呃，小张的意服很漂亮啊。嗯，小李的肖量也不错。呃。

小王又去旅游了。呃，这件事情是就他罗列了一堆他生活中遇到的琐事。但是呢你当你把这些琐事之间建立了关系以后，建立了因果关系以后呢，那就叫逻辑。所以呢下签里头可以有逻辑，也可以没有逻辑。

女人的下切往往是没有逻辑的。但如果你要是能够在下亲的同时还包含了逻。那么这就是一个男男性思维和女性思维的结合体的表达。那么同时呢也就会更有趣了。所以呢这个女人呢女人跟女人聊天呢其实是没有意思的。

只不过各自在释放情绪。但是如果女人跟一个会聊天的男人的聊天的时候呢，有可能男人利用她的逻辑思维，把女人下期的东西串联起来。这时候女人就会觉得哎呦我天啊，我跟你聊天真有意思，因为她的聊天是没有逻辑的。

然后你把她的素材给整理了，那她觉得哎整理完了以后，让他觉得她说东西更更立体更生动，那么她就会觉得她跟你在一块聊天很。就是像像像这个就是因为有的时候呢，女孩会把我当成一个呃懂心理学的人。

他们可能会给我倾诉一些她生不同的琐事。那么我做的工作就往往是当他把这些琐事讲了很多以后呢，哎我就去把这些琐事之间的去建立起一些关系。那么建立完了以后呢，对方一听，觉得好像还呃好像是貌似挺有道理。

他就会觉得跟我聊天很。不光仅仅是一个倾诉的这么一个作用。而且他觉得很像倾诉完了以后，他还得到了新的启发。这个阿文这个这个还行吧，我觉得衣服还行，不错，还行，那个头发少，可能是你你天生头发就少啊。

那个你可以考虑戴个帽子什么的。那个咱们那个韩国老师当时还有一招，就是头发少的人呢，可以在那个头顶的架一个墨镜，就墨镜啊不要戴在就墨镜不戴的时候呢，架到脑门上，这样的话，把你那头发秃的地方呢，就给挡住了。

啊，这个表情稍微差点哈表情啊。这次这个广州深圳型孔老师不来。跟女孩聊天的时候，是不是可以适当总结，就是有逻辑的下棋。对呀，是这样的，就是女孩她女孩呢看的女孩一般都会下棋，不会跟他堆起东西。

然后呢能不能作为男人呢，就是在你认真经过之后帮他总结一些东西，把她串联起，她下去的。事情的逻辑。那么这就是我们在聊天中，我们该做的事情。但是呢以防那种就是你总结东西，你串联东西都是老生成谈。

没有任何吸引的角度。那这个呢就是比较无趣的东西。好吧，今天我们的课就到这里吧。呃下周还有一次，那下周这次完了以后，下周呢我们又得暂停暂停一次了。因为那会我在广州深圳。同学们，再见。

