# 魔鬼咨询师vip课程4.0：20140301沟通和推进【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，哎，现在我们开始上今天晚上的网络课啊。😊，呃，今天晚上网络课呢是补咱们上周三呃缺的那次。我现在呢已经不在北京了，在外地办事儿。嗯，所以呢这个上课和答一的时间有时候不太好控制，有的时候酒店还没网络。

呃，今天这课补完以后呢，下周估计就得停课了，就下周的答疑和网络课就都停。停一周或者停两周吧，都有可能。因为我这段时间在外头事情比较多嗯。3月8913天在上海培训。

完了以后可能还要去成都去成都给那个百合榜办一个。什么企业的一个什么讲座吧。那么这段时间呢，就是咱们的课呢，原则上停了，就不记录大家两周的这个网络课时间。我如果有时间的话呢，我尽量上网回答一下大家的问题。

大家如果有什么急事的话呢，也可以给我QQ留言。我今天晚上呢也算是这个忙里偷闲，嗯，找挤出一点时间来给大家把那个周三的网络课给补上。呃，今天呢准备讲几个小主题，是大家最近比较关心的。

也是我最近的一些新体会，跟大家分享一下。嗯，首先呢给大家讲一个上上周五我拍电视节目的时候遇到的挺有意思的事情啊，那个事情呢也给我一些启发。当时啊这个节目是这么一个形式，我们两个男嘉宾呃，两个女嘉宾。

女嘉宾呢是主嘉宾哈，都是那个呃比较有名的商界女强人。这个。啊，跟我们都跟我是一个差不多一个岁数哈，有一个还是我大学同学。然后呢，我们两个男嘉宾呢是副嘉宾，是是绿叶哈，绿叶配鲜花。

那期节目呢主要讲的是职场商如何进行沟通的这么一个话题。呃，节目呢他设计了好几个环节，还给那个来来这个出席的女嘉宾的一些难题。比如说啊就是让这个让他们来处理员工的这个呃跳槽问题。呃，就是我跟你跟老板说。

老板别的公司给我开了比你这比咱们这高的薪水。呃，你看看怎么办，能不能给我加薪。然后那就让这个。女老板呃现场来表表现一下他们是怎么处理这种工作中的关系的。那么这个节目呢就跟这个我们说的这个沟通啊。

交流啊有很密切的关系。我呢是作为心理专家参加的哈，我是来点评他们的这个这些女老板的表现。我从我的专业角度来点评他们的表现，他们呢是在这方面有丰富的这个实践经验的哈，都是自己开了呃十几年公司的。

而且做的很大啊，有一个是红杉基金的董事总经理。还有一个是盛大游戏的CEO。那么其中有一个环节呢是比较有意思的。嗯，在这儿跟大家分享一下，就是这个环节呢，它表现的是在职场中，女性如何处理性骚扰。啊。

那个环节呢，他们就让我去扮演一个能够拿得住这个女孩的客户，让那个女老板呢扮演一个女业务员，说这个单子呢对他来说是非常重要的啊，必须必须这个。呃，签了不可。但是呢这个这个男的哈对他有那方面的企图。呃。

而这男的呢，大概他们的设定这个男的呢是呃已经喜欢这女孩很久了，并不是一个特别讨厌的人啊，就是虽然没有那么呃吸引人，但是也不是那么讨厌。但是呢这块呢这个是这回这个业务呢正好还能够拿得住这女的。

那么就让这个男的跟这女的发短信说，今天晚上8点钟在什么什么地方啊，是一个定了一个特别高级的餐厅。说你过来吧，过来以后咱们好好谈一谈这单子要是谈的合适的话，就可以给你签了啊，就是这么一个场景。

然后就让这个。让这个女女老板来表现一下，她如果在职场中碰到的这么一个事情的话，她会怎么处理？嗯。当然了，这个作为女老板啊，她为了维护她的形象，她肯定不会不会说她答应啊，她必须是拒绝。

但是呢她得怎么拒绝才能够呃不伤这个男人的面子，才能够尽量维护彼此的关系。其实他表现的是这么一个环节，而且是一个时间没有什么设计的，算是一个临场发挥的这么一个。真人秀。

那么我呢等于就演一个演演一个仗着自己这个有能够拿住别人利益的这么一个呃机会的一个好色男人啊，这个有一半是本色出演，另一半不算，另一半这个魔老不是这么一个。去乘人之危的人啊。

但是呢我也想在这个环节中尽量去表现我自己好的一面。啊，这是上节目的一些经验啊。嗯，比较有趣的是在哪儿呢？在这个。呃。这女老女女老板啊，他们有点还有点放不开。这个一开始呢他们就用的用的招啊。

就是说啊今天晚上去啊，那好啊，那我带上我老公一块儿去，正好今天晚上是我老公生日，那个你们俩也认识认识啊，然后呢，这个女主持人就说说你不能这样，这样的话，人家人家人家不来了，就不跟你签了。😊。

后来呢这些这这女主持也也是女的啊，她们三个女孩商量半天，最后就说要装傻。就一见了我就要跟我就跟我拥抱，就是把我当当那个闺蜜，或者是把她自己当成。男性用这种方法来处理，就尽就尽量装傻。

那么就这个法子其实是对的。就是在职场中啊，我可能我觉得如果要碰到这种情况的话，作为女孩，这是他们唯一可以采取的战术，就是拖延战术。不到最后一关啊，不到那个图穷必贱的时候，我尽量装傻。然后呢。

看着这个事情能不能往前往前推进啊，有的男的可能这心一软，就就这个也就。不计较了哈。那么比较好玩的是，那个我也给他们出出难题。我说不我说我就是我就是很禽兽，我说你跟我怎么怎么装哥们。

我都都不干我我就得要那个那个。后来呢，那个女主持人呢就特别特别正式的跟我说，那脸色一变，他说那么你说句实话，呃，你今天晚上把我叫到这个地方，你到底是呃觉得我我们公司。😊，呃，适合做你这套业务，还是。

你就是冲着我这个人。才来跟我签这个单子的。啊，我觉得这也挺有意思啊，他这样突然一个男性思维了，刚才那些都是女性思维。刚才那个跟我仇兄道弟啊，跟我见面又这个插歌打诨呀。这个都是。都属于女性思维。

都是没有什么明确的激烈的冲突的哈。那这会儿呢他就说了没是会了。他说你这个啊。你把我叫来，你要跟我说要跟我签单，你到底是。因为。这个认可我的能力，还是因为你就把我当成一个。当成一个呃这个女人。

或者说当成一个泄欲对象，对吧？大家说是不是这个这个就这个质问还挺尖锐的啊。这个。呃，我当时。是。就用用咱们的这个咱们咱们的这个魔鬼约会学的这些理念啊，我大概想了想，还真用上了，我就说。既然这样的话。

那好吧，单子给你签了啊，这单子给你签了，直接就男性思维。就解决问题了哈，都没有正面回答我到底是呃因为欣赏你的业务，还是因为这个。冲你这个人，而且呢在这个地方呢，其实很重要的一个环节。

我觉得哈你你对一个你喜欢的女孩，你如果说我就是真的呃欣赏你的欣赏你的业务能力。那么第一呢它比较假。这不是真话。第二呢，它也不符合就是我作为一个这个约会教练的这么一个角色哈。

那这样的话等于是我把我对女孩的那种那种喜欢那种。那种追求就给回避了哈，我不能忘了我这个角色。啊，所以呢我就说单子给你签了。至于你我到底是。到底是冲着你这个人还是冲着的业务呢？呃，我不提这事儿。

但是呢你既然那么那么尖锐的给我提出来这个问题的话，那我就解决你。我就说单单单独给你签了。然后呢，我就又问了他一句不我说不过，我问你一个问题，你今天晚上来这儿跟我见面，到底是因为。

我这个人还是因为这个单子。就把这个球踢回他了啊，那这个。回答一说呢，这个没想到哈，这三个女孩哈都特别的呃特别的。满意。就是他们说这对这个男人的印象一下子就好了，觉得跟他发展一下也未尝不可啊。

这个我也没想到哈，就是本来是扮演一个这个大流氓的角色，后来运用了。我们。我们学习的就是我们自己的这些。理理理论哈，我觉得哎没想到在这个环节中，竟然还。这个展现了一把男性魅力哈。

呃反正女孩哎这三个女孩对这种对这种回应是非常满意的。就在这种情况下哈，她很本来呢是一个很赤裸裸很尖锐的一种冲突，就是你到底是。你到底是是因为色还是因为这个。呃，义啊，这个意是义气的义哈，不是利益的义哈。

是那个义气的义。那么。这个时候呢就是作为男人呢，我觉得哈咱们现在从泡妞的角度来讲。就当这种时候呢，你是要你是可以放弃的。虽然哈虽然我们说我们追女孩，有的时候是不能放弃，但有的时候呢又要能放弃这个就这个。

就这个把握是很微妙的。呃，有的时候你说我比如说我这单子我就不给你，你看你叫你你叫你老公来，叫你老公来，我也不给你。你跟我这个你跟我称流到弟，我也不给你啊，我就我教要你这个人，这时候呢你看又很禽兽。

又很禽兽哈呃这个就类似于哈我们在约会的时候，有的时候你就死气白赖的K的啊，他不让你K，你也你也你也往上往上铺。但是呢又恰恰在某些时候，他突然跟你说说，你到底到底是到底是冲着我这人呢，还是冲着我我的。

冲着我的身体，还是冲着我的能力。的时候呢。你又可以放弃，可以牺牲啊，你就等跟你签了签了，你你拿着单子走吧，我最后人财两空，我也啊我也我也这个。我也愿意承承受，就这块呢。

其实又是一个就是1个PUA的一种素质的体现。就是该该这个脸皮厚的时候，脸皮厚该这个。牺牲的时候呢，你又能够牺牲。然后呢，你还要能够在这个时候呢，利用他刚才的逻辑，就是他的逻辑。质问了你。那么这时候呢。

你让他得到了他的利益。从某种意义上来说呢，他肯定也得认可他的逻辑。因为他说完这句话以后呢，他得到了他要的东西。那么这时候呢，你再转过来，你用他的那个逻辑去问你的问题。但就是你跟我在一起，到底是。

你到底是。因为我这人还是因为就像图我的业务。那么这时候呢，人作为自己的这种要前后一致的这种。这种需要，要不然的话他也会在那个时刻。只好认为你还不错。就如果他那个时候，他要说你就不行。

那么他自己都会觉得他自己。太。太言行不一了。啊，那么这个呃说起来呢，就是你要真的分析这个逻辑呢，其实还是有点复杂哈，可能并不是需要并不不不太容易。在当时那个瞬间你就能这么快的去转过来。

但有一点呢就是我至少我想现在家让大家呃理解一下这样一种方式。因为我觉得这个呢可能跟你们死急败咧的去追一个真命的这种。这种时候呢是有关系的，就是你该该厚着脸皮坚持的时候，你要能够厚着脸皮坚持。但是呢。

当对方如果真的。非常男性思维，非常明确的再给你提出一些他的需求。他的观点的时候呢，你又要。可以放弃。你要要可以，就你要你一定要能够让他看到，你是不是确实可以放弃，确实可以。

这个牺牲的有的时候就这样这个一来一回哈。女女孩就会觉得对你影响非常好。这个不仅仅是在节目中的这么一个语言的这么一个证明啊，这语言等于是对我的这个以前的生活经验，又又一次证明，用一种等于是一种呃。

模板化来证明哈，我以前确实是呃有过这样的这种。这种经验的哈就是嗯该该厚的脸皮厚的时候够厚，该放弃的时候放弃。往往哈你这两者都有的时候，女孩会。就是对你特别的。就是有感觉，就本来可能还没那么。

没那么深的感觉的时候呢，他会他反而会对你有感觉。啊，就这是一个。那么由这个话题呢，我又想到了进一步想到了我们前一阵说的这个理性表白以及这个。沟通的。重要性。那么我们我们的这个优惠学科呢。

很大的比重呢都放在沟通上。而我呢就越来越觉得啊沟通确实是一门学问。啊，我再给大家先举一个例子。这个呢是我们以前上学的时候啊，心理老师给我们讲的。他说呀，他在做咨询的时候啊，就他。这个除了教学之余。

他还做一些心理咨询，碰到过这样的。病人。这病人啊来咨询。这个坐一坐下来上来先这个先生讹人，这个对医生说说这心理学的这些书啊，我自己也看过，说实话我觉得都没用。那么我们老师就提问了，就说在这个时刻。

你作为一个心理医生，该怎么。回应。你面前的这个病人。说的这番带有攻击性色彩的话。赔。我先考考大家吧。说说你们觉得。怎么回啊？你看看哈，你是一个心理医生。他呢来找你咨询。找你咨询的一见面呢。

他就就带着一种情绪说你们这些你们这专业的书我看过，我自己也看过不少，说实话我觉得没用。啊。就很不友好，很不合作。其实啊我们在生活中不的就是在工作中也经常会遇到这样的。这种。人这种事儿。

我们来讨论讨论该怎么回应啊，你看啊现在已经同有几有一些同学已经把自己的答案写出来了啊。这个善拉拉说，对，是没用。那你找我干嘛？O。一开始呢你是承认了没用。然后呢。你又反问，那你找我干嘛？

你把对方置于这个。自相矛盾的。地步，那么这个呢也是一种攻击性。但是你不要忘了啊，你你的角色。这时候不要跟他对立，你跟他对立，对你跟他的这个医患关系是没好处的。就虽然你能够从道理上把它压下去。

就如果假设有观众的话，观众会觉得哎，确实你把他给质问住了，但是呢他并不会。因为你这个回答。对你转变态度，他可能会甚至会更加的跟你对立。啊，下面同学说这些书对你或许没用，但是对我还是挺有用的。

OK这个也是否定。这个还是否定。啊，这个是就是你这个话的解读呢，就是说书你说没用，OK对对你没有，但是呢对别人有用。那么你的潜台词是什么呀？就是你是一个笨蛋，你是一个没有理解能力的人。

那么这个也算是对对方进行了。强烈的否定。好。这个木子说，先将康的话重复一遍啊，那那将康的话重复一遍啊，说实话，我觉得心理学这些书都没用，那那不行了，你还还是没有还是没有。没有这个。实际的意义哈。

看书是没用，所以才需要我。那么。这个呢。你怎么说呢？还是。嗯。可能是你不会学以致用吧。这个呢可能是你不会学以致用吧，这个又是否定对方的能力啊。看书是没用，这个呢也是否定对方的能力。OK啊。

这时候你记住哈，我们我们的这个。我们今天呢我们讨这块我们讨论的话题呢就是。什么是交流？交流呢就是。让你跟对方建立更好的关系。当你们的关系出现。出现有可能。对立的这种情况下，你用什么样的方式？避免对立。

然后建立共识。啊，这个是交流的意义哈。从某种意义来说呢，交流呢也是一件没有原则的事儿哈。因为这个。其实有的人可能确实他是很讨厌很很很坏的那种人。但我们现在不是说那个问题，我们说的是。一个交流的方法。

啊老师问他，你觉得怎么有用？OK这种反问其实也是带着。也是带着。否定色彩的。书里有人嘛啊这个也是带着反面搜彩的。我以前没做过心理医生，也是这么想，这个意思前来词就是呃你的经验还是太少，等你见多了。你就。

你就知道你是错的了。啊，就是我还不打算出书呢，等我写了会送给你一本看。你这是否定了他看的那些书都那些书没有实际内容，这个也也不好。就总之哈你看总之咱们同学们。你们现在做的回答呢都是。其实都是或明或暗。

一。的对对方的否定。嗯。对，是没用，那些书都不是我写的啊，这个肯定也不行啊，肯定也不行。你等于是。呃，否定了其他的那些专家都没有能力。嗯。我理解你的心情，我知道你很想解决自己的问题，所以你看很多书。

但是。就是。这个就虽然你是女性思维哈，虽然你说了一一些情绪。很好的话。但是呢你说这个话的问题在于你跟你们对你们对话这个情景的关系。不是那么的。贴切。对吧这个是你的问题。对方说你们这接说没用。然后呢。

你说啊你因为要解解决你自己的问题，所以你看了很多书。你这个。你这个。你这个对话跟对方说的话没有逻辑关系，就类似于他说你说没用，你再说哦，今天天气挺不错的啊，所以你过来看病了。

就就类似于这样的一个逻辑哈那个。我觉得这也是一个问题啊。光看是没用的，还要付诸行动。这个呢又是在否定对方啊，就是在否定对方。啊，我不知道你看的书是属于哪些类别。哎，对了，这块我告诉我就告干脆告诉大家。

我对这个事儿的一个总结哈。就当对方提出了一个带有攻击性的上推的观点的时候，这时候你如果下切。这个下棋本身就是一种反冲击色彩。啊，这个是我发现的一个把可以把它抽象为一个理论啊。就就是对方说没用不好。

如果你问他怎么没用，怎么不好，哪儿没用，哪儿不好，就你去问他，跟他讨论下期的问题这个。无无无异于你在跟他说，你在想用事实去扳倒对方，就你想做的事就是想用事实去扳倒对方。

那么这时候你们的对话就已经进入对立状态了。所以哈这是一个原则。当你们的交流在上推层面是对立的时候。你不要直接下切的去问他问题。去跟他讨论他这个观点。因为你跟他讨论。因为他也知道是对立的。

他就这个对立的就谁也不用。就谁也不用装没看见。这时候你要跟他对立，你要跟他说，你到底是看什么，你看的是什么书，那，你是怎么觉得没用的，他就会觉得你在你肯定在跟我找茬儿。啊，所以你看看当。

抽象的上推层面是。对立的时候，其实呢。原则也是要在上推层面跟他。去达成另一个共识。哎呀哦是吗？你看的是哪些书，改天我也去看看这个表面上。看的是。那个。这个友好的，改天我也去看看。但是同样啊。

你看的是哪些书，还是还是有那个色彩。这个呢说啊我也在我也这么觉得，最近我也在找一些有用的书，这个呢也不对。这个呢你就你作为一个心理医生呢，你又放弃了自己的原则。你作为一个心理生，你你作为一个心理医生。

你怎么能觉得很大多数心理学的书没没用呢，对吧？呃，你挺厉害的，我学习从事这个行业这么多年才发现，绝大部分说确实没用，我也没期望用书本上东西解决问题。这个呢你还是在。否定对方。

你等于是说等于你在指出对方说你在想用书本上的东西解决问题。所以你当然解决不了这些问题呢，还是需要。面对面的来通过交谈来进行。对吧你其实还是在。这个。委婉的指出对方的错误。啊。

OK那么我就直接说那个我们老师的答案啊。我们老师说呃呃那我很高兴在这种情况下，你还愿意来进行咨询。那让我们好好谈谈，看看接下来会发生什么。OK大家觉得这个答案怎么样？老师说嗯，那我很高兴在这种情况下。

你还愿意来参加来进心理治疗。那么让我们。好好聊一聊，看看接下来能不能对你有帮助。好，这个这个答案我觉得非常非常的好。我再把那个病人的话说一下哈，病人说。😊，说实话，心理学书我也看过很多。

我觉得都没什么用。医生说，那我很高兴，即使在这种情况下，你还愿意来接受治疗。那么让我们好好谈一谈，看看接下来能不能。对你有所帮助？O。这个就是这个这个交流的。境界艺术啊，那我们可以总结一下哈。

就是我们可以分析一下他这个地这个他这个回应好在哪儿？你看看其实是有对立的。其实是有对立的，但所有有对立的地方，他他回避，他不谈，他既不说心理学的书。到底是有用？还是没用。

也不说你到底你的理解力看得懂还是看不懂。他只找出只看到。他跟这个病人发生的联系当中积极的一面。然后呢，他强调积极的一面。就行了。那么我觉得交流哈他交流的意义其实也在于这儿。有很多事情哈。

这不不理这个事情啊总有很多方面有好的，有不好的。你如果非要跟那较真儿，那个不好的，到底怎么不好？那么你是永远你是可以你你是可以找到你的理由的啊。如果说对方这个人他跟你有对立，然后呢。

你叫你也能够肯定你也能够发现他他身上他的道理当当中。有缺陷的那部分，然后你想揪出他那个有缺陷的部分给予打击。那么这种时候在什么情况下可以呢？就是在。辩论的时候真正辩论的时候就是有有裁判，有观众的时候。

你要争取的不是他，你争取的是观众裁判。那么这时候你可以只找出他的缺点来狠打击。但如果就是你们两个人之间。没有第三者。那么你说话的原则是。一。以你们两个能够建立更好的。关系更积极的关系，把这个作为。

第一标准。就是如果只有两个人的那种对立。降低了才有可能找出解决问题的方法。人都是这样，人都是好面子的。你如果要是。你去揪住他的那个缺点不放的话，那么。就算你说得有道理，他也会。绝悟认输，对吧？

这种事儿我们在生活中。见的已经太多了哈，对方明明错了，但他绝不会认输。而且你他说一个上推的，你看他说一个上推的有。跟你有对立性的一个观点。这时候如果你要下切，你说哎你为什么这么觉得你都看过什么书。

你都见过什么人，你都怎么做的。然后呢，当你想下推的通过一件一件事例去驳导它时候，那么最后会发生什么呀？他会在这个事例当中，再一件一件的反过来跟你再去。

纠缠就最后你们就跟他变成了这个事件之间的没完没了的一个纠缠了。对吧。所以呢。如果观点是上推的时候。那么首先你要用另外一个。上推的，但是却是积极的一致的观点回应他。但是呢我们再说啊，就这个对话。

我们现在一一听到以后呢，我们觉得哎很好。那么为什么？我们在遇到这种情况的时候，我们都就是我们为什么我们都。想不到这个好答案，我们都本能的会说出。我们刚才看到的那些答案呢，这个就跟我曾经写过一篇文章。

就那个说到这个女孩说有人我的朋友飙车啊，这个200码改车改装30万是一样的。它的本质呢就在于我们一旦在这个对话中感觉到了对方对我们的攻击性的时候，就对方对我们有对立性情绪的时候，那么人有一种本能就是。

你的你就你给我一拳，我要给你一脚。就这种情绪上的这种镜像原则哈，我们可以把它称之为情绪上的一种镜像原则，就马上。就。就要用对立才用用攻击来对付攻击，甚至觉得你攻击我，我不攻击你，那我简直就不是男人。

我简直就就是软弱的表现。就这是这是就是支配我们。进行思考行为的一个特别。特别动物性的一种反条件反射。那么一旦是这样的话。一旦是这样的话呢。那么你的所有的思路就进入到。

另外一个轨道上就是进入到那个去找对方。缺点的找对方错误的轨道上。那么无论你是。很明显的攻击，还是你很委婉的去这个挤的对方，其实都是在做同样的事情。

那么我们想说的就是我今天想说的就是我们是不是可以找一种更好的心态。就是当对方来攻击你你的时候，你甚至。提醒自己哦，我此刻出现的那个攻击情绪，其实它只是一种呃动物层面的一种条件反射。它并不是一个。

最好的一个处理问题的。一个。基础就我们先有了这种情绪的基础，然后我们可能才会在这个在这个之上运用我们的感性思维去考虑说什么话。那我们就。就提醒自己哈。

就是当我们反思认识到我们作为一个人有这样的这种本能的时候，我们。先从情感层面去找到我们经常会有的那种。那种非理性的那种反射，然后又从那个那个层面就根除控制。啊。这个。我觉得这是一个非常非常有用的一个。

一个一种一种方式吧。那个你看因为你看。咱们同学呀这个学了这么长时间的课程了，也经常有同学问我说老师让你看我就是。我就是紧张，大声的说，我就是紧张，女孩给我放鸽子了，我就是这个生气，不回我短信。

我就是不淡定。其实很多很多这时候。你的那种。本能上的情绪情绪反应都是。都是特别特别。机械的东西。就是我们可能以前的总是从那个道理的层面跟自己说服。或许啊应该换一个角度就。就认清认清你是一个。

你是一个从动物转变过来的那么一个。一个一个一个生物哈，你看女孩儿放我鸽子。那么我作为一个男人。我就会。本能的觉得我被很侮辱了。我的我的这种性的价值呃，在这个女人面前被。忽略了被无情的这个打击了。

他可能是因为另外一个男人就把我给撇到一边了就。种种种种的这种。这种条件反射哈。那么会让你的这种状态呢就进入到一种对立的。这个这个位置，然后呢。然后导致的一个问题就是你你很难跟他再进行有效的沟通，有效的。

啊，那我刚才刚才我们这个这个例子。举完了哈，我再给大家讲一个我生活中会遇到的例子。我现在经常碰到这样的人啊。在外头哈。聊天说你做什么的？我说我是做这个约会培训的，教教人谈恋爱的。有的人呢张张了张口就说。

说恋爱培训能扯淡说这恋爱还能培训。这个另外不是自然而然的吗？这个这个一培训完了，它不是变味了吗？对吧？大家能够想象吧，这个呢是。很常见的社会上人对。我们这个行业的。直觉反应。那么这个呢跟刚才那个例子。

我老师那个又不太一样。他那个呢是。他的对象虽然。怀疑。心理咨询。但是呢毕竟他的行为呢其实还是表达了他对这个心理咨询认可的那一部分，对吧？要不然他不会来来参加咨询。就他是跟他是一个阵营的。

那么一个阵营的人呢，你直接找出我们俩在这个阵营中。就是我们都是这一个阵营的OK这就是行了。那么如果碰到。这种情况。他。就这个人他跟我没有任何关系，他也不会来参加恋爱培训的。他就是一个。适会这的一个人。

他说你们这行业没用。骗人。骗人的。那么这时候呢也是非常让非常让。让我当当时哈让我这个生气的。有抵触啊，我也我也想说我说你懂什么呀，呃，你肯定不了解，说就我要是就是攻击性强一点，我会说你懂什么呀？

那个你太你见识太短浅了，我要是态度好一点呢，我也会说是啊你对这个心理。这个你对这个恋爱培训的认识呢，可能还是停留在过去的那个那个。那个程度现在呢这行已经怎么怎么样了，但是对对方还是有否定。那么后来呢。

就当我这个联系到我刚才给大家讲那个例子的时候呢。我就。知道最好的回应。应该是什么了？那么。在这儿我先问问大家。😊，你们觉得应该是什么？如果你刚才好好理解了我刚才上面举那个例子。啊。看看大家。

只同学说你这样的人才当然不需要培训了。OK你这还还是否定对方，而你这个否定的，你这攻击性还很强呢。那你别和我说话了，那你这个还是否定对方了。那你太幸运了，不用参加培训就能成功，省了500元的培训费啊。

这个。这个也不对呀，这个。这个这个这个你等于是。对方在说。心理咨询没用啊，不是不是说心理咨询没用，是说恋样培训没用。然后你等于是。反正这个。这块我就想说我就吐槽一句吧哈，因为我本来想批评的。

想想批评的是是一些是一些这个。那样一些例子，但是你这你这例子这说话没就是没逻辑啊，你不觉得这没逻辑吗？😊，因为你的工作经常能和异性接触，但是有很多人没有机会与异性交流。对，至于这种错误哈，我以前也犯过。

我以前也犯过，就是还是很很严肃很正经的跟对方进行。分析和探讨。O。分析和探讨他。跟我们这说的沟通。有一点差，有一点距离。分析和探讨呢，我们可能真的是把这个事儿作为一个客观的一个。现象去。找出指出。

它存在的方方面面的。规律。而沟通呢。的原则呢是你跟对方要通过。这一番交的交流。降低你们的对立。呃，建立更好的。联系。呃，或。亲眼目睹过。啊，那个我当时的反应，你看到我当时反应还是也也是不好的。

但但我当时并没有想跟他沟通啊，因为这个朱博宇，你说的是我们那次参加那个霸王餐哈。我当时并不想跟他沟通，我是想跟那个那个女孩沟通，所以我是用这种方式哈。要不你试试，我给你打7折啊，这个都。不对。

这个都不对哈。现在我已经帮数百名男士找到另一半了。哎，呃那这样的话呢，我觉得大家还是没有没有好好理解刚才那个例子，上面那个例子。我觉得这就是。怎么说呢？这就是一个学习的一个。过程了哈。有的时候道理。

放在这儿。可能你需要反复的。去。表达。你对这个道理的理解才能够看出来你是不是真的。掌握了。哈斯说，非常感谢在这种情况下，你都能来了解恋爱培训。你这个不对呀，人家没说我来了解呀。这个这个严重无逻辑呀这个。

我很高兴在这种情况下，你还愿意来参加培训。这同样啊人家那个人不是一个来参加培训的人，那个就是在饭桌上。跟你八竿子打不着的一个人。跟你八班党表演人聊到了，说哎，你是做什么的？啊，我是做我是做装修的。

你做什么呢？呃，我是做这个呃家具的，你做什么呢？我做恋爱培训的啊，恋爱培训啊，这没用啊，这个东西这恋爱哪用培训啊？都是骗人的吧，哎后有人就这么说话。

这时候你说什么这当然这个人他是其实他是一个不会交不会说话，不会交流，不会这个与人为善的那么一个笨蛋啊，就是我们当然哈我们要说。我们不考虑说是怎么怎么怎么这个提高交流的这个艺术的话，我们也可以不理他啊。

也可以跟旁边的人会心的一笑啊，只这是一傻逼就完了。但是我现在拿这个作为一个例子。我们是在讨论。如何跟这种傻逼交流？就如果你你们要能够把这个都能解决的话，那么。你们跟女孩。在有一些。

其实我现我一直觉得啊那个理性表白那课呢呃特别重要，但是呢也特别难。那课讲完了以后，好像有好几个同学。接下来就跃跃欲试哈，在跟自己的女孩这个交股交往过程中就开始尝试理性表白了，但是效果都不好。

其中有有重要原因就是理性表白呢，其实对你的这个对你的这种。思考能力是有非常高的要求的，就你必须把这个事情。看的很清楚。能够化繁为简啊，庖丁解牛直一抓住重点，就这个能力非常。这个能力要做非常高。就。

又得很简单，但是呢又又得说到重点。其实刚才那个刚才那例子，我觉得那老师就是他说哎呦，那我很高兴在这种情况下，你还愿意来参加咨询。就这一句话就找到了这个现象当中的关键的。那个点。那么OK哈我们再分析。

就这老师为什么会这么说呢？首先他作为一个心理医生呢，他对自己的情绪控制就做的非常好。就是按照正常人呢，当你对面一个人说我看过你们这个专业的书，我觉得这些东西梳理东西没用的时候，我们的大脑的第一反应。

就是说这个人在质疑我们这个专业的。科学性。合理性对吧？这是。这是。非常自然的反应。然后呢，这个对立情绪就出来了。那么我刚才这第二个例子也是一样，我是一个做恋爱培训的人。然后那人说恋爱培训啊都是骗人的。

那么这时候呢。也是哈恋爱培训都是骗人的，我也是做恋爱培训的O那你说我也是骗人的了。那么。这个抵触情绪就。产生了对吧？所以这个是一样的。而。那个我们那老师他好在哪儿啊？他没有把这个。因果关系。建立起来。

他不认为这事有因果关系。你看过一些心理学的书。然后你你说心理咨询这个行业没用。我不认为你说的这两个事情有因果关系，但是呢我也不去。跟你去追究你说的这个没有因果关系。我不给他指出来，我只说哎。

你来找我培训，那么这个就是好的。对吧他他他的心态是他不会把对方。对我的那个否定。特别看重，或者这么说哈，就是为什么。很多时候我们都会去。讲道理呢是因为我们首先认可了对方是在否定我。

所以呢我要通过讲道理把他对我的否定。给。给解除。我觉得这是一个问题哈。但是如果。我能够做到。我根本不觉得他在否定我呢。比如说我说我是做恋爱培训的，他说啊恋爱培训啊，这没用。我不觉得他在否定我。

这个有没有可能？对吧其实答案答案也很简单。我可以说我是的。现在市面上大多数恋爱培训都是没用的。你说对，就你对恋爱培训的了解，肯定是从这个市面上你能够知道的大多数练爱培训。得知的对吧？

那我也承认大多数恋爱培训是没用的。对吧这就完了，这个我觉得如果我有一种好好心态，就是我不觉得他是在否定我，他就是在表达他对恋爱培训这个行业的一个看法。那么okK这事他说的对呀，他没说错呀。恋爱培训没用。

对呀，恋大多数恋爱培训师没用，都都都给都给。都给人讲的是什么乱七八糟的呀。落地看落地，你的回答在哪呢？是现在还是很多人都不了解。任重道远呀，这块呢你的回答你的回答呢你。你的那个你是说你们不了解恋爱培训。

就你你还是你这个回答。不可以啊，不对。你是在。否定他们那个阵营的人。你你你否定是他们那个阵营人，雨读说没办法，我就这能力还能糊口，这个也不对呀。因为他说你这行是骗人的。他说是骗人，他并没有质疑。

骗人不能糊口啊，他并没有说骗人就不能糊口啊，骗子当然能够。当然能够挣钱，对吧？问题是你们还是骗子呀。归于尘土。所以我在尝试改变人们的观点，把它变成一门学问。就这个呢还是你没有。回应对方正在表达的。

东西就对方在表达了他的一个观点，他这个表达很讨厌，也很愚蠢，也很错误。但是。如果你不去回应的话。如果你不去回应的话，那么这个并不能够构成一个好的沟通。我们说的就在这儿哈，我跟说对呀，你说的对。

现在大多数练培训确实是没用的，确实是骗人的。这个你的意思我明白，你的意思是想说这行我做的好。但是当对方说。这个事儿大多数都是不好的时候，你说你马上说我好我好，那么。你这个交流的方式是不对的。

对方当对方强调说，我看到这些东西很讨厌的时候，你要说对你看到这些东西确实是很讨厌，他们大部分都很讨厌。你先要承认他这个你才有沟通。这时候你要说哎，对呀，我是好的我是好的。对方会觉得就是你你又变成了一个。

就是从这个事情的客纯客观来说，你说的没错，但是从感觉上来说，他会觉得。他会觉得你跟他不在一个频道上。就你的意思是这个意思啊，但是你这样就没有沟通了。而我们其实今天讲的这个重点就讲我们再怎么沟通。

并不是在说道理。而就拿这个呢。我先给大家举两个例子了，我在说我那天。我们上这个电视节目的时候哈，就是。有又有一个同样在职场上碰到的类似的例子。那个。就有一个。成有一个环节是。雇员向老板。辞职。

那么那个雇员呢就对他老板说说，他们是他们是一个游戏公司哈，就是那种互联网创业型公司。他说老板呀说我妈妈让我对我现在的工作特别不放心啊，挺着急的。他给我找了一份这个比较有保障的工作。所以呢我得辞职了哎。

就这么一个对话。我妈妈让我辞职，我妈妈觉得咱们这种创业型公司，互联网公司太不稳定。风险太大。他觉得这个还是去。当个公务员或者在国家机关呃抱个铁饭碗。大家稍等一下，我这有个。电话。好，我接着说啊。

这是一个很。明显的啊，我妈妈觉得不行。那么这时候呢？我们那个。节目当中那个女老板哈，她是用她工作的那个。经验来回答这个问题。他就直接。直接把这话题转转转到说你妈妈那个年代的人。呃。

主他的主题就是你妈妈那那那个年代人，他们对生活的看法，对这个世界的认识已经不适合现在这个时代了。就他这么他这么说服一个员工哈，其实呢。已经算是很不错的一种。做法了，就从这个角度来说服。

得大家换位思思考思考一下啊。如果你是老板，你的下属跟你说说我们家人让我让我去干另外一个工作，那样那样才保险。你都不一定能够从就第一法院能够找到。

说是这个问题问题的重点在于你父母他们对工作对生活的这种阅历已经。不适合现在这个社会了。那么如果你能够想到这一步的话，已经是这个问题，就你已经算是能够得80分了，你解决挺好。但呢你这么解决呢。

其实就有点类似于刚才那个。语读那个就是我做的好，所以我行。就这个呢你是把这个事儿的客观的现状，你一下子就说到重点了。但是呢它并不是一个好的沟通，你等于是。你作为老板，一下子你就。

你就仗着你的这个你在事业上的成功。你的这种。权威的这种优势，一下子去否定。否定了。一个普通人对生活的看法。当然也许你能够说服对方，但是这是靠。这个是事大事大把人给压压住了。那么我们来想想比较好的。

说法说辞同样还是说这一件事儿，换一个角度说。哎，这不对呀，你妈妈都是为你好，你这个没有说到重点嘛。就这个我觉得又是一个你们的。那个。重点是什么呢？就这个这个。这个事件的重点就是你父母。

他们那代人对生活事事情的。观点已经不适合现在这个时代了。对吧这是这个事情的重点。你如果最后变成你妈妈都是为你好，你就。这不是这件事儿了吗？就变成另外一件事儿了。😡，还是这件事儿。还是这件事儿。

但是换一个好说法。这个弯子。大家能不能绕过来？本来说的是。他们对生活的看法已经不限不适合现在这个时代了。谁说。的确你妈妈那个时代的人大多数都是这么认为的。你这个呢还是。大家说说这样说话的方式。

是不是还是在隐隐隐的在否定对方，就是你们那个时代人大多数都是错误的。所以哈我跟你说吧，这就是这就是。你们的问题哈，我我说的。说的这个严肃一点哈，这个这这强调一下，你们为什么在追女孩的时候。

总是不能够再上一层楼，就总是停留在一个你们自身的那个水平。就如果女孩喜欢你们也就罢了，碰到那个对你们。四、喜欢非喜欢的女孩，你们很难。去。再去搞定，就在于。你看你们的这个表达哈，你们想表达一件事情。

你们潜移默化的说出来东西都是在得罪对方的东西。你妈妈那个时代，大数人都是这么认为的。OK你就在说你妈妈那个时代的大多数人都是错的那。这话就这个意思。所以你怎么能够。在对方跟你有。对立的时候。

去建立好关系的。你看看。所以你们这样的时候呢，你们这种情况呢，就只能是碰到跟你们没有对立的人，就是上来就喜欢你的人。OK你就顺风顺水追去了。但凡你们的关系中有那么一些矛盾摩擦。不不能调和的东西的时候。

你就没法儿，你就很难没事儿。给他往好的方向前。稳定的工作是吸引人的，但是我们公我们公司的工作能更好的体现你的能力。你现在又跑题了，同学，我现在说的就是。我现在说的就最简单的一句话。你妈妈那个时代。

你妈妈对生活的看法已经不符合现在这个时代了。OK这句话。你妈妈对。你妈妈对生活的看法已经不符合这个时代了，就这句话，跟什么稳定的工作，更好的体现你的能力都无关，好吗？就这句话能怎么说变得好听。

我妈妈也许和你妈妈聊得来，这不对，你有没有给老人家讲讲现在行业的发展？反问在国上。当对方提出一个。跟你有对立的观点的，或者是有对立的男性思维的时候，你无论是下切。还是反问都是在挑衅对方。记住哈。

刚才我说的第一个规律就是。对立性的上推，你马上下切回应，这是挑衅。对立性的上推，你马上反问，这也是挑衅。我妈妈也这么告诫我，她还说现在这个时代不同了，保险的同时也需要有冒险精神。呃，算了吧。

我跟你们直接。对，海岛这个哎海岛这个差不多了，你妈妈的观点可能更适合他那个时代，对吧？海岛这个算是。对了，但是还是还是有问题哈，就是你没必要说可能更适合他那个时代。你就说是的。

你妈妈的那个观点在他那个时代。确实是确实是正确的就行了。不是可能更适合就适合。就是你看本来这句话是你妈妈的观点，不适合现在这个时代，对吧？这是一个判断，这是一个事实。我现在就说我们怎么着能够把这个事实。

换一个好听的说法，你看就这点事儿，全班30多个同学就没一个人说出来，我很很很着急哈。你妈妈的观点不适合现在那个时代了。换一个说法就是你妈妈那观点适合他们那个时代，这不就完了吗？

你妈妈那观点在他们那个在他们那个时代确实是非常正确的。是的，你妈妈那个观点，在他们年轻的时候确实是非常正确的，就完了。就这这个问题就在这儿解决了。然后你再去下切给他讲道理，讲我们现在创业呃的这种成功。

怎么怎么着，讲现在固署的一个铁饭碗会怎么怎么着，这时候下切就好办了。关键在于当你跟对方有一个就是在上推层面上来对立的时候，你。做这个你所有处理的原则是先要跟他重新建立一个一致性的。友好的。非对立的上推。

然后你才能够下切。如果你不建立这个上推，你直接下切，你妈妈都你妈妈具体怎么看呢？你妈妈有什么具体的这个想法吗？这是挑衅。跟人挑骨头，要直接说哎，那。这个。你有没有跟你妈妈好好讲讲这个我们还业发展。

你这是反问也是调衅。啊，所以呢。就这这种事情啊，其实还是有有一些规律的。上推不好的上推，对立性的上推。首先呢要用一个一致性的上推给它。先回过去。当然这回还得还得有逻辑哈，你还得跟对方有关系。

你不能没关系，这面说你妈妈这面说这个呃。😊，你爸妈这个我妈妈觉得这工作不行，你妹边说呃呃你爸爸妈今天身体还是挺不错的这就没关这就没逻辑了啊，也不行。然后。建立起一致，然后再下切。这个。

你看像像这种问题呢，确实是挺。挺挺复杂，挺难的。但是呢。如果要是能够。掌握的话，如果能够学好的话，那么对你们无论是工作还是准女孩，会有特别大的帮助。工作我不好说哈，但对追女孩来说哈。

能够让你们把一大批你们。就将将够得着又够不着的女孩。去追到手。就经常哈就什么叫够得着够不着，就是他愿意跟你交流。但是呢你们在交流的过程中呢，又往往会有一些冲突摩擦，对吧？这就叫够得着够不着。

再再够不着的话，根本就不搭理你，那也就没办法了。可是有些有些女孩在我们生活中恰好恰好总是这么一个比事情并不是非此即比，她总是这么过渡过来的。有些女孩就是她跟你可能在某一两个环节。

就是有一些呃有一些对对你们的关系有一些怀疑有一些迟疑，啊，有一些可能她也言就人嘛都会有缺点，他也会言言辞不慎，会有一些对立。那么这时候你如果用同样错误的方式回应的话，那么O你们的关系就到此为止了。

但是在这个过程中呢，除了你们要控制自己的情绪，不要对立，还是要开动你的脑筋在。在这个。在这个。对对立的事实中再找出。一致的事实。然后。把它变成一个上推的观点。还得跟对方。提出的那个观点呢，有呼应。

有回应，别人是两回事。那么这个呢要求的这种综合性的。技巧还是非常高的。啊，但至少你们要记住几条哈。😊，对方上推，并且呢明显的是有对立的时候呢，你不要马上下切，不要反问他啊，这些都都是要注意的。

就这是就如果你连这个都没有，连这个。就基本的这原则都掌握不了好的话呢，那就是其实就是一个情商的问题，就变成了在工在工作中生活中，你出口就得罪人了。OK就这部分呢，今天这部分呢就讲的就是这个。沟通。

沟通的这种。一些关键哈怎么怎么能够处理处理这个。对立，因为沟通中经常有对立哈呃更。更常见的一种形式哈，一种一种情况就是长期关系的时候。长期观念时候，这个沟通非常非常非常的重要。

因为啊两个人在一块过日子的时候，就像我觉得就像就像是一个人开车上路或者是怎么着，就你常年。常年累月的在那，你难免会有磕磕碰碰，这个是不可避免的，就磕磕碰碰，它甚至是件绝对的事情。那么一旦磕磕碰碰之后。

把这个对立的情绪。给它扩大化激化。那么基本上是所有没有经过。理性思考，理性训练的人必然会有的反应。那么就情侣之间在一块吵架是非常长非常非常非常。常见的。但这个时候如果你有一你学会沟通的话。

你就可以大大的降低你们。关系最后去真的去就是。中断了或者是崩裂了这种这种可能性。就相当于相当于你给你们的关系系了一个安全带，上了一个保险一样。但是你看。大家。就像今天我们举的两个例子啊。说了这么多答案。

全都是全都是错的。即使在你们明白不能对立的情况下，你们说的东西其实还是对立的。再再拿我以前写的那篇文章，就那个二00码，二00码那些都是普通的。就是没有受过咱们训练，参加过学习的人。

他们呢就是赤裸裸的明显的去攻击对方。而。在座同学们呢。学习过了，知道应该认可对方的时候呢。潜移默化的你的语言还是在否定。要不然呢就这个毫无逻辑。所以呢这个。沟通的这个。就这个在这个部分。

其实人需要去掌握学习的空间非常大。那么包括我就观察我的内。同学哈点点节目，我就发现他们作为他们作为。有着丰富的实践经验的这种。老板、企业管理人员，他们处理事情的这种呃。这种能力。肯定是在话下的。

但是即使连他们都不明白。这种沟通的那个分寸到底最好是在哪儿？他们有很多时候呢靠的是。自己的这个职位地位的这种优势去。去管理员工的。就真正能够做到能够做到完全。完全避免这个对立性。这样的人怎么说呢？

是非常难得的。其实我也我也做不到哈，但是我现在的。就是因为我是研究这个现象的，我去分析别人的这个。我去分析别人的这个处理过程，我能够看的很清楚。但是到我自己的时候呢。

有的时候我也会一不留神就呃情感情感用事。所以呢这个是一个需要好好学习的这么一个。一种能力。所以呢这个我我就觉得这个追女孩呢，有的时候呢不要。老是。停留在我到底再隔几天给他发短信，我下次这个该不该约了。

就不要老是在这个层面上去去思考了。那么我今天再说第二个话题哈，第二个话题呢是说这个呃怎么在约会当中推进关系。在约会当中啊，特殊关系前提呢就是你们两个呢已经。在约会中呢有一个。比较。好的状态了。

就至少至少两个人能够哎坐下来，好好吃顿饭聊聊天儿。然后对方呢他也是带着一种愿意跟你交往的这样一种。一种一种态度过来的。那么这时候呢。很多男人都特别。

特别想知道怎么能够在这样一种约会当中尽快的去把关系往上推进啊，能够能够变得更熟，能够kind到能够升级，对吧？那么这个呢总结一下哈，总结一下四部曲。我们可以把这个关系呢先设定的理想一点哈。

就是假设这个女孩对你挺有关注的，对你挺有兴趣的。但是呢你还没有跟他。再进一步，你又觉得可以了，说白了就是一个。就是一个对你有很多关注的女孩，或者是一个这个好朋友。但是呢。已经这个友谊的也也很牢固了。

你准备升级了。你着急呢，但是呢你又你又不好意思直接动手啊，这样的话太突兀了，怎么能够在一次约会当中。快速的。找到这个。能够升级的。这种气氛。感觉。那么第一步啊，首先第一步是什么呢？叫表达感受。

OK这大都明白吧。就是你跟他已经挺熟的了，他也愿意跟你说他的分享他的心情感受，他也对你有关注。对吧就是好，我们说我们总结好感的第三集、第二第三集和第二集都包括了。那么这时候呢，你跟他聊天的时候呢。

首先呢你要把话题往感受上去引，就不能老是说事儿了哈，你不能老是老是说说事儿。那么表达感受表达感受的第二步是什么呢？是制造冲突。是制造冲突。那么一部分呢冲突的是。是这女孩主动的制造的那那就特别好了。

然后我们就抓住这个机会就。扩大冲突。还有时候呢碰到比较合适的情况下呢，我们也可以主动的制造冲突。那么前提呢两点，第一呢就是这个基于这个女孩之前你们的对话呢。那个通引致那个冲突的特别合情合理。

不会莫名其妙。那么第二呢就是你们的关系呢比较。熟了，你看要不然呢就是呃比较牢固的。好朋友，要不然呢就是他对你有关注。这时候呢你主动你可以主动制造冲突。而在这之前。我们以前的原则是尽量的。

等女孩知道了冲突以后，我们再去扩大冲突。那么制造了冲突以后呢，第三步就是可以。调情或kieno。条件和Kal。比如比如说啊比如说那个昨天的例子吧还是今天的例子。那个女孩说哎，你怎么看天气预报啊。

大概说到什么话题了？说到这个。天儿天气的这个冷热了吧，那女孩就说你怎么连天气预报都不看呀？那么这话呢就属于女孩对。男人主动的知道了一个冲突。什么是冲突啊？冲突就是他对你这个人的。智理。

人品形象表达出一种质疑或者怀疑，那么这个就叫制造冲突。O。就是他是跟人的角色形象有关系的话。如果只是说这个呃你请我吃饭，我觉得这个不叫知道冲突。但是说你怎么那么小气啊？这个就叫值造冲突。明白吗？

你请我吃饭，这个只是。做一个要求。但是AD怎么那么小气啊？咱说这个人的人品怎么这样啊，这个就。有冲突。或者说我们为什么说制造冲突是男女关系。变得更暧昧的一个象征呢。那么我们有一个说法。

就是当两个人在一起聊天的话题越来越针对于彼此的时候，那么就他们的关系也就越来越是纯粹的男女关系。这多数时候我们的兴趣点，我们的话题是在周围这个世界。但是当我们能够从彼此那儿找到乐子的时候。

那么这个不就是男女关系？男女关系就是世界上最简单的成本最低的快乐了，对吧？就是彼此什么都不用就可以。就就可以乐此不疲。那么当我们在一块儿聊天的话题。说到彼此的。社会角色人品的时候。

这个其实就是一种变相的。挑逗就第一步。所以呢你看看我们以前常有的例子，当一个搭讪的女孩哈，你跟一个搭讪的女孩在一块儿。😊，聊天哈，假如气氛很好了。😊，比如说他等你有关注了啊，好朋友了。

很好的好朋友的时候呢，你可以表达感受。表达感受呢，你就可以说你说哎呀，其实其实我第一次这个搭讪你的时候，我特别紧张啊，那个心心都快跳出来了。我记你电话的时候，手都打哆嗦，不知道你有没有发现。

你看看这个呢就是属于表达感受了。😊，把话题引到感受了。然后呢，也许那女孩就说了，说哎呦那个我那会儿看你那个，我其实我还心里想着，我到你到底是好人还是坏人？对吧。当他说你到底是好人还是坏人的时候呢。

就是对你的这个。人品角色表达出一种怀疑。那么这个呢其实就是一种冲突就是。一种比较。比较。隐晦的调情没声音。有声音吧。然后呢。当你。这时候你要说哎，我是好人呐，那么说实话你就没有去。利用冲突。

你呢什么叫利用冲突呢？就是他质疑你的人人品，你也可以质疑他的人品。你可以说啊，我遇到好人，我就是好人，遇到坏人我就是坏人。嗯，所以你看我现在是好人还是坏人呢。

这时候呢你就把话题变成你到底是好人还是坏人了。对吧这就是第二环节就变成了。制造冲突。那么第三个环节的调情调情是什么呢？调情是我们可以这么来理解调情跟冲突的这个。这个关系就是如果冲突是在。讨论两个人的。

社会角色形象。那么调情呢就把话题变成讨论两个人的。肉体身体。对吧因为调节就马上就指向了这种。这种触碰了。就可以把话题又讨论到。讨论到。肉体这个层面，比如你到底好人坏人，你说好人长什么样。

好人这个谁说话的时候是脸不能脸红的，你看你脸红了，好人说话的时候脸是不能发热的，让我看看你那热没热，然后你手就可以放他脸上了，放他额头上了，对吧？这时候呢就把话题就。就转移到。彼此的身体了。然后呢。

在说的时候呢，你也可以去碰触。就打情骂俏就这么来的。这就是第三个程度。第四个呢叫打破和谐。这再怎么着哈，两个人从这种。隔着一层纱到最后捅破那层纱呢，毕竟你怎么着，你都得有心理上的一个。一个。

跨越就你不可能说是我用完全通过技术，通过什么，我就。就就跟那个做坐滑梯一样的，就滑下来，这是不可能的。就是海得有那么一个瞬间，你得一闭眼。这个就得往上冲一下，就这个永远是存在的。

但是只不过是你之前做了这些铺垫以后，这个这一刻呢会成功率比较高。OK那这四个环节哈表达感受。知造冲突。调成Keno。打破和谐。O。我这个但是我这个就这四部曲呢。不是说你跟任何一个女孩子第一次约会。

就用得着的。这个呢是放在。你跟那女孩已经。不错了，他对你也挺有关注，你们俩也是或者是你们两个已经是很好的朋友了。你想这时候再去升级的时候，你可以在这一次约会当中以这个为一种指导方针来贯穿你今天做什么。

你先多表达感受。然后呢，找机会去。制造冲突，一旦有了冲突以后，就可以打青巴俏了。是不是你这臭德行啊，哎，你怎么这傻吧唧的呀，你就可以跟他。这个。去去去往更更暧昧更男女关系的方向去调情。然后呢。

你就可以这个。打破和谐就可以扑上去了啊，就可以这个饿虎扑食啊，对吧？这我就不说了哈，但总之呢。这比你们。就以前教你们哈，就直接直接K，可能更更技术含量更丰富一些哈，让你们有的事可可做。呃。

这当然这也是我就是这半年来的一个新的一个总结吧。所有的我们这些总结呢都是帮助大家哈尽量的。能够。有。有这个指导，有理论依据。否则的话，纯粹让你们在这个实践中自己去体会的话，可能太慢了。

我也是就是不断的去去想，去总结，去找这个能够能够表达出来的。规律呃，并因为但也并不是说所有的事情我现在都已经都有规律了。好多事情我也不知道，或者说好多事情是没有规律的。但这块呢我觉得。

相对来说还是已经已经算是比较成熟了吧。或者说。🎼或者说呢。当你跟一个女孩在一起，你大脑一片空白的时候，你可以把这个作为一个参照。但如果你跟那女孩在一起已经是状态非常好了，那么你也可以把这个拐棍扔掉。

就该怎么着就怎么着。O。好吧，现在还有20分钟啊，还有40分钟，大家可以提问了啊。啊，对了，那个有那个有个同学问我说让我讲讲安全感的问题。就跟女孩在一起，怎么能够让女孩有安全感？

我觉得安全感啊这个简单来说呢，最重要一条就是你要有一致性。一致性这个一致性呢。相对而言呢，可能很多人把安全感理解成为说对女孩好。把这个当成安全感，这个是不对的啊。更深层的安全感就是一致性。言行一致。

或者是你处理你处理事情的。观念理念它有内在的一致性，这个也挺不容易的。有的时候呢你做一件事儿，女孩会说，哎，你为什么这么做呀？然后呢，你啪啪啪给他一解释，这就是理性表白。哎，他发现哎。

你你这些所有的做法跟你从你最初开始认识我，到你后来这个。这个这个冷冻啊到底现在要来追我，他都有具有这个。高度的。这个。理论的一致性，嘿，他也会觉得你这男人靠谱。因为有的我我们可以这么说话。

有的时候呢这个女孩会说，哎，你既然搭讪我了，你怎么又那么长间不理我。然后呢，你又理我了，你理我呢，你又为什么就上来就这个今天咱们第一次约会，你就动手动脚，比如说吧。就这种情况。

女孩就会觉得李要然就是一个很随便的人。而且他多半就就不是说要不然，其他多半就会觉得你是一个很随便的人。要不然你怎么会不理我啊，这么长时间你都不联系我，结果呢你一联系我，你就出来又出来又这个就跟我。

动手对吧？那么这时候呢。所谓一致性呢，你可以跟他讲一下你的人生观，你的这个为人处事的理念。哎，你如果说的好的话，会让他觉得哎。是啊，你这个。他一回想，哎，你你这个人呃对。

跟他的所作所为确实都是符合你说的这个。对自己的一种。要求的，那么他就。他就。不会觉得你是在这个玩弄他了，或者说对他不认真了，这个就是一致性。啊，一致性。只是给女孩安全感的最重要的。好。还有什么问题啊？

还有一个有一同学昨天问我说是这个。好朋友表白。会不会？这个让女孩有堤方。让女孩有有有有地方，这个会不会也会不会表白就死？这好像是他从别的别的那个。理论那看到的啊，别的理论呢看到的一个怀疑哈。那么这块呢。

我再再强调一下，就我们之所以。说要等到好朋友阶段。在升级。那么并不是说。到了好朋阶段。你升级女孩就。没有别扭的感觉了，还会有。他还是会。还是会想要。逃避你，躲拍你。但是呢我们恰恰是利用了。

一旦成为好朋友之后，女人呢她舍不得抛弃现有的。感情就这一点男人跟女人不一样，男人比较无情。男人就要一件事儿，就是性或者是爱情。除此之外，老子什么都可以不要。女人呢？性也要友情也要，什么都要。

一旦成为他的他就舍不得。最好是。都归他只有在必须二者择其一的时候，他才会。选择那个最重要的。但是但凡不需要做选择的时候，他们就什么都要。男人呢就不是这样，男人就只想要他要的。他要的是性，性可以多多益善。

但是。友情。他不想要，他觉得友情放在那儿，时时刻提醒他，他没有得到信，他可能看着友情，他还烦。对吧但是你用这个。你用这个。角度去理解女人就错了。所以呢当你跟个跟一个你的真命。结成了深厚的。

好朋友关系以后，你再升级。那么一方面呢，也许他还没有准备接受你，他要逃避你。另一方面呢。他一想我一逃避你，我这个跟他好不容易建立起来的友情，好朋友关系就断送了，他比你要舍不得。那么这时候呢。

就让他自己被这种。友情的。这种约束。拴着它必须。在你面前，面对着你的一次又一次的表白和升级。就本来哈它可以躲开，它躲开了你的表白和升级就没用了。但是呢因为有这根线连着，它就得老老面对着你的表白和升级。

而它面对着。持续长了。这个东西本来不会发生作用的，也会发生作用。这个就是。好人卡或者是有一期翻身的关键。那所有那些其他的那些理论说什么有一期什么一表白还是完蛋，是他们根本。持那种理论的人。

他们根本没有过跟女人建立起友情的这种经验和体会。因为他们其实就是。就是他们那些人玩的就是泡血，他们就根本不知道跟女人。抛开了性进行一个纯有意的连接，会产生什么样的？效果对女人的心理会有什么样的影响？啊。

这个问题到今天也算是有一个比较充分的解释了。好，还有30分钟，大家可以答疑了。那个女孩知道我这几年追过别的女生，没追到，也知道我和另外一个女生还交往过，也能被友情拴住吗？能的，因为友情不具备排他性。

所以这点特别好。你可以跟着你跟你的真命做好朋友。这过程中他交男朋友，你交女朋友一点都不受影响。能不能在？我络克讲一点，关于男女约会由外而内和由内而外同时推进关系的内容。以前讲这方面呢，我不太明白。

这个我想不起来了哈，这个由内而外，由内由外而内由内而外。这个我想不起来，可能是我们我以前某一个课上。这么这么总结过吧，但是这个并不是理论层面的一个东西哈。现在呢我。

我认为讲推进关系呢就是你来参考刚才我今天讲那4条。以及好感的。四个阶段就把那个我觉得做好了就可以了。微信朋友圈发歌的链接，然后发了好几个哭的表情，我在下面评论。我有话说你不会懂的。这个算挑起冲突不？

不算这个就不算。很明显吧，冲突的定义是他如果说。你是个笨蛋，你这个小孩儿，你这种粗枝大业的人不会懂。那么这是他在讨论质疑你的形象。他说你不会懂的，他就是说。跟你这个人没关系。跟你的人品没关系。

就是你跟这个他说的就是你跟事儿的关系。这不者当中。我接个电话啊，稍等。喂，哎，我接着说哈。😊，这个。他那个不算调起冲突，你不会懂的，这个不算调起冲突。那么这种情况下。回应什么？就谈不上去利用冲突了。

我觉得回应不回应都无所谓，我暂时没有什么灵感。比方说他明天回上海。到上海很晚了吧。嗯，的确你好，了解行情啊。哎，这个就是这个就。有一点制造冲突的。色彩。这个是有是有制造冲突的这个。色彩的啊。

怎么利用怎么利用，我现在暂时没有想法啊，我现在脑太乱。这个要是我不讲课的时候，咱们慢慢的说我能想现在这个太太多了。请问Ko与打破和谐的。层层级要低，那么怎么算打破和谐？可以举个例子吗？这个打破和谐呢。

就Keno啊，你跟还是你跟一个女孩这个捅破那张纸呃，拉个手啊，搂个腰啊，打破和谐呢是。怎么说呢？そ。就是比这个要更重。就是更更更更如果说kindle是把这张纸给捅一个小窟窿。那打破和谐，就把张纸给撕掉。

啊，我只能说到这儿哈。其实这就已经属于。呃。就是调形课内容。为什么调节课内容？调性课内容，其实调形课本身不用讲。但是呢我发现咱们有些同学呢就是真的是。真的是一张白纸，好像本来这个条节课内容。

它是我觉得是正常人应该知道的。你说跟一个女孩进房间了。那么剩下就不应该是我这个约会课要讲的内容了，对吧？进房间的该怎么着怎么着了吧，对吧？那咱们有些同学还真的不知道。那我们就开了一条线课。

但是这个其实是。其实它应该是常识，所以呢你要不懂的话，你就去去上条形课。这个接着说哈，有个姑娘想到我的单位工作。我向领导推荐了他，现在已经接近签约。我觉得。姑娘对我的态度是有很多感激的成分。

她以后会是我的女下属。现在想在她成为女同事之前，可脑测试她。我会有四种结果。他欣然接受K脑，皆大欢喜，转入办公室练琴模式。他对Ko不置可否，仍然会做我的女同事慢慢磨。他对Kno不可斥和否。

但不愿意来我单位了，以后放可联系。他冷静地拒绝Kino，拉倒以后也不用发展。我跟爆胎讨论过，他觉得还可能出现一种情况，但就是女孩可能会忍了这一次的Ple以后来了我办公室。该怎么样还怎么样。

爆胎说的什么样可能性大吗。要是出现了这种情况。办公室。恋情理论还适应吧。还有我在想，要是没达到Kal指标，我为了测试而Kal。会有很大的。副作用。平时聊天对我关关注不多，属于朋友阶段。

我觉得吧你这个问题。写了那么长。最后我看到重点就是你们俩是朋友阶段。那么既然是朋友阶段的话。我觉得是没有必要把你在利益上对他的帮助。扯进去的。那么就不应该配了。就这样。然后你剩下那分析那种情况，我觉得。

没什么太大意义。就你你再分析一个。我不太该干的事儿，我非要干，可能会有几种可能性。这个。意义不大。我们。我们应该做。我们该干的事儿，然后他是该干的事儿的时候，我们再分析。他有什么会有什么可能性？

好感的四个阶段是指。好感的4级。搭讪可好玩的司机。搭上个好板的字题是什么呀？好感的四个阶段就是我们。就女孩对你态度的四种表现。在咱们私密小组那个帖子。我到家了，和老妈吃东东，嘿嘿。吃什么好吃的？炸串。

你看看哈这个我就想提醒一下。比如说吃什么好吃的呀？这个呢。这个对话的情绪明显的是友好的，没有对立的。那么这时候呢，对方下切炸串、牛肉、火锅、粉丝、酸辣粉就会进一步的去传递出友好。的色彩。但是如果要是。

上推那句。是对立的，那么下切东西就不是这效果。呃，那么多馋死我了。嘻嘻，我妈妈看见我心情大好，慷慨解囊。你妈咪如果不开心，就会把饭藏起来。这个最后这句玩笑开的是是不是不好是不好，就没什么意思。这没意思。

也没什么。没什么意思，也没什么逻辑。不。我曾经问过一次搭讪组合。态度友好，所以二次搭讪坐到女孩旁边一起吃饭。结果发现你目标离得太近，较尴尬，回应也不是很热。与斜对面的门丫鬟，反而有更好的沟通角度。

我老建议与丫鬟聊是什么原因？这个原因就是。谁跟你聊的好，你就跟谁聊。就完了，这个我觉得没什么没什么原因可说。我们一个基本的原则就是谁跟你好，你就跟谁聊。是。这这这这有什么可说的呀，我就。😡。

你就记住了就行了。或者说你可能是不是担心显得你三心二意，见异思迁，是不是？你可能你是这个担心，或者说你不如想问说我这么做是不是有什么不好的。理由OK我告诉你没有。就行了，或者说就算是有，他也不重要。

在这个选择当中。他起不大起不了那么那么重要的作用。就算是那个丫鬟对你有轻微的蔑视，呃不是丫鬟，就算那个目标对你有轻微的蔑视，但是他也抵消不了丫鬟愿意跟你聊天的这种。好感如果抵消得了的话。

丫鬟就不会跟你聊了。而事实丫鬟在跟你聊，所以你就聊就完了。拿事实。现象。作为判断就够了。我跟他的好朋友是牢固的，但是我觉得他都有了关系。关注不多。对，就是这样。怎么去把握女生的情绪释放？

女生说我现在不想学习怎么办？比生说我现在不想学习，把握女生的情绪释放呢，首先你要能够。体会别人说话的情绪色彩在哪？你也要能够。自己。对自己说话的情色彩有一个判断，我现在就发现。很多时候。

学员自己对自己说的话的情绪掌握。都没有一个准确的分寸。就像刚才那个例子。说出来的话其实都是对立性的。你自己浑而不觉。那怎么办？我真的很难，我现在还没有总结出来1234怎么办？一个是拿案例来分析。

因目前只能是这样。调情课呢现在已经没有网络课了，只有。两轮以前网络课的录音，因为条件课呢本身课上也没有什么答疑啊，只有录音。然后另外呢有为期两个月的。QQ。指导一对一指导，就是如果你有关于调情的问题。

你可以在QQ上问我时间两个月。就在你如果跟一个女孩的关系进展到这个阶段的时候，你可以开始使用。开始启用哈，你不一定说你参加调件课就开始计时。你可以先。购买条件和录音先听着，然后什么时候你有这个需要了。

跟一个女孩进展到这段了，你开始使用两个月。但是指问调情的那种哈，就如果你说跟他平时约会聊天那些就算了啊，就关专门讲。跟调情。那个程度有关的东西，如果他都不理你，你问问之后再隔几天能联系，那就没必要了。

这种问题哈。你好，了解行情啊。然后呢，你的回答是天天盼着你回来了，你这个呢。你这个就。你这个就不是。制造冲突就没有利用冲突。你只是说你在做什么事儿。他你好了解行情啊，这个是有一点色彩。

就是是在说你是一个了解行情的人啊，你是一个对行情很关注的人啊，就有这个色彩。但是我在天天做什么，这个跟我是一个什么人没关系。虽然我不知道此时应该用一个什么话能够扩大冲突。但是我至少知道你不应该这么说。

但反接着反过来，我要说，就算是你不知道该怎么。去利用冲突，你也不应该。这会儿还回答这样的问题，如果你还回答这样的问题，说明你根本没有理解什么叫冲突。当然不可以。就我们讲了半天，什么叫制造冲突？

你还没有理解。你还没有理解。冲突不是说我要做什么，而是说我是个什么样的人，不是说你要做什么。也不是说你觉得什么。😡，而是。所有的语言的背后的色彩是你是个什么样的人？当然你说我是一个天天盼着你回来的人。

一个天天盼着你回来的人，他不成其一个稳定的对于一个人描述的那么一个稳定的特质。但是一个了解行情的人。一个喜欢赚钱的人，这是一个比较稳定的东西。对。周四晚上跟三个。月没见的女孩约会泡吧、吃饭，有关注。

有依从。在酒吧尝试拉手，刚摸到手，没来得及表白，就把手缩回去了。我们就岔开话题说别的聊的挺好，以能有观众回去在出租车上把头头靠到他肩膀上没抗拒。懒腰尴尬，不说话，我以为没表白，让他觉得不好。

随即做我表白。结果他不让我说完，就在车上沉默，到家下车直接回去。回到家，我以为。以后肯定不会有下文了，结果他主动发微信到家了早点休息吧，我会到了，你也是。问题一，这次kindle实机成熟吗？

kindle问题二是我的kindle升级技术太笨拙了，让他不舒服。在太子表白很傻。前面还有司机，我想尽管表白单一点情绪也没调动起来，搞得我说话很不自在。这也让女孩觉得很糟糕，这是犯了大忌吧。问题三。

最后他主动。表示什么？呃。不管怎么着。只要他。主动发短信问你到家了吗？对你表示关注。那么就说明。他。还是喜欢你的。就行了，就你你做的可能有不好的地方。但是呢。你没有让这个女孩因此而不喜欢你。就行了。

你剩下的那些。分析。放在这个案里里头意义不大。你说你kindle升级技术太笨拙了，你问了这样一个问题，但是。但是你所有的这些对情况的介绍，并没有对你Keno升级的具体。有什么描述，对吧？

所以你这个问题问的。有很多。有很多部分的这个问题没意义，我就想跟你说关键的。他还是喜欢你的，也可能你在车上呢。就是也可能你在车上的表白，其实表白不错，是你自己觉得很差劲，也可能你表表白是很差劲。

但是呢这女孩喜欢你，她接受了。都有可能，所以我没法判断。但总之。他。还给你发短信，这是好事儿。那么我倒觉得你唯一不好的是。你在这种时候，你跟一个女孩刚刚kindttle完，刚刚表白完。

他说了一个早点休息吧，你就也说你也是。你那个。太不会利用时间了太不会利用时机了。你可以说哎呀到了躺床上，但是一点都睡不着。你可以来这么一句话吗？你可以表达一下。你此刻的心情吗？你不一定真的吗。

那么老实的说，行啊，你也睡吧，你就是一个谈话终结者。就这是这次事情进展的是。顺利的。挺好的。之前大的女孩后来聊了33，暗三3聊了四五个回合，几十天都没还在，没有再见面。这时再邀约他们应该很难吧。

你怎么又问这种无厘头的问题了？就是你邀约一个女孩难不难？跟你们多少天没见面？有关系吗？就是我们什么时候我们的理论。在这个。这个上面说过有关系。朋友圈上的一个对话。好怀念呀。男人好怀念啊，你怀念什么？

高中。时候每天去师大吃饭。对，所以一到吃饭的点儿，就觉得是当人山人海。都是穿校服的。啊，看来和以前一样。12点的时候都下课了。所以人最多。最好错开时间区。可是那个时候我最饿。嗯。

我的学弟学妹在食堂等着你。自我感觉最后一句说的不好，应该去顾及一下女孩的感受。但是听了今天的课，我想最后一句是不是可以制造冲突？女孩说，可那个时候我最饿。我不知道你怎么知道冲突，当然如果能制造。

制造冲突就像就像搞一个创作一样，搞像搞一个创造一样。你说如果我能够创造出来，那当然当然是可以的，还是你们俩的关系看前面的这个对话，应该也算是比较熟悉的朋友，所以呢是可以制造冲突的。

只要你能够制造出来就可以。你那个最后一句回的，确实没什么意思。看来我可以剧做操板手了，这样回有点对路了吗？这样会依然不对落。在出租车上表白没问题吧，好像没看到有学员这样做过，我当时是没招了。

说了两句就被他打断了。呃，被他打断，有可能是因为。他觉得前面有出租司机，不好意思。在出租车上表白没问题。嗯。Yeah。你看女孩说你好，了解行情啊。你可以说。你就是我的庄家呀。我当然得时刻关注行情。

你就是我的庄家呀，这就是调情啊，这这就这就是知道冲突。庄稼，你是我的庄稼，这就是一个。对他的。形象。角色的一种描述，一种讨论。但是我做操盘手，操盘手没有，就他没有任何什么色彩在里头，但庄家是有色彩的。

就是不同女孩反应不一样，有的女孩不会觉得不好意思，有的女孩就会是吧。是的。不一样，不同人反应不一样。一个。一个同校的女生，天天和男友一起。自习吃饭。寒假给我寄了很多。腊肉腊肠。我回学校后约他小聚。

他说小聚可以不许请吃饭。我就跟他在水吧聊了会儿天儿，期间对我有关注，我说晚上一起吃饭吧，他委婉的时候要和男友在一起，然后约定在周末一起吃。我说行，后来他想了一下。问我能不能叫上她男朋友，三个人一起。

我没同意。最后他答应周日单独和我吃饭。请问这种情况下。在周日吃饭的时候，如果对我有关注，能K吗？我觉得还是这个问题哈。😊，你如果想K，你就衡量一下你们俩的关系够不够牢固。就行了。好的。没人停饭了。

Yeah。Yeah。Yeah。就像朱博云，你的问题吧。就还是按照我们。那个好感的四个阶段那个那个理论来判断就行了。你说了一堆，你们两个的具体的这个交往的一些。表现。看。我觉得你这思路有问题哈。

我们好不容易把这些东西都总结成了那那么几个规律，你就拿那规律套不就完了。如果不牢固，就不能开。对呀。如果这个女孩是跟你刚刚认识没几天。他虽然有男朋友，但是他虽也也很愿意跟你再做个好朋友。那么你就不能K。

你一K的话，他可能就干脆举后就不敢见你了。这个我觉得这道冲突这要点啊是。主要对你来说，主要是你不太理解什么是人的。人的形象，人的角色。你是个好人。在我们的关系中，你是个庄家。

这个都是对于角色人品的一种描述。但是。我要做什么什么事儿。这个就。就没什么关系，包括我做操盘手。这个。就是。😊，他并不对应着一个角色。虽然他是。是一个词儿。海岛所谓的那那晚真的好久。

其实这个呢就是我们说的打破和谐。这内关你的心理关就没过。虽然你。也升级了。但是你。你自己还是没有真正打破和谐。对呀，我们应对的时候方法当然不要变。好吧，今天的课就到这儿吧。嗯。下周答疑和网络课。

就先暂停吧，如果有什么。我有时间的话，我会上网跟大家交流的。但是这个不太不太好保证了。可能会停两周吧。听到我回北京。好，再见。

