# 魔鬼咨询师vip课程4.0：如何有效学习约会学【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好。呃，今天。我开始。新的一天。这下呢我想具体的跟大家聊一聊怎么进行通过网络进行这个约会学的学习。嗯，为什么想？😊，讲这么一个主题呢，是因为我这段时间一直在嗯思考比较参加学员参加培训的这些学员。

他们的这种学习效果。那么有一点有一点。感受吧。嗯，这个培训呢已经办了有3年的4年的时间了哈，最初呢只是带着一群人去街上搭讪，练练胆量，练练基本的找女孩要电话。

那么逐渐逐渐呢现在变成这种嗯三个月的这种长期的形式。那么我就是观察参加培训这些学员呢，嗯最初呢就是这些在北京在我身边的这些学员。那么有些人呢学习的这种效果确实很好，变化也很大。😊，呃。

他们的这个这个变化是怎么怎么产生的哈，怎么怎么发生的。我现在总结一下呢，一般是这样一种情况。就是首先呢他通过这种搭讪，通过搭讪呢能够有嗯。😊，这首先呢他确实是很喜欢很喜欢去认识女孩。

有这种强烈的这种欲望兴趣。那么去搭讪，甚至包括这个周呃周中啊，周一到周五的时候呢，也会跟其他学员约好了，去去商场，下了班以后去商场校园活动。那么。你有这样的这种兴趣和欲望，你又天天。

在这么一个环境做这样的事情，那么不可能几乎不可能不要到电话哈，那么总会最后有了一些号码，有了号码以后呢，哎你就去去联系，去聊天发短信。😊，聊的就算是聊的。再再差哈，在这个过程中，那么总会有一些女孩呢。

她会给你一些良性的反馈。那么再继续呢。就可以邀约，那么再出来见面，再一点点升级。所以呢我就是我观察到的哈，我能看到的，我觉得北京的学员他们的进步呢是很明显的。其中有一部分人啊。

这些学员这些进步显著的学员呢嗯我觉得共同特点就是他有一种强烈的这种这种欲望和动力。那么在这个的趋使下呢。他进入了这个轨道以后呢，就会不断的被被外界的新的这种。其中。女女孩的接纳。被他推动或者是牵引。

那么最后呢就一步一步往前。那么即使哈就是这是一种基本的一种状态或者一种动力。那么即使有的人他稍微的这个进步慢一些。慢一些的话呢，它还是在发生变化。我我就观察到哈。

这个比如说有有的学员可能他可能头半年或者头一年他。😊，他都是停留在呃这个能只能够要到一些号码，这是最极端的啊。这会我我看到的是呃。基础最差的学员。比如说这个呃疾缝吧，疾缝啊。

他集中去年去年这会参加的这个培训，那个刚来的时候呢。刚来的时候，我觉得几我看到吉副那个样子，我觉得我觉得就是太太差了哈。呃衣衣衣衣着也不行。

然后走路的也也这个就是晃晃悠悠歪歪扭扭的就精神状态就完全不是一个。😊，这是一个很很萎靡的一个那么一个小男孩的样子。我觉得这个你要是我去心想这个样子要跟商场去搭讪女孩的话，那太。😊，太吓人了哈。

那么就是集中呢就是在这这样一种状态下开始的。😊，呃，一开始的时候呢，吉芳基本上也不出手，但是呢他对这个活动本身很有兴趣。因为他那会儿呢这个神经衰弱呀，这个也睡不觉。😊，嗯，同时他报了一个咱们一个。呃。

3800的。这个咱们也培训，同时他也报了1个4500的1个疯狂钢琴吧，就是在新中关，他想就是通过这两个活动能够让他这个调整好他的状态，能够呃能够睡好觉啊，基本上要求很低，一开始。那么后来呢，我听季方说。

他那个疯狂钢琴，那4500等于白交了。大概就去了两次吧，就就再也没去了。😊，他就是这么一个状态起起步的。一开始呢就是他根本就不搭讪。就就是过来过来过来看别人打讪，嗯，一边看呢，一边跟我聊天。

然后逐渐逐渐的呢季风呢又开始跟其他学员聊天了哈。后来现在我们就发现季风其实是一个很说话很有意思的一个人啊，每天自己都在那个群里头，或者在微信里头唠唠叨叨几句哈，说话说话还挺有意思。表达自己的这种感受啊。

这种状态啊，说有的时候其实逻辑还是非常清晰哈，想象力也挺丰富的。这么一个这么一个人挺有意思的。那么一开始呢他就是性格呢还是比较。😊，比较这个。表现的比较狭窄哈，他可能只跟我说话。

或者只跟有线的几个学员说话也不搭讪。😊，那么几个月过去了哈，几个月过去呢，我看吉峰他说的，哎，他觉得在这个活动中呢，至少哈，他每天每周末他有事干了，他出来出来看到一种啊让他觉得很振奋的景象。

看到别的人再去啊这个这个前赴后继的去往女孩面前冲啊，哪怕碰板什么的。他对这个东西所所刺激和兴奋啊。😊，那么逐渐的呢他季风变成了后来是怎么着？后来季风有有一大乐乐趣是给那些新加入。

大上班的学员呢给人指目标，他他就自己不上，给别人指目标。那么呃又这么着又过了几个月，过了几个月以后呢。季风呢终于开始自己出手了啊，我记得他第一次出手，是在三里屯，是在我们认为最最不应该出手。😊。

最难出手的地方，因为那那女孩分儿都特别高。这个呃季风他出手了，出手以后呢，虽然是板啊，但是他他也挺高兴的那就这么着，经过了，我觉得差不多快长达有嗯10个月还是半年吧，这个季风呢才。😊，大概啊我想想。

大概半年的时候呢，季峰才开始出手。呃，10个月的时候呢，季峰呢才终于嗯要到了一些号码，就是要号码算比较稳定。那么再到现在呢，季风呢开始可以可以这个。呃。

跟跟这些认识的女孩呢去发一些比较有效的交流的短信了，也可以把其中一部分女孩约出来啊，甚至呢还。甚至呢还跟其中个别女孩呢有过第二次第三次约会啊，还有那个小护士呢想跟季风。想跟季峰开房推倒。

结果季风这个觉得这个水平分数不够高啊，不不值得陷入自己的处女。呃，处处男业就基本上这么一个水平啊，就是在就集分，我觉得是学当中这个。😊，这个一个很很典型很有代表性的，他是呃。变化变化很慢。

但是呢还是在一一直往前走的这么一个例子。那这是基于什么呀？基于他呃对这个事情本身还是很有热情的。对对大讪影的约会以及跟女孩怎么交流啊，他几中把调情课呀，口才课这一系列都报了，他学习是非常认真的啊。

只不过他呃并不是特别着急达到那个目的啊。这点这点其实他倒倒是很女性思维的哈，他对这个过程中的每一个部分他很认真的去体会。但是呢这个目的啊目的比如说是把女孩约出来，或者是把女孩怎么着嗯给搞定。

他不是特别着急，也是非常挑剔的啊，他要找一个自己喜欢的女孩，他才。😊，愿意哈。那么这么着呢，我觉得疾风是一种代表香就就是类似的呢，还有还有咱们的什么瑞啊这些学员。

我都可我都可以看到他们可能呃先是先是花了很长一段时间才从这个根本不敢过去跟女孩说话，变成啊可以可以狗可以可以说话OK嗯。😊，一开始就是这个怎么着也张不开口哈，不论是无论是这个你给他做再多的思想工作。

他就是到了女孩面前就就加口胡言。😊，那么我记得瑞后来他终于终于突破这这一关的是他有一天是呃参加完活动以后，在回回家的路上，在地铁上看到了自己喜欢的女孩。那么他觉得参加活动都几个月了，我一定要出手了。

这个女孩。有这这么这么这么喜欢哈，但是呢他又犹豫了，在最后出手时候出手的时候，而且最后在犹豫的时候呢。😊，眼睁睁的看着一个自己不认识的男人，过去，把这句孩给搭讪了啊，要没要号，我忘了啊。

反正呢就那次他受了一次刺激。从那以后呢，这个瑞就再出手就没什么问题了。😊，就就是看到目标就敢出手。现在的瑞的情况就是瑞瑞出手呢已经就跟个PUV1样了。呃，就是他上组合和上落单的没区别。

他甚至上上组合比上落单的好像现在压力还更小，不知道为什么。呃，后来我们给他提有一设片人有人给他提的意见都是说你一还是应该多上点落单的。因为你上组合呢，你的这种能够获得交流的这种。😊，机会太太少了。

那么跟女孩没交流的话，你事后发短信。呃，受受限制。啊，就像瑞呢，他就是。呃。很快的。也不能说很快的，就他他过了这个搭讪这关以后。那么。又进入了下一个阶段，约会约会呢就又又这个。停留在那很长一段时间。

包括。包括呢他现在的这个这个水平呢是可以把女孩约出来。约出来以后呢，这个。他就缺乏能够那个能把女孩就是从普通关系变成暧昧关系的这一环节。那么这环节呢，瑞后来又就是参加了这个调情课，Keno调情课。那么。

学系统的学习了以后呢，最近呢就是对这方面呢他又开始有一些有些有一些进步了。那我呢就是。就是对比这些学员呢，我发现这个有一些学员哈，比如说比如说早期的像独行啊，或者是爵士这样的学员，他的条件很好。

条件不错。😊，他们来参加这个培训的。就是等于就是有一点，本来就其实可能大部分他的地方都是通，就是都是能力都是有在那呢，就差一点东西没有被打通。那么只要早期的这那会儿培训就就三天哈。

两天半就是带着带着他们去去商场里头一一出手一搭讪，他们一开始也不敢，可能但是那种不敢的，就几个小时的时间。😊，不敢不敢出手，不知道这样会有什么结果。但是后来你把它往前一推，或者是你给他做两个做几个示范。

😊，他一明白，一看说哦，原来大帅就是这样，明白了，然后自己一去搭，他自己搭的话，其实效果很好，因为他本身形象就很好。这个呃呃心态呢也放得开。那么很快呢他就哎就能够呃要到号。😊。

才能跟跟女孩有友好的交流了。那么再往下呢，这个邀邀约呢这个邀邀约啊嗯约会聊天啊什么也都挺挺顺的。😊，就是这是这这是最就是学习进步最明显的一部分学员哈。还有呢还有一些呢比如说TT这样的学员啊。

我今天等于做一个学员点评啊。😊，T这学员呢就是这样的，他当初来的时候呢，就是我觉得T形象很好啊，很有男人味。😊，但是呢后来跟他一聊天呢，这个就去发现他的男性思维太强了。

就是就基本上那个处处都是跟跟那个我们说的女性思维是憋着憋着的啊，憋的特别厉害。而且呢那个题一开始的时候呢，提的一些问题也是就是在学习过程中提的问题就是经常让我觉得这个。这个。这个莫名其妙哈。

说怎么怎么想想的这么怪异啊，就这个这个问题不应该问的，但是他就是很很轴的在问这些问题。😊，那么。T量的学员呢就是呃通过实是搭讪要号，他搭讪要号，只要他他形象好啊，形象好，能够要到号。

要到号呢发短信发短信的时候呢，一开始呢不会跟女孩聊，就是女孩从女孩上得不到什么有良好的反应。那么这时候呢就是给他讲的那些理论啊，男性思维女性思维的理论，在结合上该怎么跟女孩发短信，他去对比啊。

用他自己的方式发女孩不离，用呃我教他的方式发哎女孩开始有回应，就怎么着这么着呢在进入一个一种有有有张可循可以比较的这样一种过程中，那么他很快也进步了。😊，这种呢再配合上他的这个形比较好的形象。那么就。

就一步一步的就就就发展下去了。还有一个呢就是T一开始的时候大讪的时候呢，连着碰大概17个班吧，第十0第18个班和第17个班才终于要到一个号。那么一开始呢他也是呃。有失败率很高，但是呢他不怎么挑目标。

这是第一。第二呢他不挑目标的话，第二呢就是他也不在乎失败啊，就是就是就就T因为什么呢？因为T是一个男性思维特别重的人，这个男性思维特别重的人呢，他也有这样的好处。他。有特别。强的执行能力。

就是你先我来学搭讪OK那老师指什么，我上什么啊，不在乎失败，不在乎失败。OK就这是男性男性的思维哈，你说那个。😊，到了现场以后，什么道理都给他讲明白了，就是能够做的啊。这是女性思维中的人。为什么呢？

因为真正让他行动的时候，他需要他的那种感性。充分配合到位了，他才能够去做出。呃，超越于他固有经验的一些行为。系嘛。那么他如果没有这样经验的话，你给他讲再多的道理，再多的这种呃上意识的东西。没用。

所以呢这个女性思维和男性思维呢，他在在学习这方面呢，他也是表现出一种差异。有的时候呢男性思维的人学习更更好一些。你看我们那个大专班学员。比如说像替呀，比如像呃寂寞啊这样子这学，虽然他形象很好。嗯。

但是呢他有很强烈的男性思维的这种明确的目的。然后为了目的，我去我去嗯严格的进行一些东西，嗯不达不达目的，就不怕嗅到这种精神，这都是男人的精神嘛。那么效果是很好的。那反之啊反之那个。你说有一些学的。

你跟我说，哎呀，这女孩看到这女孩我就是没兴趣，那么等一等吧，等等一等，等到我那个小大的目标，我再上。😊，嗯。或者或者就是像瑞当时那种情况，瑞其实也是一种一个也是一种女性思维很重的一种人嘛。

一开始就是不能出手。那么最后呢他。😊，受了刺激以后出手，其实受了刺激以后呢，再出手呢，这个也是女性思维的一种。😊，标值嘛，就是因为那个刺激改变了瑞当下的这个。环境当下的感受，那么让他呃。

这个发自内心的愿意做这件事情了，不只是出于理性。咁么。就这样的现象表现在这个。表现在。各个方面哈不不光是搭讪阶段。比如说比如说那个。咱们那谁哈。你在场呢，我还不知道点不点名字，就你跟你的真命天理在一起。

我们说过多少回了，今天见面要表白，要K。😊，每次啊之前每次都说要表白要K。你呢出发前呢也是说哎，这次要一定要表要白 a，然后真正到了那个现场，到了你跟女孩在一起的时候，你总可以找到一些理由。你说哎。

我觉得今天今天的气氛不合适，今天没那个气场，一到他面前，我就没那种感觉了。就没那种要升级的那种感觉了。而你呢你是把升级建立在一种感觉的基础基础上，不是建立在一种理性，就是我今天必须要完成这个事情。

不是这样一种情况。所以呢你就是。😊，连续的错过了好多次机会。那这个呢我们从人的性格上来分析呢也是就你是一种那种女性思维。特别重的人，就你想做什么事情，你必须要自己的感觉全都到位了，你才能做得出来。啊。

这个迷途也迷途也是嘛，迷途有的时候那个。那个也是也是这样。所以呢。😊，系。我在想啊，就参加咱们参加培训的学员。😊，确实是两种。一种呢是。男性刺味太重。导致不会跟女孩交往。一种是女性思维太重。

他缺乏真正行之有效的改变自己的执行能力。或者说他也是。哟这叫什么人呀？But。就这些呢都会影都会影影响你学习的。呃，我我再这么想啊，就是。咱们这些现在这些在尤其是在外地的来参加这个培训的学员。呃。

我们应该怎么能够。怎么能够去制定一个学习的方案？除了每周来听一次课，平时在群里头。大家互相交流，这群侣交流呢主要是在交流怎么发短信，怎么能够跟女孩说话合适。呃。我们再把这个东西再给具体的再去讨论一下。

我现在是这么想的哈，因为。不同的学员呢有不同的这个参加这个培训的。蹦击吧，或者他原因是不一样的。你看有一部分人呢就是。确实就是生活圈子很小，他想来学习搭讪，学习认识女孩，学习全套的去。追女孩这么一些。

这么职些过程。但有的人呢是呃因为喜欢一个生活中的具体的一个目标。他并不并不想搭讪。他是为了这个目标，自己目标来参加这个培训的。呃。这这样一部分嗯，而且呢这个还有一些呢，比如说。😊，有些学员的。

这个光是这个具体目标又分成两种。有的学的这具体目标呢，就就在他身边，就是他单位的。诶。看得见，虽然摸不着，但看得见。还有的呢这个他的目标呢跟他不在一个城市啊。是一种哎异地恋单相似。

那么大家因为不同的原因。来加入到这个这个培训这个学习呃，目的也不一样。有的人呢就是为了追道这个目标，有的呢是为了嗯。学习跟女孩交往的经验，最终找到自己的幸福，但不一定是这个目标。咁么。所有所有这些哈。

我呢做了一个做了一个呃。做了一个这样一个。简单的简单的这么一个归纳啊。等等啊。就是这个。男女交往哈一般是这么一个，就是如果我们全套的来算下来的话，就是搭讪。😊，搭讪之后呢，要了电话以后呢，我们要联系。

联系后呢，你就得邀约。邀约完以后呢，要约会。约会。结束之后呢，还要联系。对吧联系完了以后呢，同样又要再次邀约，再次约会。那么一般呢就是等到你进进入到第二次。约会的时候呢，就可以考虑升级了啊，一般是这样。

当然第一次约会也可以升级。我们先说的是更常见更稳妥的方式。第二次约会升级，那么升级呢也不一定意味着一升级就能够成功。可能那经过这次升级，约会结束，回去以后再联系。再要邀约再要约会。以后再升级。

那么也许经过几次升级两次或者几次以后，最后晋级就成为男女朋友了。一般是这么一个这么一个模式哈。呃如果要是对于那种。也来也想来学习搭讪的学员的话呢，他等于是就要从第一步就要开始。就从搭讪就开始。

搭讪联系跟那些嗯。通过搭讪认识的女孩去发短信。那么对于有的那种来追真命的话呢，他可能就就就是从嗯从那个约会之后的那个联系就开始了。约会之后的联系，但是也有邀约，也有约会也要升级。

那么是在这个过程中来回的这个。循环最后大争取大大晋级。呃，所以呢这个搭讪是。对于有的来说呢，不是重要，不是必要的一关。但是呢之后的这个联系邀约约会，联系邀约约会。就这三个环节呢。

对于所有来学习的人来说呢都是重要的。那么我相对来说呢，比如说咱们说到咱们大家都知道那个备胎一号哈，他今天没来。如果我们把这个跟女孩交往的这个这个重要的部分环节分为联系邀约约会。

那备胎一号显然他的问题就在于。他就只不停的在。在联系这个环节去下功夫。那么剩下的邀约会约会，他几录他的这种这种学习，这种锻炼为为0。啊，这就是这就是这就是阻碍他学习的一个问题。你就是你们学习。

跟女孩交往，呢必须要学习全过程的才有意义。你不学全过程的，你不学可以，但是呢你不学的原因是因为你在其他的过程你。有些过程你不用学，你是水到渠成，很自然的。比如说我觉得早期的像那个谁像那个爵士啊或者独行。

他们可能就搭讪这个环节，对他来说是陌生的呃陌生的一个领域。但是呢联系邀约约会这些东西呢这个。就是小小帅小帅哥水到渠成的东西，那么他不用太去下功夫学习。只要搭讪嗯，这关过了，给他联系的时候呢。

稍微给他讲一讲。怎么给女孩发短信，怎么那个跟女孩男性思维女性思维下上上推下切一下。等到把女孩一旦约出来，面对面的时候，那么靠着自然的这种。这种。这种。表性吸引，他就能够把这个过程完成了。那么一般是这样。

但是对于你整个过程都不行的人，你呢你如果只学其中的么一个过程，那么对你整个学习是是是无益的。再再有类似于比如说比如说这谁呢啊这个。我想想说名字吧。😊，说说说说说这个代号吧，说说代号哈。

比如说像那个呃宣明风，你这种情况哈，你是喜欢一个具体的目标。这女孩呢还在跟你不在一个地方。像你这样的情况呢。😊，你呢？就只能是在联系这个环节在学习。比如大讪你是你是不考虑的，而且你现在的这个工作环境。

你也没有这个搭讪的条件。那么你呢就是跟着一个目标去。去跟他有这种联系的互动的这种可能啊，这样这还是之前现在这种可能性也也没了。那么你能够学习和锻炼的这种。机会呢就特别少。我呢现在是觉得就是。

对于你们这些。大部分在这方面是呃是空白的这么一种情况的学员呢，你要想能够真正的嗯了解女人，能够。跟女孩能够自如相处啊，甚至呢通最后通过这种方式能够找到自己喜欢的女孩啊，获得幸福。

你必须把这个过程全都精通了才行。那么最多最多话，你可以不搭讪。你说我不搭讪，我通过别的方式，我能够。能够源源不断的认识很多，但我不满意和有兴趣的目标。那么你可以不搭讪。

但是剩下的过程联系邀约约会、升级晋级啊，这个其实也有也有5个过程。那么你。都应该在这个我们这三个月的学习过程中呢，都应该至少去经历经历一轮才行。经历一轮或几轮。那我看咱们现在的学员呢。

比如说比如说我觉得就是近期这几个月进步比较大的学员呢一个是可乐，一个是换羊，我觉得他们两个就是进步比较明显哈。啊，刚来的时候呢，那个就是特别轴。诶。跟女孩不知道该说什么也也放不开。但是呢。

我觉得他们两个也是有一种那种呃。比较比较明显的那种。嗯。目的目的明明确的那种男性思维。那我就是我来学习这个，我就是要把这事给完成，是有这样一种精神的。诶。所以呢就。不停的啊不停的触手，不停的去这个。

不停的去要号，尤其是我觉得可乐的这个出手。比患阳更。更更积极哈，换阳换阳呢是受换阳是这个。😊，焕阳是有一点女性思维哈，也受环境影响。我记得一开始焕阳头几个星期是。😊，好像都等到快快结束的时候才能出手哈。

快结束的时候，好像快大家快快下班了，快散场了。商场里快没女孩了，好阳的那个。😊，就开始啊吃了晚饭之后啊，就开始那个。😊，开始变得勇敢起来了。之前呢就是纠结嗯，也不知道该说什么。后来呢就逐渐就好了。

因为这个一旦一旦进入状态以后，呃，女性思维的人其实女性思维的人有他有这点好处，他一开始进入不良状态。一旦进入状态以后，那个状态变成了他的他的环境环境。变成了他的真实生活以后呢，他。

就是就是就完完全就就变成另外一个人，就特别是容易受环境影响嘛。嗯，那么等于就是这个我觉得焕阳跟可乐在这方面。😊，这个进步挺明显的。那么还有一个我发现进进步明显的学员呢有一个特征哈。

除了他们俩还有当当时的T，就是对于这个发短信跟女孩交流呢特别的认真，就每天呢都会在这个群里头去贴一些自己的这个正在跟女孩。😊，正在跟女孩发的短信嗯，向大家求教，从大家那去获得灵感，说我该怎么哎。

该怎么该怎么回，该怎么去接。那么这些东西呢就是对于学习呢是非常有用的。那相对而言呢，就是如果你要是。不搭讪啊，我就我现在就相对来相对而言说一些不搭讪的学员，你只有一个目标要追。那么。你的一个目标呢。

要给你回回短信还好，如果你的目标又很少回复你的短信，那么你这个过程的的的锻炼和学习呢几乎就为就为零了。啊，这个确实是一个问题，你呢你只能是通过看别的学员再发短信。去去琢磨。

或者说是哎琢磨一下咱们的那个呃。课程里讲到的一些基本原则。但是这个跟那个跟你自己亲自跟一个女孩发短信，那个还是差着很大一块，就自己跟女孩发短信啊。有的时候就哪怕是一个很简单的一个一个一个一个回合。

说你做什么呢？女孩说我正跟朋友逛街。那么你的那种当时大脑的空白，以及随后想出的一个嗨这个答案其实不是很简单吗？就可以这么这么回。那么那给你的刺激是不一样的。就是你因为什么呢？

因为因为你们就是我们锻炼的就是。跟女孩交往的一种能力。那么。当你脑子里想象的那个目标是一个。真实存在的认识你的人，你可以想象出他对你的表情，你们曾经交往的经经过。那么在这个时候呢。

你再去去琢磨跟他互动的时候，该说什么话。那么才真正有意义。因为我们比如我们我们老说的这个这种情绪识别情绪。情绪分享就是你能够通过跟一个人的。对话你去。判断他是什么样的情绪。

那么这个首先呢就要建立在对方是一个真实的人的基础上，是一个跟你打过交道，说过话的人的基础上，你才。谈得上我去判断他是什么情绪。那么如果你根本就没有这样的目标，你大多数时候你都在看别人怎么发短信。

或者是看理论说怎么发短信。你的目标非常有限，或者是没有。那么这种候呢你对情绪的这种。这种识别这种分辨的。这种机会那就变得非常有限了。那这个这个是我。我认为很重要的一点，那些。就是那些能够通过搭讪啊。

快速快速积累很多很多这个手机号，然后跟每一个对象都都去发短信聊天。这样的话呢你你就能够即使哈即使这你发10个短信，这你10个女孩给你回的。跟你回的内容是相似的。但是呢这10个女孩，你曾经有过10个记忆。

这些这些这些具体的具体的人的打交道的这种音容笑貌呢，都会有细微的差异啊。有的人说话比如说豪爽豪放，有的人说话这个啊害羞啊，不痛快，有的人呢说话这个这个呃。😊，诶。这种挺这个呃娇羞呃。

或者是挺这个呃闷骚明骚什么都有。那么他们的回复，一句回复在结合上，他们曾经给你留下的这种。印象和感觉。那么再去继续往下推进，你就会发现哎，同样一句回复，同样一句呵呵。

如果是一个如果是一个这个挺冷淡的女孩，她跟我一一个呵呵。那么我接下来再跟他去聊，我发现这个呵呵引向了一个比如说哈这我现在随口瞎说，可能是引向了一个呃友好的感觉，友友好的结果。

但是另另外同样是可能是一个是一个当时是一个很呃看起来很友好，呃，很善谈的一个女孩。他呢也给我回了一个呵呵，但是呢我继续在跟他聊，我就发现这个呵呵呢引像了一个呃。就是没有什么结果的。

这么一个状态这么一个状态。那么这是为什么呢？可能是因为呃前者呢，正因为他是一个呃。就是有有一种对比，可能正是因为前者是一个呃。看上去不爱跟别人交流，不爱释放自己情绪的人。那么他当当他说了一个呵呵以后呢。

他其实对你是释放了。对他来说他是释放了不少情绪的。那么说明他对你对你好，那么也可能后面后面一种人呢，他本身他就是一个呃很注意社交形象的这么一种。这这么一种人，那么他跟你说句呵呵呢，可能就是一个礼貌用语。

不不意味着更多。而所有这些这所有这些呢，你都底是建立在你有这种充分的比较的基础上，你才能够快速的积累起。跟女性的这种情绪的这种经验的。如果你单纯只是。只是学习理论，或者只是看别人聊，你看别人聊。

你并不知道她跟她聊天，那个姑娘到底是一个什么样的样子，什么样的长相，什么样的神态，什么样的这种气质。你不知道，只能看到一堆文字说啊那个呃我今天我今天呃又加了一天班累死了，那我该怎么回啊，那么这是不够的。

所以呢。还是那些就是。这种。环境中的这种游戏中的。那个亲自操作的人，他在这个过程中，他的他的学习呢是。进步呢是更大的。如果啊如果我们仅仅从说学习怎么能够怎么能够。通过这3个月的时间。

尽快的让自己完成这个学习，把自己从一个不懂女孩的人，变成一个了解女孩，变成一个呃具备跟女孩。交流能力，让自己的生活从以前根本就没有约会生活，根本就很少有女孩跟你联系，变成一个呃一周至少能够有一个约会。

一个月至少能够跟一个新认识的女孩。能够有交往这么一种生活状态的话，那么非常有必要的一点就是你的手头有足够的愿意跟你联系的对象。那我觉得这个是咱们现从技术层面来说呢，是。是最有用的。那么这个经验呢。

我就想针对那种为了追真命而来参加这个学习的学员。我觉得你们有必要，如果你们是有这种足够的男性思维的话，那么你们应该。考虑一下这个建议，就是你为了知道那个真命，你应该去跟10个。女孩儿去交流交往一遍。

这是一个我怎么能够尽快尽好追疗致命的方法呢？你应该。天天跟别的女孩交往。而这个呢也不需要你花太多的时间。你只要用我们的什么群发短信呀，用这种这种手段你去就像就像就像嗯。打怪升级一样的。

你去集中集中时间和精力去练习一下就可以了。那么这个呢同样哈我们还可以具体具体的从。技术细节来说，你要是生活在大城市啊，周围有这样的环境，你可以考虑去大山。你可以在下了班之后，自己到一个不会有人。

不会有熟人碰到你的这种商场或者校园。就去去去打讪去。要电话。系个。接下来的这个步骤咱们都都有了。如果你要在小城市呢哈如果在小城市甚至更极端点。这个有有的学员是在外面在在做一些工程。

在一个鸟不拉屎的地方哈。根本能连连女人都见不着。那么你也可以通过什么呃微信啊，通过交友网站啊去练习跟女人。交流联系跟一些陌生女人发短信也好啊，呃聊QQ也好啊。这东西呢。对你自身而言，他都是一种提高。

虽然虽然比如说像那个仁皇天天跟那个。跟那个微信微信上女孩瞎扯，我不建议这样。但是啊如果人人皇除了这个没有别的可能的话，那么我觉得也未尝不可。因为总比你没有对象要好，总比你没有对象要好。这这是一个建议哈。

所以说到这儿呢，我现在我有一个更具体的一个可以操作的办法。我就在这儿提出就是。😊，嗯，等然。やろか。稍等。我现在想了一个具具体的操作性的办法，就是这样哈，就是你们所有这些在外地。😊，参加网络科学的学院。

呃，我们北京呢是每周六日的下午，比如说3点到。8点之间，我们都在会在搭讪。那我呢就给咱们这些在外地的学员呢，咱们也建一个微信群。建一个微信群。那么你呢不管你平时生活怎么样哈。

你周末这两天你最好能够抽出一天或者抽出。😊，抽手几个小时来。在那个时刻呢，我们参与同时参与这个网络的搭讪活动。这是什么意思呢？因为在真正在搭讪的时候啊，其实大家无非要面临的几个环节。

就是呃没有人就是如果你是一个人的话，你需要跟跟有经验的人做一些交流啊，你说哎我刚才看到一女孩过去了呃，结果我一我一我一搭讪，他说我要去我要去找我朋友，那脑子要短路了。😊，这该怎么办？

那这些东西呢平时呢我们在在理论上在书里头啊也有。但是呢往往呢。这个看完以后呢呃视而不见。真正到现场以后呢，还是发懵。那么这种候呢，如果我们有个群的话，你出手了，碰到这样的问题，回来呢，在群里头语音也好。

也好，文字也好，跟大家交流一下，告诉你该怎么回应。那么你再出手。这这将会是一种呃。比较有效的一种。一种学习和吐促的方法。所以呢我就建议哈那些身身在外地，自己缺乏搭讪动力的学员。我们可以在周末的时候呢。

我们通过这种网络来进行集体的大审活动。我们。大家语音互相鼓励啊，互相互相提供提供支持，甚至图的解决一些具体的技术性问题。通过这个方式呢，让你们也能够。快速的。能够。积累一些。可以交流的。

可以接下来进行联系的呃女孩。咁么。如果哈如果极端点，像有的学员呢在在这个在边远地区根本不能搭讪那我觉得你可你也不妨去微信啊，去交友网站啊，先去。认识一部分女孩。在你无聊的时候呢，你跟他们发短信聊天。

去体验一下我们说的在某些细节上的这种男性思维和女性思维。以片。以便呢为你将来有机会。有机会跟他们走到现实中去做准备。我我现在觉得你这个必须把这个流程，把这个流程联系，邀约约会，升级，把这个流程去实践。

你才能够你才能够。让你对你来说快速的呃了解女孩，快速的能够解决你在女孩面前不知所措的这种。才能够有有。有效果。嗯，这是一个。当然当然还有呢有还有一些问题哈，比如说呃。😊，跟女孩在一起。真正聊天。

发现要自己聊聊的不好，不会说话，或者是或者说是这个呃那个。挺熟了，但是。不知道该怎么进一步升级这种东西呢，那么我们在这个咱们这个网络课上呢，会讲一些。基本东西。而且这个基本东西呢。

对于大多数正常人来说呢，也够用了，为什么也够用呢？嗯，我想是。是因为我们。最终找到女孩呢。并不是建立在他对我完全没感觉。我要是我要通过我要通过我的口才呀，我的这种技巧啊。

把它给把它给搞定了这样这样一类目标不应该是这样的目标，应该是呃他对我也有一种呃一种很自然的喜欢。那么我想只要你把这种男女交往的这种。的模式流程都。

