# 黑子全套墨攻围城社交学：黑子全套：黑子墨攻三期：黑子（5）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好的啊一个环节OK那么在讲之前呢也是我也是刚刚吃完晚饭。今天呢这个周一对我来说还是比较轻松啊，因为晚上5点啊，我就到了上课的地点啊，因为现在也是刚弄了一个小工作室啊，然后子玲也是在这边啊。

基本上全天在这边啊工作啊，包括跟学员沟通啊，早上也好，晚上也好啊，因为我是偶尔过来啊，尤其讲课的时候或者看书的时候，会到这边来到这边来。嗯，然后呢今天应该给大家讲的，我说的是约会啊。

所以刚才在他刚才我也是跟子玲刚去超市啊，买了些牛肉啊，菜啊，在家里两个人啊吃点小火锅涮点小火锅，喝点小啤酒啊，聊聊天聊聊学员聊聊大家啊，那么也是在昨天啊也是子玲也是刚完成了一次成功的约会啊。

那既然今天给大家讲约会呢，我们先来。听一个啊在昨天刚发生的啊，发生在子菱身上的一个案例，可以让他给大家先做一段小的分享啊，然后再给大家讲一些里边的一些知识点。OK先把麦交给子菱。好的。

大家能听到我的声音吧。啊，昨天是的确顺利的推了一个妹子，这个妹子呢我认识他大概能有一年之久了。呃，是这样的，刚开始是他微信附近的人搭讪的我，因为当时我的头像是比较呃可能说有点逗逼啊，很逗的一个头像。

他会觉得当时之后跟我说的，觉得这个男人一定是很有趣的一个男人，不然怎么会用这么一个很逗的一个头像，所以他跟我打了招呼。这个首先第一点他就是我们的一个位置，他是他搭讪的，我，我来去理他。

所以之前呢也是呃约过了几次，约过几次。但是呢这个妹子稍微有点呃过于矜持，并且当时也是有男友的，所以没有跟他进行太深入的一个交流。然后就是在昨天晚上，因为他嘛我感觉他是有点把我当成一个好朋友那种类型的。

我觉得好像再不推他就要跟我发卡了。啊，昨天晚上是因为他之前有什么心里话，都会去跟我说，包括。ほ？🤢，哎，断断续续的吗？喂，呃，声音有断吗？啊，那可能是大饼那边的网问题。嗯。

因为他之前啊就是有些什么心里话都会去跟我说啊，包括自己的一个前男友分手了。因为前男友找了一个小三儿啊，当时跟我大半夜12点的时候给我打电话，也是哭的非常惨。当时没有办法，因为晚上嘛，我这边也有点事情。

所以说没能过去陪他，但是在之后呢，就是像是在昨晚昨晚很很情绪低落的给我打电话问我干嘛呢？我说这刚到家，上午去了个漫展，然后刚回家刚洗个澡啊，怎么了，要找我吃饭嘛，我是这样说的，然后他说好啊。

那你过来还是我过去，我说那你过来吧，园定计划，他本来是想让我过去的。因为大家都知道在湖南嘛，这是一个稍微远一点的地方，离市里稍微远一点，啊，所以说我就说我不爱动的，你过来吧，然后咱俩一起超市买点东西。

然后咱们一起吃顿饭，在家吃的感觉跟在饭店吃的感觉肯定是不一样的。然后吃完饭之后，楼下就有KTV，咱俩一起唱个歌也行。然后他就是这就过来了。然后直接就是。😊，去的超市，然后买了点，就比如说火锅的东西啊。

底料啊之类的啊，肉什么的。然后两个人就是回家啊，然后我说你洗菜吧啊，他是不是很居家的那样。但是我说哎你这得锻炼，所以说洗菜啊，或者说切菜然后洗碗洗盘子什么的，都是他做的啊。

然后之后呢就是到了聊天环节了啊，两个人约会嘛，其实这不算是第一次约会啊，已经很多次能有个之前有个三四次吧啊，也没有什么太多的劲度。因为我对他本身兴趣不是特别高啊，昨天是真的是有一个切入点了啊。

然后昨天呢就是他是喝的红酒，红酒配着啤酒再配点雪碧啊，这个味道可能说他觉得好一点，但是我喝会觉得怪怪的啊，当时昨天我是喝的啤酒啊，但爽劲不是特别大啊。

所以我还是很清醒的后昨天的妹子稍微就是跟我说了一下自己的心里话，觉得自己本身有三个缺点，一个缺点是有点自欺欺人啊，第二个缺点是有点放不下第三个缺点是有点念旧然后一直在跟我。😊，し？

到过之前之前这些男友啊，对他怎么样，或者说包括现在在找男朋友的标准是怎么样的啊，对某些人会说出什么心里话，对某些人不会说些心里话，反正就是给的IOI是特别多的啊，而且很有窗口。

然后过了一会儿扒拉扒拉头发，说哎呀，觉得太热了。然后我说那你去换身我衣服吧，换身衣服。😊，本来是这个屋就是只有一个空调啊，这空调功率也不是特别大，所以说可能说稍微热一点，因为吃着吃着火锅嘛。

然后他就这进去。啊，去换我的衣服了，我的一个衬衫啊，然后呢我看着哎门也没锁呀，然后直接就是掐着了一个时间，大概是他已经把衣服全脱光的时候，还没等穿上我的衬衫之前，我就去直接进去了，然后进去拥抱吻ki啊。

等等该做的事情，你们也懂的对吧？虽然说当时啊打开避孕套，找避孕套的时候，稍微有点困难啊，😊，啊，基本就是这么一个流程啊，其实很简单的女人对你敞开心扉，觉得你很懂她，其实就可以了。

再加上她对你展示出一个一些觉得自己哎平时好寂寞呀，这个找不到一个特别好的男人啊啊，我当时就问了一句哎，你觉得我怎么样啊，他说我觉得你还不错，挺好的啊，这就是有可成之机啊。

我们在跟女生聊天当中也会有一些呃试探啊，试探这个女生是否可以替D你们两个是什么样的关系啊在之前超市的时候，我就是有一些比如说牵手或者是搂腰之类的啊，就是小小的试探她都没有什么抗拒。哎。

我一看这有戏呀对吧？当然晚上的时候就替D了这一个约会流程的重点呢，其实就是两个人在家的气氛啊，为什么要在这个工作室我是在外边试呢啊，就是因为这个两个人一起去做菜啊，洗菜什么的。

两个人互相帮忙这个气氛是非常好的营造了这样。😊，一种家的感觉。然后我就跟他说了一句，明天明天吃完了，明天早上你洗碗啊啊，然后一顿给我卖萌啊之类的啊，就这样非常可爱的一个女生吧，嗯还算可以。

但是比我稍微大了一点，大了3岁。好的。😊，对，看见有人说流氓是吧？啊，就是这样的。当我刚认识一个女孩的时候啊啊当然我是黑子啊，然后女孩会瞪住眼睛说，好男人都死哪里去了？那这个时候我就会靠着他的肩膀。

说都死你怀里了呗。他说你还算是好男人啊，😊，你就是个流氓，对女孩是这么评价我的是吧？然后我说我要是流氓的，所以我是个流氓，对吧？所以我才要找好的女人继续靠着他。女孩会跟我说。

我不想跟你在嘴上去啊去发生任何的争途，因为你太能说了，我真的说不过你，我说当你呃和一个和别人啊说话说不过她的时候怎么办？换一种方式啊，不用说用感觉。因为嘴不光是可以说话的，也是可以用来有感觉的，是吧？

然后上去就接吻就可以了。接完吻你可以问他感觉怎么样。嗯，他说这就从此也你就不是流氓了，对吧？你是土匪，是强盗。但是呢这些呢都不是问题的。关键啊，遇到过几个现实中的例子啊。

比如说以前呃也是我在以前给你们上课的地方啊，因为呃那个呢也是一个呃我弄了一个小房子啊，类似于一个小会所啊，里边有一些棋牌啊等等等等这样的一些啊娱乐的场所啊，那个时候呢我有个小弟弟。

她就是啊他也是帮我开车啊，然后呢他会在这里边帮我来打点一下这边的生意啊，这时候呢还有一个哥们儿啊，是他的一个朋友啊，也是约了呃三个女孩子，我记得以前上课我跟说，我说我跟三个大学生啊，聊天聊了一晚上啊。

给他们上了一个晚上的课，三个女孩啊，也是到我们这边来玩，我呃司机的朋友啊，叫了他女朋友，那女朋友带了两个女孩，他们是大学生啊，晚上也回不去宿舍了，就在这听我上了一晚上的课。

后来呢啊其中的一个女孩就被我的啊司机给推倒了。其实没有什么技巧和方法。很简单啊，因为夏天天很热，他们的宿舍没有空调啊，觉得到我这里来玩挺好啊，而且呢睡在这里又不方便。但是呢如果和一个差不多的一个男生啊。

发生点什么事情啊，可能就可以心安理得的在我这里玩耍休息了。当然那个人不会是我啊，不会是我因为我对这傻女孩实在是没有任何的兴趣啊，其实就很简单的完成了一次推导啊，后来这个女生反正还挺喜欢呃呃我小弟的是吧？

你说这些事情都是呃姻缘巧合嗯还是怎么怎么样啊，有的事情你可能说不清道不明，但是我想告诉大家的是什么啊，即便我们还不懂得创造机会。但是一旦有机会到我们身边的时候，你把握了就把握了，没把握，也就是没把握啊。

再给大家举一个现实的例子，有一天有一个晚上也是约我那个司机啊去。晚上说心情不好，想让他出来陪他聊聊天。那你想啊几点啊，晚上11点约约他，然后他说不行啊，我领导还在上面喝酒啊，我得在楼下等他。

然后那天我喝酒是喝到了两点啊，喝到了半夜两点，结果呢他就没有完成这次约会。啊，那个女孩呢她也是通过呃陌陌吧，好像是认识的啊，也聊了一段时间，两个人见过一面，但是呃一起看了个电影，好像是接吻了。

但是没有发生任何的实质性的一个东西嗯。那么他本以为这个女生主动发声了发发出了这样的邀请。其实那天晚上如果他去的话啊，两个人无论是喝些酒啊，还是去哪里逛一逛，最终一定会躺在一起。可是那天晚上她没有去。

于是呢机会就再也不是她的了。这个女孩知道现在她也搞不定了。为什么因为他那阵真的也是比较忙，一个是天天晚上跟着我啊，事情比较多，可能没有那么多自由的时间啊，那就是在大约10天左右的时间。

这个女孩就不太联系他了。啊，就不再联系他了，以至于呢把微信也删掉了啊，后来我就说你可以给他打个电话，对吧？我说原因是这样的，因为她在这10天里啊，你不待见人家人家可能认识了哎她觉得比较心仪的男孩啊。

那么刚开始呢女人的有的时候这种啊手机啊，比如说她想看男人的手机，她也很聪明啊啊，我的手机你随便看呗，你看我微信里都有谁，那她自然会删除一些啊，需要的一些男孩，所以呢就把你的名字从微信里删除。了啊。

事情的原因结果一定是这样的啊，后来我小弟给他打电话啊，第一个没接，第二没接。第二天然后他那个女孩给他发短信问啊，你昨天打电话找我有事情吗？然后小弟又把电话给他打过去，打过去之后，他说啊，他说不好意思啊。

怎么怎么样啊，最近我啊哎明着跟你说吧，我刚交了一个男朋友啊，可能看我看的挺紧的，老看我手机啊，我怕会有一些啊闹成一些不愉快，所以就把你的微信删除了啊，和我分析的结果是一模一样的。

所以现在你让再让啊我小弟去推这个女孩啊就是一件非常非常困难的事情啊，除非过了一段时间啊比如说他跟男朋友出现一些问题了，或者是心情感过了。哎，当这个女孩再有心空下来的时候，愿意去尝试体验啊。

甚至说去接受啊，一段爱情也好，恋情也好，一段激情也好的时候才会主动和你相约啊，所以说这些事情呢，可能大家在现实的生活中啊。😊，我遇到了有的时候没有那么多的为什么和原因，就是机会在你面前了。

你做了就做了啊。如果因为你有什么事情，你想晚几天去做，那这个事情就很难再做的来啊，这是给大家说一些题外话啊，就是生活中啊，我生活中啊周边的人发生的一些事情啊，给大家过来先讲一讲OK那么我们说了。

今天我想给大家说的是什么呢？就是我们通过了对吧？对女人的一个初步的了解认识啊，通过任何的像上节课我讲的啊，认识女孩了那么多的方式啊，我们去认识一个女孩啊，经过了几次的沟通。终于女孩子答应你了。

可以出来与你进行见面啊，与你进行见面。那么这一次约会呢，我们称之为与目标的什么呢？第一次啊真实性的面对面的这么一种接触和约会。那我可以不夸张的说，你和这个女生啊到底能成为什么关系可以走多远。

这一次约会其实就是一个核心问题，可能就代表了以后，你们两个未来的发展方向和发展趋势啊，所以我想告诉大家的是我们要做的是一定要把第一次你和一个陌生女孩，两个人相见的，我们称之为约会啊。

这样的一个事情一定要做的很好，很合理，很到位。那么你的运气好啊，能量强可能当天就会发生一些事情。啊，你的能力很强，但是运气不好，有的时候第一天发生不了什么事情是吧？那么如果你也不是很强，运气又不好。

那么可能今后也发生不了什么事情。OK那么前面呢我就不讲，先不讲啊，就是如何把女孩子约出来。我记得上堂课已经给大家讲解过了，对吧？如何判断女人对你产生的兴趣啊，通过几点啊，比如说啊两个人的回复。

他主动问你问题了啊，他的文字量大于你的文字量了，对吧？对你产生了足够的吸引呢，甚至给你一些暗示啊等等等等等等。我们可以通过这样的判断来确定你开口提出这次约会啊，他是会同意的，而且我特定说了啊。

跟大家说了，我们不要给女孩子啊，太多的选择的空间，我们只要提前一周。😊，啊，或者提前多长时间，这个时间段告诉他几月几号把这个日子稍微附上一个属性啊，我们在哪里哪里见面都可以了啊。所以第一个问题来了。

我们第一次去见女孩子的时间啊，就是事情的起因，经过结果，时间地点、人物人物我们已经选定了对吧？时间地点啊，这是想给大家初步想讲的两个小问题啊，那么实战中啊，实践中是这样，我觉得大家刚刚上手的约会。

不意约在晚上。不宜约在晚上啊，为什么啊？当你去约女孩啊，晚上8点以后，那么可能是一个很合理很友善的约会，听上去就没有那么的合理，是吧？那么我也不建议把地点放在餐厅。啊，今天有空吗？我请你吃个晚饭。

那么女孩她就知道我跟你的第一次见面是要一起共进晚餐啊，为什么我不建议把时间放在那么晚，把地点放在餐厅。就是因为这样的时间会给你带来一个负面的影响。这样的地点，同时也会给你带来一个展示啊。

两个人独立这种感觉的这么一个空间啊，那么我可以建议大家啊可以建议大家当我们约女孩子的时候，如果女孩子是一个有工作的人啊，那么我们可以选择周末。如果女孩子是一个学生啊，或者是一个时间相对自由的人。

不妨把约会放在什么呢？放在一个下午啊，下午茶这么一个时间段，那么大约的时间呢尽量可以在三点以后，因为人午饭吃过的时候，精神往往不是那么的愉悦，是吧？会很困，会很疲倦。

所以当你跟女孩子抛出第一次约会的时间，你可以说啊，我们在下周三的下午3点，哪哪哪哪见啊，这里的咖啡不错，你可以这么去说啊，或者说我想请你喝下午茶等等等等，都OK。这样的话呢。

女孩呢会觉得嗯你这个约会是可以的。嗯，这么热的天，三三点没有没有问题啊，凯哥有什么问题，约会不是在大庭广众之下，不是在太阳下面，当然是在室内呀。对吧他和外面的天气不发生关系，只是这个时间段。

你说女孩子出门会不会怎么怎么样，是吧？你提前跟他去打好这个招呼啊，把时间尽量放在下午。为什么？因为你这样的时间给女孩，女孩她会有一个很舒服的感觉？第一是一个可进可退的时间段。什么意思啊？哎。

女孩会想你这个约会的时间地点非常的合理啊，对吧？三点跟我约会。如果觉得你好，晚上呢我还可能请你吃个晚饭是吧？吃晚饭抗病，如果觉得你不好啊，也不耽误我晚上和别人一起攻进晚餐啊，也不耽误别的事情啊。

而且这样的时间听上去没有任何的目的性，只是因为我们两个聊天沟通啊，聊得很好啊，这些我告诉你们都是客观的原因，什么天热不热啊，什么四五点的东西不是这样的，不是这样的一个女孩对你很有感觉啊，咱先别说啊。

上啊刀山火海啊，她对你不好啊，即便是一个外面十几度很凉快的天，他看见你心里都烦躁很热是吧？这个是没有意义的呀，四点大火炉。如果他跟我沟。😊，通的很好，也许我就是他最好的什么啊，最好的解暑药啊，对吧？

所以说这个东西不是天气上不是那么的夸张。你要说外边下着倾盆大雨，那咱真的不应该去约会。是吧那外面下着大雨，出行很不便啊，如果是一个晴朗啊，阴凉的天气都是可以的。我想告诉大家是，我们把时间先做到下午。

这样呢女孩子听上去呢，会觉得是一个很舒服的一个时间段啊。刚才的原因我也讲过了，但是这呢不是主要的目的和原因。我们并不是想啊告诉女孩啊，我们是没有目的的啊，是一个很合理的，为什么？因为我想说的是。

当你把时间约待下午的时候，你有一个充分的时间段可以进行展示。啊，这是一段这是一段很长的故事啊，这是段很长的故事。我想说中间会有3次到4次的一个转场。来完成你的第一次约会。

约会的时间可能是7个小时和8个小时啊，那么中间需要一些场景的变换。那么第一次啊我直接可以就给大家不跟大家去讨论啊，我只告诉你，你们只是听就可以了。为什么？因为这是我经历过无数个女人总结出来的东西啊。

我觉得应该是相对比较准确的啊，不是晚上5。6点去吃饭，而是下午2。3点去约到一个相对私密的一个场所环境希望是可以优雅一点啊，浪漫一点的地方啊，甚至我们不要求那么高。

他最起码两个人坐在那里坐的是沙发很舒服，是有空调可以吹，是有饮料可以点，哎，是这样的一个东西，所以呢哎很好像茶楼就是个不错的选择。是吧像咖啡厅就是一个不错的选择，有很多这样的场所，对吧？

这个我就不一来给大家列举了，就是类似于那种水吧呀，哎这种都OK啊啊，约到之后呢。告诉他在这里见面啊，我希望你可以提前去踩采场，选择一个啊较为封闭的空间。啊，较为封闭的空间，不是什么样的空间呢？啊。

不是我们像说我们去啊一个大的一个咖啡店啊，进去之后，然后全是散客散台。这样的呢也不适合与你沟通和展示啊，有很多的地方啊，比如说一些啊类似于呃我看看就是比较俗的一些象。比如说像上岛咖啡。

他都会有单独的这种座位是吧？是你们两个人说话，旁边人如果没有人啊，是肯定听不到的。如果有人也不会离你很近啊，如果你们窃窃私语讨论些事情，别人是不会抛来异样的眼光来看你们的对吧？哎，甚至是包间都O。

甚至是茶楼都很好，对，把女孩是约在这样的地方啊，是一个比较舒服的合理的一个地点和一个时间段。嗯，希望大家可以记住，这是第一次约会啊，约会的比较啊正确的一种选择。

为什么不让大家去把第一次约会约到晚饭的时间，或者约到午饭的时间，大多数的美女，中午是没有胃口的啊，你约别人去吃午饭，尤其是第一次见面去吃午饭是很没有诚意的一件事情啊，晚饭可能会吃的啊多一些舒服一些啊。

而午饭有的时候有的人下午可能还要上班啊，是吧？所以匆匆忙忙，中午是吃不到什么什么好的东西的OK那么约在晚饭为什么不好？因为会有菜品啊，你们要吃东西。

所以呢她会破坏女人被你情绪情感的这种带入的各个的阶段层啊，就是吃东西会破坏她的这样感觉。有的时候人的思路啊，人的这种情绪啊，真的会被外界的东西影响的很大，这个女生正在听你。讲解件事情，正在入神的时候。

这个时候，服务员走过来了，问先生还点点什么吗？这个时候隔壁人陆陆续续来回的过啊，甚至他发现旁边说的男人一直在看着他都会给他造成心理上的不悦。那这种不悦呢，就破坏了他的情绪。如果你还不是一个高手的话。

不能正确的去分析这个局面啊，去引导他一个情绪，可能就变成不是那么的不是那么的好啊。还有很多男孩很愚蠢到什么啊，第一次找女孩约会就约干嘛呢啊，去看电影。😊，啊，去去K歌，这些都不好，为什么呢？

你说你约女孩看电影是干嘛呢？是浪费时间，是浪费金钱。对吧你不可能在电影院里刚刚见面，就去牵家的手和人家热吻啊，对吧？那如果他也没有什么都说就同意了，那我觉得这个电影票钱咱也白花了啊，直接约家里就OK了。

是吧？这样的约会是体现不出啊，你想给他的这种感觉啊，什么是一次非常好正确的约会。就是在啊适当的时间内啊，可以让女生第一次见你之后，在瞬间的2到3个小时内情绪上产生几次的上下浮动，这就是一次好的约会。

这就是一次有回味的约会，如果你和女孩子在一起两三个小时啊，她的情绪没有被你影响改变过，那么他就不会对你产生思考，就不会有那么多的满足感、幸福感，甚至对你的各种的期望啊。好。

那这些所以说我想说的是告诉大家，我们第一次和女孩见面的时候啊啊。一定要选择好这个时间和地点，他不一定是你和他能在一起的一个充分必要条件，对吧？但是他一定是不会拖你的后腿，不会给你减分。

可能其他的啊就会进行扣分和减分。当然啊也不是说你约人家吃饭，约人家看电影，这个事情就没戏，不会啊，我只是针对我们相对基础比较薄弱，比较差的人提供这样的意见，明白吗？就像黑子。

比如说去见一个女孩第一次我完全可以约在KTV，甚至我完全可以把两个女孩一起约到一个KTV没有问题啊，因为什么？因为我可能摆平得了这件事情啊，我能控制住这个局面啊，我是通过各种的无数的啊。

这说所谓的这些女人的经验告诉我啊，我可以怎么去做这件事情。但是呢这些东西可能并不是那么适合于大家啊，别给自己没事找事，别给自己添麻烦。啊，什么叫别给自己添麻烦。一个女人好不容易被你产生了吸引。

觉得想跟你在一起了，试探着问你啊，你有女朋友吗？或者说啊你上一个女朋友是什么时候啊，然后你来了一个冷冷的回答啊，我女朋友现在跟我过得很好啊。😊，那你说你这句话让女孩子怎么去接是吧？我可以这么去说。

为什么？因为我有后续的不做的措施。如果你现在大脑中没有后面能够补救这件事的时候，那么你跟他说完这句话，你告诉我这个女孩她会想什么。啊，他会怎么去跟你说啊，前天我带我跟我一个兄弟啊一起吃饭啊。

然后呢我也带上了子玲啊，因为最近我也是呃一直在带着子玲呃玩耍啊，想让她也见识见识啊，更好一些上层一些的啊一些社会啊，一些女孩围也着不停的带她玩啊，然后呢就就在KTV里啊，晚上我带她去删K啊。

上就是选女孩那种KTV，他以前可能还很少去啊，我说你喜欢那个女孩呢，你就直接把她叫过来就可以了啊。然后你们玩你们的，我玩我的啊，你看我怎么玩啊，你可以学你可以看。

然后你呢当然更主要的是放松的玩好你自己啊，当我和我那个女孩沟通一定的时候，那个女孩很正式的问我一个问题。他说嗯。😊，因为我前面也跟他说了很多嘛，对吧？那意思无非就是啊想跟他一夜情啊或者怎么怎么样。

当然我不会那么去说啊，但是女人不是傻逼，他感觉得到啊，他给了我一个很强大的一个回复。他说我做你女朋友，你会同意吗？😊，他就给我这样一句话，然后我没吱声啊，他说那我们能不能认真的在一起啊。

他反复的强调的问了我两两句这样的问题。那么你们猜黑子是怎么回复的啊？就是以我的风格是怎么回复这句话的，大家可以打字来想一想。😊，来吧，不能看你的表现了。哎，这个话回的挺靠谱啊，这个话回的挺靠谱。

但是出于当时的那种情景啊，我也不可能给他这样的一个回复是吧？也不能给他这样的一个回复。所以呢我就说什么啊，谈女朋友是吧？谈谈恋爱是吗？我说算了吧。😊，我直接就说一句算了吧，当然我不会再说你没事闲的呀。

那就是对人一种不好，我就直接淡淡的啊带了点这种感觉的说算了吧啊，摇摇小手默默的去点了一根烟，若有所思的感觉是吧？其实是对女孩的一种一种回绝，然后我也没跟他说什么，他说呃，我感觉你不像结婚的人。

你结婚了吗？我默默的摇头，我说我还没有。😊，嗯，但是我的孩子长得还蛮像我的是吧？又是一个很冷的一套回复。啊，完全就是用这样的一个。这样的一种回复状态去跟他去聊这件事情。为什么啊？为什么我可以这么去说。

我敢这么去说，因为我觉得这个事情他不关键。啊，在那样的场合，遇到那样一个女孩，我任何的回复都显得没有那么的重要啊，我们处不处男女朋友啊啊，你结没结婚啊啊，怎么怎么样，这个事情他不重要，重要的是什么？

重要的是我有没有身上有地方可以吸引到他啊，我和他聊天，能不能让他产生愉悦，能不能让产生情绪上的波动就很好，所以我刚进来时候，一副流氓样啊，跟他说那些啊比较不沾边际的话，但是呢直到说到他的一些痛点上啊。

我会把这个东西很理性很直白的啊，很就是很生动的给他进行分析，他会发现哦，原来我真的不是一个流氓，不是因为流氓说不出这样的话是吧？他会觉得你是一个啊其实是一个很真实很现实啊这样的一个人。

所以我跟这个女孩说，我说我最讨厌的是什么，最讨厌的是别人骗了，我还能被我发现，我说这件事情太可怕了啊，那么我也怕别人很怕这件事情。所以我是一个不会说假话的人，然后他默默的点了点头。

我说你看你又被我骗了吧，是吧？就是聊天的时候忽冷忽热，永远都。都是在这样的一种这样的一种感觉中。那么这个女孩就会觉得你这个人说话他妈的难以琢磨是吧？时而怎么怎么样，时而怎么样。

这样呢无形中呢就产生了一种吸引啊，于是呢我和一个女孩喝酒聊天，又聊了很多很多很多很多，最终呢这个女孩还是决定啊要去我家，只是那天我真的不太方便啊，我就没有跟她发生再多的联系啊，留了一个微信。

第二天起来呢，她还主动给我发微信，给我发了一堆乱八七糟的东西啊，我也是象征性的回复回复后来呢给我发急了啊，我就懒得去回复她了，我觉得这个女人呢在我的生命中啊，可能以后我也不会见她了。

我一会就把微信准备把她已经删除了啊，就是这样的事。但是啊结果可能不像大家想象那样啊，因为我也没有往那个方向去努力，不过这个过程啊，这个过程啊，我觉得其中是有问题的啊，是很玄机的啊。

为什么可以在那么短的时间内啊，通过我这么烂的一个啊。😊，啊，所谓的不靠谱的一个沟通，还能达到同样的效果。所以说这些东西。我不想教给大家，我也教不了大家。我们需要现实中。很多的经历明白吗？随机应变也好啊。

你的阅历好才能改变。那么我今天我给大家讲的不是这些啊反面的教材。因为这些东西很多人是学不来的啊，需要你实践，无限的实践去体验啊，变成你自己的风格。所以今天我想给大家讲的流程啊，都是比较正统的流程。

换句话说，是不会给你扣分的流程，就像我刚才说了这么多话啊，引出于什么引出于刚才我讲这个女孩刚刚对你有意见啊，对你有意思，他会问你啊，呃那你上一段恋情是什么时候然后你的回复是啊，我现在有女朋友啊。

这是我刚才演出来的这句话，那么可能这样的一个回答呢，对于啊乐会方面没有那么多经验的人就会给你无形中啊加大了一些难度，明白吗？哎，所以有的时候呢我们还真的没有办法啊，要说一些我们不想说的话啊。

要做一些我不想做的事情，甚至呢啊要刚。😊，开始的时候要善意的啊去和女孩子进行一个什么呢？我们叫欺骗也好啊，叫伪装也好啊，可是这个东西大家你们自己去把握啊，有的人啊说我是个正直的人啊，我不能怎么这样。

那你试试呢，那可能这个女生你就搞不定。是吧当你完全搞定他的时候啊，你在告诉她真相的时候，这个女人她真的也不一定会离开你她也不会恨你啊，这都是现实中经常会发生的一些事情。好，话题扯远了，先拽回来拽回来啊。

那么我们假设啊现在选了一个比较好的时间，大约两三点，哎，我们把女孩约到了什么呢？约到了一家咖啡厅啊，别跟我说，女孩不爱喝咖啡是吧？这些东西不重要，我他妈也不爱喝咖啡，对吧？我要的是这个地方。

要的是这种氛围，要的是这种气氛和感觉，喝什么不重要喝冰水，啊有美女在都是甜的，是吗？我们要给她这样的一个氛围啊，而且你说你找女孩子，我们说一起去坐一坐，找地方喝点什么啊，喝点咖啡。

女孩她绝对不会说我不喜欢喝咖啡，她能这么回复你她的含义是什么？就是我不想跟你约会。就这么简单，女孩又不是傻逼，谁让你去喝咖啡了，任何一家咖啡店都有冷饮，对吧？😊，都有饮料，对吧？为什么一定要喝咖啡呢？

我还可以吃蛋糕呢？是吧？我也可以喝冰水啊啊，所以这样的回复不构成回复啊，不构成任何的一个阻碍。你只要告诉他一个地点啊，就OK了。那么当我们坐在那里，第一次面对你心仪的女孩的时候，或者是你约会的女孩啊。

我们到一个地点见面的时候，我们首先要做一些准备工作，对吧？比如说像我以前讲的啊，要给自己稍微啊打扮一下，对吧？保持一个清洁干净的题这种感觉，然后呢，第一次约会呢，尽量不要迟到。

而且我希望你可以比女孩子早到20分钟，为什么？因为你有的女孩会找到10分钟啊，我们尽量不要让女孩等我们。😊，你先去选择一个好的位置也很重要啊，什么意思？比如说你跟女孩在门口见面了，然后你拉进来，哎。

门口有几个座位你不坐啊，这边座位你不做，你一定要到最角那个座位去坐女孩就会觉得嗯他会有下意识这个想法，为什么？因为他不认识你啊？😊，对吧那么当你提前去这里先选好了位置，然后再去门口接他的时候啊。

把他牵引进来的时候啊，他就不会有这样的感触。为什么他发现哦，原来那个座位上有水啊，有瓜子，还有你的包包啊，是你提前来着，最好呢上面呢还有什么还有一些书籍，啊，这是女孩给你的第一印象。

首先这个男人我不是一个爱吃到的男人，我坐在这里对吧？可能有香烟啊，可能有一些冰水啊，我的一个小包包放在那里，然后呢，桌面上呢，还有几本书啊，你为了装逼就拿外文杂志无所谓是吧？不为了装逼就拿点其他的书啊。

但是你别拿蜡笔小新是吧？别拿那些笑话大吉，这些书放在桌面上，那就给你自己减分了，是吧？看一些比较有趣的书，那么当他坐在对面的时候，你可以把那个书默默的啊放在你的包里。

当然你的书也不要整什么卡耐基那些东西啊，人人生杂示哲学的这些东西也不行啊，这些东西女孩看了都觉得很烦。😊，对吧？哪有男人在外边看这样的书的，你可以拿本小说看一看是吧？这个呢就没问题了。

或者拿一些杂志时尚杂志是最好的一种选择，对吧？哎，这些东西就很好，吧？全不准是金瓶梅故事会啊，这些东西都太幼稚了，是吧？哎，你拿一些比较时尚的杂志就OK了。很多咖啡店里是免费提供的书籍对吧？

如果没有的话呢，你可以自己随身携带几本啊，就OK了，你也不要拿什么呢啊，拿什么啊啊，企业用人大全啊啊，那个商务管理守则是吧？等等，也不要拿这些询问上的书籍有点很装很做作，就拿那些什么呢？哎。

就拿那些照片之态，对，就拿一些啊比较时尚的杂志，这些东西就很好了，对吧？他是有这样的一种感觉。哎，这样的一种感觉。好，那么现在是这样啊，给大家做一个啊就是最简单的一个测试啊，任何人都可以进来啊。

任何人也可以。😊，都可以进来，都有一种画面感。现在我们已经把女孩目标成功的啊指定在下午3点约在了某一家咖啡店。那么你呢是2点40到了这里，于是呢你点了两杯冰水啊，然后呢点上了一盘小瓜子。

点上了一个小果盘，放在了啊桌子的最中间，你从兜里默默拿好了，你准备出来的那本书籍啊，虽然这本书籍在我兜里已经放三个月了，每次约会我都带着他，但是我从来没看过一页，没问题。

你把它放在桌上OK开始现在这个女孩给你发了一条微信啊，你到了吗？我我在这门口了。好，你说稍等马上出来接您啊，这是你回复点短信，然后呢你就大步流行的走到了门口。😊，这里才是你和女孩第一次见面，对吧？

那么刚见面的时候啊，你应该说什么？跟女孩说什么啊，是上来握握手，还是上来鞠个躬还是上来拉他手就往里走啊，还是打声招呼。你好，我是谁谁谁谁谁啊，准得有一个你和女孩最开始说话的一个一个内容吧，是吧？

虽然这个东西很简单啊，你可以说那夏雨说的啊，你好，没问题，对吧？你好，我是谁谁谁谁谁，反正你总要说一些话啊，要不是显得很尴尬，对吧？那么你们能想到什么，把你们想说的话打到公屏上，不用多两句话就行。

门口聊什么进来聊呗，对吧？那么你上来要说两句话吧啊，那这两句话，你们能想到什么？换句话说，现在是你正在完成这次约会啊，比如说你见到女孩了，你要跟他说哪两句话啊，然后给他领到这个进来啊。

因为这是你第一次面对女人眼睛对着眼睛啊，言语对是言语，所以你这两句话啊，先不用说加粉，千万别说出毛病啊，那么大家能想到的就可以扣在公屏上，我来看看你。😊，你们都会说什么OK。😊，微笑。

然后说你好是谁谁谁吧啊，夏雨的这是夏雨的说话啊，不好，你好，很高兴认识你。6六的回复呃，不好。😊，呃，你和我想象中的不一样，释然说的还可以啊，昨天说你好啊，很漂亮啊，非常不好啊，见面就夸你上漂亮。

这件事情非常不好嗯。😊，反正不能说我是谁谁谁，那对嗯，今天穿的那么有气势啊，这句话也不好，你长得和我想象的不一样啊，这个还是还是说可以的啊。我说这个还是可以的啊，微笑还不算太迟到啊，好。

那么为什么我给大家评论都不是那么的好呢？啊，你们去想想这个原因是什么啊，你好，我也我也刚来位置我选好了，进来聊吧。啊，这个像句人话，对吧？我想说的是给大家一个什么思路。当我们刚和女孩第一次见面的时候。

你的言语和气势可能就代表了他对你的最初的一个判断。😊，最初的一个印象啊，那么我们要给自己让对方一个什么印象呢？这个是由你自己决定的啊，你的风趣等等等等，可以吗？可以啊，但是是做下来之后你去体现的。

那么我个人觉得。我亲你妹寒战啊。😊，我个人觉得啊，当你和女孩初次见面的时候，首先你应该表达的并不是你的幽默，明白吗？不是你的价值，也不是你对女人的赞美啊，这些东西都有，不是在刚开始刚开始你只要表示什么？

表示这么几极。对凯哥说对了，要真诚啊，要对女性女人保持尊重，要让他看见你是一个持大体，懂礼貌，有素质的男人。😡，这就够了。啊，不需要过分夸张的展示哎，绅士这种感觉就对了。那么本着这样的一种心情。

那么你们再去打字就一定不会扣出这样的字了，对吧？就会有一些啊中规中矩的这么一种说话啊，那么这个呢就是非常好的一件事情啊，这个呢就是非常好的一件事情。我们当跟女孩见面的时候不要展示那些东西。

不要玩一些语言上的啊幽默或者怎么怎么样啊，你还不算太迟到进来吧，这句话说的有问题吗？听上去没有问题啊，显得你还怎么怎么样，但是实际操作中这就是问题。女孩会想我什么意思啊，本来我就没迟到。

或者迟到那一会儿，你这句话啊，可能你的好心，你的玩笑在她听来就没有那么的顺耳，是吧？你可以礼貌的说，对吧？比如说打个招呼，你好，我也刚刚到这里对吧？你先给比如说她迟到了啊，你她可能说啊不好意思。

有点堵车啊，她她还没有开口跟你解释，他为什么要。😊，迟到的时候，你就直接说我也刚刚到这里，是不是女人会听了，觉得很入耳很舒服。明明她迟到了20分钟，但是你说你也也刚刚到这里，他就会觉得你是一个对吧？

很礼貌很绅士的人啊，那么上来呢，你也可以去握手，当然你也可以不用握手啊，你也不要问你是谁谁谁谁谁吧，用不着，对吧？你直接到门口跟他打一声招呼就可以了，他一定知道你是谁，你一定知道他是谁，就这么简单。

那这些话你再问他是谁谁，这不是觉得你没话找话很紧张的一种表现吗？是吧？所以要自来手的感觉，毕竟你们之间沟通过，上去直接打一声招呼就可以了，哪怕你说美女也可以，你说同学也可以，你或者直接叫他的网名啊。

微信里面的名啊，管他是英文名还是中文名也可以，除非他起的中文名叫可爱小猪猪，那你就不能叫了。你说可爱小猪猪，我在这里啊，这就不好了，是吧？那么当然呃反正一般我都会给女。😊，一个一个名字啊。

这个名字呢可能我在微信里呢就会跟他去聊。那么我会跟他说，我见面的时候以后我就这么叫你吧。哎，这就是一个很好的体验。为什么呢？因为你看我第一次见女孩，我就直接说你叫什么什么什么啊，可能不是他真名。

是我给他起的一个名字，对吧？那么他就有一个特殊的属性，就会拉近我们的什么啊，这种距离感，比如说他的眼睛非常的大啊，眼睫毛特别的长，那么可能我就说以后我就叫你长睫毛吧。啊，名字非常的难听。

但是呢最起码这个名字应该不会有人这么去叫他啊，所以我会去叫他，我不会叫他大眼妹妹是吧？我叫他长睫毛，那么当我第一次跟他见面的时候，我说嗨长睫毛同学啊，我也刚刚到这里走进来。😊，很就是这样的感觉是什么呢？

很随和啊，自来熟觉得我们很熟悉，且呢我还很有深度啊。因为你迟到我还说我刚刚到啊，同时呢又不缺乏一些幽默啊，你的名称还是我特定在微信里告诉你的，他就会觉得这次约会就会不会觉得那么紧张啊。

这是给大家的一个小小的思路也是一个小小的细节，可以告诉大家，就是我们啊为什么要把这些细节都说出来的很细，因为女人就是靠细节去打动的啊，男人也是男人和男人之间啊为人处事也是这样呢？谁看大事呢？

大事谁都做不错，我们全看小事啊，小事才是看一个人品的关键，对吗？一个人品的关键。好，那么当这样的一个思路把女人引到了。😊，你事先选好这个位置上，两个人坐在这里的时候，那么我们。

第一件事情做的肯定是要叫waer啊，当然你不要喊water显着你很那什么是吧？ADC啊，你就直接喊帅哥或者喊美女啊，也不要喊服务员，这样也比较不错啊，就像嗨帅哥，美女，麻烦您可以点一下饮频吗？哎。

说话很有礼貌，那么服务员就会走过来。那么你自然会把这个牌子1个180度旋转递给他，对吧？啊，你喝点什么，请自己点吧啊。😊，现实约会中是这样，有的女孩她会点，有的女孩是啊我无所谓啊，你看着帮我点吧。

也会有这样的场景啊，反正一般遇到这样的情况，女孩她不点，你就别让她点，你就直接给她点女孩想点她爱点啥就他妈点啥是吧？反正这个东西也没有多少钱啊，反正要跟大家说的是这些都是小细节，可千万别墨叽，哎呀。

你点你点你爱喝什么，你就点什么嘛，是吧？不要这样，有些女孩她本性就是喜欢啊，去安排，被别人安排一些事情，就像可能转场之后，两个人点菜，你问她有没有什么忌口的啊，她说没有你说有没有什么特别想吃的。

她也说没有O那我把麦啊，OK那我把菜单给你，那你点吧。她说啊你点就可以了。这里我第一次来对菜品可能不太熟悉，那说OK啊，那我就点一些，这里比较做的拿手的啊，加肴就OK了。😊，就这么简单。

女孩子不会有反感是吧？那么你推来推去磨磨唧唧的这个点餐，女人就可能会造成一些不良的感觉啊。好，那么两个人正式的面对面坐在了一起，正正式的面对面坐在了一起啊，桌上呢又有吃的又有喝的。😊。

如果这个女孩不是那么的主动，会寻找话题进行一个开场的沟通，那么可能主动权就交给到我们男人的手里了，对吗？那么这个时候问题又来了，大家你们先告诉我，当现在也是种画面啊，就是女孩已经很顺利的跟你见面了。

且跟你坐在了一起。你跟他聊什么？😡，啊，这回你可以开场了，你的开场是什么啊，跟他聊什么，应该怎么去聊？😡，大家有思考过这样的问题吗？先给大家一个思路啊先给大家一个思路，思路是什么？首先。😊，啊。

我们要平稳的介入话题。平稳的介入话题啊，就是刚开始聊天的情绪是平稳随和的。然后。马上进行一个升级。啊，进行一个升级。往上走，现在大家头脑中啊可以有一个线段啊线段。

或者是有一个坐标都OK一横一竖的一个坐标。那么刚开始见面的时候呢，就是一横一竖的这个焦点原点上啊，那么你们现在应该有的是什么？应该是你们两个的聊天的内容也好啊，什么什么也好。

最终为了是以女人的情绪为核心。女人的情绪代表了纵线啊，时间代表了横线，那么在这条坐标上，我们最终应该是达到一种什么呢？一个抛物线啊，先上而下，就像女人的咪咪一样，先上后下，但是女人有两个咪咪。

所以你要先上后下再上再下，哎，这就是一个思路。那么我说了这条线是什么？是代表了女人的情绪。啊，这是我想给大家说的重点就是你能让女人的情绪啊从平稳到上升啊，然后再下来，然后再上升，再下来。

这次约会就非常的牛逼。啊，我们先别管他聊什么啊，先把大体的这么一个思路先捋明白啊，这就是你第一次两个小时约会应该做的这么一件事情啊啊，一个是横啊，横的呢可能就是一个时间段，比如说这个时间段啊。

我们以每20分钟啊做一个小小坐标是吧？那么可能是横的重的呢就是女人的情绪啦，对吧？情绪又高又低，对吧？就是这样一个小坐标，啊，我想我这么说，大家头脑中不难形成这样的一种感觉，是吧？好了。

那么刚开始的时候，因为我们啊还是通过微信呢或者是电话呀，还是有个初步的认知。那么所以。我们在最开始啊让女人情绪上升的啊，最好的办法是什么呢？啊，就是寻求共鸣，寻求共鸣。不是扯天，不是扯地，不是谈风景。

不是谈服饰。啊，我们直接奔入主题，寻找共鸣。啊，寻找共鸣点。当然人和人的所谓能产生的共鸣点一定是不一样的，不能千篇一律的去谈，对吧？那我们可以假设几个约会的对象。

OK那么大家你们最常约会的女人是什么类别，你们可以打字打在公屏上啊，我可以在你们打字中，我们先选择2到3个约会的目标啊，就是学生的啊，就是人的性质，对，你看有学生对吧？那么这个可能是个大多数题还有什么？

谁给我打模特出来啊。😊，好，那么我觉得这些可能是大大家常约会的一个对象，对吧？啊，有学生哎，有上班族，那么上班族呢可能里边就有很多对吧？你看比如说有HR是吧？然后什么老师啊，罗莉等等等等等等等。

OK那么我们一一来寻求一下女人的共鸣点啊，女人的共鸣点，先用最啊最常见的我们的约会是一个学生。😊，我们的约会是一个学生，即便他是一个支援，我相信他有学生的时代，对吗？

所以说学生这个身份你是可以用来啊用多长时间呢？反正在我看来，40岁之前都可以用。啊，就像黑子老师，别人问我你是干嘛的，或者怎么怎，我告诉我直接回答我是个学生。😊，啊，那女孩看了就很懵逼是吧？

你这个学生够老的，基础够好啊，是吧？😊，哎，但是我会解释我为什么是个学生。那这个解释就很有意思了，是吧？所以学生是一个可以用40岁之前都可以用来啊作为你终极身份的一件事情啊，你说你是公司啊。

说你是CEO，所以什么什么高端不好玩，不有趣儿啊，就像我写小说的时候给我里边我上空我去搭讪空姐的时候，对吧？空姐可能问我怎么怎么样啊，包括我经常做头等舱啊，有些人上来就很牛逼哄轰的是吧？啊。

当然有些人很低调，不过你再低调再高调也好，反正我跟空姐聊天，空姐问我的时候啊，我就是一个学生，我永远是一个学生啊，我说了这个身份一定是有特别他的好处，我今天先不给大家讲啊，我们先先把话题往正了转。

要不这堂课的内容实在是完不成嗯。😊，好，那么我们先说学生，那么学生的共鸣点是什么呀？怎么去找学生的共鸣点啊？呃，我说话卡吗？不卡是吗？啊，那可能是个人的问题啊。好。那么我们去跟什么是共鸣点？

这个我想给就是什么是共鸣，这个大家都明白了，对吧？那么共鸣点也很容易解释吧，是吧？好，不懂学查字典。嗯，那么首先如果你的约会对象是一个学生，恰巧你也是一个学生，那这个共鸣点就很自然的产生了。

因为你们都是在学生时代。对吧如果你不是一个学生，那这个也很好产生。就像黑子说的，你可以假设自己是一个学生，或者你就是一个学生，只是你是个大学生，我是个研究生。你是个研究生，我是个博士生。😡，对吧。😊。

你是个博士生，那他妈我就是个小学毕业的人，对吧？反正我跟你一定是不一样的，但是我是个学生啊，那么共鸣点是什么呢？大家去想啊，学生。😊，学生啊和所谓的社会上工诉人，他们的本质区别是什么呀啊？

当一个女孩子刚刚考入大学啊，上学的时候作业多。😀はははは。😊，嗯，非常好的回复啊。好，我收藏了这句话。好，那么首先大学生、女大学生也好，男大学生，你们有没有这样的感觉，好像我们刚上大学的时候。

才真正的有一种感觉啊，感觉你貌似好像自由了很多。😊，独立了很多，再也不用天天回家跟父母。再也不用天天去愁那些写不完的作业，考不完的试，到了大学可能相对放松了很多啊，是刚开始啊有机会可以接触社会了，对吧？

而且呢也没有学习呢也没有那么的繁重是吧？也没有那么的累，所以说呢可能是相对自由了一些，那么自由这两个字呢？可能是学生的一个啊本性，还有有人说单纯，对啊，大学里结交出来的朋友，那必须都是很有用的朋友。

为什么？因为他相对情感是单一的是单纯的，没有那么多有色眼镜卡出来之后的效果是吧？都是一些本体啊，没有其他复属属性的。哎，那这也构成了他学生的一种自然的属性是吧？那包括天真啊是吧？

单纯呢对事物的感性判断可能要大于理性判断，因为什么呢？你还没有那么多的选择，对吧？也没有那么多的责任感，以后如果在。在社会中扮演一个角色呀，如何面对你的爱情事业，你的家庭啊等等等等，可能没有。

所以你做任何事情可能会更加感性一些。那么这些呢可能就是一个学生啊最初的一种表现，那么为了和学生首先从情绪上啊让他进行一个升级，那么我说了，就要从这些共鸣点去出发，啊，从这些共鸣点去出发。

首先表白立场是个学生啊也是个学生，OK了，我们都是学生我刚才说了有自由这个方面的东西，对吧？哎，有朋友接触很单纯这的东西，于是呢就可以讲解大学里发生的那些好玩有趣的事儿。

这个东西就构成了你们两个聊天的话题，啊，聊天的语言，如果你们还是一个大学的呢。那不是一个大学的，还是一个城市的呢。对吧。😡，都有可以对比的空间，这就产生了你们刚开始坐在这里约会的一个聊天点啊。

聊什么聊大学啊，聊你们的学生时代的这些生活，那么有些人问了，像我黑子，你不是啊比人家老了那么多，还怎么去聊啊，那更好。对吧？我可以把我自己带回到学生时代，去回忆学生时代的事情，有共鸣吧，啊。

然后呢更高端的东西是什么呢？就是我可以告诉他一些，他可能即将面对发生的一些事儿，只是我一个学长过来人的身份，我来告诉你，你即将可能会发生什么什么样的事情，他听了会有什么会有好奇感啊，会有些预热感。

那么这个东西呢，他的情绪就会产生进一步的上升。进一步的上升，然后你再给他讲你大学是怎么过的，把你的大学讲的很精彩，生活生活的非常的漂亮。那么其中所谓的咱们经常讲的那些对吧？高价值的东西。

从里边都可以有所体现。啊，都可以有所体现。然后。呃，讲的很DHV。这句话是什么意思？其实能编造的东西很多，对吧？包括像夏雨说的天天淘课。哎，我跟你说，这些都不妨出来讲一讲。

但是我不会给女孩讲天天淘课的事儿，对吧？因为她不是高价值，我给女孩讲什么，讲从来不上课，这就是高价值。女孩会很好奇，你天天不上课，怎么可能毕业？对吧你天天不上课，怎么可能能毕业？于是。为这就可以。

这就构成了另一个话题了，对吧？我跟女孩会讲啊，我在大学里不是逃课，而是我从来不上课啊。我在大三的时候，我的同学考六门课，我要考十二门课。😊，为什么？因为大一的时候那些课啊重修都不让我重修。啊，不上课嘛。

当然不行了，所以人情世故很重要，哎，就上升了一个环节，我就用了什么什么样的方法，把我的老师把我的院系的一些领导搞定了。所以呢我就可以参加考试了，而且呢考试还基本都能过去啊，大学无非也就是个染缸，对吧？

那么社会是更大的染缸，我们要先能把自己的小染缸染好才能。被大两上所适应，对吧？这又是一个层面的话题是吧？所以说能讲的事情很多，不过你讲的东西希望我希望是什么啊？第一是他感兴趣的啊，听着很有趣的。第二。

那就是他没听过的。😊，啊，你可以讲一下没听过的。这是种假设啊，因为我在泡大学妹子的时候，以我现在的身份去说，我都会给大家讲这样的一段就是讲大学的一些好玩的事啊，有有趣的一些事。当然呢也不排除一些展示。

展示什么？比如说啊我大一啊，上大学的时候啊，为什么不上课，我告诉你为什么不上课，因为我上大一就要去外边打工。啊，不是勤工俭学。这个时候呢，如果你想让情绪嗨一点，那你就说你是为了积极向上怎么样？

如果你为了让情绪低落一点啊，你就说什么呢？说啊，因为没有考入很好的大学啊，就是虽然大学很好，但是不是父母理想中的北大清华啊，所以家里人一直也很低落啊。

怎么怎么样那么我也跟家里的关系一直就是因为今件事情也没有很融合啊，所以我上大一的时候呢，也是憋着股劲儿，觉得自己一定能行的。虽然没有考到一级的学府，但是为了证明自己我也从大一的开始啊。

只是学费是家里交的生活费，我不会往家里去索取啊，因为我已经长大了啊，我需要在社会上去闯来证明自己不要证明自己价值有多高，最起码先证明一下自己你有没有机会证明自己什么意思，就是你能活下去嘛啊。

所以上大一就开始忙于各种工作呀啊去打工啊，去见识，所以没时间上课啊。😊，啊，那么见识完了到高到大二了就更没时间上课了。为什么呢？啊见识的太好了呗。于是呢就比如说你认识谁谁谁啊，通过工作认识谁谁。

他觉得你个小孩很有发展，就开了一家公司啊，你就去那里正式上班啊，甚至可以说你自己创业啊，做了一个什么什么样的一个机构啊，都可以啊，都可以，对吧？那大四的时候，别人实习呢，都是去找一些公司啊，去盖公章啊。

去写推荐信，而你发现你很尴尬。为什么？因为你的推荐信，还有的公章都是你秘书在帮你盖，你这一下就把自己玩高端了，是吧？一个大四的学生就已经开始面对这些事情了啊。😊，这样的一种讲述就是成功有效的啊。

这样的约会啊，刚开始的时候，这样的一种聊天就可以给你加很多很多的分。不过不要为了刻意说这些，刻意说这些话都是话感话，话聊话聊出来的，顺水推舟啊，顺水推舟，这样传他不容易翻啊，是吧？

所以说这些东西都可以跟女生产生共鸣点。我后面讲那些是我一个比他高的一个姿态，因为我是个大叔嘛，对吧？毕竟30岁的人了，再去跟1个22岁的人聊天，我一定要显得比他高端一些，如果我连显都显不出来。

比他高端一些，那我一定是个非常低端的人是吧？那如果大家是学生，那你不需要啊自己说的啊，怎么怎么样，甚至很浮夸啊，甚至很牛逼，牛逼闪闪啊，出门带俩字啊，永远有卫星保护，不需要，那么就以真情实感去介入啊。

去聊那些大学的友谊，男生之间的友谊啊，男女之间的那种感觉是道吧？包括。在学校参加活动、社团啊、考试啊、作弊啊、逃课这些东西都可以产生一段共鸣啊。最重要的是什么？让女生的情绪上升啊。

通过这个共鸣点让女孩的情绪发生了一段上升是吗？很好，那么还有其他的职业，比如说什么呢？比如说大家也说的一些，比如说遇到上班一族啊，是吧？啊，公司的人啊怎么去聊啊，对吧？那你知道公司人最讨厌聊什么吗？

有人还有说啊跟老师聊天，那你知道老师他最讨厌聊什么吗？老师是一个很牛逼的职业，对吧？大家都知道。因为他是全世界最快乐的人。😊，是吧他每个月29天快乐，一天不开心，这是老师啊，这是老师。😊。

因为29天都工作很开心嘛，那天不开心，是因为那天发工资是吧？老师的工资很低呀，所以他不开心啊，我们去想想一些职业他最不喜欢聊什么东西啊，我们就抛开这样的一个话题，他最擅长聊什么东西。

那么我们就去跟他聊什么，来寻觅这个共鸣点啊，有人说我想我约了一个人，这个人是护士哎呦，这个共鸣点难找了，为什么？因为你不是个医生啊，即便是也只能是个受医而已是吧？所以你没有什么共鸣点可求啊啊。

怎么去聊啊，我遇到过这样的一个现实的问题，那么我的回答是什么啊？我的回答就是我没事，不能拿我身边最亲的人开玩笑，但是我可以拿比较哎对咱我阿姨啊，是一个啊是一个医生啊，是什么什么呀？所以你先先不要这么说。

你先说其实我最崇拜的有两个人，一个人是我的父亲啊，因为平时的为人处事都是他在叫我。😊，还有一个人呢是我的阿姨，因为在我的有限的记忆里，他每天都很忙碌，但是怎么怎么样去编，然后你去给这个阿姨非常神份。

他就是个医生。这样的话呢就其实可以拉近了一下哎，这样的一种一一种感觉是吧？就了就会有这样的一种小小的共鸣啊，然后呢你可以求助一下啊，求助一下啊。

去问他一些稍微比较半专业性的一些问题啊且最好是他能够解答出来的啊，解答出来的一个一些问题啊，不要问那些乱八七糟的问题啊，他解答不出来的问题啊，比如说他是个外科手术医生，你问他啊。

把大家放冰箱里需要几个步骤啊，我操是吧？这问题就傻逼了是吧？哎问他一些他可以回答出来的一些问题这样呢通过他的讲解呢，他就会觉得自己啊很有成就感啊，因为他在给一个想知道某一个领域的人啊，再讲解一件事情。

那么是不是。😊，这块呢也会产生一个情绪的上升呢，对吧？我说了一个人在他擅长的领域，擅长的话题中是显得很有气势的是吧？那这个时候女人在你面前就展现了出他的一些高贵的气势。所以呢她的情绪会上升啊。

所以这是我想讲的第一个步骤，就是我们坐下来聊什么啊？先从你们可以寻求到的共鸣点，聊起任何你们两个互相彼此都了解的事情，都有兴趣的事情。都现在目前正在体验的事情，她都构成了什么构成了这样的一个共鸣点啊。

构成了这样的一个共鸣点。那么这就是你和一个女孩刚开始坐在那里应该聊的一些东西。而不是上来问长问短，你多大了呀。头发好长啊，留几年了。啊，耳环很漂亮啊，在哪买的？😊，啊，这些东西呢不在这里去聊啊。

我们全是用陈述句或者是陈述句中的疑问句啊来进行沟通。不是上来就问长问短。哎呦，你怎么过来的呀？你家住哪啊啊，然后怎么怎么样，切记不要问问题啊，就是沟通，这是有效的沟通。那么什么时候问问题？我说了。

就是我们刚开始约会的时候，包括这一段时间的咖啡段咖啡厅的这段时间啊，有切记几点是大家应该先记下去的啊。第一，我说了，不要刻意的去问问题。啊，除非女孩主动问你问题了，但是我希望是。一答而过。

甚至是一笑而过，不要纠结在问题上，这是第一点。第二，不要和女孩争论任何一件事情。他说的即便不对，你去听啊，不要与女人发生争辩，也不要说他不感兴趣的东西啊，不停的展示。女孩看手表了，女孩拿手机了。

女孩不停的喝水了，都代表他对你的话题不感兴趣。那么你是不应该适可而止了呢？啊，还有一点，不要谈情感。啊，不要谈情感，除非这个女孩主动问你。对吧黑子嗯，你现在有没有女朋友啊，除非他主动问我这样的问题啊。

那么学术上又有无数人说了啊，这是给你各种什么暗示，什么暗示，什么暗示，什么暗示啊，然后当别人问你这份问题的时候，那你尽量呢就可回答之后呢，就一带而过啊，比如说你问我啊，黑子，你现在有女朋友吗？我看看嗯。

想一下不一定啊。😊，哎，刚才说哪了？马上带过去，这里不是聊情感的地方，明白吗？过于早的没有铺垫好去聊情感，情感就容易崩溃。聊情感一定要和晋挪配合起来，这个疗情感才显得有意义。就像我们盖楼地基不搭好。

上面的建筑怎么去做呀，是吧？所以说这些刚才我说的这几步要，都是大家聊天中应该去避免的一些问题啊，在刚开始跟女孩的时候，不要去玩这些东西啊，非常的不好啊，不是高效的约会啊，就是自来手的一种沟通啊。

从情绪上啊去把控女人，首先产生共鸣，让他情绪进行了一个上升啊，在上升阶段，就是你去给他讲那些他愿意听的事儿有趣的事，觉得你的层次很高啊，觉得你这个人啊很有很多很多的一些东西，很有内容。

那么他的情绪也会上升上升，对吧？啊，本来他做点你刚开始看的时候，觉得你像猪八戒一样是吧？啊，只是。😊，怎么怎么样？后来呢他发现啊你还是个比较沉稳的人，就像一个沙和尚，对吧？后来听你说的这些东啊，好玩。

他就觉得你像孙悟空一样是吧？然后可以大闹天空啊，见过这么多的世面。最后呢你还得像唐僧一样是吧？因为唐僧长得帅呀，😊，通过这样的一个情绪上的几次空动啊，然后让他女人就会发现你越来越好，越来越帅。

真的是这样啊。好了，那么我们说了刚开始第一个阶段是什么呢？找到共鸣，在共，这是第一个阶段，让他情绪平稳上升。第二个阶段呢就是从共鸣中啊去寻求一些你能赋予他的内容啊，让他听着有趣儿啊，生动甚至是幽默。

那么他的情绪就会大幅度的上升，而且上升到一个相对于比较高的一个点上了啊，我们把这个点叫做祭奠。上升到了这一点上。好了，那么现实。的实践中有很多的方式。可以让这个基点啊马上就下落。

因为你聊天可以控制这样的情绪。比如说你讲两个冷冷的话。女人呢就可能因为你的几句话啊，情绪就下降了啊，就下降了。当然你不能说恶心的话，比如说我出去上个洗手间吧，你稍微等我一下啊啊，好，美女呢。

也许情绪就会下降了，为什么呢？因为正常到聊到嗨的时候，是吧？你就去洗手间了，就像两个人正在做爱的时候，做了一半，女生马上到高潮的时候，你说你等一下，我忘带套了，你先你然后你去把这个东西拔出来去拿套。

那女人能不恨你吗？是吧？所以说聊天也是这样的一种感觉，那么你就跟女生啊，从共鸣抓的很好之后，然后给他一个上升的一个空间，对吧？给他展示聊天那些他没见过的事情啊，听完之后很爽，这个时候呢啊你说不好意思啊。

我要回个电话。😊，啊，不好意思，我要接个电话是吧？都可以啊，就是稍微啊让他冷静一下，然后自己冷静一下，把这个情绪往拽一拽啊。那这个时候呢，你可能就在打电话打了10分钟，哪怕你没有电话，对吧？

你出去外边待个10分钟，让个女孩默默的等你10分钟都可以。😊，是吧那这个女孩呢就会觉得什么觉得你很没有礼貌了。😊，啊，刚对你有点好印象，然后呢你就玩儿，你就出去了，是吧？把我一个人放在这里。

是吧这个男人就不稳妥了，怎么怎么样是吧？情绪就会下滑。那么当你回到座位上的时候啊，你当然可以让他情绪继续下滑啊，但是一定要选择好你的语言。你不能说啊，不好意思，刚才我去洗手间，拉了破屎，时间长了点。😊。

那不不是是吧？不可能说，哎，你再稍微等我一下，刚好去厕所忘洗手了，对吧？很恶心，这些东西那就是你以后就配个女孩约会了，是吧？哎，你可以稍微如果你这个女孩进来还面带笑容，你说不好意思，还有一个电话可以吗？

可以，没什么会，然后你给一个属性，一分钟。😊，啊，当你回到这里的时候呢，我告诉你应该做的是什么？礼貌性的去解释一下啊，不好意思，因为今天下午和你。相约对吧？那么公司还有些事情啊，我还没有处理。

刚才打了个电话啊，就把这个事情解释过了。如果你是学生呢，也很好解释啊，不好意思，刚才啊我们团支书给我打了个电话啊，我们明天可能学员有个什么什么活动啊，那个我这边也是啊交代我一些事情啊，安排一些工作，哎。

都很合理。😊，男人接电话不是件好的现象，尤其不停的接电话，是个很让人作恶的事情啊，尤其当着女孩面去接电话，是最他妈操蛋的一件事情。大家切记你的任何高价值不要用接电话这个东西展示。喂，你好，孙总，哎呦哎。

你这边给我投的钱，马上就哎是的是的，我懂策划书我已经让我秘书给你转过去了，O你去查一下你银行里啊，我今天已经给你转了多少款过去哎呀，尾款什么时候交往，你去跟一个高端女孩，你就是任何女孩啊。

你在电话里事情啊，听上去牛逼闪闪的是女孩最讨厌的东西啊，也是几种女人判定男人啊装逼的一种典型的一种代表作。你这些话完全可以不让他听啊。你不知道打电话的时候去一边打吗？你为什么刻意邀给他听呢？

谁都不是傻逼。这样的展示是最巴操蛋的，懂吗？所以接电话的时候，你就默默的转身啊，离远点，你也别让他听你说啥，你可能电视里电话里啥也没放，只是放了几首王力宏的歌。😊，啊，就OK了，回到这里做一个解释。

解释的理由合情合理，就OK对吧？显得你是什么呢？你是一个其实还是个蛮忙碌的人，不是个无所事事的人啊，不说你有正经的工作，最起码你在学校里啊，也是受到别人待见啊，有一定地位的一个人。好了，那么情绪下滑。

做了一个解释，也最起码做到了礼貌得体，接下来要干什么呢？就是情绪上升，马上跳出这个话题，就再也别聊了啊，别聊电话里的事了，也别聊学生里学校那些事儿了。刚才的事情我们就翻一篇翻过去了，马上到第二篇。

这个时候你可以瞪大双眼拍手来。😊，我跟你玩个游戏。来。😊，我给你做个测试，哎，很强硬的这种感觉。那女孩。本来情绪有些低落了，对吧？听你要跟他玩游戏了，哎，做些东西了，那也许他的情绪就会有些好转。

看看好吧。是吧看看你能给我做什么测试，看看你能跟我玩什么样的游戏。😊，那么这里呢就需要就看你们大脑脑容量里啊有多少东西了。有谁会跟女孩做测试A玩游戏，告诉我。和女孩玩什么游戏，做什么测试。

谁会玩游戏做测事？现在上麦。现在上慢。啊，是不是上麦啊，大饼上麦。😊，啊，上麦。语言里来说，哎，给大家讲讲啊，谁会和女孩做测试。和女孩玩游戏，你们现在上麦啊，你们开始说，让大家听听你们跟女孩玩什么游戏。

做什么测试啊，任何的测试都OK啊，档字也可以，OK能上麦的上麦。好，那那个胜胜可以发言了。😊，喂，可以听到我说话吗？可以可以，嗯，是不是有点小啊，在网吧有点吵。呃，我听OK没问题。😊，呃。

就是把大家当成女生，然后我来做我的小测试吗？非常好，就是这个感觉。好的好的。嗯，来来来，我们我来给你做一个测试。现在看着我的眼睛。OKOK就是这样。呃，你想象一下，我们现在不是在咖啡屋。

是在你是在一个沙漠里。嗯，好，现在你在沙漠里走着。然后看到了一个箱子。这个箱子是大还是小？是什么质地的？然后等女生回答我，然后进行下一个嗯。好，在箱子旁边有一个梯子，那你觉得梯子是结实还是不结实？

然后再过下一个，那他回答之后再下一个。哎，这时候妻子旁边。嗯，这时候梯呃这这时候箱子前有。呃，这时候箱子前有一个沙尘暴，这个沙尘暴离你是近还是远？嗯，然后这时候箱子冒出了一些花。这个花是一朵还是两朵。

还是很多朵。好，最后一个问题了。嗯，这这个箱子旁边有一个骆驼，这个骆驼是什么姿态，他是站着的还是卧着的？Ok Ok。这是我的问答部分呃，需要我说答案吗？黑子哥呃，答案应该大家都知道吧，是吧？

应该都知道这个立方体测试吧。对，所以说这个呢呃在起初这个是一个比较好的一个测试啊，比较好的一个测试。因为呢可以跟你们讲解。但是你知道这个测试的核心是什么吗？核心就是讲解部分。

讲解部分他的他的心思带有一他的人。对，这是一个挺好呃挺好挺好的一个测试啊。这个大家都应该听过，我现在就担心的是什么？你跟女孩玩这个测试，女孩他玩过。哈哈哈。😊，呃，对吧。

而且而且这样的测试它展示不了你什么。啊，有问题吧。对，所以说呢测试本身是可以的，你也可以跟女孩玩这些啊，没事，非常好的一个非常好的一个惯例啊。好，我再听听红泽的啊，还有什么测试。😊。

喂听得到听到唉 ok k 。呃，我这边呃经常玩1个ABC代表三种动物的这个东西。比方说A代表猪啊，一般情况下A都是代表猪的BC代表狗或者是羊，那是遍，我会先说我说动物，然后你说呃这个字母。

我会先说几遍B，然后B所代表动物。再说几遍C的说代表动物，然后我就一直说猪猪猪，对方肯定会说AAA呃，基本上我就玩这个。OK像虎哥这个游戏呢就是基本属于对这个大家听过，这个呢是比较一个搞笑的一个游戏啊。

就是可以活跃气氛。好，那么大家呢可能也有自己的一些啊小测试啊，一些小的小的东西。那么我想跟大家说的是什么？我们玩测试也好啊，玩游戏也好。😊，不是为了玩而玩儿。一定有他的原因。

为什么约会你第一次有这样的一个过程啊，就像孩子以前讲故事流一样啊，我不是为了讲故事，跟你讲故事，我是有目的性的。啊，约会中的每一分钟啊都其实看上去都没那么重要，但是听上去做上去其实他真的很重要。

就像我在跟女孩做任何一个测试的时候，在跟他玩任何一个游戏的时候，一定有目的性，目的性是什么？目的性是什么？大家能想到目的性是什么吗？啊，对我做这个事情是为了让他情绪上升，一定是情绪上升。但是有我的目的。

目的呢有几种。第一种。我想通过一个游戏，一个测试。告诉他一件事情。第二点，第二个目的，我想通过一个游戏或一个测试，能够表达出展示我展示你的什么呢？幽默对事物的判断理解。是你的能力啊。

通过这样的一个互动的环节来展示你的能力啊。第三个呢可能更高端一些，就是通过游戏完成一个小小的禁挪。但是不要大见好就收啊，最简单的是什么啊，最操蛋的是什么？我看一下你的手相吧，是吧？最他妈操蛋啊。

我们不这么玩啊，那么其实里边呢有很多比较好的一些游戏啊，比如说我经常和女孩啊，比如说在咖啡厅去玩一些什么游戏呢？哎，比如说一些测试。😊，啊，然后呢一定是他不会不懂的。然后呢，我给他进行一个讲解。

讲解之后呢，他会觉得你的逻辑思维能力很强啊。就像那天我上课的时候，我说大家玩那个手机游戏，手机里不有很多游戏吗？对吧？有什么游戏呢？就是啊一个都不能死，这游戏坑人吗？大家玩过吗？😊，啊，就是两个小人儿。

😊，然后上面下面不一样，你得各种跳，你看你能跳多少分，对吧？一个都不能死啊，类似于手机这样的游戏。那么以前我们都是用啊这样的一些测试去聊。那么现在呢每个人都会有手机，对吧？你们可以用一些先进的啊。

咱们在与时俱进嘛，玩一些高科技的一些产品啊，女孩都玩的游戏啊，我们可以跟他一起去互动去玩，对吧？连连看啊，这些东西，比如说像什么那个2048呀，上次我在群里还问我说我能打多少分了，对吧？

我说我能打三四万没问题，轻轻松松哎，女孩她也会玩，对吧？也会玩这样的一些游戏啊，那么我不是为了和他一起玩这个游戏，而是我想告诉他这个游戏是什么的一个逻辑啊，怎么玩才能把这个分玩高啊。

为什么这么玩才能往分玩高对吧？我要把最牛逼的最大的数字放在一个角落里啊，保证他不被移动，然后呢我只是平行移动啊，不破坏他这样的一个组织，哎，你去给他分析一下这个游戏的过程。那这样的一个。😊。

游戏呢就显得啊颇有意义啊颇有意义。就像我以前啊给大家啊分享的时候聊过，对吧？我说我跟女孩玩什么啊，玩海盗船的游戏。对吧给他讲一段故事啊，有一个海盗船啊，大家听过吗？我以前给大家是过大致聊过一下这个故事。

就是在群里的分享的时候，哎，我觉得这个游戏就很好玩。因为女孩她一定不会，她一定不知道答案，其实她准了，她听过她也不能记得住，为什么会出这样的答案啊，就是。😊，好，这个是这个这个环节太长啊。

这个这个游戏的环节太长，今天肯定是讲不完啊。我得给大大家如果想学这个惯例，我得单独拿出来给大家讲几个游戏的惯例啊，游戏的惯例你们可以去搜，但是搜下来呢只是什么呢？只是固事的过程啊。

我说了整个的过程和流程它不重要，重要的是你中间有你的想象力和你的展示啊，有你的这种表达在里边啊，这个就显得比较重要啊，这个就显得比较重要。今天的课程内容实在是不支持我把这个东西交给大家。

下次我给大家讲啊，因为今天内容后面还有一些内容，还有一些内容啊，大饼发的，我看一眼。😊，这个世界上很多东西也都容易产生幻觉。比如你把硬币放在左手心啊，右手拿一支笔或者筷子什么的，你看见我手里有硬币对吗？

然后硬币不见，其实这就是你的错觉，我手里根本没有硬币啊，这个这个测试我没玩过啊，我没玩过，我也没太。看得懂啊，因为我智商比较低。但是我不我我觉得这个应该还还是个挺好的一个东西，是吧？😊。

大饼什么时候上麦的时候可以去说。对啊，还有我想说的呢，就是魔术。啊，这个我在能力的时候给大家讲过啊，魔术这个东西真是太好玩了啊，有一个硬币啊，有一副纸牌啊，甚至一些小小的东西都是非常好的一些技巧啊。

都是非常好的一种展示。我说了，我没看过迷喃方法，我只是把那本书拿来翻了两页，哎，我就看里边有个东西，其实挺吸引我的啊，就是这种记忆法，其实这个呢你也可以跟女孩去玩啊，为什么？因为它是种展示啊，啊。

什么意思？就是说你让女孩，你拿就是咖啡店都有笔和纸吧，对吧。😊，你让这个女孩随机啊在这个纸上写10个物品啊，我和女孩玩这个测试啊，我玩我不管他他写20个，我呢就随机写10个物品。比如说苹果橘子。啊。

拖鞋。卫生巾。笔记本香烟。啊，美女帅哥啊，什么都可以写十0个单词啊，依次写完写完了，你让这个女孩看。😊，啊，你看这是你写的对吧？你写了10个东西好了，然后你把纸一扣，你问他。

你还记得你第四个写的是什么单词吗？你还记得你第八个写的是什么单词吗？我告诉你，女孩一定记不起来。😊，你们相信吗？他一定记不起来，因为他没有这个记忆的这个过程。虽然都都是他写的。于是呢你告诉他。

你第三个写的是什么，你第八个写的是什么？好，那你第一个写的第二个，第三个第四，于是你把纸给他啊，你直接告诉他第一个第二个第三个第四个一直说到第10个，他会发现你说的一点问题都没有。

那么他就会对你产生一个什么样的感觉呢？我操这小伙记忆力挺好的，这个东西他不重要，我们展示的不是我们的记忆力掌握的是一种方法，于是你就说其实呃我给你举个例子，就像以前我上高中的时候啊。

为什么我外语说的很好，就是因为我单词背的比别人快很多，而且我背完之后啊，最起码在两天之内不会忘，当我快忘的时候，我再背一次，可能这个单词就永远啊印在我的大脑里了，因为我总会给自己一些莫名的鼓励，对吧？

我会把这个英文单词的名字。😊，想成那个我从来没有遇见过的女朋友。我会告诉自己，我把这个单词背下来，我就即将有了这样的一个女朋友。所以我的高中里边有了无数的女朋友，对吧？你是可以告诉这种记忆的方法。

那像刚才我说的这个东西，那么呃在闽南本书里他有讲啊，比如说就是一种联想嘛，外文的外文嘛，就是因为他是老外嘛，对吧？就像oneone呢就是一的意思吧，对吧？to呢就是二的意思吧，对吧？

所以他就把12345678910啊，这10个英文的单词啊，幻想成一个东西。就比如说图片记忆法什么意思呢？比如说to，那么to你能联想到的单词是什么呢？啊，就是比较简单的，就像呃对。

中文就是兔子OK那么闽南里边写的呢是英文啊，它就是to。啊，就是鞋子吧。啊，就是这样的一种感觉啊，就是他会想，那么人的大脑里就有个记忆了，对吧？然后三是什么啊？three啊。

three你就联想一个单词是什么啊，我也记不太清了。然后四是fo放呢，他联想的就是到啊，就是门，什么意思呢？就是说当你说第四个的第四个单词的时候，是fo，所以呢他能记忆什么呢？😊，他能记住它是一个门。

那么当你女孩说出第四个物品，比如说她第四物品说的是一朵菊花，那么你瞬间产生的记忆就是你的门门上面有一朵菊花啊，这个东西就会瞬间停活到你的大脑里，对吧？于是类似的方法啊，往下铺垫进去，你只要读一遍。

你保证都不会忘。那么他会问你第四个是什么呀？你会想第四个四是f啊，f是4啊哦，门。那么刚才我头脑中有个印象叫做菊花门，门上朵菊花，所以第四个物品就是菊花啊，就类似于这样的一种记忆。哎。

你把这样的方法去教给女孩，然后你跟女孩再玩一遍这个测试，你写10个单词让他去瞬间记忆，他记忆之后发现他都对了，你可以告诉他，你看很多事情就是这么的简单。那么这样的游戏就有一定的意义。

既能展示出你的一些好的东西，同时你还能赋予别人对吧？一些方法，那么你想女孩的情绪他能不上升吗？是吧？这是你们可以做的啊其中的一条方向。还有呢就是惊喜啊，以惊喜点的一个方向。

那么我实战中经常用的呢就是和女孩去玩一些魔术。但是这个呢我说的是一种能力啊，是一个硬功夫，你得首先你得会你不会就没法去玩啊。😊，我跟女孩说来，你电视经常看对吧？啊，当然魔术的吧。

最重要的还是什么啊表演啊，得你得会聊，对吧？啊，请你随便抽一张扑克牌啊，或者是请你随便选一张你最喜欢的扑克牌啊，选完之后默默的插起来好，那接下来你洗牌吧，哐哐哐有点洗。

然后说你能告诉我你最喜欢的数字是什么吗？啊，说完之后，那你数一下这个数字，他123451点牌，你看看这是你刚才抽一张牌嘛，他一看哇果然一样，非常高端，当时啥了，对吧？然后就说啊呃我对不起。

我可能忘记了你的手机号码是多少啊，然后这个时候他把他手机号码一说，然后你说来请你打开扑克牌的前11张牌，他一看138啊4688完全和扑克牌里边的排序一模一样，那女孩肯定就崩溃了呀啊，意识上就崩溃了。😊。

是吧所以说这些东西在现实的这种约会中啊，尤其是咖啡店中，这些小游戏非常好用啊。很多女孩给我黑子的代言词是什么啊？很高端啊，很幽默的是什么啊，是魔术师啊，女孩会觉得我是个魔术师啊，愿意和我在一起交朋友啊。

愿意跟我怎么怎么样啊，因为我可以每次给他们变魔术，很多女孩她不开心的时候都会约我啊啊，有没有时间啊，当然大多数我都是没有有时间好了，可串把我逮着了，逮到之后坐在那，然后呢女孩更厉害，都不用我带扑克牌。

生怕我没有扑克牌啊，她都会自己从包里举备一副扑克牌给我啊，直接告黑字黑子快给我变魔术，我变魔术她就会让我给她变魔术，然后呢有的人很好奇，你能不能教我呀，你能不能教我，我回去要给我朋友们变啊。

这个东西太有意思，太有意思了啊，我说教是O的。但是我学费是很高的。我的学费还不是用人民币去衡量的，是用物品的。😊，交换去衡量，哎，你这个就东西他又是一个沟通，对吧？当然我没说让他亲我一下是吧？

不过这些事情他总是在后面会陆陆续续发生的。而且在游魔术的过程中，你看啊有的时候我说来把你的手给我，因为你是个魔术师的身份，他不觉得你是在拉他的手，对吧？然后你用你的手从他的身上划过啊，手臂上划过啊。

一种心灵上的这种感觉触摸就玩的很神很很炫的那种，然后想出他心里想的那张牌啊，或者是抽本想拍，他就会觉得很怎么怎么样啊，通过身体的一些接触，你说因为你是个魔术师，所以你做得到啊，有很多这些的魔术可以去变。

那么这也是一个方式啊，叫做惊喜的一个方式，还有一个方式呢就是幽默的一个方式。啊，通过你和他玩的一些东西，一些冷笑话，让他感觉哈哈大笑，啊，特别有趣，这也是一个方向，所以总之在这个时间段里。

就是你刚刚上厕所回来。😊，哎冷下在这个时间段里，我需要你去做以上都可以随便啊都可以是玩测试啊还是玩游戏啊啊，还是玩特定的一些类似于魔术啊啊，等等等等，都可以反正让这个约会啊，变得什么呢？变得多方便一点。

不光是聊天啊，变得有趣一点，最终我们做到的是什么啊，无非刚才我说的那几个原因，对吧？让他对你产生什么什么什么，让你把这次约会变成什么什么呀，这就很好了啊，这样的约会就非常的全面啊，他会觉得时间过得很快。

他就再也不会啊没事去看看最近朋友圈里有干什么了。他这个时候他不会去看，只会去厕所小便蹲着的时候，把手机拿起来看一看朋友圈里发什么了啊，甚至他还可以照一张照片，放在朋友圈，想看看别人回复什么了。

这是有可能的啊。那这样的一种环节啊，包括测试啊，包括你的展示啊，包括一些两个。们互动的一些节目就可以让女生的情绪呢继续上升，而且是上升到本次约会的一个顶点。什么意思？就是到这儿了啊，就OK了。

这次约会呢，其实就已经做的很好了啊，说起来其实非常的简单。你看我们首先来找一个共鸣点啊，通过共鸣点的一个聊天互动啊，一个聊可能有20分钟时间然后呢，你给他展示一些在这个共鸣点之上可能产生的一些事物。

是他可能没遇见的，或者是他即将遇见的啊，最好都是你遇见的。因为这样讲的比较真实。啊时间又过了20分钟，对吧？你再接个10分钟电话，也许一个小时就这么快的过去了。对吧第二小时进来，哎，直接直奔主题，对吧？

去玩一个游戏啊，玩一个测试，其实时间过得非常的快啊，可能两个小时的约会就在。以上这些事情中就已经全部完成了全部完成了。那么这样一个约会首先就是一个非常优质的一个约会。为什么？因为他没有谈情感，没有问题。

完全是两个朋友在一起喝喝水啊，在一起消磨时间，很快乐的这么一种沟通啊，到这之后呢，你需要问女孩一个问题。肚子是不是饿了？刚才我听到有东西在咕咕咕叫，这是一个给女孩的一个假设出来的一个问题啊。

那女孩可能说嗯有点儿嗯，可能还说还不是特别饿，你去听女孩怎么回复。我觉得一个女孩跟你前面做的很好，她都会有这样的回答，嗯，饿了，要不呢嗯还好，这些都是对你的一种肯定。

那么你马上就去进行约会中的第二次也就是一次的转场。要干什么呢？要去吃晚饭了。知道为什么约会第一次要选择3点这个时间吗？因为两个小时刚刚好可以在咖啡厅里完成以上的内容，会让女生的情绪由高到低由高，哎。

会产生一个波动，对你呢第一次见面产生了一个很好的了解，说明礼貌，又风趣又幽默，和我很有共鸣，和我很有语言，啊，还能跟我玩游戏，还能告诉我一些我可能喜欢没遇见的事情，不需要哎，这些东西做出来就可以了。

然后呢，他会本着一个很愉悦的心和你共进晚餐，我们知道当两个人吃饭的时候，与陌生人吃饭和熟悉的人吃饭感觉也是不一样的，对吗？你和陌生人吃饭的时候，有的时候你可能放的不是那么的开，知吧？

但是跟熟悉的人吃饭呢，你就可以畅所欲言，甚至呢哇里可能只剩下2块肉了，你都好意思把那块肉夹过来自己吃了是吧？吃饭是无压力的啊，是一种什么呢？是一种体能的积攒。你们。通过做了一下午的约会。

体能上啊光这个嘴就说了那么多的话，吃饭是补充体力，补充能量。然后为了是什么？为了第三次转场啊，那这些呢可能是我下堂课要给大家去讲解啊，第三次转场之后呢，就完成最后一步的一个转场啊。

应该是一个牛逼的约会可以有4次的一个转场啊，那么最后呢实现推倒当然一次也可以那么最起码我希望有两次的转场，因为这样的一个7小时的约会啊，是非常加分的啊，可能这一次约会就直接能定性了很多的事情啊。

有人问黑子啊，为什么你认识那么多女孩啊，为什么你推倒女生啊，那么的容易那么的快，你凭什么推得到？其实无非也不就是一点这点逼事吗？对吧？与女孩见个面喝点水聊一起吃吃饭啊，饭桌上聊什么？喝咖啡时候聊什么？

转场了啊到KTV到酒吧或者到公务员，我聊。聊什么，最后到房间里聊什么是吧？是不一样的啊，通过我和他认识，这一天就可能把它拉长变成一年，前三个月干什么，中间三个月干什么？

那三个月干什那个东西集中在一天里去完成啊，通过地点的转移，情绪逐渐的上升，对吧？两个人关系逐渐的拉近来完成一天一个高效的约会啊，那么今天给大家讲的是第一部分啊，就是我们通过。认识了之后，哎。

坐在咖啡厅里下午的一个下午茶啊，里边把握如何去给女生啊。首先通过前细的沟通，知道女性的一个准确的定位，然后呢，如果你不明白不懂，怎么办？提前先做些功课，首先你得知道你跟他的共鸣点是什么，要不这样的约会。

你是无准备的准备什么，先准备你和他的共鸣点啊，保证有话可聊，有话可谈啊，他说的话，你听得懂他看不见的事情可能发生的事情，你能预先告诉他，哎，这样的话聊天就是个很高端啊，很有效的聊天，对吧？

然后呢你有一些小小的游戏，小小的表演啊，小小的东西告诉他几件事情。第一啊，你是个逻辑思维强的人，第二，你是个幽默的人啊，第三，你是个有才华的人，对吧？等等等等等等，通过玩玩耍来表达，女人就会对你很加分。

于是呢就会愿意和。你共进晚餐，对吧？那么在共进晚餐的时候，哎，再发生一些什么什么样的事情，他就愿意跟你再去喝点酒是吧？唱唱歌，然后在那里面再发生什么什么事情呢，他可能就愿意跟你啊。

一起看明天早上的太阳了，是吧？所以说我无非不也是这么做的吗？😊，所以把这些东西呢就直接啊告诉给大家啊，那么今天呢。先给大家讲到这儿，先给大家讲到这里啊，先给大家讲到这里啊。

那么下次上课呢再给大家讲后面的东西。那么下次上课的时间呢可能不是下周一啊，可能不是下周一，我想安排在这一周，因为这两堂课的内容啊，挨的很紧，我不想把时间拉的太长，大家同意吗？就是大家时间上允许吗？

OK吗？没有问题是吧？OK那就是下周四的晚上OK啊，这周四的晚上，这个周四的晚上啊，回头我会让指令给大家发啊，发发这个上课的时间再提示一下大家啊，今天是周一啊，周四的晚上，我给大家把后面的啊三次转场。

一起讲完，这是我下次的内容啊，因为我今天讲第一个地点，后面呢可能讲两个三个啊，为什么要这么去安排，因为第一个是我们一定能发生的，第二个第三个第四个是我们很可能发生不了的，对吧？为什么？

因为第一个首先做的都不够好，还为什么为什么？因为第二个第三个不知道怎么去做，对吧？咱们就别说推导了，所以这是个连锁的一个反应啊，有人周末有约会，不要紧来得及，周四我再给你去讲后面的内容。

因为现在是9点50，我需要留一些时间跟大家做一些互动，对吧？来解答一下大家的疑问，是吧？好，那么现在所有人可以上麦。😊，就今天聊的问题啊，可以谈一些你自己的感想，聊聊你的经验。

也可以啊提示一下你的问题也可以，对吧？个人上有什么问题也可以来问啊，麦序不断，黑字不下啊。好，那么大家可以踊跃上麦了，我也借这个时间先喝一口水啊，那么30秒后，我们开启开启麦序，大家现在踊跃上麦啊。

踊跃上麦OK。😊，大家稍微等我一分钟啊，稍微等我一分钟。OK啊，还有一件事情啊，想跟大家说一下，就是关于上次课的作业啊，然后呢，今天呃真的时间有点紧，我就先不给大家做一个一一点评啊。

只是先提出一下表扬啊，也是在下堂课的时候，会给这个跟大家呃，我觉得好了，可以给大家发一发，表扬一下那个浅校同学啊，然后凯哥同学是吧？吴名同学大龙同学，小虎同学。😊，呃，旭凡同学啊呃感启新同学。呃。

李威同学啊，感谢一下这些啊，还有周文健同学，感谢一下这些同学，你们很好的把作业都交到了我这里来啊。我下堂课的时候给你们做一个总结啊，做一个总结。好，那么下面小胡发言吧。😊，可以听到说话吧。OK好。

这样一个问题啊，你今天不是说呃第一次约见吗？我跟他的状况是这样的，我是在铜陵，他是在合肥两个不同的城市。如果第一次见面的话，必然会不是他到我这边来，就是我到他那边去，那就涉及到就是。住的问题了。

肯定是住在宾馆了，然后。应该就会进入到就是。基地层边呢，就说这中间我需要注意哪些东西？呃，这个是一个呃就是比较独特的一个问题啊，就是因为不在一个城市，肯定涉及到呃住宿的问题。他过来这个事情好说，对吧？

一定是呃你方酒店把她安排好，没有问题，呃，现在问题是你要过去了，对吧？那我希望你也是不要麻烦人家，对吧？自己呢先把酒店开好啊，住在酒店里，然后呢，你把地址告诉她，你把地址告诉他。

然后你说晚上我们应该在哪里吃饭，对吧？或者下午呢，我们两个人应该在哪里见面，对吧？那么我相信这个女孩也不会选一个离你特别远的地方吧，是吧如果这个女孩稍微有些人性的话啊。

那么还是啊我不知道你们俩进展成什么样，对吧？是异地恋多久了，还是初次见面，沟通多长时间？😊，嗯，呢啲已经都系三个月啦。啊，快三个月了是吧？啊，那这还真是一个需要见面的一个时候了啊，可以见面了。

3个月没问题，很好的一个时间段啊，该聊的微信上也都聊的差不多了，是吧？就差见面这一层这层东西了，他给我开会。😊，他给你什么开不过是双方。😡，因明天再啊好啊好好好OK那可能呢呃我觉得前面的这些东西啊。

就是今天我讲的东西可能在你这实际中运用起来啊，不需要这么复杂。😊，啊，因为我说的这个可能大多数是我们啊通过一个礼拜啊，最起码没超一个月的一个沟通，我们需要这样的一个方式，让大家更熟悉起来啊。

所以再学习吃饭或者怎么怎样，那你们两个熟悉程度已经很高了啊，所以你们两个可以直啊直接啊选择一个环境稍微优雅一些啊，浪漫电玩共进晚餐啊，吃饭的时候呢，就不需要所谓的做一些测试啊或者是游戏什么的对吧？

只要把你和他聊天的那些经典的东西，啊，你也很知道他喜欢聊什么，都三个月时间了，对吧？你让我说我也说不出来了，我不认识他，你很应该知道跟他聊什么了，对吧？然后如何去转场如何去推导。

可能是你现在要面临的这次约会中要面临的问题，可能不是我今天讲的里边的这些如何建立所谓的吸引呢哎所谓的这些期望啊，包括一些价值啊啊，这些预判呢，哎，可能是现场中啊，如何把两个很陌生的人，没有见面的人。😊。

但是通过3个月的接触，熟悉之后，两个人在一起还能那么融洽吗？还能那么熟悉吗？对不对？那么我们应该怎么喝这个酒，应该去哪里玩？逛公务园，应该跟他聊什么，如何情感代入啊，你跟他现在聊的是什么啊。

重点应该放在什么，通过吃饭，两个人建立了一个什么熟知度啊，就我们不光是通过微信聊，我们已经见面了啊，已经共同吃饭了啊，已经通过我也知道你长什么样了，你也知道我长什么样了啊，我们很愉悦的吃完晚饭啊。

这个时候你需要做的是什么告诉你是聊情感啊，是情感。啊，他的情绪啊如何的在情感这条线索中去控制，这个呢是你要做的一件事情啊，如何去调控女人的情感啊，那可能就需要一些什么呢？

需要一些类似于啊比如说我比较擅长的啊所谓的故事流，对吧？包括情感上的你们两个的一种啊互相的这么一种彼此的这么一种分享这么一段过程，啊，然后呢有了这段过程之后呢，两个人可能可以去啊比如说逛公园啊，完成呢？

通过这样的情感完成一次禁挪的尝试。然后呢，给女人一些原因和理由可以去到你的酒店，在酒店里呢，我说了啊可以准备一些类似于红酒啊之类的啊，当然你可以给他个理由，不是你来了，我才准备红酒。

是因为我最近真的工作很疲劳，每天呢需要一些酒精，那一些麻醉才可能保证很好的睡眠。但是我这个人呢又不喜欢酗酒，对吧？啤酒胀肚会胖啊，白酒呢我又喝不了。所以我出差的时候给自己遇上一瓶红酒啊，促进血液循环。

促进等等的呢，给他个理由。然后呢和他共饮红酒。男女人一喝酒的时候呢，这个情感呢又是一种疗法，对吧？又是一种疗法，可能跟逛公园的疗法还不一样啊，但是最终我们的目的呢是要完成一个禁挪啊。

然后在房间里发生什么什么什么这些事情，这是呢我给你的一个思路啊，不是方法和技巧是一个思路，那么里边的一些操作的细节啊，一些细节啊，周四来听课吧，周四我一定会讲的啊，因为周四讲的就是这些事儿，猴则好吧。

我今天给你讲完教你怎么去推他之后，嗯，时间就12点了。😊，呃，就是我先给你一条线啊，是这么一个思路。可能今天讲的东西啊，对你对于这个女孩来说，哎可能意义帮助没有那么的明显或者那么的有效啊。

因为你这个情况比较特殊，时间较长，且流是一地，对吧？那么你更想完成的可能是身体上的一些接触和禁挪，那么就不需要情绪上的啊，这条主线了啊，情绪不能断，但是呢一定要介入情感情感啊，这么一条线。

所以胡者你这三天可以准备一些工作，准备什么工作呢？我告诉你啊，准备几段故事啊，讲给女孩的故事。明白吗？就是你跟女孩表达情感了啊，这个情感呢可以是通过完全是第三人称来表述。

是通过一段故事哎来向他表达你的故你的情感。因为一个故事的主人公可能是你啊，那故事里注意什么呢？注意故事的啊一个最起码听上去是可信的啊，他是有感动点的明白吗？就但是最好结局是悲伤的啊，是这样一些故事。

方便于你去晋摩他。明白吧？你可以按这个思路先做一些前期的准备啊，当然你可以看我写的呃发的帖子啊，故事流，你可以看一看啊，类似于这样的东西，你可以准备准备这几天。然后下堂课我再我来我再来细讲这件事情。

好吧，呃，上上可以发言。呃，可以听到我说话吧。呃，OK啊，那个就是黑子哥，我刚刚听你讲课，然后有几个点不是很清楚，就是说你的感情与劲与劲罗怎么样配合呢？呃，哥我这个我我没讲吧，我今天没讲这事是吧。😊。

就是聊情感一定要与禁毒配合，这个是什么意思啊？呃，这个对我还没讲呢吧，我今天没我今天讲的约婚那很钟没聊到情感这个事吧，对吧？这个今天我没有讲，所以你不理解是没有问题的。但是你既然问了，我就可以告诉你啊。

人在几种情况下是容易禁夺的，明白吗？一种是什么呢？一种是激情之后，就是很有激情，很有这种感觉。😊，一种呢就是很伤感，懂吧？就是一个人在很快乐的时候，还有一个人在很悲痛的时候。😊。

是很需要别人的那快乐的时候。😊，他愿意跟你一起去快乐着，一起玩玩什么，他心情好，他郁闷的时候，心情不好的时候，更需要有别人在他的身边安抚他，依偎他。我为什么上来？😊，你还记得刚上课上来时候。

我讲的几段小故事吗？还记得上来我让子玲讲的段小故事吗？😡，对吧我是而且我还总结了一段话，我说不是女人啊是靠什么是有机会和运气的这个东西你把握住了，他就在了，把握不住他就不在了。

所以我为什么说情感啊和进模式，非常之间存在着这种非常必然的联系的呢。因为情感是是最容易让女孩产生悲情的一个东西。每个人一聊到自己的情感，甚至你的情感很O听到别人的一些不好的啊。

所谓的不好的这些伤感的故事，他是会有触动的。这种触动就会给他情绪造成非常低的一个低点啊，就是很低落的这样的一种感觉。那么呢如果他也是一个情多数的女生吧，他其实多数女生他都会有失恋的东西啊。

女生没有那么多的情圣啊，因为男生是更容易背叛女人的一种动。😊，是吧所以很多的女孩。一说啊一说前男友啊等等等，他都会产生联想到一些事情啊。那这个时候是最容易啊，是最好完成禁夺的。因为他很得体。你好。

美女上来你就抱他合理，当美女回起这些事情的时候，你直接把他抱过来，没事，别哭，哥哥借你个肩膀靠，就显得很合理，对吗？所以说我说了情感和禁夺是需要连接的。我们无数的去讲情感带入情感啊，开心的也好。

不开心的也好啊，其实是很方便，也是为了我们和女生一步一步完成禁夺的啊，这个我没有讲，今天但是你问到这呢，我还是给你这样的一个思路。我不知道我这么讲解之后，你能明白我的意思吗？为什么他俩之间是有联系的。

嗯，大概明白了，那个还有一点就是。如何寻找聊天的共鸣点，就怎么样cherry寻找。我觉得我只知道在我现在我就觉得我只知道聊天要找共鸣共鸣点怎么样寻找呢？OK你本身是做什么的？生生。啊，我是一个学生啊。

你对什么最感兴趣？我啊我对我对我自己最感兴趣。😔，对他。呃，抽象了一点，你为什么对你自己感兴趣？😡，嗯，应该是对对的以后后。你是对的你是对你自己的生活态度，生活方式更感兴趣，对吧？

你是想对自己以后应该如何在这个社会上活着，对吧？你以后要干什么，对吧？每个人都对自己很感兴趣，我说的没有错吧，是吧？那么所谓对，对那你最担心什么？我最担心我以后一事无成。😊，OK那话又说回来。

那你最希望的是什么？😡，我肯定是希望你以后事业有数啊。OK好了，我的问题问完了，你知道怎么找公明点了吗？😊，呃，就是。换位思考，他最缺少什么，最想要听到。你想什段话题，你就去攻这个你非常聪明，是是？

比如说你是我的约会对象。那么在微信里我和你沟通的时候，我一定不一定这么直白的去问你这些问题。但是最起码我知道首先你是一个比较自我的人。第二，你是一个啊想对自己高度负责任的人，你想为了以后怎么怎么样。

其实每个人大多数人都跟你这样的思路是一样的。但是你有一点挺好的，你还能把啊视线啊放在很远啊，你担心的是怕以后自己一事无成。好了，我知道你心里的需求了，所以我就会准备相关的内容，准备什么。

准备和你一样的东西，什么叫一样的东西。首先我会告诉你我上学的时候是什么一个状况。于是我为了避免以后我一事无成，我在大学做出了哪些的努力。比如说我出去打工，哎，打工可能不好玩，听上去很苦。

但是我打工遇到了很多好玩的事。😊，对吧这些东西不都是所谓的共鸣点吗？女孩的听了，她能没有触动吗？因为这也是她担心的事情啊，对吧？这也是她可能面临的问题呀，那这就是所谓的共鸣点啊，其实非常好找对吧？

就是我说了怎么去寻找，是你在之前通过和女人的啊，为什么你能把她约出来是有道理的，除非她是一个啊寂寞难耐的人，别人一约她就出来了，一定是他对你前期的所谓的这些沟通，还是多少对你本人有兴趣的。

那么你多少会对这个女人有些判断吧。她是个喜欢什么样的人，她是个啊喜欢看书的人，文静的女孩，还是她喜欢啊喝酒玩夜场的女孩等等等等。每个人都是不一样的，是吧？那么你知道的这些东西去准备一些内容就可以了呀。

共鸣点其实非常的好找，就发生在你自己的身上，发生在别人的身上。一问一答，你稍微思考，思索一下，这个东西就出来了呀。然后你按这个思路。😊，准备一些内容呗就可以了呀，明白吗？明白明白，那个我还还有几个问题。

是不是有点多了呀？嗯，说吧啊，那个就是我是一个比较外向的比较活泼一点的女生就是绅士这种风格可能我不是很适合对我我是应该基于我这种比较外向比较开放啊这种呃，性格去像跟女生相处，还是说做出一定的改变呃。

我告诉你外向也好，活泼也好，和绅士其实没有那么的矛盾，我们理解的绅士可能是像那种啊英范那种对吧？穿着很正统啊，然后每一个动作每一个环节啊，每一个手势，每个眼神啊都是那么的有板有眼模板一样的。

这可能是我们理解出来的绅士，其实也并不是这样，有些小小的东西就很绅士，懂吗？比如说呃你们示范的时候，一张纸巾无意中洒落在地下了，你能把它捡起来，其实这个就是个绅士的动作，知道吗？

就是很多东西都可以看出来。比如说这个女孩在拿筷子夹菜的时候，旁边的调味瓶可能离特有点近，你稍微往他的另外的一个方向窜一些这样的一个小动作，其实就很绅士。哎，凯哥说的其实非常的好。

有的时候礼貌就可以理解为绅士，是这样的啊，我们说刚开女孩喜欢男孩是有礼貌的，他跟活泼不发生关系，我性格也外向，对吧？我性格也可能比你还爆，比你还外向啊，就是玩起来耍起来可能比你还怎么怎么样啊。

更像1个90后的人，可能这是我但是呢有些地方我一定会很礼貌啊，这些我都会从小事上去把握这些细节，把握这些礼貌的事情，明白吗？就像比如说我跟女孩啊在听女孩讲故事的时候，他然后他在讲，哎，我可能就在剥瓜子。

哎，他会觉得你这个动作不礼貌，对吧？没有一心一一听我在讲，但是包瓜子之后，我可没有吃，我把剥瓜子包完了之后都是放在了一个小盘里。😊，或者是放在了一个小纸巾上啊，我把毛块皮放在了垃圾垃圾旁边的装呃。

那个不是放在桌子上，散落在桌子上啊，是放在那个垃圾盘里。然后当才讲完你的故事非常的感人，你讲的非常的好，这是我刚才送这是我送给你的啊，你就包出了30个瓜子仁放在他面前，你不要管他吃不吃，也许他不会吃。

为什么因为他嫌你的手脏，这都有可能，但是你做出了这样的行为，那他看上去就显得你是很有礼貌，他跟外向不外向，不发生关系，当他犹豫那一瞬间，如果他吃了，那就时他欣然的接受，如果他不吃，但是他表示很感动。

然后哎我不要你就顺便逗你玩我自己吃，哪怕是这样的一个给自己抬阶下都会觉得你很绅士，明白吗？两者不发生太多的矛盾啊，太多的矛盾啊，好的，那个就是我希望这一次我收获其实挺多的，借了很多笔记。

然后就是最后我希望就是客人结束之后，黑子哥能给我们带。😊，给大家提供几个就是怎么样拉动女生气氛，这些小游戏啊、小魔术啊这样的惯例给我们提供一些当做的学学习。呃，没呃，挺好挺好，应该是这样的。

但是呃是这样，反正这个吧就是怎么说呢？这个就是本质上的问题了，就是线上课和线下课的区别。呃，因为我在做面授课的时候啊，有大约几个小时，是我带着这些学员一起在玩玩什么玩游戏啊，我是主持人。

我带他们玩游戏啊，我现场展示一些东西。因为这个东西你看得见摸得着，就很好解释，很好教呃，你让我准备，我去写的话。😊，呃，没有什么太大的意义，你明白吗？就是我写第一步应该干什么，第二步应该干什么？

没有太大的意义。这样吧，我回去啊也搜一下，我看看哪些东西，就是呃最起码它是个模板式的东西吧，你们可以用吧。然后我回头发给你们好吗？你就像魔术的东西呃，我可以上网去，我来上网找啊，我觉得哪些视频比较好。

你们能学会的，你们直接去呃去点击网站去看就可以了。因为这个我在呃通过YY是很难实现呃手把手去教你的OK。😊，O ok，谢谢嘿哥哥我题好的好的好的，嗯，谢谢哥O。😊，你上么呀。呃，到谁了？继续。😊。

到我了吗？是我吗？孩子哥。啊，是年。哦，好的，我刚刚看到前面有个简爱，我懵了。嗯，然后我的问题是就是呃前一阶段就是我公司举行了一个就是户外活动吧。然后我去了之后，大概就是回来的时候玩的比较累了。

然后就是我女朋友就当时要找我陪他一块出去玩嘛。就是确实当时比较累，但是我又想着他就是那个就是他一个人挺无聊的。然后当时我就就反正就相当于委屈一点自己吧，就陪他一块出去玩。但是我回想一下。

就是好多次我都是这样的，就是他一要求什么，我就给予什么。就是我觉得好像没有了自我，就觉得我不知道不知道应该怎么拒绝。而且我也不知道在这种情况下拒绝，对吗？

所以我的问题就是这种就是这个就是怎么拒绝和这这种情况下拒绝对吗？你想跟他玩吗？你觉得陪他是幸福的还是负担还是责任？你怎么理解这个问题？我告诉你，比如说今天黑子我特别的累，我今天又工作了，我又打球了。

我还给你们上完课了，一看表11点了，这时候有个美女晚上找我，让我陪他去喝点酒，我告诉你，我提上去我就去，为什么？因为我主观上我很愿意跟他在一起。那这时候我有个老情人问我晚上干嘛陪我一起吃点夜宵。

我一定会告诉他，晚上我还在工作，一定没有时间。这是我主观意识决定的。😊，你想不想这么去做，所以我能给自己一个答案。那么当你问出我这些问题的时候，我想问你，你主观在想什么？你可以。直接告诉我。😡。

我的主观是我自己比较累，但我还是觉得陪他也比较重要吧。就是这个那换句话说，你是一个被动方式，对吧？你觉得可能呃呃这种责任或者是这样的东西更重要一些。他是你的女朋友，所以你更应该去怎么怎么地。

但是你本体上身体上很累，对吧？所以导致你心理上没有这种想法，是这样吗？对的对的，呃，那个约会的时候反正也是那一直快，所以你很疲惫啊，约会你也不会很开心啊，是不是啊？因为你状态不在呀，就像女人来了大姨妈。

我一定要请你去泡温泉一样，说不对不对赌啊，是不是这个事情容易外泄呀，是吧？那么你应该懂得去拒绝。😊，啊，你应该懂得去拒绝。明白？就是不知道做剧情，你就说明你因为你不会撒谎，对吧？你是应该没错吧。

稍等一下啊，哎，那哥。😊，哎呦，那个我稍等一下，回你啊，我在上课啊。好嘞哎，好。对吧，所以你可以给自己编些小礼物啊，你是学生是吧？没错吧。😊，对对对，刚开始工作是吧啊，刚开始工作是吧？那就很好了嘛。

有工作就有理由了嘛，对吧？学生也没有问题，但是编的来得编的圆是吧？没有就我觉得很好，刚刚参加工作，啊，领导很重视我，对吧？今天给我留了很多很多的东西，我明天早上8点要放到他办公桌的桌前。😊。

所以今天实在不好意思，那么我明天早点下班，我们一起吃饭，这就拒绝了呀。他能说出什么呀，他能不支持你吗？我不太信。嗯，我我自己担心就是到明天的时候又没有那种感觉了。又没哪感觉了呀？

就是在一块玩的感觉你告他你写的东西他很不满意，今天还要加班。😊，他这些东西他都有办法解决的呀，你不想找的时候，你干嘛呢牵着你的鼻子走是吧？或或者我说一个不负责的话，你都不想他了，你干嘛还要和他在呢？

为什么你图啥呢呀？😡，我好像过不了自己这个坎，呃，我觉得你那是对自己和对他的不负责任，而不是你显得你很负责任啊。说上去你很累，还要陪他，因为这是我男朋友的责任，听上去很伟大。

可是这是你对你自己和对他的相当不负责任的做法。最起码我看来是这样的。😊，哦，你应该从觉得我觉得我觉得应该从这个角度去理解。你先问问你自己内心吧，你喜欢他吗？你愿意跟他在一起吗？对不对？

你不要把当成责任或怎么的，我跟你说，你就跟他走了，你能怎么样呢？欠他什么吗？😊，对吧自己去想这个事情，因为我不知道你们两个目前的一个状况是吧？是一个什么样的状况。所以我只想说还是我还给你举那个例子。

就现在有个美女啊，我没见过她啊，或者说我见过印象非常好的，我没推过他啊，我现在很疲惫，我告诉你，我一定会收把自己收拾立着上去见她，但老情人或者是一个我性寻的大人一定会有一万个理由，告诉她不行。

但是呢就是我不想她啊，因为我是知道我心围之内的事情，我活的真实人，明白吗？😊，好，我明白这些。其实我跟他在一块，就如哥说的呀，就是就是很多时候觉得很累，他觉得不懂事，他不理解我很不懂，但是我又放不下来。

就是哎反正这个事儿不好不好，我自己觉得。😊，我我我可以这么说，其实呃两个人在一起，包括就是男女朋友一起啊，都会都会有种觉得很累啊，你要觉得跟你在一起很累，你觉得跟这个女孩在一起很累。

这不是一个好的发展方向，而且是错误的。我和很多女孩在一起，我任何一个女人在起。第一，我从来不会感觉到累。😊，我最多感觉到不是那么愉快，但是我永远会说感觉到累，为什么？因为当我感觉累的时候。

他一定不是我的女朋友。为什么两个人在一起会累呢？😡，可能是沟通上存在的问题，可能是你们两个人的从很多的取向，包括性格上，包括价值上，包括对事物的一些处理，完全在一个世界上。所以才会导致累，这是有原因的。

我跟你说，不是你在外边忙了一天那种累，对吧？你能有多忙啊，一天你跑十0万公里吗？是吧？我觉得当你内心喜悦的时候，你的身体是感觉老疲惫的，除非你真的太内心的东西，然后你自己熬过去。

尤其是从女性的这种的角度上来说啊，所以你你们两个简意识中，就是你们两个的接础中是有很大的问题的。要不你们不你不会感觉到累的，应该是感觉很愉快很开心的，甚至感觉没有那么愉快，但是也会说累这个字啊。

两个人平在一起，如果用累来形容，我我都觉得这个情可能不稳了，离手都不远了。真的。😊，你能扛得住一次，扛得住两次，甚至你能扛得住一年两年。你再往后走走呢，真的扛不住。所以你该跟他。呃，做一些有效的沟通。

有效的互动啊，看看两个人如何可以调解一下啊这样的一种东西啊，这样的东西啊，你也不要做一个什么样的男人呢？我找你的时候，你就是有空啊，我不找你的时候啊，你爱干啥干哈，那有一天他找你了，你没空呢。

那他就会觉得你不爱他了，是吧？所以他就觉得你变心了，他就觉得你不对了，你追我的时候就怎么怎么样，你不追酒的时候怎么怎么样，对吧？有女孩会问我这样的问题，对吧？你看比如说我上学的时候，有女孩跟我说啊。

黑子，你看你喜欢我的时候，你追求的时候，对吧？你天天来主动找我啊，还送我回家，还给我买这买那，这咱俩刚在一起一个月啊，我找你就没有时间了，你什么意思啊。😊，对吧这是女孩不经常说这样的话吗？

那你让我怎么回答他呀？我只能说那个时候咱俩不没在一起吗？问题就这么简单呢，那我都得到在一起，我凭什么还要那么样去对你呢？对吧？这个就是内心里的一种答案呢，想想是不是这么回事，他一定是这么回事。😊。

只是你不能这么去表达而已，但是你还要这么去做，明白吗？嗯，我我知道，但是有时候就是谢谢好的，谢谢哥。😊，我觉得两个人恋爱啊真也很愉在乎。对吧因为你想得到的东西没有得到。你怕失去，哎，这些可能够累的原因。

但是这些最起码它是个好的方向，对吧？它是一个主动积极的方向啊，它不是一个被动的一个方向。不管是被动产生，像释然啊这样的一种所谓的疲的感觉。那真的。😊，需两个人在一起好好研究研究这个事儿，怎么处理了啊。

这件大事儿可能会为后的很多事情都埋下了一个伏笔啊，以后不一定什么事情就是一个导火线，两个人说崩就崩，这种事情现实中太多了，真的太多了。好吧，诗呃，听听简爱的吧。😊，哎，黑子哥，你好，有问题请教一下。嗯。

啊，就就我的微信圈的朋友圈里面有几个聊的比较好的妹子也想过把他们约出来，但是感觉到自己有时候感觉自己聊话题或者惯例或者摩展似的没了冲，然后就没个女孩子的第一步，总感觉自己心这个坎。天聊的最好的时候。

可以约妹子出来的最佳时间都给错过了一两个星期。就感觉好几个妹子就这样被我闲置了，嗯，我怎么你该怎么处理啊，怎么处理啊？第一，以后避免这样的事情生，对吗？你永远觉得自己没没准碰吗？这个总结非常的好。

有些女孩就是你错过了最好的结婚时间，那就错过了这个女人。你可能女他聊的没好，但是你在一个正确的时间去与他见面相处了，那可能就会得到个结果。咱先别管这个结果是正确的，是好的是坏的。但这一第二啊是对。一个。

这都是太的事情了，不过你也没亏你得到了一些事情啊，所以觉在你的问啊，我该告诉你的嗯微信你怎么卖出卖出你看你你是怎么认识的呢？附近的人还是怎么怎么样也有有杰有杰认识的是吧？最起码。😊，都转到微信里了。

都进行聊天了。而且有很多你都是自己觉得聊的还是不错的，是吧？嗯，是的，是用我跟你说那是你的错了呀。😊，就是感个新的一个坎迈不过去那你能让我做什么呢？我做那个坎，我把坎放到你的脚下，你自然就迈过去了。

不需要你走出那一步，那恰巧我不是这个坎是吧不还得自己去卖吗？因为女孩没有那么复杂，就去约他一下不挺好的吗？你你就跟女孩见见面聊聊天不挺爽的？有什么不好的呀。

觉得这个在生活中无论是对于你工作还是学习都是很有利的一个方向，对吧？会刺激你的各种技术对吧？刺激你的各种兴趣啊，每天的那种精神状态啊，生活品质都会有影响啊，怎么就迈不过去这一坎呢，他是要你命啊。

还是要你没把它当成是游戏把它当成是玩把当成是压力了对不要当成其当其实我都不说，可以当成游戏啊，不要当成压力啊，这不是压力这有什么好压力的呀，对吧？不没人罚你办法？不不违背人生的事吗。😊。

不违背你的人生观大使观嘛，对吧？他怎么就卖不过去呢？必须在在实战必须在实战，必须在学。前面总结得特别好啊，你就差最后一步卖出去吧，甚至我带你出去约会，不需要你我拉我的手我给你拉过来。

然后你看我约会天天跟女孩在一起，你就觉得操你也想约了，对吧？那有的时候你还不敢那怎么办呢？那我我叫俩妹子呗，有个妹子你组聊有个妹子我组聊咱俩配合呗然后你就去以后我不在的时候，你依然会懂得自己去约会。

甚至你还可拉着水泥的手哥去约会去吧，然后你就变成一种习惯了，对吧？你就会发生当你把约会啊，的流程做的很好，当你把约女孩啊，没有压力了啊，和女人在一起变成习惯了，那你就成功了，对吧？

最起码在某一个领域来说，你就变成POA了嘛，是吧？就这么简单嘛。心理作用嗯。😊，水泥。水泥。好啊，等一下睡，看看小K的问题发的挺上，给大家朗读下。😊，还有你好，我有个问题想请教你就是在陌陌微信里啊。

能跟相同爱好玩这这是啥意思？COOS啊看漫画cosplay是吧？看动漫的靠我也看这个看看到刚开始我还玩心想那个COOS什么意思？然后联想到cosplay我让我们子玲不约而同笑了一下，为什么笑呃。

一会再给大家讲啊玩cosplay看动漫的妹子各种谈笑风生，气氛非常好，非常有趣，关系能拉升的很快呃，可是跟爱好不同的妹子我却无法聊下去，会瞬间状态就不行了，别说我谈笑风生，整个人就挫，整个人就挫男啊。

心态全乱，甚至能把窗口很大，主动加我的妹子呢能聊杂，导致妹子觉得我聊天是那么的无趣，一点意思都没有。或许我自己也对呃没共同爱好的妹子呃没兴趣多大，或者是我内心在逃避他们接近。😊，高通。

这也导致我干脆把展示面全换成动漫相关只是勾搭，看动漫的妹子算了。现在的问题是我怎么能呃面向特定人群啊，况且他们多数是异地啊，邀约在拉升啊，也不现实，觉得再这样下去也不行，请问黑子我我应该怎么做。呃。

是这样呃，我能读懂你的话啊，虽然它里边的呃逻辑性是有问题的。但是我明白你想问我什么问题。小K我想说的是，其实你就是那个特殊群体，对吗？😊，你看你能跟玩动漫的妹子啊聊的特别好，为什么？就像我今天讲的。

你们是有共鸣点的呀，对吧？那这个问题怎么能解决呢？你应该怎么去做呢？我告诉你很简单。😊，只有自己改变自己。什么叫自己改自己。你得培养你的性和爱好，对吧？当你爱上音乐的时候，可以跟女生玩音乐了。

当你爱上音学的时候，可以跟女生玩文学。当你时尚的东西八卦的时候，你就跟女生聊时尚聊八卦，对吧？于是你会发现并不是你想搞定玩cosplay这样的女孩，什么样的女孩，你都可以活得懂什么样的女孩你都可以。😊。

是吗你个人的问题啊，你需要培养你的兴趣爱好，兴趣爱好是真的可以培养的。这件事千真万确。我以前只相信这句话，但没有这么千山万确，直到去年我才对这句话。千真万确的想信，为什么？

因为我自身就经历了这样的一个阶段。😡，我身边的所有朋友都打高尔夫。😊，我不会。我也不打，为啥？因为我这爱好特别多，我拿的东西特别的多，我有是时间来打我的一时间，而且我业余时间没有那么多，对吧？

但是我发现我身边的人都玩啊，我不能和大家在一起啊，对吧？我们去走啊，我们产南白天他们打球，我在酒店里睡觉。😡，那我睡醒了，我看电视，我就觉得我少了一乐乐项目，所有人都鼓励着我玩，于我就去玩。

当我玩前一个月的时候，我真想玩这个东西，多无聊，太没。但是知到啊我能给球打出100指米的时候，我觉得这个东西太有意思了。于是我每天都玩，没有人逼我玩，那为拉着别人去玩，于是他就成兴趣了，成爱好了。

甚啊以后就成为我的特长了。所以我刚才对我说的话啊，这完全有信心的一个人的兴趣和爱，就是可以养的。😡，你想做这样啊跟。这些人没有话题也聊一聊就聊崩，一聊就聊啥。其实是这样。

我也这个问题我也不单纯的这么认为，懂吗？就是你可以和。啊，你共同爱好的，比如说靠自己的妹子玩动漫妹子聊的很好。但是我告诉你，你跟他们聊的再好，其实也不一定有多好。为什么？因为你跟别的妹子一聊就聊砸。

所以通过你下面的信息，我觉得你上面只是你们一向爱好的时候会聊的很好。可是聊到别的话题后，你依然也会崩盘，懂吗？那女人之间都是一样的，都是有联系的。😊，OK所以你做的是两件事。第一个是培养的兴趣爱好。

先保证他们聊别聊崩，能继续聊下去。第二，你聊天上必须得加强啊，还得加强，就是动漫搞动漫的啊cosplay的女孩，我不认识我这个东西行业，我一无所知，甚至我不喜欢这个行业里的呃任何的东西啊。

我对动漫没有太多的兴趣爱好，但是你信吗？换一个动漫的，你这样的女孩跟我们在一起聊天，我依然不会聊崩，依然不会聊啥，我也可以实现一次很好的约会，我有这样的信心，为什么我觉得我具备这个能力。啊。

生活中他的可能我们的共鸣点不一定是从他的特长特征上去体现，但是一定还有一个东西能够吻合我们两个成为我们的一个聊天的话题，对吧？那为什么聊到这儿，我和子玲都笑了呢？哎，也他妈的是昨天吗？昨啊。

因为昨天啊就有这个cosplay，然后子玲就是通过呃那个陌陌认识个女孩也聊了几天，然后子玲。嘚嘚嘚瑟嘚时候去看一眼女孩去了是吧？然后还跟女孩去约会，约那天到家里吃饭哈。哎。

我们的工作室啊就成了一个约炮的场所。哎，在子菱的那个强力的执行下是吧？好，这是我对你问题一个解释。那个水泥，你也能说话吗？如果能说话，其他请问你的问题。如果不能说话，没有其他同学要麦。

那么就结束我们今天的课程啊，周四晚上8点，我给大家讲这次这堂课的后面的内容。O。😊，好，看来水泥已经挂机睡觉了。那么今天呢现在按时间，北京时间10点半啊，那就结束今天的YY课程啊。

周四希望大家可以过来继续听课，再次感谢所有的学员啊，这期学员真的让我特别兴奋，特别的开心。我的第三期的学员啊，这特别谢谢你们，每次上课啊，人来的非除，而且你们群别看我也没在不说话，但是我也会关注啊。

我也会看子玲的QQ，大家聊的也是热活片，还有呃作业还有作业，有的同学去完成啊，那我非常的开，所以我呃你这里有呃这里有吧，有期的学员有一期的学，对吧？大家可以看啊，昨天小安谁先来了，对吧？水泥。😊，哎。

寒战也在，对吧？等等等等。你看一憾梅也来了，这都是我一期二十的学员啊，你让他们自己去说是不是我这期课啊，不论是讲的东西还是那个上课的时间，真的比一二题要好吧，一二期的时间要长吧。

每次基本都是那说完话我才走，对？可能我们上课的时候，我我都是8点看10点我就结束了，对吧？就就事了，有你下次再问，为什么？因为大家发言没那么踊跃啊，然后个人不少，第一期也多个人对吧？一期三了上课。

一上课呢就是五六个人这我心里不在，但是这期学员做的常好，每一天都很按时的上课啊，所以我说了黑子不怕晚啊，黑子不怕晚，只要大家有上麦有问题，我都给你们回答，你管他是10点半，11点还是12点，对吧？

你们对我的态度是这样了，我对你们态度就是这样啊，好了，牛逼吹完了，好在大家没人上麦了，要不还得解答问题，😊，OK那结束今天的课程啊，周四大家咱们再见咱们再见。OK大家安。😊。

