# 黑子全套墨攻围城社交学：黑子全套：墨攻：墨攻第一期第02节【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我们应该如何知道别人什么样的心态。那么如何可以做到心态高端，就是说通过我们的心态，如何去影响，甚至去破坏别人的心态。我们又如何可以让别人的这种心态下做的一些事情，来不破坏我们对事物的一个理性的分析。

这是这堂课的核心内容啊，那么有了一些良好的心态。我们知道明白了一些事情之后，接下来在啊明天的课程，还有下周的课程啊，两期课，我要给大家讲的是男人应该具备的一些能力。这些能力不光是就啊所谓的啊情感啊。

所谓的泡妞所谓的爱情，那么在你日常的生活中工作中和朋友之间的啊这种互动中都是有很好的展示点啊。所以说这这一块内容，我要放两张课里去给大家去讲说一个人不能没有自己的特长，不能没有自己的。

特征不能没有自己的特点，对吧？一个人如何可以做到与众不同啊，一个人如何可以让别人对你有最深刻的印象，无非就是你的能力啊，所以在啊这一期课会用了解时间去给大家讲。那么当我们学习好了一些良好的心态。

有了一定的能力基础。于是呢我们需要啊加深一下对女性的一个认识了解学习的过程。所以在啊第五期的课上，我会给大家讲一讲啊，就黑是我个人认为把女性的一些分类。这样大家以后遇到不同的女人在不同的地点场合环境中。

我们就可以用我给你归纳的这些内容啊去看这个女人，最起码这不能说是一个很标准的一个模板。但是最起码让大家会有条主心骨，知道这是怎么回事。知道什么时候应该说什么样的话。嗯，那么对了对手有了了解分析之后。

接下来呢下一期课呢，我要。给大家用一节课的时间去讲约会的设定啊，就是我们如何去进行一次很好的约会。什么样的约会是有效的，什么样的约会是高效的，什么哪种约会是我们应该避免的啊，我要在这里给大家去讲。

那么这期课呢？因为我后期在准备我的内容的时候，我发现这一期课一节课的时间应该是讲不完。所以呢我准备再加一节课，就是专门讲约会的一套流程，给大家几个模板给大家几种约会的这么一个控制的那么一个模板。

让大家你们可以拿回去，在现实中去用去实践啊，也是我给你们留的那一期课的一个作业，所以说这期课呢我会放在第七期把约会分成两次给大家讲。

那里边可能就会带一些所谓的像这种啊我给大家课件中说的这种禁摩的这种方式啊，就是什么时候去拉女孩的手啊，什么时候应该跟女孩说情话了，什么时候可以接吻了。什么时候可以定位了。对，是在约会中啊。

在两个人相处中的这种把握。那么在第八期第九期的课程是一种升级的课程啊，要给大家讲的是什么呢？要给大家是讲的如何呀去搭建一个你属于自己的小团队啊，如何去寻找你的另一半是用引号来代表的，就是说一个人啊。

一个男人自己生活很累，身边多一些朋友，多一些兄弟，两个人无论是一起去泡妞啊，还是怎么怎么样，其实都是一件很好的一件事情啊，如何去跟你的朋友产生一种默契，这可我第八期课要讲的。那么第九期课呢。

我会给大家讲一些啊朋友圈之间的维护。那这里呢可能有很多的人，目前你们还用不上。因为你们现在还是学生，啊，你们所谓的朋友圈就是同学之间还没有真正的面向社会啊，最起码你们不会啊因为如何去赚钱。

如何在这个社会上发光发热啊，而。产生这么多的忧郁。因为现在是还在一个学习的过程中。不过呢我觉得大家先听一听也好。因为男人面到30左右的时候，我们真的会很面对这样的事情。很多事情会困扰你，对吧？

买房是买车啊，然后呢娶老婆啊，这些东西都应该是我们在应该去学习的，最起码在黑这的课程中，我觉得这个是大家应该去理解去掌握的一件事情啊，有了这样的东西有了这样的能力，我们就会觉得其实胖妞真的没有多难啊。

没有多难，只是我们把它想的太复杂了，而我们却不屑于，或者是没有能力无从下手去做这件事情没有那么难啊啊，我看见有人在呃公屏上扣字啊，需要这个我也给大家解释一下。因为我说了啊。

每一天我都会安排学员可以给我打电话，我进行一对一的啊，因为这个主要是我这个也是我课程的一个亮点。就是说我会跟在座的所有的学员一对一的进行电话上的沟通，就是对你最有针对性的问题的一种补导啊。

那这个时间由子菱去安排，你们什么时候有特别迫切的问题了，或者是自己总结出一套东西，不知道怎么去做了，欢迎你们告诉子菱子玲来向我安排时间，我会每每一天拿出一个小时的时间专门为大家解决这样的问题，好不好？

OK有事的可以先下啊后记得回去听录音啊，记得回去听录音啊，然后大家问我问题的时候，我希望是大家经过充分的准备的。而不是说随随便便想到一个问题就去问这样的问题是没有质量的。一个人当你面对问题的时候。

你自己都没有思考，自己都没有答案，这样的问题是不成立的，一定是你遇到的问题，你有了你的思考，你有了你的答案，然后你来跟我说，你的思你的思路对或是不对，我再给你一个可。能跟你一样，或者是跟你不一样的答案。

这样的话，我认为这是一个非常好的一种啊学习的思考啊，在反思。好，那么简单用一点时间把呃我的这一期课程和大家简单的介绍介绍。嗯，那么大家可以呃也可以边看课件，边听我讲啊，当然我不建议大家，因为我在上呃。

就是线下课的时候面对面的时候，我在课上我是有要求，我不准学员去记，就是我说好了，抛出个概念，来，什么叫做心态，心态分为哪些种，怎么怎么样啊，约会首先第一步干什么，第二步干什么，第三步干什么。

我不需要大家去记，不需要拿笔去记，为什么？因为你在记这个的时候可能就跟不上我在说下段的思路，懂吗？我觉得大家应该去听，听完了之后有遗忘的地方我们去看笔记啊，去看课件去记啊，所以说大家不需要刻意的去记。

如果说学习情感啊，学习。恋爱学习泡妞都需要拿笔去记，我觉得这件事情就真的没有任何意思了，对吗？很多东西你觉得哎这个人说的特别好，我把它记下来啊，怎么怎么样，其实不需要这样啊。

这就是一种心态放松的一种心态。那么说心态啊是一种力量，它能影响到你的一种状态啊，是你做一切事情的一个基础，万事之根本啊，所以说学习泡学泡妞，心态尤为的重要，怎么去理解，这是心态的一种抛出来的一个概念。

怎么去去理解这段概念呢？我可以用老百姓的话跟大家去聊，你们看看听一听，看看跟我有没有这种共鸣，有没有觉得我说的对不对？大家可以随便扣字啊。那么我认为一个有钱的人，一个家里条件非常好的人。

一个生活中不缺少女人的人，我不去泡妞，都有妞泡我，我今天烦恼的不是说我这个女生我没搞定，而是说我同时搞定了几个女生，我不知道今天应该去陪谁。如果这样的一种男人，你认为他还会有心态中的不良心态吗？

比如说焦虑心态呢，我觉得不会有，那么有两种。某人的心态啊是可以这样去理解的。第一就是他具备了相当强的实力，所以他的心态一直很好，为什么很好？因为他不在乎。就像你有100万，你丢了1万块钱，你会很心疼吗？

你一定不会。当你三个月工资只有1万块钱的时候，你一下把这1万块钱遗失了，你会难过吗？你会很难过，对吗？所以说这是一个前身的能力决定一个量的问题。所以说如果我是三个月只赚1万块钱的人，当我丢了1万块钱。

我无论如何也达不到我有100万丢1万块钱这样的一种心态，对吗？因为本质上决定了我就没有这些东西。所以我必须要着集呀，必须要难过呀。好了，谁都知道第二种的心态是对的啊，我应该放松下。

但是我们不具备这个能力呀，没有这个实力呀，那我们如何可以成为他这样的心态呢？怎么还能有这么好的心态呢？不可能啊？好，这是我说的第一件事情。那么第二件事情就是说一个人他是一个可能我们这里的同学啊。

我稍微等一下。我做个烟灰缸。还有一种人是什么呢？就是万事与我无争啊，万事与我无争。多一个我我也不知道怎么办，少一个呢，这就应该是我我就喜欢宅在家里啊，我就喜欢默默的喜欢一个女孩，我也不知道怎么跟他表白。

好不容易学了一堆东西跟你表白，也家拒绝了，拒绝就拒绝了啊，我也无所谓，是这样的一种啊不屑于或者是是这种把无奈当成习惯的一种很低很低的这一种消极状态的一种心态。像这样的人。

也是其实我相信这里的人肯定也会有。那么你们知道自己想要什么。但是当不知道用什么样的方法，也不知道自己具备具备这种能力去做这件事情的时候，得到一个不好的效果，于是产生了这样的一个心态。然后呢。

时间长了就习惯了。就变成一种习惯了。所以说当我们说这两种极端的人的时候，并不在我们大的范围讨论之内，懂吗？大的范围讨论之内。因为呃这是两种极端的人。那么一个正常的人啊，一个正常的普通的人。

我们首先应该应该是什么呢？应该首先先知道一下大字有什么一种感觉，一种心，那么呃大家只是呃如果有感觉，就可以简单发几个字，千万不要说呃给因为我也是对着屏幕跟大家在聊天。

有的时候我下意识就会看见大家在屏幕上打字，所以这个时候请大家先不要提问，或者是先不要譬如我们有的是时间一起去玩，一起去探讨嗯。那么首先我们知道一个人如果把心态分为三大类三大类，那么就是画一个三角形。

那么在三角形的三个角上应该具备三种心态啊，在最上面的那一点叫做什么呢？叫做一颗平常心。大家都说我应该做什么事情，拥有一颗平常心，好了，这个东西大家从字面上都可以理解什么是平常心，就是很平常嘛？对吧？

就是我也不高兴，哎，我也不难过，大家每天大多数的时候都在这样的一种心情下生活生存着。遇到美女了，就感觉很兴奋，遇到丑女了，就感觉很很闹很闹心啊，就是这种感觉。但是当你没有遇到的时候呢。

你就是一颗很平常的一颗心。晚上睡不着觉啊，看看小电影的时候，哎呦情绪上有点触动。这个时候有来感觉了啊，是吧？然后晚上闹心的时候想想工作想想生活这么不如意，哎又又消极了，对吗？所以说大多数的时候。

人我指的是在情感上啊，今天我讲的心态，大多数啊，如果我没有特指，那么我这里讲的心态只针对情感而言，只针对女性和爱情而言啊，不代表其他的希望大家明白好，那么在三角形的两个底点。

那么一边就是一个积极宽容的心态，另一边呢就是一种消极败落的心态啊，那么所以说首先我们了解了一下心态分为三大类。第一种呢是平常的。第二种呢是积极的。第三种呢就是消极的，就这么简单。好了。

那么知道这些事情有什么好处呢？我们为什么要要知道人有这三大种心态呢？还记得我以前我跟大家聊天的时候，我说约会中最重要的环节，就是让对方的情绪产生波动，还记得我说过这句话吗？那么如果我们把它倒过来。

以一颗心态的这种感觉去评定这件事情。这句话说的，那么就是下面的内容就很重要。请大家继去听。如果我现在比如说现在是我啊，我现在和子玲啊在约会啊，假设子玲是个女孩子，我和子玲在外边去约会。好了。

当我见到他的时候，我觉得哎这个女孩长得还不错。首先我的情绪是有在上升，对吗？于是我才愿意和他说话，对吗？所以我才愿意听他说话，对吗？那么这就是一种很积极的一种心情和心态哎爱情中啊，在这种情感中好了。

子玲我一见嗯，没有什么出众的地方，就是一个普通的女孩啊，对我构不成什么吸引，我觉得这次约会，我没有太大的兴趣。于是呢我的心情很低落，最起码我不太想跟他说什么，最起码她说太多东西。

我也不知道每句话是我特别想得到的，我的心情就变得很低落。好，那么我们转过来，把这个事情转过来。因为我们是男人，当一个女人见到我们的时候，她的心情就是这样产生的啊，比如说哎我裴子是一个女孩啊。

今天我和小谦哥约会啊，明天我跟新疆的晴哥哥约会啊，后天我跟韩颤去约会好了。我每天我三天约了三个男孩，哎，我发现哟新疆的亲哥哥长得很很帅啊啊，这个男孩很有味道啊，所以我愿意听你说话了啊，那我一看。

哎呦韩湛这这你看这名写的就让我很冷，我觉得你没有什么意思，于是我很消极了，对吧？所以说哎女生最起码最开始与男人见面的时候，他首先就具备了一种心态。这种心态是你的什么呢？是你的外貌。

你的气场气质给他带来的一种心情。女人这就是他的一种基调。这个东西是他自己决定的是看到你产生的。那么我要说的是我们首先要做的就是要懂得如何影响一个人的心情。接下来你要做的就是如何破坏一个人的心态。

如果你和女生做到了这一点，女生就会对你加分。即便他心情很开心，你可。可以在某一个区间内让他变得不开心，他都会记得你很久，他都会想念你，都会觉得你和其他的男人不一样。那么怎么去做这件事情？首先我们去分析。

我们去观察，就像像青哥说的，哎，我我就是你说的那样很好，比如说现在一个女孩子和黑子在约会啊，黑子今天穿的很帅，穿了一身小西装啊，打了一个小领带啊，两趟的小皮鞋，拿了一个呃小公文包嗯，开着我的商务车啊。

跟这个女孩去约会，女孩一看我这是一个职业的白领啊，经经理人啊，很好，觉得我是个有正经事业的人嗯，沿途举止又不错，所以他愿意和我聊很多的内容。OK首先我跟女人短短的见面之后。

女人对我产生了一种很积极的心理啊，就是觉得很愿意跟我交这个朋友。那么这个时候她的心她的这种三角形，就是有一颗啊，类似于平。平常的这么一种感觉到了一种积极的这种形态，对吗？

那么我要做的影响和破坏掉他对我的这样的感觉，这是我要做的一件事情。嗯，换句话说，我要让他感觉到，其实我没有这么优秀，我没有这么优秀，没有你像你你说的想的那么好。嗯。

那么还有一种情况就是比如说他看见黑子今天黑子刚打完球，穿了个大短裤衩啊，穿了个袜子，袜子还不勒一边高是吧？然后穿了双运动鞋啊，白白色的运动鞋还特别的脏，上面还有些痕迹，这女人给我口特别特别多的分，对吧？

那么这个时候我要做的就是积极的展示。让他觉得跟我在一起是很有话题，很有事情可以做的，于是我破坏掉了他的这种很消极，很伤，就是对我啊这种有平常心以下的这种心情，我要这么去做。

那如果一个女人见到我没有任何的感觉啊，我们就是通过微信聊天认识的，我们就在一起了啊，吃吃饭聊聊天见了没有任何的啊高或低的时候，我可高可低。所以说简单的说，就是当我们和女人在一起的时候。

我们要做一个主导者，要做一个主导者，男人和女人在一起永远都是在玩一场游戏。游戏里就一定有赢有输。这是我说过的话，对吧？游戏中就一定有有赢有输，两个人想实现共赢这件事情说上去很简单，也有很多人感觉，哎。

我们都是，但是你们细想想可能吗？我觉得真的很难，只能说你进我退，我退你进，相互包容，是这样的一种感觉。那么最终的游戏的胜价，只有一种人啊，不是男方就是女方，很难打平。那么我们如何做到这个胜利的人。

如何成为这种胜利的人。那么你。只有一个办法，就是你要懂得制定游戏的规则，当游戏的规则都是你制定的。那么你怎么可能败呢？因为你制定的规则一定是偏向有利于你的呀，对吗？所以说我们要给女人这样的一种感觉。

女孩A和黑子约会，他特别了解黑子，所以他根本不担心明天的约会会在哪，他根本不担心黑子有没有安排好吃饭的地方，他根本不担心吃完饭之后，我们是去看电影，还是去唱歌，还是去回家还是怎么怎么样。

他根本不担心约会的内容。女人B。黑子B他看见黑子，他会问今天我们吃点什么，去哪里去吃啊？黑子，你定吧？黑子说，变，今天我请你吃饭，美女，你定吧，你说去哪咱就去哪，于是两个人在吃饭。

看电影逛公务园这些问题上纠结了很久，最终没有一种主意。黑子A和美女A在饭店里点菜的时候，黑子说美女A请你点你喜欢吃的东西。美女A说这家饭店我没有来过，嗯，你看看哪些东西是特色，你来点O服员。

麻烦你点这个这个这个这个这个你没有什么忌口吧，没有没有什么特别想吃的，没有O就是这样。黑子A呃，黑子B啊，和那个女孩B啊。你是什么啊？你点你变你先点你先点，那这样咱俩一人点俩点点菜需了5分钟。

这是两种很正常的一种情况。但是大家感觉你属于哪种人？我可以很负责任的告诉大家，所有的女孩都喜欢男人强势一点，一个女人很强势，他说我就喜欢一个我就是一个很强势的女人啊，我就想管着我的男人，但是我告诉你。

他强势，不代表他不喜欢你强势。如果除非你不具备这样的能力啊，磨磨唧唧的磨磨叨叨的他会讨厌你。如果你一个人很具备这样的东西，没有女人，不喜欢能安排事物的男生，女人都喜欢被照顾，就连我们男人都一样。

有的时候我也特别喜欢一些很有能力的女孩，为什么？因为不需要我担心任何事情，她就可以把事情给我处理做的很高啊，很好，让我很爽很舒服。这个就是很现实中的问题。所以我们说我们要做一个强势。

是的人不能做一个什么都去咨询女人去做的人。有一次约会啊，我直接告诉他在哪里哪里见啊，吃饭的时候直接点好了东西就可以了。啊，只是礼貌象征性的，让他先点，让他先做，你不需要和他再去探讨，哎呀。

你怎么样我怎么样，你怎么样我怎么样约会。这个时候情绪就全被破坏掉了啊。那么你跟他刚认识的时候，你就给别人这样的感觉，以后再想把这个东西扭转回来，是一件比较难的事情。所以我建议大家啊。

在你刚认识女孩子的时候，首先先观察他对你的平面的这种判断是处于一种什么样的心情，他是具备了什么样一种心态中，然后你记得去影响他的心情，进小小的破坏他的心态。然后你把自己成为这些事情的主导者那。

那么在这次你和女人的恋爱和约会的过程中，首先在心理上，你就迈出了第一步又赢了第一场战争。可能大家呃没太听明白。这有的我不知道大家我这么说，大家能不能听明白啊，能不能能不能知道我黑子想给大家在说什么。

大家可以呃在那个屏幕上呃，我不知道大家能不能听得懂我的我的含含义嗯。很好，那么像嗯像金子提出的问题，哎，这个可能是大家就是有所担心的。如果一个女孩的积极情绪，我们也要破坏吗？哎，我们也要破坏吗？哎。

这样的问题，我觉得这个问题问的就非常的好啊，我给大家举个例子，比如说现在黑子依然跟子玲在约会。啊，我们两个聊的非常的好情绪啊，她的心情是一颗很平常的一种心情啊，平凡的心情见到了我。

我们慢慢的哎产生了一种积极的心态。首先这样我们这个也叫做破坏，懂吗？就是她看见我的时候是平常的，于是变成积极的，这是一种破坏。好了，那么如如果女孩见到我就是一种很积极的这么一种状态。我说要不要破坏。

一定要破坏。为什么因为你要成为游戏的主导者，所以你要给他一种感觉，你是可以压得住场控的控得住这个局面的。我不是跟美女在说嗯，你的衣服很漂亮啊，你喜欢吃什么？你平时喜欢干嘛啊，去哪逛街怎么怎么样。

一切都是像好像是我们滴了人家半头啊，在很关心的询问这些一点没有意义的问题，这个就非常的不好玩啊，你可以给他，你看如何破坏，我告诉你，女人是一个特别在乎细节的事情。我跟一个女孩聊天。

聊了10分钟情绪非常的好，她的心情非常的积极。这个时候我突然之间没有任何征兆的，很严肃的望了他一眼，然后我说你稍等一下，我突然想起来事情，我要跟打个电话，我只说了这样一，我正跟他去聊呢啊，哎呦。

你还跟你讲，我最近发生一件特别好玩的事情啊，我昨天跟我哥们啊聊呢聊到海点上了，我然后这个时候我跟美女说，哎呦，我突然想起来了，你稍微等我一下啊，我有个很重要的事情，我需要打个电话，挨屁股就出去。

我就可以去打电话，大会觉得我这个人是不是有病啊。😊，啊，你这个人怎么聊一半天就这么不懂得礼貌，然后就自己出去了呢？啊，装什么呢呀，跟谁俩呢呀，是吧？狂什么呢呀，哎，他会产生这样的一种很恨你的心情。啊。

在大家看来，这是一件非常不好的事情。对，起初在我看来也是不好的事情。但是经过无数的这种实在和感觉。我告诉你，当一个女人觉得这样的时候，当他习惯了这样的时候，他会变得很在乎你。

这就是跟大家说说两个人在一起，如果我今天跟这个女孩以后，他我认准了啊，她是我的长线，我认准了这个女孩，就是我未来的老婆。最起码在两三年之内，她是我固定的女朋友，我告诉我可以很负责的告诉大家。

如何在这两三年中，你可以得到一种感觉叫做自由。如何在你以后未来的婚姻爱情中，你可以过得很舒服，关键在哪知道吗？最关键的就是在你们两个刚认识相处相恋的这段过程中，因为这段过程中，你会给她很深的印象。

你是种什么人，什么性格，他都会让你你都会对她产生一种影响改变，让她对你有了解。如果你这个时候做成了一个什么样的人啊，服从性的人啊，事事把你捧成女神的人，以后有一天你不把她当成女神了。有一天你不想捧她了。

从此你也就再也不会是她的男神了。她觉得你变了，觉得你不爱他了，觉得你对。他不够好了，于是你身上有一万个毛病，我和我女朋友在一起，我从来不洗碗，我从来不擦地，从来不收拾屋子。

突然有一天我把这些家务活全干了，女朋友会非常的感动。如果我连干两天，他会觉得哎，老公，你是不是做什么对不起我的事情了？这是我老婆。😡，我不知道别人啊，可能有人的老婆就是这样。

可能子玲的老婆就是子玲每天回家都要擦地，都要洗碗，都要叠被子，都要洗衣服。突然有两三天，他身体不舒服，他就没洗，这个女人就觉得子玲，你不爱我了。你以前都是在骗我，你追我的时候对我那么好，对吧？

你现在都不这样了，你外边有人了，女人就是这样的一种动物啊，对吧？那么这些东西的根源在于哪，那么这就是我把话题绕回来，根源就是在你和这个女人，刚开始见面认识他就是那么短短的一个小时。

你能够破坏她情绪破坏到什么样，你能影响他心态影响到什么样，你做到什么样，你基本就是一个什么分数，以后你继续的去作为这个游戏的主导者，啊，她就会特别的觉得你高端。一个女生很开心的时候。

他就会想我给黑子打个电话吧。黑子啊，你在干嘛呀？我说我在上班啊，你晚上有时间吗？我说不一定啊。😊，他说晚上一起吃个饭吧，我说到时候看一看，其实我有时间啊，其实我也想跟他吃饭。

但是我就这么回复着他过了一个小时，我说OK晚上几点几点在哪里见饭店我已经定完了，我们直接在那里碰面就可以了。女人会觉得有点小小的感动，对吧？如果我马上答应了呢，可能不这样，那么女人为什么要找我呢？

因为她曾经在难过的时候，我给了她快乐，她在快乐的时候，我又给了他伤心与难过。他在无聊的时候，我忽然给他高兴，忽然让她不爽，所以他觉得我很有趣儿，人的本质不就是贱吗？😊，就像我们认识女孩，什么女孩。

我喜欢这个女人说话做事情啊，不能说是莫名其妙，但是无时无刻都有这种新鲜感，有新鲜感，它就能破坏我的心情。那么我就会对她产生印象，对吧？我今天跟一个女孩约会，哎，非常好，我们两个吃饭非常好。

这个女孩突然就跟我说，心情不好了，突然就跟我说身体不舒了，死了活了要回家啊，然后话一消失消失两天。那是不是我的心情，对她的这种平常的心态就被她破坏掉了呢？一定破坏掉了。那么破坏掉之后，我会怎么办呢？

我会想念她，我会想把这个事情查明白到底是怎么回事。于是呢不知不觉在这场游戏中，她成了一个主导者，我习惯了惦记她，习惯了安慰她，于是在你们以后的长期过程中你会变得很痛苦，很难过。

所以跟大家说的就是我们所谓的短期啊，所谓的短期。比如说这个女生我就想跟她一夜情了。啊，这个女生我就想跟她睡一觉就可以了。这个女生。这辈子跟我们有太多的交叉点，我们只需要一个交集就够了。我不需要讲这么多。

只有一件事情是对的，就是你们能上床，这事就对了，我不管用什么办法，对吧？如果你上不去，你做什么都是错了啊，你为他去死给他去活啊，那都是错的，因为他没给你上床嗯，那我跟这个女生上床了。

哪怕给他1000块钱，我上了，那我觉得这件事情我做对了，因为你的目的啊，达到了就这么简单，我们用一件事情的结果去评定这件事情的成功与否，用一件事情的艰辛的过程去衡量一件事情的结果，那么永远是没有意义的。

只有结果，我认为是最重要的过程都是一种解脱和说辞。老板跟我说，黑子，我教给你一件任务啊，交给你一件工作啊，我要求你4天之内把它干完，于是呢我4天之内没干完，我和老板说这件事情，有怎么怎。怎么怎么的复杂。

中间出现了多少多少多少的问题，这不就是我想让别人理解我，同情我吗？结果是什么？结果是我没干成啊，4天之后我直接拿着一个很像样的一个项目说去交给老板放在他的桌子上。老板觉得我已想把这件事情干完了。

我还用说过程吗？我不需要说过程，结果就是结果，对吗？所以我说在和女人啊，很短期的实间的时候，我们不需要用过程去托词啊，你想得到的东西，你得到了吗？你得到了你就成功了，你没得到，你就失败了。

有人说我不想跟他上床。我就喜欢看着他，我就喜欢陪着他，我就喜欢做他的那一个濑颜知己，做他那个红颜知己。好，那你就去做你做到没做到了成功就这么简单啊，没有什么去靠跟别人议论的去评定的。今天我是一个六分妹。

明天我推个七分妹没有意义。你想做的事情，你问问自己的良心，问问自己的内心，你有没有实现，实现了，你就牛。一没实现，对吧？你就不能让自己再那么傻逼，是吧？对，这是短的。那么说长线的啊。

因为毕竟以后大多数的男人在以后未来的生活中啊，终将面对的应该是一个女人啊，不会是若干个女人啊，因为国家也不允许法律也不同意是吧？你终究会有一个你人生的另一半，这一个人很重要，因为他是你的亲人。

你们两个要生儿育女，要在一起生活好久好久是吧？那么和这一个人的关系，就是你人生中最大的一件事情之一，对吗？所以说当你选择这个人的时候，我们一定不能那么很唐突的去决定就要跟谁在一起，就跟谁在一起。

怎么能让自己做的舒服，让自己成为一个成功的人。刚才我说了，就是刚才我前面说的话啊，我们要做一个游戏的控制者主导者，你会觉得这一。一辈子都很舒服，杯子这一辈子很舒服，对吗？

因为我用了很长的时间和我的老婆啊认识啊，和他在一起生存生活啊。那么我给他洗了脑，于是呢我做很多什么事情，我都能想到他是一样什么样的心情啊，所以我很舒服，过得很快乐，但是大多数的人并不是这样啊。

很多男人怕老婆呀，或者是很多男人今天跟女生吵一架呀，和明天和女人干一仗啊，是吧？问题在哪呢？这些事情都是表面上的心，表面上的事，问题就在于你和对方的两颗心，真的没有很好的交融在一起。

如何可以把两颗心很好的交融在一起呢，就是让他服从或者让他啊让他在你的下面，就是这样，于是你就会觉得这一辈子过得很舒服。这些话给我这里有至少一半的学生去听，你们都会觉得很受益。为什么。因为你们还没有结婚。

不过这里有很多朋友已经结婚了怎么办啊，黑子总不能说没事啊，在你下一次恋情，下一次婚姻中，你再这么去做，你就会很幸福啊，所以呢这个东西也可以去改变，那么这个就不是我今天要讲的事情了啊。

就是说你跟你的长线啊，跟你的爱人跟你的恋人如何更好的让你们的这种感情再转换为激情啊，这个也是很重要，我觉得一个男人和一个女人在一起时间待一起，就同居了三年吧，或者是5年吧，真的就没有什么新鲜的感觉了。

是吗？说句不好听的，他妈的对方有几根逼毛都他妈知道了，那有什么意思啊，是吧？啊，那你说两个人在一起还要生活一辈子，这件事情是多么无奈的一件事情啊，是多么操蛋的一件事情。嗯，比如像黑子一样。

黑子如果让我选择我就想选择不结婚啊，为什么呀？因为我结了婚，我多少还有一些顾虑啊，是吧？😊，不说在外边怎么怎么样的时候，最起码我多少在跟一个女孩子认识女孩子问我，哎呦，黑子你结婚了吗？

我肯定不会骗女孩啊，我一定会说我结婚了呀。你知道这件事情给自己加了多大的难度吗？我认识很多女孩，他们都不是耍流氓，我们都是以结婚为目的的。虽然这句话的真假，我也没有太多的兴趣去核实。

但是最起码跟我在第一次约会见面的时候，他们都会问我，你有女朋友吗？那么我的回答就是没有，因为我确实没有女朋友嘛？对吧？但是在下一句会告诉他，我说其实我没有女朋友，但是我有孩子啊。

这个最起码我也没有骗他们是吧？那么这件事情我加大了很大的难度，啊，一个20出头的女孩，愿意跟一个有孩子的男人去谈恋爱吗？不愿意，对吧？为什么？因为女人自私啊，因为你有孩子。

你就要有一定的时间精力去照顾你的孩子，你再有个老婆，对吧？那我不成小三了吗？你给我一个什么样的身份和地位啊，对吧？给自己。😊，加大了多少的难度啊啊，好在后面我有很多的办法。

所以才会让他们心甘情愿的扮演这样的一种角色，是吧？这个也是后面我可以给大家去讲的啊，在情感中可以跟大家去讲的。哎，所以说我有点扯远了啊，我们接下来把这个话题往回拽一转，往回拽一拽。啊。

所以说要跟大家说的就是我们首先啊要了解对方的心情，了解自己的心情。那么如何可以让自己保持一种什么样的心情，哎，这个也很有意思，也很重要。我每天最起码我跟大家说，黑子每天是一种基本上都是一种很积极的心情。

积极的心态。我面对任何事情都是啊没有太大的压力，很开心很近很兴奋很兴奋，都是这样的心情，啊，为什么？因为我休息好，睡觉睡得实啊，我闭上眼睛，我就睡觉，睁起眼睛，这就是美好的一天，什么都是好。

没有什么是不好的啊。这就是一种心情，这就是我黑子的一种心态啊。我跟很多人都可以成为好朋友，啊，管你比我强多少，不管你比我弱多少啊，不管你是干嘛的，只要我们在一起啊，聊的很开心的时候，你就会是我的好朋友。

我也一定是你的好朋友啊，我是很愿意积极的去跟大家去做一件事情。所以在积极的心态中有两小点啊，一种叫做学习，一种叫做乐观。在积极的这种宽容的啊这种心理的状态下，就容易产生这两个效果。因为我我说了。

人啊要学到老，活到老，学到老，时时刻刻都要学习。你说学习的乐趣在哪？你们知道吗？我告诉你学习的乐趣就在于当我学到了这个东西，我跟别人说的时候，别人不知道，我就会觉得很爽，这就是我学习的乐趣。

大家的学习乐趣是什么？我学习乐趣就是说在我学完了之后，别人跟我说这件事情，我能听得懂，我觉得我很有乐趣，学习是什么？所以我说每个人每天都要去学习。他可以满足你的一种心理需求啊，当你别人跟你聊天的时候。

你听得懂啊，当别人跟你聊这个问题的时候，你说的话别人觉得特别好，特别牛逼啊，你就会觉得心情很爽，你就会觉得这是种积极的心态，对吗？好了，学习第二个一种乐观的态度，面对生活，面对女人要有一种乐观的态度。

什么是乐观的态度，不是说我自吹自擂啊，不是说我自己就怎么怎么样啊，我就是个特别特别强大的人，特别特别牛的人，我生活很乐观啊，所谓的乐观呢也是不能脱离现实啊，要懂得自娱自乐啊，像很多女孩经常跟跟我说的话。

就是说我特别喜欢你孩子。我说为什么呢？他说因为你特别喜欢活在自己的世界里，这种感觉是我如何让女孩感觉到呢？就是当我和女人产生对话的时候，我会扮演一个角色。就如说我是A女孩是B，我跟我身为A和B。

聊天的时候，我经常同时把A分身出去，会演一个C的角色。D就是一个旁观者啊，我经常会把一个人分成两个人来扮演一个角色。那这个时候女人会就会觉得很幽默，很有趣儿啊，你看她自己活的自娱自乐。

自己说话给自己说的那么嗨，而且没有捧瘦脚的，自己还给自己捧受脚，很乐观，心情非常好，于是呢你就可以带动女人的这种心情，如何让女人变得开心。啊，幽默感是很重要的。今天这个女孩上学啊，我是个大三的女孩学习。

哎呦，挂了一科英语四级没过，心情特别的悲伤，为什么回家不知道跟父母怎么解释了，这影响大学毕业呀，特别消极，特别难受，几天都特别郁闷。于是呢我跟他约了一下啊，我们一起去溜达溜达吧啊，散散步吧，走一走。

哎呦黑子不跟你散步了，最近心情真的不好，而且身体也不舒服。😊，我说没事儿，你跟我走5分钟啊，下次四季你一定能过随便的一个理由给他约出来。然后在我们散步的时候，我一个人扮演了两个人的角色啊，边说边玩。

我在逗自己开心，也让自己保持这种积极的心情。那么同时呢我把他这种消极的心情就破坏掉了。让他进入到我的这种故事中进入到我的这种角色扮演之中，于是他就会对我在那一刻产生一种特别好的好感。

这种好感就会影响他很久很久啊，就会影响影响的很久。你下次可以不需要再和他约会说这么多，但是你要刷你的存在感，一定要刷你的存在感，不能让你啊在这么好的机会中在他的生活中消失，这个就不好了，对吗？好。

那么当你因为一个人每天不可能都很开心是吧？他总有难过的时候，悲伤的时候，失落的时候啊，闹心的时候怎么办？当我很消极败落的这种心情怎么办？这个时候啊，我可以教教大家，你可以多想一些去做一些你擅长的事情。

你就会觉得心情很爽，比如说你乒乓球打的好，羽毛球打的好啊？当你很不爽的时候，不要窝在家里啊，不要怨天尤人，你去做一些你觉得牛逼的事情，我相信这个会对你有帮助啊，大家会大家因为什么事而愁。

我现在需要跟大家互动一下啊，希望大家给我扣几个字出来，你们最闹心的时候，就最郁闷的时候，是因为什么事儿啊，兜里没有钱了，跟女孩吵架了。跟父母生气了，跟朋友闹歪了，房子房租不知道怎么交了，被领导批评了。

是不是基本上就是这些事儿啊？😡，对吧嗯，谁还有其他的一些事情可以说出来，就是什么事情会让你觉得一天的心情特别郁闷啊，所以说总结一下，无非是什么，无非是钱，无非是什么，无非是女人。呃。

这个是我看到最好的回答。😊，美国去打伊拉克了，对吧？对？所以说嗯生活中说我能破坏到让我们的心情，让我们的心态变得很傻逼的时候啊，是什么时候？其实就是他妈的当我们没钱的时候，还有什么呢？

还有和女人没没有搞定的时候啊，对，还有央视包东莞的时候啊，去了6000多警察，我操男人的天堂从此就完蛋了，对吗？以后你看吧，整个妈的啊广东那边的GDP得下去多少啊，就像那个沈阳似的，沈阳在呃大伙想想。

应该是在7年前吧，对，大约是在8年前七8年前沈阳以前是多么好的一个城市啊，所有的洗浴啊，所有的甚至网吧啊，都有女孩啊，网吧都有包房，如果一个洗浴你没有小姐那这个洗浴你就不要开了，是吧？竞争很激烈。

现在呢什么都没有，那么那一年严打之后，那么整个流失。要的钱已经有上十个亿，这个数字有多可怕啊，你知道这10个亿都是哪来的吗？都是女孩的兜里的钱，所以女孩都去北京了呀，我去东莞了呀，对吧？

好不容易去趟香港溜达溜达，认识仨个女孩操两个还是东北的，闹不闹心，对吧？唉，所以说这些事情呢就是其实这些事情不是我们郁闷的事情啊，我们这个东西跟大家瞎聊天了啊。

转回来我们郁闷的事情呢就是一个是情感不顺利一个是生活不如意，对吗？其实就是这么两件事情，会让我们的心情变得不好，那么我们有两种办法去解决它，嗯，当我们生活不如意的时候啊，当别人开着奔驰宝马啊。

我开着丰田雅阁，别人开着丰田雅阁，我开着比亚迪中华，别人开着比亚迪中华，我骑着电瓶车，别人骑着电瓶车，我骑着自行车，别人骑着自行车，我坐着公交车，别人坐着公交车我得散步，总是不爽，对吧？什么是幸福。啊。

就像电影里演的，我饿了，我看你十面宝我就觉得你很幸福，对吗？怎么去改变？我说了有两种办法，一种办法，你就成为那种人呗。😊，怎么成为啊？怎么成为？这个就是我在第呃第678第七89节课。

我想教大家的一种方式，就是让你如何在生活中找到自己，是自己变成一个有用的人，有特产的人，有能力的人，可以融入朋友圈的人，一个人能力是有限的。那么如果你没有能力，你怎么可以融入到朋友圈啊。

你如何做的朋友圈啊，所以说这个是我在后面的升级课要给大家讲的内容，就是让你如何成为一个牛不能说是牛皮闪闪，但是你身边不能没有扛齐的人，当你遇到困难的时候，你不你不能没有人帮你，你不知道去找谁。

那么你在这个环境中，你就会觉得很压抑。我今天车被扣了啊，明天房产证被查了，后天卫生局找我了。交坊来找我了，很多的事情一脑袋汗水找不着头绪。如果我有这些朋友在啊，他们可以帮我打点这些事情。

我就会觉得生活很愉悦，生边不缺少这样的哥们啊，不缺少这种能力。那么如何可以认识这些人，如何可以让他们愿意帮你做事情啊，所以说简单的说就说你需要有特长特点，复杂点说，在后期我要给大家很细的去讲啊。

这个也是我克里，就是黑子比较提倡的一个东西，我觉得学一些这些东西，对什么事情都是有好处的。包括泡妞啊，万世之间呢都存在着各种联系，对吗？一个人很成功，他就不会在女人方面真的那么吃力。

我觉得如果一个人在女人方面很吃力，就是没有女朋友，找不到女朋友，啊，除非你是不屑须找，你眼光很高啊，就是就怕什么人。

我女生我见一个喜欢一个见一个喜欢一个喜欢一个搞不定一个搞不定一个还搞不定下一个那就真的很悲剧，对吧？就真的很很难过，那你所以说这个问题出在于哪呀？肯定是出在你自己的身上啊。肯定是输在于你自己的身上。嗯。

好，那么第一种就是说我们用一个合适的方法啊，去合理有效改变这样的现状这是第一种改变的途径啊。那么第二种是什么呢？我不得不用心态去跟大家评论这件事情。比上不足，比下有余，哎，这是一种很好的心情。

我生活中就是要跟自己比啊，我就要觉得每一年我自己过得比自己好，我就觉得我进步了。O这是一种心情，还有人呢我不跟自己比，那都是扯淡呢啊，很多奥运会的冠军，很多体育的健将啊，很多唱歌的能手。

他们说我今天站到这个舞台上，我就觉得我战胜了自己怎么怎么样啊，我真正对手只有我自己啊，这些话不是扯淡吗？这不是个竞技类的游戏吗？这不是一个现实残酷的社会吗？对吧？你要打败的就是别人打败什么自己疯了。

没事打自己嘴巴里玩，给自己打了两响，对吧？我就要战胜比我牛逼的人，我就要变得高端，我就要成为那种人，当我成为了这种人之后，我还要站上更高端的哎，这也是一个人的一种心情和一种心态，对吗？那么哪种心态好。

我觉得哪种适合于你的生活现状，哪种就好。啊，哪种就好，我这里有很多的学生，对吧？我知道这里我也看了大家最起码交作业的人我都看了，也了解了一下大家的一些现状啊，有几段写的特别好啊，我希望下次大家把作业。

下礼拜我交全的时候啊，然后我给大家开个5分钟的一个小会嗯，我不读是哪个人，但是我觉得里边真的特别啊很有才啊，很有才。我最起码我今天那个我在看了一下大家给我发的那个那个那个上一期的作业的时候。

我觉得非常有趣儿啊。我觉得很有才华的一些有些人就是给我写的东西，我看了很爽啊，让我看的很开心。我觉得这样的东西嗯。😊，最起码在我看来，我觉得呃女人也会喜欢啊，女人也会喜欢啊。

具体的我就内容我就不跟大家一个一个去说了啊啊，有有我我看看那个中周先生在吗？刘中周在今天在听吗？我啊。😊，呃，我觉得写的嗯嗯在行写的挺挺有趣的啊，是我比较喜欢的。

就是对呃我会在下次跟大家那个来分享一下大家写。我觉得就是有一些人写就是写是一种锻炼啊，当然也有的学生只是我写了几句话，几段话，嗯，其实我看着挺不舒服的，明白是什么吗？我为什么要大家去写啊，是一种记忆。

是对自己的一种洗礼，让黑子现在来写这个作业，真的如果真的是我用心的去写，我可要可能要写很多啊，我会把很多的东西展现在里边，有幽默的地方，有开心的地方不开心的地方，对吧？是对自己的一种洗礼啊。

所以我上次我告诉大家，我们要做到这样的一种人每一周都要给自己写篇日记，每个月都要给自己做一次总结，一年之后你看你写了多少的总结，你再去读一读，你就会觉得你成熟了，你进步了。这个我希望大家从现在。

开始如果有这个习惯的更好，没有这个习惯的，无论你再忙，你一周还拿不出一个小时的时间为自己这一周写一个总结吗？一定可以做到，尤其是这里的学生，以后当你们在社会中面对工作的时候，即便是现在有很多的公司啊。

国企也好，私企也好等等的一些企业也好，他们都会让你写总结的，都会有述职报告的，现在不锻炼什么时候锻炼的，这个也是一种能力。这个所以说希望大家就是认真的把上次我留的没有交给我的啊。

认真的去把它啊它去学好啊，把它去写好，用心的去写好。嗯，好呃，大家可以上个洗手间，现在一个小时啊，一个小时休息2分钟，休息两分钟，想上洗手间的可以去个洗手间啊，然后我也喝点水。OK嗯，我们继续啊。

嗯大家可以看一下啊，就是你看在我们的这个频道里啊，然后我不知道你们是不是能看见，我也不是特别会玩YY啊，上面有很多的可以点的。我看前几个都是女孩子的头像是吧？大家能看见吧？

就是在我们的YY公屏上面的那个图片栏里。😊，对，然后嗯跟大家假设一下啊，你看前面有一个女孩，两个女孩。嗯，第一个图片是个女孩，第二个图片是一个很性感的一个小姿识哈。然后第四个图片，一个长发的美眉啊。

第五第五个图片啊，一个带子呃小兔兔耳朵的发卡，一个女孩那块试脉啊，这些这些女人呃，当我们看到这样的女人的时候，第一印象是什么？😊，你们觉得现在我要去搞这个女人能不能搞定，我们需要试想几个问题。

就是我如何去认识他，对吧？这是第一个问题。第二个问题，我认识他之后，我应该怎么样去。😊，哎呀，我干什么呀，我跟他约会能约出来吗？聊什么呀，怎么去约呀，是不是会有这样的一种焦虑？对呀，我跟他说话。

他也不理我呀，对吧？长得那么性感，那么漂亮，哎呀，怎么办啊？这些女人注定不是我这辈子的菜，我搞不定他们是吗？会不会有这样焦虑的一个心理，这么一种心情，大家说实话，如果有的打一，如果没有的打2。

我看看打一的多还是打二的多。😊，普遍的人都会打一，普遍的人都会打一，对吗？看看。我可以很负责任跟大家说，黑子一定要打2。即便这件事情我真的做失败了，我会很自信的在这个屏幕中敲上无数个2。

然后点上一个回车键。那么这是什么？这是什么？其实这些小小的事情就是一个人的一个小小对女人啊这么一个小小的一种心态。我今天看见一个美女怎么怎么样，我一下就胆触了，手触了啊，哎就像。就像说的。

我不知道应该跟他说什么，可以对他产生吸引，不知道怎么样可以产生吸引啊，不吸如果不吸引他呢，他就不会喜欢我。如果他不喜欢我呢，我们就不能在一起。如果不在一起呢？我们就不能叉叉O哦，这都是连锁反应的问题。

于是呢我放弃吧，这种女人跟我没有关系。嗯，我们应该具备什么样的一种心理呢？应该具备一种什么样的心态呢？首先我相信他们应该是个女人，这第一点啊。😊，就是他们应该是个女人啊，女人和女人在本质上都是一样的。

正如男人和男人一样，因为男人喜欢的是女人，女人喜欢的是男人，大多数的人是这样，对吗？好了，首先从本质上来出发，我们相互是可以喜欢的。因为有男，因为他们是女人，我是男人，我满足了这个条件。第二点。

我如何可以成为他喜欢的一个男人。你要做的就是这么几件事。啊，就是刚才我说的那个问题，如何让他哎呀对你产生吸引啊？如果我跟你说，有的时候吸引啊，真的不是说呃你可以通过一些模板去学习，然后用出去。

他就会喜欢你的。你信吗？有的时候男人和女人在一起的这种感觉很微妙。有的时候你只说了一句话，一个动作，一个表情和他在一起接触了5分钟，女人就会自然不自然的觉得他很喜欢你。

有的男人跟女人在一起玩了很长时间认识了很久，他不但不越来喜欢你，而且会越来越讨厌你，最后就导致了不理你，对吗？😊，那么我我可以从现在开始，我希望大家有这样的一种心情啊，有这样这种心态，有这样的一种准备。

是什么准备？就是说她只是一个女人啊，无非就是一个女人而已啊，她可能比别人长得漂亮啊，她可能生活中啊比别人见的事情比较多，相对的比较高端，但是她只是一个女人。我们首先给自己这么一个格调在这里。

不能上来就被他的这种外貌啊这种状态啊所击溃啊，所深深的打了一个一，觉得无从下手，对吧？还没去打仗呢，咱们现在还没上战场呢，对吧？黑子跟大家现在26个人在这里，我们现在只是在做站前的准备。

因为我们要先讲心态，我们还要讲能力，我们还要了解女人，我们还知道如何去约会啊，如何去维护朋友圈，我们还没去实践呢，我们现在是在武装自己，就像玩网络游戏一样，我们现在是一个小人物，出生在新手村里啊。

我们首先先了解一下这个游戏的规则和游戏的环境，还有游戏中的一些共同生活的一个朋友。懂得了规则之后呢，我们要升级，升完级呢，我们要换装备，换完了装备，我们要给装备加强属性。

于是我们可以拿着刀上外边去砍人了啊，我们可以带着别人去练级了。我们可以组队了，我们可以成为主的坦克了，对吗？其实这就是一场啊玩网游的，就是这样的一种感觉，对吗？所以说当我们看到这样的女人之后。

我上来就告诉我自己输了，不行，最起码在我课程结束之后，以后大家绝对不能有这样的心情啊，我们一定是可以做到让他成为我的不说是女朋友，最起码在是生活中的一个小片段，小部分，我们一定要有这样的自信啊。

自信来源于什么？来源于你的能力来源于你的心态啊，来源于你生活中的这些经验，所以我们才要学心态，学能力啊，然后去实践中去磨练自己啊，让自己可以以后勇敢的去打这个2啊。没有什么不可以。

很多事情是因为我们没有去想，很多事情是我们不敢去做，所以我们失败了。我为什么肯这么去说？因为黑子也搭讪过无数次，对吧？我在马路上也搭过讪，啊，在什么里面都搭过讪。我发现我开口了，搭讪了，我就认识他了。

认识他，我们通过微信的一些聊天，通过一些初步的约会，我们就会发生一些事情，发生一些关系，很美妙，所以我不去跟他搭，我们就不认识朋友我介绍不把握，我们就不认识，聊的不好，人家不出来出来了聊好了啊。

我们可以继续聊不好以以后不鸟我了，对吗？哎，所以说就是这样这样的一个过程，但是我们要给自己一颗强大的内心，让自己具备一个非常牛逼的心情和心态，面对女人，就是我们是个男人。

所以我们有这样的权利让他来喜欢我，我们也可以。去喜欢他啊，我们不能胆怯，很多事情我们要大胆的去尝试。不过呢也要注意方法啊，要注意方法。不能说我们有了这么一颗无耻的心，我们就一定可以啊百战不殆。

那是不不对的，是吧？但是呢我们要自信，如果你自己都不相信你自己了，反正呢我是一定不会相信你对吗？我是不会相信你啊，我前一阵就是过年的时候嘛，然后和我的一些小伙伴们啊一起去去玩耍啊，去玩耍，玩耍的时候呢。

我们去的是那种那个KTV啊，唱歌的KTV啊，就所谓的夜总会商务的啊，有女孩进来的。啊，在那里我就觉得那天的女孩啊就有两个女孩是长得我认为是很漂亮啊，呃大高个啊，身材也倍儿棒啊。我陪我的女孩身高1。

78米啊，很漂亮这的呃在那个特定的环境中，因为我是客人，我觉得我比她肯定因为我在消费嘛，所以我比她高，但是我和他。聊了一段时间啊，和他接触一段时间之后，我会让他一种什么感觉呢？破坏他的东西啊。

就像我时刻都是在破坏一个女人的神经，我把自己放在非常非常的低廉的位置啊，就是非常非常低的位置，这样他会觉得很自然很舒服，所有人到这里都装逼，对吗？就逼逼逼逼逼逼的对吧？逼答呼啦的所谓就东北话是吧？

就像就像在飞机做头等舱的人，永远在头等舱里也要接电话，你一天那么多的生意到头等舱就别装逼了，还拿个手机谈业务啊，明天这200万给你驳过去，你给空姐听呢？空姐这样的男人见多了，有意思吗？没有意思，对吧？

所以我们要把自己哎让他本来以为我是一个很怎么怎么样的人，但是我下下实实不是这样的人，于是呢有些女孩对我的感觉什么？哎呦，今天我认识个小伙啊，啊，操他妈的那个高富帅，怎么怎么样，但是呢他看我说说，哎呦。

不是啊，原来是个屌丝。啊，原来是个屌丝，所以他把他自己放在一个很高的位置上，跟我这个屌丝在沟通。但是沟通沟通聊聊聊聊聊之后，他会发现我不是一个屌丝，我是个低调的高富帅啊，他被我的这些东西吸引了。

他变成个屌丝了，所以就是这样的一个过程啊，可以成功的跟大家通报。那天晚上我成功的跟那个女孩就是给他带出来，然后晚上那什么了非常成功的一件案例啊，又是没有呃也就是用了3个小时的时间啊，不需要钱啊。

没有什么，就是在一个特定的环境中和他先，就是通过聊天和唱歌最后形成了这样的一件事情，女孩也不大也不大。虽然是这个行业里，但是往往这个行业里的人其实并呃并没有那么好好泡，知道吗？

他还真的不像学生妹啊或者什么那么单纯啊，那么好泡。因为他们所谓社会中的人是见多识广啊，是吧？他们知道江湖的险恶呀，知道。男他们太了解男人了，所以往往这些女孩真的不能说是无从下手啊。

只能说还是很很难的一件事情。不过有一件事情是不变的，不变的是什么？不变的是，她依然还是一个女人，依然还是有情感，她依然有自己特别想要的东西，当她从我身上可以感觉到她有情感发泄的地方。

有特别想要的东西的希望的时候，他就对我产生了无限的遐想和期望。在这种遐想与期望的相互，这种啊幻觉之中，他就会觉得他自己好像爱上了我啊，其实情感就是这么微妙的一种东西，就是这么微妙的东西。

我们可以用无数种的办法下手，可以让女人仰望你，可以让女人可怜你，也可以让女人同情你啊，怎么都可以要做到最终的一点是，她成为你生活中的另一半，你就赢了，对吗？你就赢了啊，只是我个人提倡我们。

要成为游戏的一个强者啊，希望因为这个是我的风格啊，他不一定对啊，我可以跟大家说，他不一定对。因为有很多的啊所谓的呃PUA导师啊，也有很多我的一些好朋友，他们跟我的风格和路线真的是不一样。他们喜欢什么？

喜欢和那女人絮叨啊，喜欢逗女人啊，开心，然后怎么怎么样，然后怎么怎么样怎么怎么样。还有人呢喜欢和女人爱的持去活来啊，不可分离，永远是今生今世，我们就在一起啊，认识你，我终于知道什么叫爱情，和你在一起。

每一天都充满着希望和激情。我你就是生命中的女神，是我人生中最不能缺少的一部分。有人走这个路线啊，我是走什么路线，就是比较自然的流氓路线是吧？呃，实战中呢？我个人感觉就是我个人感觉就是这些都不重要。

重要的是一个女人喜欢上了你之后，你不管用什么方式，她还是喜欢你。重要的是我们如何让女人可以喜欢你，对不对？我说了一个女人问美女，你为什么喜欢我问我不知道啊，感觉吧，缘分吧，往往很多人会这么回答。

那其实他说的是对的，是感觉是缘分，但是感觉来源于什么，缘分来源于什么，对吧？这个就是我在明天的课中想给大家讲的一件事情，我们真正要学的，我们真正要掌握的不是说我们用什么样的技巧方式去泡女人。

我们这个就是关键。我喜欢问呃学员这样的问题，不需要思考，马上告诉黑子老师，你最牛逼的地方是什么？说出四点来1234别思考。好了，说不出来吧，那你就失败了，有人现在能说出来吗？可以直接扣字。

在屏幕上扣字啊，比如说黑子，我是一个女人，好了，键盘，你说能OK我喜欢你什么？1234不准思考，15个字之内打出来，对吧？谁能做到谁就打出来，时间30秒，我现在计时，现在大家开始打字啊，喜欢我什么啊。

我喜欢你什么啊，1234啊，上气幽默真爱真男人洒脱没了，老师O。😊，我希望可以看到更多的答案。所以在这个问题上呢，比如说我和一个女孩子对话，女人会问我说啊，我会告诉女人，可能我什么都给予不了你啊。

甚至我可以说我是一个不上进的人，是一个不专情的人，就像大家的这些问题啊，是一个不懂得担当的人，是一个抗压力极弱的人，是一个不会玩乐气，不会双节棍的人，是一个不懂得洒脱的人，是一个不知道什么叫真爱的男人。

是一个没有毅力的男人，是一个不懂女人的男人。好了，前面我有这么多的排比。啊。但是我只能做到一件事情。就是说你和我在一起的，每一天每一时，每一刻每一分每一秒，我都会让你他妈觉得很开心很爽。

所以你必须要喜欢我，所以你一定会喜欢我。哎，为什么我可以做到这样。好，我告诉你，因为我很喜欢你，所以我愿意把我的这些东西赋予给你。所以跟你在一起，我有这样的感觉。当我有了这样的感觉的。

候我一定会让你有这样的感觉。所以说这个也是可以的呀。就是我们一定要给女人一个理由，一个什么理由，一个喜欢你的理由，女人喜欢看我写的小说，女人喜欢看我写的诗词OK没问题。女人喜欢听我唱歌，OK没问题。

女人喜欢看我跳舞，好，女人喜欢看我打篮球O对吧？女人喜欢跟我聊天啊，因为我跟她聊天他有感觉呀，对吧？我能听得懂，她说话呀，O没问题，我能给女人解决工作，没问题，我可以请女人吃饭，没问题。

我可以给女人买包没问题，什么什么没问题，一定是有理由的呀，不可能没有理由的呀，对吧？我床上的功夫很好，对吧？我没到高潮，我一下子跟你三次高潮，对吧？我可以让你泉水永驻，对吧？一定是有理由的呀。

没有没有不是理由的呀，对吧？只是这些理由，女孩子不愿意去说而已啊，只是不愿意说而已。他们不在乎你这个男人啊。啊，到底是一个怎么怎么怎么样的男人，就像我们当看见一个美女，我们真的不在乎她有过几个男朋友啊。

她怎么怎么样只是我喜欢她，单纯的喜欢而已。所以我只要喜欢他，我就会给自己找喜欢他的理由，她的胸大，她的腿长，她的屁胡翘啊，她的头发她的头发秀，对吗？她眼睫毛长啊，她的鼻子挺，她的皮肤好。

我一定有自己的理由，我不可能没有理由的去喜欢一个女人啊，说内在点，这个女人啊很有气质，很有生活的韵味，很懂得生活，很懂得理解男人，很乖巧，很懂事，特别善解人意。所以我喜欢她一定有理由啊。

所以说为什么我说明天的课是我给大家讲这个能力。这个东西我希望大家学完，然后在练完之中就是增添了你的砝码，增添了让女人喜欢你的砝码啊，我。我们从约会啊，在接下来的约会的过程中啊。

我再去给大家把心态往回推啊，可能我这么去给大家讲啊，所谓的什么心态啊，这不是扯淡吗？有点扯吗，怎么怎么可能大家不理解，没有问题，没有问题，因为心态它本身就是个扯淡的问题，对吗？我不抽吃不抽穿。

不去不抽女人，你告诉我心态能差吗？我心态再差能差到哪，对吧？我差不出哪，我只担心我担心的事情跟你们担心的不一样，对吧？我担心的是什么？担心的是我我哪天我贪污进去了，耽误的是哪些女人我甩不掉了。

担心是哪天我别他妈做爱不带套得性病了，对吧？每个人担心的东西不一样，所以说心态可能是一种扯，但是我们通过学习心态的基本框架，相互的联系，相互的影响和破坏，把它最终带到我们和女生的约会中。

这个东西就不是扯淡了，这个东西就不是扯淡了啊，他就是一件非常有趣的事情。非常有意思的事情。尤其我说在你和长线在一起，两个人将以后面对以后的生活的时候，这个东西真的特别的重要。

如果你保持不好一颗良好的心态，今天我给给我女朋友啊，打个电话，他没接一下午的心情就乱了，我会胡思乱想，我会想他在干什么是不是有男人在泡他，为了发短信，他不回回了之后呢，就回了两三句话啊。

一句话一共两三个字，他在干什么呀？他是不是不喜欢我呀，我哪句话说错了呢？于是把聊天记录从头到尾看了一遍又一遍去分析自己哪块聊错了，这是什么？这样的心态就不对了，对吧？当我们总觉得自己做错事情的时候。

你就是做错了。为什么呢？因为你没做错什么？你还觉得自己做错了，那就是你做错了。一个男人的自信啊，这种东西，女人感觉得特别的他特别能感觉的出来。比如说女人真的特别的聪明啊，在这个方面中大多数。

男人是没有女人聪明的啊，大多数男人没有女人聪明，女人更懂得男人想要什么，而男人不太懂女人想要什么，是吧？就像啊周思说的说缺什么补什么是这样啊，男人缺的东西，女人知道女人学的东西。

往往我们男人分析判断不出来就导致了我们能力啊技巧等等方面运用的不恰当啊，然后呢一切很失败，最后呢心太乱，做出了很多不理智的事情，不理性的事情。

久而久之呢就变成了一个屌丝等了一个处男就变成了一个不知道如何恋爱的人，变成了一个不知道看见美女，一点对自己没有信心的人，就是这么样的一个演变的过程啊，所以我们要把这些东西抛开来去说，抛开来。

一切从头开始，我们给他抛过来啊，希望就是通过短短的几节课啊，一种我们系统的这么一种学习啊，系统的这么一种沟通，我们可以。重新认识一下自己，重新认识一下女人，重新认识一下如何应正确的跟女人在一起啊。

这一点就很就很OK了。如果大家能学到这一点，我觉得就不错啊，就不错。嗯嗯泽玲在吗？哎在泽玲在吗？在在在呃，小新在吗？OKO okK呃，给大家排一下麦序。😊，因为我看有朋友说，我也是这么想的。

因为每堂课呃结束之后呢，我不是说给大家在答疑啊，简单的答疑。我希望跟大家做一种沟通，做一种沟通。大家上麦上麦啊，然后不是说你上一个麦，我回答哪个问题，不是这样，大家踊跃上麦。当你说完你想说的话的时候。

我就会给你下麦。当几个人说完他们想说的话的时候，我会对你们说的话做一个总结啊，我希望。在每一次的课上，我们聊的内容和本次今天我讲的东西和我跟大家分享的东西多少有一些关联好吗？

如果你个人的一些问题解决不了了，不在彻底解决啊，记得去联系子玲，我说了，每天我会拿出时间和我这一批的所有学员有有一个电话沟通啊，你的个人问题，黑子从头给你把关啊，从头跟你聊你的个人问题。

每个人都是这样啊，每个人都会这样，然后子玲也注意一下，然后各位学员也是啊，朋友们呃，你们个人存在的问题啊，生活中遇到的一些烦扰。当然不光是爱情和情感啊，可能朋友也O工作也可以都可以啊。

最起码我觉得黑子这一点还是可以的，我在任何的呃问题上我觉得我都可以有很多东西和大家啊去聊去沟通，啊们有什么特别想说的事情。然后呢就跟子玲来约时间。天啊，约完了之后，我会安排一周的时间啊。

一周我安排6到7个人啊，每一天我会拿出一个小时的时间跟大家一V一的沟通，一V一的沟通啊。然后这个大家如果有细节的问题，就是可以直接去预约子菱，回头跟我来约时间。那么今天在这里呢。

我希望大家也要踊跃的上麦啊，踊跃的上麦。为什么我说呃上课的这种感觉，就是说我希望我们大家是在一起玩，是在一起玩，我们来这里是干嘛来了，是交朋友来了，是玩耍来了，是和小伙伴们在一起的，对吧？是开心来了。

不是在学理论来了，对吧？所以说大家上麦把你想说的话说出来啊，今天听完啊心态，我没有讲的，说一234567，让大家去记啊，到时候大家可以看课件，课件上会有注解，你们能看懂的，我基本就不讲了，好吧。

因为浪费时间，我拿着稿，在屏幕上跟大家读，我也能读一个小时啊，可是嗯你像那个紫菱小新都很了解我啊，就是我讲课的时候，包括我在线下跟学员讲课的时候，我从来没有稿啊，我什么都不会看，我只会对着电脑就是屏。

空想象的去去说，我觉得这样大家听为很自然，对吧？嗯，好，嗯，现在大家可以踊跃的上麦啊，就今天这个东西，你们谈谈你们生活中的一些理解啊，一些问题都好啊，我来听一听。然后呢从你们的问题中，我再归纳总结。

然后再说一些，大家认为是比较好玩的或者是干货的东西啊，在你们的语速中，我来给你们回答好。那个小心控制一下麦序啊，控制一下麦序。OK开始。喂，黑子你好，有声吗？有声吗？哦。

那个先说说家庭作业那个就布置我们的家庭作业。然后呃昨天下午就是下接来着。嗯，然后就是自我介绍呃，梦我的梦想，自我介绍，我想写我头脑想的感觉就没有没有什么东西。也就是基一些基本的信息。然后我是谁。

然后干什么的，是这样的没有没有想到什么有新意的一些东西，不知道是怎么回事。然后另外一个然后就想我的梦想是什么，然后也没有想到我的梦想是什么，就是自己有时候晚上都会在想抽时间想这个问题。

然后过过年这段时间都都在干什么了。嗯，重重复老路，然后在酒吧弹琴，然后就泡了一个女人，我也没泡，是她是是这个女的来泡我的。然后她我是弹吉他，然后她在酒吧呃唱歌女歌手。分数蛮高的，也非常妖艳性感。

但是刚开始他觉得也非常非常好，挺漂亮的。然后嗯搂搂抱抱亲亲，但是没有什么感觉感觉，就是这样子嗯，然后昨天说一下，昨天晚上发生的事吧。我那个他然后我今年是32嘛，然后他是94年的，就是今年20岁。

不过从穿着打扮来看，还是嗯看起来蛮成熟的。然后呃昨天晚上他反正呃也不知道什么事，就是人家借他钱没有还，他钱没有还呢。然后嗯那个他就他就告诉他哥，他哥可能是个混子吧，就打了人家。

然后刚开始我昨天晚上我在酒吧，我也我我也自己也已经上班了，然后就不在酒吧弹琴了。嗯，然后又到酒吧去玩。然后把我拉进女厕所。嗯，然后我们关进来录报，就是聊聊天，就是这样子。然后他嗯是。

然后别发短信跟就是那个那边的事情，然后他的出事方式我觉得很不成熟，我不太喜欢绅士的女人，我搞点事出来，然后呃就去那个我们这边的火车站，然后后来就打架了，打架了，然后那个可能特警啊。

然后后来他就要去那个派出所公安局干什么，然后我说我第一次陪你出来，就是也是最后一次陪你出来做这些事，我我不喜欢这些事。然后我觉得时间差不多，我那个我朋友找我，然后你忙完了打电话给我，然后后来我就走了。

然后临走时候我跟他讲，我呃我我挺喜欢你的，但是总感觉我们不太合适，呃，可能以后走不到一起去。包括我也我也没有提哈，就是搂搂抱抱亲亲，然后嗯。嗯，大概是这样一个状态。然后。其实我也不纠结吧。

但是刚开始直到呃到他那个就是泡我啊，那个我根本就不纠结。因为当时有很多人在追求他，还有在抱他，然后我就没事呃调侃一下他，跟他聊聊，甚至拒绝他好几次，然后干什么东西。反正他的他要求我的。

我全都没有去按照他做，甚至他前段时间小狗丢了，然后我甚至我我就留了一个言。我说要是早知道如此，不如我们早点把他早点把那个吃狗肉了，然后他直接给我来了一句，然后那个滚蛋给我留了一个言。

后来我什么都没有说过了几个小时，我在微信圈里边就是转发了一个就是他那小狗丢的那个那个图片，然后什么什么话也没有说。嗯。呃，就是这样子吧，让他情绪产生了波动吧。然后其他的有很多就是小屁孩。

不是那些就是陪着他到处去找狗啊，到处贴广告啊，就是这样的，我什么事都没有，我只是说了一些话，然后就在微信圈发了一个呃那样的一个图片，就是他自己的图片啊，那个。然后这个这个女的就是后来就是今晚吧。

今晚今晚然后我就跟他讲了，他就是打了一夜的电话给我，我也没接。直到中午，然后今天的中午给我留言呃，就是什么大叔，因为我确实比他大很多。然后后来晚上我给他发发信息，就是说我我亲爱的我那个我蛮喜欢你的。

但是我不知道以后会不会走到一起去。然后他这时候开始就是我知道你的意思了。以后就是不会再来找你的，反正就是这样子。嗯OK小哥嗯嗯我大致听懂这个故事了。好，一会儿一会儿来聊。嗯，好呃，听听键盘怎么聊嗯嗯好。

😊，哎，大家好，能听到我说话吗？😊，哎，大家过年好，黑总过年好。哎，我今天听课吧，可能也有点晕乎。就是之呃最开始黑子讲的呃人有两种心态嘛，两种极端嘛，我不知道第二种的那种极端。是不是很不好啊。

我基本上可以说就属于那种极端吧，就是我感觉就是那种无所谓的心态。因为嗯我感觉我的现在心态就属于与世无争吧。比如说跟女孩子聊聊天，她不聊了呃，开始可能会纠结一下，然后一想无所谓，不聊就不聊吧。

我不知道这种心态是不是。很不好。嗯。😊，其次呢我感觉这种心态我的性格比较内向。嗯，比如说一般属于那种嗯。呃，冲突不不爱介入冲冲突吧。呃，比如说跟别人打架，我我都属于退一步那种了。

所以可能有人说我比较窝囊，我说这种性格或者这种状态是不是应该改变一下？嗯，我的发言完毕了。好，非常好啊非常好，见白一会儿我来回答，一会儿我来讲。嗯，好呃，笑傲相互。😊，好，不耽误大多时间。

没有卖的就往下一翻言，最好是一分串啊。喂喂OK听见了。😊，呃，马上就要到情人节了嘛，我不知道送给女朋友什么礼物。好。呃，是是我是要在他不知道什么礼物的情况下送给他们，还是和他一起去买礼物啊。嗯。

还有那些花要不要送啊，我觉得送花的话有点麻烦，不不是。中了一次。花的话送一次之后就没有什么实用价值吗？呃。应该怎么把它怎么应该幽默一点，把他约出来的。嗯。OK这是你个人问题人回头我个人回答我个人。对。

OK okK我知道了。好，水泥的好水泥的喂好，我开始说了。呃，首先就就这节课，我觉得我那个心态问题，我首先原来我可能属于第二种心态，就像那个刚刚那个朋友说的，也是与世无争。

所以在大学的时候没有错过了那个恋爱的黄金年龄时代。后面的时候因为父母催还有自己个人的原因，所以也急着找找女朋友。呃，现在就是比较着急，对女孩子有一种心态，也是。怎么说呢？呃，只要他不鸟我的。

我也不太鸟他。但是有呃只要他态度比较好的，我基本上跟他聊的也聊了下来。最近也讲一下自己的故事，就是呃前段时间有个护士跟我联系呃，本来是有点别扭的，现在最近也联系了我，我也不知道什么原因，反正很巧合的是。

我们住在一个小区里面，啊，这样我觉得。气份很大。我简单说这里这嗯OK好呃，麦先上到这里。呃，我看啊123好，那个听完三个人，然后我统一给大家去做一个呃就心态上的这么一个回答啊。好，下一个大家好，嗯。

我叫金子，因为第一堂课，我没有做上自我介绍，我简单介绍一下我自己。呃，我是沈阳人，现在是在省内的辽宁省的一个国企做财务财务人员。然后用开玩笑的话说是挣着卖白菜的钱，操着卖白粉的信。

然后在这里给大家也拜个年。祝大家马年呃马上啥都有。😊，然后我再简单说一下，今天对呃黑子哥课程的一些理解和问题，嗯，稍微有点紧张。嗯，首先我特别同意黑这哥一个观点，就是做和没做是不一样的。嗯，就是。

🎼有的女孩如果你认识的就是认识的。如果你害怕没认识，可能就真的错过了。呃，我现在的女朋友就是当时可能觉得她也很漂亮啊，身材很好。然后但是我就觉得如果失败了也无所谓，然后所以就成功了。嗯。

然后还有一个问题就是现在认识新的女孩。🎼即使就是有些在女朋友再任性的女孩还是呃会害怕被拒绝。然后如果这个女孩不是很配合你，呃，也会不开心，然后就不想不想聊下去的，也会有这种心态。🎼我觉得挺不好的。

然后最后最后一个想法就是黑子哥说，跟女孩在一起要主导对话，呃，要会破坏情绪。嗯，我觉得这其实嗯说起来挺容易，但是做起来需要有很强的能力做基础。

然后我我就希望黑子哥能给一个嗯可以不断提高我们这个能力的方法。我觉得这个嗯确实是非常非常关键。就是不管是引导女孩女孩的情绪，还是引导哥们的情绪，领导的情绪还是客户的情绪。

我觉得这都是一个非常非常非常牛逼的地方。嗯，我的发言说完了。嗯，好，说的非常好啊非常好非常好。来听听雨的周思到你了。呃，有声音吗？😊，呃，前面那个黑子哥说的那些心态哦，呃，我这样理解。

就是说你大家有很多对自己金钱方面啊，还有女孩子方面啊。有些都不太自信，我觉得想要自己良好心态来说，我们应该就是就缺什么补什么。您觉得自己金钱方面。差太多的话，那我们先从金钱上入手。你觉得对一个女孩子。

如果让你心态能把你弄得跌宕起福的话，我觉那个我们就要去。嗯，找更多的资源，然后来弥补这一块。还有前面黑子哥讲的那个隐藏高富帅的这个例子，这好像也是必须我们的价值应该是比对方要高吧。

这样子我们才可以先给把自己隐藏起来然后让渐渐的让女孩子去挖掘我们身上的优点出来。然后他让他去寻找新的亮点，他才会给我们产生兴趣吧。啊，我是这样理解的。好，非常好啊。呃，剩余时间交给我。

我来跟大家呃也是跟大家做一个及时的一个反馈，听听大家想说什么，想问什么。然后我也好知道我接下来应该怎么跟大家在这些问题上沟通。嗯，首先刚才有朋友说，好，哎呀，我就是属于后者的一种人，是什么人呢？

就是是与世无终啊，可有可无无所谓。这个话就得分几个方面去谈。啊，如果我说我是这种人，我以前不是，但是我现在真是可以做到什么样呢？我可以告诉大家，嗯，如果现在我想约女孩陪我。😊，不论是吃饭玩耍都可以啊。

我一天找一个，我可以把就现在我在沈阳就沈阳而来，我可以把最起码这个月我基本可以拍满，每天找一个啊那么这个月呢我根本不想找太多的人啊，我觉得一两个啊简单吃个饭就可以了？这是一种无争心态啊。

为什么因为我真的觉得可有可无，为什么觉得可有可无，因为我觉得跟他在一起的时候，我很可控，懂吗？啊，这是一种什么呢？就是我觉得无所谓的东西的时候，因为我觉得可控。这就是可能是一种良性的东西。

那么当你觉得无所谓的原因是因为你不可控了，这就是不对的那这就是消极的。我和一个女孩在聊天，聊聊聊聊发现聊不下去了。哎呀，算了吧，那我就就当没认识他呗，对吧？你看多好的一个心态。

那么我想问你你能聊好多少人，你能认识多少人。如果你有很多人，那OK啊，不浪费过多的时间，这件事情没有做错。如果你本来就没有女孩聊一个放弃一个聊一个放弃一个这个就是你的问题，这样的心态。

这样的办事方法就是不对的啊，就像刚才我说你们在扣一，我再扣2是这样的一种感觉，对吗？好了，所以说啊我讲的是什么？就是说当你是一种这样的一种心情的时候，我希望这件事是你可控范围之内的事情。

而不是说我约她三次，他拒绝了我三次，最起码我约她三次，他能出来两次，最起码。这两次我们在一起的约会是很啊不说是很浪漫，应该是很流畅，很顺利的啊，是可以持续的这样的感觉你才有机会才有条件去拒绝，对吗？

你才可以拒绝，对吧？你死活赖脸的想约别人都被别人拒绝了，然后你在这块谈无所谓，这个就不对了，这样的心情就不对了啊，我们要做的是我们既然想跟这个女孩在一起，我们就要用方法啊，用能力去达到这个结果。

如果我不想和他在一起，那么怎么做都是对的。我希望大家先明白这件事情。那么有人问还是说哎呀我不太理解为什么怎么去破坏呀，怎么去跟他产生这种感觉呀，啊，是不是像黑子说的，你是比他高啊。

或者是啊所以才可以先低呀啊，欲扬先异呀这样的，其实我并不是一定是这么觉得这件。事情是这样的，只是说我们展示一个虚假型的东西啊，一什么是真诚说我和你我有一说一有二就二，这是真诚，对吗？对，没有错。

是很真诚。但是我可以也可以这么去说，当你有一说三的时候，没一说二的时候，其实也是一种真诚，最起码你喜欢她了，才会有这样的感觉，才会这么去聊，啊，其实这个反而也是真诚的一种表现，比如说我和这个女孩在一起。

哎嗯这个女孩不喜欢我，她觉得我是什么都无所谓。于是这个女孩跟我说，哎呀，其实我哎我就是个小姐怎么怎么样，是不很实在啊，很真诚。但是她的给我的感觉呢，就是她对我不够真诚。因为她毫无隐瞒的跟我说了。

这些我不想听的话，那你觉得她真诚吗？对吧？所以我说有的时候并不一定是说实话就代表了真。程啊，往往一个女孩在找一些很委婉的理由啊，去拒绝你，或者在欺骗你的时候，其实他的心对你是真诚的，喜欢你才在乎你。

在乎你。有的时候希望你们更好，希望你对他印象更好，所以他才会说一些假话，对吗？所以说男人也是这样，当我们和女人在一起啊，谈论问题的时候，不一定你说的都是实话就加分。有的时候你说一些空旷的假话。

你女人反而会感觉到你的真诚，女人会觉得他你是喜欢他的，是想和他在一起的，所以你才会这么去讲这个问题，啊，所以说任何的事情都要分两面来看啊，分两面来看去思考。我觉得这么去做事情是比较游刃有余啊，可进可退。

不要把自己逼到一个绝路，要给自己留一条后路，就是包括你和你。任何的唯一的长线的女朋友在一起的时候，记得一定要给自己留一条后路，任何的事情不要做的特别的饱满，做的无可挑剔。当你把事情做的无可挑剔的时候。

这件事情就出了问题。任何做我们做事情不追求它的完美啊，只要把这个事情做完整了就可以有一些瑕疵是好的，这样才有进步的空间，才有以后所谓的惊喜，以后的亮点才可以循序渐进啊，第一次做的特别好。

以后你怎么去做呀。你告诉我呀啊。所以说不要把自己做的很满啊。我再给大家讲能力，我分了很多种，有一些是自身需要提高的能力，有些是需要培养的东西，有些是需要学习的东西，所以我们把自身具备的学扎实了。

把培养学习的，我们1。1点的去学，然后1。1点边学边用在女人的身上，女人就。会觉得你深不可测，就会觉得你是一个有深度的人啊，我上来就把所有东西都展示给女人看了。那么你以后就下文后续将不太好进行啊，是吧？

所以说这个就是我反复强调的，当我是一个七分男的时候，我往往给女人的感觉，我就是一个五分男，接下来的结束，我会让他觉得我是一个九分难，所以在他的心中，我是一个九分难啊，可能只有那一点上。

那一次上我做到了这个分数，那么他就会觉得我在这个分数，因为他见到了我的低高和一个基础的一个东西，如果你上来就把自己做的很高端，以后你持续不能保证这样的东西，女人就不会觉得你怎么怎么样。

就像呃那天我在YY里跟大家说，对吧？啊，我打着车去和一个女人吃饭的时候，我请他吃一顿火锅，他会觉得很暖和，我去接他他会觉得我这个人是用心了，用能力去做一件事情，对吧？如果我开一台百百万的好。宝马。

然后跟他去路边去吃一顿小烧烤，他就会觉得我很不用心啊，是吧？觉得我很不重视他呀，你想吃什么就吃什么吗？啊，你那么有钱，你不带我去吃点好的吗？是吧？女人他不会去说他也可能觉得这个吃的很开心。

但是他会那么去想，知道吗？所以说我们要在培养学习我们的心态的时候，我们更应该学习的是什么？是女人的心情和心态啊，黑子在讲什么呢？我的课程在干什么呢？对吧？我们永远有一个对手啊，永远有个乙方啊。

乙方是女人，所以我们要从女人的这个方面去思考各种各样的问题，然后从而来解决我们心理上的疑惑和答案，是吧？哎，所以说咱在家里的人宅无所谓，对吧？跟你人聊，哎，这都可以什么是一个最优秀良好的心态。

就是一颗非常非常平淡的心情，而且。你可以控制他的强和硬。当你遇到了不好的事情，你懂得去调解。举个例子，我今天和美女A在聊天，美女A把我拒绝了，我心心情特别的不好，心态特别的乱，对吧？总觉得自己不好了。

这个时候我需要调解，怎么调节，那最好的办法就是去找美女B，对吧？美女B如果再拒绝你了，那么我去找美女C美女C她一定不会拒绝我，然后我跟美女C在一起怎么怎么样，我就不会再那么消极了。

他一定是有一个解决的办法啊，这样你就恢复到了一颗很积极，很平常的这么一种良心的心情上，一个人憋久了，她就永远是这样，甚至他都忘却了开心时候和女人约会的样子，然后呢，他就莫名其妙的产生了一种恐惧的心理啊。

就像我现在你让我去马路上去搭讪。我跟女孩说的第一句话，我告诉你，我现在都会莫名其妙的紧张。为什。么因为我好久不说了，我好久不玩这套了，生熟了啊，而且我觉得面子上就像你有人说哎呀，我特别讨厌女生拒绝我啊。

特别觉得女人觉拒绝我的时候，我觉得心里特别不爽，对，这种担忧，不光你们有现在我也有，但是以前我为什么没有呢？因为以前我觉得这是我在玩耍的过程。以前这个是我生活的一部分，这是我的一个习惯。

我觉得这是顺其自然的一件事情，这不需要大脑思考啊，就是从肌肉产生了这种感觉，就自己就去了啊，不由自主的去了啊。那么那个时候就是一个很好的一个什么一种状态和心态啊，现在呢是转换到另一种心情上了啊。

所以我现在愿意在晚上静下心来跟大家去讲课，对吧？我真的不愿意，我宁愿和，比如说我们群里的啊四五哥们，我们去路边吃点小烧烤，喝点小啤酒聊聊天吹吹牛逼，我觉得很有趣儿。啊，我觉得很有意思啊，跟女孩在一起呢。

我就觉得没有什么意思了。为什么？因为总跟他们在一起啊，无永远是那些事儿，永远是那些话，无非就是放到了不同的女人的身上，对吧？所以说希望我这我这么解释一下，希望大家能明白刚开始我说的那两种感觉啊。

还有一种感觉是什么？那这个就像刚才啊总是说的啊，缺什么补什么，没钱去想赚钱，对，但是我们现在要解决的不是这个问题，对吗？我不能说呃大家通过咱们几个月一起学习就可以让你成为一个啊很有钱的人啊。

社会地位很高的人，这个不现实，这个东西我们得用一生去奋斗，对吗？那么最终我们才能达到这样的一个结果，不过最初我们要有的是什么，是有过这样的一个心理和心情。查着刚才说啊，我在写这个东西的时候。

我自己都不知道我的梦想是什么，我都不知道什么，这能可以吗？你必须得有你的理想啊，你得知道。😊，你在干什么呀？你得知道你今年在干什么？这个月想做什么这些东西我跟你说，和女人在一起都是特别好的聊天的话题。

朋友们，我们和女人聊天的时候啊，我们有的时候去谈理想或者谈什么，我们不直接切入这个话题啊，我们不直接说哎你的理想是什么呀。我和女孩任何的聊天，没有疑问句，不需要有疑问句啊，当你表达一件事情的时候。

你想听他的感觉，你可以用反问句。啊，我们不能以问题的形式，一个一个一个一个一个去问啊啊我们自然的一种情感的表露，你想说什么，你就去说他听的感觉爽了，他就会说这是一个很好的聊天的一种方式。

一问一答的聊天永远是不加分的答天，不啊不加分的聊天，对吗？就东扯西扯的聊天，这个东西才会有意思啊，才会觉得这才是一种沟通，这才是一种互动。我一跟个女孩跟他聊天聊地什么都聊聊了。更多他都不知道我叫什么。

今天我。那个上午的时候还去那个球场去练了会球，然后这时候我正好在打电话，朋友今天约我晚上去酒吧喝酒，我说晚上我去不了，我说晚上我得上课啊，就大致说了一下时间。我说晚上要去的话，也得10点以后吧啊，那行。

我说哥呢在晚上电话再联系，我就把电话挂了呃，球场里边是有球童的，他正好在室内嘛，他就帮我拎着球包，然后他就说哎，然后他叫他就叫我的名字，因为那个我总去打他认识我，他说啊，原来你还是一个学生啊。

现在还要用刻苦的去上课呀，真的看不出来，我说对我说我是一个学生，但是今天晚上呢，我不是去学课，我是要给别人讲课，然后他问我你讲什么呀？当时我旁边有朋友在在那里啊，我说我讲心理学呀。

他说啊你以你是学心理学的呀，我说对呀，我说我是学心理学的，当然也是主修的是金融，然后学的是心理学的，他马上瞬间对我产生了无限的遐想和期望。他说心理学是研究什么呀，什么什么什么怎么怎么样啊。😊。

等等等等等等等等，就开始跟我产生了无数的聊天啊。这个女孩虽然我对她没什么太大的兴趣，但是那个时候我能看出她就有了这样的一种感觉，对吧？就是通过。简简单单的聊天，他就可能会对我唉产生了这样一种印象和感觉。

所以我就说聊天其实就是这样的一种感觉。你首先脑子里有东西了之后，包括我说了，你得有理想，得有追求，带有目标，我给大家一个惯例啊，有的时候我和女孩聊天，女孩呢就是跟一些比较高端的女孩聊天哈。

到最终我都会扣题，我根本不说我的理想和梦想，我会说什么？我说我辛辛苦苦的奋斗，还有十年的时间。我说再过十年我就不在了，这个时候女孩听完了这样的一种对话，他会觉得很好奇，什么意思呢？

你的生命是叫十年之后结束吗？哎，我的回答是对的，我的生命即将在十年之后结束。为什么？因为再过十年才是真正的我啊，我现在从小受着良好的教育啊，初中高中都考最好的学校啊，每天拼死的学习，为了考上一个。

好的大学大学里学这些东西，现在努力的工作，刻苦的怎么怎么样，说了一大堆，为了是什么？为了是这十年。今年黑子我30岁啊，十年之后我40岁，为了是这十年，我可以干什么呢？我可以说的很明白。

我可以赚足够多的钱，我只为了这一件事情，首先我给女人铺了一个东西，就是说首先我是一个很喜欢赚钱的人这个东西啊，虽然女人听了没有那么加分。哎，但是最起码我是在奋斗赚钱的一个人。好了。

这只是我前面一个小趣儿，那么我赚了钱，到干啊，我会说我的理想，我说我从小就有一个当老师的梦想。我觉得我在课堂上看老师讲课，我觉得这是一件很受益的事情，对吧？所以我心目中的偶像是老师。

他们每天刻苦啊每天努力的心情的劳动，给我们传授的知识，所以说我有今天离不开我生命中的谁谁谁谁谁几个老师。那么于是我。立志要当这样的，要成为一个优秀的老师，只是我学的专业啊。

我现在生长的环境可能不是不可能去高校啊，一些北大清华去任教，对吧？所以我这十年要攒够足够多的钱。有了这些钱，我就可以去我们中国最穷的地方。去中国最需要教育，且没有良好教育的地方，去完成我的梦想。

完成什么梦想，让那些上不起读不起书的孩子们有一个可以学习的地方，我可以把我人生经历的一些东西传授给他们，以至于让他们不会走上一条歪路，让他们不会走那么多的岔路，给他们一条捷径，让他们学习新的知识。

一些我的一些新的，我在社会中遇到的良好的一些理念观念等等等等等，把这套屏估就是女孩会觉得哦，原来你想说的赚钱也好，努力好，是为了以后你的理想。而你的理想是什么？是为别人服务，是要。

对吧是要为别人去做更好的东西啊，这个东西这么讲出来啊，能觉得有点假。但是如果你和一个女孩聊天聊到了一定的情分上，你再去跟他铺露你的理想，是为了啊只要是这么正能量的啊，只要是高尚的理想。

她都会觉得这是真的，因为你也在很动情的在说，对吧？那么她就会觉得那个时候的感觉是很伤感的，不是说很愉悦的，是一种很伤感的啊，所以说啊对，也可能这是我真的理想。对，也可能这是我真的理想。没错，嗯。

所以说当这些东西就可以成为和女人沟通聊天的话题，对吗？当你一个女人一个天天玩酒吧的女人在乐队唱歌的女人，每天去打架的女人，她习惯了这样的生活的时候，你偶尔给她铺露点这样的内容。

我的我相信她心灵的有一部分，应该是安静的，你会勾起她安静的那一部分的心灵。他就会你就会给他产生和别人不一样的印象。这种印象就是他喜欢你的原因啊，就是你喜欢你的一种理由是吧？所以说话题是可以无数展开的。

无数去沟通的。只要你说的够好，都可以吸引到女孩子都可以吸引到女孩子啊，这是刚才我听完大家的一些发言啊，我就是随便跟大家聊了呃。聊了一下这些的内容啊，那么如何去寻找话题，这个也特别的重要。

我希望大家思考一下这个问题。我先不跟大家去说啊，你们自己去想如何去寻找话题，如何和女孩能够你可以跟女孩聊什么话题，每个人都不一样，对吧？有个有的人有他的专业啊，有的人有他的特长。哎，好了。

那么去跟女人聊什么话题，哎，大家去思考一下，去思考一下这个问题啊，不需要你来告诉我啊，我也不现在也不跟大家去聊啊，我希望大家大脑中有这么一个有这么一条事儿，很多人说我和女孩发微信，我不知道聊什么。

我不知道怎么接，我不知道什么时候应该展开话题，什么是该抛出有话题。好了，那么话题如何去寻找，如何去寻找自己去想一想这个问题。好，那么。明天晚上明天晚上8点啊，呃，我希望大家呃如果有时间的都可以过来啊。

明天晚上8点啊，我们进入我们的下下一节的一个课程啊，明天的课我呃要给大家讲一个就是讲我介绍了，对吧？要讲我们男人啊，应该掌握具备的一些能力。预先能力。

我希望明天有时间大家可以过来听黑子的来来来听这个课啊，因为一周两节课啊，大家最好不要缺席，最好不要学习，嗯，对，每天都是对每次都是两个小时，每次都是两个小时。嗯，好。

那今天的呃线上的课程呢就是呃第一节课呢就在呃现在是1点，我就给大家简单的啊分享到这里啊，今天的课程到这就结束了。嗯，如果谁有问题啊，接下来的事情。接下来的时间就不是课上的时间了，就像刚才有人说啊。

想提一些问题啊，啊，我应该怎么办啊？呃，我女朋友啊，情人节马上要到了，对吧？我送一个什么样的礼物呢？可以让他喜欢呢，怎么怎么样呢？送花是不是太俗了，还记得上回我让那个冷爱到群里来分享的时候，冷爱说呃。

😊，来跟大家说，然后你天我也说对吧？说送礼物，他说啊，有两种礼物是好的啊，如果这两种不具备啊，他是这么说，他说有一种礼物是好的，如果不具备，那这个东西都不是好的礼物，他说可以转送的礼物。

然后我给他补充的是什么呢？我说这个东西咱转送不转送，先不说啊，转送一定是好的事情，对吧？还有一种还有一种好的礼物呢，就是说这个东西可以是啊，有一定的用意在里边的不是说你就花了钱去买的啊。

有一些小小的惊喜在里边，所以那天讲课的那天YY我也说在什么时候约女孩啊，一个什么偶遇啊，然后给他一个什么东西，对，就是加上一些自己的小小的情调在里边，对吧？附上一首小诗词，现在很少人写信了吧。

很少人写字了吧。哎，做一张精美的小卡片，如果你的字真的很烂的话，你可以用电脑排版设计出来啊，一首小小的打游诗长头诗是吧？都可以体现出你的。😊，用意和用情，还有用心啊，然后把它附在一个。

你认为可以拿得出手，最起码让他喜欢的礼物，哪怕他自己不能用，他可以转送给小姐妹的礼物上都可以，这个都是比较不错的都行。呃，我感觉送自己折叠玫瑰最牛逼的。呃，我还。这个是无数年之前了。

就是一个小小的一件事儿。我记得那个是我上高中的时候，呃，我还送那个女孩子玫瑰花，对吧？结果送的时候玫瑰花就折掉了，就是懂吧？就是那个花镜啊，那块就折掉了。然后这个女孩子跟我说。

说你看你送我朵玫瑰花玫花都折了，是不是代表了什么什么寓意呃，因为现实中会出现很多这样的问题。如果是你们你们会怎么回答，反正我是当时没有大脑经过思考。我说这这朵玫瑰花代表了我对你的喜爱。

这朵玫瑰花也代表了我你为什么他会搬，因为这代表我已经被你折服了，不是被的美貌，而是被什么什么什么是吧？就扯淡呗，就是聊呗，然后她顿时就会觉得这个被折断的玫瑰花特别有新意，特别有创意，是吧？

其实真的不是故意折断的。😊，呃，香水是一个很普通的礼物。呃，不过现在香水的礼物呃个嗯流行非常流行啊，流行率非常的高。我没送过女孩香水，但是我和女孩要过香水。呃，就是在我过生日的时候啊，我会跟女孩说。

我说你不要送我什么礼物或者在那的，我说太破费了，我说你就过来吃饭就可以了啊，都是我的好朋友一起。他说那不行，必须要送礼物，我说好，我说那你就送我一瓶香水，你平时用的香水，你把它送给我就可以。

因为我真的很喜欢你身上的这种味道，对吧？就是你随便跟他扯点什么都可以。嗯，我已经好久不送女孩礼物了，以至于现在真的呃都是女孩呃，会跟我要礼物。就是说啊比如说黑子啊，我什么时候过生日啊什么的。

我特别喜欢什么什么啊，能不能帮我那个买呀，或者怎么怎么样，都是会出现这样的情况。嗯，我真的已经很久不主动送女孩子礼物了，对，然后因为我比较能扯淡嘛？我比较这种情况我都买吗？我一般都不买，但是分情况啊。

不过一般我身边的人跟我说的东西都不是特别过分，都不是特别的过分啊，我觉得一般千八0百块钱都可以解决掉，都可以解决掉，没有人跟我要特别夸张的东西。啊，这个东西不需要他们去要。

因为他们也知道我的性格跟我在一起时间长了都特别懂。那这个就得看是什么东西了，对吧？你不能说要什么，你就给他买什么呀，而且我觉得一个懂事的女孩啊，真的喜欢的女孩，她要的东西真的不过分，一定是你可以承受的。

一定是你可以承受的，绝对不是你承受不了的对吗？我还记得在我小说里写最夸张的那个生日礼物。😊，还是我跟她开房吗？我这个礼物特别好，以后得多参加点这样的生日的派对。如果有女孩呃管管你要特别夸张的礼物。

这个东西你自己去衡量啊。那个是你们两个人之间的事情，第三者不好评论啊，是他你就说他管你要的东西贵了，或者是不靠谱了，不现实了，是不是代表他不喜欢你啊，或者是他想从你身上得到了什么呀，这个你自己去衡量。

我这个不敢说啊，我不敢说，因为有女孩跟我要过很夸张的东西，要我很夸张的东西，但是我深刻的知道这个女孩很喜欢我，只是这个呃对我的，比如说我给她买这个东西也是他喜欢我的组成的一个因素，一个要素。

不能说他是最重要的，但是他也是呃不能缺少的一个东西。那么呢面对女人这样的欲望呢，我会分期的支付，分期的支付。哎，让他也说不出好，但是也挑不出毛病，这样就挺好。不过我也干过比较操蛋的事儿。

如女孩跟我认识之后。😊，呃，就是我对他产生的这种期望是有点稍微有点高了啊，稍微有点高了。呃，他当时呃赔了我两次，赔了我两次之后呢，他说他特别喜欢那个那个那个笔记本电脑啊。

后我说那我送你个那个ipad那个min，我说因为这东西不贵啊，我真的想送给他他不要他要那个笔记本啊，那笔记本他妈的好像还要上万块钱，知道吗？嗯，然后这个东西我就很讨厌了，对吧？

因为他超出了我的我对他的这种投资的这么一个预算，我觉得这个东西不是特别好，那么我用的方法是什么，就是软拒绝啊，女人也明白怎么回事，因为我真的没有那么在乎他对吧？我每次都说行行行，在他在跟我说的时候。

我就说我在忙，我在忙，我在忙。当我说了我三次在忙的时候，他也就明白怎么回事了。所以这个人就决定他也不想联系我了，特别好，特别好的下床，你知道吧？我就可以不用联系他了。对啊，其实说到礼物呢。

我嗯我个人觉得有些礼物还是蛮好玩的。就是比如说你跟你的一个比较固定的情侣，嗯，在他过生日那天啊，你就可以送一些简单的一些呃比较简单的一些东西啊，你买一个不错底料的T恤衫，对吧？不错底料的T恤衫啊。

不要太便宜啊，不要几10块钱，稍微昂贵一些啊，比如说他是个单面竖版的，你就可以在正面啊或者是背面啊，对吧？附上一张你们两个像那个大头贴啊，那种照片的那种合影啊，在那个衣服的上面啊，我觉得这些的小礼物。

最起码他都是用心去准备的，对吧？女孩一看这个东西是你特最起码这个东西是世界上唯一的一份，对吧？他就加大了这个礼物的一个珍贵度，加大了他这个东西啊，他这个分量是吧？你有些礼物转来转去的。

除非是特别高贵的东西，他觉得很好啊，是一个品牌的包啊，包包啊或者是个品牌的鞋鞋啊。等等等等，品牌的发卡啊等等等等的。哎，他觉得这种小好。但是如果你要是有一些创新的东西在里面的话，就特别的有意思。

还有就是我想跟大家说的，和女孩送礼物这个东西其实没有那么复杂，也没有那么重要。不是说这个女孩我送礼物，他就喜欢我不送礼物，他就不喜欢我，事情一定不是这样的啊，当你真的想送送给他一些东西的时候。

不需要一定是在情人节或者是过生日啊，有情人天天都是情人节，情人在心就在，对吧？就是每天都可以过情人节，每天都是一个新的开始。你随时可以把你想赋予给他的东西送她东西送给他。如果你不想送东西的话。

不要被这个礼节水所束缚着啊，很多心态都已经改掉了，你觉得现在情人节啊，男人就一定要给女人送一朵花，代表了我对你的爱情。如果不这么做，好像就给与这个节日不相符，对吗？

那么这些观念都是以前的你觉得现在都现在2014年了。还应该有这样的观念吗？应该抛开一下这样的观念，对吧？可以把这些东西呢让给它平淡化，不要一定把一个日子附上一个日期之后，就它就一定具备了一个特殊的意义。

这个东西小儿化了，太小了，那十年前这么做是可以的。现在十年后了，大家不流行这个东西了，是吧？是让他刮腋毛的吗？还是让他刮什么呢？😊，所以啊这个自己去把握跟女人出到什么份上呢，就送什么礼物是吧？

跟她关系特别好呢，送这些东西也无可非议，对吧？还有一些搞笑的效果，如果关系没有那么到位呢，你这么送的话，这个东西就不靠谱了呀，对吧？对对对，就是搞笑玩嘛，这都是没事嘛，送什么都是可以的。嗯怎么样？

今天我们就到这里，然后明天8点，我们继续OK好的。😊，嗯，好，大家也辛苦了啊，这么晚了，然后也10点过后了，大家我看也没有谁走。嗯，好，咱们明天8点啊，明天8点我们在这里我们再再继续聊，再继续聊。

今天呢就先到这里了，好吧，然后大家都下线了啊，早点休息，明天还得面对新的生活呢，是吧？开开心心的良好的心态啊，睡觉之前洗洗干净呢，早上起来洗漱完毕，对着镜子看看自己打扮打扮自己啊，让自己有个很好的心情。

为什么说女人喜欢化妆，他真的有的时候并不一定是为了见人或者是给别人去见的啊，他就是给自己在看，就是培养自己的心情啊，男人也是这样，早上起来的时候心情好一点，放放音乐，轻音乐也好。

哪怕摇滚都可以把自己一天的情绪调节起来啊，每一天都非常开心啊。虽然有的时候他妈的生活真的是很无聊，对吧？就像刚才沈阳的。😊，那个金子说的啊，国企是干的什么样的活，拿着什么样的钱？对，是生活就是这么无奈。

怎么办呢？能改变吗？能改变就去改变，改变不了呢，我们去习惯去适应，怎么去适应呢？用一个良好的心啊，良好的心情啊，每天有这么好的心态啊，去适应这个这样的一个生活是吧？

所以我每天早上起来在厕所里都要墨迹墨迹多长时间呢？我在洗手间里大约要待半个小时的时间，每天早上啊干嘛呢？😊，早上起来啊，不文明的说，首先要排泄一下，排泄的时候呢，我会抽根烟，然后呢，对吧？上网哎。

拿着我的手机啊，我看看那个早上的一些新闻，一些什么事啊，好了，然后热水器烧好开始洗澡，洗澡的时候呢，我就自己听音乐，音乐开的声特别大，在洗手间里，然后我就在块听音乐啊，有的时候洗澡的时候。

自己还能跟旋律稍微动一动，洗头啊，洗身上的时候晃一晃，这样一天的情绪就调节起来了。当我坐到餐桌吃早饭的时候，我非常的精神啊，吃完早上一出门看见阳光呼吸空气，觉得每一天都非常的帅啊。

每一天都非常的心情都特别的好，是吧？这样的话。😊，也是对自己啊这种心态啊，心情的这么一种小小的一个培养是吧？嗯，好，那今天就不多说了。OK明天晚上8点见啊，我先下麦了，然后我也退YY了。好吧。

然后大家如果想聊的，在这里就再多聊一会儿啊。子玲稍微你看一看。如果大家还有什么问题的话，你也可以跟大家一起沟通沟通聊一聊。嗯，好的，那我先下了啊。各位朋友明天8点见，拜拜。嗯，好了，大家都早点休息吧。

然后明天8点，明天8点都是准时上课啊，今天也是好好休息啊，有什么问题明天再说，或者现在如果很急的话，现在问我也可以，我可以在这块多待会儿。😊，行，有时间的有时间一定。然后大家都早点休息吧。

然后如果没什么问题，我也下了。呃，我整理整理这个音频，还有这个刚刚写了一下东西。呃，今天发了一条公众微信啊，正好的就是跟着那个黑总今天讲到的东莞，大家可以一会去听一听。行了，大家晚安，拜拜。😊。

