# 黑子全套墨攻围城社交学：黑子全套：墨攻：墨攻第一期第01节【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

hello，大家好。😊，不好意思啊，耽误了一点点时间，给大家点点名。嗯呃，我把麦呢开到自由的一个环境下。也就是说呃一会说了，今天的课程呢会给大家介绍一下啊，哎啊，所以说大家呢一会可以自由的主动的发言。

只要你们把麦序调好按成F2设定成F2发言就可以呃，保证在别人说话的时候，你的麦最好是关掉的，否则会有回音啊，否则会有回音呃，没有麦的没有麦是吧？呃，我希望那个有卖啊。ok。水泥请把你的麦关一下。嗯。

这样吧我来调吧，我先把大家麦都关了，一会儿我给大家集体开麦啊。😊，现在没问题了吧。克斯克斯，你的这个学员名称是什么？QQ昵称，按你的QQ昵称发到公屏上一下。克斯新进来的请打字在公屏上，不然话就要的。

OK嗯，不能说话的不要急，一会儿呢我会统一教给大家。因为今天呢更多时间呢是和大家一起沟通，相互相互认识一下，相互认识一下。漂亮。黑总说的。好啊，很感谢大家啊，然后黑子呢我本人也是非常非常非常的荣幸啊。

可以今天终于和大家啊在我们自己的YY频道里啊，一个小屋里，我们几个人哎一起来探讨一下我们这回的一个课程啊，先跟大家简单介绍一下课程的上课的时间安排，时间安排。😊。

那么今天呢是在我们过年前第一次的一个见面会，呃，主要呢就是一会把时间要我要平均给每个人的身上放一分钟啊，你只要在这里说话，如果说不了话扣字。我来核实一下你的马甲和你的身份相互认识一下。

最起码对我的大脑里有个概念。这样的话，我也知道啊因为我们要共同度过一个月的学习时间啊，对，是十四课的一有这么一段的时间，所以我必须要对每一个人有一个印象啊，现在可能大家对黑子有印象。

但是黑子这里呢认识的人不多啊，我可以说可能有3分之2的人是黑子不了解，不够认识的啊，可能说多了，可能我也只认识里边的4分之1的人是我比较了解的。嗯那么课程大家可能说哎呀有些课件看不懂啊。

有些资料是要讲什么呢？我可以非常负责任的告诉大家啊，包括呃因为在这里嘛就是都是第一期我的学员。我相信这里。的朋友是非常喜欢黑子，而且是绝对信任黑子的朋友，对吧？因为我没有在做太多太多的宣传，告诉大家。

一定是讲什么呀，保证你会什么呀，只是大家听了说黑子平时认识黑子这么长时间看黑子姐的东西，参加黑子的YY分享会啊，看黑子的答疑等等等等，对我是一种信任。所以呢我要对得起这一份大家对我的信任。

所以我才说课程讲什么，其实真的没有那么的重要，重要的是什么，重要的是他切切实实能为你这个人能为你个人解决到你生活中所存在的问题，你情感中所面临的每一个分岔路口啊，不是说上完课了。好了。

黑子走了以后跟你就没有关系了，以后也别听我说话了，不是这样。我为什么要说对对大家每个人都有印象呢。我知道我得知道你是谁，我得知道你是怎么样一个心情，怎么样个心态，最起码你是干。什么工作的，我得对上号。

现在大家的每个人的大致的简历都在我的电脑文档上，就是我面对的现在的文件，就是你们每个人的资料。所以一会儿呢我需要核对，我听你的声音，我知道你的ID，我看你的资料，我就知道你是谁。

这是我今天想跟大家完成的这件事情啊，完成这件事情。所以课程的内容呢，我会呃大家可以去简单的看下资料啊，每一次我都会给大家讲一些这些东西，还有呢我觉得非常有用的东西，就是在呃邮件里啊。

包过宣传中没有做到的一些东西，我会给大家及时的补充进来。所以说请大家相信啊这个不是一个分享会啊，不是一个大家在这吹牛逼聊天的会，我们是一个学习的过程，但是我们要面对个什么态度呢。

是轻松愉悦的态度再来听这个YY在来学这个YY。那如果单想从我的课件中，或者是我讲的东中去学东西的话，那么我都可以奉劝大家，你们都不需要来参加我Y的课程黑子的课程。啊，没有意义。

我直接把录音发给你就可以了，是吧？那还来听我在这块现场跟大家聊什么呢？啊，没有用啊，你说卖多少钱吧，课件啊，100块钱200块钱O你直接给我黑子打100块钱，我把我每次讲的课我录下来，我发给你就可以了。

食堂课我一共把你300块钱，你看行吗？便宜吗？但是这个东西你听完之后对你有用吗？我觉得对你有用三千不多，三万也值，对你们用300多多是吧？所以说课程是什么内容，大家不用担心，我来担心啊，关键是什么？

关键是我通过这样的一次活动，也是课程，我真真真真切切的能够培养出一些优质的好的学员学生，我们通过每次的上课沟通提问回答探讨啊，彼此熟悉的这么一个过程，所以说大家把心态放轻松，不是说黑子老师讲什么。

然后我们去复习去准备，没有必要啊，我们是开开心心的来学习。😊，开开心心的来聊天啊，更重要的是什么？更重要的是课后的我黑子团队包就像子玲小新对大家的一种计时的补导，知道吧？是一种计时的补导。

你现实中存在一些问题解决不了，怎么办？我们来帮你解决，随时可以给子玲小新发微信给我们的公众平台上发求助，我们只要你是我的学员啊，线上学员我都会给以予你及时回答的问题。那至于单学生。

比如说今天我想跟黑子打个电话，想跟黑子问一些问题，如果是很屌很小的问题，那么有自然黑子团队的人会帮你解决分享。如果是很多问题，你想啊我要是给大家每天都回答问题，那黑子一天什么也不要干了。

我每天拿一个小时来回答我这一期学员的问题，我这一个月我都每天都要把时间安排的很紧，因为有这么多的学生，对吗？所以也希望大家哎对黑子老师有一种理解啊，当然了，每一个人都可以跟我打电话，都可以。😊。

我提出问题，但是我希望你提的问题，不是你今天我约他他没出来怎么办呢？而不是这样的问题。你问我，我还想问你呢？你在思考什么？当你思考了一定的过程，形成了自己的逻辑和办法，然后去实践去解决，发现他不对了。

想提高了切切实实能有问题的时候，你再来给黑子打这个电话，黑子每一天都会接待这样的电话而且提前预约就可以啊，找子令预约就可以，我会排日期，每一天我会拿一个小时的时间专门来负责这一期线上同学的问题啊。

问题有的时候课上我不会单说。因为比如说我在给啊比如给克斯，比如给天乐给你你们在解决问题。可能这些问题呢是像神楠啊，像简单爱啊像迎着风，他们不存在的问题，这就浪费了大家的时间是吧？哎。

所以正像那个晴哥哥说的问题问的要有水平啊，这个就这个就很重要。啊，我只是跟大家说一下这个学习的。心态啊，我们来上黑子的课，其实你只要记住一点是来认识黑子这个人啊。

相信黑子的团队在课上给你带来的一些内容是对你有用的。在课下对你的帮助，是有助于你成长的啊，是随时可以帮你解决问题的以后你情感上再有任何的问题拿捏不准的地方。

你身后是有人在帮你的这是上我们这次课的核心的意义，而不是说黑子YY里到底讲什么。如果有这样心态的学员，现在退款来得及，黑子给你退款啊，你不需要来上黑子的课，黑子之间卖你录音就可以了。你来上我课干嘛。

你以后你以后出现任何问题，跟我黑子没有任何关系，对吧？你听我的录音就可以了。啊，这是一种不负责任的态度，也不是我黑子喜欢的一种态度啊，所以说这个是一个学习的心态，先跟大家先简单的说一下啊。

是这么一个概念。还有呢就是说我把时间的问题跟大家沟通一下啊，今天呢是第一期一个见面。会啊，我跟大家认识一下。然后呢，因为我也咨询了很多的朋友，就像今天就有很多人在火车上啊。

而且说也有很多人说哎呀在年前非常的忙啊，上课的时间非常的紧，没有问题。那么我第二期课呢是在什么时候呢？大家记好了啊，大家记好了，是在初十2月10号啊，周一的晚上，是我第二期课。然后每一期课的时间。

我现在跟大就是回头我会有一下邮件发给你们。但是呢我现在大致跟大家透露一下学习的时间啊，是这样的，是2014年的1月份只有我们这一期年前只有这一期见面会。然后呢，这样的话，我们首先已经是一个群体了啊。

我们已经有单独的一个QQ群。我们单独也可以有一个微信的一个群啊，这都是我们这一期学生和我在一起共度的这么一个月的美好的时间。嗯，我们现在就开始执行这件事情。然后呢，从2014年2月10号开始正式上课。

2月10号11号连续两天课。2月17号18号连续两天课，2月24号、25号连续两天课，2014年、3月的3号、4号连续两天课。2014年3月10号正式结课。我们十七课。也就是说是从初十之后。

每一天的周一周二的晚上，黑子都在这个频道里和大家一起来上课。有时间能来参加的，一定要来参加啊，没时间真的参加不了了，没问题，提前打招呼，回头我会把录音传给你。然后遇到问题，我们再单独去解决。

这都不是问题啊，所以说我们要把我曾经想了啊，我在想，为什么这个课怎么上，是一周上一次，还是一周上两次。呃，我觉得最好的办法呢？就是一周上两次，且把两次的时间浓缩在一起。

这样呢大家可以集中一周你看啊周一周二的晚上集中了这个精力来听黑子的课。那么周三到周日不耽误你正常的工作。做和休息啊，不耽误你正常工作的休息隔的时间不长啊啊，我们一周上两次课，隔的时间绝对都不长。

你想那你要说再长的话，再短的话，那我一周给大家上8天课好了，是吧？那这个东西没有一个吸收的过程，回头还有作业呢只是说我们开课的时间稍微晚一些。呃，因为年前年后很多人在忙，你可能觉得你没有事情。

但是我也绝对是让那个小新和子玲调查过，就是关于上课的时间，嗯。对，这个就是大家就是稍微谅解一下黑子。因为我本身也有一些呃个人的状况和原因，所以说周末我是没有办法开课的啊，我周末是有其他事情要做的。

所以我只能在周一和周二啊，这些工作日的晚上给大家上课。嗯，好，那么跟跟大家简单介绍了一下学习课程的这么一个心态和我们上课的时间。啊接下来大家就可能想听哎呀，那黑子这十习课到底要给大家讲讲些什么东西。

讲些什么东西。嗯，那么我可以跟大家说，在我的这一次的YY课里呢呃会有一些特殊身份的学员啊，因为他们是我黑子线下课的学员啊，线下课的学员也在我线上课作为一个免费的一个复训，所以这个我跟大家先沟通一下啊。

有是有这样的人存在的不多啊，大约是有2到3名，可能是在线下对黑子的课有一些内容。理解的不够深，而且又特别想听黑字的线上的一些内容啊，有这么两个其他的人都是没有听过黑字课的啊。

所以我在在这里呢今天大致给大家介绍一下这十期课我到底要给大家讲什么东西啊，就是你通过这实习课跟黑子啊从课件上或者是说通过YY的这么一点点的时间上能够学到什么东西啊，先给大家简单透露一下这样的一个概念啊。

那么这一期课呢是我第一期课，我的课件呢会经常的升级也会更新。那么这一期课可以说大家是非常有幸的啊，对比来说是很有幸的。为什么这么去说，因为黑字现在正式和泡学网已经签约啊，包括PUCN正式签约。

成为呃泡学网PUCN线上的唯一讲师啊，这个整个的这个宣传活动呀，也即将在年后开始在官方啊进行一个宣传。进行一个铺。也就是说泡学网上，现在在以官方的形式出现的讲师以后只有一个人，那就是黑子啊，只有黑子。

没有第二个人啊，他们都是线下线上课，整个泡学网也是对于呃黑子的这种信任啊，也是把这个任务交给了我啊，让我在线上完成一些教学。那么线上的无论是收费啊，还是对还是我个人的态度来说。

可能和这一期你们听到的东西是不一样的啊，因为这里的朋友都是黑子的铁粉了，对吧？自从黑子建群就一直在我群里活跃着啊，很多人啊我都看到名字，我都能想起你跟黑子聊什么话，对吧？这种感情是不一样的。

我们是有这么长时间的互相这么积累的过程。而在官方那里边存在的学员，可能是我黑子不认识的，可能不是我群里的是吧？哎，是对于出对于泡学网的信任而来听我的课，而这里的所有的朋友，我相信都不是对课件有多大的。

😊，兴趣而是对黑子啊个人身上散发出来的这种骚骚的味道是吧？感觉很有回味。所以每一次我在跟大家开分享会的时候，我特别的感动。好多朋友一听黑子开课了。好，我马上上我马上报名。哎呀，黑子，你爱讲啥就讲啥。

无所谓，我就要当的就愿意听你上课啊，还有一些人说哎呀，黑子哥我没有钱，但是我努力的打工啊啊，也赚了也在赚钱，我把这些钱都交给你了，上想上课想学老真的黑子特别特别的感动。

所以我必须得本着这么一个负责人的态度，对我们这一期的学员啊，这第一期的学员是非常认真，也一定是最认真的，因为你们是第一次因为你们是第一次啊，所以以后黑子的课程可能会很多。

那么剩下的都是官方层面上的一些课程。而这一次呢是我们私人啊，就是以这种关系的，都是我群里的铁粉这么一种关系的啊，是啊，第一次给大家了，给30多个人也挺爽，一天给我爽一次。😊，好，把话题稍微绕回来一点点。

嗯，那么实习的课程啊，第一期呢我说了，这是我们相互认识的这一期的课呢非常的重要啊。所以大家从现在开始啊，从此时此刻8点20开始开始什么，开始总结开始规划规划你即将和黑子一分钟的对白。

一会儿我给大家开麦啊，每个人我给你们排序号，你们按序号说说你叫什么名字啊，说你对任何东西的看法都可以，你可以自我介绍，你可以说对抛学网的看法，你可以说对黑子老师的判法，批评也好，赞扬也好啊。

你可以说你对学习的这种渴望啊，不要提问题，只是你一个人在说没有对话啊，每个人用一分钟的时间告诉黑子你想说的话就可以了，什么都可以。你说我是一个IT设计师我在公司里负责什么什么样的事情。

我接触抛学网接触两年了，我交会两个女朋友，第一个女朋友。😊，我跟对他印象是最加深刻啊，因为什么什？这些都是好的问题，这些都是好的问题，没有问题。那如果不能说话的人就很遗憾了。

那么我希望你我一会儿再统计没有说话的时候，我希望你以最快的速度打字，最快的速度打字，这样的话，大家也看，因为我们现在是一个班的同学，我们大家都是同学，我们现在是一个群体，我们有固定的QQ群，以后呢。

我也希望群里的每一个人，我们都成为朋友啊，今天啊我到陕西去玩了，我可以找谁？明天我到山东去玩了，可以找谁？后天我到江苏去玩了，去广州去玩了，群里的人都是你的朋友，都是黑子的都是黑子的朋友是吧？

所以说以后我们的群也会非常的活跃。我们家的小群也会特别的活跃。嗯，好，所以在我介绍课程之前，希望大家现在就可以着手准备，一会儿你将在群里第一次跟大家亮相啊，这种说话不要紧张，想说什么是什么？

关键是给黑子一个印象。😊，知道你是谁黑子记忆力特别的好啊，你们这些30个人，我一定通过你们的发言会记住你们。包括到下一次上课的时候，我和任何人提问沟通，我一定不会串啊，这个是我可以做得到的。啊。

要想让我记忆生最好的办法就是一会儿上麦说话啊，好，那么课程呢主要我是分了这么时期的内容啊，实期的内容，那么我说了今天第一期是我们相互认识的过程。那么第二期呢我不得不去讲一些心态的东西。

而且要放到最前面去讲，其实这个课程是我最不愿意讲的课程啊，我线下课的学员知道我每一期的课都要讲这个东西，因为他这个吧啊其实来说其实不需要怎么去讲，更更多的是你们在现实生活中的一种领悟和一种态度。

但是为什么我一定要拿出来讲，我发现这个东西也真的尤为的重要。你像呃这里群里的人有一期有有一个同学是我那个。最后一期的学员，我在课上我就说我说心态这块内容我就不讲了啊，为什么？因为时间真的不够用。

三天的课程要讲的太多了啊，这个东西我就先不讲了啊，但是呢我现在回来在总结我的课件的时候，我发现我第一期需要给大家讲明白一个心态。可能你不具备这样的心态，这是我觉得他没有用的地方。

因为通过我讲也可能实现不了，但是为什么要存在在这里，因为你要知道什么心态去应对什么样的事情，什么人是抱着一个什么心态，你的目标，你的朋友啊，你想追求的人，你需要对别人产生一种了解，通过自己产生一种了解。

有些事情知道自己明明是错了，但是你会设想啊会联想到对的样子的时候，这样也算是一种很强大的能量，可能你现在做到不了最好，但是你知道如何可以成为最好，你就可以按照这样的步骤去慢慢的去实现自己。😊，啊。

所以我讲了一些心态方面的内容，心态呢简单做了一些小小的分类啊，每一种分类，每一种心态他们会产生什么样的效果。当你遇到别人这样的心态，你应该用什么心态去调解他啊，影响他和他一起共融在一起啊。

这是我第二期课的内容。那么第三期呢我就要讲一个能力方面的东西，能力一直大家都知道是黑子一直在反复提倡的一个东西啊，真正的一个强者，我们切不说泡不泡妞啊，我们只说他是一个强者，是一个可以自己面对生活。

调节生活啊，面对人生的人，那么能力是重中之重，一个人能力强大，将一马平川，没有什么事情，他做不到，一个人没有没有能力听黑子在这YY里上一年的课，你依然什么都不是所以我要教大家在第三期课教大家如何。

提高你的沟通能力，如何提提升你的观察能力啊？有人说这个重要吗？那太重要了。黑子面前出现10个女孩子，通过我的初步的沟通和观察，我就知道他们是怎么回事儿。我就知道哪个人可以成为我的目标。

每个人成为我的目标之后，我很难突破啊，节约了你很多的经力时间啊，所以说这些能力是需要去做的，需要去做的。嗯，那么在下一期第四期的课呢，我主要是讲表达表现能力和听取分析与判断能力重要吗？重要。

为什么大家都会问黑子问题，因为你们不懂得听取分析判断女人的心理和女人的各种生啊各种生活的这种态度方式和他们所用的一些技巧，所以你们才会问我问题。当你具备了这样的能力之后呢？你不但不需要问我问题了。

还可以替你身边的人去分险分析分享。这些问题这也是一种能量对吧？很强大的能量。嗯，那么第五期我说给女人啊简单分类一个类啊，为什么要给女人分类呢？因为不同女人是有不同的特点，不同的女人有他的共荣性。

也有他的独立和特立性。我们通过这么几点的学习领悟与掌握，就能很清楚的明白不同性格的女人，不同职业的女人，他们对精神物质上这种需求感满足感。他们对男人的这种期望值。我们应该如何去面对如何去做。

所以我们需要把她进行一个简单的分类，让大家的思路呢很清楚，最起码你们知道以后面对这样的一个女人，哎，她是属于哪种类型。黑子老师跟我们讲过，那么我应对他的心态是什么。哎，我和她在一起出现什么什么问题。

应该用怎么怎样的办法去解决突破。对，这就是要给大家解决这样的问题。那么第六期的课程呢。我就给大家啊，因为这些嘛所谓的都是纸上谈兵啊，我们真正的强大呢不是在电脑边上啊。

是通过电脑认识了谁谁而要步入到生活中，对吧？所以第六期我给大家讲的是约会的一个设定啊，给大家提出最好的约会的观念。约会的流程，约会的第一点选择呀，约会的一些小技巧啊，还有约会里边最佳核心的东西。

这个东西呢啊有人知道啊，我只能说因为我线上课的学员都听过啊，听完之后也会觉得很过瘾。那么线下课的学员。但是更多的呢我在这里不多讲啊，我们在第六期的课程，我会大家铺入进去一些内容啊。

大家可以拿过来即学即用，也可以从实践中去体验，然后咱等到我们第实习课的时候啊，我那个时候都要求有你们作业的啊，我必须得要求你们去约会这个时候呢需要有归纳总结啊。在需要你们的有阿里的报表的给我啊。

如果老师教的不认真，那是我的错。如果我留了作业，你们不完成，那是你们的不对啊，所以这个。也是开始从第六期开始有有一些作业会留给大家啊。那么第七期呢就是讲有人说哎呀，我就是特别想知道如何可以拉女孩的手。

如何可以接吻，甚至如何可以开到一个房间里啊，去叉叉嗷嗷掉。哎，那么这一期呢我就是讲些这样的内容啊，内容没有说很黄很暴力，但是是大家很有需求的。最起码我觉得一个男人一定是对这些方面很感兴趣的一个内容啊。

所以说我就要给大家就是用什么样的办法啊，顺其自然合情合理啊，把这些事情都完美的给他解决掉啊，不过这些都是相辅相成的呀啊，你没有好的心态，没有强大的能力啊，不了解女人的性格，女人的类型。

没有约会的这种完美的过程，那你就实现不了特别好的禁夺，对不对？所以说是这么一个顺序。那么光有了这些呢，从第八节第九节课呢，我希望给大家做的是一个全方位的提升。因为我们面对社会，面对的不光是女人。

更多的是男人，更多的是生活圈的生活圈的朋友啊，一个人真正强大了，甚至说黑子最终想收收，就是最终啊想希望学员们得到的是什么，是一个我跟你可以有合作过程的一个人，什么是合作过程，就是我认识你是有好处的。

你认识我是有好处的，而不是我一个人给你在这块讲，我多希望你也能给我讲点什么东西，那我学习到一些东西。所以我最终希望想打造出来就是每一个学员。当然我的资料我也看了啊，有这里比我有年长的啊。

一共有三四个人比我年龄要长啊，而且你们的工作的呃这种内容我也很我也很喜欢，所以说课下里呢私下里我还会跟你们沟通，对你们的各行各业啊，我也想通过这次上课跟大家有一个相互学习互动的这么一个过程。

可能有很多问题，专业上的东西，我也需要请教大家啊，和大家一起去探讨。那么这些的概念是什么。这就是我第八期第九期所要讲的，就是一个男人啊，真正的一个男人，需要圈子，需要有团队，需要有朋友。

那么如何可以做到这样呢？这就是我这两期要给大家讲的内容。那么最后一期课，就是我会把给大家留的作业，通过你们给我的回复，我给大家做一个从头到尾的一个总结和点评。

最终我会在这一期学员中这一期学员中找出最优秀的我认为课件完成我的作业完成最好的和我沟通最好的，而且进步最快的大约1到2名的学生，来免费参加我半年之后的黑字的第二期啊，从全新的更新的课程是免费的啊。

从我们这一批学里去选。那么免费的人，还有谁呢？还有就是我现在正在做这么一个调卷，正在做一篇站在写一篇小说可以这么去说啊，里边都是问题都。是陷阱，我会给大家发在包括我群里的人会发邮件啊。

然后我去给大家评定评定的标准是什么？只有一个标准，我喜欢的就是好的啊，所以我会免费去招收3到4个人。这些我最喜欢的学生，然后呢，黑子哥会一直终身免费的带你带着你啊，包括现实中带着你去做。

希望我可以把我的一些好的东西传承下去啊，希望你们可以成为未来的BOCN刨学网的领军人物，这也是啊我黑子最最想看到的一些东西，就是我的学生可以成为最牛逼的人啊，通过跟黑子老师的一些学习，哎。

能够自己一点点提升进步下去啊，所以说这个是我更希望所跟大家知道的。嗯，那么黑子哥的电话呢是这样，这个是没有问题的，但是呢像群里的朋友想加我的微信什么，我这个我会重新申请啊。句话说呢。

就是说黑子会专门为大家啊去弄这么一个电话啊，因为我实在是不能和生活中的电话相混淆。因为我生活中太多的事情了，所以这个你们放心，我刚才跟大家承诺的都是要实现掉的。就是说你没有问题，及时去跟啊黑子团队的啊。

子玲老师，还有小新老师进行沟通。他们即时帮你处理问题。当你们遇到一些大的问题或者逻辑思维都发生错乱的时候，特别需要和黑子沟通的时候，黑子每天都会拿出一个小时的时间，针对某一个学员进行电话的咨询和沟通。

只只有一个小时时间跟大家咨询沟通。而且每个人在这个月在一个月里面也只能有这么一次的机会啊，这个没有办法，这个没有办法嗯啊，毕为毕为在这个这个是我小弟弟这是我北京课的学员。

OK那么我也是利用了这么长时间跟大家简单的说了一下这期课程的一个全过程。还有黑子想要的实现的一个东西啊，黑子想要实现一个东西呃，所以说也是给大家鼓鼓劲儿啊，打打气。我们从现在开始啊。

年底大家都蛮好自己的工作啊，过年里多陪陪家人啊，把这个年踏踏实实的过完，明年过完年开始，我们就把它变成了一个我们不是学习啊，而是一起愉悦的这么一个场所，愉悦的啊，开心的这么一个地方啊，上完课了。

白天上完班了，晚上到这里来跟黑子一起来分享啊，一起来听黑子两个小时的课程是一种愉悦的感情啊，愉悦的这种心情。所以说大家不要有压力，不要去问去想哎呀，我要不要准备什么呀？看不看什么资料啊，不需要啊。

我最希望的学员是什么人，不是一个你充满了理论充满了理想，充满了智慧的人。需要啊，因为你有太多的这些东西的时候，很难免就有一些东西，最起码在我看来是错误的。想改正一个人真的特别的难。

你身上那么多的缺缺点点，让你去短时间内去改上特别难。但是呢当你什么都不懂的时候啊，按照我说的去做的时候，我觉得就要比你改正要简单，就是这样啊，所以说大家不要有任何的压力啊，任何有压力。好。

那么现在呢我就把麦就把麦啊排成麦序的阶段排上麦序。大家现在有麦的开始上麦，开始上麦啊，报一下你的名字，因为这样我才能和我手里的这一份手里的这一份名单，我才能对的上号啊，你报一下，你不方便报你的真实姓名。

你可以把你手机的末4位在你上来的时候说，这样我能在我的名单里对上你你的这个状况啊，你的年龄啊，你的工作，你的。指引你的姓名，我才能对得上号。所以说大家想说名字，直接说名字，说不上名字。

把你的手机后四位说出来啊。然后问一下黑子听到了吗？收到了吗？找到了吗？我说O好了，我就知道你是谁了，所以说大家现在踊跃的积极积极上麦，积极上麦，每个人啊时间不要长。

每个人时间不要长一分钟的时间一分钟的时间啊，不要长，不要多于一分钟，不要多于一分钟。那么等上麦的人全部上完麦之后，没有麦的人公屏交给你们交给你们，我会组织一下啊，那么现在大家开始积极上麦啊。

O我现在就把这个麦序往下拍。首先来听盖文的啊，然后大家也希望因为我们都在一起学习嘛，我我也希望我们有这样的一个氛围，每漂亮，你看神男就特别的聪明是吧？就是积将上麦的人，我们就给他刷刷花啊。

大家也一起这这里也都是哎非常好，这样的气氛非常好啊，这是我特。😊，喜欢的这种氛围。OK好，我把麦还是给盖伦。呃，盖文，你的麦没有声音。呃，盖文，你再调一下你的麦，没有声音，没有声音，我看你的麦亮了。

但是没有声音，10秒钟能调就调。不行，我们再往下排麦序，没问题啊。呃。我是听不见麦文的声音。听不见，你们能听见吗？能很小是吗？听不到是吗？嗯。OK呃，这样不浪费过多的时间。呃，盖文。

你你可以问一下这个你看这个YY怎么去用，然后重新排查麦序，你可以在其他房间里先调整一下这个麦。因为的确是大多数人真的听不到，实在是OKOKsorry好，那个下一位。好，查子到你了。😊，好，没事没事。

下一杯下一位终究一定会有能说出话的，终究会有说说话的，都没有睡到吧。明行吗？OK建议点麦克风加强。哦，麦克风或者把你的麦开到最大，以为声音确实小确实小。好了，可以了吗？我就说了好，没问题没问题。

OK简那是做一个自我介绍是吧？行，很高兴在这里认识黑子哥，听到黑子哥的声音，我顿时湿润了。😊，嗯，没事，不用紧张啊，咱们光光湿不行，咱们得干活。😊，呃，还有呃，我说了，咱刚开始我说那个任何人上的这。

要不就说一下你真实姓名，要一要说一下你手机后四位。我好好找你。我的身份那个后备手机是位8585呃，多少2885好，稍等。OK继续找到了到了好，讲讲什么自我介绍一下是吧？

随你反正我现在开始计时这一分钟给你你说完了也就说完了。你能让我记住多少来这个目的就是因为我通过去年我是基本上黑的分享都会去听然后自己自学学已经两三年，但是后面去年时注册了一个家号过我认识了多女生。

现为年岁数大了，因为我工作也比较稳定通过那个这是个学习然后找个喜欢的过了那个的年纪，主要是我现前困的因为我这我手头上女生资源比较多有两三个，但是互动性的跟两三个女生互动的时候。

其只有一个女生跟我互动的比好。是但是他的价值比我一点。有什么稳定的工作？他是在幼师上班嗯，这段时间我就其实我是喜欢一个通在家里我是认识一个护士，我是我只是在第一次见面的时候牵一下他手，后面让他看了一下。

简看电影，但是他暂展示好一些。因我不知道后续应该怎么发展，就简单的就是我喜欢的，他喜欢的，我喜欢他简单的就是这些我就是这样通过这个互相还有还有时间吧，时间吧。嗯，OK okK okK。其实这样就足够了。

对，然后那我把你麦下了啊。哎，OK其你也可以关麦了。要不有回音，其实我要的就是这样，你知道为什么我这么去说吗？因为当你说话的时候，我会看得到你个人的信息，就是包括呃就是呃子玲和小新准备的。

我知道你是谁了，这个就是最重要的啊，为什么说我对你是忘不掉的呢？因为刚才你说你是江阴，我可以告诉你，我上大学的时候，有一个女孩子也是江阴的。而且他现在从事的职业和你一样，都是老师。😊，怎么样？

所以我刚才对你的资料听你说话，我就对你有印象了啊，黑子是个很聪明的人，为什么这么去说？因为我懂得连锁记忆啊，在这一堂课中，我必须记住我这里今天来的26个人，你们所有人的姓名，还有所有人的职引啊。

所以一分钟的时间是其实是给黑子我一个记忆的过程好吗？所以你刚才说的那些你已经达到这个目的了。最起码我记得江阴这个关键的词，所以我记得了水你，我也知道你是谁OK啊，对哦，第一个。😊，好。

那么我把时间哎下一个交给雨。OK雨可以说话了，小雨同学可以发言了。哎哎非常好，很清楚嗯，用NFR。呃，是这样的呃，我。嗯，我是今年快三折了吧，然后。嗯。一直没有找到，就是我想要找的。呃。

可能是我的生活圈子比较短。呃，稍等一下，稍等下雨。那位我说了，大家上来之前先介绍一下。对对对对啊，但是我通过你的名字能联想到你的手机莫4位应该是1835，对吗？是你吗？哎，对对对，不好意思啊。

我有点紧张，没事，我看你的名字，我能联想到应该是这个人OK你继续吧。😊，呃，一开始想着一定要报啊，是这样，就是你看看黑子的课也有点偶然。呃，因为就评论一下黑虎的那个YY嘛，觉得一个是声音好听。

然后嗯就是黑虎的那个社交圈，社交能力也很。这刚好是我的弱项。那么嗯交女朋友也好，或者是交其他朋友也好，我都希望啊能有坚持这样的努力。所以我来到这里就希望你嗯一个是能达到我的目的。

第二个也希望我有能力上的这个提升啊，对于以后我的工作也好，生活也好，包括我自身也好，都是一个很大的帮助。嗯，我希望嗯能有没有这个就是在社会交往这方面能有一定的改善啊，这个。那这课的最大的一个目的吧。啊。

好，我就长那么高了，嗯谢谢谢谢。嗯，好，非常的好啊，我也希望大家在听每个人发言的时候，每个人发言的时候啊，都会有些印象。因为我们真的呃要一起度过一个月的学习的一个时间啊，其实应该珍惜不光是珍惜黑子。

珍惜黑子来讲课。而且我也是给大家提，真的我们需要点滴的积累，珍惜身边的每一个朋友，当你。当我们能够走进一个YY的频道里，其实也是一种缘分，只是我是一个牵线的人而已，是吧？

就是说我们这里都有可能是成为网上很好的朋友，甚至以后到线下也都是很好的朋友，所以说他希望大家都可以保持这种互动和联系。那么在介绍之后呢，我会做一些我个人的补充啊，补充就像我刚才说水泥，首先是一名老师啊。

是一个很崇尚的职业啊，像雨呢是吧？然后呢，他本身也是年龄和我相仿啊，应该是和我童年一个年级的人啊，然后本身呢也是经历了一些啊，比如说像相亲啊这样的一个过程啊，首先呢他也是应该是做电子方面的产品的对吧？

啊，所以说这也是他的一个优势和特长啊，大家天天玩网络，有什么不懂的，也可以跟他去咨询啊，毕竟因为是我们都是30之后的人嘛，啊，可能在这个方面上，黑子是比你要强的啊，经历了很多的情感。

但是某些专业的问题的师。然候也有机会我们共同去探讨啊，向您去学习一下。嗯，很好。这样的话我也记住了记住了这个记住了宇同学啊。好，那么看看下一位。嗯，喂，喂，能听到吗？非常清楚非常清楚。哎，好，大家好。

黑子老师好。呃，我那个手机尾号是6780。呃，手机尾号多少再说一下，手机尾号多少，再说一下6780哦，稍等哦，稍等。OK收到OK收到啊，到我那个是外企的一名IT工程师呃常年在海外工作。呃。

基本上一年只能回活两个月还过十几个国家吧我来这里呢其实也是一个挺意外的机会，就认识了黑子那个我听过他的课，我觉得他的思维方式特别好。我来这增下自己我非常对那个黑子的那个处理问题的思维方式非常感兴趣。

嗯我个人的经验呢就以前有过两个女朋友，因为工作太忙，没有其他太多感情经历，基本都是长期的经验吧。在泡学这方面，其实我也就去年因为失恋了接出学，然后听过淡丁和金的课。我我个人的话其实一般女孩子的话。

我还是比较容易搞定的。但是对漂亮女孩子的话做的不太好。所以说我来这边提升差不多了。好，我记住好，我记住，我。我把控下麦啊，把你控下麦啊。哎，好好，那好，我记住了，我我记住你了啊。

我也看了一下你的那个资料和介绍。呃，其实你的出发点特别的好啊，你对我的赞扬让我很爽。因为你说我思维非常的敏捷，这个也正是。😊，真的需要提高的。而且但是有一个概念是错误的啊，我听到你说，我就纠正你一下啊。

呃你说一般的女人是可以搞定的啊，美女是搞不不太容易的。呃，我可以很负责任的告诉你啊，美女也是一般的女人，我们不要有畏惧，这个早晚会属于你的，没有问题啊。好，OK okK把麦我往下放了，往下放了。

还有我我我对在国外生活的人啊，尤其是你跟我年龄很相仿啊，而且行业上大俩也是一定有共同话题可以去聊的啊，我从事的行业比较多啊，像无论是上IT行业啊还是一些行业，我都是略少吧，还能最起码能听得懂你在说什么。

而且在这些方面以后我们课家里也可以唱沟通。嗯，所以我好啊好好好好好，OK okK好，那么给给我记住你了。好，我把麦往下放了。小青哥。😊，佩总好，大家好，请问能听到吗？呃。

OK建议把麦开到最大或麦克风加强。嗯，这样好一点了吗？非常好，嗯我的尾号是9515。嗯，其实。OK收到了收到。挺喜欢黑总的，嗯，觉得嗯听过很多公开课，觉得黑总的声音是极为突出的。你很有魅力。二。嗯。

我是名学生，在座的嗯各位可能。你都是比我年长嗯，这应该我算是最小的了吧。嗯，其实。嗯，我的路还比较长，来这学习嗯，不单是泡女人，嗯，更重要的是未来能hold住男人。嗯。

其实在我印象中最刻骨铭心的是现在的嗯这段恋情。嗯，觉得想真正学习一下，嗯，怎么样才能真正的嗯获得爱，嗯，让一个女人爱上你。我想差不多就到这儿啦。O。小星哥，我记得呃，我知道你是谁了啊。

问题对你是这一期学里年龄最小的一个人，龄真的是最小的一个人。刚才看了一下嗯，目的性很明确非常的好啊，我喜欢这样的学生，喜欢这样的人，我很知道自己想要什么，很知道想学什么啊。

你知道哪块强哪块差这是一个自我认识的过程非常非常之好啊，然后刚才刚你说更想解决是现在啊，一刻骨铭心的爱，其实这段话呢，呃在你现在说来，你觉得他不一定对你是负责任的，因为你真的年很年纪很小。

但是黑子可以很负责任的告诉你，在我心目中最刻骨铭心的爱就发生在你这个年龄段。所以你的话在黑子的耳里听是成立的啊，那么以后咱们多沟通，我听听你这个刻骨铭心的爱啊，我需要了解你的事情的来龙去脉，对吧？

因为这是你需要现在也存在的一件事情啊。😊，怎么付出爱，怎么获得爱，对吧？好，没问题啊，这个这么来上我课的人就是我喜欢的人，就是对的人。因为他带着自己的问题来的。上完我的课之后，杯子讲的好和不好。

你只要看在生活中能不能帮你解决问题，就OK了，解决不了问题，那就不是好，不不不是好老师啊，这课白上了，能够解决你问题。哪怕我不讲课，我两个小时都给你唱歌，那我也是一个好歌手，也是你的好老师，对吧？好。

所以呃小青哥我记住你了。嗯，好，把时间交给下位同学。小善神小哎，黑总好，子林好。😊，大家好，呃，我是那个徐伟，然后手机尾号是6196OK声音很洪亮，ID寻找完毕，请继续。啊。呃，我是。

大概9月份的时候吧，开始接触泡学王，那个时候是就是家里介绍个对象在北京那边，然后。就给我个电话，让我去联系，当时觉得打一打没什么话说，然后就上网找资料，找到跑学网。然后。听了听了两次黑总的公开课吧。

然后中间我觉得很受启发，然后。感觉对自己还蛮有帮助的吧。之前在群里也说过，呃，有一次就是听到黑总给别人出了个主意，当时觉得哎好神呐，还可以这样。然后上次那个广州的星亚客就很想去，结果因为探王没去成吧。

然后这次。这次开这个线上课，我就赶紧报了，就这样。呃，现在就是之前那个。呃，之前就是那个接触那个对象，最近也聊的不错吧，但是有时候感觉也有些问题，然后觉得。怎么说猜不透对方的想法吧。

所以就有时候可能还要求助一下，就大概是这样。喂，O ok我在听在听嗯好。😊，来空一下你的麦，我怕有回音。呃，我对我对小战神，我我知道我也知道你是谁了。这样的话我就核对上你这个人了。

前也呃和子林沟通的时候呃，也多多少少听说过啊，因为那时候我的那个广州那次课程啊，后来因为中属原因耽误了。嗯，没有问题，没有问题啊，所以其实像呃就是在生活中啊。

我觉得很多人呃跟你是在都共处于同样的这种大的这种啊情感的这种经历中啊，就像啊我说的是吧，就是那个包括你现任的啊这个女朋友啊，都是别人说可能是介绍过来的啊啊，然后呢主要就是以电话沟通。

而且即将想面临着你未来的婚姻是吧？如何走入婚姻的殿堂如何去稳定发展这段长期的这种恋情和爱情，就是你可能更想学到了和了解，知道了。对吧我说的我说的对吧，你这个可以扣字回应我，因为我已经空麦了。哎，对对对。

很好很好。嗯，好，所以我知道是怎么回事了，我也知道你需求什么了，我也知道你是谁了嗯，这就OK了。今天你就很好的完成了今天的作业。嗯，我也记下来了，放心，一定不会不会忘的。好，那么把时间给简单哎。😊。

ok。简单，你的麦序灯亮了，嗯，但是没有声音。呃，你点下F2试一试。呃，还是没有声音，呃，你想办法看一看怎么去处理一下，怎么处理湛，你怎么上不来呢？自己自己拍不上来吗？呃，是听不到你的声音。

也许是你的麦克风出现了问题，也许是麦克风出现了问题。呃，你可以去呃别的频道去调解一下。如果不行的话，一会儿你来扣字，一样一样不影响啊，不影响，没问题。那么把时时间先交给晴哥哥。大家好，能听到我的声音吗？

OK。嗯，那我自我介绍一下嗯。我的手机尾号是04574052。OK收到O收到嗯。😊，那我是一名平面设计师，那我接触泡鞋将近两年了。因为一个偶然就会听到黑总的声音，我是完全是。是那个。那那个。

凭着他的声音来上他的上他的这个课的。然后嗯其他的没有多想。因为工作原因呢，我整天就是宅宅在公司，不经常外出，就这样的工作性质呢，就造就了我身边这样的，就没有那种妹子，嗯，也没有真正意意义上的那个女朋友。

就是有妹子也是短期的，短期推推倒之后，然后就就没有后续了。嗯，我认为真正意义上的女朋友呢是可以带回家给亲朋好友父母看的嗯，我希望通过嗯上黑子的课程呢，能改变自己，能让让自己可以跟男人或者更多的女人呃。

更会交往，嗯，让更多的女孩喜欢自己。最重要的是呃找到适合自己的女孩，并且跟他结婚。hi老是欧了。嗯，好的，欧了。找到了找到了你找到了你。嗯，刚才说你说了不少，证明你是一个有自己呃。

有自己一定的这张分析啊，有自己逻辑性的一个呃一个小男孩啊，一个小男孩，不过黑子老师必须要更正一些你错误的思路啊，错误的思路，你说我要找是找老婆呀是要怎么怎么样给别人看的，其实也没有那么重要啊。

真的没有那么重要，更多呢是给自己看的，自己用的啊，我们把这么大功夫，想得到一个女人，我们想得到的不是花瓶即便他是一个花瓶里边也该放出最美的鲜花是可以拿来享用的对吧？所以不要那么大的压力。

说一定要是给别人看上去都怎么更重要的是你自己感觉他适不适合你啊，是不是你自己啊，这一点是更重要。那么你也说了，可能是想学一些哎呀，怎么跟他尝现，最后成为啊这样。的一个定性的关系非常的好啊。

这种学习态度是非常的好啊，比值得呃是值得赞扬的，值得鼓励的。嗯，也希望你可以啊认真的啊学下去。我希望也你的愿望也可以在这里在这里实现OK。好，我记住你了。呃，你是新疆的是吗？看你有个OKOK好，呃。

为了我们是吧？更加的团结在一起啊，非常非常好非常好。我认识很多新疆的小女孩子啊，我挺喜欢的，特别有性格，特别好，人也特别好好，把麦往下放了。😊，喂。😊，喂，黑子哥你好，收到。啊。

我是那个1432位号手机的。稍等一下。咦1432吗？尾号对我叫徐斌。嗯。OK收到。但师你好呃，但是这里留的你你的尾号是6530。是的是。は。这样的吧呃，是有问题吗？啊，我的我的是13R的。Oh。哎。

什么情况呢？Hello。呃，你的那个网名是什么？不是啊，这是这个网名。对。嗯你等稍等一下啊，我这个需要对一下号，因为这个没对上呃，你的你QQ号报报给我一下，我再找一下。你的QQ号再报诉我一下。

我打上去了。OK。啊，这个好了好了好了，徐斌啊，我找错OK oks sorry，因你你因为你名单在我最前面，我刚才从一直从往上翻来的。好了，这下没问题了，全对上了OK okK okK。😊，啊，你好。😊。

就是那个我我我一共交过两个女朋友啊。然后与他们相处。就感觉一直像玩着不怎么开心的感觉。😊，就不能把他们的情绪带进来啊。有的时候感觉离他们挺远的。Yeah。啊，就是很想啊。能让他们打感觉比较嗨啊。

比较爽那种感觉。は。嗯。而且好多时候呢说的说我这个人比较闷一点，有的时候不知道说什么了。啊，他们他们兴趣比较高，他们也想我说些什么，那时候我又说不出来。H。还挺搞笑的是吧？Yes。呃。

你以前那个去夜店时见过，对吧？啊，没有没有没有了，没有是吧？对对。你就以前跟朋友去夜店玩过一两次而已。都是去那里喝个酒啊，然后跟他买好华拳这样。嗯。Oh。OK能感觉出来还是多少有一些小小的紧张是吧？😊。

啊，对，现在不知道怎么说了。哎，对，哎，你具体那个设计的产品是是设计是是哪一块，你指的是呃我们是上搞那个模具的。对我在深圳深圳。呃，你是图片呢，还是说整个的这模板的这一块的，你具体就是负责设计的环节的。

是吧？啊，对对对。嗯，OK好，我我记下了。😊，好，我来控下麦。嗯嗯，我也有过那个几个学生都是做设计的。其实在我头脑中就是做设计，一般的设计师是特别有思维发散性的啊，然后但是你们有共同的问题。

就是不善于言语上的表达，对吧？很多东西都是你脑子里形成的一个框和概念，但是让你说出来，你真的不知道怎么去说，哎，让你去做一件事情，你可能一是12是2做的很系统，对吧？做的很严谨。

但是当你去说的时候却不知道怎么去说，所以说这个就是和女孩子在一起，其实是一个哎一个相反的过程。我们往往跟女孩在一起刚开始的是说然后才是做对吧？得先说，然后再去做，哎，所以说很多人吃了这个亏，对吧？

就是做的时候，自己是有一些灵感的，但是人家不给你做的机会啊，因为在说的时候就没有感觉，所以这个也的确是呃也是一个问题啊，所以我课程中我加了这么一个内容嘛，就说。一个人的表达呀表达能力啊，叙述能力。呃。

所以我个人建议你前几期的课，这些基础的课一定要好好好好来听，一定要好好来听。我相信对你一定是有帮助的。嗯，好，把麦叫一了。我会系。可以。呃，大家好，我是宙思哦，是黑子哥的群管理这之一我的手机尾号是。呃。

好像是612呃8123吧。啊，靠谱，我就不找你手机号了啊，你可以继续了。😊，呃，那个我相信这里面有很多人都知道是我呃还有那个我是去年10月份接触的泡雪，在我接触泡雪之前呢，以前是。泡妞也不怎么样。

我记得有一次是出国之后，然后回来。我把照片传了一次，在那个空间上，我然后我发现是那些QQ里以前隐藏的那些。高方妹的冒出来了。然后我那天懂得了自身的那些价值，硬价值才是泡妞的也是一个很基础很重要的东西。

然后我开始打扮，然后也开始在那些高价值的东西展现出来，在那边放给给美美看，然后就是泡了妞也。泡妞也发现了更容易了。但是呢有句话说，泡有一种真爱难寻，但现在呢也到了这个年纪29了，跟这里面大部分兄弟一样。

也到了那个呃呃社会年龄了，我想让黑子哥帮我解决一下真爱的问题。啊，泡雪接触下来呢，我也就泡雪就加了三个群，一个是蓝色答案的，一个好像是答案的徒弟扎克的群，还有一个就是我们黑这哥分享故事群。

在接触久了之后，发现答案这些群压根就不适合我，因为他们都是夜店流，我是要找真爱的。所以黑子哥那个群就。很适合发现黑丝哥很适合我就一直在黑丝哥群里很活跃，的后也做了。群广，谢谢黑色哥这里。呃。

我发现那个泡学也是一个不仅是泡妞的工具吧，也是一个社交的工具。学了这些之后，发现在社交上很容易运用在社交上跟些人接触，也很畅通了很多。哦，好了，这哥我就先到这里吧。不错不错，嗯，呃，我就不多说你了。

反正是吧天天就是这里嘻哈的是吧？而且还是身为群里的啊管理管理人员是吧？对你还是不少有一些啊更深的一方面的了解不过今天听你说话的声音，我特别尤其是那个我们谈到社交的对吗？就社交是吧？的确有个群主范儿啊。

特别好特别特别色啊，没问题。真爱嘛？长戏嘛？对，是我推崇的一个真谛的一个内容吧？我们是去说哎呀，我可以如何的是吧？风花雪月啊，如何可以沉迷于各种女人的是吧。

色群之下啊这可能是每个男人所追求的还是每个人到了不同的年龄段，真的是不一样，就像黑子现在呃年长你一两岁吧。我这个年龄段可能也真的对这样的没有像以前那么。😊。

去喜好啊或者是追求有一个更加稳定的两个人可以心贴心在一起的啊这么一种关爱。这这个年龄段最需要做的一个事情。嗯，所以你的问题我相信会有个非常好的非常好的解决啊，然后也再次感谢你群里为为我们大家啊。

也包括为我黑子做了这么多的工作啊，做了这么多的工作。所以呃还是很感谢那个周思同学啊。好，那么把时间下一位朋友，喂，大家好，没问题。呃，大家好，黑总好。嗯，首先呢呃我既然大家都来到了黑总的这个课程里。

大家都是非常有缘分的。所以呢我先开诚布公的介绍一下自己吧。呃，呃有出点小问题，呃，我呢是名字叫少宇，黑总能找到吗？OK okK非常好非常好啊，去。呃，我自己已经在北京生活了一些日子。

然后呃现在是目前是单身状态，和上一个女朋友分手有一年多的时间。在这一年多的时间里边呢，我也是过了一段散漫的日子想。怎么样就怎么样，比如说工作、旅游这些都已经呃经历过一些，我比较崇尚于多种经历。

然后才能带给我们一个非常好的人格魅力。然后当我发现想在男女的欢乐世界中走一遭的时候呢，呃有发现了一些障碍。然后在网上接就碰到了泡学这个东西。在听过黑总的几次公开课之后，呃，发现黑总的声音非常有吸引力。

并且他的讲的故事的一些。呃，代入感非常好，所以吸引了我。然后慢慢的发现黑总是一个综合素质和各项技能都比较厉害的POA。呃。真的是男女通杀，真的是男女通杀。然后嗯。他是就我个人了解。

他是既能高端大气上档次，又能接得了地气的那种人。所以我就被他这么吸引的来到了这个课程中。嗯，我来到这个课程中呢，首先就是想解决主要两方面的问题，一是和异性相处的这些问题。

二是在就因为我是也是过了两年随随便便的日子。现在我想慢慢的认真起来。然后并且我的年龄也不是很小了。我想嗯接触到这么黑总这么高级的人呢，让他为我们大家嗯解决一些问题，并且为我们指明以后的方向，谢谢黑总。

谢谢大家。OK啊呃我觉得是这样，就是听到这里啊呃呃迎着迎着风的发言使我听到现在我觉得听着最舒服的同学啊。因为你的就像大家说，哎，普通话讲得很好是，声音很洪亮，而且发言有逻辑性啊，层次感说的非常的明确。

上来开诚不公的和大家介绍了一下自己的呃姓名啊，然后呢又对黑子大家在样，给我飘到了空中。不过呢我得及时的回来，不能飘到太高，因为飘到太高，就受你管制了，对吧？😊，所以我想哎我稍好想问你一个专业性的问题。

你像大家坐飞机啊，经常会说啊由于空中管制这个飞机要晚点一个小时2个小时，能给大家解释一下他这个空中管制到底是管制什么呢？为什么经常会坐飞机会出现这样的状况吗？😊，呃，简单讲啊。

咱们现在国家的空域是在军方的管制下，民航所有的所拥有的空域比较少。然后民航。国家公布出来的间隔是比较小的，但是民航各地掌握的间隔比较大，所以说飞机的天上的容量是有限的。但他们在机场现在修建的越来越多。

航班量增加的越来越多，所以说呃受到管制几乎就是天上几乎在饱和的情况下，所以才呃管制了。大家呃，就是是就是很正经的说，我坐飞机也是经常受管制了。好，呃。

我就是正好那个也是根据你的那个职业特点问一下大家可能比较呃不太了解这个情况的问题啊。对也今天也算是涨知识了。好，谢谢周宇谢谢周宇同学啊，谢谢你。嗯好呃，把时间交给键盼嗯。😊，呃，键盘的麦灯亮了。

但是没有声音，是不是麦有问题？呃，可能是你的麦克风有问题，或者是没有NF2。喂，你好，哎，听见我说话吗？好嘞，没问题了。啊，好的，我的名字叫杨长青。呃，现在是住在沈阳了，嗯，在辽宁沈阳呃。

我的工作呢是工程造价的，就是属于建筑行业预算的。呃，恋爱情况可以说是零吧嗯。😊，没有什么经验。啊，不过在高中的时候曾经追过一个女生呃，没追上。呃，期间有女生追我也没追上。

然后可以说嗯也就是说在高一的时候我就辍学了吧，就除来工作工作。😊，哦，应该是在17岁的时候出来工作啊，到现在的时候也算是挺失败的，因为什么也没有积攒下来。嗯，我的社交能力很差的。所以在这次课程中。

我想学学怎么社交，然后怎么找一个女朋友，主要目你想成为1个PUA呃，感觉和目标是不是有点很大呀。嗯，我这人特点比较有宅吧。所以我想要改一改这这方面的毛病。嗯，我的发言完毕了。嗯，好，非常的好啊。

我们是生活在同一片云彩下的两个人是吧？因为可能执行距离咱俩可能是最近的。呃，呃也没有问题啊，因为在你这个年龄段上呃，如果是恋爱经历为零的人还不可怕，还不算是可怕。

因为你在我们这里也算是比较小年纪的一个人，嗯，而且你的工作啊，你的工作也是呃挺挺不错的啊，挺不错的。所以现在拿出点时间啊，去想想如何打造你的人生啊，构建你的这个社会价值。嗯，然后呢去找到一个你。

喜欢的心仪生心仪的女孩成为1个PUA。所以我觉得这个理想不大啊，这个理想不大是可以实现的啊，不夸张，没问题。嗯，你叫键盘，你会弹键盘吗？我比较好奇看这名字。啊，会拉二胡是吧？好，特别好。呃。

因为我今年本来是这样，我本来今年也是因为我每一年都会给自己一些硬指标啊，就是让自己学习一些东西。啊，就像黑子说了，我觉得能力是重中之重。所以我每一年都要让自己完善起来，每一年都要让自己学学一些新的技能。

那么今年我原计划就是学二胡的，就是今年要把二胡这个东西学一学，不要你看我能弹钢琴啊，对吧？能玩鼓啊，能能弹吉他呀，能弹b啊这些东西小号啊都ok所以我也想学点民族的乐器啊，也学点民族的乐器。

所以这个也可能是我今年有这么一个有这么一个打算，有这么一个打算，O资源互补是吧？弹过几年是吧？我钢琴还可以，我钢琴也考过级。😊，口琴是口琴好。好，那么我对键盘也是记忆犹新了啊，因为老乡了，嗯，没问题。

我们刚看把麦交给下一位朋友OK可发言了。艾文能听见吗？其实挺有意思的。因为我拿了一份那个大家的这么一个清单和呃介绍啊，我们这里其实年龄大家基本没有就是里外里没有偏出太多啊。

不过呃普遍就是278的啊居多一点点啊居多一点点。然后我发现真的我们这一个小小学小家庭里啊，小学习组里边真的是做什么行业的都有啊。

所以有的时候不妨就是在以后的课程中我和大家聊的时候会带出你们的一些职业性的东西，也希望拿出来给大家做一个这个就是你最擅长的东西，你的分享就是最有力的分享。

这都是大家就是意外可以得到的一些得到的一些收获啊，挺有意思的。我们这里有很多朋友的那个职业，我也非。😊，想感兴趣机会咱们一起分享一下。好呃，seven，你的。喂，听到了吗？哎，好好，听见了哦哎大家好。

黑子哥好。😊，呃，我的名字叫于琪，然后手机尾要是。8950。有没有找到呢？黑这个O ok找到。嗯，好的。呃，我。呃，我接住报学可能也比较早致，可能大概是10年左右呃。但是可能是没有没有很系统的去学习嘛。

然后平时可能就看了一些技巧。虽然接触了很长时间。但是很久时间段很长，但是可能平时练习比较比较少。所以说有时候用一些计较的东西可能。就是感觉做的不像自己，就是感觉我倒不不像自己学的一些技巧。

所以说我想通过这次学习可以。系统的提高自己，然后。然后我自己也属于那种性格比较内向的人，所以沟通方面比较差一些。然后第二个就是我了解了黑子哥的一些经历。我对黑子哥的一些。不不管是经历还有经验啊。

我都比较感兴趣。好，可以通过黑希望可以通过跟黑这哥接触，可以。诶给如。改变我一些比如说生活方式啊，还有一些思维方式的东西。诶。嗯。还有就是。希望在在这里跟大家认识，然后大家可以成为很好的朋友。

大家一起学习这样子。好，我说完了还这个。呃，非常好啊非常好。其实就是这样。因为有的人说话，比如说在讲课的时候哈，就只能用我黑子现在这样的声音。因为呢大家听上去啊是往上走的，但是跟女孩子沟通的时候啊。

我不能一直用这样的语气和他说话啊，可能更多需要的是像你这样的语气，就是往下去阿散的这种感觉啊，为什么呢？因为别人听了会很舒服啊，这样的就是一句一句啊，逻辑性很强，所以没问题。

而且我其实我们两个曾经是同行啊，曾经是同行啊，我在以前的时候和你是从事着一个职业的啊，所以我看到了你的那个职业介绍之后呢，啊错，我觉得能够勾起我一些回忆。😊，那个时候真的挺苦的，挺累的。

而且一天他妈的就是用东北话去说的话，一天就像个鸡巴似的，操，其实很忙碌的，很累的。嗯，哎，他不是律师啊，而且我可以很负责的说，我们群里有律师啊，有做律师的啊，但是seven不是做律师的。😊，好。

我记住你了。嗯，好，茶子又上来了，看看机会你的麦怎么样。嗯呃，茶子到你了。有声吗？哎好好了，有声黑子你好，好好兄弟们兄弟们好，嗯，简单自我介绍一下吧。然后茶字，然后尾号是4597。

兄弟们都叫我茶子是这样子。😊，子找到后码？找到找到刚刚找到。好，继续现在年龄已经32了，然后面临结婚的年龄，家里很着急，然后这是一个点。然后生活的经历吧。

前十年20到30岁大概都在谈吉他以前是一个酒吧乐手靠音乐吃饭的人，然后也没挣到什么钱，后来改行了，现在做销售呃做那个包装药品包装包装方面的就是那个销售，然后往河北跑，现在江苏人现在在家了，过年回家。

然后讲故事嘛，讲故事是我一个弱点，我讲不出什么故事。我感觉我跟我跟女孩子交往讲的反正讲好讲一些时诚的话，没什么意思。这个像我现在讲的大概那是你叫我就是聊音乐，我能聊很多。

然后因为因为以前确实花了很多时间。去琢磨这个东西，其他该怎么谈音乐该怎么谈，然后摇滚到爵世到普普鲁斯，但是纯爵士里太难了玩不了，大概是这样也就是说那十年大把精力都是发展音乐的那个研究那个东西上面的。

就是生活当中像那个出什么太多的事情。然后另外一个就是就是觉得然后我觉得PUI，然后挺狠的。因为我比较我觉得头老思维都比较活跃，然后这个我现在我感觉音乐对我但是很喜欢。

但是已经不是像以前那样非常每天都会练琴。然后现在我花了很多时间去学习这个PVI这些东西。然后这样这样一个状态，就是最近一直在这样，然后除了上班，然后就是听这些学习PVI，然后偶尔会去跟朋友们弹琴。

今天晚上然后朋友找了一个场子。我只我们家这边就是纽8的，大概自己就是这样一个吧。可以了吗？哎，太好了，太好了。因为我黑子爱好非常多，但是我说了音乐是我不可能舍弃的一个东西啊，我特别酷音乐。

我就是这么一个人，而且我也玩乐队，所以说咱俩可以有共同很多这个方面共同的话题，只是吉他实在不是我的专业，不过呢我也可以也可以玩也可以秀啊，吉他真的帮了我很多的很多很多我用吉他我用吉他在酒吧赚过钱。

我用吉他在湖边泡个妞好，大家想听哎那个子你身边有吉他吗？就是我把吉他哎呀太好了。这样啊，因为我现在身边没有吉他，下次上课啊，在课间的时候，那个叉子，你负责表演啊。

给你个3分钟弹边弹边唱你弹完唱完黑子拿着吉他，我也弹唱一段怎么样咱们两个来来来来玩一玩，给大家一起。😊，放给大家一起放松这我主要唱歌不是很听以家伴奏大兴一上完课看一太了要说出一亮眼吧教。太多了。

后来发现这个只是给你就是加分的一个东西，他并不能吸引女人或者如何如何。呃，现在我明白了。其实最主要的哎呦麦序掉了啊，麦序掉了，没事，那个一会查子你不好意思，他这个自动排序的一个人300秒。

可能时间有点长啊，一会儿查子咱继续啊，继续呃非非常好啊，因为说到这里呢，我就是稍微多说多说两句啊，因为那我说下次上课的时候，查子一定要把你那个技能表现出来。刚才你说了你那个观念，黑子是这么看的。

你说的是对的啊，这是你身上的加分项啊，但是也有错的地方，其实他就足够构成女人对你的吸引一个女人为什么喜欢男人，是用加号加出来的是一加2加3加4是罗列出来的啊，你有加分项就是好的啊。

加分项加分项发挥到极致，在这个领域中，你就做到完美了啊，只是他只是一个片面的东西。啊，就像黑子如果光会弹吉他，我也可能成为一个PV，我也可能在生活中不缺少女人，但是一定不是现在的我明白吗？

所以说你刚才说的问题是正确的啊，你的整个这种东西是是正确的啊，是到了这个年龄段了吗？是吧？好，回头咱俩再多沟通啊。呃，所以最起码今天的发言你吸引了我，因为你说出了你的一个特长，对吧？每个人都在发言。

每个人我都会记忆，而且我相信我都能记住，但是这里从人的记忆中是有高有低的，可能你的发言不是最好的，但是你在黑子大脑中的记忆就一定是很高层的。为什么？因为我谈过起他，因为咱俩有共鸣，对吧？

我我也做过乐手也参加过演出，所以我会想到我以前的状况，女人也是这样，对吧？你找到了和女人，我黑子以前说的共鸣点，他就会对你加分，所以你的发言在我同脑里加分，那么在整个今天的演讲中，记忆就占到了一个上风。

对吧？这是因为你的导师是我黑子啊，而不是啊不是丹丁是吧？不是小狗，那如果你跟他们说这些呢，你的记忆就会停留在他们的中下端，而不是一个高端的一个地方，对吧？所以说这个是不一样的啊，好，那么把时间交给神男。

我我喜欢神男啊，因为每一个人。😊，我都看深楠都是第一个刷花啊，这个就体现了我想黑子想讲的就是我们先学会什么叫做尊重啊，最起码这是一个很尊重大家的一个学缘，那么也一定会得到大家的尊重。

所以给深楠刷话的人也一定会很多是吧？好，看看你的声音，你看深楠，我给你铺垫了这么多，你可以发言了。啊你。这一大趟好，那个我我来帮你我来帮你朗读一下。因为今天你刷花有功，而且那个在上麦说不了话是吧？好。

我来把你念一下。嗨大家好，我姓苏属马的啊本地年24岁哈神男啊是我自己取的昵称在群里我的QQ名字是EZSU有时间可以在群里唠了嗑我来自于湖南前在浙江义乌做淘宝之类的工作啊。

淘宝嗯在今年下半年开始了解的POA曾交过一个女朋友，也就是初恋谈了4年最初啊被他各种理游所抛弃了啊，曾经撕心裂肺过，通过朋友的开导从个AFC面开改。

不断去跟女孩聊天不管什么的女人啊都聊有的时候聊到自己都心死了，通过在泡学网和朋友的教导下推了一个少妇和一个少女好由于在上班以就不多啰嗦了。我是通过看黑子100个的故事也经常关注黑哥的公开课，以及每次收。

😊，直接来听，深深的被其所吸引。我在这里上课的目的是改变自己的人生，在个人的魅力上、人际交际上、事业上以后的家庭上等等的问题中啊，当然，把美这个肯定也是不能落下的呀，不能写太多，写太多。

大家都不愿意看了。在这里先祝大家新年快乐，新的一年里，马上有钱，马上有妞马上健康，马上幸福，呵呵，恭喜发财红包拿来。是男，我对呃我把朗读的你满意吗？😊，好，那就没有没有辜负你打了这么多的字哈。好呃。

我需要对一下你的ID好吗？你把那个把你的手机尾号发给我一下，我来对一下，公屏里发给我，让我对一下嗯，好，挺不住了，早点休息啊。因为今天是一个大家见面认识会啊，时间可能会比时间要长一些。

今天咱们大家一会儿咱们哥们们在随便开自由麦，畅所欲言，我们聊聊天啊，先早早休息，没有问题。今天没有什么黑子特别讲的内容，只是有可能一会儿再跟大家聊天中呢，可能想到哪就说到哪了。

所以先先下麦的朋友没有问题啊，不用客气，咱们现在都是一个群里的人啊，一个家里的人，即将面对着接下来一个半月俩月的生活了啊。好。😊，把护下乐。走。O， ok。好，找到了找到了OK。😊，好。

下面时间哟水泥水泥又上来了，上来说话，水泥水泥二次上麦。好，先往下排了啊。😊，喂，可以听见我说话吗？哟最爱的小寒颤，你终于来了，说话吧哎。嗯，那个有电流音吗？我这边电流音很强。试麦的时候。呃，还行。

没问题，可以听。😊，嗯，那我说了就嗯我呢是93年，然后浙江绍兴手机尾号是2561。然后嗯自己就认准一种嘛，是嗯在去年的事情，去年就失恋了，然后呃就。非常的迷茫，也不懂呃爱情啊什么的，然后就找到了泡学网。

然后听了冷爱的那期爱的艺术公开课。然后就那个。喜欢上了冷爱，然后就那个找到了那个泡泡恋爱学呃。就那个网站嘛，然后看到那个莫工的那个课程嘛，然后上面写着一句黑字已不在江湖，江湖上却还流传着黑子的传说。

然后就觉得特别牛逼。然后就加了你的群嗯。就是这么一个过程，然后还有一个。小小的问题嘛呃。就我讲的笑话一点也不好笑。嗯。

比如上次公开课黑子哥讲的那个小明擦窗户说我擦我不擦那个我然后我原本穿过这样的讲给女生听，然后就女生一点也没感觉。啊，还老我说了一顿。哎，韩灿，你可笑死我了，真的，你继续说快快。😊，哎呀。呃。

那个我就是最崇拜的两个人，就是一个是人爱，还有一个是黑子嘛。呃，那个。就我还要说些什么嘛，就。嗯，然后还有一件事情就是比如女生失恋了嘛，然后呃也不知道怎么安慰她。那个女生她是异地恋嘛，然后呃。

我算是在挖墙角嘛，然后呃他失恋了，我不知道怎么做。嗯，好，没事，呃，反正你把大名一挂，我就知道你是谁了是吧？群里咱俩也没少稀哈，所以对你印象非常深啊非常深。呃，不过今天听你给我讲的小伙。

不管妹妹笑还是没笑，反正我是笑了啊，反正我是，反正我是笑了是吧？我擦还是不擦啊，反正我笑了特别有意思啊，嗯，好，也感也特别感谢你对冷爱的支持啊，因为冷爱也是我亲兄弟嘛，对吧？喜欢冷爱，喜欢黑子。

最起码在我看来啊，是一样的，嗯，好，我记住了。嗯，来看一看下个朋友啦。😊，能听到吗这回唉没问题。OK收到。OK我的第二个老乡出现了啊第二个老乡出现了。呃，我会在大约一个礼拜之后吧，去抚顺正好有事情啊。

正好有事情。呃，要什么时间可以，我们可以见个面啊，可以一起吃个午饭，没有问题啊。请你嗯，刚才你说的这些话，我不知道别人听来怎么样，反正在我黑字听来就是爱并恨着。😊，主要是恨。

是吧我稀里糊涂就给一个女孩怎么怎么样了啊，没事，我就没事，我就成为别人的备胎了。你知道这些话说出来，在某些人的耳朵中听是让人很羡慕的一件事情啊，备胎，喂，但是我告诉你，他叫胎，他能在路上陆地上行跑。

这就证明了你的价值啊，很多人就当不成备胎，啊，想当备胎也当不了，对吧？因为他没有在路上跑的功能是吧？所以第一，你把心态先放平和下来，别管是怎么回事，最起码你已经是胎了，第二。

我不知道你是怎么稀里糊涂给人推倒的，但是事实证明是推倒了，所以这些东西你不要把它当成负面的东西去看，让后自己这么有压力，是吧？要愉悦的看的这件事情，从心态的个角度我来给你分析一下，你现在从现在开始。

最起码从今天黑子跟你说完这句话，我希望你一个愉悦的心情来面对这件事。😊，接下来你的问题，你的问题啊，我一定会帮你解决啊。因为我觉得你一定是一个基础，是有基础的基术也应该是不错的。

因为你特别能分辨出来哪些PUA的东西是你喜欢的，哪些是你觉得不喜欢的啊，这个这这也是一种能力啊，这是对自己的一个很了解，所以嗯我记住这个老乡了啊。好，我把时间往下移了啊，不多做点评，一会儿咱们再一起聊。

大家再一起聊嗯。OK可以了，可是嗯能听见。好，记得了。喂嗯，听见了听见了记得了。嗯，东莞人嘛是吧？喂好。😊，2。嗯啦。东莞是一个很好的地方。很多的公司都去那里开会。在那里开会，心情很愉悦。生活很美好。

人家讲究的是服务，对吗？哎，说产品好，什么是好的产品，售后要好，服务要好，这就是好的产品。所以黑子是好的产品，因为我服务很好，对，就像你说你想成为一个这样那样的一个人，嗯，没问题啊。

就像你本身你看你是学电力的，你知道发癫的原理吧。你知道发癫的种类吧，对吧？其实往往做人也是这样的一种原则和原理，嗯，你也很知道想做什么，非常好。嗯，我记住克死你了，我记住渴死你了。好，嗯，稍等一下。

我看这里有兄弟可能是上不去卖。嗯，发了发了一些公在公平啊，是刘鹏来找一下啊。好。😊，嗯，我这期学里一共有三个人啊，都叫做鹏，肯定有人有共鸣，对吧？一共有三个人和你是名字是一样的，只是姓氏姓氏不同。

姓氏不同。嗯，实计公司OK。对，上不了麦的，一会儿现在先不要码字啊，因为还有人在拍卖。然后那个最后到你们码字的时间，我会把你们码在公屏上的时呃拿出来，和大家一起一起分享啊。😊，嗯，黑子好，兄弟们好。

我叫刘鹏。嗯，研发工程师一名。想来现在我是最舒服的。被窝里呢哈哈接触炮学半年多了，走了不少的弯路，偶尔听过黑子的公开课，我了个靠，这胖妞大神居然能搞定男人阿拉拜倒啦，我缺少的就是这个，然后必须得来啊。

三十而立。遇到黑子是我的幸运，是我破茧的机会，搞定女人，搞定男人搞定世界，用手机不能和不能上麦，和大家交流，给兄弟们拜年了。好，也给啊也给刘鹏兄弟半年了。嗯，很好，我把麦都给下一位朋友。😊。

简单爱就会能卖怎么样。喂，黑黑龙老师你好，大家好，我的手机尾号是8435，听得到吗？听得到，稍等。好的。OK可以继续了。😊，哦啊啊哦黑总好，我我也是听到黑总的声音，说话声音很阴扬顿挫，很好听的。嗯。

感觉你说话挺有才，所以说才来报名的。嗯，我是来我是来自湖北武汉的，今年26岁，嗯，是在一家医学检验中心当一名技术员嘛。也我一直是单身，一直想找一个自己喜欢的女孩子吧，但是一直不知道怎么行动。

也不会表达自己，也不会聊天。然后更不会像黑子哥，你那么会讲故事。嗯，但是我对女性朋友们其实也挺友善，挺好的。女孩女同事们也感觉我人挺好的，但是。嗯，就是也也也感觉我这人挺好。

就是没有一个女孩子愿意做我女朋友。所以说我我来上课，就是想在2014年找一个自己喜欢的女孩子。嗯，谢谢黑总能给我帮助吧，实现我2014年的愿望。嗯，谢谢黑总，谢谢大家。sorry sorry。

我刚才一个人对着电脑说了很多啊，然后就是万恩万恩发言了，万恩发言了。我一个人还那块絮絮叨叨半天的。那看来刚才我想说的话是老天给我的一种启示，就告诉我，你不要去说了啊，你要去说你的语音会被传出去了。

会被录出去的。然后别人听会不高兴的。我难得刚才在你发言之后啊，埋汰了一下一些人，看来看来坏事不能做。嗯，好，那我就不埋汰别人了是吧？嗯，没问题，我特别知道你想要什么了。嗯，呃，但是我还是把话拽回来啊。

呃，我会给予你一些我认为正确的东西，可以帮助你啊，实现你想得到的东西，但是我绝对不敢放出像某些导师的承诺，你是我的学生，一定就能找到什么什么样，一定就能结婚。这样的话，我不敢这么去说，其实也可以啊。

那你就一直。😊，当我学员呗，对吧？反正早晚有天你能去做，因为这个并不是说一定黑子最想传达给你的一件东西啊。如果是这样的话，更简单，我直接给你介绍个女朋友就可以了。我是想给你一个思想，给你一个思路。

一个什么思路。当你遇到问题时候，正确的去解决问题的思路，这个东西是可以用一辈子的话说的难听一点，谁说结了婚的男人就一定会跟那个女生生活在一起一辈子呢？结了婚之后就不面对其他女人了吗？也有女性的朋友啊。

也可能是你工作中的。对手或者是队友，嗯，也许是你需要面对的人，对吧？所以这些东西可能更加的重要，更加的哎，更加的是一个人骨子里应该具备的一个东西。爱情只是一个方面啊，当然你有明确的目标。

黑子一定会尽力让你满足这个事情。OK有几名同学。我们再往下传麦。好。😊，超到你了。呃，喂哎大家好，黑子好。嗯，你好，能听见没问题能听见没问题啊，好，嗯，我是那个手机尾号是1726的。😊，哎，你听到吗？

喂喂喂喂好啊好啊。呃，我我就说我是嗯。我在国企上班呢，就是工作4年嗯。有过一个女朋友。嗯，那我谈了8个月喂。嗯，没问题，你你你可以陈述你的所想说的话，大家都听得见。没问题没问题。嗯。

就是目前正在和一个女生交往嘛，觉得还行，然后想认真发展。😊，嗯。一共就谈过两个女朋友，就是。第一个谈了8个月，然后就是当时是。也是介绍认识的。啊，我跟他谈了一段时间之后。他中间和他前男友复合了。

然后我就比较悲剧的成了备胎，然后被摔了，就这样。嗯，接触泡学是在4恋后开始了解的嘛，当时也看了一下帖子，然后嗯。觉得讲的还可以，然后呃也看了一些书书吧嗯。目前主要是想就想和女生有深入的了解。

发展亲密的关系。就是让对方更喜欢自己吧嗯。就这个啊，当然我对于推导也是蛮感兴趣的啊，对这个。好完了。好呃，刚才听到最后我笑了，我对推导也是蛮感兴趣的。如果你说我对推导是最感兴趣的，那我就会更加的开心。

😊，呃呃我记住你的名字了，也记住你的工作了啊，26岁在国企不容易啊，国企这个地方嘛容易把人带废，也很容易成就一个人的成长，看你用什么样的心态去面对他啊，你说教过女朋友啊，后来成为备态等等等等。啊。

不重要，兄弟不重要啊，因为为什么说我说我特别喜欢去线下和学员上课。因为我看得见你的模样，我感觉到你的眼神，我听懂我听得懂你的声音，所以我会更加准确的了解一个人。今天我拿这么长时间第一堂课。

我让每一个人都上来说，我也是这样的一种感觉，希望听到大家的声音，因为这样的话会在我头脑中有一种判断，懂吗？小超同学，你的声音，我会对你有一个初步的判断，我觉得你欠缺了很多的东西，这些东西不急啊。

我的课特别适合国企人去听，为什么？因为我也是从国企走出来的人，很多为人处事的道理方式、方向啊，可能是我们课程中我一定会给大家去讲的，不要觉得这些东西和泡妞没有关系，这些东西就是泡妞的高招。

所以呃你不用什么遗憾，嗯，没问题啊，这些都是放松心态来听课，没有问题。我记得你的抄。好，把时间交给下一个朋友。我操，我点错了，呃呃，不好意思。我刚才把上麦的人全点下去了啊，实在是不好意思。

还有最后上麦的几个同学没有说话。嗯，好，继续。😊，喂，可以听到。sorry sorry，刚才给大家移下去了呃，来月，你可以发言了。😊，喂。能听见我声音吧？大家。呃，可以哈呃，来月。

你再调一下你的麦什么情况。😊，呃，还是不行，你的麦点没上来，你试试摁一下F2键，看看能不能发言。摁一下F2摁住摁住说话。喂，喂老师可以可以听到吗？好，可以的一呃，你那你就一直摁着吧。

你也可以点成你也你可以点成自由发言，这样就不需要摁了。摁啊，你点成自由发言可以呃，你的手机尾号我找到了8715，你可以直接说了。对对呃，很荣幸啊，有机会听到黑子老师的课。😊，也希望可以和大家成为朋友。

我在机关上班。呃，之前在江苏那边工作，现在在北。我这个人。😔，自己的这个评价吧，比较爱学习，爱读书，爱思考，也很爱工作。但我的情商比较低。社会交往能力比较弱。嗯，回顾我的这个情感历史。😔。

我发现对于就是我特别喜欢的我特别喜欢的姑娘。呃，要么就是感到无从下手。要么就是。呃，对方初步对我。有一些好感之后，因为我个人的原因，对方后来就退却了。要么就是一度都追到手了，甚至说他领回家了。

但是因为后期没有维护好。出了问题。目前就是目前这个阶段就处于这样一个状态。呃，这个前女友了，那是。提出分手已经三个星期了。我没有学过这个剖学这方面的这个知识。呃，但是我很想通过学习锻炼，当然了是在。

老师的这个指点之下，真正的提高自己，完善自己。呃，也希望在这个培训当中那个结交老师，结交同学们。呃，接呃大家成为好朋友。谢谢老师，谢谢大家就讲到这里。来月，我特别喜欢你说话的这种感觉啊，特别有底蕴。

特别有气场。呃，能问你个问题吗？就是你是怎么接触到最起码认识到我黑子的，是通过什么的渠道认识黑子的。通过子玲说的。那你是怎么认识子玲的呢？😊，因为这个。😊，上个月29号，这女朋友突然提出分手，特别突然。

我就感觉天旋地转，就像寻求档案，在网上找一找，也不知也不知在哪找到的。找到之后。就就问但广告还看到有一个呃，不是不是不是我们这这这一家，还有一个培训的，我就是把我这个失恋的问题向他也咨询了。

向子玲也咨询了，子玲给出了呃一部分解答。呃，对方老是不给我解答，我觉得我们这边。这是一个做人的问题。我觉得我们这边比较比较诚信啊，能够将心比心。所以我我就我就报名到我们这边来了。好。

那个当我问完你这个问题，子明在旁边已经开始鼓掌了啊。本来我这个月想扣子林薪水来的，你知道吗？哎，然后听了这样的话，我决定这个月薪水还是不能给子菱扣啊，好，没问题，没问题。呃，欢迎因为呃你可能是读一份儿。

我觉得来这里一般来听我的都对黑子是更加的了解啊，然后你是通过没有太了解黑子，是通过一些问题啊，想解决下问题的方式，只是我们出一种很好的态度啊，比较呃比较好的一个回答，让你对这次课产生的吸引。呃。

我可以负责任的说啊，没有问题，你的选择是正确的啊，如何来验证我的话是不是谎言啊么日后再说啊，咱们上课时候见啊，所以呃我我印象深刻啊来你的这种说话的这种感觉啊，我是印象深刻。

我生活圈中有很多人说话跟你的感觉是一样的。就是每当听他们说话，我的心很。😊，平稳很棒啊，说话不紧不慢的，而且表达的事情表达的很准确啊，特别好。呃，刚才我看新来了一位朋友楚一是吧？

就没注意自令一个没有上麦的朋友。呃，楚一把你的QQ哎，你们知道是什么？呃，把你的名字打到公屏上哦，好了，找到了，找到OK呃，欢迎楚一上麦啊，欢迎楚一上麦。好，时间交给盖文。😊，诶呢融行校。哎，能听见了。

你是第一个上麦的人，但是今天又很不巧，排在了最后一个。好，来听听你的介绍嗯。😊，是的是的，我是第一个上麦的，然后排在最后一个。所以今天我是等待时间会。呃，然后我也是报名，应该是最早的。我在前面。

我的手机尾号是961报名的。呃，盖文，你把你的麦调到最大，你或者点麦克风加强，或者把麦拉到最大啊，因为声音不是特别清楚，声音不是特别清楚。嗯好的好的，我已经可麦克风加强了，可能这个我的笔记本电脑。

可能声音就这么大。呃，我就说我是呃最早报名的，我的手机尾号是9612。呃，好，找到这个我收到了看收到收。好的，呃，我有这么几个特点吧。第一个我可能是这个里面咱们这个学员群里面呃年纪最大的，我是80年的。

第二个呢，我可能是接触的泡学的时间也是最长的。我是10年开始接触泡鞋的。呃，接触泡瓷之后呢，最开始呢是这个学习练习疑难方法，每天晚上都去夜店。但是呢我觉得呃去夜店就嗯有夜练就越为感觉到呃，不是这么回事。

这不是我想要的生活。然后后来呢，就呃从这个月份的练习当中呢，就呃退出来了。然后呃。就是就是泡学这么长时间的话呢，呃也呃欺视过一些女孩。呃，但是有一个问题就是呃对自己喜欢的女孩子往往会搞不定。

对自己没那么喜欢的女孩子呃，可以把他带回家，可以出地，也可以呃聊的呃气氛很好，调情什么的呃，都我觉得还可以。😊。

然后2013年呢呃我觉得呃我存在的最主要的一个问题就是跟这些喜欢的女孩子感情期发展的女孩子呃，去约会的时候，呃，第一次约会基氛都很好。呃，我平时说话也还比较轻松有趣，呃。

但是往往是呃第一次约会完之后再打电话，他们就不接电话了，然后后面就约不出来了。呃，我现在知道了，我肯定是第一次约会有问题。呃，所以我想提高，然后呃呃。报名黑景的希望呢是我听到了这个呃YY语音的分享。

然后我觉得呃黑总的这个呃套学的水平会很高。而且另外一个的话，他呃你讲的这个很多的一些一些呃一些话呀，我觉得呃就是能够从不同的角度去看待问题，而且是一种很乐观那种态度。我觉得给我很大的一个。

所以我觉得呃对你的这种。你问题的这种方式啊，拘留的方式啊都特别。我想我报名你的课程的话呃，不仅是呃解答我在套路上的这些问题，也是想让我自己在呃这种思考思维方式方面有一个更大的一个进步和提升吧。OK呃。

感谢各位同学啊，因为呃我有印象，因为你真的是很早就报了我的课，你说的不假。呃，也今天也是第一个上麦的同学，只是麦的原因排到了最后啊，这个就是也没有办法表示歉意。嗯，然后嗯你的年龄是对。

是我这里不是最大的，但是也排在了第二位听你的说话呢，我知道你多少是有一些泡学的基础的啊，应该是系统的或者是接触的比较早啊，那些东西。那么我只能送你这样一句话，感谢你放弃了一条泡妞的捷径。

而选择了一条人生正确的道路啊。夜店黑子没有说提倡与不提倡啊，我在20岁的时候，我也玩夜店，我每天也沉迷于夜店，我也很懂得夜店的规则。只是现在人过三0了，那你真的不是我最适合的场所。

里边的女孩子也真的不是我最容易满足我的那种女孩。对吧每个人都在成长，所以那里可能更是朋友聚会party的一个娱乐的一个场所，而真的不是一个泡妞的圣地啊。女孩来源于生活啊，来源于生活。所以呃你刚才说的话。

我也是有感而发这些这些事情。嗯，不过我记住那个该文了啊，y我记住了呃，今天的课没有主题，今天的主题是我们在这里的所有的兄弟，每个人的介绍，相互认识，相互有一个了解的一个过程。

最起码是让黑子我认识你我知道我的学员都是谁了。以后在上课的时候，我就很知道你们的问题是什么了。我很知道你需要什么了。所以我也挺不容易的。

我需要在两个小时时间内记住最起码将近30个ID和你们的生活状况和你们的特点还得我自己去判断。是呃，所以来把时间交给交给楚一啊，你说完之后呢，然后我再给大家我再跟大家聊一聊。呃，黑子哥你好，呃。

紫玲只不知道紫玲在不在，但是也向紫林问声好，都在我们都在。那个我先自我介绍一下，我今年30岁，然后那个现在在。自己呃开了一家小的公司，然后。呃，在做这个建筑方面的工作。好。

打断一下你的手机尾号是5590，没有问题吧。啊，对，没有问题。OK继续。😊，诶。可能是因为之前啊就是没有接触到就是很多方面的东西，所以才导致成嗯自己现在。就是没有结婚这样的一个情况。

所以在很机缘的巧合的一种情况下，然后呃上了一个上了泡学网，然后就看到了那个黑这个，然后看到了紫玲，应该最先认识的还是呃紫玲的那个公开课。因为当时上了那个泡学网以后。呃。

最那个就是马上就可以听的课的就是那个子玲的课，然后一听就觉得呃这个课还真不错，而且能感觉到呃紫玲的这一般的人特别很真诚，所以就是觉得非常好，然后就这样就开始接触泡学，然后看了黑子哥的那个。

因为子玲的介绍就是说他是黑子团队的，然后我就呃看了这个黑子哥的那个和100个女人的故事，就觉得黑总是一个特别很幽默的。因为那个文章挺幽默的，所以看起来特特过瘾。呃，大致上就是这样，所以现在也没有说什么。

呃，还在这条路上。呃，在学习吧，因为感觉到黑子的课程跟别人的课程不太一样。他这个课程呢可能就是一种自我的一个能力的一个提升。可能，但是上因为我想的也不多，可能想到哪里，说到哪里，可能就是这样。

OK谢谢初一同学啊。嗯，虽然说的不多，但是我也是很开心啊，很感动。是这样的，就是嗯你定义的很准啊，黑子跟别人不太一样啊，我可能在这里更多的是为了提升每一个人的一个能力。

这真的是我黑子最希望得到的一件事情，最希望得到的一件事情呃，100个女人的故事，我也可以很负责任的跟大家去说呃大家即将会看到更新了，在明年啊，以后我在每一次给你们上课之前，每一次给你们上课之前。

因为我们都是在8点上课吧啊，我大约四五点也完成了一天应该完成的工作，我都会拿三个小时的时间，啊我的故事故事继续更进下去。因为我太多喜欢我的朋友想看我的写的这个东西了。说他妈的看黑子写这个东西特别过瘾啊。

特别爽，所以我也得负责的把这个东西给大家写下去呃，打一个岔新进来一个朋友留一手。😊，这个我没有给你马甲，我不知道你的ID是什么，能听见我吗？请回应一下。🤧留一首。开直播。挂协议不给钱。

这个名字特别的好啊。呃，能听见我说话吗？我不知道你是哪位学员，我需要核实一下你的身份和ID。呃。呃，是吧，有人知道他是谁是吧？嗯，这个人知道是谁吗？嗯，把在一上面吧。嗯，好。

最起码今天我听完了所有人的发言。呃，黑子心情非常的开心，我开心呢显得又时很沉稳。因为我就是这样一个人，有的时候上来很寒暄的去说一些事情，其实真的没有那么开心。而有的时候真的你看我现在说话的很沉稳。

这种感觉，真的是我开心的一种体现。呃，我觉得我的责任感呃，我很有责任。呃，呃sorry啊，留一首你能听见我说话吗？能听见请你在公屏上扣字，我需要核实你的身份，我需要核实你的身份。😊，好，我继续跟大家说。

我能感觉到这一次课开起来，我的身上的这种责任其实还是很沉的。因为以前我没有做过线上的教课，我只是在官方的YY或者是我们群内的分享，和大家聊过一些黑子自己对问题的一种认识啊。

一种经历那么大家能够通过我嘻嘻哈哈的小说啊，通过我在网上跟大家在简单分享，能够参加到我的课程里来，这么相信黑子愿意花这么多钱来听黑子上课，花时间来向黑子学东西。我觉得我身上的担子很沉。

我特别希望给大家一个对，说的是是你对你给一个ID就可以了。我需要我验证一下你的身份OK啊，没事没事没事。嗯，你把你的ID打到屏幕上就可以了。你的QQ号也可以，手机也可以，都可以有一个身份验证就可以。

所以我觉得呃担子很沉，因为。呃，大家不好意思给我一段时间，因为我第一次上课，我需要对每一个学员呃做一个认证啊，以后这样的情况不会再出现了。哦， ok ok ok。可以好，你的身份得到验证，没问题。好。

嗯，所以我说我自己能感觉到我的压力。那么我不想把这样压力传输给别人，或让别人也觉得这种压力啊。我觉得大家以后啊从过完年之后，大家到这个YY频道里啊，带着你们的马甲，带着你们的名字来上课，我们就是朋友。

有可能有些人会跟我走的很近，有可能有些人听完我的课，可能在以后的生活中，我们依然是两个没有交集的人。但是这些不重要，我希望给大家留下的是你们可以拿出来以后有用的东西。当你面对这个问题的时候。

你想曾经有一个人告诉我应该用什么样的办法去处理，我觉得我就特别的就是感觉很幸福，因为我会被大家想念着是吧？所以这些话呢就是也不是说在跟大家煽情，在扯淡啊，本身我喜欢煽情。

但是只对女孩子开放这个功能对男人没有太多的太多的那个感触。只是今天我看大家每一个人向我问好，每一个人啊向我表达上这种课的欲望。我听了之后不得不跟大家说这样的话。

所以我只是希望大家能够在以后我的课程中按时的来听课，及时的跟我一个反馈，啊，及时的跟我进行一个互动，这才是这才是我们这次报名上黑子课最重要的东西。而不是一定说听这一个小时。

黑子到底在这里讲了什么不重要啊，到点听我在说什么没有那么重要。我说了，如果觉得这个重要，你们没有必要来上课，我每次把录音录好，我100块钱卖给你就可以了啊，我10块钱卖给你就可以了啊，不重要。

所以黑子开网络课，根本不担心什么有人很多人告诉我。我啊曾经做线上培训的人说哎呀，这个网上课呀，线上的课你就别做了，这个东西没有什么意思啊。你做完之后就有人卖盗版了，10块钱，20块钱给你卖了。

我说特别好，我希望大家都来卖我的盗版啊，为什么？因为在替我宣传，产品值多少钱，无所谓，因为他不是我服务的客户，因为他的好与坏，与我黑丝没有关系啊，但是你们的好与坏，与我黑子是有关系的。嗯。

所以我希望我们今天大家每个人我对你们的了解和认识，我相信我有这个能力和记忆力。你们现在任何人跟我说话，我绝对能说出你们的真实姓名，我绝对知道你们是干什么的。因为刚才每个人在说话的时候。

我都在记忆这件事情啊，我只是通过今天的第一场开场课啊，希望和大家有一个认识的过程，大家以后在群里也都听了每个人的发言，也都知道了每一个人大致的这么一个特征，以后我们在群里也可以多聊天，多沟通30个人啊。

这也是一个很大的一个主持，知道吧？就是。😊，这些人每个人是做什么的，每个人自己的特长特点都可能成为我们以后的一个运作的一个筹码啊，都可以有可能产生利用的价值。这里的利用绝对不是贬义词。

人和人之间存在的关系，需要利用。如果你是个不值得利用的人。那么你将不会被别人利用，那你永远不会成为别人看得起的一个人，我们需要利用。所以这个词在我的大脑中，它永远不是一个贬义词。如果别人利用我。

我特别开心，因为这是对我价值的一种认可和认证。如果我能利用别人，别人切愿意让我利用，那也是别人对我的认可和认证，对吗？所以说人和人之间的交往就是这样。今天我们30个男人在一个房间里聊天以后。

你可能面对的是另外30个男人在一起聊天。你在这30个人中如何体现出你的存在感？以后你面对三五个女生在一起的时候，你如何可以成为三五个女生的焦点？这些可能都是黑子在课中要告诉给大家的。

不信我们现在就做一个简单的回忆，大家不准说自己，我们就说今天的这一场YY，大家每个人上来做再做介绍。大家说第一印象去打字，你们对谁的发言印象最深，马上扣名字。看看有没有名字很重复的人啊。

大家都可以扣名字。你听了这些发言，你觉得哪个人的ID是你特别记忆深刻的人都可以都可以扣名字啊，每个人都可以扣一扣字。都可以扣一扣字，对吧？他一定会有一个人，两个人是存活在你大脑中。

觉得最有魅力的一个男人啊，是让你印象最深刻的一个男人。好，那么假如说我也是其中的一个学员，我也是其中的一个学员，今天的老师不是黑子，这子玲。那么在我面对这一分钟介绍的时候，我不敢说百分之百。

最起码我要做到80%或者90%的人，让这个环节扣字的环节上扣的应该是黑子两个字，明白我说话的意思吗？大家人和人的接触的时间有可能就那么短，有可能就那么短，有些女人你的一句话。

两句话可能就决定了你和他在一起的时间是一天两天。给你表现的机会就那么一点点，你真正能展现自己的时间段，也就那么一点点，做好了，你就成功了，做不好了，你就很难有其他的东西存活在别人的头脑里。

当然今天你们每个人发现，在我头脑在我头脑中。从价值上来说是等存的。啊，让我扣名字我扣不出来，因为我都能扣出来，我都在记忆。但是我是因为我是老师，我要面同时面对你们30个人。而你们很简单。

只要面对我在上课的时候，面对我就可以了。所以可能黑子说的话，大家可能会更认真的去思考去听，对吧？因为毕竟你们把钱给的是我没有给茬子，没有给神男，对不对？好，那么我只是说这么一件事情。如果我是一个学员。

那么今天当我拿到这个话题，我需要用一分钟的时间来面对新的朋友介绍的时候，我一定要保证在我的发言中存在着亮点。这也是我今天想告诉大家的，你当你面对新的环境，新的工作，新的人群中，需要有一个自我介绍的过程。

他不一定是一板一眼的介绍。大家好，我叫什么名字，我来自于哪？我的爱好是什么？但是你的每一句话，你跟陌生人开场的每一句话，你的这种气氛，这种感觉，都是别人对你最初的印象。这个印象黑子告诉你，你要有亮点。

如果你有亮点，你的名字将会被扣在这个屏幕上。如果你没有亮点，大家只是听的时候会听你的话，之后这么多人罗列下来，你就没有存在感了。懂吗？怎么可以让你的发言有亮点其实很简单啊。

只要你说的东西说的东西和别人有一些与众不同，或者是产生一些特别有趣的笑料。这些自然就会给别人产生一种回忆。像刚才啊韩战说，哎呀我给女孩也讲过这样的故事啊，小明的说他插还是不插，我当时笑了啊。

因为这是我给他讲过的一个笑话。所以他这个笑话对我构成的笑点，于是我对他的发言记得特别特别的清楚。这就是一个笑点。如果有人像读刚才呃屏幕上读了那一串话，我刚才用了一个比较快的语速给大家读起来的时候。

那大家就会觉得我的发言是有一好玩的。我最后一期上YY课的时候，我说啊因为今天请的是淡丁老师呃，跟我一起来上这个YY课，所以我友情来出任一下这个主持，于是呢我在主持的时候用了一套开场白。啊。

我在串场的时候呢，用用了一套那个小罐口，我不知道大家有没有听那期我的YY啊，有谁听了，扣个一，我看看有人听吧。对，当我用完这样的方式之后，马上傲学王里的主持就对我产生了好感，是吗？你看他们公屏上扣字。

他说黑字主持太棒了，我操黑子太牛逼了，就马上有这样的回应。那为什么会有这样的回应。如果我只说好，感谢丹宁老师今天的课。那么感谢老师说下面有请谁谁谁，可能他就不会记得我，对吧？因为我在里边产生了亮点。

所以呃大家从现在开始我教大家一个办法，当你去面对一个陌生人群的时候，或者是女孩的时候，啊，或者是一个人对你的印象还没有形成定时的时候，我希望你们现在可以去准备一些东西，准备什么准备你的亮点。😊，啊。

一个人说话无时无刻产都都产生着亮点，这个人就一定是一个幽默的人，一定是一个大家喜欢的人。你说的话别人都会说，而且你又说不出别人的感觉。那么你就是一个即将被淘汰的人。

所以说这是我今天教给大家的第一个小东西。希望你们去实现，这个实现呢就是我今天给大家留的第一堂课的作业。这个作业呢不需要以后你们演示给我看我希望每一个人因为我们群都都有管理啊，子玲老师小谢老师都在啊。

这是我今天课给你们留一堂作业，我希望你们每个人写一段小小的自我介绍。这个自我介绍呢里边要涵盖两个方面的内容。第一个方面的内容就是陈述你。第二个方面内容就是陈述一下你的一个梦想。

或者是你即将实现的一件事情。那么记住这样的一个小作业中有什么是你们必须完成的呢？否则是不合格的作业，必须得有亮点，就是说这里边有一句话，两句话，最起码是我黑子很少听说过的，或者是中间有一段陈述。

是我觉得很幽默的。如果这个作业没完成，我会把这个作业返给你，希望你第二次继续完成，完成了这一关就可以过了。我只是给大家在引导一种学习的思路，为什么他是作业，因为我怕你们回去不做，光听不做。

那咱们就白听课了，对吗？所以大家要跟着我一起行动起来啊，每个人写一个小小片段的一个自我介绍。我们刚开始不懂得头脑中没有那么多的东西，你像黑子现在头脑中有很。多的东西我面对任何一种场景。

任何一个女孩子我都不会觉得我没有话说，而且我敢保证我跟他们在一起的沟通是很愉悦的这种东西是哪里来的呢？有人说是经验啊，有人说是天生的，我告诉你，可能更多的是一种积累。那么当你不会积累的时候。

我来逼着你积累，你去把它写在本上，写在纸上，然后你给我黑丝来看，我看完了之后，我再告诉你好还是不好，我来帮你养成这个积累的过程。这个东西是很受用的，它不光是对你泡妞方面。

它是包括当你以后做人做事都应该有这样的积累。如果没有人需要养成这个习惯啊，养成这个习惯，我最近是懒了，其实我一直都会写周记月季和年纪的就是我每一周都要把这周发生的事情写下来。

写的同时就是对自己头脑的一个梳理的过程，每个月都会给自己一个总结，这是对自己认可以及对自己未来发展等等等等。下个月目标给自己的一个框架，懂吗？所以我要靠这些东西做到一个积累。所以在一些方面上。

黑子会很成功啊，因为我真的用心去总结啊，反复的去提炼啊，所以希望大家也可以把这个认认真真的去完成啊，发挥你的主观能动性能动性啊，不要去问别人啊，自己去想你写哪句话，能让我黑子看了。

感觉到很惊喜或者给我逗笑这个。作业就完成了，大家能听懂吗？有疑问可以现在扣字。对这个作业有疑问可以扣字，没有疑问打一就可以了，交给子玲，统一发到子玲邮箱里。🤧嗯。对，发到紫玲的QQ邮箱里啊。

因为你们现在每一个人的名字ID在我这里都有一张报表啊，我回头会给大家留很多的作业。每一期你们完成的好与坏都将成为我最终评定这个人积分的一个过程，作业完成的质量越高啊，学习的啊成长的步伐越大。

那么就我就一定在课程结束，黑子会给你奖励的啊。黑子给的奖励，可能是你学费的几倍。可能是现金。也可能是比现金更有用的东西。我一定就是会把这些东西赋予给大家。我只是希望大家给我一个这样的态度。啊。

因为我黑子也会给大家这样的一个态度，承诺大家的事情一定会一定会去做。嗯，把作业统一发到子菱的QQ邮箱里，统一发到子菱的QQ邮箱里。你们不要再来问我子菱的QQ邮箱是多少。

直接去点他的QQ就可以实现这件事情啊。哎，谁没有自我介绍。天乐是吗？你有卖吗？没有卖没问题。嗯，那不需要呃，没事，你可以你可以在这里在公屏上扣字，总结好了啊。你妈妈在外边不好说，没问题啊。

你可以没有卖的，你可以把你的个人信息扣到屏幕里，我对大家有个了解啊，有个了解OK。😊，嗯寒战，你又笨了，我说了这么多，你还不知道我的作业是什么，不是说逗我黑种笑的自我介绍。

而是你的这一段话说出来能够让我产生回忆的。怎么什么东西能让我产生回忆，是有特色和特点的，什么东西是有特色和特点的，是这个东西是新鲜的，或者这个东西是幽默的，只有这样的东西才能对我产生印象，对不对？

才能印象深刻，对不对？所以我需要做的是这样的一个这样的一个东西，自己去想怎么去做这个东西不能去问我自己去想，好，还有位朋友没介绍，我给大家介绍一下天乐。😊，大家叫我天乐吧，用我的名字祝大家天天快乐。

在读大学，我是是在读的一个大学生啊，学工程管理的，长相一般帅的不太明显，高的也不太明显。跟黑子这些东北人比呀，一手都能搞定。😊，个人觉得自己有点清洁啊，有点情感的这种洁癖，不喜欢的是绝对不会产生兴趣。

这个非常好啊。所以自己喜欢的但是被拒绝。嗯，也让我前一段时间很郁闷。后来接触到泡学一些东西，慢慢意识到自己的不足，下定决心想改变自己啊，想跟自己喜欢的女生在一起，所以来参加黑种的课程，提升下自己的能力。

我觉得泡妞是个综合的展现，接触的越多，认识的认识到自己以前做的不是很好，我想改成观念，变得更风趣，让自己生活也越加的精彩。2014年愿望是找到一个好的女孩，好好爱一次，没问题，你的目标我们一起来实现。

嗯，这些东西也正是黑子在课程中会一点点传露给大家，一点点布置给大家去学习的东西。啊，没有问题。呃，乐天，你的那个你的那个手机尾号告诉我一下，我来我来对应一下OK按你的手机尾号告诉我一下哦。好，乐天。

你也是嗯你和另一位朋友是我这里最年轻的学员。好，我记住你了。乐天遗憾美OK这是另一位朋友。呃，乐天好听。天乐吧，这个就让我想起古天乐，一一想到古天乐吧，我就喜欢照镜子。因为我上学的时候，别人都叫我古仔。

就是我长得像古天乐一样啊，当然呃讽刺的技术要大于赞扬的技术啊，可能说我更黑一些啊，但是后来大家都不叫我古天乐了啊，叫我叫我谁呢？啊，叫我那个那个任大华啊，因为呢长得老了一点吧，是吧？

然后现在呢任大华也不叫的都叫我刘青云，因为我胖了一点是吧？哎呀，所以我都不知道以后叫我啥了，搞不好以后大家也叫我泰森，哎，专门咬别人耳朵是吧？😊，尾号60277，我叫喜喜，哎，这个号92年出生。

由于初中患了腰，哎呦，咱俩这是一个病，我跟你说，我也是腰托腰间盘突出啊，S4S5节，所以我也不能打篮球了。嗯，这个咱俩还是同病相怜啊，就是有共鸣感了。不能再踢球干重活了。是的，几年来看了几十个医生。

吃了太多药。嗯，这个真是这样，你这个腰托吧就得自己去养。你看我现在是吧？就是和女人在一起的时候，我就喜欢在下面如果在上面呢就喜欢重力过度啊，就对腰子就造成影响，所以在下面还是比较好一些，比较安全一些。

嗯，严重影响了成长过程的性格，现在性格内向职业自己开了个淘宝小店还过得去吧，长期在家里宅着，慢慢的也没有什么朋友更不会沟通，感情方面比较戏剧化，一言难尽了，以后有时间再分享13年啊。

13年无意接触到了泡学，不小心看了太多各种学武功秘籍，就差没自宫了，结果走火入魔觉得自己摸索浪费时间，还不如花点心思，在赚钱身上，想放弃也是失败，随随随便便也对不起爸妈生了这么个丝儿子啊。

那就接着摸索呗，特别喜欢黑子这泡学医生，所以得知招学员的时候就立刻报名了。好，谢谢对我的支持。😊，自己学习泡学的目的就想遇到自己喜欢啊，不错过，有机会的话，能够有能力帮帮身边的朋友追求真爱。哎。

你这个理想特别的好啊，是帮朋友特别好，没什么特长跟社交价值。身边来来回回，就那几个老朋友觉得会泡妞会。😊，回社会应该是对，嗯，嗯，咱们先不说要不要迎娶白富美啊，走上人生的巅峰啊。

最重要的就是把自己先活跃起来啊，首先觉得泡妞他是一个简单的事情。其实在黑子看来，泡妞真的没有什么事情比泡妞再简单了，我不是说在这里吹牛逼，或者说我真的不觉得任何事情比泡妞简单，为什么？

因为我认清了泡妞的本质，泡妞的本质是什么？泡妞本质就是让一个女人喜欢上你呗，那么一个女人喜欢上你是为什么就是因为你强大呗，一个人怎么能强大，我现在所做的任何的事情都是在努力的让自己强大。

这是我特别愿意做的事情，一个人做自己愿意做的事情，你还觉得这件事痛苦吗？还觉得这件事复杂吗？我一点都不这么觉得，所以我说泡妞是在我看来最简单的一件事情我的逻辑就在这里，我经常跟别人说。

我说泡妞他妈的这事太简单了。😊，其实把这句话深抛出来，就是这样的一个心态啊，我希望大家也是有跟我黑子，你可能没有具备现在黑子的这样的一个实力。因为我毕竟在这个行业中自己拼打太多年了。

所以说这个也是很正常一件事情。但是我首先先希望让大家具备我的心态，当然你们一定不具备，不过我希望你们知道我的心态。然后可以用我的心态能够天天的影响你们啊，让你们也成为有这样心态的一个人，是什么心态。

就是我刚才说的那句话，没有什么事情比泡妞更简单了，这是大家第一课的时候，需要具备的一个心态。为什么要具备这样的心态。刚才我说的，因为泡妞最终要做的一件事情，就是让女孩喜欢到你对吧？

女孩喜欢你一定有各种的理由，我们只要把这个理由丰富起来，自然就会有女孩喜欢你。当有很多女孩喜欢你。的时候你的心态就好了，为什么？因为多一个不多少一个不少了，不会因为女人再不接你电话，再不回你短信。

再不跟你联系，再让你成为备胎，而天天搞的自己非常的郁闷，甚至连工作生活的情绪和情调都没有了，对吗？那么你知道这个问题的根本基础在哪，就是因为你不够强大，所以你的女人不够多，因为你的女人不够多。

所以当你失去了一个女人的时候，当你不明白和一个女人应该如何在一起的时候，会让自己显得特别的疲惫，这就是问题的本质。所以黑子的这一套课程，就是在教你如何提高你的他妈的各种能力。

让你成为一个有可能成为各种女孩喜欢的一个标一个标榜，一个类型，总有适合你的一款女人，甚至可以夸张点说，你是各种款式。你是各种女人喜欢的目标。当然说起来简单做起来很难，不是一个月可以实现的事情是一个常。

长期累计的过程啊，累计的过程，黑子前期会带着你们去做，后期更多的靠你们自己啊。首先你们要做的就是按时的完成我给你们留的每一堂课的作业。黑子会认真的去看，希望大家认真的去写，认真的去思考。嗯。

那么时间过得有点快啊，今天呢是第一天和大家见面的时间，所以说点名也浪费掉了一些时间，现在也快11点了，可能明天大家还要工作啊，明天我也要工作，所以说今天的一个见面会是就到这里了。

那么最后再给大家拿出啊拿出点时间，拿出点时间啊，没有介绍的，就上麦介绍啊，想说话的，等上麦小军介绍完之后，我把麦打成公开模式啊，我们大家所有的人啊30个人20我看现在是多少人啊。

我们25个人在一个频道里，我开自由麦啊，大家畅所欲言，我们一起吹会牛逼聊会天啊，任何人不用上麦了。从现在开始不用。想麦了，我听小军把介绍介绍完之后呃，没有麦打字OK小军，你打字介绍即可以。

然后麦序下了麦序下了啊。嗯，我来给大家介绍一下你，然后我们一起开麦，一起来玩，一起来沟通啊。大家好，师傅们好，我叫蝎子狮子座手机尾号6530。嗯，我找到你了。因为刚才我看的时候，我就注意到你这个名字了。

😊，呵呵。😊，呃，蝎子哥的神迹，热血沸腾的100个女人嗯，1。9米。谈过十几个女朋友，哇哼说说你的 dreamam是什么？OK你知道和超高分谈恋爱和超高分激情有几条办法可以做吗？不知道好，回头我教你啊。

光身高1。9米肯定是不行。😊，好，没问题。好，谢谢小金同学，收到收到收到。好，大家还有什么想聊的想说的，我现在统一开成呃上麦模式，大家只要在频道内摁住F2就可以说话了。只是注意一个事情。

就是呃不要太吵啊，有人说话大家就听，有人说话大家就听。然后我来主持一下啊，到谁说了，谁就可以继续说OK。好，我已经调成自由模式了啊，大家畅所欲言。😊，可以问问题吗？咨询问题。畅所欲言啊。

问题什么都OK随便随便想到哪，你们就说到哪，我就听到哪。哎，我想问拜拜。喂，能听到吗？听到。那你说吧。呃，我是终意们上麦了。呃，然觉右边是现。那你们继续说吧。要睡觉。好呃，黑子，我终于下麦了。

我感觉我也有有被放出来的感觉，跟你是同感。😊，我耳头比较贼啊，刚才我听见我吉他声音了。😊，冷能说我说说点，然后最近那个呃最近这个状态就是前段时间反正最近就是走在相亲于呃搭讪的路上，大概就是这样子。

然后呃前一段国庆节的时候吧，就是以前子，然后就是发过那个信息里边，然后大概是这样的，然后给兄弟们说一下，呃，国庆节的时候，然后朋友的母亲介绍一个女孩认识啊认识。后来这个这个女孩呢，我觉得。女PU比较高。

然后外面朋友特别多，然后呃挺能玩的。然后我们我们这边的就是比较就是我们朋友来讲装逼的地方嘛，就是什么咖啡店啊，酒吧可能那种比较吵的酒吧，他不去，然后就是这种就是比较上档次的吧，也不是上档次。

就是小资一点的，就是这样地方，他都去过了，但属于比较是那种价值型的那种女人嘛，我年龄也29了。然后反正之前我追求他。因为我那个总共也认识到现在总共见面大概也就是个五六次吧。

反正然后我因为我每个月都要出差，然后就是就是那时候就是想尽各种办法，就是追求他，呃然后专门从河北被他跑回来啊，然后呃在唐山什么买了东西啊，然后寄给他，也比较傻逼2一的这些。方法都是过。

现在觉得确实嗯挺挺不靠谱的，就挺傻逼的，不能这样追求一个女人。反正然后经常打他电话，现在已经就是没感觉了，反正就是他他已经拒绝我了，我我会隔隔集团发一句，然后我想理啊，然后完了不管他回不回，我也不理。

然后他的老板。哎，以后千万别这么做了，真的以后以后不会这么。对，坚决不能这么做。嗯，然后估计这个十有八九那他他这个PU还是蛮高的，真的蛮高的，然后比较矜持，真比较矜持，嗯，说话比较犀利。

他哥他哥是个混子，坐过牢的，没见过他的姐姐，他的哥。😊，反正对咱咱也不能说咱也不能说苏泊劳的人就是混子。他后来他后来说我我是呃感觉我说我驾驭不了他说那我我就跟他讲，我我我是跟你混的，我告诉你。😊。

当你能驾驭他那天，他一定有别的理由告诉你，对吧？你教育力太强了，你管制我太强了，我跟你在一起很不舒服，很不协调啊，对不对？所以说啊女人的话呀，咱们不要去听。

我们不要和女人在一个水平面上去探讨问题遇到女人出现问题给他放到两个平面两个平面里去去聊，哎，让他懂又非懂，这就是一个很好的解决办法。你和女人去纠结讨论一件事情，我告诉你没有结果。嗯。

我自己也总结过这个过我犯的错误，然后也开心的，然，然后己也比较开心。因为我能总结出来我犯的哪些错误非常好我觉得对对一个女人就不用太礼貌，然后不用对他礼貌，我是甚至得理这样的话失我来我来没收一下你的麦。

😊，黑色说两句呃。😊，一个人当你特别想表达一件事情，或者是想陈述一件事情的时候，你收起50%的心。这是一个技巧啊，就是当我们和一个女孩在一起的时候啊，你更想特别平铺直序的表达自己的时候，我换成我。

我宁愿意去做一个聆听者啊，这是一个小技巧。就是当你和女人啊在一个问题讨论中争日的时候，你变成一个聆听者频频点头，频频笑脸迎合，他会觉得你比说更多的话要更懂他啊就会给你加分啊，这是我想到的一个小话题啊。

当然非常感谢那个查子的一个小小的分享啊，今天我在这里呢就不给大家答疑了啊。因为答疑的时间一定是有的。我说了啊，这个月里我都会给每个学员做电话的一个咨询和答疑。呃，我今年也做了一个包我和老爱。

我们也也做了一个这样的一个活动，就是说有电话咨询嘛，一个人可能一个小时是1000块钱的这么一个咨询费用，只是一次性咨询。呃么我黑子也会做这个事情。但是呢我对为什么说我的学员是好的呢？因为我跟我学员。😊。

啊，尤其这一期的这一些课的学员啊，以后我就呃也就不管了，就抛弃碗我也不管了。就是我们是有机会沟通，一对一的解决问题的啊，这是课程的一个重要的一个事情。嗯，所以说个人存在的问题。黑子，欢迎你来骚扰我啊。

然后我的电话呢在这里我就先不公布了，回头呢我会单独做一个手机号给大家进行一个一个沟通啊，因为我电话里太乱了，人太乱了，我记不清。而且有的时候我电话也不是经常在经常去接啊。

所以这个我会提前让子玲把每一个学员想跟我沟通的时间预约好，我会主动打给大家啊，主动打给大家不需要大家来承担话费。嗯，好，那这样吧，今天就先到这里吧啊，因为我发现集体开麦效果不好，回音比较大。

然后有些人呃就是可能也不太喜欢说什么，我们今天就早点休息啊，呃也提前呢先给大家拜一个早早年吧啊，给大家拜一个早年，然后希望我们在明年啊在明年明年开元旦啊，明年春节结束之后，咱们大家一起来上课。

那个时候呢我们接触的时间就多了，每一周我们要有两天晚上在一起共同学习。啊，那个时候大家不要像我黑子烦就可以了。OK。🎼好，呃，那黑子准备下麦了，准备休息了，大家也早早休息啊。如果想玩，想聊什么。

在频道里，你们也可以继续来聊。你看这个吉他声配的就特别的好。😊，🎼嗯，下次下次给大家聊聊天的时候，我也会给大家弹段吉他啊，跟大家一起放松放松。这个是茶子的吉他。是的是的是的是的。

下次黑子也把吉他拿过来啊，跟大家一起一起一起玩。😊，🎼，🎼，🎼，🎼好，那就在茶子的吉他声中结束了。今天我们第一次的一个分享啊。呃，感谢大家这么玩，然后可以下麦了，收拾收拾该抱谁就抱谁睡觉去吧。

还有问题能问吗？呃，今天就不回答大家问题了吧。呃。😊，没事，有问题，回头单独可以找我，单独可以找我。嗯，然后我更希望的是等大家先上上课，上上课给大家履行了一些思路啊，在之后呢大家再有什么问题，哎。

然后边学边发掘问题，然后咱们共同来解决问题好。