# 黑子全套墨攻围城社交学：黑子全套：墨攻：墨攻第一期第03节清晰版【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

在课程开始之前啊，我要说一下，就是现在有人给我反映，我们的课程可能说有一些学员在录音，然后再往外发放这个事情可以向我举报。如果知道的话，然后一经查实的话。

我们会将你这个踢出这个课程的这个名额以及这个群啊，然后我们的这个款项呢，我们这个事给你抹出。这样，所以说先提醒一下大家不要去做一些对自己不利的事情。好的。

今天也是呃黑总讲这个昨天说了讲这个能力方面的事情。然后昨天的这个昨天的课程可能说有一些人没来，谁没来扣个一，然后我稍后给这个录音发给你们。嗯，好。哎，这个白马这个YAZI是谁？你的学员名字是什么？

告诉我一下，就是新进来的这个白马包15。蝎子，你的这个手机尾号是多少，或者说你的这个真名的尾数，稍等一下，我看一下啊，我们昨天没来，还是之前都没来过呀？hello，大家好好。😊，嗯，好的，呃。

黑总准备好了吗？呃，我们稍等一下啊，我看怎么今天才到16个学员，昨天少了10多个啊，我们稍微等稍微等个三五分钟，然后开始今天的课程。来，谁上个麦上首歌听听。呃。

唱一下那个新进来的这个LZZ58603163com这个10位你的手机尾号发到公屏上一下啊，要我唱啊，要我唱的话，你们不知道学播音主持的，一般唱歌都很难听吗？哎，对对对，LZZ的。

你说一下你的那个学名字是什么。水尼亚，你这怎么天天换马甲呢，天天换号。OK子玲把我拉上面吧，开始。嗯，好嘞，那么下面有请黑总。hello大家好，我看了一下，今天还行啊，到到位2021个人啊。

还有14个人在干嘛？呃，在开课之前呢，我想刚才就子玲说的那个问题啊，那个跟大家简单的沟通一下啊呃就是关于这个盗版的问题呃，昨天子玲也跟我反映这个事情，说现在在淘宝网上已经有卖我的音频了啊。

已经有卖我的音频的，有的是100块钱啊，然后还有49块钱的。啊，还听说有些呃学员可能是呃几个人什么的，然后一起花钱去上课啊，黑子我呢本身不是一个斤斤计较的人，我觉得这些事情呢，我没有太理户，对吧？

因为这个东西嘛，盗版出去就出去，我也没有什么太多的一些想法，不过是有学员啊，反映到子玲，并反映到我这里来了。所以就这个问题，我想跟大家沟通一下，就是我黑子个人的一个看法啊。嗯，好的，嗯，都没过来是吧？

OK呃，我也在这里呢，我也不说就是这些人是谁是谁啊，因为这个对我来说没有呃太大的意义。我只想说的是，如果把学习大家来我这里学习是对我黑子的一种信任，对吧？那么我身上有很大的责任。

我需要在短短的时间内把我的这些这一批的学员，让你们通过我的实习的课程而达到一个你们想达到一种状态和目的，我是本着这样的这个原则去做，那么我也真心的希望所有的人上我的课。

是为了切切实实的能够提高自己各个方面的能力，对吧？而用这个事情来用它去赚钱，我说我觉得这么做是件很低端的一件事情啊，我觉得是件很低端的事情，我本身其实我没有多排斥这件事情。但是呢有的学员说。

我花了这些钱来听黑子课，但是有人就在网上用那么点便宜的钱。我去买录音，所以说心理上去不舒服，那我。我想说的是这个其实无所谓，真的大家可以不用这么去思考问题。呃，如果一旦查实有证据在手里的话。

我会把这样的学员踢出我的课程啊，踢出我的课程。如果你来上我的课，是为了买录音，是为了在淘宝开店赚钱。你现在可以呃单独跟黑子联系，你可以告诉我啊，黑子会把我会把你交的学费退给你啊。

因为你不是奔着一个学习的目的来到这里的。我觉得这样做就没有什么意思了，是吧？来这里呢咱大家就是一起玩耍，一起来学习，是这样的一个过程啊，靠这个东西没有自己付出呃劳动而去索取别人的东西，然后去赚钱。

这么做以后也一定不会是一个成功的人，我们说大家赚钱，要动脑子，要思考，对吧？要发挥自己的特长优势，以及社会的资源人脉，然后来实现赚钱的这个这样是一种良性的是一个良性的循环，是件好事。

如果现在开始就知道去买这些东西啊，一倒一卖的那么。以后一定也是干不成大事的一个人。所以他不会成为我的学员啊，所以我在这里和大家说一下这些事儿。具体的ID是什么，我记不住，我也我也没有问自里。

我只知道这样的事情啊，我也不想知道这个事到底是发生在哪个同学的身上啊，不重要，重要的是如果你现在是以学习为目的的话，那你就到这里上课。如果你是靠买卖啊，来这样的东西，那你就对我造成了伤害。

那么我给你全额退款，请你从这个房间里出去就可以了啊。还有我想说的是大家不要以为说花了一些钱过来听课就怎么怎么样就怎么怎样。其实不然更重要的是什么，共重要的是我们相互认识的一个过程啊。

因为课程是有时间限制的，是马上要结束的啊，一期一期上一期少一期。但是呢我们的沟通是不断的。我今天下午特别的开心。我今天下午特别的开心啊。

因为我一期的一个学员是一个河北的学员本身啊比我小了一两岁他今天给我发了一堆的微。😊，信最后告诉我他马上要和他的女朋友结婚，我听了之后非常的开心。下午呢我跟他打了一个小时的电话。

就他和他女朋友这中间的发生的一些摩擦，还有以后未来的路怎么走，我觉得这是一个好的事情，这是我的学生啊，有什么事直到想到我告诉我，听听我的意见，然后呢，我给了他我通过他的一些事情给了他一些意见。

然后他再回现实中去操作去锻炼。这样呢他切切实实的进步了，切切实实的成熟了，对吧？所以说我觉得这是我们课程最大的意义。在课程中，我只能把一些基础的知识给大家普及啊，跟大家简单的沟通，你现在目前存在的问题。

更重要的是什么？更重要的是我需要教大家一种解决问题的方式，一种思考的方向，为什么昨天上来我就给大家说心态的这件事情，对吧？心态就是基础，我们得有个良好的心态，是吧？哎，所以说我的课程是啊每一节课。

每一节课之间都是存在的相互的脸。😊，联系的不是说我讲到哪里，想想到哪里，就给大家讲到哪里啊，那这个是我在课前啰嗦了一会儿，和大家简单来沟通一下这样的事情。所以也希望呃就是昨天有人和子玲沟通的学员。

心理上啊，你不需要不爽，不需要有有太多的啊这些啊这些不愉快的感觉啊，不需要这样，对吧？因为你是我的学生，他不是了就这么简单是吧？好，那么我们现在开始今天正式的课程。嗯，第二章呢。

我主要给大家讲的是一个人的能力，那么我们去思考这样一下。呃，大家稍微等我一分钟，稍微等我一分钟。😊，不好意思不好意思，刚才处理了一个事。OK大家久等啊道不歉。好，那我们开始课程啊。

那我说今天我讲的是能力。首先大家去思考这样的一个问题。那么什么是能力呢？你们凭空想象能想象出多少种一个人可以具备的能力呢？大家可以跟我互动一下。哎，可以扣字，你们去想能力可以包括几种啊，几种什么能力。

什么能力，大家可以去想可以去想啊，嗯，对，语言方面对，沟通能力。对啊，技巧技巧方面的能力，协作能力、协调能力，是我们可以把对像对所以说很多东西都可以在一个名词之后，在后面贯上两个字叫做能力想对。

还有社交能力，有无数种无数种的能力，对吧？好，那么我们这里今天我想给大家讲的是第一点啊沟通能力，一点沟通能力。这是我今天要讲的，然后呢还会给大家讲观察能力。接下来呢还要体现一个表现能力。

最后呢给大家讲听取分析判断的能力啊。当然这些内容今天一天不一定讲得完，所以争取咱讲到哪算到哪？因为明天一一堂课呢？还是不是明天是下次下周一的课，依然还会强化能力这一块。好。

那么我为什么要上来跟大家讲沟通能力。啊，为什么要讲沟通能力。因为我觉得这个能力啊，我们从与女人的这样的一个角度来说，是尤为尤为的重中之重的一种能力。我们去泡妞啊。

我们去和女人去表述自己啊谈情说爱等等等等。那么沟通能力是显得尤为的重要。那么大家听在沟通能力中呢，我分为了5个小点为大家陈述这件事情。首先第一点啊，第一点是什么呢？是形象。

我把形象放在了沟通能力之里来讲，为什么要放在这里。一个人我和你见面的时候，首先我听到的不是你的声音，而是看到的是你的一个整体的一个形象，对吗？看到的是你一个形象，那么不同的人就会给我留下不同的印象。

这个就是你的形象。但是呢在这里我需要强调一点是希望大家可以做到什么呢？你的形象要保持住一种风格，要保持住两个字，这两个字呢，就是干净啊，一个人你的形象，我不管你穿的是多少钱的品牌的衣服还是怎么怎么样。

浑身上下衣服裤子鞋到底搭配不搭配啊，你的发型啊是烫了还是橘了呀，还是光头啊，还是什么什么呀，不重要，重要的是一身看上去会觉得你这个人很干净。这一点就非常的重要。我穿了一身名牌，我这一套。

衣服加起来可能要值两三万块钱，我的衣服裤子鞋非常的高贵。哎，就是在我白衬衫的领子上有一个小小的污点，被女孩子看见了。顿时我这一身衣服真的都不值200块钱，他会觉得我是一个很邋遢的人啊。

你连你敢穿白色的衬衫，那么衬衫口上居然有这样的污痕，你都不知道处理，还会把这个衣服穿在你的身上，即便他是1万块钱啊，他是最牛逼的品牌，他也会变得一分钱不值，这是女人眼中看到的。

他不会把你的衬衫翻过来看的是什么牌子，对，也许你们开房的时候，他会偷偷的看你的品味，看你穿的是什么牌的衣服，什么牌的裤子，什么牌的鞋，对吧？但是呢你跟他刚见面的时候。

她看的是你穿的一身整体的感觉是否干净。只要是很干净就很OK有人说喜欢穿牛仔裤可以，牛仔裤大家都觉得为什么这个裤子抗造啊，我一个礼拜不用换啊，其实是这样。啊不是这样的，你去想一个女孩子穿条牛仔裤。

她穿了一天两天和这个裤子，经过几次洗之后，她又穿了三四天那种感觉你是可以看出来的。她会这个牛仔裤会显得陈旧啊。上面会有一些亮点啊，这个亮点呢其实就是无痕而硬在牛仔裤里的这样的一种感觉啊。

所以说我们穿衣服裤子的时候啊，一定要干净还有呢就是当我们和女生约会的时候啊，我第一次见这个女孩，你要记得你穿的是什么衣服，什么裤子，什么鞋。那么我们在第二次见这个女孩的时候，最好不要穿同样装束的衣服。

或者是就这一套衣服啊。我今天见女孩穿了一双耐克的运动鞋，OK下次呢如果你喜欢运动，那你就穿阿迪的，就不要再穿这双运动鞋了啊。我上次见女孩哎，穿了一个这样的一个很漂亮的一个小外套。

那下次呢是你的衣服很好看，也很适合你。但是我建议你也不要穿这样的衣服。所以我们在冬天啊和女孩子约会的时候就很麻烦，为什么呢？因为一般冬天大家都买一件羽绒服啊，比如说在北方就会穿羽绒服啊，呃。

南方呢还好一点啊，北方人就会穿羽绒服，而且羽绒服一件呢相对还是比较昂贵的。嗯，那如果你经常约会呢，一件羽绒服一定是不够用的。因为你见到女孩子尤其刚开始的时候，你每次都穿着同样的一一件大衣。

同样的一件外套，是没有什么问题，但是呢女孩子他对你的印象就没有那么的好。人不怕爱美啊，爱美是人的本性，不光女人是这样，男人爱美女人，他会嘴里说，哎，这个男人很花痴。哎，这个男人怎么怎么样啊，像女人一样。

但是呢他骨子里他没有讨厌这件事情。他也喜欢男人的外观上可以给他带来一些新鲜的东西，是吧？呃，我相信我的学里有很多人都戴眼镜，对吗？都戴眼镜，有多少人戴眼镜扣个一，我看看有多少人能。占到一个什么比例？啊。

看也是有很多人戴眼镜，那么你们有几副眼镜呢？嗯偶尔戴隐形眼镜很好啊，很好。对，这就是我想说的。一般戴眼镜的人他都会有一副眼镜哎，一副眼镜，然后呢上班也带这个出去玩呢也戴这个对吧？这是一般人做到这样的。

而我呢而我有几副眼镜呢，我数不太清啊，我有很多眼镜，但是呢我一般两年啊，每两年我都会更新几个镜框啊，更新几个新的眼镜出来。因为眼镜这个东西不需要常换，对吧？我今天跟女孩见面，我戴眼镜，下次一眼镜。

下一次眼镜，这个就点臭屁了，对吧？这个就点臭屁的，他跟衣服不一样，他跟鞋子不一样啊，眼镜是一个你可以哎，他就是一个你可以看到外面试物的东西，那么偶尔来一点新鲜的就够了。

所以我觉得一个男人啊预备两副到三副的眼镜就足足的够用了，就足足的够。😊，不用了嗯，所以这个就是一个返利啊，你像有的人戴眼镜。哎，眼镜那是不是黑子说了要保持新鲜感啊，我没事换个眼镜，这个呢可以有啊。

但是呢不需要强求这里面的眼镜经常的更换女人就觉觉得你是一个很臭美，很臭屁的人，他没有觉得你多好啊，你的发型经常换啊，经常换个颜色什么，他也会觉得你很臭皮，怎么怎么样。但是呢你经常换换你的休闲鞋。

换换你的运运动鞋，就非常的不错。对我是戴眼镜的啊，我是近视眼，我不是不是呃我不是装，其实我不戴眼镜会更加好看一些。啊，以前呢也小的时候还有上学的时候，我也喜欢戴隐形眼镜啊，因为我眼睛大呀，看上去闪亮啊。

不过现在呢最近这个45年，我再也没有戴过隐形眼镜，我都是戴眼镜啊，我都是戴眼镜啊，有白色的框呢，有黑色的框呢，有蓝色的框呢，还有无框的这一种我就是感觉他适合什么衣服。😊，就会佩戴一个什么样的一个眼镜。

就是这样嗯。好，所以说身上这一套东西就会给别人留些印象。我们反举个反例，今天我看见一个美女，哎，她穿的鞋啊，新款的是奈尔的一双新鞋非常的好看，然后呢配上一条啊黑黑的丝袜，哎，穿了一个小短小短裤啊。

小短牛仔裤啊，小短的黑黑色的那种小制服裤子啊，那个穿了一个小丝袜，上面呢穿了一件啊很可爱的小T恤衫，外边呢披了一个大衣O这身打扮很很高端。但是我发现在她的丝袜的一侧有有一点开线啊，就有一点点的开线好了。

那顿时这个女人就会在我的心目中有一个非常不好的印象，我就觉得她的腿有多直多漂亮了。你们去想是不是这样？如果你们看见一个美女她穿了一条丝袜，而丝袜开线了啊，丝袜开线了。

你是不是觉得她这身再怎么搭配也没有那么的漂亮，没有那么的好，是吗？其实她可能也。无意中不知道这个事情，可能无意中就在哪刮了一下。对，所以说我们男人会用这样的眼光去挑剔女人。

女人依然也会用这样的眼光来看待我们男人，当我们出去和女孩子进行约会的时候，你一定要看好你身上的每一件装扮，每一件装扮，把它做到干干净净，把它做到干干净净啊，你的鞋子如果是上白色的运动鞋。

那么你出门的时候记得擦哦啊，即便是黑色的也让它上面一定不要有污点。有的人说哎，那我鞋每次都擦啊，但是他有的鞋带啊，你看经常绑会有那种绑的勒痕，对吧？那当你敲二郎腿的时候。

和女人啊面就是两个人并坐在一起啊，说话的时候，也许你一个翘脚，他就会看见你的鞋带啊很脏，他就会觉得你这个人很不干净是吧？所以就是这些小小的细节，是女人特别喜欢看的地方。女人这个东西他很怪，很变态，对吧？

所以我们要把这些东西都处理好，你系得一条腰带，哎，腰带搭H爱马仕的一个一一个大牌子啊，很好，你给它露外边了，很嚣张，很很漂亮。如果你这个H啊，不是在你的小鸡鸡的正上方，他就会觉得你的皮带系的很没有水准。

女人就看这样东西。因为你皮带的带头歪了啊，3分之1在这边，3分之2在那边，他就会觉得你这个皮带系的特别的不高端啊，就会觉得你这是一条假的皮带，女人就会有这样的一种大脑的这么一种思维啊。

所以说我们要做到让自己的这一身装束啊，行云流水一般很干净，它不代表昂贵。你一身衣服裤子鞋加起来三五百块钱也是没有问题的。只要你把它搭配的很好。这样呢就是对你第一次约会啊，和女孩子经常在一起的时候。

都会给你加价很不得分啊，还有一些小细节，比如说男人我们都有指甲，对吗？指甲一定要记得。多多的去清理它，要不你的指甲里呢会有很多的污痕。当你拉女孩这手的时候，你的指甲里面有黑色的东西。

女孩子看见他就会觉得你的手很不干净。所以。这种舒适感马上就降低，非常非常低啊，这都是女人特别关注的地方。所以当你出门的时候要检查好自己的卫生。耳朵，我们经常每天都要洗脸洗头，对吧？

但是有的人耳朵里面就是有耳屎啊，或者有一些黑黑的一些啊空气中的这种污渍粘在你的耳朵里记得用棉签给她都擦干净，因为有的时候女人看见你耳朵里脏，她就会觉得你这个人很埋汰，你穿的也很干净坏了。

你耳朵里边有耳屎啊，你鼻子上有鼻毛出来了啊，这些东西都会瞬瞬间之内让你觉得让这个女人觉得你特别特别的不好。我有一次也是和一个呃一个女孩也是我刚认识，第一次见面，感觉非常非常的好。后来呢那天也挺有意思的。

我发现他有一根鼻毛啊，就那么一根鼻毛从鼻子里炫出来一个小弯弯，其实没有多大的问题。但是我看见了，那一天跟她吃完饭，本来晚上我想跟她继续去唱歌或怎么样，但是我看到他那。😊，这小小的鼻毛。

我对他任何的性奋想全部没有了。但是我觉得这个女生不爱干净啊，我觉得他这个很这件事情很丑男人都会这样，女人是比男人还要挑剔的动物啊，所以大家一定要记住你的形象很重要，非常的重要。

那么我们说当你有了一个非常良好的形象，就可以了吗？其实不然啊，这只是一个小部分。第二，我要说的是什么？说我希望啊我希望大家可以有自己的一种气质，你的气质可以有独特性，也可以大众化，但是你不能没有气质啊。

什么是气质？比人说我就是个学生啊，学生你有学生的气质啊，我是个公务员，公务员有公务员的气质。哎，这一点不好培养。但是这一点必须要做气质为气场啊，这两者是男人很重要的一个东西啊，所有的气质啊都是。

由一个人的内啊内心向外而散发出来的啊，这个气质的培养和提升，大家一定特别渴望得到它。对，但是我可以告诉说可以告诉大家啊，这是一件挺难的事情，这是一件挺难的事情。因为什么？因为什么？

因为我们的能力不够强大，所以你的气势不一定都让你在时刻可以体现的出来啊。以前最早的时候啊，在我第一次和和阿坤跟大家在那个官方YY频道的时候，阿坤也特意说了一下这块的内容，我认为他说的非常好。

他说的是什么？他说是啊一名优秀的篮球运动员像姚明啊啊，像王志郅啊，哎，他们在篮球场上就可以散发出一种啊无人能及的这么一种气场和气势。在这里我就是number one，在中国国家队，我就是顶梁之柱。

我就是最牛逼的人，我有无数的粉丝。对，那么在球场上，他们就有了这么一种独特牛逼的气势，这样的气势来源于他们的能力，对吧？他们的篮球天赋啊，他们的篮球天赋。那他们在这里就一定是想在别地方就可以吗？

其实不一定啊，其实不一定。所以在别的环境中，他们可能就笨得要死啊，可能就不行。只不过这些人很因为他们也知道啊，像姚明是大家中国的一个焦点，所以姚明的沟通能力，大家可以看是多么的强大。

他的头脑反应思维是多么的敏捷。姚明刚出道的时候，17岁的时候，他根本不会说这么多的话，也是经过了后天的培养啊，专门有团队来搭来打造他来塑造他的个人的这种能力，包括英语的学习。

他才有了这么好的一种对沟通的这么一种能力，以前就是个傻大个子嘛，是吧？但是你看现在姚明说话啊，非常的幽默啊，头脑反应非常的快，于是他的这种气场就体现了出来。如果他只是一个篮球打的好，非常好的人。

那么他去当解说啊，他走在马路上，他去做慈善活动，他是没有气场的啊，就因为他可以把这些的能力都用最短的时间吸取到自己的身上。所以姚明走到哪里，都是个姚老大姚老板身上有这样的气场，有一。种这样的底蕴。

而同时你看王世郅，他就不具备这种气场啊，他就不具备这样的一个气场。所以呢是嗯所以我们要做的是什么？首先我教大家一个方法，每一个人都有自己的特长，对吧？你们在你适合的场景里跟女孩子去沟通啊，去约会。

这样是比较合适的，不要在一个你很陌生的一个地方，你不熟悉的环境中跟女孩去约会。比如说你一年都不去一次咖啡厅，那么女孩子约会，你选择了咖啡厅，这就是你不熟悉的场所，甚至你会尴尬到什么，去买完了两杯咖啡。

不知道吸管在哪里摆设，在哪里放，不知道摁什么，可以把吸管摁出来，不知道吸管应该藏在杯子的哪个部分，不知道应该给他加多少的糖，兑多少的奶，对吧？はは。别开玩笑，我看大家打字想笑，还有兰州拉面嗯，是吧？

所以要选择一个你自己习惯的啊能散发出你能量的东西。比如说你唱歌非常好听，对吧？像我们这里有专业的啊琴手，那么我约会在KTV哎，这就非常好啊，为什么？因为这是你熟悉的场所，你的歌声可以吸引他。

这就体现出你的气质和在此时此地，你的一种男人的一种气场，是吗？如果你不会唱歌啊，你跳舞跳的很好，你到KTV了，这个就坏了呀。你不能一直放舞曲吧，人家觉得你是多动症啊，你约他去酒吧，哎，这里就适合你了。

对吧？你的这种啊这种感觉啊，与这种大的环境像接容的这种感觉，随着音乐扭动的身体就会觉得让你觉得哎你很有气，很有这种小小小的气对，所以说要在你自己熟悉的场合里来发挥你的优势，你就会变得有气质，有气场。

那什么时候你可以。😊，变成真正的有气真正的所谓的高气质，高气场呢，就是你特长特点能力都强大了。你没有什么短板了，在任何的场所你都可以发挥的很好啊，约女孩子喝茶，你能说出茶道啊，有多少种茶啊。

喜欢喝什么茶，哎，喜欢喝绿茶，O绿茶有什么什么什么，哎呦，最近你的身体是怎么怎么样，你看你这边长了一个小痘痘，我建议你喝什么啊，和碧多春喝什么，哎，我就不建议你喝清的啊，生的那种大红袍。

因为他这个东西会怎么怎么样，哎，简简单单的几句话，他就会觉得你知识很渊博呀。哎，就会给你加分是吧？所以说这所说的第二点，我们应该啊时时刻刻的提醒自己，我们是一个有气质的人，我们和女孩子在一起。

要散发出一种我们男人的气场啊。那么第三点呢是语言语言。一个人不说话，你永远都不知道啊，他有什么。他没有什么啊，我们只靠眼神的交流还不够啊，我们要通过语言的说话，对吧？哎。

那么就像那个我课件里也提及了这一点啊，也是一个举个小小的例子，没有问题啊，呃，大家可能还记得是吧那时候董结出道的时候啊，挽着谢霆锋在春晚的舞台上场景，没有人知道他是谁，这个人我们对他一点印象没有，对吧？

因为他没说话，大家都看谢霆锋帅的要死啊，后来一点点出名的，哎，大家知道他是怎么怎么样，就是说人光长得漂亮不行，就像我们这里的大家在一起，哎，我们这里肯定是有帅哥的，肯定是有帅哥的对吧？

那么你是一个花瓶不行啊，你完成了你的形象，OK你有了你的这种气质。OK所以语言也是很重要的一件事情。语言也是一个很重要的事情。我黑子到现在总结出来说黑子泡妞强啊，说黑子够牛逼，牛逼在哪了，我可以很负责。

跟大家说，牛逼在我的沟通能力上了啊，我特别会和女孩子打交道，特别会和女孩子沟通。我懂得什么时候应该在什么样的条件下散发出哪样的气质和气场，我懂得把自己的形象弄得很干净。我懂得语言上的沟通啊。

所以说黑色很强大，就是这么简单啊，就哥们出来混，全凭一张嘴是吧？这是一件很牛叉的事儿啊，这是一件很牛叉的事儿，其实这句话是不成立的啊，如果你脑子里没有东西，你没有社会实践。

你没有丰厚的这样的经验的一些积累，你真的说不出什么话，别人会觉得你这个人很贫啊，虽然有笑点，但是笑点很低端啊，那这你终究也不会成为一个牛逼的人是吧？所以说第三点呢是语言。那么第四点呢是肢体啊。

肢体肢体动作呢，其实这个也是说大不大说小不小这个事儿。有的人说话喜欢什么喜欢。手舞足蹈，有的人坐那边跟听女孩子聊天，喜欢微微颤颤的腿就开始抖，左腿抖，右手抖，右腿抖。然后呢，手放在桌子上没事就晃啊。

没事就晃啊，没事呢，摇摇脖子啊，怎么怎么样，其实有很多的肢体上的一些动作都是一些小小的细节，女人会去看你什么样的舒服不舒服。其实最简单的办法就是。不变应万变，你是一个很静版的人，安安静静的坐在那里。

就会觉得你很沉稳。当你强力想表述一件事情的时候，配上你的首饰，配上你的首势，就会让别人感觉到你很真诚你看刚才我现在在对着电脑给大家讲，我刚才说我强烈啊当你强烈想表现一件事情的时候，我自然不自然。

我把我的右手指到了屏幕上啊，一个手指在了屏幕上，这就是我刚才发生这一件事情啊，我也没有刻意的这么去做，下意识习惯了。所以说当我特别想强烈的表达一件事情的时候，我会有肢体上的动作，什么动作。

手手势会出来啊，而且我觉得我自己的瞳孔鼻孔都会放大啊，嗓音呢都会声调都会加强是吧？所以说当我们和女孩子在一起的时候，注意把自己多余的肢体动作去掉去掉啊，在关键的时候加上附上一些，你应该。

有的肢体上的语言啊肢体上的语言。这样呢女孩子依然也是感觉得到的。嗯，那么最后一个呢是什么？最后一个呢是眼神啊，眼神啊，眼神呢是第一次。和别人你说什么时候是你跟别人第一次有了一种那个互动啊啊。

真正的互动啊，其实就是当你的双眼望着他的双眼的时候，这开始了你与他的第一次的互动，就是从眼神上传递的啊，眼神上传递的。我们眼眼睛啊，你要说你一下子就躲开了女人的眼神，他会觉得你目的性强。

他会觉得你目的性强，为什么？因为你都不敢正脸正眼的去和他对视。如果你一直盯着他看呢？他也觉得你目的性强啊，你是没见过女孩吗？还是怎么怎么样呢？是吧？所以说很多女人对男人初始的判断印象来源于你的眼神。

什么样的眼神比较好啊，我们争取让自己的眼睛是一个活动的东西啊，是可以微大微小的啊，该转的时候就转，有的时候你特意你看大家现在去想，你现在去做，你使劲把眼睛睁大，使劲把眼睛睁大，你会发现。什么会发现。

当你把眼睛睁大的时候，你的嘴是有动作的。你可以感觉一下，你把眼睛故意睁的最大，你们去感觉你们的嘴有没有动。嘴动的可以扣个一，你们把眼睛使劲往大了上看看嘴是不是有洞。对，嘴是怎么动是好像像笑一样的，对吗？

嘴角是往上的，哎，是可以不动。但是呢如果你很自然的把眼睛睁大，那么嘴就会上翘，同时呢就会浮上一些什么一个笑容，对吗？就会浮上一个笑容，而大家真正的笑的时候，哈哈大笑的时候，眼睛可能是微闭的，啊。

眼睛是缩小的对吧？这些你们都可以自己去感觉，所以当你跟女孩当女孩说一件事情是他感兴趣的事情，说到他的一个兴奋点上了，你认真的看着他，把你的眼睛故意睁的很大而不眨眼睛视的他的时候，你的嘴自然就会上翘起来。

他就会觉得你被他的话题所吸引了，你是一个懂他的女人，你看你是一个懂他的男人，啊，有的时候这个就是你眼神的一个魅力，眼神的一个魅力啊，我们不要我们看着有说他的眼神，他这个人啊这什么。

他他这个人人品肯定有问题，为什么他主要那样的眼光看我，其实你都不知道你用的什么眼光去看他。那为什么会说你的眼光很不屑，因为你的视线转移速度太快，所以他会觉得你不尊重别人，即便当我不想看一个人的时候。

我也不可能把我的眼眼光眼神一下从他的眼睛和他对视的时候转移到侧面的两个方向，我绝对不会这么去做。因为别人会觉得你这种眼神是对别人的一种无理啊，不能很快的转移啊，不能很快转移，最快的转移就是你甩头。

就是你看着他，你把头移动开了，对吧？那么第二块的就是什么，就是你眼睛在旋转啊，这样的眼神就是不好的眼神，我不知道我们跟女人沟通的时候，你们有没有注意到和女人眼神的这种对视啊。

我一会儿在大家那个提问的时候，我特别想听听这一段，就是你们有没有认认真真的和女人对视过，然后认认真。跟他去思考女人眼睛他在干什么啊，一个人的眼睛，一个人的动作，一个人的手势。

有的时候真能反映出他的心理上的一个状况。你和一个女人在聊一段话的时候，这个女人下意识的就把她的左手拿起来，或者是右手拿起来。然后眼神往下流露，看了下她手腕上的手表，她看的不一定是时间，啊。

不一定是几点几点，他也许看的是表带，也许看的是手镯，但是就是他这么一个肢体上的小小的动作，配上她的眼睛往下去看的这么一个动作，你知道女人当时心里在想什么吗？如果他剧情会神在在听你的问题的时候。

她绝对不会有潜意识把她的手拿起来，用眼睛去看她的手，绝对不会有这个动作啊，只是他觉得这个话题无聊了，他会看看。哎，我看好的手指甲啊，哪块需要修的啊，要不要换个颜色，她会下意识的有这样的一种感觉，是吧？

所以当我们在学习这块的过程中，我们一定要。两件分两件事，两面性的去看问题。我们知道了自己应该怎么去做。同时我们也要思考女人以后在用这样的时候来面对我们的时候，女人是怎么去想怎么去做的啊，什么意思？

我把他反过来说，我说了，当我们和女孩约会的时候，啊，我们记得要穿不一样的裤子。要穿不一样的衣服，要穿不一样的鞋，可能你只适合休闲，可能你只适合西装革履，那么你就选择你适合的衣服，只要不一定改变她的风格。

但是呢要改变她的色彩，要改变她的质量，对吗？好，那么如果你跟一个女孩约会，这个女孩三次都穿了同一双鞋子啊，你是个男人，你跟一个女孩约了三次，她都穿了同一样鞋子，你会有什么想法？大家可以扣字告诉我。

你跟一个女孩约会约会了3次，她有两次都穿了一样的衣服，你有什么感觉？对吧你看大家可以都会有这样的感觉。那么有人给他好的赞扬的吗？我没看见哪个同学打字是夸他的刷他说他是一个简简，哎，说她是一个好啊。

有品味的女人，哎，说她是一个朴实的女人，就是很少有这样的一种感觉，对吧？都会觉得是她不是很会打扮注重这种，甚至呢更夸张的说是什么呢？是他给你传达了一个信息，对我不重视，这个女孩没把我当回事，啊。

每次跟我约会都穿同样的东西，是不是太不把我当回事了呢？😊，是不是觉得我是一个他生命中可有可无的人呢？所以他才不精心的去准备这件事情呢？你看所以是很多事情我们都可以分两个角度去思考。

我们用男人的角度去看女人，女人同样会用这样的角度来看男人，所以大家记住了以后再跟女孩约会的时候，鞋子是不是不能穿一样的哎，换位思考，没错啊，就是这个意思，就是这个意思。那么当女孩主动邀约你的时候。

你再去思考啊，女人说今天我心情不太好，陪我去唱歌吧。当你发现进去了，她是一个卖霸，他歌唱的很好，那在干什么呢？首先他心情不好，想到了你就是对你的一种肯定啊，即便她是无聊一种发泄，但是她找到了你。

而且选择了一个可以展示她气质的地方，这是给她自己加分的地方，对吗？她在那里你会觉得她很美，哎，就是这样的一种感觉，就是这样的一种感觉。一个女孩跟你说话，你觉得很无趣，这个女孩长得再怎么的漂亮。

你也最多幻想和她上床的样子。😊，也不知道如何跟他唱戏了，是吧？如果一个女孩说话很有趣儿，哪怕你没有那么那么的冲动，想和她马上立即去开房去做爱，你也愿意跟她聊天聊聊聊，也许就产生了一种莫名的这种喜欢，啊。

莫名的一种想念，是吧？所以说这也是言语的厉害。你跟一个女孩聊天，这个女孩手舞足蹈的。手啊，没事就撩撩头发，没事呢，就把头发抹耳朵，后面别一撇啊，没事呢就去摸摸后面的小辫子啊，没事呢。

就在来回在身上擦一擦蹭一蹭。你觉得这个女人讨厌吗？我觉得她特别的讨厌啊。有人时女人撩头发，女人撩头发的时候是最有女人味道的狗屁啊，是最让人讨厌的。她散发无非是她啊劣质的洗发膏的味道，而不是他女人的味道。

是吗？所以说这5点都是可以用换位的角度去思考，那么在啊沟通能力之前，我讲了这些都是比较啊外在的一些这么一些东。啊，那么总结一下可以分为什么呢？可以分为外在的是形象气质气场，对吧？那么内在的呢是什么呢？

是语言、肢体和眼神啊，这里我举了5个小点，我说人第一要干净啊。第二要要懂得自己的气质啊，要发挥自己散发自己的这种气场。第三呢，在你说话语言的时候一定要注意，第四呢是肢体，最后呢是一个眼神。好了。

那么这几点我先跟大家说完，那么其中我把最重点的地方，现在跟大家再说一下，那就是什么语言。还记得第一次上课啊，我和同学们相互认识的时候，每个人都在上麦，都有自我介绍。那么当结束的时候。

我让大家在屏幕上打字，我说你们现在头脑中还能记得谁的发言，觉得谁的发言最好啊，那么打出了这样的几个名字。对，其实以前我们都是不认识的。但是就这么短短一段时间的发言，大家就会对某些人的印象非常的深。

为什么对他印象深。第一，因为他说的要不就是一一嘴非常流利标准的普通话，要么就是很有特点，很搞笑的一方的这种语言语音，对吧？这是从他的语言上来说，会给大家造成很深的印象。第二，声音啊，说话的时候。

说到重点的时候，加强了他的语气，不重点的时候呢，加快了他的语速，这些都是技巧。当我们想表达。一件事情的时候，我教大家这样的一个办法啊，我教大家这样的一个办法。以后我们去跟女孩子约会的时候，你先去想。

你要跟女孩在这次约会中一共都想说什么话，有哪些东西是可以说可以聊的。然后呢，你把它写在纸上，写完了之后你来看你的这些话，最终我们要做到一个什么目的呢？一分钟能够说明白的事情，我们不要把它说成2分钟。

两分钟别人没听够的事情，我们争取能给他铺成5分钟，30秒，别人不想听的事情，我们就不要说就是这样的一种感觉啊，你们可以刚开始的时候不知道怎么去完善，因为会紧张啊，对吧？本来和女生约会的机会就少，然后呢。

又是一个陌生的一个刚认识的一个朋友，所以哪句话说重了，说深了说浅了，自己没有一个概念，刚开始怎么去锻炼这个能力呢，你们去把它写在纸上，写在。纸上啊，写在纸上之后呢，然后你不停的修改它，修改之后呢。

你把它硬性的记在你的脑子里，这些东西就真的是你的了，就真的是你的了。嗯，然后你把它习惯，你没事的时候就可以说这些话，说这些句子。当你约过几次会以后，比如说你约了三次会，四次会，见了三个女孩。

四个女孩时候，你看看你再去约会的时候，你就会发现这些东西真的切切实实就是你的了。如果你还能约了十次会的话，那么这些东西你就会很自然的表露出来。可能以后你就再不需要拿笔拿纸去写去记啊，去写去记什么。啊。

有的同学问啊，呃不知道是该多说什么，也不知道该少说什么。嗯，这个呢是什么呢？这个就是这个是和女人约会的一个话题，这一块呢也是个大框。

这个是我是会在约会学理的时候去给大家去细讲这一块就是和女人的话题是如何展开的啊，是如何和女人来互相。互动的是如何来调配女人的情绪的啊，这是一个问题。嗯，大家只现在只要知道有这么一件事情就可以了。

有这么一件事情就可以了。嗯，我没有做过这样的一种尝试，但是我觉得他是一个很好的办法啊。有些人说泡妞这些东西啊是天生的啊，与生俱来的啊，我觉得这么说也没有完全的错误啊，没有完全的错误。

因为以前我是一个臭不要眼的一个人，对吧？我是个自来熟的人，啊，我跟你不需要有多。就好像我第一次跟你见面，咱俩就是啊能有35年没见的兄弟一样这种感觉。所以说我是特别好接近的一个人，为什么呢？

因为我小的时候就臭不要脸是吧？我就喜欢很顽皮，很玩耍啊，我我和我的小伙伴们都非常的非常的非常的融洽，是吧？我是这么一种性格，性格使然，就决定了我在泡妞方面啊，可能要站在起跑线前面一些啊。

为什么因为我不要脸呢？啊，因为我能说呀，对吧？但是呢我只是我不是大家，也有很多人他不是特别的会说，不是特别的能说，甚至不知道和女人说什么，那么我们先写啊，先写，这是一个很好的习惯，以前我是一个很懒的人。

我不喜欢动笔，不喜欢动笔，那么我想告诉大家啊，上黑色课黑字，每次可能我给大家留作业，我真的希望大家动笔啊，给他写下来，昨天我还听那个就是那个我。😊，沈阳的一小兄弟金子啊。

他说他是一个在国企的一个工作的一个人啊，所以你就是这样的工作，你是更有深刻的这种感觉的。包括现在是不是有很多的时候，你都要拿笔拿尺拿本去写去记。领导开会的时候，国企开会的时候，大家坐在下面啊。

有没有这样的感觉，你必须得拿一个本和拿一拿一个笔，哪怕你的笔是写不出字的笔，你也要拿着这个笔拿这个本，当领导说重点内容1234的时候，你一定要拿这个笔，哪怕你在画大象，啊，你在画小数。

你也要在这个本上去装着去写，对吧？一定有这么一个过程，这个是我们啊好多好多。啊，几十年传下来的这么一个东西，因为以前没有电脑，以前只能靠书信，靠写东西，这是我们传下来的一种文化，不能丢啊。

现在很多人都不会写字啊，打字没问题，叮咣打了一篇。现在让你们写一篇作文，真的我不是说什么，即便我们都是大学毕业的人，即便我们还有研究生什么的，让你去写一篇作文，有很多字你要拿手机。

你要拿手机干嘛要打拼音，你不知道怎么写，对吗？我们把最基础的东西已经丢了，所以说大家以后要多动笔啊，约会泡妞，这些东西都可以提高你写作能力，都可以提高你的文字功底啊，当你不知道怎么办的时候。

就把它用拿一张纸，拿一个笔做在办公室里去想啊，一定要去想，我现在给大家的是一个思路啊，不能逼着你去做。那么平时你们自己要严格要求自己去写啊。好，今天默默的聊的一个女孩。哎呀，聊的不错啊。

啊打字打的都不错，他终于决定要出来和我见面了。好了，那么我们在哪见面呢？见面我都干什么呢？OK这是我啊在未来接下来的啊这个月内要给大家讲的啊，约会这一块那么在这里我要说的是当你有这样的思路的时候。

你就可以拿笔拿纸给他写下来啊，你好，我是谁谁谁谁谁啊，你是谁谁谁谁谁吧啊，我们怎么怎么样啊啊，我觉得你特别有趣儿，我认识你对你产生好感的时候，是因为你那里有一张图片，原来你是个喜欢什么什么样的人。

你想什么都可以啊，天涯海北的事情，你随便想，想完之后，你把你给他写到纸上之后，你会发现你写了好多的东西，这些东西都是我可以跟他说的话啊后你自己去品吧，你自己给他大声读出来，你就会发现哪些话是你写的好的。

哪些话是你自己读出来的时候，觉得就不好。然后把它简短话，把它剪短化就可以了啊。😊，你觉得女孩喜欢的东西，比如说女孩养了一个小宠物啊，一个小宠物狗非常的可爱，哎，你就上网去了解一下小狗的知识啊。

宠物犬都有什么狗啊，什么狗是什么样的图片，什么样的哎，这样的话就是你可以跟他展开的一个话题，我们可以聊小宠物，对吗？哎，这东西不知道没问题，现学现学总可以吧。我上网去查总可以吧。我和我女朋友去约会。

女朋友说嗯，老公我特别喜欢山山水水，我们去哪哪哪吧。O好，我们两个人啊，然后跟着旅行团去看山水，这座山是什么呢？啊，这是中国非常有名的有名的黄山啊，黄山有什么景色呢？有什么东西是他的标志性的东西呢？啊。

有几什么亭子是吧？有那个小树树，树叫什么名啊？他有什么的历史啊，有什么典故啊，他活了多少年啊？如果这些东西在导游没跟他沟通之前看到这个景色的时候，你可以把这些东西赋予给它的时候，他一定会触景生情。

生的这种。😊，情是来源于你和他说的语言吧。所以这些功课也是可以做的啊，也是一定要做的。女孩说我喜欢喝咖啡。OK那我们就去喝咖啡。咖啡有几种啊啊，什么样的咖啡叫什么名字啊？对吧？你事先做做功课啊。

他说我最喜欢喝星星巴克的咖啡？OK星巴克是什么呀？为什么叫星巴克呀？原产地在哪呀？所以无数的无数的场景都可以有无数的问题。当你能把想到的问题不明白的地方都给他记录下来的时候，在约会中去体现。

来和女孩子去沟通，这都会成为你的一个加分项，是吧？这都会成为你的一个加分项，所以说我不知道大家听完我说这些能记住多少啊，能记住多少。呃，昨天我也尝试着让大家来说好，现在子玲在自玲在吧。OK好。

现在我希望跟大家有这样的一个就是课上有这样的一种互动啊，就是我让大家上麦的时候，大家就我今天讲的就刚才一个小时之内我讲的这些内容啊，有什么有什么问题，或者是说有什么你想表达的东西。

每个人用不要超过一分钟的时间，不要上来问我昨天和我女朋友发生的一样事情，孩子你能告诉我这是什么问题吗？我们不是在答疑，而是在上课啊，我希望是互动的，我希望可以跟大家互动起来，你也可以听听大家的声音。

然后去思考你的声音。我现在只讲第一章内容就是一个人的沟通能力的一个强化啊，沟通能力的一个强化啊，所以就是就这一块的话，谁有什么想说的，现在可以上麦，说话的时间千万不要超过一分钟啊，不要超过一分钟。

我来看看你想说什么啊，OK现在大家可以上麦，然后我再给大家做一个总结。接下来我们再去讲第二。二个能力啊，就是我今天为大家讲第二个能力就是观察能力的强化OK现在大家踊跃上麦啊，想说什么就说什么。

但是一定要和这些东西相关联啊，你可以说你的形象问题，你可以说你的气场问题啊，你可以说你的语言问题啊，别的问题就不要说了哎。那个子你好，说语言问题吧。语言我觉得我说话的时候就是嗯有时候就是没有重点老跑题。

然后嗯受不到语人的心理区，呃，这个是一个非常薄弱的一个环节，反正我也我也不知道怎么说。然后我这个这个做事呢还算可以比较执着，但是语言表达那么欠缺挺多的。然后不知道如何循序渐进的进步，就是说。嗯。

这是个非常好的一个非常好的一个问题啊，这是我特别想听到的一个回馈。我给我的跟我的一种回馈和沟通啊，我觉得自己也不知道是为什么啊，就是这个话和女孩聊不到他心里去。那么查子我想问你，女人跟你也会聊天，对吧？

也会跟你说话。那你觉得女孩的哪种话跟你聊什么能够聊到你心里去。你先想这个问题。😊，你先想这个问题，然后一会儿再沟通的时候，你好像就有这个问题的答案了。你去现在幻想我曾经的女朋友啊跟我说过无数的话。

但是有哪些话她会说进我的心里，其实这个事情没有那么复杂，同样的一句话，同样的几段话，在不同人的情绪中，她的分量就是不一样。一个女孩子心情特别的不好，刚刚和她的闺蜜闹掰了，对吧？然后你给他讲你给他讲什么？

你给她讲电影啊，哎，最近新上了个篇赌神啊，太好看了，我好是吗？然后那个谢霆锋演的哈，里边还有东北话很搞笑，你觉得你是在用心的在逗她开心，但是你认为你跟他聊这些话能走进他心里吗？能聊到她心里吗？

一定聊不到她心里。你聊什么呢？你聊你跟你的男闺蜜，你上大学时候，你跟你同学最好的哥们儿发生了一件事情，这件事情呢很伤感，但是呢里边要有笑点和笑料，就是他做了一件很。😊，愚蠢的事情。

或者是你做了一些很愚蠢的事情。哎，首先跟他的情绪是吻合的。你看你跟你的女闺蜜吵架，我跟以前跟我的男朋男伙伴也发生过一一个雷同的事情啊，怎么怎么样，然后最后呢里边又有一些笑料啊。

就是那种无厘头的那种搞笑也好，或者是这里边就是你自己做了一些很愚蠢的事情，会跟女孩逗笑，女孩马上就会觉得你的聊天，你现在跟他反映的事情，已经走到了他的心里啊，如何让自己的聊天可以走进女人的心理。

这个是要根据女人的情绪和女人的他的一个状况来决定的，不同的时间，不同的地点，我们要聊不同的话题，而且你的话题最好是比较新鲜的，什么东西是新鲜的。第一，是他没听过的啊，但是这个事情很难做。

因为稍微高质量的女人都会有男人去追。这些男人都会跟他铺露很多的东西，只有你铺露的东西是他没。😊，听过的它会产生新鲜感。还有什么？还有就是切切实实发生在你身上的非常好玩或者是非常励志的一些事情。

因为这个东西只能发生在你的身上，对吧？你讲出来的东西有另外的一种风格和曲和风调，那么你就成功了，就像有很多歌曲非常的好听，对吧？流芳百世，一直流存到现在，他有无数的版本。

每个人一定喜欢不同这个歌的演唱者，月亮代表我的心，多么老的一首歌，这歌有多少人唱过有50个歌手唱过，但是有的时候当一个人去唱这首歌的时候，就会有不同的感觉，对吧？就会有它不同的感觉。

那么就是在呃前年一下子就流行了一首歌，对吧？那天我还放的是什么啊，是那个呃。歌名叫我要我们在一起，就是哎呀哎呦哎呦哎呦哎呦就这首歌。哎，当时呃中国好声音出来对吧？少华唱了一首歌，一个男版诞生了。

然后呢在中央一台啊，那个呃那个那个那个那个原作者和第一的那个叫什么来着，哎呀演那个还珠格格三，哎有那个许愿的一下子记不清了。哎呦李泉和那个谁来的哎呦不行我要把这个人想起来。

梁咏琪唱许愿的那个我怎么脑子一下短路了，哎，就唱了就唱了另一个版本的，哎，这个大家听上来就感觉特别特别的有新意。然后呢呃大家看我是歌手吗？哎，对，古巨基啊，漂亮对古巨基唱了一首歌是另一个风味了。

然后大家看最近很流行的那个我是歌手啊，里边的女神对吧？邓紫棋，我靠，以前我也不认识他，我现在深深的爱上了他，我觉得他就是个非常牛逼的一个艺人，对吧？他也唱了一首歌，又是另。😊，种味道。

所以说不就是同样的话也会有不同的味道。这个就是。我们所谓的和女人沟通的这种感觉，也可能这件事在我黑这发生过，她是我的女朋友，我给他讲了这件事情，但是你是茬子啊，这件事情也发生在你身上。

你也给他讲了和我身上一样的事情。但是他听起来的感觉一定是不一样的，一定是新鲜感的这些东西是可以走进女人内心的一些事情，明白我说的意思吗？🎼来，我我听听水泥想说什么，水泥水泥上麦就说话啊啊，黑子听得到吧？

黑子哥啊，听得到是吧？我讲一下，就是对能力因为我发现大部分像群里面也有些男生像我也比较内向。嗯，我发现我们内向能自己也本身嗯有些优势，就是尤其是观察还有内心敏感度里面呃比较呃仔细嗯比较细心。嗯。

尤其我我有个特点，我我我虽然我语言语言表达能力比较弱一点，但是我的文字尤其组织能力稍比较好，但是我我希望就是有什么把我那个文字的表达是反映到我嘴巴是口头表达能力上面，就是我一直困扰的。因为我我想的。

写的比我说出来的话也要慢一盘呃快一点，就是我说出的话也要经过大脑思好之后啊，才会把自己的语言组织好才能反映出嘴巴。有什么好的办法来解决这个问题，尤其沟通能力啊，就是对我们这样内向的人呢是一个很大的问题。

怎么解决这个问题啊，我觉得简单就说这啊，哎，这个问题也特别的好嗯，但是呢我得先说有一些观点是错的啊，你的观点是错，有一些观点是错误的。你说一个内向的人啊，他的优势是什么呢？是更加的细腻啊，喜欢思考分析。

其实不然我觉得外向的人更善于思考和分析。因为外向的人他为什么外向怎么能体现出这个外向，因为他活跃活跃来源于什么？来源于他喜欢说啊，那么一个喜欢说话的人他的思维是很敏捷的啊，你说了我喜欢写我想的东西。

我只要写出来就是写的好，我说就说的不好。为什么？因为你说的时候，你的大脑在支配着你什么呢？在支配着你一个思考和你想给他表达出来是两件事。而你写的时候呢，你大脑首先第一要支配的是什么？是你在思考的问题。

支配思考完事问题之后再支配你的小脑，然后再通过笔和纸给他写出来，同样是两件事情，但是一个是同时进行时，一个是有先后顺序的啊，一个是有先后顺序的，所以你的问题出现了，出现了什么？就是我写的好。

我说不出来啊，有的人就是什么？其实我说的也挺好，但是你让我写我写不出来，为啥呢？因为他习惯了一种模式，一种思考的模式，所以说我想告诉你是你如何来提高这块的这一块的东西，第一个要做的就是什么？

就是多说话多练习，先把嘴皮子练利索了，先把嘴皮子练利索了，然后再去学啊，什么意思？就像我们打比如随便举个语的话，就像我们学游泳。啊，学蛙泳蛙泳怎么能游的好游的快呢？啊？首先我们要学的是什么？

不是手的动作，是腿的动作，腿要有双腿收收腿，然后呢把双脚向外翻，接下来呢把大腿打开，把腿伸出去，然后夹水，你就会发现你不需要手了，你只需要腿在这块收收腿啊翻脚，然后向外翻夹水。

你就可以人就可以哗哗的往前游，对吧？好了，你已经会游泳了。所以说现在就等于这个就是把这个例子翻在你的身上，OK你已经会游泳了，你已经可以走出去了，但是这不叫会游泳，为什么因为你没有手上的动作，啊。

手是怎么做呢？对吧？手要收啊，收到胸前，双手手掌向内收到胸前，然后伸出去平行，对吧？接下来呢双手小臂向下打水啊，就像那个就像那个往下拍1个九叔大脚打水，然后打完水再收啊，慢收慢打。哎，这是你。

手的动作好了，学游泳就是这个过程，先学腿的动作，再学手的动作。那么腿和手再配合起来，这就会游泳了，对吗？也不然，为什么？因为你不会换气呀，啊，什么是会游泳，你得会换气呀。

就是你在你在呃你不在水下的时候啊，你在你在空中的空你在陆陆地上行走的时候，你的喘气是很自然的，所以你可以行走自然，你在水里也是啊要学会换气，好了，你再把换气学会O腿加手加换气，你学会了游泳。

所以你没有任何问题了，那么在语言表达上就是这么一个过程。你现在会的是什么？会加水了，所以你能写的一笔流畅的文字，但是呢你也你也会收手了，对吧？因为你你也会跟别人去聊天，但是让你腿和手一配合，你就不会了。

为什么因为你没有这样的锻炼呢，所以你要把它组合在一起。那么最好的办法就是先把你的每一个基本空练好啊，先练会换气，手脚的动作，然后再往你一起配合。怎么去做如何把自己的嘴皮子练六呢？好，读报纸会吧？

每一天大家都会如果是一个坐在办公室的人，或者是喜欢读报的人啊，都有报纸，对吧？看小说会吗？在网上看新闻会吗？啊，打开新浪第一页全那么多的消息，八卦的这那的OK你把它读出来，你试一试呢。当我们看的时候。

我们可以一目失行的去看，但是这只是看你把它读出来，你把它读出来啊，今天东莞被查6000多警察啊，一共扫了1600多个场子啊，发现了31个场子里有问题啊，怎么怎么样，哎呦。

这里还有他们的政府以前的官员开的，你把它读出来，读完第一遍，你觉得这个新闻好玩，你带上什么带上你的情感再给他朗读第二遍，时间不用长，你朗读一个月两个月之后，你就会发现你说出来的话和你没朗读的时候。

一定是不一样的。有些能力是日积月累，然后。才可以形成的一种模式啊，没有人天生就会怎么怎么样啊，这都会后生的一个锻炼。我们以后在看新闻的时候，一个人在上，你把它朗读出来啊，你把它读出来。

你习惯了读一个月两个月就发现你的嘴皮子很利索。你像我黑子说话的时候，我也没有什么准备啊，想到哪就说哪，为什么？因为我说的话太多了，活到现在，我跟你说，我说的话一定比普通人说的话要多出几倍来，啊。

你活一辈子，我活一辈子，可能我说的话是你活五辈子也说不完的话，每天都在不停的得吧，说多了就这样了，对吧？鲁迅先生说，世上本没有路，他妈的走的人多了，自然就有路了是吧？说话也是这样。好了。

那么你的一个功底就学完了，朗读内容学完了。接下来呢要把这些东西赋予实践，多和刚开始看见女孩不知道怎么了。没问题，你身边这种男人吧，多表达出你的意见，观点，第一时间啊，不要通过。

考一个下意识的潜意识的一种行为，把你的东西透露出来啊。当这个东西再养成习惯的时候，以后，在你跟女孩沟通的时候，你就会觉得没有这么吃力了。这个问题就没有那么吃力了。时间可能不需要太长。

我觉得有个两个月3个月，最多半年的时间。如果你坚持做这样的事情的话，我一定会相信在这个方面你会有特别特别高的一种提升，特别高的一种提升啊，但是我前提就是你的发音要标准平笑舌要分得清啊。

这个东西要是那什么，否则的话你说的再多的话，别人听上去啊，就没有那么标准也不好听是吧？所以说这是我这个也是我刚才想讲的一个问题。所以说今天哎大家说的问题都特别的好啊，都特别的好。嗯，我们听听啊，好。

我把麦交给你们啊。嗯喂，大家好嗯。嗯，我有点紧张，然后我也谈一谈我刚才上一个小时课的两个感想。🎼嗯，一个就是呃我我听黑子哥说这个动笔的问题，我就觉得特别赞同。然后确实有的时候就是不动笔。

可能就是许多东西。嗯，就那么过去了，然后也经常提笔忘字。嗯。还有就是想提到那个星巴克的问题，就是确实有的时候许平时许多许多东西就不去思考，从来去星巴克也没想过，为什么他叫星巴克，他的咖啡来自哪儿。

然后嗯我觉得这个也是一个。🎼嗯，挺挺有用的学问。🎼然后还有就是关于呃那个沟通方面语言，我觉得语言肢体表达，还有眼神。呃，反正我觉得从我的角度看，就是呃我觉得需要挺大的自信。

然后这些才能就是比较流畅的表达出来。我就有时候顾虑顾虑比较多，然后会想如果我说错了，呃，会不会冒犯别人，然后包就包括和领导在一起，或者是跟女人在一起。🎼嗯，就感觉有一个东西好像在束缚着自己。

嗯比如说有时候喝喝酒了之后，就可能会觉得哎很自在，然后。🎼就会说的嘴也溜了，然后思维也活跃的。然后我就希望在平时正常交流中，也会有那种刚喝点小酒那种自信和。和那种思维敏捷。🎼我觉得应该不是硬件的毛病。

应该是缺乏锻炼。我也我也决定从明天开始就练一下黑子哥，说每天都读一下报纸啊，或者是读一下新闻，嗯，自己多做一些锻炼啊，我的发言就到这儿。好啊，其思说的特别的好，你说到了一个就是呃非常对的一个一个逻辑啊。

就是说我为什么不知道怎么怎么样，也没说，因为我不自信，总怕说说话啊，冒犯了领导啊，跟女孩说话，这句话说深了说浅了不好？对，这个真的是一个问题啊，很多人不愿意表达啊，不懂得表达根缘就是你对自己不够自信。

不够自信，真是这样啊，但是我觉得是非常好的人，那总比那些特别自信，反而表达出来的东西还真的不如不说那种那种人要强上一些，对吧？哎，那么如何可以做到自信呢？就像我啊我喜欢和女孩说话。

为什么我觉得女孩看见我他不会喜欢我啊，但是这个女孩跟我说说说说话之后，他一定会喜欢我一定会我就有这样的这种自信。啊，在我想想啊，因为我前一个礼拜之前啊有。😊，有一个朋友那个小聚会啊，聚完会。

我们一起喝那个喝酒啊，在KTV玩完之后呢，有个女孩找我找我就找我呗。虽然那时候旁边我也有女孩是吧？那就一起玩呗，我就让他过来了，过来之后呢，我们唱完歌，他把我带走了，带到另一个他的一个朋友圈里啊。

然后那天是他们是四个女孩，然后那桌上还有两个男人啊，带我过来了，过来之后呢是吃夜宵啊，在一个饭店就是那个吃夜宵的地方，我过去呢也是很礼貌的啊，因为他那四个女孩我都认识啊，我不需要跟他们很客气。

只需要给他们啊提前拜个年就可以了。然后我会很尊重来的那两个男孩，那个男那两个男人呢，一个是比我大的人啊，看上去可能是类似于社会上那种不能说是闲杂人员，但是一定也是玩家，还有一个呢就是一个小伙啊。

那个小伙呢也是沈阳音乐学院的啊，一看就是那个女孩的啊目前的一个发展的一个对象长得还挺帅的。哎，我跟这两个男孩简简单。😊，说了几句话，马上这些男人就不会把我当外人。

就觉得哎这个女孩带过来的这个男孩是很靠谱的一个人。我一下就融入了这个气氛中啊。那接下来呢我会跟这些女孩说话，有一个女孩当时我印象特别的深刻。因为我以前见过她，那天呢是她心情特别不好。

她跟她男朋友出现的很深很深的一个问题，甚至要分手，那个男朋友跟她在一起四年了啊，然后他们这个女孩在酒吧里玩玩的时候叫我，我就没去，后来玩完了转场去KTV叫到我，我就去了。

然后我身边的那个女孩就说你有什么事儿去跟黑子聊啊，她一定能跟你特别好的答案，那个女孩很不信，也很不屑。因为她跟我没说过话，就在就是也不认识我啊，她就不想跟我聊天，后来呢她真是无聊了啊。

而且也没有人陪她呀，关键那女孩长得很漂亮，你知道吧？我挺喜欢的。哎，我就跟她进不进乎喝杯酒，进不进乎喝杯酒啊，玩两把骰中也不说话，哎，他就感觉。😊，跟我好像认识了，于是呢就开始跟我聊。

我上来就用一套的一套话语跟他讲了一些事情啊，讲。首先我是干什么的啊，怎么怎么样。然后他说哎，那我是怎么怎么样，遇到了一些什么问题。我说好，我是一个问题特别的好啊，特别的经典，特别的怎么怎么样。

于是我就开始扑入我的一些观念，她听完我这些介绍之后，她特别愿意跟我聊天，于是她就跟她男朋友来龙去脉，怎么认识的，怎么相处的，跟我说了20分钟，说完了之后，我也给她说了，将近20分钟，说完之后呢。

这个女孩跟我莫名就是莫名的产生了这一种非常好的感觉。于是呢这个女孩很伤感，当时眼泪都下来了，于是呢她的脑袋就很自然不自然靠到我的肩上，我就把她一手抱过来了。

不过呢就这些动作呢都是在我女朋友就是这个女朋友眼皮底下完成的。然后他就过来了。他说啊我身边男人不在乎啊，哪个男人你都可以泡都可以把，但是黑子不行啊，因为她是我的就把咱俩分开了。就这件事情。😊。

特别他们他妈不爽，你知道吧？于是那天吃饭，我又碰到这个女孩了。😊，我当时就是也没有跟他再聊太多的东西吧，因为这个事情的确是没有那么的好啊，我只是想到这个事情。我举这个例子想说的是什么呢？

就是想说我是个很自信的人，当一个女生在情感上出现了问题的时候，我就觉得我能给他解决好，所以我愿意和他沟通。我觉得我跟他沟通，越聊越好，不会往痞了聊。于是我在我的自信心的驱使下，我才会跟他主动的进行聊。

那么实际中呢我也做的很好啊，自信来源于自己的能力，对吧？很好，我就在这么一个短的时间内，我和这个女生他就哭了啊，我有这个功地啊，可以给他聊哭哎，靠着我，所以说自信是怎么提啊。

我要想我想说的是重点的是这个问题，首先大家要敢想啊，要把自己放在一个位置上。即便我是个宅男。即便我是一个不知道嗯。😊，怎么应该是最快速度吸引女生。即便我什么都不懂的情况下啊，我首先要做到这一点。

就是我是一个男人啊，对吧？就像我昨天说的，我有喜欢女人的权利啊，我也有应该具备让女人喜欢我身上12345，对吧？所以说哎这个大家就来对了。上黑色的课，黑子就是要教这些东西是吧？没错，你们要去想要敢想。

要敢做要能做让自己觉得我最起码不是一个弱者啊，我是可以把这个女生搞定的，我是可以把这个女生搞定的。至于怎么去搞定，咱们慢慢学，咱们慢慢去做，但是你得有这个心情，得有这个心态啊，得有这种自信给自己啊。

看见一个美女，不知道不要求他，哎呀，我无从下手啊，不知道聊什么哎，先不用这么去想，看见到他，他就是你的啊，就是你的啊，要有一个这样的一个这么一种心情就对了，哪怕是自欺欺人，哪怕这件事情没有成功。

但是你首先得这么去想。在这样的东西，你习惯了之后，他就属于你自己的一个能力了。习惯了之后，他就是你的一个性格和风格了啊，就变成一种习惯了，对吧？男人必须要自信，一定要自信啊，不能不能不自信，嗯。

还有就是在YY说话说，哎呀，什么紧张，不需要啊，我们这里大家在一起可能要共度一个月一个多月的学习时光，以后呢，我们在这里你看全国各地的朋友都有，我们就是一个小小的一个朋友圈啊，就是一个小小的一个团队啊。

对吧？那么在这里我们没有什么外人，对吧？除了那些想拍我盗版赚钱的人，我会把他及时清出去，剩下的都是好兄弟，对吧？我们都可以共同在这里玩的很愉快，所以大家不需要紧张啊，不需要紧张，想说什么就说什么。

哪怕有地方说黑子，我认为这句话，你说的不对啊，是有问题的，怎么都可以说，我特别欢迎这样的话啊，我也欢迎和大家讨论一些就是你们认为不对的地方，我认为对的地方，哎，我也特别喜欢和大家沟通这样的话。😊，嗯。

好，然后呃把时间再交给你们，我再听听其他人的一些想法。OK。😊，喂，大家能听到吗？哎，大家好，呃，这个声音太小了。现在可以吗？现在可以了吗？不。呃，黑总大家好，我现在且不说嗯聊天的内容。

我想请黑总评论一下我这个声音怎么样。因为我觉得声音在沟通中应该也挺重要的。OK给你两个字，漂亮，继续。😊，哦，谢谢。然后我刚才在黑总之前的发言中，我突然想到了，自信是我们必须要有的。

而且刚才您说到了一个不要把话题聊撇了，这和我刚才想提出的问题就不谋而合了。然后我想的是，因为同一个话题，他有很多不同的角度，我往往就是思维比较发散的那种。然后能想出很多种角度，就是不知道把哪个角度放在。

将要和姑娘谈的这个话题上，而且是他的当前的情绪下，能更调动他的情绪和他想听到的我所说的东西，我就这点有点困惑。OK这点你惑就对了啊，因为这个这个是一个普遍的一个现象，普遍的问题啊。

就像我在说我给大家上课呢是一个循序渐进的这么一套课程。嗯，刚开始的这几期课呀，第一期第二期第三期第四期啊，这几节课是很无聊的一套课程啊，很无聊的课程。其实我特别不愿意讲这块啊，但是课程就是这么安排的。

没办法啊，呃到第五第六第七哎，这几节课我就特别愿意上，为什么呢？因为很活跃啊，因为很有趣儿啊，因为这个东西切确实实是很牛逼的啊，很有意思的一件事情。

就想说了我有很多的东西想说就是不知道什么时候应该说什么，这里呢是我在呃以后的课需要给你讲的系统讲的，给大家讲的，所以先卖个说是卖个乖子。因为我在这里真的不想多讲啊，呃，123456啊五期课之后。

这就是我讲课的一个重点和女人他妈的聊什么，什么时候和。😊，人聊什么天儿，怎么聊，怎么开展这个话题啊，怎么让女人进入你的话题，最终如何给女人带入啊，比如说故事流啊这些东西，这都是我要给大家铺入的内容啊。

这个也是约会的一个重点啊，约会里边的一个重点。所以迎正风同学不需要急，你需要做的就是保持好你的这个声音，保持好你的个声音，让自己先具备了一颗强大的内心。哎，问早了，没错，你说的对，问早了。

这个问题是我以后课程里需要给大家重点讲解的问题啊，OK这里先不多讲这个问题啊，我先把这些基本的基础的东西给大家先讲完，然后我们再学习后面的东西。嗯，好。喂，能听到吗？好，黑总好，大家好。呃。

我发现一个很大一个问题，刚才呃英着风他的声音是这么漂亮。😊，呃，我应该知道我的声音是呃有比较浓重的山东的口音，然后呢，发音还是不准不是很准确。不知道是一个你们听到是一个什么状态。诶。

我在很长时间在没接触呃，泡妞这一个方面呢，我就发现一个问题，就是气场。刚才说黑总您提过的气场气场。我感觉他是一个很大一个吸引力嘛。刚才您听说也要把女生啊拉到呃咱们的呃熟悉的场地，就是主场嘛。

在聊天的时候呢，呃我是这样认为主场可以有两种，一种是知识方面的。就说是呃我做什么东西，或者我了解哪某一方面。另一个呢就是我熟悉的某一个场所，就是你说的是呃星巴克呀之类的。但现在有一个。啊，我想了半天。

呃，我不知道我的。呃，猪肠是在哪一块？我的知识是特别杂，但是不精。但是对际遇方面又不是说是呃包括说像星巴克了，不熟悉。所以我刚才那个兰州拉面是我我我我我写的嘛，我打出来的。所以这方面呃。

黑总能不能给呃一点小建议？我想应该其他的呃朋友哥们应该也会有这种外气吧。谢谢。😊，OK呃，你手机下个软件吧，是吧？或者你上网，你没事看看大众点评是吧？我觉得这些东西对你帮助就很大。哎，你说你知识很杂。

这点咱俩很像我知识也很杂啊，其实也没有把任何一件事情啊，就除了泡妞啊，这件事情我琢磨的很细，其他也没有什么事，我琢磨的特别细是吧？哎，也很杂，所以我给你建议，就是你可以下一个大众点评啊，什么点评团购啊。

这些东西的是吧？你可以下一个包括什么美团啊，这些你可以在手机里下个这样的一个软件，然后你就会很清晰的发现周边都有什么好玩的地方，什么东西好吃，什么东西好，你就可以对他进行一个了解，了解之后呢。

这些地方都可以成为你和女人啊，提供选择的一个胃选选择的一种方式比如说你跟女孩在一起，你们两个看个电影的，你们女孩嗯饿了吧。女孩说是的，想吃什么呀？女孩说我也没有什么特别想吃的呀，啊，你定吧。你说好。

既然是这样。😊，那么就打开我的手机，我们一起来看一看周边都有什么好吃的，有什么好评分。然后看看图片，哪个是你喜欢吃的这些东西你可以经常去看，你就会发现哪些好的菜系呀是吧？哪些好吃的东西啊。

包括你熟悉的饭店啊，哪个菜做的特别的啊有他的创意，你都可以给他介绍这些菜品，这也是。😊，可你可以展示出你的这么一个气场的一个东西啊，对吧？女孩都喜欢吃嘛啊，那么你也同时也是一个美食家啊，也喜欢吃。

也知道都有什么什么什么东西都OK是吧？所以说呃这些东西无处不在啊，无处不在。所以说你如果说知识很杂，这是一件特别好的事情。我们不怕杂，越杂越好啊，越杂越好，因为这样的话，你在后面的能力。

有一个能力中是在一个特别好的一个先机，就是对女人的啊听取这么一个能力啊，我们要懂得听取女人说的话是吧？哎，所以说我给你一个小建议，就是你可以下一些软件啊，这样的话你就可以了解啊。

你你这个城市周边的啊都有哪些地方是可以好玩的好吃的啊，可以适合你约会的这么一个地方都不错。嗯，你觉得呢？呃，谢谢费总，我这个呃倒是特别妙。呃，我也算是一个特别喜欢吃嘴特别刁的一个人。😊，边喺到啊。好啊。

呵呵。😊，所以啊话题可以无限的延伸。嗯，就比如说没事，那个看看那个淘宝啊啊里边你看咱们不光是看男装是吧，也可以看看女装啊啊有一些比较今年流行什么啊什么服饰的衣术衣服啊，什么风格的衣服啊。

流行什么颜色的衣服啊，像去年一马都是天空蓝是吧？女孩子穿蓝色的鞋啊啊，蓝色的小短裤啊啊，蓝色的小衣服啊，蓝色的小包包，去年非常的流行，对吧？所以这些东西都会成为你和女人聊天这个话题啊。

手机里下一个淘宝网，然后啊收藏一些好的一些网址，当跟女孩聊天的时候说，你这个裤子特别的好看啊，这个韩版的这个裤子啊，这个日系的这种裤子特别符合你的风格，那么我也是一个比较喜欢研究啊，因为你就可以随便编。

对吧？你说我也是很很研究那个喜欢服饰的这一块啊，看那些欧美的一些设计大师的作品啊，这种美感啊，这种呈现也会让我觉得很开心啊，我是一个非常喜欢这个方面的人。哎，你可以看一下我的手机。

这个时候你给他打开淘宝网。😊，对吧你手机里的软件，然后你收藏了一些东西，你看哎这个小款式的小短裤啊，穿上去非常有气质。哎，这个小衣服是吧？显得女人会很高贵，尤其在配上你的秀发是吧？在后面一铺。

从整个无论是正正面侧面还是背面哎怎么怎么样，你都可以这些都可以去聊天了啊，这些东西不就可以成为你的一个长处吗？虽然你只用了啊两个小时的准备时间，不过这些东西都可以拿拿来即用啊，是吧？哎，所以要敢想好。

听听下个朋友的OK那个小战神。😊，嗯，在吗？呃，发丝汽水泡小战神能听见吗？嗯，OK下一个。😀哈呵。😊，是没声音啊，你可以调一下你的声音。麦没电了呀，快没电了，没事，公屏上打字。好，下一个键盘。

哎哎大家好，哎，黑总，我想问一下嗯，我现在的嗓音怎么样？因为我对我的嗓音不是很自信，应该怎么锻炼呢？呃，还可以还可以还可以，你再多说几句吧。啊，我我再多说几句，其实也没有什么可说的了。呃。

还有我不知道大家有没有少白头呃，我是少白头发，然后就是后面吧，后面有白头发用没用染一染呢？😊，呃，个人意见染一染染一染，你多大？呃，我25属马的。啊，本命年是吧？好呃，过了正月之后剪剪头。

然后把头发染一染。呃，呃还是不要有那个白头发比较好，我觉得应该染一染，嗯，染成黑色就行啊。我不太喜欢男孩子留别的颜色的头发显得不成熟，尤其25岁以上的人啊，以下的行，你像以前我上学的时候。

20岁梳头的时候，我可以说啊我头发有4种颜色，然后我染了四种颜色，我前面是那个前面最深的橘的是那个黄黄色的，前面个头帘，然后上面呢普遍是那个葡透红那种紫红色的颜色。然后后面呢我漂了一撮白头发。

然后那边还有还有几朵绿色的头发，怎么像鸡毛掸子似的。😊，都是年轻时候的事儿啊，咱以后就是还是成熟一点啊，一头黑发干干净净的就非常好嗯。😊，玩备注吗？喂，听到吗？什么意思啊？听到吗？听到吗？喂，黑子在吗？

呃，我现在这个情况是我已经订婚了，但是。我女朋友相处的话，我觉得不是对他很了解嗯。怎么才能更加愉快的相处以后的道路嗯展会主动权。嗯，OKOK呃，把麦关了，小江互有回音。嗯，就这个问题。

我今天下午还说刚才说接了我一起学员一个电话啊，11月份认识这个女孩子的啊，时间很快。然后呢？他以很快的速度给女孩进行了推导，两个人呢也同居在一起。春节呢还去海南一起旅的游。双方的父母他们也都见过了。

所以说一切顺风顺水啊，非常的好。于是这个女孩子呢是一个机器缺乏安全感的人，就跟我的学员说说两个人想先结婚结婚呢可以先考虑啊房子啊这些东西啊，物质上的东西。因为这个女孩很有钱。很有钱。什么意思？

就是我学员就送她礼物呃，送她1万多块钱的礼物，她都会觉得无所谓啊，给他买一套那个雅诗兰黛的一套高级的化妆品，也花了将近小一万。哎，这个女孩拿了也觉得很自然，用的很自然啊。

因为她上高中的时候就用这样的化妆品啊，也是一个啊很很有钱的一个大家的一个孩子。哎，所以我。😊，我这个学员很很郁闷啊，很闹心啊，就是觉得这人适不适合结婚啊，怎么去怎么去处理这个事啊啊。

然后呃说是想两个人先把证领了啊，先把证领了，问问听听我的意见。当时我给他意见呢，就是说最早的时候我强烈要求给他意件是你我说你如果当成他是你人生中很重要的另一半的话，你要实现一件事情。

就是在婚前要完成同居啊么我的学员也很听我的话，而且两个人也出到位了，两个人也同居的一个月。我说同居的时间不够啊，你们刚一个月在一起，大家还在一个磨合期，在一个新鲜感的状态下，所以很多的事情啊。

即便是错了，两个人都是臭味相同，相互吸引着。一年之后就真的不一定是这样了，结婚是一辈子的事情啊，所以我首先先恭喜啊，先恭喜笑傲江湖，你你说你订婚了，这个事我值得恭喜的地方啊，我听完你这句话。

我就想打出恭喜两个字。😊，那之后呢，你马上说哎呀想又觉得怎么怎么样。呃，我觉得在做这个决定的时候还是草率了一点啊，还是草率了一点。因为结婚不是儿戏啊，虽然我说我现在离婚证也是红色的，很喜庆是吧？

但是这是一辈子的事情，他面对的是两个家庭，不是你们两个人很自私的事情啊，是很多人，一个共同的一件事情啊，是要抚养下一代的是一个一个男人的。从家庭角度看，也是一种责任，从抚养下来的时候，也是一种责任。

是吧？是你应该这辈子非常重视的一件事情。所以不要轻易的和女孩子在没有把磨合期过掉之前去完成订婚结婚啊，要不以后会出现很多的问题。这些问题是你想象不到的，是你一定想象不到的啊，我和我老婆在一起多长时间了。

多长时间了啊，都快十年了是吧？我认识他那么久之后，我认识他大约能有45年啊，也同居了一段时间，我才敢跟他结婚啊，一定要对自己负责。当你对自己负责的时候，其实更是对别人负责啊，所以在这个问题上。

你们两个究竟发生了什么事，性格上的不同啊，生活习惯的不同啊等等等等，我不太清楚，我需要更一步的了解，不过你草率的就去订婚了，现在又说又发现什么问题了，这是我特别不知持的一件事情啊。

我希望你们可以保持同居的状态啊，把这个磨。磨合期过掉了，也许两个人接触了半年，一年之后，再考虑这个婚姻大事可能会更加的适合，也是彼此更加负责任的一种态度，对吧？嗯，把麦还给你。

那整么的在性功能方面把它给争取。你有什么你强有什么那些经验吗嗯。比是说技巧嗯，我个人是这样的，我不觉得一个男人可以用任何技巧去征服女人。我觉得我们用技巧是为了什么？是为了把一件事情加快他的速度。

所以我们提倡用一些技巧啊，我们用技巧是让这件事情在不是完成他一种质变，而是完成了他一种量变，我们不要去想征服一个女人啊，这种思维是错的，当你想征服一个女人的时候，就注定你很难把这件事做成功。

当你觉得被一个女人征服的时候，恰恰你也征服了他，真的是这样，就像我以前说，当你想把这个女人当成长期一辈子在一起的时候，往往会跟他在一起三个月就分手了。有个女孩你就想跟他玩一玩。

可能他就是你人生最终的一个伴侣。生活就是这么的巧妙啊，所以我们处理问题的出发点，不能用技巧通过技巧去征服一个技巧。这个这想法是错误的。我只能这么跟你去说，这个想法是。错误的如何去征服女人靠的是什么啊？

我可以说靠的是时间，靠的是时间，靠的是什么，靠的是你的能力，靠的是你的能力，你的各个方面的能力加强，无时无刻不给他各种舒适感、安全感啊，给他新鲜感，自然他就会被你征服了，他征服的来源。

征服的对象是你而中间没有任何的东西，都是你身上就像我说的一个人的气场和气势是由内而外散发掉的。女人不是傻逼。他爱上你被你征服的时候，他喜欢的是你的人，就是你变成了一个植物人，就是你不会说话的时候。

你的动作眼神，他也会被你征服，明白我的意思吗？呃，两个人相处呢可能会产生很多的矛盾和一些问题。技巧一定是有呃，这个呢在呃以后就是也是接下来的课程中，因为有一有中间有4堂课呢，是我专门教大家怎么泡妞。

对吧？那里我会讲很多的技巧，因为这些技巧确确实实的很有用啊，可以加快你和女人啊的一种定位啊，加快一种东西。对，但是这个东西呢只是一个过程啊，只是一个过程，最终的结果还是要取决于你自己的一个能力，对吧？

啊，听听那个下位同学的发言。喂喂喂。呃，现在可以听到吗？呃呃两个问题吧，一个是我想问一下黑总，像像你说的，你和你老婆在一起十年了，就是有没有觉得过了一段时间之后，有时候会会有那种没有话说的感觉？嗯。

还有别的问题吗？还有一个是。怎么说，我现在就是跟女生呃，包括女朋友吧聊天。诶。怎么说也能找到话聊，然后有时候也能感觉到对方也就怎么说聊的挺开心的吧。然后但是怎么说。

就感觉没办法把话题往往暧昧或者怎么说亲热的那方面聊。感觉感觉总是在扯一些有的没的，不知道这个有没有什么办法可以解决吧嗯。OK呃，既然排了两次嘛，这这个还真的和我今天要讲的东西不太挨边啊，但既然上麦了。

我就简单回答你一下啊。第一个你说的没有错啊，呃，不过是十几年而不是几十年几十年我也就挂了是吧？确实像你说的，存在这个问题啊，一定两个人认识一年和一天感觉一定是不一样，别说十年了是吧？一定少了一些话题。

少了一些东西啊，但是没有办法，这个是生活啊，这个是我的责任，即便没有话题，没有办法，也要产生话题产生办法啊，习惯了嘛，生活嘛，两个人嘛，总是这样是吧？所以这个是我们不得不面对的一件事情。

如果说现在你让我看了我老婆什么都不穿，我鸡巴马上就硬起来，这事有点扯淡是吧？这个不是我这个好像有点做不到啊，只能保证别人看了可以应，我看了用不起来，但是别人又够呛能看得见是吧？所以没有办法。

这件事情都没有办法，嗯，那么。😊，呃，所以很多开心的事情呢就去可以让我开心的人身上去寻找啊，但是不开心的事情有的时候躲避不掉，那这就是你应该负的一些责任。所以呢你也要去坚持的把这件事情做完。

这是第一个回答。那第二个像你刚才问的呃哎，让我想想你第二个刚才问的是什么来的？你再重复一下，突然有点忘了啊，好了，不用重复了。我想起来了，说啊跟女人也在聊，聊了很多，聊的也都不错。

但是就是不能往什么暧昧那个方向去转啊，其实我可以这么告诉你啊，之前我们做的这件事情，对你以后的推导也好啊，接触也好，不是无用功是有用的，人和人的这种情感的这种培养是通过沟通啊，慢慢慢慢演化过来的。

所以你不要觉得你聊的东西啊，是没有用的。我可以很负责任的说是有用的啊，是相互了解认识的一套过程。那么怎么转换呢？有的时候不一定不一定你和女孩想上床的时候，你就去聊什么啊，聊日本的AV是吧？啊。

去聊汤唯是吧？啊，这个不一定这么去聊啊，我们可以去用什么呢？用情感上情绪上的带动，引发肢体上的接触进行转换，有的时候聊开心的事，你去亲他一口，是顽皮的亲，有的时候聊伤心的事情，你和他舌吻。😊。

是带有浓郁情感的悲情的吻啊，这两种吻女孩接受的感觉是不一样的。她接受你第一个吻感觉是甜甜的有趣儿的。第二个吻呢好像是貌似啊让你会上情绪会产生起伏和荡漾的对吧？所以当我们聊任何一件事情。

聊到一个情绪点的时候，我们都可以完成肢体上的禁挪，这些东西不需要靠言语，啊，不需要去说你做我女朋友吧，不需要说我可不可以吻你一下啊，不用说我可不可以开你一房，跟你开个房和你打一炮，这些事情不需要说。

我们只需要去判断，判断之后呢，大胆的去做，把这件事情去做了就可以了。嗯，这个也是我后面要去讲的一件事情，就是大家看课件里边我有一章是讲禁挪方式，对吧？就是和女人如何完成禁挪。

这个也是后面也要去讲的一件事情啊，所以不着急不着急啊，我们先把今天的这个内容先完成啊。然后听听那个盖文的，还有两位同学的发言。嗯，好。呢度。全せ。我刚才收到那个。我现在。这呃，打断一下声音。

声音太小声音太小，现在能听到吗？好一哥吗？应个好诶。呃，可以可以，还是小一点。还要响一点。就是你刚才说到的那个人啊。我现在看你。比较。你数裤。然后。さ見たいだろ。嗯。他。嗯，呃这样盖位。

你的声音还是小还是小。呃，声音还是非常非常的小，看大家也是都听不到。呃，你再调一下你的麦，再调一下你的麦试一试。不行的话就打公屏嗯。🎼呃，听听下位同学下一位同学，然后盖文，你再试试你的麦，再试试你的麦。

然后不行的话，你可以打公屏啊。好，紫玲揣一下麦。晚安，黑总。女生都很喜欢打架的男男孩子吗？呃，什么没听清。女生喜欢会打架的男孩。呃，不行，还是听不清，你扣下字吧，笑傲江湖。喂，呃，能听到吗？呃。

可以非常好非常清楚啊啊好呃，黑子老师，我的声音怎么样？他们都说我是公鸭掌。😊，嗯，不错啊，挺好然后谢谢。😊，嗯，系。😊，啊，我我的问题就是话太多，就是东南西北如此，经常没有重点。😊，我还有另外一个问题。

就是见到漂亮女孩子的话，我会特别冷。😊，我就是我很容易把别人吸引过来，但是我就不知道怎么开口聊天。呃，我听得懂的意思，那就是你外形长得不错喽，所以你可以很快的把女孩子吸引过来是吗？对。

但但但是我就是呃我我我明白，就是只要我就是跟别人不一样，我就能把他吸引到。但是的话就是呃我我只能等着他过来，就像那个守株待兔一样，我我不会就是主动跟跟别人聊天，这是我的问题。😊，呃。

我给你我跟你聊一会儿啊，是这样啊，就是女人她需要一个一种反差，你知道什么是反差吗？就是他有那种视觉反差，对吧？还有那种情绪反差。比如说一个女孩啊看到一个人大叔那么在他的印象中，大叔是什么样呢？

就是很沉稳啊，很内敛很成熟的一种男人的气质，于是呢他跟大叔说话，但是大叔说话就是你这样的声音，哎，大叔说话特别搞笑，语叔特别快，其实你说话语音比较快，吐字不是特别清楚，这是你需要磨练的，回家去读报纸。

一个字一个字去读啊，读一个月，你声音就能你的发言啊，你的这种吐字就能咬得很轻啊，记住去练这个东西啊，声音识音不错，而且很能带动别人的情绪。不过呢。😊，咬字不清啊，我继续说我的话题。

这个女孩感觉大叔应该是这样，在他的印象中，大叔应该是这种感觉。好了，结果大叔给他的感觉是很顽皮，很蛮耍的。于是这个大叔你说会加分吗？我告诉你是会加分的。在女孩中会加分的。为什么？

因和因为和他想象中的不一样。而且没有让他很讨厌这个事情就不跑偏，对吧？比如说你是个帅哥，哎，你说经常会把别人吸引过来好了，那么在女人眼这种感觉中你是个第一，你是一个年纪不大的人，第二。

你的这种那个外表啊，很阳光，对吧？很卖气，你就应该是一个能说会唠的人，说话很喜庆啊，就像你说的话特别多的一个人。好了，那么他就没有一种反差感，怎么去做，我可以教你，你在朗读的时候，你平时说话什么样。

你就把你的速度放慢2分之1倍，然后说话的时候不要那么喜庆。说话的时候悲伤一点，悲情一点，深沉一点，你就会。😊，发现你进步了，女人在看见帅哥，你应该是怎么样，但是他发现你很成熟，你说话说的特别慢。

你会说嗯美女，你好啊，说话说的很低沉，他就会觉得顿时有一种反差感啊，马上就会给你加分，发现你的说话的语速很慢。哎，发现你也不是很能说啊，但是每句话又能说到点上，哎，这样的时候你就加分了啊。

你的语言表达能力就高了一个档次，明白我的意思吗？明白我的意思吧？啊，好的好的，我明白。因为我讲话兴奋的时候就语速特别快，话特多，然后特别喜庆。好，你跟我你我我来说一句话，你现在来说啊，我讲话的时候啊。

语速有点快，个别喜庆，就这句话，你按我的速度说一遍。😊，呃，我讲话的时候语速比较快，特别喜庆。是不是你刻意的放慢了语速啊？是的，对，因为刚才我说的话是你嘴里说出来的感觉。好了，那如果你生活中的话。

用你刚才的语速去说话的话，我觉得一定对你是有是有好处的啊。所以这个东西就是这样，说话慢的人，我让他快点说，说话快的人，我让他慢点说。哎，最后。变成一种制衡的这么一个中间的一个东西。

就完成了这个很基础的一个语言的这么一个表达，对吧？所以你要做的是什么呢？是第一咬清发音。第二，把语速放慢。第三，不要那么喜庆，然后让自己沉稳一点，因为你不是大叔，对吧？你说大叔，我不这么教你啊。

所以这个你会你这样去做的话，会对你有提高的。哎，好的好的，谢谢黑子老师。😊，好的好的，我我发言完毕了。嗯，OK然后呃盖文刚才上不了麦，然后在线上他把问题打到公屏上，我来朗读一下黑总。

我前面掉头发啊秃头发际线高，其实我自己也不是太在意，但是有女孩子说过，如果我头发不秃的话，会加分不少，今天也没想问这个，刚才一个朋友说白头发的时候想起来问一下啊，请问这个重要吗？你有什么建议吗？

因为在国企工作，光头也不是很合适，今年33岁啊，呃，我是这么觉得的，你不是搞艺术的人，你不是一个社会流氓，啊，你不是自己做生意的人，尽量不要留光头发啊，这是光头发给别人的感觉，这是光头发给别人的感觉。

如果你留个光头发，要不你自己是个企业的大老板，别人说不出什么，对吧？我是玩车的，玩啥的都可以，你有你自己正规的正常的一个行业，嵌你在一个行业中是一个领头人，你的这种气质可以凸显在你的光头上，啊。

他会给你加分，会给你加分，就像。你说了，你是在公司上班国企，自己没有自己呃手下的一个团队，你不是当你不是老大的时候就不要留这个东西。当你不是玩音乐，不是玩艺术了，你也不要留这个光头发，啊。

所以这个呢你可以去现在我不知道这个东西靠不靠谱啊，我没太钻研过这个东西，就是如何发际膏是好事啊。我我不知道这个头发是怎么可以让他茂密啊，或者是怎么样呃，不过你可就所以说这个东西有困扰的。因为头发稀少。

所以留短头发吧，显着就有点光啊，留长头发呢又留不太起来，它会掉，对吧？所以这个是你那个你想想办法，看看有没有什么凉意，可以解决这个问题啊，即便是这样，我也建议你留短头发啊。

或者用毛寸都可以短头发都可以呃，建议你不要留光头，建议你不要留光头，因为当一个女人看见一个男人光头的时候，他就会产生一些联想，自然不自然产生一些联想，真的是这样，真的是这样。你看。呃，在15年前。

那个时候我们迷四大天王，我们迷郭富城，郭富城留了一个中分的头，对吧？还有37分46分。你看现在大马路上去找有这种头型的人吗？没有了，一些男男孩觉得帅啊，看古惑仔啊，郑一健的头发带坏了一帮人，对吧？

谢霆锋的秀发，带坏了一帮人，你看现在还有哪个艺人会留那样的头发呢？都不会了，一个时代就是一个发型啊，现在喜欢什么，两边剃的很秃，上面揪起来一组是吧？然后前年流行把头发烫烫烫一烫啊，什么那种那个烫烫卷。

哎，所以说这个但是永远有一种头型是不过时的，是什么？就是你这样的头型，就是头发发际很高，然后清清楚楚的毛刺下来。哎，这个头发是一辈子不过时的头发啊，女生不会给你扣分啊，最起码这个头型是不会扣分的头型。

笑死我了，我就剃过光头。第二天女朋友告诉我她劈腿了嗯。😊，呃，女孩子的形象要自己去提意见，给他改造吗。还是让他自己打。喂喂。女孩子的。你他这个形象可以提意见给他改造一下吗？还是让他自己来打吧。呃。

OK这回我听清楚了，就是女孩子的形象。如果你觉得不好，是可以提意见让她改造一下吗？这个是这样的。呃，女孩和女孩这个审美观吧，差别也挺大啊，85年的人和95年的人，他们的追求的美的概念也不一样。

如果你一个以一个男性的角度去跟女生发生这些评定，除非你俩是有特别好的关系，如果是刚见面或者是刚认识不久，甚至没有确立关系的时候，我不建议你给女孩在这个方面提出任何的意见啊，提出任何的意见。

他会觉得你是用一个挑剔的眼光啊，在否定她的审美，这是给你减分的。即便你说的好，说的对，他也不这么认为，为什么因为他觉得你说的好，你说的对，他有这样的概念，他早就这么去做了，对吧？他早就这么去做了。

所以不要给女孩提这样的东西。如果你看她不爽，你就远离她啊。如果你很喜欢她觉得她这个东西不符合他，那你需要先做的是把她搞定，然后呢再告诉她这件事情，这样的。这个逻辑就对了啊，这个效果也会出来。呃，明白。

嗯，好，那么现在时间交换给我黑子本人自己啊，大家先不用上麦了。OK呃，天哪，10点了呃，大家等我一分钟啊，等我一分钟。呃，不好意思，来了个朋友，我给他开了个门。呃，这个今天这个话聊的有点多了。

我刚才没太注意，没把握好这个时间，一看已经10点了。呃，再给大家加点时间。OK大家有没有是不是有人10点就可能听不了了，或者是有事情需要休息了，我看看大家意见。😊，听听大家意见，如果想继续听我继续讲的。

打一。如果有时间可能今天时间不太允许了，就打2。我看看这个比例啊。好，OK那么2分钟时间上厕所，上完厕所回来，我给大家再讲一下那个观察能力啊，检查观察能力。OKOK好，2分钟时间上厕所嗯。😊。

OK刚才也看见那个大家公屏上说哎呀，讲点干货啊，最好是特别干特别干的那种啊。如果这么讲课呢，那就我觉得也可以，对吧？就比如说好，今天黑子要给大家讲的是推导女人的办法。小技巧，12345有没有有啊。

能不能讲能讲但是这个一定不是我现在要给大家讲的，没有办法，我说了就是学习呢是一个循序渐进的这么一个一个过程，对吧？我们首先得先了解一些事情啊，我教你怎么去推女孩，你可能用了一次成功，两次成功。

但是这些东西终究不是你自己的东西，啊，我们没有把自己强大了。我说了，最终我们要成为一种什么样的男人呢？是我们需要去怎么怎么样去用技巧或者利用这些东西去泡，而是把这些东西转换为自己本身内饰里的东西。

让女人喜欢你给你一些喜欢你的一些理由啊，这样就是才是一个牛逼的男人啊，这么做才是对的，我一直是这。😊，这样的一个观念，我从来不不提倡用什么啊各种的这种小方式啊，作为主流的手段去跟女孩子在一起啊。

这些东西可以有，但是它不是主流的东西啊，我说了后面有四节课的内容，我专门给大家讲泡妞啊，里边有技巧，有办法啊，有干货别急这些东西我也不爱讲谁大半夜我也喜欢给你们讲点刺激的东西，对吧？讲讲怎么推妹子的事。

大晚上大家都有激情和娱乐，但是这个是上课，不是我那个YY分享课，YY分享是吧？跟大家在玩游戏，大跟大家吹牛逼扯淡啊，所以还是一一点点来吧啊，大家先别着急，嗯，我们回忆一下啊。

刚才我们今天我讲了一个沟通能力，我在前面呢讲了，大家要注意自己的形象啊，在什么时候展现自己的气势气场啊，说话的时候，从今天开始呢，大家回去锻炼自己的语言表述，对吧？我讲了一些小小的办法。

然后说话的时候呢，记得去。去啊控制自己的肢体啊，控制自己的眼神。好了。那么接下来呢接下来呢我要说就是这个观察能力，说观察能力这个东西它重要吗？他没有那么重要，但是说他不重要呢，他又是尤为的重要。为什么？

因为我们需要判断在以后需要判断它更多的时候来源于你第一面的一种观察啊，什么是观察。以前我在YY的时候，跟大家聊过一个聊过天，不知道大家记得吗？我说我去KTV选女孩啊，进来一批一批的女孩哎。

我就知道哪个女孩是我很容易下手的，很容易搞定的哎，这个我给大家以前有讲过，我不知道大家有印象吗？有印象的扣个一。嗯，还是有有人就是有印象的对吧？那这个东西呢它是来源于什么呢？你说我也不认识这个女孩子。

对吧？进来10个女孩子，有三个女孩子，我觉得长得很漂亮啊，有三个女孩子。对对对，打朵。哎，这是有一次，包括现在我到KTKTV去玩，我也都会这么去做啊，首先我在观察观察什么，第一，我要观察他们的腿。

这是我黑色自己喜欢的啊，我喜欢女人有长腿啊，长得再漂亮，她的腿是分叉的是螺旋的是吧？那就不行，永远就是我就感觉差点啥啊，这个也可能像女人，一些女人独喜欢一些男人的一些特点特征一样。

就像有些女人说这个男人再怎么样，他如果留胡子，如果皮肤很黑，我就不喜欢她，有没有这样女人，有对吧？即便最后可能被我又黑又留着胡子的男人征服了，但是如果我是男人站在前面让她选的时候，他一定不会选我是吧？

哎，所以说这是我独特观察。第二观察。腿之后我就只要观察他的脸啊，观察她长什么样。那最后我要看什么，就要看她的表情。有的时候女孩进来的表情就会给你个信息。这一方我愿不愿意做，我愿意在谁的身边。

我现在是什么心情，她都会表露出来，通过她的这种什么肢体和眼神，我们就对一个女生此时此刻的心里有了一种判断啊，有了一种判断，在马路上搭讪啊，在马路上搭讪，看见个女生啊，走的很快，走的很急啊。

可能她在想事情。看一个女生走的很慢，穿的很漂亮啊，扬头的在走，你跟她正面而过，你看着她她的时候呢，她也看着你，你眼神没有回避的时候，她也没有太回避，只是她看你盯的太久的，她才不自然的把眼神移开。

也许这个女孩此时此刻就希望你可以走到她的身边，可她说你好，我可以知道你的电话嘛？就是这样啊，就是这样。所以说有的时候我们是通过对女生的一个初步的观察。判断什么来判断他的心情和心理啊。

来判断他的心情和心理。就像刚才我说了，我在讲肢体的时候，我在反反面说，我说一个女孩，当你跟他吃饭的时候约会的时候啊，她无意识的看了一下他的手腕，这样的一个小小的细节，决定了什么。

决定了此时你的话题一定没有对她产生多强的一种吸引啊，那你要做的是什么？要做的是让他把手拿下去，展开一个新的一个可以表述的一个话题啊，让她可以产生一种吸引啊，这个呢其实就是所谓的观察能力。

我用很普通的话就给大家解释，为什么我们要知道一个人啊一个男人要有观察能力，因为她是你以后但女孩子想表达陈述一件事情的一个基础的来源点，就是你对这个女孩子的判断。所以讲到这里的时候。

很多同学都会大脑中产生各种各样的问题啊。女人的什么举动代表了。他觉得好啊，什么举动代表了他不好啊，什么举动就怎么怎么样，什么举动就怎么怎么样啊，这些东西。我是这么想的啊。

因为以前我也不知道我没看过任何的书籍，我也没听任何人给我讲过什么，只是我经常和女孩子约会而已。所以我现在潜意识就能判断出来这个女孩子现在在处在一个什么样的状态下，处在一个什么样的状态下啊，呃。

有一次我和一个飞机上刚搭讪的空姐啊，我落地之后，我们走在一起。那么在过马路的时候，在过马路的时候，我才完成的第一次身体上的接触，对吧？我会下意识的用我的右手去碰了一下她的腰部，让她往前快一点走啊。

这就是我的一个小小的动作，那我要做的是什么？我想干的是什么？我想看看一下她的反应，对吧？这样的案例，大家都会去用啊，这个女生当时给我的反应呢，让我也感觉也非常的惊喜，她用她的左手啊。

我在她的我在她的左边，她用她的左手就直接挽住了我的左臂啊，我觉得这一个动作就可以说明任。和问题就说明前面我和他从呃因为他在酒店楼下来找我嘛，然后我下酒店，我们一起逛街。

就说明刚开始我和他初步认识的这一段沟通这一段的载体，得到了一个很好的回馈。女人通过她的肢体给了我一个很好的回馈。就这样我就感觉我再跟他说什么话，往情感的每一个角度去引诱他都是对的，都是对的。

因为他已经潜意识的里接受了我这个人的存在，所以他在过马路这种需要安全感的地方，这个时候他去缠我的手臂，就没有那么夸张。如果我们两个是逛街，他来缠我的手臂，他都会自己觉得不自然。我还没缠他呢，他就缠我了。

对吧？所以在这个过马路的时候，我给我做了一个测试，就是搂了他一下，腰，让他快点手，同时呢他也做了一个测试，就是他挽住了我的胳膊，看看我是什么反应。哎，所以说有的时候女孩子也没有那么的单纯。

他们也会观察这个男人，他们也会观察这个男人，所以当我们在观察啊，就是所谓侦查和反侦查这个细节中，永远是相互转换的过程，永远是相互转换的过程。你们我给大家留这样的一个小小的命题。我我希望在这一周之内。

我们这些的同学都要跟女孩子接触接触啊，不管是认识的，还是刚认识的，还是老朋友。啊，去接触接触。接触之后呢，你们去发现一个问题。记得这次接触，我们不是为了一定要推倒他或者是怎么样。

你把一个注意点发现你把就是一个啊精历放到一个注意点上，这个注意点就是你记得观察你去看女孩的嘴，女孩的眼睛，女孩的手，女孩的胳膊，孩的腿其实都很有学问，只是你没去观察。

只是你以前没意识到他的肢体是会说话的。这个东西其实很有趣儿啊。你看比如说我这么说完，你下次跟女孩子约会的时候坐在一起的时候，你就时刻告诉自己观察观察观察观察观察观察他一定是不一样的。就跟男人也是一样啊。

有的时候你做出了一个不好的举动，女人就不理你了。今天我跟女孩约会约的非常的好，回家微信不怎么回我了，以后再约约不出来了。为什么为什么有无数种原因。但是有很多的原因来源于你这次约会，你。

做了一些不该说的话，你的肢体上做了一些不该存在的一些动作，让他觉得恶心了，让他觉得不不好了，让他觉得没有美感了。这是女人对你的一个观察啊，对你的一个观察，所以我们男人在这就是一个相互的过程。

要懂得观察啊，那么现在比如说啊给大家举个小小的一个特例啊，现在有三个女孩啊，三个女孩可能他们三个是同学啊，三个是同学，其中呢有一个人是你通过搭讪或者是朋友介绍等等目标认识的，当你们四个人融入在一起。

你请她吃饭的时候，她会带了两个障碍，对吧？那我跟我同学在一起啊，会经常遇到这样的时候吧，也说哎，那个今天有时间嘛我一起吃饭吧。她说哎呦我不行啊，晚上约好了我们三个室友，我们经常每天都一起吃饭的。

这是对你的一种合理化的拒绝，对吧？其实她没有做好和你一偎一出来的准备，说明你前面沟通做的没有做的非常的到位。但是呢他跟你。这样的回馈呢也还是可以的。最起码闫家妹说的没有时间。

他只是说和两个女孩子一起吃饭而已。那么你下面要说的话是什么？你说太好了啊，我是多么怀念我上学时候的时光，或者是说我也是同学啊，我身边也有两个小帅哥都可以啊简简单单的不要把气氛搞砸，那么可以一起吃饭呀。

对吧？可以一起吃饭呢，我也很害怕两个人一起吃饭呢，对吧？我觉得大家一起吃饭很好啊，然后我可以请你们同学吃饭啊，这些都是可以的。如果他答应了我可以告诉你是这样的几个原因，第一个原因是出于他对你的欣赏。

他觉得你不错，是可以拿得出手的一个人，所以呢他叫着他的同学和你一起吃饭，是给你长脸的一件事儿，所以女孩子会同意啊，第二种情况呢，就是他觉得你还算是一个礼貌的人，希望通过跟你这些吃饭啊。

看到你一些不礼貌的地方，从此呢就让他有拒绝你的原因了。所以说这也是女孩子有个犀礼，不要以为。给女孩子和你，你约他出来，他就跟你出来，他就是有一个特别好的目的，其实不是这样啊，大多数人是这样。

但是很也有一小部分人最起码在15%的人不是这个目的，他是无聊了，今天我干嘛都没事了。有一个人请我吃饭，我为什么不去呢？我去了之后，她带的目的是什么，她根本不想跟你怎么样。

只是没有找到一个合适的理由来说服自己，今天跟你见面了。然后他就带着一双有色的眼睛挑就想挑你毛病的眼睛来看，然后你还真展露出了一些毛病。好了，以后这个女孩就拒绝你了。啊，这是女人的一种心理和心态啊。

那么我们咋把话给绕回来，当你和三个这样的女孩坐在一起吃饭的时候啊，你要记住，一定要小心翼翼，小心翼翼，因为你的经历不可能只在一个人的身上。你必须时刻观察他两个朋友的反应，他两个朋友的表情。

这一点特别的重要啊，像我们男孩子在一起。啊，一起玩耍的时候，比如说我和盖文啊，我和笑傲江湖啊，我和简爱，咱们四个是一个宿舍的朋友。OK咱们四个生活在一起。有一天，盖文泡了个妞啊，泡妞说金妞长得不错。

我请他吃饭，然后兄弟们，咱们啊那个一起去呗，一起吃个饭，我叫了个女孩好了，那么我还有简爱啊，还有那个水泥啊，盖文，咱们几个就去吃饭了，小傲远湖，咱们去吃饭了，我们的潜意识是什么？啊。

我想问问你看比如说水泥啊，我们的潜意是什么？我们潜意识是盖文今天找了个女孩，我们是看什么？第一，我们是看这个女孩漂不漂亮，这是男人骨子里本身应该有的东西。我们喜欢看美女，第二，我们是挑毛病去了，对吗？

我们希望我们希望是什么？希望这个女孩漂亮，哎，我们觉得他好看，但是呢潜意识呢，又不希望这个女孩有多漂亮，为什么呢？因为漂亮，我们喜欢呢？我们喜欢了盖文又是咱兄弟，对吧？咱也不能抢这个女孩啊，对吧？

所以说人是有矛盾的心理的，是有矛盾。😊，的心里了在这样的心理的驱使下，我们在这个饭桌上表露出来的这种感觉就不一样，就不一样。所以这个就是女孩的心态，女人比男人还这样，女人比男人还这样啊。

女人的这种嫉妒心，攀比心里非常的强。所以当你是一个男人，面对三个女人啊，或者是两个女人甚至三个以上的时候，你记住你身边所有的人，你身边所有的人啊，都是你的敌人，但是这些敌人有一个人永远是你的敌人。

这个人是谁，就是你约会的目标，他永远是你的敌人，同时你现在的敌人有很多人可以转换成你的战友，谁就是目标的这些障碍，他们都将成为你的占友。所以有了这样的一个逻辑的一种思维在完成这样的一种约会。

我觉得你会就是你的心态心情啊，还有你约会的技巧就会做的很好。你不要觉得他带来的人是障碍。你要。觉得他带来的人其实是你的朋友，因为他们骨子里有相互抵触的那一面，所以他们是敌人啊，没有永恒的朋友。

只有永恒的利益。当利益大的时候，两个人就可以成为朋友，这是经商人里边经常说的句话。那么在情感里其实也是这样，情感是比商商业更不可控的一个东西。因为人他有的时候控制不了自己的情感啊，我看见个美女。

我就真的特别喜欢他。我听了他说几句话，我就特别想跟他在一起。即便他是我兄弟的朋友，即便他是我哥们的女朋友，我也有喜欢这个女人的一面，我也会幻想和这个女人上床时候的那种感觉，我们必须要承认这个事实。

女人也是这样啊，而且女人比男人还有之过而无不及，对吧？他们的攀比心会更强，所以我们就要通过一种观察，来发掘出你的这个占友是谁。当我们想搞一个女孩，没有太好的办法搞定的时候，有的。

时候你的聊机可能就是他身边你最好的朋友，这也是泡妞的一种技巧。如果你把他身边的朋友全得罪了，你真的是不加分的一件事儿啊。然后你跟女朋友解释，你看这身边都是你的朋友，对吧？我不愿意，我不能跟他们多聊天。

我不能跟他们暧昧，不能怎么怎么样，你错了，你可以和他的朋友暧昧，可以和他的朋友成为好朋友，他反而会嫉妒你，有的呃事实中就是有这么一件事，我给大家再举个例子。我曾经一V二过两个人，他们两个是同学。

本来我想抛A，本来我想抛A，最后我和B在一起了啊，最后我和B在一起了，这点验节奏特别的帅是吗？哎，和B在一起之后呢，就像我的故事一样，最终我又和A回到了一个原点，又和A在一起了。事情简单呃。

说起来简单点说，就是刚开始我觉得AA带了个BB出来之后，我和B啊，就发展为特别好的朋友，于是B挺喜欢我的，我觉得B也不错哟，我就跟B在一起了。不过我和他没有发生本质上的一个一个交融啊，本质上一个交融。

只是定了个胃定了个姓，这个时候A突然间就喜欢我了，又是因为B和我在一起了，A突然喜欢我了啊，因为B经常说我的好，后来B去说我的坏，他又知道B和我在一起又挺好的，于是A喜欢我了，喜欢就是这么莫名其妙来的。

就是这么莫名其妙来的。所以女人之间就是这样的一种这样的一种一种状态啊，我们要了解一下女人啊，了解一下女人。好，这个。😊，等一下啊。OK所以在生活中大家也应该有这样的同感，对吧？

就是你有没有就是大家有没有一V2的时候，或者一V3的时候，有没有这样的一个状况。就是你本来想和一个女孩约会，但是莫名其妙或者是没法阻碍的，就出现了两个女孩或者三个女孩，有这样的情况的，请扣1。

有这样的情况的，请扣1，一定会有的，我相信一定会有这样情况的啊。那么遇到这样的情况的。遇到这样情况，你们当时的感觉是什么？不觉得这个事情很复杂吗？这个约会难度加强了吗？是不是啊，这是人的第一个反应。

第一个第一第一种分析就是这样就加强了。哎呀，这个事情难搞了，其实真的不然啊，这是一件非常好的事情，这是一件非常好的事情啊，就像有的时候男人出去泡妞啊，我约了一个妹妹，我其实也特别愿意我身边再带一个男孩。

我特别希望带一个男孩啊，😊，不是要出更多的钱，我特别喜望旁边的更大一个男孩，为什么？因为第一气氛活跃。两个人和三个人在一起的感觉是不一样的。三个人只要那个人他不是个傻逼，就能把这个气氛调的更活跃啊。

就更活跃。然后呢你带着这个人和你在一起，无形中形成一种默契之后呢，会给你很加分，就像大家知道我和冷爱以前是聊机，咱俩经常两个人出去泡两个女孩，或者有的时候咱俩出去泡一个女孩啊，然后这个人我来帮他做聊机。

然后这个人呢他跟我一起来看一看，哎，跟我来搭个讪。有的时候很多的话从你朋友的嘴里说出来啊，这种感觉特别的好，特别的好。嗯，就是这样。那么我们呢也不能吃醋啊，我们也不能吃醋。

就不能说你兄弟跟这个女孩调侃的时候，你就觉得这个话说的啊，不好了，能不能为不要这么去想啊，不要这么去想女人喜欢你，就是喜欢你啊，他跟你身边的朋友不发生关系，你身边的朋友给你减分，他会不喜欢你啊，一定。

😊，是这样，哎，所以我们身边选择自己的聊机的时候，也要选择一个合适的人。我一直建议大家不要一个人出来泡妞。这件事情很累，这件事情很累啊，我希望是两个人出来一起啊，而且不要多，三个人乱了。

三个人这个事情就乱了，就复杂化了，两个人是最好的一个稳定的组合，两个人一起出来泡泡妞啊，一起出来搭搭讪，你叫一个我叫一个特别有意思啊，这样的话气氛也不容易尴尬，四个人在一起嘛，对吧？四皮总比两个人好嘛。

是吧？就是这样的一种感觉哎，所以说这个也是大家哎可以那个在事后磨练的那么今天呢我就是想让大家先有这样的一个主心股，一个什么主心股，我希望在这周之内啊，就是在我下次周一上课之前，我还把这个话题会转回来。

我希望这周大家可以完成一次约会啊，我说了可以是你女朋友也可以是你不认识新搭的人啊，也可以。是你刚刚搭过正在发展的人，然后你把一个注意力放在观察上，你看看他的眼睛，看看他的手，看看他的手是动作。

看看有没有什么不一样的地方。因为很多人啊说我们是不太会泡妞的人，我们就忽略掉了一个环节，忽略到一个什么环节，就是对女人的观察。对呀，哎，情人节是哪天来的。啊，2月我我知道今天几号哈啊，今天11号哎呦。

马上就要过情人节了，对吧？情人节有约会的，请扣一，没约会的，请扣2。呃，我发现扣一的比较少啊，扣2的比较多，还有扣1。5的是吧？😊，我发现兰兰州拉面特别顽皮啊，每次来这里跟我搞笑。😊，好。

那么扣一的同学请注意呃，在情人节的时候啊，你送什么礼物我不想管，我也不担心啊。你们记得去观察一下女人，然后看一看以前我不知道你们有没有就是所谓的观察。因为以前你们就是用眼睛去看啊，去看。

然后看完之后这个信息不会第一时间啊，通过你的大脑思考旋转，来判断出些问题，我希望你们可以去看看这个女人，看这个女人的任何的动作，然后回来思考思考她的动作，他的语言都在说明什么问题啊。

去想一想这些小小的细节啊，把这个东西硬性的去完成他，去想一想。那么打二的同学打二的同学。啊。我希望达二的大二的同学有没有就是没搭过讪的呀，或者是就是没有和女生约过会的，有没有就是没有和女生约过会的啊。

就或者说很少和女人约会的，也不太敢不太会搭讪的，有没有。好，太好了啊，这个基本上都没有对吧？基本上都没有啊。这两天呢呃简单一点简单一点啊，你们把你们的陌陌打开啊，把你们的陌陌打开，你们跟女孩啊。

从现在开始开始聊天，开始聊天啊，慢慢来啊，把陌陌打开，搜一搜，不一定搜你附近的人啊，搜什么呢？啊，搜按发言时间搜啊，5分钟之内发言的人，1分钟之内发过言的人啊，然后控制下你们的陌陌啊。

设计一下你们的陌陌让他看到你的陌陌可以回复你就O了。这个可以虚假，这个可以用虚假的手段，你可以把你的陌陌放上不属于你本人的东西，没有问题。因为这只是认识女孩的一个办法。如果都放上很挫的东西。

这个女人真的不会理你，何况去搭讪一个高分妹呢是吧？你可以放上些不属于你的东西啊，怎么玩陌陌，以前我在这个YY里讲过，我相信大家都应该明白怎么玩这个陌陌啊，网上。😊，有一堆一一堆一艘陌陌怎么玩。

抛学网里有一堆啊，介绍玩陌陌的办法。你们可以去看一看。我觉得里边有些人说的还真的不错。哎，你们把这个东西设计出来，然后呢，跟女孩在这里进行搭搭讪互互动。不一定啊。

也许啊情人节那天或者是最近你就可以约出来1到2个女孩可以约出来1到2个女孩，哪怕他看见你之后，你们两个没有下文了也不重要。因为我们现在是在学习的过程中，这个不重要，重要的是你有了一次约会的经历啊。

是通过陌陌联系的，然后你要做的是什么？要做的是注意你的形象啊，干干净净的注意你的语言，更重要的是什么呢？通过实战啊，来锻炼你对女孩的这种观察能力。这个能力需要培养。我现在看见一个女孩，我就特别喜欢观察。

是不是说我逼自己去观察，是我潜意识的去观察，我跟女孩在说一件事情的时候，我非常用情投入的。🤧他说这个女孩，她的右手，她的左手的中指简简单单动了一下，或者是小指挽了一下戒指，就这么一点点小小的动作。

我都可以看得见，我都可以看得到。稍等一下，有个有个电话。好，我刚才接了我刚才接了一个电话嗯。啊，大家没有陌陌吗？谁不玩陌陌扣个一，我看看我看看有谁不玩陌陌扣个一，一个两个还好还好还好。

没有刷屏三个三个啊啊陌陌是大家一定要玩的一个东西啊，陌陌是大家一定要玩的东西因为在陌陌里和女人聊天，认识女人是我认为目前为止呃比较方便的一件事情啊，他比微信好用啊，他跟女孩聊天，比微信好用。

而且呢又排除了你在搭讪的时候，这种各种的啊所谓的方法技巧心理上的障碍是吧？陌陌是比较好玩的一件东西然后呢，也是呃也像如果不会玩陌陌的，不知道怎么去设计陌陌的啊，你看那个子玲也是很负责任啊。

你们可以呃联系一下子玲啊，让子玲告诉你们，陌陌应该怎么去玩啊，不要哪怕我这几天没有约出来女孩也没问题。但是我觉得大家先把陌陌这个软件先装上，先尝试着和女生聊聊天啊。我们尝试着和女人进行一次约会。

约会之后呢，把你观察到的东西，你能想象到的东西告诉我啊，告诉我啊，这是一个小小的一个作业啊，希望大家可以去完成啊，小小的一个作业啊，我们不管你搭讪也是可以的啊，约你身边认识的女孩都可以，只是这次约会。

我们是用一种观察的心去看这次约会啊，我们去体验一下，感觉一下女孩的这种微动作，微表情啊，她的手势啊，她的坐姿，我们去看一看女孩在干什么。你会发现其实是有很大学问的是不一样的。嗯。

回头之后在下周一上课之前，我希望刚开场就会跟大家开始聊天啊，聊天聊什么就聊这一周情人节你们是通过观察女孩，你能得到一些什么信息啊，有没有一些东西，是你可以想象的到的。

或者是你观察到了一些女孩的动作是你想象不到的。这个是我想和大家交。这件事情。那么为了不避免为了避免下次上课时间不够用，所以在下周一请大家听好。在下周一上课时间啊，从不是8点吗。

我希望有兴趣的朋友想跟我沟通啊，这个情人节这一块这个礼拜啊，通过玩陌陌，或者是通过跟女孩约会，有收获的人提前半个小时来。黑子7点半就会在电脑旁边等待大家用半个小时啊，到40分钟的时间和大家沟通一下。

和大家沟通一下，这一周我留的这些作业啊，如果有完成的啊，就可以上麦和我进行一个沟通互动。如果没有完成的，也没有问题，也可以过来听一听，也可以过来听一听啊。公布一下下周一上课的时间是7点半是7点半啊。

然后结束时间依然是10点，我给大家加一些时间。因为我发现上课的时间不是很够用，不是很够用啊。第二这样的话，我才敢保证我的呃课，可以按时的完成啊。这个大家没问题吧，是吧？诶。OKOKOK好，那么好。

现在我话先先到这里啊。那么下一次上课，我会给大家讲一个东西啊，叫做表现能力的强化。我还会给大家讲一个东西，叫做听取分析判断能力的强话，我会给大家带来一些实力啊，女人经常跟你说的一些话语。

然后去分析判断女人这个时候的心理和心态啊，这是下周一上课的内容，这是下周一上课的内容啊，于是枯燥的前四堂课就可以从这里结束了，就是结束了啊，就是一个基础的一个课程啊，一个是咱们互相认识了。

一个是我给大家讲了两堂能力的课啊，我们把枯燥的课程结束了然后接下来的课就是有趣的课程了就是按课程的章节来讲，就是有趣的课程了。因为呢就是可能有人想听干货了，是吧？想听泡妞的细节了，泡妞的方法了。

泡妞的技巧了。OK呃，下周就可以实现这个事了。啊，因为这些东西吧，我还不得。都不去讲，我得给大家呃让大家先有这个概念，让大家有什么概念呢？就是给大家洗个脑泡妞，不是吹吹牛逼，不是玩玩技巧。

不是整种理论就可以泡到的。我要给大家颠覆这个思想，我想做的是什么？我们先学习一些基本的能力啊，知道怎么完善自己了，强大自己了之后然后再去听一些约会的。我认为比较合理的流程的东西啊。

还有实战中的一些技巧和案例，我觉得这样对大家是有帮助的啊，课程会爽四节课，爽完四节课之后，马上又不爽了。为什么因为我要把这个东西升级了，升级到你的人生观价值观啊，升级到你为人处事的一些办法啊。

所以说基本是这么一个我的课程是这么一个设计啊，这么一个设计。所以今天也给大家就是加时间加了半个小时，才呃勉强完成了今天的一个课程啊，也感谢大家。啊这么晚是吧？天天因为我感觉压力都挺大，真的。

因为现在开始我每周一周二都会跟大家呃在YY里见面。我平时是一个很忙，我不知道大家你们也一定有你们的生活，对吧？也一定有你们的工作，晚上了应该休息，然后还要来听我的课。为了什么？为了就是想提高自己。

提高自己什么呀？想提高自己，其实简单说想提高自己泡妞的能力，跟女人接触的能力，对吧？但是我觉得这么去想问题可以因为你有个明确的目的性，但是这个事儿一定不能这么去做，我说了很多事情之间都是有联系的啊。

都是有联系的，我们单讲泡妞和什么的，我认为是一种扯淡啊，一个人很会泡妞，他社会上什么都不是我都不太信这件事啊，我觉得一个人有了一些内心里有的一些东西，脑子里有一些东西之后，他再出去泡妞。

他一定是成功的一个男人啊，所以我希望我的学员啊，最起码是黑子的学员喜欢黑子的人，我希望大家可以。😊，成为一种这样的人，是成为一种我们可以让女生接受，让女生喜欢的人，而不是我们低三下四求的女生，追着女生。

骗子女生哄着女生，玩着各种技巧给女人放在床上的一种人。这种人他永远。不是最高端最牛逼的一个人是吧？对你们想把老师拿下，那就去找指令。想把黑字拿下，这个事儿有点难，因为我目前对男人还没有太大的兴趣。😊。

嗯，好了，跟大家今天就在这里扯扯淡了。还有谁特别有什么想说的话，可以上来发言，可以上来发言，再给大家几分钟啊。谁有什么特别想说的话，就可以上来发言啊。如果没有人说呃，我就下麦了。😊，喂喂，可以搜吗？呃。

那个刚才送了个课程回来完了那个呃黑总，我前面讲的呃，你前面讲的那个什么气质上的东西，就是说大家全部就是说大家是去做自己有优势的上场的地方，然后才会有呃气质就会有。但是很多人像我们这些工作之后的。

上场的地方几乎就被磨的都差不多了。好像是不是现在就是说是练些那些比如说练些舞舞蹈啊，那些交际舞啊，或者一些弹钢琴啊，这些人会提高下，稍微会。提高下细那个气质呢会见效快一点。呃。呃，现在去学什么钢琴啊。

我觉得这个事不太现实了啊，因为我是学钢琴的，我是从小学的，小的时候有的是时间，对吧？有的是精力，现在这让一个咱们现在人再去学这些东西吧，学钢琴和小提琴有点夸张，但是学些简单的东西还是可以对吧？

学学口琴啊，学学吉他这些还是简单轻轻种轻轻松松就可以上手了，对吧？所以那个哎呀宙思不愧是我的群管是吧？你你已经说出了下堂课，我想给大家讲的一个东西啊，表现能力的一个强化。

就是我想告诉大家如何学习这些东西啊，如何加强你的这些能力啊，有了这些东西，包括体育呀，是吧？包括文学呀啊，包括一些行业规则呀，包括一些科普知识啊，包括一些对音乐的理解呀啊，这些等等等等。

都是表现能力的一种强化，有了这些东西在你的脑子里，我跟你说这些东西对泡妞来学太他妈有用了。啊，黑子玩魔术啊，我玩魔术玩了一段时间啊，那时候我是我是处于对魔术的喜爱才玩，没有，就是对他好奇啊。

我并不想给他拿出来啊，练成怎么怎么样啊，我就是对他好奇，我喜欢上他一练呢，我觉得这个东西很有趣儿，我就设想幻想的一种样子，什么样子呢？就是黑子在舞台上表演，下面做了100个美女，在看我变魔术。

然后我就把他的内裤偷了出来啊，把他的胸罩也偷了出来啊会觉得很惊喜。哎，我就是幻想了一个这样的场景啊，所以我开始玩玩魔术啊，也刻苦的在练习。后来呢我发现这个东西真的很有用啊，我和女孩在一起玩的时候啊。

经常表演一段小魔术秀一秀，他会觉得我是一个很奇妙的人啊，这个小屋很惊喜。因为大多数的女人没有一对一这么近的面对面的看过一个魔术师的表演啊，很少有这样的人，他看的无非就是哎呀变个硬币啊，是吧。

变朵玫瑰花啊。这个没有意思了，而我玩的是纯手把上的一些东西，对吧？所以说还有心理上的一些游戏，这个东西就很有意思。女孩多数的女孩目前到目前为止啊，没有人可就是有人看过同样的魔术。

但是目前还没有女孩能够揭穿我的魔术啊，我觉得这点就很好，给女人带来了惊喜。带来这样的惊喜之后呢，真的很方便于你和女人展开各种话题的沟通，啊，也方便于你跟她迅速的推导，产生了强大的一种吸引。

产生强大一种吸引力，对吧？所以说这个就是一个小小的特长，这个特长是什么呢？就是表现能力呀，我多了一条表现能力的方式，我就多了一条泡女生的路，对吧？这个女生可以不喜欢跳舞，可以不喜欢唱歌。

但是她可以喜欢文学嘛，那我跟她聊文学，这个女孩不喜欢文学。文学不喜欢社会中这些复杂东西，就喜欢玩啊，然后又玩玩玩腻了啊KTV啊，那个一吧哎给她来段小魔术，她就觉得这个东西以前没有人。带给他怎么样？

这是什么表现能力，我把自己用一定的时间啊，我用了半年将近一年的时间再玩这个东西，我把自己培养成了一个可以展示出这个特长的人。这个东西在泡妞中就特别有用了，特别有用的。你说黑子下功夫了吗？下功夫了。

真的很累很苦的在练。嗯，练这些东西是干嘛，就是为了加强自己的能量嘛。虽然他这个东西不是为了泡妞，但是这个东西一泡妞还真的特别的好用，对吧？所以就是这么个事儿，嗯，太好了，赶紧泡妞去吧，别听我在一块聊了。

呃，OK呃，现在是10点40，那么今天呢也就在这里结束了呃，今天的课程，希望在下周一啊，晚上7点半，大家可以准时过来啊，然后先上来跟我吹会牛逼，听听你们情人节怎么过的，听听你们在约会中是如何观察啊。

如何观察这个女人给你的一个反馈，然后我们做一个简单的一个沟通OK。😊，好，也祝大家啊提前祝大家情人节快乐。OK那黑子下麦了，我把YY关掉了啊。好嘞，大家晚安，再见。😊。

