# 黑子全套墨攻围城社交学：黑子全套：墨攻：墨攻第一期第03节【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我想说的是，大家不要以为说花了一些钱过来听课就怎么怎么样就怎么怎样。其实不然更重要的是什么？更重要的是我们相互认识的一个过程啊，因为课程是有时间限制的，是马上要结束的啊，一期一期上一期少一期。

但是呢我们的沟通是不断的，我今天下午特别的开心。我今天下午特别的开心啊，因为我一期的一个学员，是一个河北的学员，本身呃比我小了一两岁，他今天给我发了一堆的微信，最后告诉我他马上要和他的女朋友结婚。

我听了之后非常的开心，下午呢我跟他打了一个小时的电话，就他和他女朋友这中间的发生的一些摩擦，还有以后未来的路怎么走，我觉得这是一个好的事情，这是我的学生，啊，有什么事直到想到我告诉我听听我的意见。

然后呢我给了他我通过他的一些事情给了他一些意见。然后他再回现实中去操作去锻炼。这样呢他切切实实的进步了，切切实实的成熟了。对吧？所以说我觉得这是我们课程最大的意义。在课程中。

我只能把一些基础的知识给大家普及啊，跟大家简单的沟通你现在目前存在的问题，重要的是什么？更重要的是我需要教大家一种解决问题的方式，一种思考的方式。为什么昨天上来我要给大家说心态的这件事情，对吧？

心态就是基础，我们得有个良好的心态是吧？哎，所以说我的课程是啊每一节课，每一节课之间都是存在的相互的联系的，不是说我讲到哪里，想想到哪里就给大家讲到哪里啊。

那这个是我在课前啰嗦了一会儿和大家简单哎沟通一下这样的事情。所以也希望啊就是昨天有人和子玲沟通的学员，心理上啊，你不需要不爽，不需要有有太多的啊这些啊这些不愉快的感觉啊，不需要这样，对吧？

因为你是我的学生，他不是了，就这么简单是吧？好，那么我们现在开始今天正式的课程。嗯，第二章呢，我主要给大家讲的是。😊，一个人的能力。那么我们去思考这样一下呃，大家稍微等我一分钟，稍微等我一分钟。

不好意思不好意思，刚才处理了一个事儿。OK大家久等啊。道个歉。好，那我们开始课程啊。那我说今天我讲的是能力。首先大家去思考这样的一个问题。那么什么是能力呢？

你们凭空想象能想象出多少种一个人可以具备的能力呢？大家可以跟我互动一下。哎，可以扣字，你们去想能力可以包括几种啊，几种什么能力，什么能力，大家可以去想，可以去想啊，嗯对，语言方面对沟通能力。对啊。

技巧技巧方面的能力，协作能力，协调能力。是我们可以把对像对，所以说很多东西都可以在一个名词之后，在后面贯上两个字叫做能力。想对，还有社交能力，有无数种无数种的能力，对吧？好。

那么我们这里今天我想给大家讲的是第一点啊，沟通能力，一点沟通能力。这是我今天要讲的，然后呢还会给大家讲观察能力。接下来呢还要体现一个表现能力。最后呢给大家讲听取分析判断的能力啊。

当然这些内容今天一天不一定讲的完，所以争取咱讲到哪算到哪，因为明天一一堂课呢？还是不是明天是下次下周一的课依然还会强化能力这一块。好，那么我为什么要上来跟大家讲沟通能力。啊，为什么要讲沟通能力。

因为我觉得这个能力啊，我们从与女人的这样的一个角度来说，是尤为尤为的重中之重的一种能力。我们去泡妞啊，我们去和女人去表述自己啊谈情说爱等等等等。那么沟通能力是显得尤为的重要。那么大家听在沟通能力中呢。

我分为了5个小点，为大家陈述这件事情。首先第一点啊，第一点是什么？那是形象，我把形象放在了沟通能力之里来讲，为什么要放在这里。一个人我和你见面的时候，首先我听到的不是你的声音。

而是看到的是你的一个整体的一个形象，对吗？看到的是你的形象。那么不同的人就会给我留下不同的印象，这个就是你的形象。但是呢在这里我需要强调一点是希望大家可以做到什么呢？你的形象要保持住一种风格。

要保持住两个字，这两个字呢就是干净啊，一个人你的形象，我不管你穿的是多少钱的品牌的衣服还是怎么怎么样，浑身上下衣服裤子鞋到底搭配不搭配啊，你的发型啊是烫了还是橘了呀，还是光头啊。

