# 黑子全套墨攻围城社交学：黑子全套：黑子墨攻三期：第三期第八节【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

OK大家好，呃，还有4来分钟啊，今天我们8点准时上课，准时上课。呃，然后请呃韩寨同学啊六六同学来了吗？现在在在忙。那我们稍等一下啊，让摄手同学做下准备啊。呃，今天再给大家写最后一首歌。

也是范玮琪的最经典的歌曲啊，也是代表作，我是个人比较喜欢范范的。这是我的梦想。一首很励志的歌曲。🎼Okay。🎼，🎼，🎼如果骄傲没被现实大海冷冷拍下，又怎会懂得要多努力才走得到远方。😊。

🎼如果梦想不曾坠落悬崖，千钧一方，有曾微笑的执着的人，拥有隐形翅膀，把眼泪种在心上，会开出勇敢的花，可以在疲惫的时光闭上眼睛。😊，🎼到一种芬风，就像好好睡了一夜，直到天亮，又能边走着。

也哼着歌用轻快的步伐，沮丧是从未明显感到不。😊，🎼的重量。🎼我渴望的。😊，🎼一些温暖借的肩膀很放心。一路上我们的默契那么大。😊，🎼抢过风。🎼你我。🎼心还念着向往着。😊，🎼最初的梦想紧握在手上。😊。

🎼最想要去的地方，怎么能。😊，🎼再烦你就放。😊，🎼最初的。🎼梦想绝对会到达。😊，🎼实现了真的快乐。😊，🎼都算到。🎼。🎼こ。🎼。🎼，🎼Yeah。🎼不能再我每个现实大海能等拍下。😊。

🎼有怎会懂得要多努力才走得到远方。😊，🎼梦想不曾追问悬爱千钧一番。😊，🎼又曾会笑的执着的人，拥有隐形翅膀，把眼泪种在心上，会开出勇敢的花，可以在疲惫的时光，闭上眼睛，吻到雨中芬芳。

就算好好睡了一夜直到天亮。😊，🎼又能边奏着，边哼着歌，用轻快的步伐，就像是从为你现感到不。😊，🎼的重量，多看望懂的大。😊，🎼感谢温暖解的肩目放靠心。一路上，我们的默契那么长。😊，🎼长个风有浪。

🎼心还连着向往着。😊，🎼让过最初。🎼梦想紧握在你手上。😊，🎼最想要去的地方。🎼了な。🎼一半如酒干海。🎼最出的。🎼梦想绝会会到达。😊，🎼实下了真的渴望。😊，🎼てなんだ。🎼想到过。🎼全さ。🎼泪回忆到达。😊。

🎼实现了真的渴望，才能都算到过。😊，あ。なて。ok。啦，扯淡的时间到了啊。大家冷静一下啊，我们还是好好上课。呃，上一期跟大家说了，留了一个小作业啊，提出下表扬。啊，韩战同学。你的故事流我收到了啊。

提出表扬。六六同学，你的故事流我收到了，提出表扬。胜胜同学，你的故事流，我收到了，提出表扬，尤其胜盛同学的故事流写的。特别让我感慨，因为他是用稿纸用笔写的，写完之后呢，把的照片给我传到微信。

还没有电子版。我觉得挺好的啊，就是有的时候真是这样，就是用笔写出来的东西看上去的感觉可能就不一样啊。呃，总体出来，剩下的故事流呃，大体上是跟我的思路是很一致的啊，是一个比较啊相对完整的一个作品。

不过里边有这些细节也是有问题的。呃，韩战韩战在吗？韩战。能听见吗？韩战。听哎，OK呃，你的故事里我看了，我可以说是一段很好的故事。你的这一套作品可以给我来看啊。

但是呢如果用给女生去讲里边的问题就很很大了。呃，同样六六同学在是吧？你的作品我也看了。呃，给我看没有问题，能够体现出你的一种性格和特点，但是如果去给女生讲，可能就会存在像韩战这样出在一个问题。

我再一次跟大家强调故事我们去写这个故事可以是编造的虚拟的一些场景啊，当然如果能结合出真实的事情，那我可能我们在啊表演的时候，会更有感觉，会更有醒悟。我们这个故事呢最终是为了感动别人啊。

或者是通过一个故事给别人告诉别人一个什么事。所以我说了里边体现出来的任何的内容，一定不要有。不解分项，我们是为了说一件事儿而说一件事儿，明白吧？所以说不该有的话，在这里。

就不要体现你多余的心情、心态和你的文采，该有的地方一定要充分的啊要花尽笔墨去渲染这个气氛。我们最终不是为了感动自己。如果我们的表演的时候能够感动自己，那是最好的那是一种境界。我们最终是通过讲故事。

要告诉别人这么一件事情。要通过故事来证明你是一个什么样的人，发生了什么样的事，我们要通过这样的一段故事，一个叙述啊，把女人的情绪带进来啊，人物带进来之后，完成一次非常合理的禁挪，这是他的目的。

我们不是在抒发自己的情感。所以很多的地方真实的，如果不加分甚至很减分，我们就会做一个筛选。OK那么这是给大家简单总结一下，我说了，因为这块内容是我非常看重的一块内容。啊。

什么叫胖妞什么叫认识女孩讲故事就是最好的办法，没有什么办法比你跟女孩通过。讲故事，然后来促进，然后再聊起情感，然后再完成禁挪，来的更加的自然，更加的漂亮。这是黑子活了30年总结出来的。

我认为最可用的一套东西啊，是通过讲故事聊天在故事中来表现你自己。同时展示给别人看。刚才吃饭时候当时留演了一段故事。啊，因为子丽昨天那个又成功的干了点坏事啊，中间里面存在点小问题。

我说你应该给他讲一个故事。哎，通过一个故事，可能他的一些顾虑就对你排除了啊，为了讲一段故事，哎，能够证明什么？所以说这是最好的一个办法。那么现在呢给大家做几个实践啊，也是不管故事写的好与不好。

最起码寒战六柳和胜胜非常用心的完成了我的作业啊，我也是对这三位同学提出一个特殊的表扬那么现在也给你们足够的时间来展示啊，如果寒战你是不方便说话是吧？我看你是用手机上的啊。

你可以委托我来帮你朗读你的故事啊，六六同学，如果你不想读，也可以委托我来帮你朗读胜盛同学你就自己读吧，对吧？因为你写的中文我也看不太懂嗯，啊，那你是手机，那这样啊，我先。😊，你在网吧能读不？

卖坏的哈OK。😊，那我把那个呃三位同学上传过来的作业啊，我简单给大家做一个，我先给大家发到公屏上。这样的话呢，大家可以跟着我读的东西来看，我们一起来探讨一下这三个案例啊，就是我现在手里有的这三份作业。

我们一起来看一看他的好和不好，问题在哪，也方便于大家去构写这个故事流，我希望在里这么多同学23个同学啊，为什么只有三个同学给我，其他的人你们都写了吗？准备了吗？如果准备了，一会儿啊没给我无所谓。

一会儿有你上麦的时间，有你上麦的时间啊，我先把含战的先发出来吧，是吧。😊，大家也不我们一起来看啊，我们一起来看。哎，这福制粘贴粘贴不了太多是吧？争口气，等一下啊，看看我粘贴到哪了。哦。

OK你们不需要看啊，我来读，你们来感觉一下啊，我先给大家朗读一下呃韩战同学的这一套作业啊。啊，刚才离麦太近了。我操，我怎么叫我添乱了，点的是剪切吗？好你妈O。ok。呃，韩站的啊自己的故事。

认识他是在绍兴2013年年底，在一个酒店里面，他是旅游专业来这儿的实习生，人很漂亮，是在跟我聊天的时候认识的一个笑话把我笑的眼泪都流了出来，他也没想到我笑点这么低，一直傻笑把他也逗乐了。这是你的开头啊。

后面是我也是那时候喜欢上他的。就这样，我们天天在一起，关系也越来越亲密，她把我当闺蜜，这是你故事的第一部分开头部分啊，像这样的故事开头里边就存在着很大的问题。因为你没有很好的阐述你们的认识过程。

在酒店里认识，你觉得这个地点好吗？啊，他能证明你是什么呢？证明你是经常出差的人还是你在酒店啊，这个地点啊，人很漂亮，可以这么去说，但是什么是故事啊，这个时候你就可以做一些排比句。

我记得我在二期的上课的时候，有一个学员啊，他的故事写的非常的好，是一种故事的感觉，是一种画面感啊，文采非常你看这里可能有昨天啊，有有些二级的学员，你们可能知道对吧？哎，是一种故事的感觉。

所以当你描述一个人漂亮的时候，哎，你这个时候你的表达，你想一想用什么样的言语去评价一个女生，对吧？啊，这块加强地点要换啊，然后如果你是说2013年年底可以，但是如果你特殊给这个时间加一个日子呢？

是不是能体现出你很重视一个人，对爱情是很认真的。记得2002013年。11月20号，那是我第一次认识他，然后描述一下他是什么人啊，我们换个场景的认识OK这这样的这样才有故事的这种画面。

故事的开头一定要给别人带进来。你是在讲故事，不是在说一件事情啊，是讲故事。🎼你可以说他说的一件事情啊，给你逗笑了，然后怎么怎么样，没事，你可以你可以说你可以说这样的事情，对吧？

但是里边需要有一些渲染在里边，这样呢别人才有一种什么呢，才有一种感觉啊，故事往下走，他是有男朋友的，在自己的家乡啊，男方家里也去过，大概知道我的存在，他们就开始吵架，最后分手，他很难过，想快点忘记他。

于是找个新的男朋友，我对他也是蛮喜欢的，可他还怕破坏我们的关系，会影响到未来的分手，也不想看到现在这样还可以说说笑笑了啊，可我想帮他从实践中拉出来，特别是在他找到新的男朋友啊，个子不高。

我还矮的时候觉得他糟蹋自己了，他身边同学啊也这么觉得就在他同学的帮助下，和他走到了一块，我自己心里发誓要做的比他男朋友好。如果我是行动派，呢他男朋友是什么戏腻派啊。他生日他他生日啊，我卖给他。😊。

很多错别字啊，我们给他一把借200块200200块的指甲刀啊，给他从没收到过的惊喜。她前男朋友自己用什么什么做了一个礼物啊，这是一段描述。这样的描述呢，如果要是让我帮你修改的话。

我会选择全部删除这段故事啊，文章用的很多，笔墨用的很，可是你没有告诉对方的女性，你想干什么？对吧就是我听不太出来想干什么。所以说这个东西呢，你需要去斟酌一下这块，你可以把它换一个思路去转变啊。

将你认识他之后，然后你去追求他，而且千万不要和他男朋友去做比较，只要先你就可以了。故事里可有其他的女孩的存在。但是在这样的一环节中不需要有其他的男孩啊，做个对比。

你也不要说给他买个几百块钱的啊指甲刀或者怎么怎么样，你只是给他一份礼物就可以了。像这些很小的细节呢，都是没有故事画面感的，就是你是在叙述一件事情，但是这样的叙述呢是有问题的啊，后面还好，晚上心情不好。

我便骑着脚踏车去找他啊，到到宿舍要骑半个小时那次凌晨两点我去了，为了把把他感动啊，也是为了自己生口气，我做一点比他男朋友做的好。其实这样的描述是很好的。这一段的描述是很好的啊。你说你去自行车去找他。

可是你最后又是跟他男朋友做一个比较，对吧？一下故事画面又没了，明白吗？就是。😊，这个故事永远是被一些东西在破坏着，就以说这就说就是你整个故事里边啊最大的存在一个问题啊，你这块可以说啊两点，然后去找他。

你们怎么怎么样，可能在这一次中你拉着他的手，你们定性了。于是呢你们怎么怎么样就在一起了啊，是这样的一个过程。也就是说故故事读到这里，开头你需要做按我说的这样呢做一个修改。

然后在你描述的那段是你追求的过程中啊，可以列举是一些小的例子，主要的目的是表现出什么啊，不是说表示说你很大方送他200块钱的指甲刀，而是表示你这个人你想展示出什么东西，要在追求这里边把它展示出来。啊。

你当然这个故事呢，我不希望是2013年年底发生的，我希望是再往前。你可以把时间追溯到2009年的年底啊，为什么要把时间拖那么长，因为这是一个一件事情，你是告诉女孩子，你第一你已经很久没有女朋友了。第二。

事情过了那么久，你的每个细节还都记得这些都是从时间段可以体现出来的一件事情是吧？哎，然后故事再往后啊，再往后又做了比咱们好一点了是吧？她喜欢12点啊，过了睡，前面的时间喜欢和我打电话。

我喜欢10点左右睡，她偏不让我睡，不答应就分手，特别怕这个心里就想女人怎么吵架，这么喜欢分手，难道真想和我分，一想到是我便感觉电话打过去哄她安慰她啊，聊完天已经一两点了，有时不困，有时不困。

那到家就和她开始打电话，到11点多也能哄她睡着啊，也有睡下一会儿他睡不着又打过来等等等等，这段叙述不好啊，你想告诉别人什么，你是一个很细致的男人，是吗？😊，可以随时陪女人啊，怎么怎么样。

但是你知道大多数的女人不喜欢啊把这个东西拿出去说的一个男人，你可以这么去做。只有当他是一个很黏人或者死心塌地，需要依靠着你抱你的时候，他才需要和你这样的一段分享啊，你们不说这一段事，明白吧？

就这一段话呢，不在这段故事里去体现。因为他只能体现出一件事情啊，就是你的细腻。那么你完全可以用另一种方式来表现你的细腻而不是说每天打电话，每天打电话不打电话就分手，不打电话就分手啊。

所以整个的故事故事的一个构思上啊，这一段的列举啊，你自己回去还得端详，一定还是有问题的啊，一定还是有问题的。那后面啊你看后面又说5月份啊，他离开了啊，故事到这呢也为缘分尽了，可就在他们回去两周后。

他给我打电话，和他前男朋友找不到以前的感觉了。接着。那我们又重新开始联系几天后，我揣着兜里那400块钱去四川绵阳，他毕业的工作城市坐了两天一夜的火车，自己啊都觉得不可思议。到了那呢，我们天天待在一块。

一起吃饭一起洗衣服，洗逛街一起上车一起下车，他要上班，我要给他收拾架，给他洗衣服煮饭买菜，我成了他的佣人，这一段的描述是可以的啊，你可以说他去了一个其他的城市念大学啊，你不要说分手这一块啊，然后呢。

你去那边去看他啊，坐了几天几夜的火车，到那边呢啊一起干什么干什么干什么，对吧？都可以啊，这个都可以说，但是别说天天粘一起啊，你这个东西这句话就比较刺耳啊，一起做饭，这个也刺耳。你可以一起上车，一起下车。

这个又没什么意思啊，你可以说一起怎么怎么样呢，我会陪他啊一起上课。对吧我可以陪他一起逛街。啊，一起看场电影，晚上呢给他送回到了宿舍之后呢，你自己一个人默默的抽上那个香烟，回到了那家啊，你休息的地方。哎。

这就是一个特定。对吧每天早上8点可以到他的学校宿舍门门口啊，干嘛呢？给他送早餐啊？晚上呢你们散完步，吃完晚饭呢，给他送回到宿舍，然后你一个人独自离开，回到你的休息的地方啊，满是甜蜜等等是吧？听重点。

对吧？你可以用这样的描述，这段描述呢是可以的故事呢里边是很赞成的这段故事这段经历呢叫什么呢？教你和他相处的过程，对吧？故事中有这么一段相处的过程。哎。

这些呢都可以体现出你是一个很好的一个男人等等等等等等啊，这一段的描述是可以采用的，不过呢不要有埋怨的思想在里边，你看你说用什么洗衣服买菜，然后最后我成了他的用人，对吧？这些东西怎么能在故事中去体现的啊。

很是问题啊，然后你说绵阳是个很干净的城市，夏天也不是很热，所以呢怎么怎么样啊，然后也是扣不过我啊，说总是年纪大点才可以。😊，便把我叫了回去，到家晚上给我打电话，一直在哭啊，说舍不得我，他为我哭了。

哭的时候我特别幸福。因为他舍不得我呀。后来他家人不同意，可能是想让我死心啊，可能他原本就很花心啊，可能找别的吧，不要这样分手啊，这样的分手是不对的，可能这是你真实的一种现象啊。

但是我们第一我们别说家里的条件啊，因为家里不同意分手，这个事就大了。第二，别说女孩子花心，这些都不好，因为你是要讲给女孩听的这些的分手的理由都很刺耳，明白吗？我听是可以的，OK的，同学们听是O的。

但是你在给一个女人讲的时候，你在说你前女友的不好，这就是你最大的问题，一定是他的对他的好，那才对。明白吗？哎，你可以说什么？你可以说你看到了一个什么事情。比如说你看到了他和一个男人在一起啊。

那你会觉得可能他原来想要的是这样的一种感觉，对吧？那也不是他的错。😊，对吧情感上本来就没有对与错，所以我欣然接受。虽然当我一个人回到哪哪哪的时候，独自哭泣啊，或者独自难过的时候。

也许他还跟别人甜蜜在一起，不过我觉得我也很幸福啊，你可以用这样的描述来渲染这个你难受的气氛。说到这儿呢，就是故事的一个高潮啊，所以给你捋下思路啊，从认识他的时候啊，有一个特定的场所啊，怎么去认识他的。

然后呢，如何去追求他的，两个人相处，加上两个小实力，比如说两个人去骑车啊，去逛公园啊，经历的什么事情，后来呢没在一个城市，于是呢你省时俭用去找他去陪伴着他，对吧？

然后后来呢你发现原来我给他这些可能并不是他特别想要的啊，于是你知道他身边有了一个谁谁谁谁谁啊，那么你就默默的去祝福他啊，祝福他幸福，这是你最后的一次情感的经历。当然说到最后啊，你的。思路是对的啊。

你说哭啊，他哭我也哭怎么怎么样啊，但是这个东西呢不说出来啊，通过讲故事的这种感觉给他去表现出来啊，给他去表现出来。那么写到这儿我很难受啊，这是你看你最后写的，我相信这个可能是你啊真实的真实的一种感受啊。

那么就是在你很难受的就是这个陈述之后去完成对这个女孩的禁挪。不过呢中间不要怎么说呢？就是还是需要个过程，你看最后写的是呃写到这儿我特别的难受，我告诉他没有错呀，家里不同意，就是因为我做的不够好啊。

本来就隔得很远，坐火车都要两天一夜呢，到现在也觉得你是最后的女孩啊，到现在也是也觉得你是最后的女孩吵架的时候，声音一响啊，你就会害怕，我就会过来哄你和你一起永远也不会吵架，这是你最后的描述，说句实话。

我呃这么写也不好。お。对吧因为呃语句上非常的就是不严谨啊，非常的不严谨。所以说你的整个的个故事呢可取点啊不多，寒湛啊，可取点不多，整个的故事没有特别精彩的文章片段和语言。所以这样的故事拿出去去讲。

一定是不会给你加分的，甚至要给你扣分的。明白吗？与其这么去讲故事，还不如不要去讲这个故事啊，可能我说的严厉了一些啊，说你是很用心来完成这个东西的。但是里面的精华，你可能没有把握住。所以这样的一个文本。

我没法给你做文字上的一个修改啊，你让我修改，其实就是一种颠覆，我再重新给你编，所以我不知道我这么给你说完之后，你能不能按照这样的一个思路，回头再重新的整理一下你的文案，然后你再发给子玲。

我再好给你去做一个修改，啊，就是可以给你改出来，明白我的意思吗？韩湛。你多注意一下你的用词啊，多注意下用词。我说了，我们我们讲故事最好说的是一篇小说啊，而不是一个记叙文，平白的很平白的一个记叙文。嗯。

再看看对，这是我说了这一定是你的经历啊，一定是你的经历。但是你的经历拿出去给别人。我我上课之前我就说我说我看的东西，我是很感动的对吧？因为我知道你说的是你的个人的经历。

可是我们所谓的故事流拿去表演的东西，不是你的经历，他要结合你的经历，更多的是你给他什么袖边天才，明白吗？所以说我说到这之后呢，呃你我们可以再看看六六的同学的作业。

其实也和他犯了一个同样的一个问题和毛病啊。六六的故事是这样的，一件伤心的往事，那年冬天，她离开了我，我很生气，可是还是忘不了她的每一个动作啊，微笑夜深人静的时候，还会点点作痛，隐隐约约的作痛。

于是我学会了抽烟喝酒，麻痹自己。大一那年，几个同学拉我去打球，可是在学生会忙了一天，累得只想找个安静的地方看看书，来到图书馆，刚就刚到门口，就突然发现让我一个一见钟情的女神，她那秀丽面容，飘逸长发。

让我着迷。可是我不敢搭讪。那女神闺蜜呢是个胖妞，还是牺牲了自己一个月零花钱，从胖妞那得到了女神的号码。可是要的号码也不敢打电话，就发了信息，用了一周的时间，把女神约在了咖啡厅。当时是我真的懵了。

心跳是我真的这块是有问题的，心跳加速在她面前各种展示还在咖啡厅里弹了一曲弹了一首曲子，聊一些关于校园趣事，可是还是对我爱答不理。那次约会并没有引起女神的好感，内心让我不要放弃努力。

相信会有那么一天会成为我的女朋友，过了半个月，把女闺蜜女神的闺蜜约出来，了解了女生的爱好和兴趣。刚好周杰伦在本市开演唱会，可是千金啊，一得一票难求啊。凌晨两点钟就在门口排队，啊哈，我是第一个买到票的。

可是周末打工赚的钱只能买一张，就用快递的方式给了喜欢的女孩，邮件上没有任何的名字，只是想给他意外的惊喜，每周坚持给我喜欢女孩，用快递一盒巧克力。过了一个月，终于他发现了，被我这份真诚所感动。

同意了我的约会没多久在一起了。这是你故事的呃开头和经过啊，两两段话。我说了，这是一个很好的什么很好的一段故事，也应该是你个人的一个经历。不过在故事流中，你这样的表述就完全不可以。6悠啊。

我想说你是想想给我记写一段故事吗？啊，还是要把这个东西去讲给女生去说啊。如果你是想说一段故事啊，是可以的。我切不说真假的问题。如果是故事去给女生讲，那么这里就有很大的问题啊。

我刚才把这些东西呢朗读了一下，我不知道同学们，你们认为这样的一段开头问题在哪啊，它不是真假的事，就是这样的一段东西，你去给女人说完之后，它是有问题的，问题在哪，你们谁能感觉出来啊，那悟出其中。

我想说的这个问题。所以说故事流啊哎说上去又蛮简单的，可是真正做出来写出来听了之后都是有问题的啊都是有问题的。啊，首先我来给你我来给你总结一下。第一，你开头的一段文字啊，可以。没有问题。

但是呢一定不能放在故事的开头啊，不要上来就说一件伤心的往事，情绪不是这么带进来的，明白吗？应该是由高到低的。所以说把这段话呢放在后面去说啊，你当你情绪很犹郁的时候，准备跟女人讲故事，情绪是在一个低点。

对吧？然后呢是慢慢的身高有这么一个过程，我们先不说他离开我先不说这个结果，你直接开头开篇就说啊，我说了上一课讲了地点的一个完美的一个连接啊，连接之后呢，就像你最后说的啊，呃，我记得是好像是上升的故事吧。

还是谁说啊，这块我反复的走了多少，所以今天和你走，我想到了什么事哎，那还是我记得上大一的那一年直接可以带入了啊，故事的开头是OK的啊，同学叫你去打球，可是在学生会忙，哎，给了你一个学校的啊。

首先是一个大学，首先是一个学生会啊，给了一个自己的一个身份的一种认证啊，这都是对的。然后你说到门口突。突然发现让我一见钟情，女神这些词都不好。啊，都不好，突然显得很突然，对吧？你可以说哎，不是无意中啊。

无意中啊看到一个很清纯啊，很青涩啊，或者是什么样的一个女孩女同学就可以了，不能再用女神这种词，对吧？哎，像昨天说的，以前我上课也给阿0，就是我们的故事中没有女神这两个字。

没有一见钟情这些东西很肤浅显的啊，就是把他想往简单的说很单纯的一个女孩就可以了啊，不过这里也不错，还有一些细节的描写对吧？有什么秀发呀，对吧？等等，这个是好的方向，故事应该这么去写。然后呢。

里面千万别说我不敢搭讪，别用搭讪啊，别用这样的术语，明白吗？不好，就是这都是对于女生来说很刺耳的一个文字，虽然事是这么个事儿啊，可是我不知道如何去。与他相识，这不就是故事里的文字吗？

如果你说出来觉得有点乱，我不知道我如何应该认识她就可以了。何必用搭讪这个词呢，对吧？啊，然后女闺蜜胖的胖妞都这么说啊，矮矮的一个女闺蜜就可以了。胖，这些词都不入耳，懂吗？啊，牺牲了自己一个月的零花钱。

可以啊，然后要到了她的电话，要完电话就O了，后面不需要再什么不敢打，又发短信，显得你不是那么的男人，对吧？就认识了就是认识了，约在咖啡厅就约在咖啡厅了啊，于是你们成了好朋友，相处下来。

你发生她身上有很多的优点，她是个很细腻的女人，怎么怎么样，你先对她赞扬一番对吧？后来你因为你跟她越来越熟，你发现你越来越喜欢她，于是呢她有一天在我送她回自习的路上，她跟我哼唱了一首歌啊。

你就可以把这首歌简单的学一下，她我喜欢。😊，周杰伦嘛，对吧？周杰伦随便的个人都可以说，手牵手，一步、两步、三步、四步看着天。OK把这首歌哼出来，于是你知道他喜欢周杰伦了，在他生日之前。

你不知道送他什么礼物，你把这段场景加进来啊，你去给他买了个票啊，买了个周杰伦的票啊，怎么怎么样，可以把这票送给他啊，这是可以的，这是有故事情节的，是有画面感的对吧？之后呢。

你也别说每周坚持送他一盒巧克力了，这样的行为是不对的，为什么我告诉你，这是有后续后续问题的啊，你送你前女友每个月送一盒巧克力，你告诉你跟他相处之后，你每个月送点什么呢？这不给自己添麻烦的，添乱了嘛。

是吧？哎，这样的东西不用啊，你可以说每个月或者是我会给他写一封信，告诉他这一周在我身边发生有趣的事啊，是这样的一种关系。我也不知道为什么可能是我的心里话，不知道与谁去诉说。

我把他作为了我忠实的听众啊等等等等。所以你愿意把你的心得分享给他哎，这样的话呢。😊，故事就有情节了啊，可能就是通过你对他的啊这么多的一种信，他对你也是越来越加的了解，喜欢啊。

也不要说后来他才知道这个票是你买的。这个的确听上去有点不符合现实，就是你大大方方送给他的怎么了？是吧？然后不巧的是什么，你也特别喜欢周杰伦，你也想跟他一起看。

只是你兜里的人民币只支持他一个人而不支持你们两个人，所以你骗他说你那天晚上啊，在学校里还有其他的活动啊，比如说一个社团有活动，你需要参加，不能去看他的演唱会了啊，这就是故事情节的啊，舍及为自己的女朋友。

哎，就是一个感动点。这些事情不需要这个女孩知道，只要你做了，让你听众知道就可以了。于是你在一封信中啊向他表了白啊。你说如果同意我们可以在一起啊，我们认识一年了。同我们大学现在大二啊，大一认识的吧。

大一那年认识什么？现在我们大二啊。如果你同意呢，我们可以继续接触下去，我希望可以收到你的回信。啊，于是呢他这封信终于回复给你了，你那一天开心的睡不着觉，请全宿舍人吃饭，请全数人喝酒，给自己喝的烂醉。

躺在床上，还是幸福的微笑的睡去。然后第二天起来，你把你自己收拾的很漂亮，看到他之后什么都没有说，上去给他一个拥抱，好像沉淀了一年的感情，在你的双怀中展开了，就OK了，这就是很好的在一起了。

整个的场面全出来了，对吧？然后再给他讲后面的故事，对吧？你跟他大学。怎么怎么样怎么怎么样啊，一起去玩耍。这样的话呢，故事就比较成型了啊。好，我继续朗读你后面后半段的故事。

每天晚上和女孩手牵手在学校散步又过了一个月，学校旁边租了一套小房子，一起买菜，一起做饭，过着幸福的生活啊，就像牛郎跟织女一样，一起逛街，我骑着自行车送她去上学之前我听她跟闺蜜说，喜欢一个翡翠项链。

我每天开始打三份工，跟朋友借钱啊，终于把这个翡翠项链买起来了，想给她一个惊喜，悄悄走到她身后，准备送给她，正要开口，眼前的画面让我惊呆了。在这三个月打工时间就像过了30年啊。

这三个月的时间却实跟一这三个月前，他就跟一个40岁开着宝马男人好上了，做了别人的小三，刚在一次见面，大声骂出，因为我穷吗？财富是靠双手创造了那些情感，那些经历都忘记了梦，找个有钱就能一个人过得好吗？😊。

我不停在操场跑圈，手一一甩，把项链丢进了河里。这些时间让我学会了抽烟喝酒，整天沉迷于魔兽世界，整个人生灰的树也变了，水也变了，一切都在变，只是月亮没有变，像这是我上节课说的话，自己像一个废人一样。

可是还是希望她过得更好。可是在2014年一个聚会上，我们又相逢了，已经毕业两年了，工作稳定了啊，想想他段经历，其实还好好。呃，这段故事这样的一个结尾寥寥的收场是有问题的。啊，写上去感觉还可以啊。

听上去感觉还可以，但是里面的问题不小，第一，我说了，当你们去表述和前女友在一起的时候，一定别说什么，别说一起租了一套房子，女人可以允许你有女朋友，可以允许你有N个女朋友。

但是他们不愿意听到你和那个女孩同居的故事。听得懂吗？所以说。这官一定要抠出去啊，什么买饭买菜做饭，你这些东西让他自己去想，不要说这些啊，也不要说一起生活啊，就是谈男女朋友嘛，怎么一起生活，不说这些。😡。

然后你也别再说借钱的事了，也别再说给他买买这么昂贵的礼物的事情了。为什么雷同上下雷同，你已经用了这样的一个方式告诉女孩，你是可以为女人愿意付出什么的，那么你后面再写就好像特别强调这件事情。

女孩听了又觉得不舒服了，是吧？所以说用不着怎么去做呢？你可以说他喜欢什么啊，他比较喜欢佛啊，于是呢你去上什么什么寺庙的时候，给他求了一个什么什么啊，一个比如说啊那个叫具体应该叫什么叫玉坠啊。

是吧还是叫什么就是佛的一些观音呢还是那种啊平安符啊，你给他求了哎护身符，哎，类似于这样的东西，你给他求了一个，这不就不花钱了吗？是吧？体现你的诚意了吗？哎，当你双手想给他发现他啊。

原来在你不在的这几天的时候，外面怎么怎么样，可以，但是不要这个时候你不要责怪社会啊，不要责骂社会。😊，不要说别人做了谁的小三儿，没有这样的词刺耳，也别说自己穷或者怎么怎么样啊，没有微微一笑，欣然接受。

于是你觉得护身符戴在你自己的身上是更合理的对吗？啊，但是呢那个时候你想不开，于是沉迷了，整天忙于打游戏，你发现这个变了那个变了，这样的描述是OK的，是很好的，是我喜欢的啊。这样的描述是没有问题的啊。

你可以说你一直在颓废。那么你告诉我你这样的颓废之后，你悟到了什么呢？啊，你发现了什么呢？就是你如何去禁挪呢？没有解释，对吧？故事呢其实可以更加的虚假一些。既然都往这个方面变。

你直接从你的身上或者从你的脖上把那个护身符拿出来啊，或者是项链都可以。你当这个女孩面撇在河里就好了？你何必说自己给她撇水里呢，狠狠的撇河里，这个女孩一定会说怎么怎么样？你说其实你想说的是，即便他这样。

我觉得我心里还没有放下这个东西啊。那么今天我想把它放下，我希望你身边的你可以当一个我的见证人啊，一个什么见证的，一个情感的一个见证人啊，看着我把这个东西能到，也希望你啊相信我，我一定能做到的。

这个时候你就可以想办法去晋挪了，对吧？他看到这样的场面，听你讲了这么多话，又看你把你身上的配物丢在了河里，当他的面，他也不是会有一些感触是吧？你这个时候想干嘛，你在干点啊，比如说他想安慰你，你说嘘是吧？

你说我突然想唱一首歌。然后故事就可以首尾呼应了，唱什么手牵手一步两步三步四步看着天是吧？哎，歌曲上首尾呼应唱到这的候，你看着蓝天你就可以可以牵她的手，你可以把他抱过来，然后你告诉他，我求你不要说话。

能借我一分钟，OK。然后唱这首歌那你说女孩是不是也进入你的故事中有了这样的一个画面啊，首尾的种呼应的。这是给你的故事的一种思路啊，里边很多的地方需要修改啊，有问题的。

很多不不说的不该说的地方应该给删除啊，好，我简单的对两位同学的故事啊，做一个小的一个点评。因为大家因为呃呃寒夏还有柳非常认真啊，把你们故事说给我听。

所以我为什么今天要拿这么多的时间跟大家去分享的一些故事，就是因为我在上次课给大家讲的时候啊，因为我也不是第一次在学。很多人真的听的时候能听得懂，回头自己做故事没有。

就直到现在啊很少有人一次性给我写的东西，在我看来是可以80%以上没有问题可以拿出去给别人讲的。一定是里面有很多的问题。所以我把这些东西朗读出来给大家看。大家通过我对他们的一种故事的原版的一个点评。

你们去发掘哪些东西，以后在你们的故事中应该去避免，好吧，应该去避免。那么我一定要就是这个事我还得多用一些时间来给大家说明，包括上次留作业，现在啊还有剩圣啊，还有你的。

因为我今天原本是我只知道你们三个人准备的作业，我不知道刚才谁准备了，我看有人发公屏是吧？呃，都谁准备了，可以告诉我一下吗？哦，这么多人准备了。呃，好。好。

那这样呃呃准备了我是我因为这个时间上我得把握一下这个时间。呃，这样呃，你们谁想上来说，谁想上来说主动拍麦序谁想上来说主动拍麦序啊。我们今天把这个事研究透啊，你们多听听别人的故事，跟自己的故事啊。

我希望这堂课不白上啊，大家一定是会写故事，会说故事啊，一定是这样啊，然后我简单给大家做一下这样的一个点评。OK那么咱们也加速啊。好嘞，呃，简你的麦线开始啊，上来直接进入情节，不需要铺垫啊。

全场全是你的约会的女朋友啊，不需要铺垫。😊，直接上来就开板就讲就OK了，中间不用停顿，讲完了就OK好的。黑子哥，我这有上十分有10分钟，不要紧吧。呃，什么意思？我这有10分钟的时间嗯嗯有点长嗯。

你的故事是文档吗？嗯，念的嗯嗯呃，多少字手写的写的嗯。哦，我就开始好吧。请大家耐心一点，好吧，谢谢。还记得上高三的时候，那是我第一次恋爱，不知道为什么我选择了一个不恰当的时机。

可能是因为我控制不了我的情感，大家都在学习，而却沉浸在那第一次。知道喜欢一个人的感觉中，我喜欢那女孩叫雨她是一个恬静可爱、品学兼优的女孩，是我们班的学习委员。那时我还是一个害羞的大男孩。

还不知道怎么和女生互动。所以每天只有趁交作业的时候才好意思和他聊上几句，虽然聊的时间很短，但那是我每天最开心的时刻，慢慢的和他熟悉之后，我就开始和他写纸条。我们一张一张的纸条的写，写了整整一个月。

总共有125张。我们也就是在这125张纸条里建立了我们的友谊。有了这份友谊做基础，我想给他表白对他的喜欢，可是不知道怎么开口表白。因为我从来没有做过这样的事情。所以我就用情书的方式表白之后，我就之后。

他就回复了我一张一张纸条，纸条上说晚自习放学后在操场上见，我欣喜的，期待着晚自习后与他的见面。可是。见面后，他却深深的给了我一个拒绝，我当时就抑抑制不住的哽咽了。我觉得我真心喜欢一个人，终于鼓足勇气。

给一个女孩表白，写了那么多的文字。是一种真情的流露，却得到了你的否认。我感到非常难过，非常痛苦。可是嗯可能是因为我的这种真情被他意识到了并感动了。他对我说，其实他对我也是有好感的。但是因为我不爱学习。

天天只喜欢打篮球，和兄弟们在一起玩，也没有其他的优点，让他感到很纠结。我说那请你帮助我学习吧，我会努力的。为了为了他，我开始学习，有时我一个人。可以最晚的时候可以学习到凌晨三四点钟。

在桌子上趴到天亮就可以直接去上课了。慢慢的开始，我知道了学习真的是一种乐趣，有时候我们也可以。在一起学习，一起背单词，我们还一起看谁背的单词个数多，背的少的就要背刮鼻子，少背几个单词就要背刮几下鼻子。

虽然有时候我们的鼻子会被刮的很麻，但却像盛开了一朵太阳花。上学嗯期中考试的成绩终于出来了，我的名次竟然前进了16名。我们两个人都挺高兴的。所以说在那天晚上我们约会的时候，我再次。向他表白了。

他竟然主动亲了我一下，我当时就蒙了。我当时才明白，嘴巴不光是用来吃饭说话的，还是传达两个人爱意的那一刻，我只感觉我的嘴巴很麻，觉得舌头不知道该如何的生动，更不知道接吻时，鼻子应该放在左边还是右边。

是感觉很迷茫。因为这是我人生中第一次做了这件事。从那以后，我们俩就确定了关系。在上学放学的路上，在去食堂吃饭的路上，又多了一对手牵手的小情侣。但是好景不长。

可能是因为我有段时间要参加全是stop先说到这儿，这是故事的开头，我可以给大家明确的告诉大家一件事情。其实这样的故事开头非常的好非常的好啊，只是你朗读了这么长时间，其实用我读的话。

我可能十0句话就完成了故事的开头啊，很多地方都可以删减，都可以删减，内容不用删减啊，不需要反复的重复啊，可能你也看了我的故事是吧？这。😊，啊，是是的，模仿的对吧？是模仿的故事是吧？哎所以我感觉得出来。

我记得以前我写过一篇这样的故事流啊啊你可以呃不给他延伸那么深啊，只说就像刚开始你的特定特别好啊，在一个不应该恋爱的时候恋爱。我其得这句话好像也是我说过的，其实还可以啊。

高三时候选择谈恋爱O写着用字条O啊，前进16名瓜笔，这些东西都可以省略。你只要跟他提你只要说一件事情他答应你可以跟你见面，或者是可以跟你那个在长上见面，但是需要你啊在哪个考试啊有一个什么样的东西。

所以你用了几个月努力去学习，然后完成了你的这样的一个实现，他又觉得不好意思去打击一个这么伤心的孩子，于是跟你约会了啊，你也不要说再主动亲你一下，这个东西就不好玩了。😊。

是吧就没有什么啊人怎么进步就亲理一下吗？那这个女孩她本身的水准也就下降了，是吧？在女孩听就是别人最起码我这个听众的感觉你来听说所以说形式是OK的啊，内容也是OK的。不过你把这段文字啊，给他缩减。

缩减成什么呢？比如说100个字，你给他缩减成20个字啊，这段开头我觉得就合理了，懂吧？不需要重复，不需要刮鼻子，你刮我我刮你不需要鼻子上盛开一朵花啊，这样的描述不需要啊，你可以盛开一朵花。

那是你心灵上盛开一朵花啊，也不要告诉女孩。😊，呵呵这个嘴除了吃饭，还可以用接吻之用。这些话呢说起来挺幽默的，你可以跟女孩聊天时这么聊。但是在故事流中啊，刚开始的故事流中啊，就不应该用这样的一个表述。

为什么不准确？他体现不是你的幽默。😊，明白吧？就是哎你给女孩的感觉什么呢？就是你在一个这样的时间恋爱了，第一次一个恋爱啊，一个开头，你只是一个开头，故事的开头并不是重点，对吧？

你只要很完整的告诉这件事情就可以了啊，就可以了。好，后面的呃继续继续啊，我也不要求你现在表演啊，回头我们有表演的时间啊。如果大家今天就想把你的故事说出来啊，可以，我听完之后觉得那有问题。

你就回去自己去修改啊，愿意有情感，就有没有情感，就是读出来也是OK的，没问题。好，故事继续啊，不错。😊，哦，黑这哥就是我这写的有点长，我也不知道哪里，该删减，所以说我我就先先都全部念出来，好吧。

你再帮我删减呃，可以，所以我就说你们应该先发给我，你知道吧？应该先发给我，我就我能想象得到你后面的故事也很长啊。😊，是的，呃，你你尽量吧，好吧，没事，我念快一点好吧啊，你念的已经很快了。OK继续念。

我来听一听，大家来听一听。😊，但是好景不长，可能是因为我们有一段时间要参加嗯全市两年一届的篮球比赛，忽略了对他的关注。既然听到我的兄弟告诉我，他和另外一个班的男生约会。我说不可能，当时我没有多想。

我只知道他的性格也挺好的。也喜欢和男孩子在一起玩耍，我也没有时间去过问，也没有时去多想，感觉大家都是朋友。但是这件事真的在我眼前发生了。有天晚上，我在学校操场上跑步，却发现他和一个男生手牵着手。

在操场中间的草坪上有说有笑的散步。我当时整个人就崩溃了，我也没有勇气去过问什么，也许他做了一件更好的选择吧。所以说我就决定放弃了这段感情。那段时间我过了一段比较颓废的日子，学会了抽烟喝酒。

喜欢上了用麻酒精麻醉自己。我的兄弟们看到我颓废的样，就激励我说，你既然喜欢他，就应该大胆的把他追回来，和他在一起。于是我就寻找机会。终于有一天，老天爷给了我一次机会。那天周末。放假回家，天正在下着雨。

我在校门口看见他骑车没有打雨伞，我就鼓住勇。我知道当天我看了当天的天气预报，知道马上会下大雨的。我当时就鼓足勇气上前把他上前把我的雨伞用给他用。他却淡然的说了一下，这雨下的又不大就不用了。

我被他拒绝后就骑着自行车，他就骑着自行车走了，我却担心他被雨淋着，就骑着自行车追上去，把雨伞强行撑在他的头上。可是他却不接受，把车子骑的越来越快。这次雨也下得越来越大，我却拼命的把雨伞撑到他的头上。

直到我一直为他遮风挡雨，突然他一不小心划倒了，我急忙上前扶起他，看到他的掌心膝盖都磨出了血，我挺心疼的，于是我就强行把他扶到他的车座上，虽然他表现的很拒绝，但最终还是老老实实的他帮我撑着雨伞。

我推着车往他的方向，他家的方向走，当时走到他家的路上时候，有一段泥泞的小路，车轮因泥巴太多，推不动了。于是我就把他背到了他家门口，之后又把他的自行车扛了回去，临走前抱住了我，我顿时感觉心里一阵暖流。

我当时虽然我们只拥抱了一分钟，却感觉像拥抱了一辈子。这次复合从那以后嗯，他又嗯。合他合伙的另外一个原因就是嗯。或审省略吧，这次复合以后，我们又恢复到了正常的心理关系。因为我们要面对迎接高考。

就没有再过多的谈情说爱，有的只是共同学习，相互鼓励。最终他考到了南昌，我考到了武汉。到了大学后，我们虽然异地。但是我们每天都有发短信，经常打电话写信，虽然我们不在同一座城市，但这种彼此牵挂。

彼此关心的感觉，让我感觉挺好，挺幸福并快乐的。可是随着时间的消磨，异地的隔阂，意料不到的事情又发生了。直到有一天，我们的短信电话。OK后面的描述挺好啊，就是到异地到就是你们异地，然后这种写信的感觉。

你的这里一段描述是非常好的啊，这一块呢再加上点情感是可以给给你做到加分点的是很好的，从我第一次叫停到二次中间这么部分，只有你后面的表述是准确的O的你中间可以加入个情节，加什么情节，比如下你给他打伞啊。

是故事是这样一个情节啊，不是你说的这么个情节，情节好太繁太太复杂，你也不要说你看见他跟别男孩去拉手啊，什么好了分了好了又复合不需要过程，他就一心一跟你在一起，你明白吧？

只有这个时候体现出女人的好分手时候你们的这种啊像就是两个人分开了，才会让别人有伤感对吧？那你最后跟他分手了，在我听来他已经跟别人也在一起过，就因为你送他他给你个拥抱，因为你考试好亲你一下。

那你告诉我故事的伤感点在哪呢就没有了，明白我的意思吧？所以中。😊，不需要他跟别的男孩什么约会，被你看见了，你学会抽烟喝酒当然不需要这样还没到这儿呢，放到后面就是啊你们两个现在认识了。

然后答应你跟你在一起了，于是你们过着生活，什么时候定位的呢？有一天下雨啊，然后你给他打伞怎么样然后怎么说呢？不说他拽了啊，不说女孩说你拽了。😊，说你自己摔了嘛？是吧？你不去追他吗？啊，然后他说不好啊。

可能是觉得不适应，有个男孩送他回家，还为他打伞，他可能就万分拒绝。你说没事啊，于是呢他可能挺低手的，还在跑，然后你去追，结果呢，你自己摔了腿磕出了血，但是那个时候也不觉得疼是吧？

因为你是真心想做这么一件事情啊，因为年轻嘛，谁冲动时候都会做这件事情。哎，他可能也没有留意到，他只是留下拽了，但是没发现可能你的水啊，你你腿上的血啊，顺着那个雨水都冲溜下去了。

回家才发现那么大一个伤口啊，但是你也不觉得疼，这样表示是可以的啊，但是他上楼之后，他发现原来你的腿上就受伤了，你还送他这么久啊，而且过泥泞地的时候呢啊，你还牵着他等等等等等等，他非常的感动。

于是这个女孩啊，好像眼眶湿了，然后他就哭了，说你好傻啊，你说呵呵一笑，你说呃别人也没有人收过我聪明。😊，就可以了，这样的一个情节是可以让别人听来感动的对吧？然后直接就往你后面去带啊，带你们分手的。

就是带你们呃高考了之后什么样。所以中间那一段拉玛西糟同学全删，不需要这样的故事啊，太复杂太复杂啊，听听你后面的嗯。😊，可是随着时间的消磨，异地的隔阂，预料不知道的事情又发生了。直到有一天。

我们的短信电话越来越少，以至于到后来我主动给他发短信的时候，他也不会主动回我。我可能预示到。这可能意识着某种事情的发生。所以说我的心里就产生了一波动，于是我就耐不住这间的性质和疑问。

一个人踏上了其他城市的火车。这张车火车票买的特别辛苦。因为那天晚上我实在睡不着觉，就想把这件事弄明白，也没有提前订票，就一个人到了火车站买票，结果没有票了。只有我站票，我一个人在火车上站了一夜。

到了城市之后，在火车上又过了一夜。嗯，当我欣喜的来到他的学校的时候，本来想给他一个惊喜的，但却得到了一个惊吓。看到他拎着拎着书包，旁边有个男孩帮他拎着水瓶。他把他把手挽在另那个男生的手背上。

有说有笑的朝着寝室的方向走去。于是我那一刻感觉。我和他很熟悉，但是又很陌生。我当时一直不住的全身发抖。我什么也没有说，只是默默的离开。这时刮了一阵风，不知道眼睛里是进了沙子。嗯。

进了有液体从眼睛里流出来，过了半个小时，我接到他的短信，他说他居然看到嗯，他说我居然来看他，他感到非常意外。但是因为他是一个单亲家庭，有可能是一个缺乏安全感的人，又因为我们异地恋的原因。

我们两个不能经常在一起陪伴，就被另外一个男孩子真诚打动了。他说，既然你已经发现了，那我就不对你隐瞒了，我不奢求得到你的原谅，我只希望在今后。你的感情路上不要留下什么阴影，祝你找日找到你的属于你的幸福。

看到他的短信后，我感到深深的自责，是我做的不够好，不够体贴，不够关心，没有经常到他的城市去看他的缘故，但是这一切都晚了。因为我不在他的身边的时候，一个已经有一个比我更会照顾他的人出现了。我只有故作坚强。

故作潇洒的给他发了一条短信，也祝他幸福。从那以后，我对感情彻底绝望了，堕落了。喜欢人上来用酒精麻麻醉自己，我把一个人，我把我自己丢到了一个伤感的角落里，我的心一21再一再二的受到了极大的伤害。

我所以直到现在我都不敢面对感面面对情感，面对爱情，我想把自己冰封起来，我把真心掏出来给对方，可别人一次又一次的伤害我。于是我发誓我再遇到我喜欢的人，我就会好好珍惜，用生命去好好的爱一次。经我最大的能力。

在时间上在空间上来关注对方，否则不懂得经营感情的人，就不配有爱情。直到今天我和你在一起。我。聊天的感觉很舒服，很让我放松。我们一起吃饭的时候，就感觉回到了青真笑园，和他在一起吃饭的时候。

所以让我放弃了所有的烦恼，于是我有胆量把我隐藏心底最深的痛拿出来和你分享。我我告诉你的原因就是你真的很像他像他原因，只有一个就是我喜欢你。我希望你以后能走进我的人生，走进了下一段。黑子哥听到了吗？呃。

听到了，后面有些卡，不过我能知道你后面想说什么没问题啊，都是一些模仿上一期你给OK基本是我给你的一个思路，然后你按照我这个思路来完成这个故事啊呃，你的故事基本完事了，结束了是吧？是的是的，哎。

OK其实大家听呃简爱这么一段故事，我觉得啊是很有代表性的一段故事啊，我为什么这么去说，因为故事里边的好与坏，成过他的这段故事都有个很好的一个呃一个点啊，可以作为一个模板式的教程来教给大家。

整个的流程是可以的啊，情节设计也是可以的啊，不过三分故事，七分表演啊，这个很重要。那么需要你表演的时候呢，一定要表演。比如说你换成我我怎么表演啊，当我受藏了那个火车的时候啊。

我第一次觉得时间过得是如此之漫长我一定有这样的一段描述啊，可能我站了很久，我第一次发现我具有了运动员的天赋和素质，因为我没有感觉到疲惫一丝的这种困倦。对吧为什么？因为你心里期待着见到啊。

你好久没有见到的恋人啊，你觉得这一刻的时间是世界上过得最慢的啊，有这么一段描述。当你见到之后，手里拿着送给他的礼物，看见了这些场景之后，然后你就直接悄然的离开，走的时候把礼物放到了门卫那里。

说这是你们学校同学的包裹，当你离开学校，你隐约还能听见后面有人在喊你，这是送给谁的，但是你却不知道为什么根本头也回不过来。于是你想对自己奢侈一下，在回去的路上呢，定了一张啊。

什么比如说呃A等座或者是卧铺啊，奢侈一把，可是那一刻你才发现原来还有一种时间过得比以前你刚刚体验过的时间过得还漫长的啊，这就是一种渲染一种气氛那种渲染和一种铺垫。然后在这里呢，你就不要再继续了。

不要反思人生，不要总结。自己这不是故事里应该有的，你不应该总结自己。我通过这样的事儿啊，我觉得以后我应该对我的爱人啊要十分的怎么怎么样，不应该怎么怎么样，应该怎么怎么样啊，直到见到你，我们吃饭的时候。

我应该怎么样，这些东西不是说出来的，尤其在故事流里，更不能说这些故事在最伤感之处就可以收了，结尾明白吗？就不说了。😡，为什么情感电影像大家看那些好的影片，就包括泰坦尼克号，对吧？

最后jack为了rose一个人潜入了海底的时候啊，就已经很好了，就已经很这个故事已经很完整了，只有这个时候人的心情是低落的，对吧？就像上市故事的，我说的时候啊，你可以沉默许久。😊，啊，你可以借他的肩膀。

你可以怎么怎么样，表决前这件事呢是你抱过他，亲过他之后，你们在后续的聊天中，你愿意说在聊这个方面的话题，明白吗？所有前面的铺垫，我上课的时候说过，所有前面的铺垫都是美好的向上的，为了是一种烘托。

烘托出最后这么好，这么适合的两个人还没有在一起。所以你的收场应该是寥寥的一收，不要有总结。不要那么多的情感爆发，就是把这件事情说完，体现你哀愁啊，体现你回到这东西就可以了。明白吗？

所以说整个你的这段故事啊需要削减的大约可能要有啊4分之1的东西啊，4分之3的东西可能都可以需要给它删除掉。明白我的意思吧？明白把最精华的东西留住啊，该有细节的描写的时候，一定要大量的细节描写。

不该有的时候呢，就不需要做更多的一个一个渲染，明白我的意思吧？哎，所以说整个的故事的啊体系模板是成立的啊，是OK的啊，然后你需要锻炼的是表演和对故事的一个啊逐字逐句的一个斟酌啊，让他准确一些细腻一些。

什么地方有些细节上的一些描述啊，带有故事情节的，带有画面感的东西多一些，收尾呢收的在。干净一点啊，这个故事听上去我觉得就可以成型了，明白吗？剩下的就是看你怎么演了啊，故事已经没有什么问题了，明白吧？哦。

明白回头修改修改之后想问一下就是。就是最后才你说要记录是吧？嗯，最后一段内容。对呀。我告诉你什么是好的故事啊，像我跟女孩讲完同样的一个故事，就你这套故事，用我的话，用我的语气用我的方式讲完之后。

我不一定说一定给女生讲哭或者是怎么样。但是当我讲完的时候，我都会告诉自己很有很有一件事情是很有把握的。因为那个时候我就告诉女孩女孩是不可能拒绝的。这就是一个好的故事。

一定是这样就是在火车就是从火车上回来之后，然后那就算是结尾了。然后就可以了，就不需要再有什么总结了，还有沉淀了。然，后面就不要有语言的嗯总结，就是直接总结什么上的不总结。你突然发现了一件事情。

因为自己啊对就是你反过讲，因为故事嘛有个呼应的过程啊，你说你来的时候觉得时间过程是最慢的。但是当你回去的时候才知道只有什么啊，可能也许等待和期望并不是最难熬的一段时间。可能真正的低落和伤感啊。

真正的怎么怎么样，才是人生最漫长的旅途。对吧明白时间对比的用法，我不想让时间停留在这里，停止在这里。但是恰巧的是，老天就给我开这么一个玩笑，回去可能24个小时，我觉得像过了24年。

因为时间它不是啊慢慢的流失，而仿佛在我的头脑中，是永远静止在我看到眼前的那一刻。然后就不要说话了，还说什么话，你等这个女孩给你反应，他一定会说话。她说哎呀，好吧，别伤心怎么样了，顺势就给她抱过来。

别说话了，还说什么呀？😡，明白明白，我们前面都已经做的很好了，有了几次的约会，有了几次的转景转场，对吧？你这个时候他还可能去拒绝你吗？他会觉得你需要一个肩膀去依靠啊。然后你再可以做一个铺垫啊。

你抱这个女孩来说，其实我今天也否定了以前的观念。我觉得今天的时间我希望他是永远静止的，就OK了嘛，对吧？他永远是有这样的一种感觉的。在故事中是吧？这些东西都可以哎尝试着去用，去感动女孩。

我觉得这样会更好一些。OK。好，谢谢黑总，我下了。好呃，回头经典一下经典一下。然后那个邮箱发过来啊，发到子流那，然后然后我到时候再帮你修改一下，再帮你修改一下啊。你先自己按我的思路改一下。好呃。

听听小虎的。😊，那个我已经把这个发到公屏上了，然后我想说一下吧，嗯，可以吗？OKOK。我上过大学，但是我没有读过高三。一直以来。我的学习成绩都还不错，高二的时候，学校安排我参加当年的高考，考前的两个月。

我们插班到高山，当时的班主任对我们挺照顾的，安排我们坐在最前排，而我的后面就是他。同。这段时间我们彼此探讨，相互鼓励，暗自较际。不知不觉就到了高考。他考上了中国科技大学，我考上了南京武工。那年的呃假期。

我们过得都很开心，彼此也以许下了诺言。开学后，我常常从南京去合肥看他。直到有一天，他跟我说。你回去复读吧，我想你来科大读书。凭着你的能力，来年一定能考上科大。在他的鼓励下，我办你的。离开了南京。第二年。

我考了680，超出科大录取5分。满心想的，这一次我们可以在一起。于是我连夜。坐火车过去看他，我要把这个消息告诉他。走的时候还特意带上他想要的爱国者MP3。这是我生活为中省思俭用抠出来的。终于在科大中院。

我见到他。他是用那样诧异的眼神看着。旁边还有一个男生用更差一点的生看。都。也许你是必死的一生吧。会已经。不太清晰的记住了。瞬间。我都明白为什么不问他。他只淡淡的说。🎼你不懂爱。和你在一起，也许。

🎼是寂寞吧。这也没什么好说的，不过至少我可以上中国科技大学。可是我左等右等等了好久。都没有收到通知书。我就去问。招生办的工作人员这样答复这位考生。你的大学的退学手续有问题，已经取消了录取资格。

我已经不记得当时是什么样了。只记得8月7号。我和二夫。一起出海，拿着我堂哥的海名证。我们从连云港出发，一个月后到日本存户，装上日本的工业垃圾。也马哈山有顿。之后，向南在台北呼救了淡水。

两个月后停靠河南A越南河内。卸下日本的垃圾，装上越南大米，一月后回到中国。海上的生活很近。我见设了6米的滔天珠房巨浪。不过我后来见到了更大的。我们更多的时候是没有新鲜的食材可以吃的。

为了吃那种难吃的泡面，我甚甚至使用油炸锅方便面。就这样先后出了两次函。当我回到陆地的时候，就想我不能一辈子这样飘着。于是我回到了学校，租了间房子。开始高考就是没看仗，我就撕毁一张。

6月份我的房间里也没有骗子。我几乎是光着去考场，这里面我收到了工程大学的通知书。在收到通知书的那天晚上，跪在父亲的面前告诉他，这两年里，我并没有在南京上学。但是现在我要以全新的去工程大学读书。4年后。

我毕业了。再过10年后。我对你讲述这段故事。大家感觉怎么样？瞬间没人说话了，大家感觉怎么样？呃，我可以说啊，非常好啊，非常好，故事非常好。呃，虎着这是现实的事儿吗？😊。

这是发生在我一个哥们身上的真实故事。不过他考的是北京工商大学OK呃，非常好啊，这样的故事呃是我蛮喜欢的一种感觉啊，因为什么他这里很多的东西都可以体现出一些一些就是别人听完我是一个读者的形式来听啊。

一个是高考分数是个硬价值啊，为了女生去复读，这个事情虽然很少见啊，但是既然用你这样的表演的感觉来说啊，别人有可能相信这可能是真的尤其后面这段特别喜欢去出海啊，是跟你舒叔去出海啊，拿着哥哥的海员证啊。

经过了哪哪哪啊，去做一些什么事情一边些细的描写啊，所以我觉得这样的故事呢非常的不错啊，他的描写就是别人读者听了呢是很入耳的一段故事。而且呢也是可以给别人一种感觉的一段故事。那么美容不足啊。

好像听完了之后，总觉得。不过瘾boss少了一些东西。如果你能把这个东西再加进来，我相信这个故事会非常的上一个档次。那你自己知道它少了什么地方吗？不知道这个故事我用5号，我之前已经用过两回了。呃。

效果还不错，一个女孩已经讲过这样的故事了是吧？嗯，对，然后我就狠狠的搂着她呃，效果怎么样啊，还不错，她靠我靠了好紧，然后我就狠狠的搂住她是呃，故事呢可以再渲染一下啊，可以再渲染一下。比如说呃。😊。

你们没在一个大学的时候，懂吗？就是那一年你们复没复读的时候，哎，你跟他中间还有一段过程。😊，把这个过程可以再拿一个片章，拿一个片段出来一个描写啊，就是你跟他很愉悦在一起的时候，这样的话呢。

到你第二次真真正的去跟他走到一个学校的时候。就会产生一种反差落差感。这个东西在读者的耳朵里听出来啊，是更加有感觉的然后马上扑入你后面的故事啊，出海就会给别人一种很放松的心情。

但这种放松呢又好像是淡淡的忧伤的一种放松。因为是不说是独自一人，最起码是很漂流漂泊的那种生活。不过呢海呢又是很广阔的很美好的，所以这些东西都能给女孩大脑里形成非常深刻的一个画面啊。

非常方便于你后面的沟通和一种近摩啊，最后你还说跪在了父亲的面前，告诉他怎么怎么样。这个东西啊虽然写起来说起来很过分，但是从读者的感觉。因为你前面有了那么多的反差和落点之后，我就觉得这个东西他不过分。

他也不夸张啊，非常的好。所以说这个呢是一个啊也是一个非常完整的一个另一种思路的这么一种故事啊，我个人非常喜欢啊，个人非常喜欢你可以。你把我说的那一块东西再给它完善进去一段文字，然后呢。

我帮你再稍微的修改几个小的地方，就是给你故事中再加几个亮点，就是哎话筒点睛之处啊，让女孩听了是特别感动的一个一些小的语言和片段，我觉得拿出去用这个东西是成型的，还有你的表述语气啊，较为到位，非常好啊。

非常好非常好。好，谢谢我下面非常好啊非常好好好好，嗯，喂。哎，那个我的故事也挺长的，要不然把它放在公屏上，反正你也看过了，你给我说修改的地方吧，节约大家的时间。你你你你的故事有文有文字稿吗？没文字稿。

图片他们能看懂。自己读。我我还我还读出来你的故事挺好的，我我觉得你可以拿出来说，大家也可以借鉴一下，挺好的。😊，那我那我就读出来了，我啊挺好的嗯。行，也不查，一共就三遍嘛，一共就三页纸嘛。好行。

那个首先我是通过黑子哥的约会流程，把妹妹约到呃把妹子约到一个公务员，一路上气氛肯定特别的好，引导话题，然后注意控制女生，把女生的情绪推到一个高点，然后降低气氛制制造冷场，冷场之后找一个话题。

就是突然间可以不说话，这样这样妹妹肯定会就是妹子肯定会引引起她的好奇心，妹子基本都会问你大概怎么了呀，这种这种情况，然后你可以说没什么，只是刚刚想起了一段爱情故事，可以这样讲。

然后下面就可以叙述我自己的故事。我跟她第一次见面是在操场上，她买了一瓶医保，放在操场上，然后我就跟我的小伙伴去踢球了，正好她跟她的闺蜜坐在操场上休息。离我的水离我放的水的位置很近，踢累了。

我就直接过去喝水，一口气喝了一大瓶，喝的时候我就看她瞪着我扮演。看着我，我当时太渴，也没想太多。突然呢她闺蜜就来就来了一句，那是她的水，你的在那呢，然后说完就指了指我的水，我当时我就喷了。

特别不好意思看着她，她的脸一下也就红了。我跟他正式认识是在学生会的聚会上。当时他是学生呃，当时我是学生会生活部长，而他是宣传部长，也是他们班的班花。那次我们学生会组织组织了运动会很成功。

我我就带着他们一起组织聚会，在聚会上我就跟我几个哥们使坏，玩白云黑土的游戏，就白云黑土的游戏，就是我们小时候玩的黑白那种就是类似于食刀剪子不一样。长心为白，长长辈为黑。我跟他们几个小伙伴约约定好。

我说开始，然后就全部都出白，我说重新开始就全部都出黑。然后他们傻呀就不知道。被我们灌了好多久，然后能明显看出来他也有些醉了。这群小子也看出来我对他有意思，就都怂恿我送他回家。路上我就跟他交换了电话号码。

后来我们每天就发发短信啊，躲在被窝里打电话，总是有说不完的话题，一到情人节那天，我事先找到我的好兄弟，买了蜡烛，买了花啊什么的，在家里忙了一下午，对还有我摆照片的呃摆蜡烛的照片呢。

这个时候可以附上糜喃的照片展示的惯例，也可以不复。后来我就把他约出来，淋到我家门口，一打开门，他唰的一下就愣住了，我当时就疯了。有一个床柜被蜡烛给点着了，我操，我赶紧的跑到卫生间端水灭火。

他就帮我熄灭旁边那些小蜡烛。我们忙里忙外忙了半个多小时，忙完之后，我们俩往沙发上一坐，哎呦，是真舒服。我当时也特别不好意思，就对他说，本来我想给你一个惊喜的，结果给了我们两个人一个惊喜，她也没有说话。

我们俩就对视，然后越来越惊越来越惊，这个时候我妈来了。然后这时候舒雨是调侃女生，然后后来给他跟他有一段，这是调情的时间。然后后来我们就后面我们就在一起了，后面发生了什么事，你们自己想象啊。

后来我们就相处的还挺愉快的。我们在一起在野外烧烤，在超市里，他坐在推车里，我推着他购物，他在那里自拍啊干嘛的。带着他一块吃霸王餐。就这样过了一年，我们都高三了，我出去集训学画画。

他因为高三学习的缘故也被他妈收了手机，我们就没法再联系。直到有一天，我想给他一个惊喜，偷偷的给老师请了假，买了一份小蛋糕去看他，恰好因为买蛋糕晚了点。

我在出租车上看到他跟一个男生有说有笑的往我们学校小公园走，附近的小公园走，呃，然后我就让司机慢慢的跟上他，走到人少的地方，他竟然搂了他。当时我就愣住了，默默的对出租车嗯对司机说回去吧。

然后把蛋糕装到了路边。在我扔的同时，他看到了我。啊。就是这样啊，我们。😔，我再也没有联系过他，我们也就算分手了。后来他也来转告我。然后我没有理他。😔，他又让他的闺蜜找我，我也没回。

我始终觉得分手之后就不要再想跟我和，破镜不能重圆。我现在对他印象最深的就是他对我说过一句话，我要带你逛遍淮北市的每一条街。这样等分手之后，无论你走到哪里，你都会想起我。而我们现在走的这条路。我跟他走了。

不知道多少遍，你可以给我一分钟时间吗？这首永保接吻，我的故事完了。黑子哥，我的故事完了。大家点评一下。😀呵呵呵。😊，所以说上面这个故事是其实是挺好的，挺好的挺好的一个故事啊，但是跟跟我发的不太一样是吧？

我把后面给删掉了。我靠，我现在打不出字了。对，后面的这些东西一定要删了，因为那些东西不好啊，讲的去还是不入耳。前面的这一段嗯。😊，我不知道你是开玩笑跟他家聊，还是想你跟女生也就这么去讲。😊。

我我我不知道，其实我不知道你怎么样的吻给女生两个词很多词得避会一下啊，明白了哪哪些词哪些词啊，就像你说啊，你们越来越近越来越近，这些东西你可以给你的听众，你可以给你的女孩告诉他，你喜欢那个女生。

但是我们不要说这些细节，不要说亲密的细节，明白吗？啊，你再说后面的事情，你可以联想得到，我靠，你这些话给谁听呢？千万不能这么讲故事，我们换位思考，比如说一个女孩跟你聊她跟她前男友的事儿。

我们其实特别希望听到的是什么？是前男友对她不好。😊，大家有这个心里吗？我们特别想听到的什么啊，是他们两个啊，因为什么什么啊，没有到什么地步就分手了。我们最不爱听到的就是他们两个的细节。

比如说这个女孩说我跟我的前男友，我为她打过两个孩子，我操这一句话你特别你说你能说啥呢？你是表示可怜吗？no，反正我是表示很遗憾，对吧？所以在故事中，你跟女孩亲密的场景，大的环境可以做一个渲染啊？

比如说你设计这些场面，两个人一些扑火很好玩。哎，这个时候呢，我忙的一头是汗。我第一次发现第一次感觉到女人的温存，为什么啊，你可以说她从手里拿出了个小手帕，擦了额头还香香的，哎，你可以这的调侃。

因为这些东西他不讨人厌，懂吗？女孩可以听，她得给你擦汗，但是你就不能说你们两个越来越近，越来越近，怎么怎么样，明白我说这个意思吧？我跟你说我们俩对视，然后乐一下，我妈来了，是吗？😊，哎，对对对对对。

这些都可以。你可以说他看你忙的啊一塌糊涂。然后他是给你过来，哎呀，给你帮你擦了一下汗。你第一次说感觉到女人的温存。但是这样的温存在我的记忆中只停留了3秒，为什么因为我妈来了，对吧？

你可以用这样的东西去找哎，女孩可能会产生一个笑点，没问题，故事呢我说了可以走向一个高潮，然后呢讲你们两个人啊享处这愉快的经历，再加上你个人的这种性格气质啊。因为你像你跟刚才啊小虎。

你们两个完全是两种风格，那故事呢也要适合你们的个人类型。所以你你的这故事呢是很符合你的性格的，没有问题啊，很淘气，很玩耍O这个时候呢是一个很高点，然后就是反差，反差的时候，我很万幸。

你把后面你给我发些东西删了啊，千万不要那么去写，稍微放慢语速，再悲情的去叙述这件事情，啊，在跟在叙再就是你就说比如说看见他们了，于是呢你不知不觉就下了车。😊，啊，回头我认为我做的人生中最傻逼的一件事啊。

这个时候你是至还可以开玩笑了，什么事情傻逼啊，不是说下车这件事情傻逼，不是说买蛋糕事件傻逼，而是说给出租车司机100块钱啊，他没有找零，你就下车了啊，这是你回忆这件事情，觉得自己做的最傻逼的一点哎。

这也可以成为一个笑料，没问题啊，看见他们两个人怎么怎么样，当你把蛋糕放在那一瞬间，这个时候呢做一些你的一些悲感的这种描述，然后再附上你刚才那么一个苍扫的结尾，哎。

就形成了一种跟你前面的一个很大的一种反差，明白我的意思吧。明白就是你的情绪应该是有两个动两两个部分组成，就像我跟女孩子讲故事，刚开始我可能也很搞笑，对吧？说的时候哎女孩也会听故事听的觉得很有趣，很好玩。

中间呢有个平稳过度的一个过程。后面呢一下子我就变成了一个啊非常沉啊，非常忧郁的一个人啊，忧郁呢来源于我有这样的一个经历，回想起来了啊。😊，在实战中呢，可能我更这个时候就不愿意说话了。

而且真的就是点了那根香烟，默默的在看着蓝天。啊，就是这种感觉，全国人是最有力量的对，然后不说话，等待他才给你个回应啊，不管他给你什么回应，你都可以做。我实战中用过这样的东西，女人在跟我说话的时候。

我直接用手就是用我的那个应该是实指，当第二首指头直接就放到他嘴上，就是代表虚的意思，对吧？就不让他说话，然后我把手拿回来，然后我就直接薅着他的脑袋啊，就进行了一个热问啊，就是这样的事情都是可以实现的。

都是可以实现的对吧？但是呢我们如果单讲段故事是实现不了的。我说了这都是一个过程，前面得有几次啊，约会啊，这种场景，对对对，互相有这么一个就像你刚开始故事开头叙述的那一段啊，非常好替我还做了一个总结啊。

所以像上声的这个故事呢，大家啊如果是符合他的性格呢，倒是可以拿成一个标板的东西啊，用这样的这种格式去去做啊，挺有创意的，挺不错的一段故事啊，为什么我愿意让他自己来朗读呢，来把。故事读出来。

我我觉得写的还是比较不错啊，非常的好。嗯，然后具体呢你把你删除之后的东西发成文字版啊，你发给那个子菱邮箱里，我到时候我再帮你文字上做一个修改啊，你再回去用一下，因为有有个别的地方，我在这里不多说。

因为还有很多的学员啊，我回头给你单独就是你们发给我，我都会给你们修改好啊，修改完事，你们按照我修改之后的去做就应该没问题了啊，应该是一个应该是一个满分的卷制，那那黑子哥就是我还有一个问题。

就是我刚刚在读的那个感情上还有那个这个东西是这样的呃，你就是怎么说呢？就是你就是这样的人明这么一个人对吧？的，所以说有的时候让你拍怎么怎么样，你也不一定会也不一定演的好，那你就你就这么去演就行了。

但是后面的时候结尾的时候，你必须得换一种范儿出现。😊，用搞度啦。啊，那那就像我刚刚那个语气，就是最读最后一段的时候行吗？可以再伤感一些或者伤感很简单，就是把语速放慢，把语气降低就OK了。降低是啊？

降低语速放慢，语气降低这是一个伤感的一种标志性的一种一种打法。其实我刚刚在读的时候，我特别想那个播播一个伴奏读出那个伤感，但是你现实中是不会允许你有伴奏的这个东西的对好像是你精心做过准备的对吧？

对那反而对你自己的你不出来一会你继续往下听，我相信后面的啊同学肯定有伤感的，肯定有会读伤感的对吧？听肯定有行，我来学习哈好好，咱们啊非常好啊，生故事其实非常好啊。

包括那刚才小虎的故事也都是很不错的一段故事啊，都是很有就是这个模。😊，基本是都是很成立的啊，就是在学校雕琢一下，非常的好非常的好。嗯，边绍的呃，边绍准备好了吗？😊，喂，哎OK就呃这我准的备不是很足。

可能我这个故事会讲的比较快，是没问题。呃就呃就帮忙点评一下帮呃让我后面好好修改吧。好的，就是我是三年前就一个冬天就在我们那个集团的一个团委的算是单身联谊的活动上认识她吧。她是另外一个分公司的女孩。

然后我们刚好就分在一组里面呃去进行的比赛游戏啊这样然后我们呃一起商量一起去啊讨论这个游戏啊这个比赛应该怎么玩好。然后都很开心。然后我记得其中有一个呃环节吧，就是要呃晚上表演节目。然后我就是呃负责唱歌啊。

她跟其他女生就在啊我跟其他几个男生就是在上面唱歌。她跟女生就在下面就做一些表演。然后我记得那时候是唱呃对面的女孩看过来吧。反正当时候设计了一些情节，就是啊就让这个就是让这个呃。表演就是都都挺出彩的。

后来我们就呃活动结束，我就按了他的联系方式。然后我们在qq 上面也聊得很开心。嗯，大概一个星期之后，我就跟他呃通了电话呃，然后还聊呃，那天晚上我们聊了很长的时间呃，大家都很很有一种就似曾相识的感觉。啊。

后来在。就约了就呃出来吃晚饭。但是完了时候呃，还还把把我们同组的他的另外一个同事，就也是我的师妹也出来。但我不知道这顿饭吃的怎么样。但是后来我呃吃完饭还跟他们逛街，他还去试衣服给我看。

我看得出他试衣服的时候，给我看的时候有点羞涩的感觉，就是嗯可能有点不好意思吧。呃，当了呃到了后来的话呃，慢慢的话呃，我发现他电话就我我以为我们已经是呃可以继续发展了。

然后就晚上打电话但是后来他就啊不接了，QQ回复也冷淡，后来终于在一次QQ聊天中知道，原来她是跟她男朋友是吵架。呃，其实他不不算是单身的。呃，但是我也没有放弃，在他生日的时候。

我记得他的生日是平安前的一天，就是12月23号，就送了他的礼物，就是呃就是一个手望，还有一个白色的围巾呃，但是他收的话嗯他他这个收的话没有什么特别呃，然后来到呃过年的时候呃，我想送她回家。

但是他拒绝我了。呃，然后她就说想咨询她妈妈的意见，毕竟她的男朋友已经跟他拜托两年了。但是经常吵架。呃，但是虽然觉得我是不错的。但是。还是觉得我们相处的时间太短。呃，后来到了过了过完年呃，过完春节之后。

在情人节的时候呃，虽然我知道没有结果，但是。我还是啊精心准备了一一束啊花这个花束的公仔送给他。我记得啊那天送给他的时候呃，他下来也没有我们大家都没有做声，就是这样他就默默的收了那个那束花。呃。

其实当时候其实大概大家都沉默了大概一分钟吧。本来我想一把拥抱着他的。但是可能我知道他他公司可能附近有人在上班，就可能会有同事经过。所以我就这样转身就走了。呃，然后基本上我们就只是普通的朋友。

其实这不算我觉得不是恋爱的经历，我我觉得只是情感的经历而已吧，大概是这样的。呃，你讲的东西跟我讲的故事流没有一点是一致的。啊，就这个事情你可以跟我聊，可以在这里跟大家来分享。

但是这个事情只有开头的第一句可以拿出去用。我认识他是在公司的一个联谊的晚会上，上下后面说的这些没有任何的意义，明白吗？你去跟女人说这些东西，他没有任何的意义哦，懂吗？这不是一段故事。呃。

所以说这个内容是完全不对称的。而且我给你提出几个问题啊，需要是在你以后呃需要去改进的啊，一个是框架上，首先这个东西准备的不够完善，他没有形成故事的各种因素。第二呢，里边即便是即便是这样的。

里边也有很多的问题。一个是情说情节太繁琐。啊，有吃饭，又知道他有男朋友有送花。呃，你想告你就是比如说我听完之后，你想这些东西能够展示出你的什么呢。没有能够展示出他的什么呢？我们切记啊，所有同学切记。

当我们目标里的女孩一定不是有男朋友的女孩，为什么不入耳？就是因为不入耳？她一定是单身，你可别说她有男朋友，你是个备胎，或者是你把这个女生争取来了，事实中可以是这样，但是故事中不能是这样，明白吗？

她破坏了故事的感觉。😡，懂吗？他破坏了那种两个人的爱情的这种唯美的感觉。所以说呢开头就不会给听者一个很好的一个感觉啊，所以这个是大家记得的。那么在丁少在你表达的时候，我们聊天的时候。

OK但是你讲故事的时候，一定要注意连接词不能用那么多，没有那么多的就后来但是所以然后不要这些一次两次OK谁也避免不了。但是呢不能有这样的太多的这样的字，显得很繁琐。很简单很直白的一种代入，就OK了。

一句话，两句话就能把这件事情说明白。比如说我来研这段故事，我是通过一个公司的联谊会上认识了分公司的那个他。开点玩笑说啊，我相信我不会记错他的名字，因为他的名字很绕嘴，咵说了个名字。认识他之后。

我们留了联系的方式。记得我第一次约他吃饭，那还是我第一次去花店纠结玫瑰花，为什么还有其他颜色的，而和老板娘啊探讨了一番。哎，你可以讲绍这样的情节啊，就可以了。那你说你的故事，你让我总结。

我就能总结出这么两句话，对吧？剩下的呢就自己再往里添。所以我希望你回去认真准备这段故事啊，跟他因为我相信这个事情是你真实发生的啊，但是他不构成故事的这些要素，没法跟女人孩去讲，只能去聊啊，去聊天。

这个东西不能去讲，明白我的意思吧。你多听一听刚才前面的包括所有的今天的同学的表述啊，他都是构成了一个完整的故事啊，有好的啊，有稍微啊欠缺一点内容的。但是它构成了一种故事，明白了。对。

就是回去回去准备一下啊回去回去准备一下回去准备一下。好嗯，啊，谢谢。好嘞，天天释人冰少的声音特别好啊，冰少的声音特别好，其实你声音特别适合玩酷讲故事，声音特别好。😊，喂，够我了吗，哎到你啦。😊，好的。

😊，那我就直接开始了，我的故事有点短，但是我本来都想下去了，但是我觉得。😊，有这点勇气都没有，就太不像男人了。对，而且是然你得带上情感，你知道吧？你必须得带上情感去说，对你要求有得高一些。

你得带上情感来表达试试啊。😊，哦，好的，但是有点短。啊，短没事儿，长了也不一定好用。好的。跟。和你来到这里，突然让我回想起了往事。那时正是在高三读书的时候，然后我习惯性固定到一个固定到一个包子店去吃饭。

因为节省时间，你也知道高三是比较紧张的。嗯，然后但是后来我发现有一个女生也是每天来到这里，因为我看到她的时候，眼前一亮。它也像你一样，有一个黑黑的长长的马尾辫。然后这个时候去碰触他一下。

嗯kind一下他的头发。我每次吃饭的时候都偷偷的瞄他一眼。就算是。嗯，就算是呃看书后的一次小放松吧。然后时间长了，我发现居然他他居然也在偷看我。嗯。我就觉得这些事情。就是挺好玩的。

然后后来就每次就在那个包子店里面吃饭。嗯。嗯，过了一段时间，我到我同学呃。到我同学那个呃租住的房子里面去玩。嗯。嗯，在在他房间里面玩的玩的时候，然后透过窗户，我看到他隔壁呃。

他对面居然是我我经常看到的那个女生。嗯，一就是从那之后，我就变成了他们嗯院子的常客，然后一来二去，通过我的这个同学通过我的这个同学，我就认识了那个女生。以后就是呃和她还有她的闺蜜，还有我的同学。

我们几个人每天出去吃饭一起。诶。看书很多时候呃我也偷偷约他出来到这个公园来逛一逛。嗯。很快的高考结束了，在等待分数的那个时那段时间。我就迫不及待的想向他表白。因为之前我就知道呃。算是我自己的感觉吧。嗯。

我就觉得我他应该对我也有意思。当然了，我对他也有意思。😊，然后嗯果不其然，在我表白之后。他居然同意了，我当时特高兴。😊，就请几哥们一块吃饭。😊，然后跟他们宣布了我宣布了我们在一起的这个事这个事实。

然后也得到了他们的祝福。在那段时期，我就觉得这是我人生最美好最美好的时光。我们经常一起拉手逛街，而且还是一起在这个公园里面走来走去。但是后来高考分数下来了。我们去选择了做了不同的选择。

因为我自己的高考成绩我觉得不是很理想，没有到我想要的那个大学。而他呢。就觉得不应该再浪费在高三的时代。所以他选择了嗯升学读大学，而我选择了继续复读。当时。我送他去火车站的时候，他也。就是。怎么说呢？

他也很伤心的拥抱我，跟我说，就是一定要鼓励我好好好好看书吧。然后他会在另在另一个城市等我。嗯，有了他的鼓励，我就觉得我的我的生活应该充满斗志吧。在那段时期，然后除了学习之外，我就每天给他打电话。

一开始还很好。但是慢慢的我发现。不知道怎么了，我现在说的东西他一点也不感兴趣了。也不像从前那样，每天都。嗯，都跟我说很多话。然后后来慢慢的。大家聊天的大家聊天的内容就越来越少了。

我不知道我到底做错了什么。我很想去问他，但是我又我又不想让他觉得我是一个很小心眼的男人。你就在这个时候。突然有一天我在玩手机的时候，不小心登录了他的QQ号，那个QQ号是我给他申请的。

然后我一直都不愿意去登那个QQ号，但是我当时确实是不知道怎么就点错了。然后登录之后，我就收到好几条消息。我看到那个聊天记录。气坏了。全部是他和另外一个男生的。暧昧的暧昧的话语。

然后还有他们经常约出去吃饭，然后聊天的内容。我真的哎，我当时都不知道怎么说，我真的太难受了。😔，我没有去我没有去再理过他，也没有给他打过电话。后来他也问过我为什么。我我我不知道怎么。😔。

我我我确实我当时回答的东西就说你自己看你的QQ聊天记录吧。这些东西就不用我再说什么了吧。然后就没有，然后了。这就是我的故事。大家评价一下。事是真的吗？嗯，是真的嗯，对，感觉就感觉还是真的。嗯。

但故事不能这么讲，是然。😊，是有问题的啊，就是这个故事整个是有问题的。刚开始也是有问题，就是你在短短的开头，很难抓住读者的心。就换句话说，比如说我现在是你约会的女孩，哎。

然后你好不容易跟我聊情感话题了啊，咱俩喝咖啡聊天，感觉你也不错，吃饭呢也很舒服啊，然后一个男人呢默默不聊情感的话题，那可能我通过你给我讲完这件事情，我知道你为什么不给我聊情感的话题了。

因为你真的不太懂得情感啊，不太懂得抓住女孩的心，这可能就是我对你的第一个知疑和感觉，所以他不加分。啊，故事的开头不引人啊，没有什么就是听完了可能就淡怯了，就忘了没有什么特别好的一些场面。

能够让别人记住啊，就像小虎说故事，哎，我能记住他出海去了，对吧？像上上讲的故事，哎，我可能记得被点燃了，妈来了，就是他肯定故事里吧，就是你在开头的时候哈，得有一些让别人能记住的有趣的地方就可以了。

你总不能说因为他留了个蚂蚁巴辫，然后你去碰人接一下头发啊，玩一下这个小小的禁夺不合适在这里不合适明白吧？所以就是开头的时候，你应该再去想啊，哪怕情节很一般，或者是怎么怎么样。

但是你得有这么一个情节在里边，还有分手的时候，其实这样的感觉，事情一定是真的。可是你知道从读者的耳里听来这样的环节是特别不好。的你懂吗？就是这样的话，就记就是这段故事，如果是真的。

你都不能去给别别的女孩去讲。因为故事呢也是种暗示感。你不管你是有意和无意的，你就这是一种隐私权。首先你无意或有意的侵犯了别人的隐私。明白吗？所以说这个东西女孩是不喜欢的。

男孩也是不喜欢的这不是他单不单一的问题，单不单纯的问题，这是你的问题。然后你说不想去跟他解释什么了啊，那他问过你问题，你的回答是什么啊，你自己去看你的QQ吧，这不是一个男人应该做的事儿。

不是一个男人应该说的话，这样的话语是小儿小孩气的东西是不成大器的一句话，所以在读者的耳朵里听来，这又是给你扣分了，就是分手本来是他的问题，可是呢通过你的话语，你的故事的解释呢，就明明是他做错的事儿。

可是在我听来为什么不知道我总觉得是啊，这事是你办的不对，那黑子老师都这么想，女孩呢我是站在女性的听者的耳朵里去想女人也是一种跟男人不一样的动物，他们可能用其他的直觉来评判评判男人。

并不是一定的客观的标准，可是你的故事的种种的迹象，就告诉了你。😊，对象，我你的这些局矩的行为其实是在给你扣分，使然明白吗？这是我能听到里边的情节。我不知道大家跟我有没有这样同样的感觉。

因为你们可能是以听的感觉，但是我更多思考的一定是从女性的角度来思考你的问题，到底好不好玩，到底感不动不动人，到底深么深刻，为什么刚才我点评我说出海这个事情太高端了啊，今天小伙过印象特别深刻。

我都想以后我也想用一下了。因为以前我没想到这个东西，但是听者说者无意，可能听者有心，一个人在很郁闷闷的时候，你到大海里去旅行，去出海，这个画面太高端了，我觉得可以去用一下，第一。

他展示了你有一定的身份价值，你的高价值，对吧？你有这样的经历旅程，第二，它是有画面感的一种情节啊，一定是比两个人唧唧歪歪唧唧歪歪啊，因为手机上这点事，因为短信上这些都是大计故事中可。不能说这样的事。

女孩听来要给你减分的。甚至呢如果你表演的再不好呢，可能都是女孩觉得是你对她的一种暗示还是什么？是对女人那种不信任怀疑，女人会心想，那你们男人就好吗？你敢保证你的手机是安全的吗？对吧？所以无数的这些东西。

可能你说的时候没有想到这些，但是听者尤其是女性的耳朵跟我们男性的判断是不一样的啊，所以说刚才释然的这段故事呢，哎尤其后面的情感的把握，我感觉带进来了，一听就是他自己发生的事啊。

但是呃说出来也是很好的一件事啊，不过呢不能给女孩真么去讲，一定要重新整理这个思路，明白我的意思，老师然。好的，黑子哥，哎，所以但但是实上的故事也非常好，为什么呢？也给大家了，正好他不讲的故事。

我也想不到这些事儿，他一讲了，我就想起来了，想起来什么有很多东西是不能跟女孩去透露的啊，去说的，不构成分手的原因，这些东西啊，不构成，这样的故事没有感动点啊，是悲剧是悲剧。

但是是悲剧是你可悲还是他可悲还是怎么的一个收场啊，体现的不好，所以这样的故事完成信挪不自然。如果我讲完这段故事，我去抱女孩女孩可能告诉我我是流氓，对吧？这个就不合理了啊，所以这个呢还要去自己去斟酌一下。

如果实在斟酌不出来呢？我为什么今天这么多人都要讲故事，你们去听啊，谁的好拿去用啊，对吧？大家的思路那才必呢，对吧？今天我有收获，对吧？我觉得以后我也可以搞一次出海的活动，我觉得这个思路好。

这个思路非常好啊，那我就拿去用，每个人都可以用。😊，互相的一些比较好的语句啊，大家都可以记录一下啊，这么多人说完故事一定故事流一定会有个进步。我们再去讲故事，听过10个人的表述。

然后我现场给大家做一个点评啊，给大家一个方向，一定都会有进步的啊，所以再接再厉，释然，没事啊，很好。好的，谢谢盖子哥，我那我下麦了。好嘞，听听大龙的。呃，大龙的麦没有声儿。麦克风是亮的，但是没有声音。

呃，可能有问题，你能麦。调解一下调解一下，一会儿再上。浅笑，你先来。哎，是我音响没声吗？嗯。啊，学校。别给我送花，赶紧的。😡，到你了。啊，可以，你把文字粘到公屏上吧。刚才我看那个小小柯也粘了一排哈。

一会一会儿我给你读。😊，写叫什么事？你麦也不出问题了，是不是？好，水线。😊，呃。好，那你先试麦，我先把小K这段的东西给大家朗读一下。哎，这个怎么中间还有个。等会操他行。😔，明明做假话吧。这也不行啊。

哎呀，屏幕有个小广告，挡着文字了嗯。😊，我刚想起了一些往事，但是小学五年级，他是我同桌，她文静内向，有一双可爱迷人的大眼睛，笑起来特别甜美。我深深的被他吸引了。圣诞节，她把一张特别精美的圣诞卡送给了我。

便害羞的跑走了，如同动漫的女主角，女主角在情人节送心上人巧克力般的情景。班上同学看出我们是互相喜欢的。他们总起哄。我们都害羞的否认，互相暗恋着。直到升入初中考结束，双方都没捅破。初中。

大家分去了不同的学校，便失去了联系。这一失去啊就是好几年。后来听以前同学说，他在学校有很多男孩追他，我并没感觉到意外，毕竟他成绩优秀又长得可爱迷人，最后打听到她交男朋友了，我再也无法假装坚强下去。

受不了这沉重的打击，感觉时界崩溃了。在家偷偷的哭泣，心里很是不甘，却无可奈何，只好默默的祝福着他，经过时间的冲洗，到了高三，我加了QQ。了解了大家相处的往事，我是如何调皮欺负他之类的。

是他现在已经是同性恋。哎呦，我的妈呀，我读到这儿，我都我就感觉我前面这些铺垫的情绪全没了。😊，每天散发着负面的情绪，不管我怎么努力安慰啊，他还是这样，我没有问她原因，可能是被男友伤了。

又经历了几段失败的情感，再也不相信男人了吧。要是我当时鼓起勇气捅破关系，跟他在一起，或许不会是这个结果，而我不想再错了kindle。啊。这是午夜广播读到这儿呢，我就对这个故事也不知道说点啥了。

因为这个呢毕竟不在我们大多数人讨论的范围之内。你要是因为没有珍惜他，他变成了同性恋，你感到很自责去ki到这个女人，这个女人会觉得你是个禽兽，是个变态，对吧？说有这样的故事呢呃挺好玩，当个笑话啊。

配上我刚才的朗读方式啊，能带来一乐，可是这个东西可不能当故事去讲啊，要死人的呀，大龙的故事，我和我的前女友来给子玲，你朗读一遍，我得有那个嗓子有点哑了。😊，挺多的。哎，能听到吧？呃。

我和我的前女友是高中的呃同校，同年级的认识的校友，他和我不在一个班级，只是在同一个楼道里，偶尔在过往的时候也会见到他有着一头乌黑亮丽的长直发，叫麦色的健康皮肤修长的身材。阳光般可爱的笑容。

每当看到我都不敢直视，又忍不住趁他不注意的时候，多看几眼，有一次在放学的时候，我走到车库去推自行车，发现他在那里，当我推出来车的时候，发现他还没有离开，仔细一看是车坏了。旁边有没有其他帮忙的同学。

我赶忙过去，跟他问啊，跟他说啊，同学车子坏了吗？让我帮你看看吧。我3分钟就帮他修好了这辆车子。呃，完后我就跟他我们一同走了一段路回家。经过这件事后，我和他变得熟悉了。在教学楼道里相遇时也会相视一笑。

我会经常在课间的时候多出来逛逛。希望能加大时间与他相见，遇见的机会。那个时候真的是感觉好单纯，能见到他，感觉觉得自己是整个人都变得精神了。后来高中毕业了，见不到面了，还好有QQ校友群，我通过群找到了他。

我们互相加了QQ。暑假里，我一有空就和他聊QQ。我有时候通呃她是一个性格开朗的女生，回应很好，我时不时约他一起出来溜达溜达。可是我没有勇气向他表达我对他的好感，高考成绩出来后，我们同考上了不同的大学。

我觉得再不表白的话就没戏了。有天在傍晚，他他来公务园一起散步。当时天虽然黑黑的，但是看上去非常的清澈，精星点点的仿佛在看着我。清风一阵阵吹在身上，没有一丝夏天的闷热，让我感觉心里的小鹿乱撞，很忐忑。

不知道他会不会接受我好几次化验到嘴边话到嘴边又咽下去了。最后还是心一横，把心中想说的全说出来了。心想这回算是结束了吧。她嘴角里挂着微笑，没多说什么，就这样，我们在一起了。她成了我的女朋友。

开学后就要分开了，我很想她只能打打电话，偶尔写写信，一有放假的时间，我就想办法去她的学校找她，虽然短暂短暂，但我觉得非常的开心。有一次我在她的QQ空间里看到她和闺蜜分享生日礼物，是一个毛绒的卡通玩具。

她表示非常的羡慕。于是我打算帮她买一个给她一个惊喜。那玩具有2000多块钱。那当对于当时我来说也是不少的。我利用刻余的时间来打零工赚钱，啊，省吃俭用，用了3个月的资金全部买了这个玩具。他买了这个玩具后。

打算在他生日当天亲手亲手送给他，我计算好时间，请了两天假，坐车到他的学校。在他生日当天，我拿着礼物出现在他的小学楼附近，发现不远处，他正在和一个男生一起肩并肩走着，还有说有笑的，甚是亲昵，我很诧异。

走上前质问他，他变得很冷淡，仿佛换了一个人一样，对我不理不睬的，在我的追问下，他变得不耐烦的说，他是我男朋友，旁边的男的一旁附和的，附合道说是真的，我当时觉得晴天霹雳一样，太不可思议，太突然了。

最后我一把抓住那个男的对他说，你要好好对他然后我强忍着眼泪离离开了他的学校。挺好的，大总大家感觉这段故事是吧？可能情节上啊略有雷同，但是呃我觉得还是挺挺细的啊。

故事写的还是挺细的我们先不要说啊故事的真实性和是否但是我觉得这个故事写的还是挺好的啊，因为里边有很多的修修饰的成分啊，是可以让我感觉是有画面带入的啊，清风啊清风吹在身上是吧？一丝夏天的闷热啊。

星星点点仿佛看着我像这样的词语呢，往往在故事里的出现呢会非常的好，如果能配上你现场的表演啊，那这个呢就是一个非常好的一个这样这种美美的这种感觉是吧？那么最后这段表演起来可能有点难啊，就看你怎么去做了啊。

那旁面说啊是真的，他久久不理我是吧？其实可以简单一点啊，我说了最后的这个过程都可以简单一点看。😊，走啊，起初呢你抱着一个什么态度呢？啊，抱着一个不想觉得是真的态度，可能是朋友同学。

但是后来居然发现还亲呢。于是我实在控制不住内心的这种冲动，狠狠的走了上去。可是到了旁。当我面对他们的时候，我又真的不忍心抬起我的拳头啊，又不忍心啊张开我这张嘴。于是我狠狠的瞪着这个男人说了一句话。

你要好好的对他忍着眼泪离开了，没有那么多的呃过程啊，这些我觉得是比较好的啊，这样是这样的感觉是比较好的啊，所以这个呃我觉得还可以啊，这样的故事还可以，就是比较呃比较有这种感觉啊。

但是这个我没有听到你的声音很遗憾啊，你这个还得有空呢表演给我一下啊，一个人演一个故事什么性格就是什么样啊，你像啊就像韩战是吧？那跟我可能是认识时间最长的了啊，早就是在QQ里跟我连说的非常好的关系啊。

我看到他的东西，我就该怎么说他，我就该怎么说他。对吧你看我我就老损的寒颤是吧？学这么久了，听这么多了，故事流还给我写成今天这样。你说我不说你说谁呀？😊，对吧。像那个相声是吧？最几天跟我玩游戏。

我特别想骂他，知道吧？但是确实故事有亮点在里边啊，那我该表扬的就在表扬，对吧？像释然我非常喜欢的我的这一届的一个学生，对吧？故事写的啊，情节设计让我不是那么的满意，那我就在这里说的对吧？

所以没有别的意思，就是就这个事儿论这个事，好的东西，我得告诉大家，他是好的是对的，我不应该拿去学马上拿去学，对吧？就像我今天多多次表扬小虎，我这这个情节太好了，出海这个环节太好了，以前我怎么没想到，哎。

我觉得今天我就学到了以后我的故事留理就可以用这件事啊，大家可以去用是吧？所以说这些事情呢，我们多听一听，总是好的啊，看看我的老学员水仙吧，能上麦吗？😊，喂，这个哎好了，欧了。😊，哎，黑子哥哎。

那个好久没来。那个是啊，呃我哎我来之前也也也没怎么准备，就是想哪就说到哪。嗯呃就是上呃在上一期课里面吧，上一期课里针对那个那个再来个续集吧。太好了。😊，系。我想一想哦，在就在不久期间啊。

我就我就说一个场景吧，这个场景就是在呃那个水仙有点稍微有点吵，然后你的麦有点卡，但是我可以跟大家介绍一下，因为这期学院不认识你啊，上期学院其实像昨天啊水泥啊韩颤应该听过水仙的故事吧。

我不知道你们还有印象吧啊，因为当时水仙给我讲的故事的时候是很震撼的一种表达，我觉得是非常好的，大家有印象是吧？就是我上一期就是这期学院员你们可以听好，就是上一期的这些学院里。

水仙的故事也是非常非常的好的，绝对是非常的漂亮的。嗯。😊，哦，我因为我就是在网吧里面，他那个有点吵OK来随便分享点什么吧。因为你这个故事很强大啊，你上一次说的故事是非常非常的好的，就是很完美。嗯。

嗯好吧，呃就假设一个环境嘛，就是比如说在在走在一个比较呃熟悉的一个一条呃个一条小路旁边，哦，这个时候我站在那里若有所思嗯。😊，不然那一页的那一那一页和场景都仿佛历历在目。呃，那一天我又见到了很久啊。

很久很久没有见到的那个女孩，那个女孩。啊。她在呃那个女孩，她是她是我和她是有没有忘。不行，水仙，你的麦太卡了，我不知道是不是我的问题，但我觉得应该不是我的问题。大家听着也卡吧，就是非常断非常断非常断。

对，那我。你下次吧下次你下次把你的那个上一版的故事，还有这版的故事，你给大家表演一下，真的我觉得很有借鉴性，非常好。好，那我回去整理一下，好吧，非常好非常好啊，真的就是是我很推荐的一段故事。非常好。嗯。

哎，好，那个因为在网吧里，他这个麦也不行，我对对对那声音这种感觉体现不出来，他一段一段的吧，就讲故事就怕断，对吧？说事情就怕断，情绪刚进来一点就出去了，所以就是意义性不大了，对，所以说非常不好。

你下回环境好点，你给咱们那个在我我下堂课给大家讲社交学啊，你们二期的学员一期的学员一定来听啊，因为我给他这回三期学员讲的东西是以前给你们没讲过的就我重新整出来的新东西，我先给我的这系学员先讲。

然后你们一定要过来听啊，一定过来听然后下回开场也没有故事留了啊，然后呢你要是下回能来给你个7分钟的时间，你把你的那一段啊，配上音乐一讲，我觉得挺好的，大家可以很有很有借鉴性嗯。😊。

但我一会儿还有问题就可以问了？啊，可以可以，等浅笑发言完的。好。OK好，那我先下OKOK。😊，谢笑。好。钱香，你要是再不说话，我就给你关麦了。😊，啊，就等就啊，你拿手上的是吧，给你调一下。😊。

你卖的排我前面。哦，这回可以了吗？哎，这回可以了。就是因为你是手机上的，你是用机上的，所以必须得在我上面，不能在我下面，在我下面鸡就不叫了。😊，呃，我好喜欢在你上面啊。我都喜欢在下面。好吧，我我。

那我那我就开始了。嗯，现在可以听到吗？开始吧，上门的同学。好。呃嗯。呃，又走在这条路上，那时候我和他很喜欢来这边走走。我和他是在大一晚会上认识的。那时的我。没有自己的社团，没有乐队。但是他出现了。

就像上天安排的一样。呃，我和他见面在后台。他显然是不常穿高跟鞋的，走路还不太稳。我拿着吉他走到他面前跟他说。你的脚是不是扭伤了，我背你好了。支持免费。嗯，这是我刚说的第一次话呃，第一句话，时至今日。

回想我们初见，我还是会微笑。啊，随后他。随后。呃，演出完毕，然后呃我下了台。他跟我说，吉他弹的不错嘛？泡了多少女生啊？我说姐姐我只会碰面。随后发生的事儿跟。呃，其他的人都一样，我们互加电话。

一起分享彼此的快乐和难过。我并没有表白。两个人在一起，本来就是开心的事儿，互通心意，承诺名愤，确立关系还重要吗？到今天嗯我可能还是不懂什么叫做爱，可能爱本来就也就没有定义。我们一起去旅游。

一起穿着廉价的情侣服拍照，嗯，我给他写歌，他给我秀抱枕。晚上睡觉的时候，他像个孩子一样乱动，我起来给他盖被子，我喝多的时候，生病的时候，他在悉心照料。我在晚会上给他唱，我给他写的歌。

我们并没有多少惊心精心的故事。我们有过争执、误会、吵架。哦。呃，现在我。想起了只是绵绵的温存。我几乎没有送过他一件像样的礼物。唯一的意见就是给他的一个包，那是我假期打工攒下的钱。我们在光棍节相爱。

却在情人节分开，这是不是一种讽刺呢？嗯，他说我们的未来是不可能在一起的，我没有挽留。因为我知道，即使挽留也是暂缓的痛苦。微风明月夜，那时也是这样，只不过那时还没有栅完，没有这么多花草，没有规划的这么好。

只是那时候月亮比这个亮些。我现在有了一些荣誉，有了自己的乐队，落入社会，却更累了，不快乐了。他的身边也添了新人。现在我们真的成成为了平行线。只是我无论换了几部手机。里面还是有首我经常给他唱的唱的歌。

我是真的爱你。然后下面就是唱歌，该干嘛就干嘛了，就完事。呃，先生你的这段故事呃特别好，但是呢别人不一定会这么理解。你懂我的意思吧？可能你不懂，因为这样的一个桥段，我是很有感触的。

我用过2四差不多也是给女孩写歌，最后像你说那样，我就开始弹这首歌，弹完之后冷静了很久，于是我说了一句话。我说我不光写歌，我还在写一本书，书的名字很大。要人生，后来我觉得太大了，我就改了个名字。

于是就变得很渺小，叫做我的人生。他永远是代续的。但是我不想再更换里边的主人公。于是我为了那个以后。可能存在的主人公。也做了一首曲。填了一首词，你想听吗？帮我提提意见，于是就把这首歌唱完了。

那么又沉默了一段，我就告诉他，这是我送给你的一首歌，很好的一段表白。接下来就不用说了，直接把他抱入怀中。非常好的一个流程啊，只是后面的时候，在禁挪的时候，我可能又多了这么一段的一个转述啊，我觉得很好。

你的这种表达的方式啊，说话这种感觉啊，非常好，而且配上自己独有的特长啊，可以拿着吉他去表达这个时候声音再一说就很完美。这一段啊我觉得其实是有问题的。但是我觉得在你的这种情感和这种表述的带领之下。

可能这些问题就不显得那么重要了。听上去很真实啊，只是一些我还说了一些细小的事情，不要出现。啊，还有一些啰嗦的句子给他删除啊，就是快速的进入一个啊弹唱的这么一个主题。后续可能更关键啊，你生病的时候。

他照顾你就不用说了吧，是吧？他睡觉的时候乱动，这也就不用再讲了吧。啊你那些细节的描写非常的好。你引用了很多的细节的描写啊，包括一些修辞啊，一些方式啊，一些对比啊，一些排比非常好，这些东西一定要保持住啊。

然后精选一下内容这是一段非常好的故事，最起码我是有共鸣感的啊，我听了之后是非常喜欢的啊，因为自己也确实啊按你的故事好像貌似我也做了你的一个翻版本差不多啊，现实中的也是非常的好用，非常的好用。

所以这段故事是一段很成功的一个故事啊，很成功的一段故事啊，你回头把那个文字发给子玲发给子玲啊，我尽心全力的帮你把这段文字修改一下。啊，我希望让他可以成为一个经典啊，就是弹唱的时候，哎。

弹吉他的时候听起来当然好啊，要不我怎么说会非常好呢？我告诉你非常好，就是看你怎么去表达，我觉得是非常不错的一件非常不错的啊，只是里边呃就是因为这种表达出来的感觉意境非常好。

所以他把你语句里边的毛病就给你掩盖掉了，明白吧？但是语句中呢还可以再哎再给他精酌一下，回头我可以帮你修改一下，给你加一些料，加一些料进去啊，不过你你里边有很多料，也有很多笑点啊，这个也是比较不错的。

是吧？啊，用了泡多少妞没有。😊，对吧我的吉他不为我的吉他不是为了泡妞的是吧？你可以稍微再改一改啊。我的吉他呢是为了买泡面的，对吧？这些这些的小经典的片段都很OK啊，都不错，好吧，那好。😊。

已经是故事流的传人。嗯，OK然后。😊，呃，我看凯哥也发了一段文字啊，也发了一段文字，呃，指定给大家朗读一下，看看发的文字。当一个女生要离开，你想让她陪你或者想干些什么的时候。

记得大学有一次我看完电影回家，在地铁上，有个女孩坐在我对面，她穿着一件有纽扣的洋装，一排扣子到这里，这个动这个时候的配上动作，她是我见过最美丽的女孩，我很害羞，所以当时她看我的时候，我会让我看她时。

她也在看别处，然后到了我下站下车的站，我下车车关上门，地铁开走时，她正眼看着我给了我一个甜甜的微笑，我好后悔啊，我想搬开车门，我每每晚同一时间回去，连续两周，但再也看不到她。但是三年前的事时光流逝。

我没有一天不再想她，我不想让这种事情再发生，再陪我一会儿可以吗？其实这一块我想加上一个就是我不想让这种事情发生，我遇见了你，所以可以跟我在一起吗？哎，这样感觉会更好。我觉得。还有吗？没有了，哦到。嗯。

也是个小片段好吧，今天啊其实我原计划今天的课程不是这样的啊，是有人可以证明的啊。我上课之前呢，事儿还给我发微信对吧？说都是我原以为今天只有三个人要讲故事，因为我只收到三份文案啊。

但是呢我真没有想到很让我开心的是大家都准备了。所以我把我今天课程的内容啊，也就省略掉了。😊，呃，大表，你说什么？啊，没事，我继续我的啊，因为我可以看到示范愿意表达上来表达的，愿意沟通的。

回去去认真做的都是对的。我们上班的课干嘛？对吧就是这才是最重要的。我们今天大家听了十多段的故事，其实是给大家一个思路。有的时候你不知道跟女孩聊什么吗？我不知道怎么聊情感吗？

其实每位同学的这些东西都有他的可许之性。我不知道通过今天的这么两个多小时的啊一个对话，大家能听了多少句有趣儿的话，能记住多少个可以以后自己拿去用的东西啊，我都记住了很多。

真的我记住了很多比较有趣的可以拿去用的东西。啊，这些东西都可以拿去用啊，都比比较不错啊，可能是你在书本上看不来的啊。所以今天的这样的一次YY的一个活动，是我最开心的一次YY课。

也有这么多同学上来分享他们的情感上的一个经历啊，我不能完全说是对故事流的一种了解或者是种作业。因为大家多数写的都是自己真实发生的事情啊，非常的好，是也是对自己的情感上的这么一种洗礼。

那么既然大家都这么认真啊，所以黑子老师一定会很下功夫，只要你们把你们通过这次课之后，你们能理解上去的，能认识上去的啊，甚至已经很好的东西再想给他精益求精的东西可以发文案啊，到此定里。每份文案。

你们每一个人的内容，我都会给你们修改啊，尽我最大能力，把你的故事修改的啊完整完美啊，尽我作爱能力。但是有个前提就是你们一定要按着一个好的方向去写。啊，不能写的乱八七糟，因为我无从修改，我就会给你返稿。

我只能说作业不合格，你要重新重新去写啊，我觉得看上去差差不多，八九不离十，我会给你们修改。啊，修改之后呢，你们拿回去在现实中可以在约会的最后一次转换的时候，在一个合适的场景把它用在和女人的沟通上。

我们不是为了讲这些故事，背这些故事，而是背啊，只是这也是和女孩的一种什么互动。啊，一种第一次的心灵上的一种。碰撞啊，所以拿一堂课两堂课时间来讲，这个事情一点不夸张啊，非常的好用，非常的重要啊。

我不知道大家可能没用过的人可能不理解，可是你们听的时候啊，我们这里很多同学说的时候，你们是不是有一些感觉呢？对吧？女孩子会有的，女孩子很注重这个方面的东西啊，比你直接你一问我一答一些东西要来的好啊。

所以说这个是我更想跟大家去强调的这么一件事情啊，强调这么一件事情啊，那么下堂课呢我给大家讲啊社交圈里边的一些事。啊，我给大家讲一些事。然后呢下堂课呢如果有时间再给大家答答疑，我怕内容太多。

一堂课可能讲不完啊，反正这个东西我来自己把握一下这个时间，下堂课呢希望大家一定来听啊，一定过来来听，包括以前的学员一定过来来听啊，讲社交学啊，然后最后一节课呢啊因为还欠了大家一节课啊。

有一个恋爱投资学的哎这么一堂课啊，是那个昆总给大家来主讲的，我也会让他过来给大家讲恋爱投资学啊，这么一堂这么一堂课啊，那么今天呃现在是10点20，如果谁还有问题啊，可以上麦啊，可以上麦问我一些。

因为今天我还没有答疑的环节，谁有一些问题呢，可以上麦。如果大家没有问题了呢？啊，你们不上麦了呢，那我也就关麦了是吧？然后最后收尾的时候是给子玲，因为子玲呢今天也想借着今天故事流啊，给大家也表演一下。啊。

也说一下一段小故事。OK那么先听听大家的问题啊。好，几位。哎，黑子哥你好，我想请问一下这个故事流的话，结尾的话一定是要以悲剧收藏吗？呃，是这样的啊，其实不是说一定以悲剧收手啊。

比如说我们能判断出来这个女生通过一次约会，两次转角转场，已经可以顺利的完成禁挪了。那么我们可能不需要用故事流啊，这么一段的时间去引导这个女生最后完成禁挪。可是有很多的女孩，你判断不出来。

你又觉得不知道什么时候去禁挪比较好。所以我才说用故事去让情感流露出来，去把女生带入到你的这种故事的画面中在画面中完成这次禁挪，显得呢就顺其自然一些。啊，这是首先我对今件事情的给你做的一个解释。

那么故事为什么要以悲伤去结尾呢？因为悲伤结尾了，会给女生带来一个思考。她会沉寂在一种气氛中。这个时候完成禁挪的成功率，一定要高于你开心的时。口去做这件事儿，当然不是说一定就怎么怎么样。

可能我跟那个女孩聊的很开心。我说来美女奔一个吧，或者直接用一些惯例，对吧？你看后面是什么，撞过了，直接去信他，可以吗？当然可以，没有什么不可以的啊，但是对于很多大多数的人来说，可能你们在前期的一些约会。

没有做的那么的顺畅或者那么的加分的时候，我们在需要一个情感上的一个故事流，做一个铺垫，完成这个禁挪。那么既然选择故事流。你最后如果很开心的话，你告诉我，你怎么去完成这个禁挪呢？我给他讲了20分钟的故事。

讲了我和一个女孩，我追了他花了3年，和她在一起用了3年，我们两个很愉快，你告诉我你怎么去禁夺呢？很难。😊，明白吗？你最起码得告诉一件事情，你现在是一个净身，对吧？这样的话呢，可能会好一些啊。

很多东西女孩就不需要问你了。她知道你上一段的情感是多少年前，知道你目前啊是个单身的状态。而且你对他产生了爱意啊，产生了这种感觉。所以呢在情绪的失控的状态下，当你回忆起来一些忧伤的情况下。

你想依靠一下女人的肩膀，你想把她拥入怀中，甚至做出说男性的一种冲动，就是想去和她接吻等等。啊，是可以合理的解释掉的。明白我的意思吗？子嗯，好的，懂了。ok。喂系你讲诶。那个我有个问题。

就是想想问一下子菱子上一次就上一堂课吧，录音里的录音里那个有时会会经常的发一些那个微信里给发朗读这种朗读的频率大约多久会可以合给给女孩子发一段这样的朗读好听的朗读。

然后呢针对于哪些关系比说你们比亲密的话还是发这种朗读还是者说搭讪来的者刚刚认识关系还是特别熟的这样的这样的情况如何去把握呢？我想试一下这种方法我通常呢是吸血来潮就来一段啊，比说今天可能来一段啊。

今天心情好吧？或者说偶然间突然想起来这个妹子给可发点什么啊，可以发个笑脸，笑脸发吧，其他没话题，那可发一语音呢想起来就发呗，但是这频率不要太多，太多就太廉价了，偶尔就可以。

大约呢如果真正就是按照几天一次的话，大概是一个月的话，有个两三次差不多就行了。有时候可能一个月就一次，对吧？这个根据自己心情来定，没有问题。然后关于你问的那个呃是刚认识还是已经在一起。

还是什么呃已经聊很久了的这个问题啊，就是都可以都无所谓啊，各给刚认识的，只不过就是为了提升自己加分啊，给认识很久的，只不过是让他更喜欢自己，给已经在一起的呢，只不过是为了澄清自己的系关系啊。

就是这么简单。好的好的嘞，那我可以去实践一下。😊，谢生。哎，能听到吗系。就是我想问的是就是在和女人交往中，怎么辨别女人是不是绿茶婊那种的？然后还有你等一下没听清辨别女生是什么。绿茶婊。😀啊哈哈哈哈。😊。

这个这个词我还没听过哈嗯呃然后呢就是特别能就是特别能装装纯那种的啊哈哈。😊，然后还有遇见道行比自己高的女生怎么办？😊，呃，我你导航怎么样？啊，你觉得你大他大约14厘米。😊，这样我觉得嗯。

没就是你的意思是什么？就是遇到个就是很比较装，对吧？骨就是本质上或者骨子里挺骚的，但是表面上却很做作那种，是吗？😊，对，但是我分辨不出来啊啊，你分辨啊，你是想分辨这些人吗？😊，对呀，你信吗？

我看着他们说三句话，就知道这女孩她是什么她是什么样类型的女孩，就这么快。😊，我就看了他一眼，跟他说三句话，他基本是什么人，我就能知道。嗯，好吧，可是我没有这功力啊。对呀。子玲都说了，多见。好听点说。

见的多一点吧。真是想，就是很多东西呢说不清道不明，你说我用什么判断的呢？这女孩我都不认识，可能这辈子跟我一点关系都没有。他只跟我说两句话，只是我跟他互笑了一下。😊，只是我们互相留了个电话。

互相说了两句话，我也不知道为什么，我一定能判断出他大致是类似于哪个方向的一个人。我觉得这些东西真的你让我总结经验和方法，我没有什么好总结的和经验的。你说我就跟他说三句话，有什么经验呢？有什么方法呢？

没有什么方法，完全是一种感觉。😊，就是我的下意识。😡，下意识对她的一种判断。那么当然里边也有一些小的技巧。比如说一个女孩嗯，其实她外表她有的时候很张狂，真的不一定她就很骚。有些人外表很节俭。

但是他内心真的很糜烂，这些东西现实中都太常见了。我遇到过什么女孩，穿的极为夸张。但是呢。非常非常的严谨。起初他的严谨我认为是装逼。直到后来接触这么长时间，我才知道他是真的严谨。所以他把外表弄得比较夸张。

其实她内心很脆。那我也见过一女孩穿的那就是普普通通的朴素，不能再朴素这个大学生，可是呢却特别的那什么，是吧？所以说这些东西有的时候通过外表也是有误差在里边判断失误的。

也得去经历一段时间相处的一段过程去做。不过呢这个东西无所谓。你既然第一时间因为你没有那么多的精历，对吧？你分析判断不出来，那么我们只能靠相处去接触。你跟他在一起，自然有一些的语速和一些事件。

就能体现出她本质的这种性质了。那么当你把通过他，你跟他的沟通和接触得到的就变成你的经验。也许你就觉得哦，像类似这一类的女人，原来是这么一个类型。那么当你积少成多，就像我这样认识成百上千个女人之后。

那可能就真的就会对号录坑了。几句话就能感觉出来了。我只能这么给你解释你想问的这个问题。明白我的意思吧？就是你现在要做的呢是和女孩沟通接触，你不需要第一时间给他做一个判断。因为你的判断不准确。

你也现在也目前也不具备这个啊非常多的经验去判断这件事情。那么我们就多接触呗，接触完事你就长了一回经验。那也许你一年认识五六十个女孩之后，三年之后。😊，你就不需要再问别人了，你就是一个接触的一个高手。

是吧？经验问题？经验问题经验问题嗯。这个是纯他妈的经验，你真的。那是从小事上看一个人怎么样吗？哎，这句话你说对了，大事上真的看不出一个人怎么回事，大事儿谁都会做，谁做的都很大，谁做的都都会很好。

因为他是大事儿，只有。琐碎的不能再琐碎的事情，小的不能再小的事情可以看出一个人的人性和人品。嗯，那好，那我问题没了。这还子多。好的。OK那么最后把麦交给子玲，交给子玲。不知道这个配乐大家能听到不。呃。

今天也是有感而发啊，引起了我的一个表现欲。大家能听清这个配乐吗？🎼啊，可以听清是吧？好的，等将来等不忙，等下次等有时间，等有条件，等有了钱，等来等去，等没了青春，等没了健康。等没了机会，等没了选择。

等没了美丽，谁也无法预制未来，很多事可能一等就等到了永远，想要做就赶紧去做，不要给自己留下太多的遗憾。🎼这几年我怕了，因为年龄越来越大，离开的亲人就越多，生命无常。这几年我变了。

🎼就会让舍得和舍不得的都随缘了。这几年，生活告诉我，爱人之心不可有，但防人之心一定不能无。这几年，生活告诉我，人与人之间亲近与否，除了血缘关系之外，还在于是否交心。这几年生活告诉我。

以前想要的虽然现在都得到了，却已经都不再重要重要了。嗯。🎼我醒了，对所有人好，更要对我好的人好。这几年我知道了，日久不一定能生情，但一定能不解人心。🎼这几年我明白了，没有谁会像父母一样一直包容并原谅你。

这几年我畏惧了，因为一个不小心就会五脏六腑都受伤，我害怕满身伤痕的疼痛。这几年我变了，所有的伤痛都倔强的自己扛，我变得坚强了，更像一个仙人掌了，所以丢到哪里都能活了。这几年我顿悟了，不再那么偏执了。

对所有坚持都不再那么执着了。这几年我成熟了，好多看不惯的事情都能够视而不见了。这几年。🎼生活告诉我，不是每个人都愿意陪你经历所有。这几年，告诉我，命运之终须有，命运无时，莫强求。这几年，生活告诉我。

不用去羡慕别人，自己也会过得很好，时间如流水，逝去了岁岁月，领略了生活，顿悟了人生，珍惜当下每一天，好好生活，静静领悟。昨天删去，今天留着。明天争取对的坚持错的放弃。你再优秀，也会有人对你不屑一顾。

你再不堪，也会有人把你视若生命。所以得意时不要饿色。落魄时不要堕落，就算你瘦了变好看了，你什么都好了，不爱你的还是不爱你。即使你再胖再难看，再怎么不好，爱你的人都永远不会嫌弃你。只要真心的对我。

我便拿命去珍惜这句话永远都不会过期。哎呀，这有点囧了哈，这个配乐稍微有点短。哎呦有点搞笑。😊，特别好特别好，很有感觉很有感觉，特别好。😊，非非常好听啊，那些年追过我的女孩，这些年他才追我。😊。

懂你个乖乖，好吧。结束今天的课程，大家该休息休息，该玩耍玩耍。我怎么发现听完有配乐的东西去朗读，我怎么感觉我现在说话怪怪的呢？应该配上音乐，我妈刚门死 there。好啦，大家晚安。😊，嗯。

