# 黑子全套墨攻围城社交学：黑子全套：黑子恋爱36计：4-恋爱36计第四节【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

刚刚黑子没有录上音啊，还好我讲的不是特别多啊，我重新说一下啊，这个为了其他学员的这个利益，我们还是要录上这个音的。那么今天讲啊讲了两个内容是赤首宣扬和以了以逸待劳啊，那么以逸待劳啊。

就是以不变应万变画被动为主动的一个事儿。那么大家都熟知啊，我们经常津津乐道的一个事。每次我感觉每次跟其他人说那个吃饭的时候，黑子哥都会说一下我这个跟女老师啊，之前发生过的一些事情啊。

当然我的女朋友在场除外哈。😊，那么当时啊其实这女老师比我大挺多的，因为国内的一些封建思想啊，或者说一些心理的压力啊，他会觉得哎大这么多可能不适合在一起。那么当时啊我也是用了一个小计谋。

那么也可以用今天的这个以逸待劳来去讲解。当时啊我说啊请我吃饭吧。啊因为我经常会去找女称对我投一些资嘛，你让他请我吃饭啊什么的，当然不会特别多，别人请我吃一顿饭，我会请他们吃两顿。当时那一次饭啊。

我说请我吃饭吧，顺便给你介绍我的一个朋友啊，比你稍微大一点，也是我的很好的哥们儿啊，也是当时我们沈阳团队的中的一个其中的一个兄弟。😊，然后当时啊这个这兄弟稍微比较胖啊，也是按年龄来说吧。

她是比我更适合这位女老师的。因为这女老师也是80后嘛，我是90后差相差了大概是啊四五六岁差不多，当时啊我也是其实我并没有做什么，我只是张罗了一个局，把他们都放在这里，然后当时吃饭的时候我也没有说什么话。

因为我跟跟我这哥们说这这妞我可能泡不到。因为呃年龄在那儿呢。然后身份在那呢，所以说你如果你看你如果能泡到的话，那就给你呗。然后当时我这哥们儿她是一个比较缺妞的一个状态啊，就是身边没有什么特别多的妹子。

那我给她介绍一个妹子，她肯定欣然接受了，并且看完照片之后觉得哎还不错，1。76米大个长长相也不错，还是学播音主持的啊，声音也好听是吧？当时基本吃饭的时候，我没有再说，我什么都没有说说。

只不过就是偶尔插几句话而已。基本大部分都是我那哥们儿一直在跟他聊，然后后来加了微信啊什么的。然后当时我并不着急啊，我并不着急，因为我这也是算是用了一个小计谋吧。当然我不是说我去坏我的兄弟啊。

这是这是一个。他没办法做到的，我做到的一个事儿啊。当时这样的，呃，他之后我我在跟这个女老师交流的时候，我感觉我交流的是一般啊，但是我展示的是一个很年轻啊，并且很阳光，而且有一些自己的自身价值的一个感觉。

然后我的兄弟呢，他当然价值比我更高一点，然后年龄也是以及一些呃阅历都是在我之上的。跟牛老师也是经常聊一些东西。但是我看过他们的聊天记录，我发现他聊的东西并不能。让这个女老师非常的有这个兴趣。

可能说就是朋友之间的啊，普通回几句啊，反而这个女老师跟我的这个感觉还是很好的，经常会主动找我来说话。那么当时呢。也是因为那一场嘛，那一场吃饭，那一次吃吃饭让我跟我的兄弟形成了一个对比。什么样的对比呢？

就是哎我可能比我的兄弟更稳重一些。或者说我的又风趣幽默，可能比我的兄弟更会说话一些，说说的东西她更喜欢听一些，她对我的感觉更加大一些。然后当天有一天晚上她就约我出去了。

然后那天晚上我们就算是一个小的约会吧，第一次约会我就完成了一个kis啊，舌尾啊，也是一个非常大的一个进展，然后之后不就成为我的女朋友了嘛，反正我是总是认为只要这个女生你亲过了啊。

抱过了差不多该摸的摸过了，然后并且之后过了几天上过了，就是你的我是这样觉得的啊，当时亲过了，我觉得真妞跑不掉了就OK了。啊然后在这是有点扯远了啊，再回到咱们今天的计谋当中，以逸待劳。啊。

其实我并没有做什么呀，我只不过就是介绍了一个并没有我这么好的男人，给了这个妞，让他觉得哇这样一对比好像还是紫玲好一点。那么应乐到大家的生活当中就可以是啊，你再搞一个妞，你可能有一些原因你搞不太定。

那么嗯他身边可能有一些哎正在追他的一些男人，那可能没有你好啊，没有你好，那你不需要做什么呀啊，那你就看着他们这些啊，然后之后你突出你的一个突出点展示出来就可以了。比如说哎或者说他跟他的现在男朋友。

并不是特别的呃好了，可能说处时间长了，有一些不是那么好的一些事情。比如说他们男朋友外有外遇啦，还是怎么样。今天我看了一个文章，非常好啊，也是想要在明天的公众微信上给大家发布出来。

到时候明天的大家可以公众微信上多关注一下啊，是这样的一个挖墙角的。我我个人觉得吧，这个哎稍等一下，有很多人没有进到频道我给他们拉一下。😊，嗯，好的。就是我个人觉得这个以逸代劳。

我感觉非常适用于就是说呃挖墙角其中啊这个事儿，或者是你跟一个女生你搞不太定，你可以介绍你的朋友给他认识。因为女生会觉得你你都把你的朋友介绍给他，那么你非常的相信他，或者说你你认为你们已经是朋友了。啊。

你和这个女生已经是朋友了。所以他会对你的感觉非常的好。呃，一般的话我不会将我的朋友介绍给我的女朋友。如果这个人是炮友炮友的话，如果真心想跟这个女朋友长期关系啊，还是是接近进一步的接触啊。

我可能会把我的朋友啊都介绍给他。这样他会觉得哎很好，然后之后的一步一步就非常好的达成。以大家这个在恋爱当中啊，可以去试一下这个小技巧。呃，我觉得是非常实用的啊，非常实用的。呃。

现在应该没有其他人进不了频道了吧。我应该人好多40多个人。嗯，然后另一个计谋呢呃一劳永逸还没说完哈，以以逸待劳，也以逸待劳。哎，我怎么想总想到一劳永逸呢这个。😊，哎呀，可能就是经常会做一些事儿。

让女生记得一辈子，我就经常会想到一劳永逸。当然这不是今天讲的计谋哈。😊，呃，有这样一个故事啊，有一个有妇之夫啊，相中了另一个女生，但是这个女生呢又被另一个啊有有妇之夫捷足先登了。这个人啊非常的感觉遗憾。

决心啊要设计追回这个女生，他看得出啊另一个人那个男的，是一个非常欲望强烈，非常好色的一个一个人，所以呢便对症下药。将一个富婆啊，很有意味的一个富婆介绍给了这个男人，这个富婆并不比那个女人差。

也不比他难看啊。但是这个这个男人啊他水性杨花，或者说这个非常风流嘛啊，所以说还是啊去接近了这个女人，接近了这个富婆啊，然后这个这个男人外遇啊，然后这个女人就感觉哎非常的不好，非常的不好。

给他自己感觉啊没有人爱我了，没人爱我了。那这个时候你再去进去，你再去进去，再去跟这个女生哎给他。一番厚意啊，申情的后意去表达，或者给他一些对他很好的一些感觉啊。那他有一天肯定会就是融入你的怀抱的啊。

我觉得这是肯定的。嗯，所以我会觉得这个以逸待劳经常会适用于在这个冠情角当中。不知道你们这个最近有没有挖墙角，就是有没有这种情况，或者是有没有想挖墙脚的一些妹子。

因为我最近啊也是在一直在研究这个挖墙角这个事儿。对对对对对，我觉得挖墙角非常有意思，比自己泡的来的就更有意思了。就是你会觉得哎这个对方这男的没有你好，让女生感觉哎你好好啊，一个人对，非常有挑战。

那么也是针对挖墙角这个事儿啊，我是想给大家推荐一个呃文章，一个文章呃，给大家打在这个公公屏上了，是我们泡学里面啊比较知名的一个呃名气很大的一个挖墙角的一个算是一个小书籍吧，一个给大家展示出来一个内容啊。

这个我觉得非常的实用，也可以用于今天的这个以以逸待劳这个计谋。其实你并没有做什么呀？但是这女生就投入你的怀抱了。这个我觉得就是以逸待劳的一个生计啊，一个一个。核心吧啊我不知道黑子会怎么讲这个以待劳。

反正对于我个人的理解，我觉得这以逸待劳就非常适合用挖琴脚或者是啊这个女生对你不是特别感觉大的一个情况啊，大家可以百度就可以找到这个非常的好找嗯，我希望大家这个经常会有一些问题啊，可以跟我私下的交流啊。

包括在QQ群或者是微信这个群里面或者是我的私人微信都是没问题的。我希望大家跟我多交流一下，因为现在最近出现这样一个事。就是我们这个课程录音可能是现在有学员在倒卖，没看大家已经这个换了一个呃上课模式。

大家这个已经录不了音了啊，因为为了克制住这个呃，所以之后呢，我先说一下之后发录音，我对谁有印象。因为我这个人记性啊，还算好啊，不是特别差。我对谁有印象。比如说你的个人简介非常的有意思啊。

非常或者说你经常。上课提问，上麦提问，我对你非常有印象。那么我会发给你录音。如果我对你印象一点都没有啊，你是谁啊，我不知道啊，对吧？那我就不会给你发一些录音啊，你要录音。

我是这边是不给你的课程咨询也是不会给你的所以说希望大家积极的去联系我，或者是经常上麦去提问。经常上麦的人，我们经常会就是多关注的，多注意的，所以说真正的就是想要改变就要多上麦多提问。

啊么我们也会积极的配合你。如果你不想改变，啊，那么你要录音有毛有毛用啊，对吧？光是啊听听课，也不问问题，也不上麦，那你还是可以去实践去吧，就不需要听录音了，完全靠自己摸索，也是一个非常好的一件事，对吧？

所以我希望大家经常的会去联系我们啊，没有问题，不需要怕打扰我，因为我呃很多时候我看到基本必须要回的问题，我是会立马。回的比如说像陌陌有些时候问的我一些问题，我就是不需要回，我就不回了，他基本会懂。对。

有些人我还是很有印象的。所以这是要跟大家提前说一下的。然后说一下上课的时间啊，上课的时间呃，下次课上课是下周一，然后下周四是没课的，这个时间大家需要记录一下。嗯，对我知道有些人上不了课。

但是我对他印象非常深刻。他跟我请假，我知道啊，所以说我会到时候也发给他录音，这是新的一个发录音的一个政策，希望大家能够知道。然后大家稍等一下黑子黑子再处理一些事情。

然后对于当刚才我讲的一些关于挖墙角的啊，大家可以再去问我一下。因为今天的内容啊，我只是看了一下大概的课件，具体的内容还是要黑子来跟大家讲解，我感觉效果会更好。😊，对对对对。

可以这么可以这么理解可以这么理解，对吧？因为我知道你存在，我才会真正的去啊跟你去说一些什么，或者说给你些录音啊，或者是啊继续的给你跟进。我不觉得你存在，我不知道你是谁，呢是没有用的，对吧？怎么联系黑总。

那可以也是找我也是找我，我给你安，我给你们安排啊，对对对，因为黑子平平时也比较忙，因为这工作室基本是24小时，我是在这边的，包括一些妹子找我啊，都是在这里呢，我这附近也有很多的这个娱乐场所。

我就不需要啊走太远啊，也不会经常的出门，因为我是大冬天，我不喜欢出门，非常冷啊。我基本衣服都非常薄啊，我是那种要要风度，不要温度的人，知道吗？😊，然后之前啊有个那个同学，咱们学员问我那个服装搭配的事儿。

我也是要说一下那个呃多找一找多找一找具体的服装搭配的那一些东西我都已经发给你了啊，我的一些见解啊什么的，大家可以就是自己有一些什么，比如说看好的一些衣服啊，感觉适不适合自己啊，大家可以啊给我发过来。

我可以给大家做一些形象改造方面的嗯。也是这些，这是咱们这个课程里面都是提供的一些服务啊。对。所以这些是要提前跟大家说一下的。行啊。这个我们私下交流这个我们私下交流，然后我们稍等一下黑子。😊。

然后大家对于刚刚我我讲过的一些东西，有些什么问题啊，可以稍微的去呃问一下，在公屏上问一下，也可是也是可以的。嗯，可以可以可以。我这24小时开着微信，开着手机，所以大家这个经常联系。如果不怎么联系的话。

我这是真不会发给你录音的。嗯，好的。😊，好，亲爱的各位朋友，不好意思啊，刚才黑子当时有事情。呃，临师处理了一点事情。好，那么开始黑子今天的课程啊，因为刚才我为什么关了一下麦呢？我问那个子玲。

我说那个子玲，刚才呃刚才既然给大家讲什么呀啊，然后子玲刚才说跟大家讲了讲了一些什么事情啊，刚才黑子上社交学课的时候啊，给我社交学的同学一顿好表扬啊，但是呢在这里呢我就不敢啊不敢乱表扬了啊。

黑子说话很直啊，为什么因为社交课社交课的学员啊，我敢保证都是来上课的，可是爱情三十六计三十六计里有个别学员可能不是以上课为目的的啊，至于这个人是谁我目前还不知道啊，但是以后一定会有办法知道的。

我先跟你打声招呼啊，当我知道如果我知道了以后可能会没有任何的解释，以后就没有机会来听课了啊，当然啊我录音还会给你啊，只是就是课程的录音还会去给你啊，没有问题，但是就不接。😊。

受任何的答疑这样的一个环节了啊，因为。呃，大家对我相信啊，本着上课的啊或者是这样的一种心情来，那么就没问题啊。其实上课也无所谓，对吧？本着一个啊，我们在一个共同的一个时间啊一起讨论一些事情啊。

可能未来了以后会发生一些事情啊，这样的一个心态来就对了啊，那不过如果出现了一些不好的啊，我不希望看到这一些事情出现的话啊，那可能啊就是也不能太怪我，可能我就没有更多的时间和精力啊去管管你了。

那么课程呢我也不会退款啊，那么录音还会给你，因为你的目的性啊，让我很是不开心啊，反正就先把这一些话说到这儿啊，当然我更希望的是这个事情以后最好不要存在。因为我现在也不知道再说谁啊。

可能只有一个人是这样的啊，那可能所以浪费了大家这些时间，没有办法，我也是其实这个事本身对我是没有任何关系的啊，我也无所谓但是呢我也是为什么要拿到这里去说我就是想保持。😊，证一下大家的利益就这么简单啊。

其实你们的利益没有受到破坏啊，因为买盗版的学生，他们也只能听盗版课无所谓啊，他们永远不是我的学生，也跟我沟通不了，我也不会把他们的事儿当成事儿，对吧？啊。

但是呢你们我会把你们的事都当成啊我黑子的事都当成我们黑子团队的事去给大家去啊去解决问题啊，我只是想说如果发现了啊，有谁是谁啊，比如说某个人是吧？如果我发现了啊，那么可能我就不给你提供这样的服务了啊。

到时候我也不想跟你多解释啊，如果没有证据的话，我也不会这么去做啊，希望大家明白我的意思就行了啊，可前呢先给大家插播一段啊，小广告破坏下大家的小心情啊。好，刚才说啊以以逸待劳。嗯，然后子玲还很有意思啊。

以劳带逸就是这个这个也是其实哎我觉得说。😊，挺好是吧，也是一种意思啊，那么他是什么意思呢？其实就是啊我们将目标将敌人的这种势力啊、元气啊慢慢的进行这种耗损，不需要武力啊，不需要武力。

那么敌方啊把他强的东西消耗掉了。那么我们呢自然的力量也会争强起来是吧？啊，他原意呢是指就是作战的时候啊，我们要首先出击啊，养精蓄锐，以对付远道而来的这些疲惫的敌人对吧？比如说你来攻打我啊。

你走了三天三夜啊，甚至走了3个月，可能啊人困马乏，可能粮草不足，这个时候。😊，我用我的精兵去打你啊，他原指作战是这个意思。不过呢他的解释引申之后呢，我们不妨用我刚才说的啊去理解他啊，去理解他。

那么顺手先阳，这个我就不想多解释了。因为光从这个字面上的意思，任何人都可以明白他是什么意思是吧？那我们理解成什么呢？就是当我们的对手目标甚至敌方出现了一些小漏洞的时候啊，出现了一些小漏洞的时候啊。

一些破绽的时候，我们及时给予他一些利用啊，极小的利益也要力争去获取，不放过对方啊，每一个错误。最后呢以扩展我们的这种成果啊，可以用这样的方法去理解。为什么要把这两者放在一起呢？啊。

因为其实他们有一些共同点啊，那么说一代劳这件事情啊，从情感上来讲可能是一件不太可能的事儿啊。为什么我先要这么去说，你想啊我谁也不去认识，我天天躺在家里。躺家里干嘛呢？我看着迷喃方法，对吧？

我天天躺在家里干嘛呢？我听着各种老师的录音。😊，好了，我什么都知道了，我什么都懂了，我也什么都会了。那你告诉我女人呢？😊，老师讲了爱情有一季三六计里有一季叫一亿待劳。哎，我就在家待着是吧，可能吗？😊。

现实吗？所以说我们不能用这样的方式去理解它啊，我们学的这些东西也好啊，无论是任何的一些理论也好，知识也好，我们只是明白一件事情，一件什么事情呢？就是当我们如果遇到了类似的事情。

我们有什么好的案例去破解它，我们知道什么做是错的。啊，可能我们不知道怎么做是对的，甚至怎么做是更好的。但是最起码我们也知道什么哪种做法它是错的，是不可行的啊。那么我说了是什么意思，把它理解过来。

就是我们要和别人进行一种消耗你不是跟我打仗吗？哎，我跟你进行一种消耗，无论是士气上的消耗啊，还是就像我说的啊打仗粮草很重要，还是粮草上的消耗啊等等等等，消耗了之后，自然再去攻破，就比较简单对吧？

那么我们从啊情感上啊，我们从对女人的对，哎，就是一种消耗战啊，那么从这种理解啊，大家也有可能会想到一些例子啊，因为刚才我没听我在隔壁打电话，我不知道刚才子玲有没有举这个例子，我得先跟他沟通一下，啊。

那么可能我说到这儿呢，这个点大家一定会非常的啊，有比我可能还更有。😊，经验可能YY频道里42个人啊，对于这样的方法，可能比我更有经验。为什么？因为好像每个人都在和别人消耗啊，我是喜欢速散速觉。😊，啊。

那大家呢可能都在打消耗战，为什么呢？因为我们也想速散数学，对吧？也想把这个事儿以最快的形式完成到最好。对呀，问题是我们速散不了，没有办法。哎，那是可能我们一会答疑或者是以后我要讲的一些计策。

可是话说回来，在黑子的生活中啊，在我的有限的啊，目前已过完的这么32年的生活里啊，我还真有不少是靠耗反复的耗而得到的。😊，举一个啊，我说的一个例子是耗了多长时间呢？可以准确的告诉大家，是耗了4年。😊。

啊，是耗了4年，怎么耗的呢？我认识他方式特别简单。😊，Q Q。啊，那个时候QQ只是一个号码，对吧？好像没有像现在这么高端，甚至那个时候连视频啊也不太存在啊，只是和他哎说对了啊，网恋。😊，刚始聊的时候。

无非就是聊些心情，聊一些发生的事儿。哎，好像这种事情习惯了。哎，每次上QQ的时候呢，我都会想我是不是她在不在线，我应该跟她说两句话。那我相信同样的感觉也来源于那个人，对面的那个女人啊。

我为什么不说是女孩呢？咱们一会儿再往下说，也来源于对面那个女人，她也一定是想哎，我有没有在线。😊，这是我们通过打字啊产生的一个感情的这么一个基础。后来呢我们这个打字打的就越来越高端啊，我会收集啊。

我会选择当时我最喜欢的所有的音乐啊，放生我们的聊天背景。那他也会选择他喜欢的音乐，发成他的聊天背景啊，我们从一个啊无声啊无色的这么一个平白的打字，变成了一个有声的一个环境啊，那视情再发展呢。

就是我甚至给他在唱歌哎，他也给我在唱歌啊，感情永远在递进啊，那那个时候呢就出现了一个很好玩的东西，叫做摄像头，于是呢我们又开始视频，就把画面变成了有声有色的这么一个画面，视频之后呢，因为有照片对吧？

我们传照片我觉得很漂亮，看了视频之后呢，我觉得他非常的上镜，哎，为什么说上镜呢？啊，我们一会儿再说是吧？于是呢我和他就这样的这样的沟通啊，聊了能有将近一年半将近两年的时间啊，我们聊的很走心，很用心啊。

甚至聊到了爱情。😊，聊到了婚姻啊，每个人你看我上大学的时候就敢跟别人说谈婚论嫁，可见我都有先见之明是吧？我们就聊到了这样事情。后来那个女孩呢本来是把我当成一个玩伴啊，一个心理上的一个人，为什么？

因为她是一个已婚女人。😊，因为他是一个结了婚的人，因为他是个孩子的母亲，孩子有多大呢？啊，孩子戴着红领巾。啊，是这样的一个女人，只是看上去我不觉得她是听声音也不觉得她是所有的聊天的感觉也不觉得她是啊。

欺骗了我两年，为什么不再欺骗我了呢？因为她爱上我了啊，她觉得她不能再骗我了啊，我跟她没有婚姻，没有未来，什么都没有，我们只是网上的一个朋友，一起唱唱歌，一起玩玩视频，一起打打字。

分享一下内心的愉悦与伤感，她想把这生诗捅破。😊，啊，捅破了之候，可以说我心情很低落啊，我也很伤感。我觉得这个人。😊，就和我这辈子可能真的就没有什么关系了啊，我跟他这么长时间的聊天啊，就像刚才浅笑说的。

可能漂不漂亮也不重要了。那个时候呢就变成了一种低谷。但是呢。我这个人永远不服输啊，我觉得这么长时间啊，我也付出了这么多，我得让故事有一个结局啊，哪怕他是不够那么完整和完美的。

只是他捅破纸就变成了故事的结局。这件事情我不允许他发生，我觉得不行。啊，我自己对自己交代不过去啊，怎么办？我就开始从那个时候才叫做耗啊，刚开始是认识阶段这么一年半，于是呢就变成了耗的阶段。

耗的阶段很简单啊，我一定要代替他现实中的那个男人，如果做到了，我就成功了啊，那做不到，我也努力了。😊，那么我就用了各种各样的方法，最好最简单的一个方法就是啊所谓的情感啊，就是跟他铺露我的情感。

反复的给他传递一个信息，就是你结婚了不重要，你有孩子也不重要，重要的是我喜欢你啊。那更重要的是我不想喜欢你，我想找个喜欢的人，可是没找到啊，虽然我聊这句话的时候，我在跟我女朋友一起上网。

只是他没有偷看我的屏幕啊，而且他也他看不看也无所谓啊，因为我只是在QQ打字嘛，迅猛的打字，20个字打完赶紧啊，当时我都忘了是什么contrl加什么玩意儿，反正就能把那画面切下去啊，赶紧把那画面移走。

不能让我女朋友看见啊。好，那么我觉得我的付出一定是有回报的，我得跟他消耗啊，我得消耗他的意志我得告诉他。😊，一个人活着最重要的啊，不应该活在一种背叛啊，就是说不要把什么事情想成一种背叛啊。

要活在现实里面，要遵循着你内心的那个他内心的那个你去做一些疯狂的事情，每个人都有叛逆的心。对吧？每个人都有自己想要的东西，那趁着你还活着，你为什么当你发现了想要的东西。

当你有机会触摸这个想要的东西的时候，你为什么不去碰一碰呢？为什么不去看一看呢，也许你要不了。那你不看你觉得看了更遗憾，还得不到，可是我觉得那是懦夫啊，那是对自己的不负责任，我觉得能看则看。

能摸则摸能拥有则拥有，是这么一个关系啊，我就反复的跟他在洗脑啊，后来呢很简单啊，我不跟他聊天了。为什么？因为我们在这样的环境中啊会产生很多经典的歌曲经典的对白，所以。😊，我只会给他复制一些连接。

复制一些我们的聊天记录就够了，形成了一种回味。对吧让他产生这样的个感觉，时间过得也很快啊，转眼一年的时间也就过去了。后来呢啊在这一年里呢，他就觉得啊我觉得这场战役我已经胜利了啊，为什么？

因为从她的言语啊，这种表述这种感觉我能体验得到她从一个啊家庭主妇啊，一个跟着老公啊，带着孩子天天她老公是可能是生意人吧，也他也不上班，天天就负责接送孩子上下学啊啊，在家里上上网啊啊，去买买衣服啊。

去购购物啊，把自己打扮的漂漂亮亮呢啊，其实社会中这种女人也很多。😊，啊，这种女人呢其实起初他们想过的这样的生活啊，为什么我出生一个农民家里，我家里没有钱，我从小就没有受到良好的教育。我没有考上大学。

我不知道我一个女人靠自己除了劈开双腿，还有什么办法可以在这个社会上生存下去，还有什么能量去给自己买一个喜欢的包包，喜欢的高跟鞋，所以只能。😊，只能去找一个男人，因为我现在还貌美如花，因为我现在还够。

等等，我都不说了，是吧？那些淫秽的词语。啊，所以这样的女人呢，他觉得嫁入了这样的心目中的豪门也好，心目中的好男人也好，是她那个时候想要的生活。我也是通过这个女孩在身上学到了很多的东西啊。

其初我觉得女人这样挺好的呀啊，满足了。可是后来这么长的时间聊天，我才知道这也许不是一个女人，真正内心想要的，每个女人都想自力更生，都想让自己过得强大，都想控制一个男人，而不是想依附一个男人啊。

很多女人说，只要男人对我好就行了啊，我生活无忧无虑。😊，其实他内心并不怎么想啊，因为这样永远没有安全感，对吧？那这个事情在10年前说还可以，现在呢啊都什么时代了，是吧？女人们的思想会发生的一种改变啊。

也会发生一种改变。对啊，我也是通过她身上啊，她给我传达的很多的信息，我知道了啊原来女人在这个阶段里，在那那个时候觉得这是她想要的生活，有了家庭，有了孩子啊，什么都不愁，也有的是钱花，可是当她真正拥有了。

才发现自己很可怜啊，只是从苞米地里走进了监狱啊，还不如回到苞米地里呢，虽然挺冷的。可能还有蚊子咬。😊，那么我就要把它释放出来，对吧？我就要把它解放出来。通过这样的一种磨啊磨磨磨每天的这种刺激聊天啊。

回忆起以前啊两个人在网上的那些聊天开心啊，不开心啊，那些歌曲把他的心扉打开了啊，给了他一个什么一个重新再活一次的这么一种感觉。就是让他重新再活，走出这个黑暗圈子里啊，你应该出去旅旅游啊。

你应该怎么怎么样啊，哎，给他一些这样，不要天天待在家里，对吧？孩子不也放假吗？啊，老公不也天天在忙吗？你应该跟你的好姐妹啊一起出去旅旅游啊，那么全国有很多好的旅游城市啊啊，比如说海南，比如说哪哪哪。

比如说苏州哎，巧了，我就在苏州是吧？我给了他这样的一些理由啊，那个时候没在谁啊，没在谁啊。😊，那他也是很听从我，我用了三年的时间，三年半的时间啊，让他才能听得进去我的话。于是呢他也就把这件事情实现了。

和她的闺蜜啊一起到江浙这一边啊，说是江浙，其实第一站就是到上海之后就直奔苏州了啊，飞机飞到上海，就是上海都没有逗留一天，她跟她闺蜜说到先到苏州来玩。她苏州有一个弟弟，因为我比她小啊。

他说我来先见见我的弟弟，她的闺蜜呢可能大体上也知道我是她的一个网友，不过也不知道咱俩是什么关系啊，于是呢我很兴奋。😊，那一刻我很兴奋，我记得以前我在上默工课的时候啊，还有在公开YY的时候，我说了。

我曾经说过，只是没讲这个案例的由来啊，也没觉得是用了什么样的方法啊，可是我现在品味一下，其实我真的是一点点给他耗过来的，而且我说了一句很经典的话。以前我在以前的课中说过啊，我说的经典的话是什么？

就是他问我啊，黑子啊，你觉得你这么大有遗憾吗？我说我一丁点遗憾没有，我只有的是喜悦，为什么啊？因为我认识了很多人，尤其是你。但是今天你一问我，我又产生了一个遗憾，就是我没有把这种喜悦变成点点点儿。

我没有见到能让我真正喜悦的点点点儿啊，所以说言外之意什么呢？就是说啊我的遗憾就是没有见过你本人。我说你给了我很多的梦想啊，也给了我很多的遗憾，因为我不能跟你步入婚姻的殿堂，不能跟你手牵手。

不能跟你成为恋人。但是现在看来，这都不是遗憾了，只有一个遗憾，就是我没有见过我人生中最爱的人，我觉得是我人生的遗憾，而不是现在的遗憾。那他的责任就大了，对吧？你这不是欺骗啊少男少女的心吗？

你身为一个家庭主妇，对吧？你狠狠的伤了一个爱你的男人，你狠狠的伤了黑子的心，所以他是有正义感的啊，他是不能伤害我的？他觉得反正他也接受了啊，一个女人应该出来旅一旅游等等等等，为什么不选择苏州呢？

那既然来苏州了，那为什么不看让我看一眼他呢？为什么要我一辈子恨着他会有遗憾呢？😊，对吧哎，所以呢他到了苏州啊，我非常。兴奋的啊去见。因为我知道她跟她的闺蜜一起来啊，所以我出行就一定要带一个人嘛啊。

那我带的就是冷爱嘛，是吧？我们两个一起去接待他们两个人。当我见到他的一刹那的第一面，我很惊呆。我静呆在两个环节啊，第一个环节就是他真的来了，这件事像梦里一样。那第二个环节就是。大家不要相信照片和视频哦。

这个东西很坑啊。那视频换一个角度换一种颜色再调一调那照片再P一P，这跟本人就基本是完全不一样，对吗？好了不重要了啊，因为那个时候我只是给自己一个交代，对吧？我得让我身边存活这么久的一个女人。

我得有一个交代，黑子是喜欢跟自己过不去的人啊，就我认识一个女孩了，要么咱俩啥也别干。一旦我想干了，就必须得跟你干点什么事出来，要不对我自己交代不过去啊，在我的头脑中可以出现无数种的失败啊。

但是就女人情感上我永远不承认这两个字啊，我抗抵押能力特别的强，可是是法跟女人和情感挂钩的，我没有抵抗能力，我只有创造能力。😊，啊，我给自己个交代。好了，我见到他了啊。😊，其实呢我也就没有过多的想法了。

因为跟我想象中的还视频中的那种真的不是那么回事。😊，因为他的照片存满了我的电脑，他的视频，他的录音存满了我的电脑啊，好像我身边每个人都说我操，在哪聊的美女啊，太漂亮了，对吧？😡。

然后我还记得见他之前冷艾还跟我说呢，他说你别期望太高啊，我也见过什么，我说哥，我说这个就不是期望的事了，对吧？我说这他妈是一个心愿的事儿啊，然后当我当见完之后，我们上上车之后啊，老艾偷偷排楼的见兄弟啊。

晚上回宿舍吧。😊，那么事实呢也是这样，对吧？我们一起吃个饭啊，反而见了面之后，真的不知道聊什么，有没有这种感觉。大家就是我跟他聊了那么久，反而见了面之前，不知道聊什么，对吧？

其实不知道聊什么最重要的原源来源于他怎么跟照片长得不一样啊，就是我内心里的啊，只是呃其实占了一个主要的成分，就是换句话说呢，就是啊一个人比较失望。😊，对吧那么反推过来也是这样，有的时候女孩啊。

比如说跟大家见面了，约会了，哎，看见你们不说话啊，可别说人是紧张啊或者什么有没有有。😊，那么还有一点呢，有可能是。很希望或者是。很失望啊，如果没有希望没有失望，那可能就放松开来了，因为没有更多的想法嘛。

就沟通去呗，就聊去呗。你一言我语的有想法，有的女孩怕说多了啊，想着自己不高贵啊，那有的时候就不想说话了，因为太怎么怎么样了啊，这种女人呢我见过，因为我认识个女孩，我知道她以前是当过啊某某某行业的啊。

只是朋友介绍给我为什么因为她说啊她享用过啊，是非常棒的一种服务啊，台式的什么哎呦，就特别棒，他说我也介绍给一个朋友认识啊，长得也漂亮啊，然后你可以那什么啊，去感受一下哈，我说台湾的。

她说因为她是台湾人嘛，对吧？是台湾和好像是台湾和那个马来西亚的一个混血儿，一个女孩啊，就介绍给我认识的啊，我知道她的一个小小的一个背景啊。

就即便那样啊第一次的时候那女孩跟我还就是像啊换句话说像客人一样啊。😊，但是后来我们通过聊天啊等等等等这些方式，她还挺喜欢我的。喜欢之后呢，她就开始跟我装逼了。什么是装逼装纯啊，一个女人给我装纯。

也是给我种暗号，什么暗号啊，就是她怕我啊，有对她有一些不好的联想对吧？你怎么在床上什么都会呢啊，你服务过多少男人啊，啊，你看我不说你有多少男朋友，哎，她怕这些所以呢她就变得什么都不会啊太好了。

操什么都不会，我干嘛还要给你在一起呢？我就有一个说服自己的一个理由是吧？哎，那个话题扯远了啊，还是拉回来啊，那么我跟她呢，我也就回宿舍了，什么也没干什么也没干之后呢，她晚上就开始给我发短信。

我就给她回短信啊，然后第二天她说你来接我吧，我们一起去吃个早餐，我说没问题啊啊，她说她的闺蜜啊，早上想去哪哪哪去逛一逛，其实是给了我一个爱事，我说没问题，我说要不我买点早餐，你也就。😊，不用出来了啊。

我去去给你送过去吧啊，送早餐。诶，管理送早餐。😊，我就给他到房间里送个早餐啊，送早餐呢其实。当我进去那一时候呢，他也没说什么啊，直接就把我抱住了。就男人这一点特别可怕。

本来计划好的事情往往就是因为女人的行动和跟女人的肢体上啊，还有身体上的接触，就改变了男人起术大脑上的一个判断。于是呢。我就跟他发生了啊，而且发生的时候我记得特别的轻啊，清在哪？就是因为他天他穿了个裙子。

😊，啊呃，我跟他第一次就是也没有脱衣服，也没有脱裙子，也没有在床上，对吧？就是抱走的时候，我他抱起来了。然后我把裤子一扔，然后就我记得特别清啊，这就是我们的第一次啊，我跟他还有第二次啊。

第二次呢就是在他走的那一天啊，我们发生了第二次啊，我跟他还有第三次，第三次呢是在大约两年前还是一年前，大约两年前，对，就是两年前那一次正好是那个呃我和冷爱也是和冷爱啊，去丽江啊，我跟他去丽江去玩。😊。

啊去休息一下。11啊，我们首先要飞重庆，在重庆想玩两天，然后从重庆呢再飞丽江。因为她是个重庆的女孩，到重庆到重庆呢，我就想起来她在重庆了啊，所以我就跟她联系了一下啊，让他开着车到机场去接的我和老爱啊。

然后晚上我们一起吃的重庆火锅啊，发生了一个第三次啊，好像就一共就三次吧啊，哎呀，算一算吧，现在认识的那有将近十0年了是吧？用4年把她用4年的时间让她把我搞定了啊，然后直到现在呢我们还有联系。

因为现在就好像是还是四年的感情嘛，对吧？了起来的感情呢，像姐姐一样，像朋友一样，真的是这样，有的时候男女在一个房间里就是因为太渴了啊，渴了就要喝水是吧？喝完水呢就想出汗对吧？在新陈代谢呀，哎。

所以自然不自然发生了一些成年人应该发生的一些事情啊，不足为奇啊，不过现在也是很好的一个关系。😊，后来我就总结啊，我就总结我的这些案例啊，总结我身边的这些女人啊，这么一个女人。

我相信不是一般人能给他拿下的，也不是一般人能搞定了。因为他是一个家庭妇女。她这辈子只有我一个男人，就是她的老公。这一点我深信不疑，她有他的孩子，他是个好母亲，是一个好媳妇儿。这一点我也深信不疑啊，也许。

没见他，真不是我的遗憾而见了我可能是他的遗憾啊。我虽然把这这些概念用4年的时间啊在耗，一直在跟他耗啊，一点点的在耗他的意思。就像他穿了一万层棉袄，我一天给他扒了一件啊。

但是最终他觉得还是对亲人的一种背叛啊。我后来还是用了很长时间去扶平这段伤口啊，所以说这是一个挺好的一个案例，也是黑子。可以说是这辈子啊为了推倒一个女人啊，花了最长的一次时间啊。

那么接下来要讲的呢就是花了第二长时间的啊，因为这个呢是将近4年啊，还有一个呢是将近3年啊，那这个故事呢。在我的我就不给大家讲了啊，因为在我的呃以前写的100个女人故事里，曾经作为一个片段，我穿插过啊。

我给大家穿插过，大家应该读我的小说的人，应该会联想得到啊，还记得吗？我说认识了一个全国顶级的一个模特，对吧？然后他来沈阳找我啊，说给我一年的时间想跟我成亲啊，是吧？哎，大家有印象是吧？

然后我就跟另一个模特在一起然后晚上我是第一天我是把她推了，对吧？回头我带了另一个模特，因为我想推那个人，我发现这个女孩在我身边啊，真的跟我太加分了，我就不需要跟那个模特解什么，解释什么了。

她会认识我他会觉得啊黑子没跟我说什么，黑子的确就是个高端男人。黑子的确以前做过这一行啊，你看他身边除了美女就是模特，于是我跟那个女孩不就这我就跟这两个模特在一个房间里同时都发生了一些事情嘛？

这段故事我记得写的还挺精彩的是吧？啊，有人没看过啊，😊，好，那我建议你可以去看一看我写的呃曾经写过的一个小说啊哎所以说。😊，那这些事事儿我都是怎么去实现的呢？可能很多人就放弃了啊。

我不是说大家不可以放弃啊，只是我这个人喜欢对自己。喜欢的东西啊，追逐的东西不甘心放。啊，为什么？虽然我喜欢很多东西，太多东西了，但是我不甘心放手。那么如果让我归纳用了什么方法啊，什么计策。

我只能把它放到这里来讲啊，我不是趁火打街，对吧？我也没有无中生有，我也没有隔岸观火，我也没有笑里藏刀，我也没有打草惊蛇。对吧我也没有欲擒故纵，我也没有掉虎离山。啊，我也没有抛砖野玉，对吧？

我也没有浑水摸鱼，那我用了什么？我无非就是在耗一个女人啊的一个底线，通过情感上1。1。1点的升华啊，而慢慢的让她主动来找我实现了我可以没有她，但是让她变得没有我啊，实现了这样的一个小小过程的一个转换啊。

所以说打的是一张情感牌啊，耗的是精历和时间为我不可能在瞬间之内和她邀约，我也不可能在瞬间之内和她见面啊，和他甚至完成推倒因为他有他特殊的一个状态下啊，她不是个妓女，他不是一个学生。哎。

为什么我把学生和妓女联想起来了呢？因为我因为我找了太多的学生，他们当成妓女了，还是我找了太多的妓女，后来他们去学校上学了？哎，反正学生和妓女我也看不出来，对吧？学生穿的跟妓女似的，妓女穿的全是学生啊。

没见哪个小姐穿的，他妈的像个小姐，也没见哪个他们那个风骚的学生穿的像个学生是吧？不知道哎，所以说啊用了这样的方法，大家不妨去联想一下你们自己现实中的一些生活啊，我想会有很多人和我感同身受。

就是你们曾经真的很喜欢一个女孩，那么可能你跟他的障碍并不是她结婚了，他有孩子了，啊，而是她不喜欢你。😊，一样啊，我是在网上认识的，他也不喜欢我呀，怎么办？我得跟他耗啊，能速推，我当然速推。

但是有了这些特定的东西，我只能等待。啊，我相信这里有很多的同学，你们喜欢个这个女孩，但这个女孩她身边有男朋友，对不对？一定的那么你能用的呢可能就是蹭活打劫，对吧？跟她男朋友吵架了，跟她男朋友情感不合了。

你作为一个好人去安慰啊，去陪这个女孩喝酒，这个女孩喝多了，喝吐了，抱着你，然后你趁机占点便宜啊，去发生一些事情，这是我大脑中能能想得到的啊，其实你还可以做很多的事情啊，你可以让自己啊，不是叫备胎啊。

我们不是他的备胎，我们是别人的台啊，甚至我们是自己的台啊，我们不是备胎，只是我喜欢你，我先跟你耗着啊，我先跟你耗着我先就像我讲社交学的时候，我今天上课还讲对吧？哎，有些人我们得注意这产生消费的。

有些人我们是要啊着重投资的啊，感恩的人，成功的人是一定有回报的啊，反观到情感里边来说，也是这样啊，我们不妨把这些人谁让你喜欢呢？如果你还喜欢你还耗个劲，想跟自己较劲啊，还想对自己负责啊。😊。

那你可以用这样的方法去实现啊，去给他沟通，让他开心的时候可以想不起你。但是不开心的时候，第一个想的一定是你。😊，啊，先成为一个这样的人啊，有什么话都能跟他说，但是想成为这样的人呢。

还得做你还得有一些东西是你独有的啊，得归到能力的范围之里来，就是你真的得会说啊，光听他说不行啊，这个时候你存活在这样的女人的身边，你只当一个聆听者，那对你是没有任何长进的那对他反也是没有任何帮助的啊。

你得会成为一个啊善于沟通表达，和他去哎去主动去沟通的人，当他不悦了，你能让他变得开心大家不经常看韩剧吗？韩剧里经常有两个男主角同时喜欢一个女人，一个男主角特别有钱，一个男主角是明星啊。

然后哎我说的好像是浪漫满屋是吧？反正有很多的韩剧都是这样的剧剧情，对吧？两个男人同时喜欢一个女孩那这个女人当和那个男人吵架的时候啊，跟那个男人分手的时候，他就想起了另一个欧巴啊，就跟他进行了一次约会。

经常有这样。😊，样的这种这样的事情是吧？就当我们看啊，我第一次看台湾那个高中毕业的时候，就特别期待着看一个剧啊，叫做流星花园。第一部是吧？我就看那个当时那大S是跟花泽泪呢，还是跟言承旭呢？

我发现他同时喜欢着两个人。😊，啊，所以我们不妨用这样的思路去想啊，这个女人谁说就一定要跟那个男人在一起呢？我可以跟我现在喜欢的人在一起，但是我也喜欢那个女孩，为什么我不把她让她成为我的备胎呢。

我无非就是和她多沟通沟通吗？我就当练练自己的情感表达发泄，对吧？先跟她耗着啊，那么如果你耗的好，真的够狠够时间的话，真的就可能让她成为你身边现实中的一个女人啊，这种事情我是尝试过的，而且我是做过的。

我印象中。时间很长的啊，用这样的方式去搞定的女人啊，这一辈子到现在为止啊，只有三个人啊。一个就是刚才我讲的啊，还有一个就是小说里有的啊，还有一个呢就是我不能讲的，也不能说的，有一段还有一段故事啊。

我也是用了呃三年的时间啊，为什么不能讲，也不能说呢？😊，大家想为什么不能写，不能说，谁有答案告诉我，要是跟我要是跟我想到一块儿，我就给你个赞。😊，不对，不是明星，你不是我媳妇儿，你这都不是。😡。

也是用了3年。啊，不是不是不是，我发现哎，大家进，我觉得这个话题特别好，我发现所有人都特别有意思回答的啊，越回答越经典了啊。😊，还有人说和子玲有关系，以为你在我身边，所以不能讲。哎，有人说是初恋。哎。

有人说是兄弟的老婆啊，兄弟的老婆不可能这个事儿在我身上是不可能发生的啊，如果发生了，那那个人一定不是我兄弟啊，不是发生了之后，他不是我兄弟懂吗？而是他是我的兄弟，就不可能发生这样的事儿，对吧？哎。

我可以告诉大家，为什么这个事儿我不说也不讲啊，因为三年了，我也没推倒他，所以我不说，我也不讲，讲出来没面儿，说出来伤心。😊，あ。你说我给大家从头到尾讲了半天，大家听着正爽了啊，我终于带她走进了房间。

但是到房间里发现他来大姨妈了，于是我没有完成下一步，下一次我终于带她到房间，他又大姨妈了。好了，下次我终于到他房间，他爸爸给他打电话走了，下次我就永远待不进房间了，那我怎么一个成功者的形象。

站在大家的面前慷慨激昂的演讲呢，是吧？所以我就不讲了。😊，事情其实也不是这样的啊，事情是我真的没有想跟他一定怎么怎么样啊，因为我很了解自己啊，我用了三年培养了这样一段感情。如果我跟她发生了什么。

我觉得这三年的时间，我白花了。对我不是保留神秘感啊，她的全身我都渐变了，她我也都吃透了啊，只是我想保证就是在我人生见到一个熟人的时候啊，我总不能给自己留遗憾。我说了啊。

我不能说我这一辈子见到所有的女人啊，我鸡巴都不用。😊，只有一种原因，因为这些女人我都睡过，所以我不应了，我想留一个我认识的跟我很好的女人，我见了他，我还永远对她有性幻想，因为没做过，因为我神秘感。

我才有幻想，对吗？我想在给自己身边留一个这样的人啊，所以我花3年时间啊，培养了这样一个人培养了一个内心里啊，没有得不到，甚至得不到的人。那这种人是怎么培养的呢？我可以告诉大家，我也不怕丢人。

因为我真的没推倒，所以我就给自己一个很好的理由，让她成为了这个人占据了我心里这个角色。如果他推倒了，我告诉你，我一定还会找一个没推倒的人扮养这个角色，就黑子现在身黑子高端在哪，就是我跟我的初恋。

我跟我第一个拉过手，跟我第一个接过吻，跟我第一个上过床。😊，甚至说不好听的，跟我第一个打过孩子等等等等。任何的第一次。只要我在我的头脑中，他是可以拎出来说的第一次。直到今天，2014年9月20号。

我都可以跟她随时联系啊，说错了，11月20号我这样的女人，我都可以跟她随时联系，她都在我的生活中，这不是谁能谁都能做到的。而且在我有限的朋友圈和有限的这些东西，只有几个人可以做到啊，这些人你可能不认识。

为什么？因为她只有一个女朋友，所以她做得到。所以说这个也是我觉得我啊在这儿就跟大家吹吹牛逼，反正都是我学员，也不是他妈的外边的公开课啊。我敢很潇洒，很装逼的说这一点我认为我自己非常的牛逼啊。

我我可以把这些人啊值得记忆的人，让他变成我现实生活中的一些人。😊，啊，现是生活中的朋友啊，我不会把这个事业完整的做下去。所以说这个是我见过啊所有会泡妞，敢泡妞，能泡妞的人永远完不成的事儿。为什么？

因为他们起初就没有这个想法，现在再想去做，已经做不了了啊，而我一直在跟他们耗啊，就是他我管他结了婚什么？我一直都在跟他们耗耗到他们精疲力尽，耗到他们不用武力，我就能战胜他们。什么意思？

就是他们不会丢掉我啊，他们永远会记得我啊。所以呢往往看这是这一季呢，可能是一个比较常线化的啊，比较大一些的一些一个东西啊，所以今天就没有把握好时间。啊，可能给大家分享了一段小故事。

故事之中运用的一些小技巧和小方法。大家听着之后呢，别觉得哪里可以借用啊，哪里可以用，都可以去哎，以后可以咱们可以来讨论一下啊，至于顺手牵羊呢，我其实还准备了啊一个案例，不过呢我觉得时间不够用了。

因为每次答疑我都要给大家答疑一个半小时啊，黑子明天一大早上6点就有事情，所以今天必须要早些睡觉。你看课上三期了，每次我都给大家讲到11点半啊，但是今天我得跟大家抱歉，我必须要11点必须得睡觉。

因为明天我有很重要的事情要做，我必须早点休息，今天已经很疲惫了。我不敢再给大家去讲故事了啊，没问题，我下次再给大家去讲啊，我说了，只要大家来来听课就OK啊，以后什么复训啊，什么课程加时都可以。

我这个特别好说话啊，咱们不不赶课程。啊，讲到哪算到哪，咱们不赶课程，哪怕十节课没结束，我给大家讲十五节怎么样，对吧？对吧？我有的晚上有的时间，你们有时间，大家就一起听呗，一起玩呗啊。

课程不是关键关键的是我们有一种这样的形式啊，在固定的时间可以把大家聚到频道里来进行一种沟通啊，以以后可能课结了，课节了没事啊，今天晚上啊，我让子玲发个微信，所有人到频道里来啊。

我继续给大家分享一下我最近知道的一些小心得啊，大家有什么问题，今天来提问，是不是也挺好。😊，对吧？哎，所以我不赶课程啊，那么刚才在社交学里的时候，还有很多人可能想问我问题啊，也是没有解答完。嗯，哎。

大家有没有发现，就包括我社交学的学，就是其实很多的跟课程有关的东西，我完全是通过你们的问题来来讲出来的，而并不是我准备的或者是我想讲的啊，但是你们的问题特别好啊，问到的问的都是跟我课程有关的，特别好。

让我一下子就联想到很多的事情。于是我又1234啊，作为课程的一个补充，这个呢说明就是我在自我检讨，应该可能是我准备的不够仔细，不够详细，而且我是第一次来讲社交学这个课程，以前没讲过。

讲的全是跟爱情情感有关的。所以我社交学的课程啊，讲的没有什么太多的经验，时间控制都不准。每次预算的时间和讲完的时间都不一样啊，而且可能当时下午还在想要讲这个东西。然后讲讲就遗漏掉了。😊，啊。

有时候是通过你们的问题，我想到了，哎，有些事情我应该重点讲细点讲啊，所以大家要重视答疑环节啊，重视因为两点。第一点就是你们通过问题可以弥补到一些知识点，第二点。

最重要的就是你上来是一次表达是一次沟通是一次让大家记住的机会啊，我们是一个圈子，我们是一个平台，目前看来老大是我啊，以后呢，对吧？好吧，那么大家准备上麦啊。

那么我不希望听到的问题就是啊黑子哥啊教我如何把这个女人搞定啊，我只希望听到两种问题。第一个问题就是你自己的个人的一个经历问题啊，自己自己的问题，不是概念上的问题。

第二个呢就是啊你的对本堂课讲的东西的一些疑点啊，或者是你不赞同的啊，或者是你愿意听的，你可以表扬我没问题。我这个人不怕表。你表扬一个小时，我绝对中间不带说一句话的，我一定听下去。

后面爱多少人排着多少人排着，只要你在赞扬我用不同的言语啊，后面人全排队，我就当没看见啊，还有呢我愿意听的是大家上来主动和其他人分享一下你的一些东西啊，上来发言最主要的是表达啊，在这么一个机会下。

练练的口述，练练你这种表达啊，练练你的故事流都是挺好的一个平台。好了，不啰嗦了。来还有一个小时的时间赶紧答疑啊，有很多人发微信问我私人问题，我觉得是可以拿到台面上说的，所以我没给回复。我说上课的时候。

你上麦，我来给你回答啊，有很多同学加了我微信之后问我问题，我都是这么回复的。😊，呃，今天你们不也在吗？对吧？上来问我吧啊，我看看好，人可以拍卖了。😊，大家听在证吗？嗯呃，可以把杂音关一下，有杂音好像。

杂音，你看一下。现在呢。好，非常好。嗯。呃。Oh。呃，黑子老师说嘛说要听得懂暗示，还有呃，无私还有懂得无私的给予。但是我现在层次比较低，经社交经验比较缺乏，常常听不怎么听那种暗示或者。这个案示听完呃。

结束后才才发才明白了。这个怎么办呢？嗯，这样啊，听不懂暗示的时候，是其实暗示啊，就像我才上课讲的，可能是别人给你的一段信息，对吧？故事里，为什么子玲被开除了，对吧？然后呃刚才是呃问问题，对吧？

别人问问题，说他的老板啊喜欢用暗示的方法来告诉他啊，你的这种策划啊，是出现什么问题。好了，那么你可能现在不太习惯或者不太懂得啊，别人的话里话是什么意思？那么最重要的一点，你知道是什么吗？

你说你事后能知道了，就是你不要给予急于给予做出回应和回答。😊，你不现在反应不过来吗？你回去想一想啊，其实我觉得这个东西呃，只要习惯了就就好办了。如果一个人不习惯啊，那可能就真的需要一些时间啊去锻炼。

你去想一想别人说的话，那我教你个思路，就是当你特别不想告诉别人一件事的时候，那如果现在让你一定要告诉别人，你想可以用什么方法最委婉。你想可以用什么方法办的。

把这个事情办的最立正那么这件事情就是暗示的内容啊，你可以尝试的用这样的思路去对别人习惯了别人对你你就知道了啊，骗子去骗人骗子对骗子，那他一下能揭穿骗子在想什么啊，以毒攻毒，会有很多的美国大片，对吧？

都是叫那些死刑犯啊，叫那些啊高手啊，出来啊你去把这件事给我办了啊，当个特工啊，回来了，你你就有身份了，你在美国就是合法公民。啊，你就可以天天带着你的老婆领着你家狗去马路上逛公园了，对吧？

不有很多这样的影片嘛，哎，这就是一个思路，你可以用这样的思路去做，然后呢再去品味别人说的话啊，把这个暗示做好，而且暗示是社交里面必不可少的一件东西。因为你不能保证你的每一个意见给别人听。

别人都会给你一个赞字，你不能保证这些东西你需要的东西啊，你又不能不跟别人去沟通。但是你用直白的方法沟通，会得到不一样的这种效果啊。所以我们要学会用这样的方式去与人接触啊。

最重要的是我们得第一时间发掘别人，也是用这样的方式跟我们的时候，我们应该做一个什么样的处理啊，好吧。还有一个问题。就是黑黑子老师说呃，对对一些女生啊要要跟他们耗着。但是呃我发现我有个问题啊。😊，呃。

你呃，我我我给女生的第一印象都是蛮好的，但是我耗着耗着她她呃，我我就成了他们的就把我当弟弟了，就就不会把我呃就没有那种吸引力了。😊，呃，你还有刚才听我在讲课，我是什么耗的吗？你看我耗的内容是什么？

我想见你，我爱你，我喜欢你，我怎么怎么样，你你虽然是别的女人，对不对，但是你应该有新的生活，你看我的耗的方式了吗？我是在把一个正确的方向在引导他，你呢？😊，你是在号，那你没有往正确的方向引导他。

你自然就成为他弟弟了。这是关键点啊，我们可以耗吗？爱情三十六计。条条大路通罗马，有很多的方式都可以供你选择，先分清目标，然后去琢磨方式。如果你锁定这个目标一定是通过号的形式。

那么你需要往一个正确的方向上去引导他，这样才叫号啊，往错误的方向去做，那这个就不叫记了。那这个就是你自己个人的一个问题了啊，所以说啊你就是在打一个呃不成熟的好人牌。

所以别人容易把你当误以为是或者是愿意把你放到弟弟的身份上啊，他愿意让你成为他弟弟而不愿意见到你的弟弟啊，是这样的一个观念，是因为你的表达和让对方对你产生这种感觉，已经进入到了另一个区间里啊。

这是你表达和这个女孩这个时候产生的一个问题啊，先找到问题的原因，明白吗？那么这样的问题，为什么会这样的产生呢？啊，我们当我们见到一个女孩的时候哎。很漂亮，我很想跟她发生点什么。

但是后来发现这个女人生活上很垃圾啊，很不爱干净。😊，啊，每天生活作息习惯又不好，又不懂得关心人，而且还发现她跟别人的男人也保持着挺好的这么一种东西。你会发现你越来越不爱这个女人。越来越不喜欢他。

本来还想跟他啊见见家长呢，但是后来你发现这个事情不能去做啊，我还是把他当朋友吧，当妹妹吧啊，不就是这样吗？😊，所以肯定是你身上存在了一些这个女孩啊，觉得不是应该男朋友啊存具备的一些东西。

又觉得你人非常好啊，不想失去这个朋友，所以你自然就被划到了那一个区间里。那你明白应该怎么做了吧？你往正确的区间里去画。好的，谢谢。嗯，好。😊，哎，盖完了吗？哎，徐生。哎，好嘞，那我先表一下黑子哥啊。

黑子哥，我感觉你我哦。不，我感觉我就啊算了算算。那我直接分享一下我的一个案例吧，就是你想说什么话，刚才你一定要说出来，咱不能把不想说的话憋在嘴子里说出来。😡，啊，我就我感觉挺羡慕黑子哥这种生活状态的。

然后有喜欢的妹子想上，然后就上。不是想上no，兄弟，你说说话了，不是想上就上。😡，是想上要能上。哦，好好啊，我分享一下那个呃以逸待劳是吧。嗯，就是我原来就是玩游戏的时候加了个妹子。

然后其实刚开始的时候也没想上，然后后来大概断断续续过了两三个月吧。嗯，然后后来有一天加他Q，然后发现哎这个妹子还可以，长得还挺漂亮的。啊，然后有一次就出去旅游的时候，然后就到他那地方。

然后约出来见了个面。然后。晚上也是玩了两天，然后该干什么也干了吧，也就是这样。这然后嗯用韩城一句话来说，就是。嗯，我不一定是能够陪你走的最远的，但是我一定是能够让你留下印象最深刻的一个人。😀嗯。😊。

呃啊反正然后也就是这样然后就就感觉。😊，这东西也就是一个心态的问题吧。嗯，然后嗯回来，然后我该干什么也干什么，该在学校里面找个妞，也找个妞，然后冲启一下自己的生活嘛。嗯。好了，好。

我来我来我来其实吧你这样的案例在我身上发生过，那也是N多N多种啊。我见过很多游戏中的人因为我上大学的时候就好好玩游戏。我游戏的第一个老婆是传奇认识的啊，然后她从哈尔滨当时坐火车到苏州来找我啊。

第二个老婆是石家庄的从石家庄坐火车来找我。第三个老婆是广州的，从广州坐火车来找我唯一不同的就是火车票的价钱不一样啊，那么后来回沈阳呢，我玩什么大陆啊，在里边结了5次婚啊，有一个女孩是唯一个例外啊。

因为她是来沈阳来找我，我没有见她啊，真的没有见她，为什么没有见她，因为那天我来陪一个更重要的女人啊，还有的是这个女人，我真的也不想见她啊，无非就是游戏里的老婆。😊，再见之前呢，我就就是声音很好听啊。

那个时候呢我也不想玩什么网恋了，都玩烂了，我就是想好好享受游戏。但是后来我发现女人真的是我生命中必不可少的一部分。即便我在好好的玩游戏，我每天我的YY频道里，我的房间里全是各种女人。

这种魅力啊真的抵挡不了我自己都没想散发出来。但是这种骚骚的味道就会人秀到，我的房间里整四五个女孩给他们开会，给他们讲人生，讲理想，讲男人讲女人，对吧？然后就无形中一个人成为我老婆，天天的给我发微信啊。

关心我啊，祝福我啊，还拿着我的账号天天帮我做任务练级，那我很是感动，我说有机会你一定要拉谁呀，我要深深的给你一个吻好，他就来了。😊，但是我没有给他问，对吧？你刚才引用了一句话，那我回忆一下。

你说韩在说的呃，我一定我不是什么什么怎么说来着，我有点忘了。😊，我不是陪你不是陪你最远的啊，我不是陪你走的最远的嘿呦太狠了啊，但是我是走的最深的嚯多疼啊，是吧？反正我也跟他说了一句话。

我是不能跟你结婚的啊，就这么一点事于是我也没有见他啊就像咱俩那个前两天不还一起玩那个那个那个那个那个魔兽不是魔兽去了那个那个英雄联盟嘛，是吧？他妈的坑死我了，对不对？他妈的屏幕一变大的话，我真的不会玩。

我现在准备不想玩那个游戏了，啊，游戏里他妈的不爽，我玩他干嘛，对不对？不过就即便我玩这游戏，刚玩这么长时间，我玩的这么烂，是吧？你玩的那么好，哎，你看英雄联盟里我也认识妹子也睡了厉害吗？

我也不知道怎么认识的，我也不知道怎么睡的。😊，不知道，反正就见了就睡了。😊，就莫名其妙是吧？😊，哎呀。啊，黑子，那我我问一下啊，我也想跟你一要跟的sso的，我想跟你混怎么办啊，对我看你给我发微信了。

我说那个这个问题你可以那个呃上课的时候来问我啊，但是你的问题是什么？等会儿啊，我我看一眼微信啊，我看你给我发的是什么？我给大家读出来啊。嗯，对你说宇哥啊呃我想加入你的团队跟你混，对吧？是这句话是吧？😊。

呃，我为什么说你可以这里混，为什么我愿意在这里来回答这个问题啊？现在频道里45个人，陶哮跟子定43个人，你们都可以是我的团队里的一员，你们也都可以有可能可以跟我生活在一起，跟我吃住在一起，可以跟我混。

我可以养你们。😊，如果你是大学生没毕业，我月可以给你们开一两万块钱工资，要比社会上要来的好啊。如果你们跟我在一起，也可以吃香的喝辣的，对吧？黑色哥有不少车。😊，你们都不用买车，出门有车开。

可以过着好的生活，没问题。😊，但是你给我一个理由。为什么你可以在我身边？就这么简单，只要你的理由够说服我，我就会同意。😊，黑资团队。今年也要招人，我有设想过找我的学员。😡，不喜欢的人。啊，谁都可以。啊。

但是我为什么要对你这么好？因为你帅吗？😡，对啊，只要你能给我一个说服，你说了，你想加入我团队，没问题，我欢迎你，我也希望你，我也希望你可以加入，你给我一个理由就可以。😊，你给我说服我就可以，就这么简单。

理由是什么？我不说你去想，你说黑子哥，我不会讲课，我也不会销售。😡，我就会写文章。😡，好啊。😮，那我把我抛弃网账号给你。😡，对吧。你用我的名替我写文章吧，当我一个写手。😡，你就进入我团队了。这黑子哥。

我什么都不会。😡，我这个人就嘴皮子好，我能帮你卖更多的课程，能让你招受到更好的学员来。😡，跟我一起干。对吧没问题。哎子哥，我什么也不不会，哎，我就会开车啊，我就能关键时候是吧，能陪着你，陪伴着你。

可以来。😊，啊，正好我要找司机呢，现在刚开了一个，只要你给我一个，你能说出来，你能给我创达的价值是我感兴趣的，OK的，谁都可以。😊，我回答完毕了。哎，好嘞，那我回去想一下，再给你发微信吧。于哥那好。好。

那留给下一位兄弟崔风啊。好，我下了。需要网络管理吗？😊，嗯，我发现大家聊天水平都很高啊，你们一定平时不少聊妹子是吧？就刚才所有的问题，你们在屏幕上的回答我都想笑，特别好玩，特别有趣，特别有亮点啊。😊。

大家继续啊，屏幕上打的字能看到。刚才我看小刀说有个问题想哎，小刀上麦了哈。好，那一会儿再来。😊，最后8，8。🤧呃，可以听到吧哎可以听到呃，不好意思啊，今天有点感冒啊，可能声音有点沙哑。😊，🎼呃。

我想就是之前黑子跟你说到这个暗示的问题，暗暗示这个有很多时候在接受暗示的时候可能需要自己去做反应。那如果要在现场无法做出正确的反应再回去想一想的话，这个暗示是不是就有点过失了。

而且如果暗示自己理解错误的话，你重说一下，你慢一点，重说一下，你重说一下你刚才说那句话，我没听清，你说暗示什么是反面的，是吗？你再说一遍啊，那没有就是就是说在现场的时候没有去理解到，然后回去再想想的话。

是不是就有点晚了。呃，这个是分情况的。还有如果案是你说嗯你说啊。啊，好，那我先说呃，如还有就是暗示如果自己理解错了，那是不是会很糟糕？是这样啊，对吧？就像我给你举个例子，子玲就没有按照暗示里的内容去做。

所以他就被免职了，对吧？那么现实中呢有一些小小的暗示，比如说女孩子跟你在一起还觉得不错啊，但是他晚上有一个有一些事情，甚至有其他的男孩子，比如说她男朋友要接她了啊，她跟你在一起，这种事情很正常啊。

他会给你一些暗示。😊，🎼他不会直接说有男人来接我，对吗？他也是尊重你啊，他也是对你有好感，想欺骗你一下。所以说他会给你放出一些小暗示。那么你如果对他再挽留，或者说你不要我晚上在那里已经订完订完餐了啊。

我带你想去吃最美好的一个新开这个店，特别好的一个佳肴。那么在这样的暗示中，你任何的东西都没有价值，是吧？那如果有一天的心情很愉悦，而且他是自己一个人，你再说这样的话，那就会产生一个很好的效果。

那还有一种暗示呢，是什么暗示，这是对你当时产生的行为立即的一种啊说辞。还有一种呢是对你。😊，就是对你的这种性格啊，或者对你平时做事的这种风格啊，他会用一些小故事啊，或者一些暗示的话来跟你说。

其实目的呢也是希望你改进啊，无论是你的方式还是你的态度，他可能会说这些东西。那么当你品味了之后，你给他同样回复一个故事，或者是做到一些事情，他就会觉得很爽啊。你看你是一个听得懂的人说话的人。

所以这个东西他有利即的，还有一些是可以啊慢慢慢慢去做的，只是这个东西需要实际啊，对合具体的一些案例啊，去想。啊，因为我收到一个一个案例，就是特别有意思，但是我现在我记不特别清了。

也是我好像是我二期的一个学员啊，给我发了20张图片，是跟一个女孩聊天。他说开始跟我发，他说我今天啊认识了一个是前几天认识了一个女孩啊，长得很漂亮，我觉得她是绝对是女POA啊。

我说什么是女PUA他说我跟她在一起聊天啊，约过一次会，我觉得她身上的那种感觉，完全就像啊你们男人可能就是像黑子你这种感觉，就是言行啊，言妥，她绝对是特别怎么怎么样的女人啊。

我跟她聊了很多很多很多她的回回答什么的，有的时候我都不知道怎么回啊，我觉得特别我说来，你把她聊天记录给我，我看一看啊，那个女人的确很厉害。她的每一句话好像都是那种话中有话那种感觉啊，特别的挺挺有意思啊。

我生活中也认识这样的女孩啊，她们是。😊，非常有趣的一种人，就是他永远不直接说出来啊，这件事情是怎么回事啊，是怎么怎么样他都会举例子啊，都会给你一些相反的或者是相似的一些东西来代替他出现啊。

所以你当以后遇到这样类似的问题，你觉得拿捏不清的把握不住的，你不妨来问问我，我来帮你破解一下，看看其中有没有什么玄机我来先帮你做几个实验。如果你生活中现实中认识到存在了这样东西啊。

你微信里给我发过来一些东西，我来看一看我我可以迅猛的告诉你这些是什么意思啊，你黑子哥这点这点本身还是有的。我再帮你做几个案例分析啊，然后你以后慢慢去掌握这个小技巧，好不？好嗯那我再问个问题，那个情长。

就得如果一个女孩子经常就是呃时不时的找什么机会来夸你啊，夸你什么跟你跟你聊天很舒服啊，然后你怎么认为证明啊。😊，好事是。对是1个IOI的表现是吧？嗯，那好事嗯。

然后如果这个女的就呃有时候她她在那里说什么，今天有点心情不好，想让找个人来陪她吃饭啊，这样这样子。然后那一天你又没有时间，本身就没有时间没办法来腾出时间去找她的话，这种是应该拒绝好呢。

还是说把约会推掉去说一个比较好的机会，然后推掉其他约会，去跟她约会，想主动找你的时候都是好的时候啊，一个女孩主动找你的时候，我觉得如果你想推倒她都是一个好的时机。明白吗？嗯。

但是这个时候就呃别的约会呃别的就是安排了一些事情嘛，因为不想失去我们，所以也不想推掉。那你就如果错过错错过这个机会的话，后面是不是对呀，就我没有机会啊，所以你就去衡量啊，对吧？你觉得谁更重要。

你觉得哪一次更重要。你觉就像你说的，我如果这次不去，我可能就失去A。但是B呢，我觉得我失去不了，那你当然去跟A在一起了。😊，嗯。你给B一个理由就可以了，而且什么理由最好？

喜欢理由最好就是最烂的理由最好啊加班啊。😊，他说你为什么这么忙啊，对吧？为什么总加班呢？告诉他我加班，我忙是为了以后我们的幸福，对吗？如果现在不加班，不努力了，我以后怎么让别人替我加班？😊。

对吧人得往上爬呀，我现在的努力不是为了以后可以那啥吗？是吧，哼哼。😊，嗯。Ha。😊，呃，其实我在他面前可能一直在塑造一种呃言而有信那种那种形象啊。嗯，所以有时候跟他说的时候就直接告诉他，我跟别人有约了。

没办法去推掉这个月。那你不像这种这种回答是很傻的，是吧？可拉呢。对呀，为什么要做这样的回答呢？你即便是一个男人在一起，他都会觉得这个男人心目中一定比他重要，他嫉妒心都会产生，你就别说是女人了。😊。

你不是没事找事的吗？除非你想拒绝他。😡，那如果一一开始跟他的姿态，就是说我不可能喜欢你，然后只是把你当朋友这样子的一个形态这种处理，是不是？那你是不是要把他当朋友，不想跟他发生什么呀？如果是的话。

你说什么都行，你说如我心我心里不是，但是我一开始的保持个姿态是这样就你一要保持一个姿态是吧？对那你言语上回答也错了。啊，对吧你可以保持这个姿态啊，但是呢你得让你那我跟你说。

就是你你的行动跟你的姿态有的时候是不能对接的。😊，知道不？是在两个频道上这个事儿才有发展的余地嗯。啊，那要不你不会给女生产生这种错觉吗？就是我根本不喜欢你。是就是一开始我就我就就不关心我，你也不爱过我。

你告诉我吹风，我图你啥，我图你人啊，图你钱呢。我没有啥平时会会有些暧昧的一些东西，有一些话什动作这个可以就是我也会这样对女人就是我就是我的就让他感觉我根本不可能跟他在一起。

但是呢偶尔给他来些小温暖这些东西他会很期待对吧？又拖着他明白这个意思吧？哎，就像哎就像我睡了，你本来应该给你1000块钱，我就给你100哎，为什么呢？因为我每个月给你100我分期付款。

我就拖着你哦哎那一开始就保持这个姿态的话，像刚才那种回答是有问题回答就不管保持什么姿态都是不好的，是对人的意是不好的当然不好的烂了，就就因为这个回答太好了，太真实了。回答多烂啊，是不是挺好的。😊，Oh。

😮，明白，哎呀，看来很多地方错的很离谱，不是说特别离谱，因为就没在吊上。😊，Okay，谢谢。😊，啊，给下一位同学嗯。以后我不叫你猫童，我叫你一小空白。呃呃。为啥公会小空白吗？小空白对。

就是就是你前面全是空白嘛。哦哦写后面有字的。啊，对我就看前面。😊，哎好。😊，诶其实。这个问题也。跟那个私教车有点关系。嗯，我是不吸烟的嘛，然后呢。去到有一次我去到汕头那边呢，去跟朋友们去他们的KTV里。

然后呃稍等一下，稍等一下，你你从头说一下，我就声音挺响，但是我怎么感觉我听不太清楚呢？是我的说话的问题，还是。呃，这句话我听清了，你就这个语速说吧，慢一点说。哦，好好。

就是我之前呢在跟朋友去了汕头那边嘛，然后汕头那边有朋友去去哪去哪？呃，汕头汕头是吧啊，OK啊，对。😊，然后他们那边都是一些富二代嘛，然后就跟他们去KTV那里玩。嗯，然后。呃，他们那些人都是吸烟的。

然后我就不吸烟的，所以就他们派派烟给我的时候，我就觉得这个拒绝嗯。所以就不知道该怎样做。你不抽烟，他们给你烟，你你觉得是种拒绝，这不是问题啊。现在不抽烟的人越来越多了，戒烟的人越来越多了。

这有什么问题啊？这还不像刚才咱们上课时候说喝酒的问题，对吧？我给那个学员的意见，这个没有问题。😊，哦哦，那我应应不应该进入那些吸烟的圈子，不是我是圈子是圈子，烟圈是烟圈，这是两件事儿。嗯。

对吧他们是抽烟，因为现在法律上没有规定，抽烟是不允许的，他不是溜冰，他不是吸毒，大多数男人他也都抽烟啊，我们不能用抽烟这个东西去衡量一个圈子的好坏，那这个事情就太夸张了，对吧？

你只要做到你不抽烟就可以了。你也不要去学别人给你不好意思，我不吸烟就可以了。😊，不是你换一句话说，我刚戒烟。😡，呃，那别人绝对不会抽啊，别人绝对不会抽，他还得高看你一眼呢，对吧？你都能把烟戒的。😊，嗯。

没问题嗯。是。对呃，还有一个。可以，我看一下我对了，我之前我呃黑泽老师觉得我说话的那个语气，还有那个语调，呃，有什么可以提升的地方？说你语气和语调。先把普通话聊好。好，有个基础再说这些。😊，嗯。

就是平常你的语气是OK的，你的语调也是OK的。嗯，你的语气语调我听听都很都很舒服。你的声音我也觉得也不错，但是你说什么我听不清，这就麻烦了。😊，哦，就没有人在在乎你语气和语调了。对吧就是啊对。

就比如说哎我认识一个人啊，他很高价值啊，开着好车又很有钱，又很温柔又很体贴。我特别想认识他哦，但是那人说我跟你说的是个男人，我哦哎我就跟这其他同学跟我没有关系了，是吧？哎。

所以说其实普通话现在练一练也可以啊，尤其像你比如说咱要面对一些人啊去做生意啊，你也不可能只跟本地人在一起吧，是吧？说家乡话啊，多说说普通话就可以了。讲了个最简单的方式，以后每次上课的时候啊。

上来跟黑子聊两句话我每次都刺激刺激你多说说话哎。😊，我还欠一个笑话嘞，是啊，我上课刚才还说呢是吧？😊，对啊，其实我有准备的，还是我什么要拿出来。好啊，反正我上课时候提了，你看我这些事儿我都不点名批评啊。

行来吧说吧。😊，啊哦，先再说啊。啊，对呀，你不说也行，我下次课下次上课我还说我还说这事儿。😊，没事，你放心，我不点名啊。嗯行行行，我现在瘦了啊嗯嗯有一次呢在街上呢一个摆地摊的呃女生呢拉住我。

他就分离推销嘛，然后我就嗯摆脱不掉了，然后就看远处有一个警察，我就对那个女的说，再不放手，我就叫警察了。😊，他马上就接着说，距离这么远了，你喊太费劲了，买个观音机吧。我说你们能不能理解我当时的心情呢？

😀。对呀，我就说我了，说那些就是你就我我笑的原因可能跟别人不一样，因为我我我没听懂他你要买什么。😊，关英节。啊，扩音机是吗？啊，扩音机对啊啊啊啊啊好。😊，呃，没有我我我的说，我听懂了都听懂。

都是别人不会笑啊，真的呃自激啊。我觉得是就是因为你讲完我就笑了。😊，你知道为什么笑吗？因为我没听因为我没听懂他是什么情况，就是买什么东西，然后我姐笑了。好好好，多多说说那个笑话是好事啊。

多讲讲冷笑话是好事儿，这个是必须得那什么的啊。😊，嗯，谁不喜欢听笑话呢，对吧？多看一看好玩的段子，好玩的笑话拿出来给大家分享一下，特别好啊。然后你下次课的作业就是以后上课之前就讲点冷笑话。

这事就这么定了。😊，4。那个不不准拒绝我啊，我这个人就躺皮拒绝我，你就必须得完成这个事儿啊。以后每每堂课之前给我们带来一段冷笑话，给你个给你一个给你一个平台，给你个空间，然后准备一下啊，用普通话说。

你的笑话至少得家里先练十遍再拿出来讲啊，为什么就当点普通话了嘛？不挺好的吗？😊，我看看到1月份结课之后，你的普通话能提高多少啊，会是因为你一定知道普通话怎么说，只是现在不习惯，对吧？😊，嗯嗯。

去去练一练去练一练，然后回头啊去找子玲，给你做个单独的一个小辅导，是吧？看看那个普通话啊，嗯好嗯好。我先先买了辣就。好，听得到吗？听得到吗？哎，听得到小刀，刚才你屏幕上好像扣字了哈，我还没太细看啊。

这个黑置更好。哎，就是我喜欢一个女的，就是以我现在能力是泡不到的，就是应该保持联系还是怎么样。😊，嗯，我可以很冷的回答你，对吧？嗯你说你喜欢一个女的，以你现在的能力泡不到的啊，你告诉我。

因为我是刚才听你说就是啊你是用了三年还是4年，就是最后搞定了。对，因为我你就是喜欢有没有感觉你自己能感受出来的对。😊，至是我跟他接触了一段时间，我就是发现没有感觉了。是你没有感觉他没有感觉是他没有感觉。

对。啊啊，我想问一下怎么办啊。如果你把你的问题再重新问我一遍，也许你自己就知道答案了。答案就在其中啊。有点响，你你想你跟我说的第一句话是什么？呃，以我现在的能力是泡不到。好，停停，答案就在这句话啊。

你告诉我，你觉得什么能力能泡到他，就是起码要把扣呃基本的能力就是沟通啊，还有表达练好。那你还犹豫什么？啊，我在练习。对。就是还有没有更好的意见？我想。没了，你都不具备基本的，你自己已经找出问题。

是能力上的问题。那你还有什么办法？如果你有办法，只黑子只送你四个字啊，惯药强奸。哈哈那是有什么办法呢？😊，对，好想想先今晚发个梦是吧？好嗯，我非让我帮你想个办法，我给你给你整套故事流啊呃。

然后给你来一套呃写一样的教科书旁的一套啊情景设计吧。有可能会实现这个事儿啊，就是有可能不过呢。😊，有什么意义呢？以后他还会离开你，然后那个时候你更难受，对吧？因为我们缺乏了一些东西。

我说我跟那个女人耗了4年啊，这四年我是不断的成长，我也在不断的进步，我能力在不断的提升。也对对，是样经历。😊，最主要是经历。对，真是这样。那么黑子以前在上木工课的时候，我就说过啊。

木工课的核心就是提升能力，提高能力啊，泡妞是没有泡妞是不需要技巧的那泡妞，如果泡妞的技巧是服务于服务于他的能力之上的。如果我们单用技巧是很难去搞定各类的女生或者是很难让女生去用来搞你的啊。

我们要的是能力，有的能力之后，这个技巧在一加进来有很漂亮，是吧？啊，能力呢也是各个方面的，你说了表达这些问题可能差一些啊，没事，去多练一练嘛，这个东西两三年今天接触对吧？

你看你天天你这帮宿舍这帮朋友狼虎鬼叫的是不是多好的表达方式啊？没事，跟他们一起学一学，喊一喊不就沟通了吗？好好嗯，好，谢嗯，好。😊，还有告诉你的室友以后唱一些正常的歌曲是吧？这样的歌曲女孩子不喜欢。😊。

不是，他是我舍友其实也是很放得开的，就是都这样。呃，不是我觉得都比我都能聊。我舍友真的就是每次搞活动都能聊，都把人聊的很开心。我就是默默的看着在学习。给你打电话。好嘞，阿烦好，这样好了。😊，这老师好。

哎哎呀。😊，还有老师上次呃上周课没听到，哎，是周一的哈，嗯学了课嗯老师。😊，分享的都是成功的案例，我这是我的案例都是失败的案例，太好了，我就喜欢有对比才爽。你赶紧说。哎，我先说一下我的情况吧。不。

咱正说那个讲笑话嘛。我发现我那个上学的时候，我这思维跟不，跟别人不一样，就脑洞跟别人不一样。我上学的时候就是小学初中经常就是像那种神来一句，突然究人就来一句话，就是整个人全班没错，没错。

我们班也有这样的人啊，然后后来在范桌上，我就成为了这样的人。😊，不是呃，这种情况啊，造成我的成长经历，我就是以后就不敢说话了，就造成我那个性格比较内向，这是好事啊。好事什么？我感觉就是呃就是自信下降。

就是不敢说话。我觉得就是呃就是成员以后啊，这种情况也比较好。但是没有继续下去。我如果能坚持下去，正确对待也是不错，但是我没有坚持下去。😊，嗯，我就先说一个冷笑话吧，你就是说看给我点评一下。

然后好你跟那谁跟猫聪对比一下。然后不是我讲这个笑话，然后你觉得这是怎么讲才要好好，这笑话就是讲过挺多次了，就是这个笑话也比较冷，就是呃比较冷的人才感觉就是笑点低的人听这笑话才感觉会笑。😊。

你这句话不说还好，你这句话说完，全场没有人敢笑。是吗我我说了啊。😊，就是有个人生病了，一去医院打吊瓶，打打打打打的就笑了，哈哈大笑，那个护士他，你你问什么，你问他，你笑什么呀？他是他指着那吊瓶。

我笑点低呀。😊，Yes。你看我就不敢笑，其实这个笑容还不错，挺冷的，挺好的对吧？但是我要是笑的话，我就笑点滴了。😊，挺好，挺好这个笑果该怎么讲，你觉得怎么讲讲的不错你觉得我讲的不错啊，你我觉得这个笑话。

我觉得你讲的不错，你讲的比我好，那你别笑啊，你笑点不低呀，那我我本来想笑我不敢笑我，我怕你讽刺我笑点低呀，对吧？而且我给你举个例子，一个女人对吧？你上完了我再上我就不爽了，或者是一个女人第一次上完。

第二次再上就不爽了。所以你做过的事情我怎么能重做一遍呢？我讲完大家都知道她的笑点在哪了？这个笑话我讲完那就真是笑点低了，😊，好吧。不过你的效果挺好，以后上课之前，你你你也准备点冷笑话上来给大家讲。

失败了，没失败呀，挺好的。刚才还提到那个暗示环节，我平常哈也有不少人给我暗示，就比如今天还给我一人给我暗示，说那个呃你还有俩人，今天那个比如刚才给我给我发个微信说啊，医生，我想整形。

我想整呃追着眼大眼睛呃，大扎细腿呃。😊，想那么说，有好吗给我讲，是不是暗示啊？Yeah。我觉得这个笑话比那个好以后你跟别人讲这个笑话吗？真的。😊，哎呦，我天哪，哎，你这个小伙你这个小伙绝对好，真的。😊。

那这个不能当笑话吧，你这想的太风骚了，你看我就就愿意愿意跟你聊天。刚才上课我还说了是吧？我说有些人对某些人记忆定特别尤深，也为他自我介绍的时候，他说他是一个整形手术的一个专家是吧？😊，嗯。我告诉你。

这个女人想把胸整大，想把腿变好，想把这些东西啊，她不一定对你是爱示，她整完了是对所有人的爱示啊，女人谁不好美呢，对吧？那她好美，她为什么要好美啊，啊，关键突然给我来个这个表情给我发个还给我发好几个表情。

就是非常害羞的表情给我那不是害羞的那是淫荡的，你看看内心是淫荡的是吧？但是你得尊重这个职业是吧？你不能说你凶来，我看一看摸一摸怎么是吧？就利用工作这个东西去调侃呢，就显得你不专业明白吗？

反正一般时候别人给我暗示我那个比较习惯性的都是别人给我暗示，我就是会非常正经的。😊，对呀，因为对呀，因为你的工作是这样，然后你回头给他一个暗示。啊，你说今天手术你说今天手术做的不太成功，就对吧？对。

就是我好像给你做的不是特别好，回头我单独给你做个更好的吧。😊，行，这个好。啊，这个好吗？我就随便一说。😊，我说这个。😊，呃，你可以再改造，再想想啊，从这个基础上，你这个给我一个好的提议，对好。

你可以其实啊你要是这么去跟一个女人表白吧，就容易遭了劈，你知道吧？但是可以换一种形式。比如说她整完了之后啊，然后你非常忧郁的跟她去聊天。你说你整完之后为什么一点变化都没有呢？哎，女人就思考了一下，对吧？

你看我腿又整长了啊，又做漂亮了，胸又变大了，是男人心目中那样的一个女孩了，为什么啊你跟我说一点变化都没有呢？她会思考啊，然后你告诉他，因为你喜欢的是她的心嘛？这个不是冷笑话，这个真是方法和技巧。

我操你不能当笑话听，第一个是笑话，我靠。😊，真可笑了，都笑了。😊，😀。😊，哎呀，所以还有个对，所以所以以后上课的时候，我会提示我以后接下来的呃新学员啊，我说我们在社会中啊，根据自己的学识。

一定要找一个好的专业啊，好的工作环境。比如说你是个男孩就不要当女性的整形医师了，否则会产生很多的笑话。😊，于是我就把你的笑话给他们讲一遍，你别笑话你在笑话我吗？我没有在笑话你，我在我再调侃你。

老师你严肃点好吗？那不行。😊，哎，这样的老师那个那对我讲正事吧，我有我的案例，我这全失败案例，失败这个我知道。呃发现哈我的失败总是总是在目标上，就忽悠者是我选女生，他总是目标有两两个人以上。

就是我没选择我嗯，比如上个月从上个月开始讲起吧，上个月有一个女生跟我见面，在微信上聊非常好，见见了两次面，都非常好呗，送那花亲了一口，然后突然间又没沟，他那前跟我透露个信息，他说要出去旅游旅游。

然后我那天忙嘛也去不了，我说那你去吧，跟你朋友，快走那天然后突然间不联系我了。然后我打电话或者他说他走了以后别联系了，就说只能做朋友朋友，然后看他怕朋友圈，各种跟一个男的什么各种玩。

后看那女男的真定土豪，估计那个消费都是那男的讨吧，什么酒店呢，还有玩的真是对手太强了。这是一个案例。嗯，再一个就是有一个案例是上次在北京鸟巢看那个。说比赛梅西跟那马儿巴西跟阿根廷的嗯，我也在，你也在啊。

对啊。那非常好。呃，我跟那个那个女朋友就是普通朋友啊，就是也跟他也不熟，就是加很很久了。他是个球迷。我说我也球迷。我说呃北京有那个比赛去嘛，他说好啊，然后我说我就说我就自己，然后他说他也没有。

他叫个朋友嘛，有他教育朋友非常强大，有两个呃他。很多朋友就是后边去了两个两个男的是呃韩国人，两个韩国人，韩国人父母都那俩韩国家庭都是来中国经商的。呃，然后自己都开着好车。呃，上学校嘛，都是大连理工。

还有那个什么海事学院，就是好学校嗯，养韩国嘛呃也挺幽默，也没事说韩剧有点韩话，我感觉完全把我比下去了。嗯，然后他去北京也有朋友他接他去北京北京北京接他的朋友是一个直接就是给派一个司机开一个商务车。

全年全年负责就是接待我们，晚上还有一个开的一个高端的一个车来奔驰啊，带我们吃饭，但他朋友就不图他什么就一下就把我比下去，就感觉非常不自信了。我现在造成我现在我根本不联系他了。

回来以后基我跟他两句话就不怎么偶尔就是在我微信朋友圈能评论两句。但是我现在我感觉我驾值真跟他的朋友真比不上，大，再一个就是今天的有个案例样，今天的案例是就这两天一个案例跟一个聊的还行，但是他给我暗示了。

说我今天我说我今天我我说今电影不错，我其实我真想看电影，出来看看电影吧，真的挺好的。然后他说。来大姨妈了，我说看电影跟呃他来大姨妈，我说给你送枣吧，我说你想啪啪啪，我说我就想看电影或者给你送枣。

我啥也没想法。他说那个然后我前段时间我还说我前天昨天啊我说请你吃饭，我说你要吃麻辣烫吗啊。我说麻辣烫也行啊，嗯，我说我没有其他想法，就是吃麻辣烫呗。其思我知道他那个暗示，但是我有钱我就是正经那么回避。

啊，今天还有一个测试我说我说那个人家那个来个新闻嘛，我说人家1314岁都说结婚了，生孩子了，说那个咱俩明天赶紧领证吧，咱俩都单身，说行啊，那你他说那个现在能养起孩子吗？说能养起。

但是养企跟养好是不一样的。我现在能养起，但是想养好，那还不够，然后他说那不行，这个是不是回答比较失败，这个这方面该怎么回答啊。老师你对我这几个案例做下点评。好，感谢暴走给我们讲了这么多的笑话啊。

你讲的是案例啊，我以为都是笑话呢，特别好，又哪里开算了，一看你就不关心我是不是你看我的朋友圈，对吧？那那那巴西跟阿根廷踢球的时候，这前两天我刚到北京嘛，对吧？那天下的大雾霾嘛，是吧？😊，哎。

我特别想跟你成为朋友，知道吧？因为你能认识那么多的女孩儿。😊，原来是这个我帮你搞啊。麻辣烫我请客。我也给你拍个司机，我负责接送，怎么样？没问题完全没问题。哎，今天有个妹子是应该是属于八分的，1米1。

79米的个儿，我是1米7米刚过点，我给那个头过去，我对她有点难度，1。79的个儿，然后120斤，天天跟我说啊，我好胖，我想减肥跟我说。别天哪，哎呦我本我本来是说不知道他这个个头，我跟他微信聊了挺长时间。

他挺漂亮，属于8分那种的。我说一米对吧？120斤。肉肉的那个说到这儿，我跟我给我跟所有学员重申说一下啊，今天黑子讲课犯了一个错误，就是我说了一些话，我必须得修改啊，因为是我讲的不够负责任。

就是呃我们大学毕业之后啊，在从事工作啊，还选择地方的时候，我觉得我们应该选择个比较适合自己的工作。比如说去整形医院是吧？去当整形哎整形的医生。我觉得这个职业特别的好。😊，你没逗我啊，我真的真挺好的。

真的那个哎你看你认识这么多女孩，对吧？你赶紧那个你先你先你先把好人卡先揣着啊，你好好的当你医生，办个好人卡。大连我总去，我下次想班我去大连的时候啊，然后那个你带俩女孩出来一起吃个饭啊。😊，好的，没问题。

我给你当僚记。好的，嗯，那你不能那但我不跟你抢啊，我也能了解，嗯，你放心。😊，我我只要带走一个，我一定保你带走一个，要不我就如果做不到，我我向你保证啊，如果我带走一个，我不能让你带走一个啊。

我给我给你做保证啊，那我就带走俩。😡，Yeah。我我不敢了，绝对不会让你失望，你放心啊，我真不敢。😊，老师我错了。好，我带你去好，谢谢啊。咱们回头再聊啊。我觉得抱拳哎呀这这抱拳这个发言特别好啊。

然后这么晚的黑夜给我们争夺了很多的一些亮点啊，听的都是啊感觉特别必，真的啊，而且很现实，很现实的一些问题，我们喜欢女孩。😊，因为她漂亮，因为他有气质，因为他有价值。但是呢。社会就这样对吧？

这也不是女人的错。也会有别人喜欢他，那个人可能赋予更多的不一定是真情和真心。但是在他看来就比就一定是真情和真心。为什么？因为触摸得到，触碰得到啊，是不需要感觉的，是可以摸得到的。

他觉得更真实更现实更想要。嗯，没有办法。我们的确比不了，对吧？我们不能给他这样那样的，他可能想要的这样这些东西。怎么办？啊，其实每个人都有他自己的弱点。啊，即便是这样成功的也好，高价值的女孩也好。

她也一定有他的弱点。一定有它的空虚之处。你去扮演一个角色。一定是有机会的。啊，我们可以乘虚而入。我们也可以怎么怎么样啊，不是说我们没有这些东西，我是不要跟他在一起，他有个朋友开着跑车，开个兰博基尼。

我就一定要买台法拉利才能把它迎到驾门呢。你可以这么去理解，但是事情不是这样的。我可以跟你结婚，你能养得起孩子吗？我养得起，但是亲爱的，我真的养不好，不能这么回答。😊，对吧不能这么回答。

这样回答的话就不加分。啊。我活的。就我自己觉得很好。我养我把自己养的很好。😊，所以我会把我的孩子。把我们的孩子。最起码要更好，要比我好，这就是个很好的回答。每个人的长常物不一样。

如果你是维多利亚生出来的那你有个爹叫贝格汉姆，你生出来就是明星，对吧？但咱不叫，咱叫暴走虐权。😡，我只敢保证我的孩子一定比我好，这是我做一个父亲应该做的事情。跟比尔盖茨比不了。如果你能当上他的女人。

那他妈的我给你当儿子是吧？😡，看看怎么去从其他的角度去回答，你可以充当一个正义大哥，你可以让女人觉得你很真实。但是。爱情需要甜言蜜语，甜言蜜语需要什么？懂了吧。需要一些励志的话，实现了就不叫谎话。

实现不了，那叫理想。你看咱换一个词说的对吧？所以中国啊哎呀文字啊语言呢就真的特别好，特别适合谈恋爱，因为很多词哎，太漂亮了。哎呀，听听昨天想说啥吧，不跟你聊了，哪天去大连，我给你当聊机去。😊，🤧嗯。呃。

我还有几个案例还没做完呢，你下次说下去。😊，好吧，just。😊，下次抱纸同学，你替我上课，真的你讲一个小时，我觉得我老爱听了，同学们很爱听。😊，我们就爱听失败的案例，这样才能显得我们更成功。好。

我得抓紧下时间了。你看我说今天啊我课不多讲，就是为了跟大家多聊会天儿，看看北京时间又11点了啊，哎好呃11点就11点了。黑子老师不忍心，上麦的同学不说话，我就去睡觉了啊。

那就那就等上麦的人都说完我再睡吧。来吧，过这么久，所以问题来了。😊，来了，麻辣烫到底哪家好吃？我问题经忘了。😀。😊，来来点正经的呃太久真这的语望了啊，是吧？就是老板给我来碗麻辣烫不要麻辣啊，不要烫。

哥们，你来吃碗的是吧？你不来砸我场子是吧？对啊，感想吧，就是周一回答问题感觉非常好，就是一个人何出你的麦杂音杂音杂音去一下。😊，不会什。还有吗？哎，好吧，我怎么总感觉有回音呢，还还是背景有什么东西啊。

😊，那我我调一下。来继续。六六说话吧，好久没听你说话了，卖出问题了是吧？昨天没事，你调一下，调一下，我等你啊。😊，聊聊。嗯。溜聊你的麦。你太过专业了啊，穿个绿马卖还不好使。我知道你是六六。对。啊。

麦不好使啊，好了，下去吧。我看你说的话，妹子给我洗手被什么东西，这是等一下我接个电话啊呃。😊，看一下啊，刚才接到老婆的电话，问我回不回家。嗯，妹子给我洗手，被当闺蜜怎么破呀，什么什什么被当闺蜜怎么破呀？

就是六柳，就我特别讨厌你，你知道吧？就是听了这么久的课啊，还问我这样的这样的问题是吧？😊，这种问题我说过多少次了啊，你能不能伤点心，是不是？😊，啊对对对对对对对啊，是X6是吧？哎，完了我记忆数学。

我也问问子玲啊，我一直以为是六6呢啊，好，那我那我就刚才的话全是全是说给六六听的啊你的你的问题啊，就是我一讲那又又不一定是多长时间的事儿了，是吧？其实无论是闺蜜啊，还是怎么怎么样，不就是说来叨去。

不就是别人还是给你当了上好人卡吗？不就是你把她把你当闺蜜跟当哥哥跟弟弟有什么区别呢？不是一样的吗？😊，对吧只是你换了个问题，给你洗了个手啊，那这个问题我已经回答过，我觉得我就在木工123期上。

我回答的都不止一次。😊，是吧。对吧所以对呀，所以你去听一听，我记得我我有一次讲的特别详细，就是我就是这些就关于这个事情啊，你可以听听以前的你上课时候听的录音啊。😊，你下药行吗？你自己去做这个事儿啊。

我没教你啊，我没教你不不要这么暴力，是不是可以下药，但是下的是情药啊，把药下在他脑子里，不是让他喝下去。😊，是慢慢让它融化掉。哎呀，来吧，寒债。上来你上来先读首诗吧，是吧？最近你诗情大发。

小文章写的贼有文采。你确定能说话吧，别告诉我你上来不能说话，是上来跟我打字的。😡，韩战，你说不说话，不说话下去啊。😊，说不了话是吧，还在。😊，就你能不能哪天卖好使上来跟我说句话。好。😊，双方当记人。あ。

麦是有声了，怎么又没声了啊，现在哎哎哎这哎好嘞，妥说了，点掉了嗯，好的，你你让背景音乐小点声小点声。😊，我这边有背景音乐吗？音乐带引号干啥的。啊。就是在网吧吗？嗯，你就啊那好了，那那你不要那么嚣商了。

一边打起来打来。😊，那我声音大一点，那个呃我想说就是那天去见了一下徐生，然后呃发现发现自己那时候太自恋了。其实咱们学员都长得比我帅啊。然后他呃非常非常的帅。嗯，也很有文采，然后请我吃了饭。

在他们学校里面逛了一圈。啊。然后啊有个小小的。建议就是黑子边这边黑换还是什么的，这个一个。呃，海报还是什么的，呃，我可以给他修改一下黑子哥，你想要一个什么样子的？呃，字体特别是上面这个。呃。

上面这两个黑换两个字。啊，想要一个什么样的风格？呃，我没太就是我先评价一下，就是非常恭喜啊。据我们的释然和胜胜成为了一对好基友之后，你时下的跟徐生的见面啊，希望你们可以牵手白头偕老啊。

我们学员啊包括我请代表黑子老师给你们两个送上一些鲜花，愿你们的爱情，不对，愿你们的友谊啊。😊，地久天长，天长地久。嗯，好，这是对你的话的点评。那么刚才你说什么？你说做海报是你做海报吗？

还是说这张海报我没太听清楚啊，这张这张海报我可以给它修改的更好看一点。😊，好啊，交给你了。呃，黑子哥想要一个什么样子的？😊，主题突出什么？呃，这个海报我也是第一次见，好像是子玲做的对吧？然后呃你来修改。

啊，我想要什么我想好的，想突出什么，他还是想突出我了，突出我了对吧？你懂我的呀啊，我懂你的对吧？对啊嗯，你说你说认识我最长时间了，我想要啥，你不知道吗？知道吗？道我都懂你的啊，我非常了解你。😊，嗯。呃。

黑子哥，那个感觉现在我的声音有没有好一些，你让子玲评价评价，真的你把麦关了还在，我得好好表扬表扬你，感觉没什么特别啊。😊，你会聊天不？紫定就为什么你女朋友没我女朋友多，就是因为你不会聊天，对吧？

你能不能夸赞别人一下，对吧？你听我说韩湛，你现在的声音还不如以前呢，所以我也没朋友了，没有其实韩战你声音还不错，真的虽然你不怎么上来说话啊，还声音还可以。

你说话的时候就是你现在啊继须要提高的就是我说的啊，你意识到你以前自恋了啊，然后你发现怎么我告诉你，徐生没有你帅啊，虽然我没见过徐生，你必须得自恋下去，这种自恋你必须得保持下去，你缺的是什么？

你得提升上去，你说话的时候你得有一种这种啊，这种很很自然的这种感觉，对吧？很自信的这种感觉，这是你缺乏的一部分，所以你需要继续做下去啊，你很有文采啊，对吧？你看你给我写的些是吧？我觉得写的非常好啊。

我都修改我都不想修改，我也不知道拿啥修改，对吧？挺必的呀。😊，下次上课的时候，你把你写的东西拿出来给大家分享分享啊，然后我再点评你的声音，你带上点情感，带上点情绪，把你写的东西给大家分享一下，好不好？

哎，好的，嗯，我下去了。好，韩像是我特别喜欢的一个学员。因为他是个问题少年，每天给我发不停不停的微信问我不停的问不同的问题。后来发现他给我发问题，我不爱表上，他就开始给我写诗。😊，哎呀。

要显示我要再不掉头，估计他就能给我发裸照了。我就看他什么时候给我发裸照。😊，呃，也谢谢孩子啊，这个图片呃我第一次见，你可以帮我修改一下啊，修改成我喜欢的样子就可以了。😊，哎呀，史仙来吧。😊，hu。😊。

呵呵。😊，哎先来了，哎呦，天哪，我都我都等的等的口水。那个首先你卡麦，你的麦卡卡卡卡卡啊，那个可了吧，停，stop时间，你的麦卡给你个建议，你重新你你把QQ关了，重新进来，然后你再上麦，我等你正卡麦。

😊，这段时间啊，别说话了，你真卡麦，能听见我说话吗？谁也听不清你说什么，特别卡，你重启一下电脑或者是重启一下YY，然后你再上来啊。😊，喂啊，给罪清峰。给你下麦的水仙，你赶紧重启一下你那个破YY卡死了。

😊，喂，你好。可以听见我的声音吗？可以。啊，谢谢感谢黑子老师。😊，呃，我也是明天6点钟跟会出去玩，就是到峨眉山一固庵。我们我们明天共勉吧，估计今天晚上比会比较晚。我想我就长话短你说说一下我的问题。😊。

嗯，就是我前几天认识一个女孩，她是一个做。做浮动设计的，然后呢，大概一个只有1。68米左右。然后呢，自己有时候已经只过做模特。然后呢，他的性格呢比较直，我平天跟他聊天的时候。嗯。

就是有些什么那种爱昧的心安事之类的。然后他一一个一个字就出来滚。啊，然后我说了一呃说回去一下，然后聊后平常聊天，然后又又又发发点发一点聊天那些比较比较骚的那种，然后他就直接把我拉黑了。

但是但是他Q微信把我拉黑了，但是QQ上面还是留着我的留意，还是留留着我的名字，然后然后。P一定材料签，但是我不知道像我们这边重我是重庆的，重庆这边有时候有些女的她比较适应的比较直，然后呢。

我不知道怎么怎么能够先相符，因为我听。你有些其他那些公共Y的里面说什么要聊骚什么的，那这这这种是你觉怎么搞定的。啊，能见我声音吗？能啊。我的声音有问题吗？有问题啊。你知道问题是什么吗？

不知道你也没回去号，连普通话呀。😡，啊哦，对，因为我们跑去婚姻不说我知道我四川，我我半个四川人。哦，你办公室对。四川人，但是我认哎，但是但是我认识的四川人，我跟你说普通话说的都特别好。😡。

那可能是你的职业关系吧，你去好好练普通话啊，这个是必须要完成的一件事情。啊，妹子跟你说滚。我这个事是。在我们男女青年对话中流行开来。是因为我们看了一部。比爹比妈的一部连续剧。大家知道叫什么吗？

不知道不知道。啊。这笑伙这么冷吗？有一部连续剧是吧？然后后来都。😊，变成了一个比爹的电视剧啊，叫奋斗。😊，是吧。里边的对话经常他们之间会说滚。啊，然后就变成了带动了大量的青年男女说话，用到这个滚字啊。

对佟大伟拍的那个。其实是一个挺好的一个。对我跟女孩在一起，女孩经常跟我说，滚，我还然后我下一首我说蛋。😊，哎，滚蛋吧是吧，就是这么一个小小的一个意思。不过这个女孩跟你说完之后，居然把你微信删了。

你就再不你也就不用在乎她QQ还要不要留你了啊，因为没有任何的意义啊，既然删了就删了吧。😊，但是还有联系啊，有什么联系啊？他今天怎动找我的啊，是吗？是微信吗？是QQ上面找啊，他找你干嘛呀？😊，呃。

聊聊聊聊事情聊事情聊什么事儿？是有球于你吗？是不是有求，是我们有一个相同的爱好，什么爱好？就是。耶稣画画。啊，画画是吗？对嗯，然后呢。然后你帮他画一个写生。发展上面认识的。嗯。😊。

然后他问我一些花展上面的这么个事事情嗯。好，我们就就聊了些聊一些下嗯。换成我，我就不会理他了。Yeah。谢谢田筒，同时跟我说出了一样的答案。😊，我觉得一个女孩可以把个男人的微信删了。😊。

我是因为她有男朋友不方便。让号码上存活了更多的男人，这个原因是可以接受可以理解的。但是山之前。他也不好意思跟你说，对吧？😡，说我有男朋友了，或者是我不方便，我那就把你删了。😊，但是只要他把你删了。

或者是不方便跟你说，还有任何的东西。最终的结果没有改变这个事实的话，你在他心目中就已经已然。不重要的。所以你想让你让在他的生命中很重要，甚至想跟他怎么怎么样。你得从头做起。无论是在画展上认识的。

还是以前你们过去已经都不生树了。因为这些东西都不值得你在他的。微信上存活下来。所以你怎么回答他的问题已经不重要了。甚至如果是我真的不会去回答他的问题了，因为他都不尊重我，我还回答他，我是不是醉了。呃。

我刚才我的问题是跟这些性格比较直的女生是是怎么相处比较好？我不觉得这个是性格直。嗯。明白吗？值和不值不是这么体验的，不是不是通过他把你微信删了去体现出来的。Yeah。我觉得人是应该相互尊重的。嗯。

那那好吧，瞎一瞎一勾。嗯，其实我想给你的是一种鼓励。因为你是个老好人。对吧对你是个老好人，你很好说话，你性格也是这样。😊，没有像我这么暴力。啊，然后对别人对别人更多的是理解。啊，很热心肠的去理解，对吧？

😊，子玲问过我，刚才问哎，追星风是哪个学员？😊，我改名字，你先叫9天。因为我把这个改成微信的名，这个名字。呃，但是我绝得对你有印象。就是我绝对对你有印象。其实我刚想跟你说的是，哎呀，就是我们怎么说呢？

😊，我不希望，换句话说，我觉得我挺好的。😡，因为我。活的不累。我特别希望别人能跟我一样，虽然这件事情也不太可能，每个人性格不一样，但是黑子能给你的鼓励就是。他不是一个。我不能说她不是个好女人。

最起码你们已经错过了最好的一段时间，也得花大量的精力。黑子以前上课的时候给你们讲过，一个女孩平完无故给我删了。虽然我们以前聊的很好，没有任何矛盾，但是她把我删了。😊，我非常不爽。😡，于是我反复的加他。

我重新做了更多的吸。😊，知道虽然我之前没见过他啊。😡，我知道她是个美女啊，知道他主动约我的时候，而且话里话我能知道她已经考虑让我做她的男朋友的时候，给了我无数个暗示的时候。😊，我很开心的把他删了。😊。

对，我就是这么一个对吧？一个人。死要面子的一个人。啊，我觉得这么做我很爽，其实我也不知道爽到哪了，我他干完他给他再删了，真的，我现在都后悔了。那我一会儿咱俩聊吧，我再给他加回来。😊。

你看我思考的全是这些问题，对吧？我聊的全是全是这些问题，很有原则。但是我的话就是那刚刚你说到那种老豪人的性性格，就是有时候很多私信不会拒绝别人。不会拒绝别人。还好。别人拒绝你，你还傻傻的乐意就不好了。

😡，我们待从。学会做一个人，这是最基本的。好，你做到了。但是我们更得做一个男人。对吧我们不能说啊怎么怎么样，哎，他今天找我了，我很开心，我再怎么怎么样，他以前在把你删了呢，操你把我当什么呀，对吧？😊。

如果想做一个重新的一些，没问题，可以可以不可以啊，从头做起。啊，无论是邀约。还是微信。是网络还是现实？给自己一个交代，给自己一个说法啊，这么做，我觉得你是个男人啊，而是通过这个事情想证明什么。

想问什么问题，大可不必。呃，我这么说可能狠了点，你可能觉得没有面子或者不对，反正你也不是第一次听我课。😊，我就这么我就这样，我是本着一个我内心的一个想法啊，告诉你，我希望能感觉到。

不知道大家能不能感觉到我对家人问题的一种认认识一种态度啊对。咱们这些朋友的一种一种态度，真的我是很认真的跟你说这句话，没有跟你开半点玩笑啊。其实我更想给你的是一些鼓励，是想让你。啊。

本着你不丢失的一些为人的处事的这些很好的原则情况下，再让自己牛逼一下，强大一下是吧？不能一直当一个老好人。对啊对经常都是陪兄弟的女朋友，然后帮工，然后被帮他们撮活。是啊。改变一下。慢慢来改变一下。嗯啊。

我还一还有一个问题。就是我我大学学的是是机机械专业。然后就是去了一个工厂。工作了三年。行后来那个时候了，因为长码的。离市区比较远，而且接触圈子也比较比较杂。我就就学了会计。

然后现在在一个建筑企业做会计也做了大概3年。但是我现在觉得在这个县我现在要工作，然后签制啊。彭仔平时接触的什么的？我的就对几种方面的哎很感兴趣，我就但是又不知道该该怎么入行。嗯。这个问题我回答不了。

时间太长。嗯嗯。我告我下，把一个详细信息可以帮参观一下好吗？可以没问题，答应你没问题。啊，谢谢好，那那你早点休息吧。好，谢谢大家关心。很多人让我说黑子哥睡觉吧，但是黑子哥不能睡啊是吧？

还有很多人要要跟我聊天啊，没事，大家累了休息。啊，那我陪你。😊，然后明天早上6点我们一起起来。嗯，OK发给我就行了。嗯，嗯拜。😊，给你俩意见。第一，把普通话好好练好啊，第二，你给自己点信心啊。

其实听完呃清风说话挺有感触的。我让我想起了我在线下课的时候，广州的一个学员。😊，啊，其实我挺难受的，为什么这么去说？😊，啊，线下课程黑字的课程8800。有个人问我，6800可以吗？我说不可以。😊。

我说8700都不可以。因为每个人价钱都必须要一样啊。我可以请你们吃饭，请你们喝酒，请你们玩儿。😊，我花1万块钱无所谓，对吧？大家都知道我第一期学员在沈阳他的课，我第一天请就请我这些学生出去去总会玩。

围节上花了我一万多，没有导师可以对学生这样。😊，啊，因为我我可以啊，为啥对吧？装逼呗，有钱呗，嘚瑟呗。其实也不是更重要的是我觉得大家相信我，我就应该这么去做。不广说这个学员穿的特别朴实。

跟很多老师学了很多东西，学了一脑袋屎，问我的问题，沟通的全是有问题的。完全是一个中毒很深的一个人，他自己意识到的。所以想跟我沟通很多问题。我说兄弟，你花那些钱，你买件干净的鞋好吗？😊，听我黑子的课干嘛？

你连这些基本问题都解决不了，学这东西有什么用啊，所以我就说我们首先得明确一下自己外在的一些东西和自己内心里边的一些东西之后，我们再想去学一些东西，要不真的是做无用功，花着冤枉的钱得不到任何的效果。

给大家一些鼓励啊，平时真的应该很注重一下自己大脑子里的东西，把一些事情啊放在刀刃上啊。把自己的时间和金钱花在应该去做的一件事情上会非常的好。昨天。这回看你还卡不卡。好的，现在在是卡吗？暂时听来还不错。

嗯，好嗯，那我就不知道到几个了，上来前这个感想一下。给你个建议，把麦克风加强，把杂音去了，我觉得能好点效果。😊，我现在。嗯，我怎么觉得声音好，呢那就大一点声怎么样？我觉得声音小嗯。上次听了黑子哥的话。

所以非常多，去改变了一下，现在人和不想接触的人还能开开玩笑，感觉非常棒。是这样呃，听不太清，我不知是我估计大家也听不清。那就打字吧。好，打字吧。你就在麦上打字吧。终于一了。终于领拿我拿过了哎。

这回OK了。好啊，长话再说，没事，就。嗯，可以听到哈。好啊。好，就是那个那个这两个星期呢呃我在我在我在我我在路上在路上碰到一个女孩子，然后她呢是专门在那个街上发那种就是咨询呃。

好像好像是啊是那个健身健身咨询的，呃，做那个那个销售的。然后呃当时呃个女孩她特她那个主动上来找我们，呃，就是要电呃问我们要电话，然后给我们讲这些呃，他们他们那个那个他们那个课的呃那些内容。

其实我对这些东西都不怎么感兴趣，我主要是感兴趣的女孩。然后然后呢。呃，然后那个他那个他会那个就是一段时间他会跟我联系，然后说就是说关于工作上面的东西，就是关于他们那个怎么报他们的课啊，然后讲这些东西。

呃，其实我就是对他那个东西也并不是特别感兴趣，就是说我只想去。呃，经想去就是说看到这个女孩，因为因为嗯心里上特别喜欢嘛。然后今天呢就是我专门去呃去了她上班的地方啊，然后去看了一下，去考察了一下。嗯。

结果也不是特别的理想。嗯，就是说黑子哥，你在这个方面能给我什么建议吗？嗯，我必须得给你个建议。嗯，好，为了避免我婚应，你可以把麦关一下。好，你为什么不直白的告诉他？可以的，没有问题。他可以做这个行业。

主动跟别人去要电话。为了推销他的业绩。这销售的典型代表，这种人是经得起沟通的，经得起玩笑的，否则他不会做这个行业，很辛苦，很累，而且真的一个月赚不了多少钱，对吧？那么你可以直白一些，我感兴趣的。

其实不是健身，也不是游泳，我感兴趣的是你，这是第一句话。但是第二句话必须得接下去，要不这句话就有问题。感谢你耐心的为我讲解这么多，以至于我不得不去考虑这些事情，以至于我真的不忍心去拒绝这些事情。

把这样的情绪带进去，否就会让他没有错觉，什么意思？我跟你沟通这么长时间，你也没来报课，还问我这问我那会产生一种错觉，对吧？你想干嘛呀？无非就喜欢我呗，还是想抛我呀。😊，所以如果我是你。

我对这个女孩感兴趣，我跟他发微信的时候，这是我的一个开场白。我对你介绍的东西其实没有任何的兴趣啊，但是我对你很有兴趣。下一句话，你得告诉他，我为什么对你有兴趣，不是因为你漂亮，不是因为我想跟你睡觉。

是因为你这种专业的态度和精神，很让我感动，让我不忍心去拒绝，所以我会考虑来才有可能会考虑去上这个课，对这个行业有所了解，对健身产生爱好，我会用尝试的态度去做，对吧？你用这样的说完之后。

你再去他的公司考察的话，他会觉得你是很有诚意的，是觉得你足够喜欢他的，然后你再跟他去扯别的聊别的，再往其他的方面上去走，我觉得效果会好一些。你不能让他以为你是一个他推销出来的很好的潜在的消费者。😊。

最后你没有消费，你告诉我以后，你们的关系怎么处啊？是吧所以遇到类似于这样的问题，这种环境下的这样的女孩，你可以用我的方式去做，我不会害你这方法应该是对的，会把这个事情很复杂的事情给他变成简单化。

你会很直接的得到他的暗示。😊，对吧会瞬间明白他对你的是完全的一种不喜欢的客人，还是喜欢的客人，还是客人，还是想让你当他的主人。啊，你会在他的沟通中得到一份惊喜，也许这个惊喜是好的，也许是不好的。

但是没事啊，你去做这件事情，不能再这么拖下去，用这样的方式了啊，然后你又不喜欢又不满意，为了追他在花钱，这种投资是失败的，没有意义的，得不到回报的。😊，明白吗？嗯，你可以说话了。我本来就不想去华线。

对呀，我知道你是想去啊。然后那个我今天去个啊，对啊，然后我今天去去他那个上班的地方去考察了。然后最后嗯知道你不想去嗯，他说对我。你的麦又卡了，又不行了，重新进吧，去吧，重对，重新进吧。😡，麦上没有人接。

现在还现在现在还看呃，这句话挺好哦，那行，那我接着继续。哎，OK了，说吧。好好，就是说那个临走的时候，那个我就就直接就就像你说的那种就比较直接的，就是说那个我现在没有办法来报这个名。呃。

就是说我现在情况，不不允许。😊，呃，然后呢他就呃他就也没说别的，然后就开始聊些生活上。嗯，然后呢他也有一点兴趣。那个不行，你麦太卡了，真太卡了，根本听不清你说什么。但是我八字听明白你的意思啊。

就是你跟他说我现在什么不允许是吧？什么叫不允许啊，你是金钱不允许，时界不允许，还是还是你不好啊，对吧？就这种回答就不好。😊，怎能说该什么。这个回答他就不好你我的你的麦也不好，你要不重进一下。

要不你打字重进一下，要不。😡，嗯嗯，那我打字好吧，好，好，你打字吧。好，我先看一下昨天的问题。😊，上来就想感想一下，上次听了黑子哥的话，收益非常多。哎呀，哎呀，昨天你的麦怎么能不好使呢？

真的就这段话应该你来读，就听的特别开心，你知道吧？呃，去改变了一下，现在能和不想接触的人还能开玩笑的，感觉非常的棒。所以感谢黑子给我的建议。嗨然后昨天昨天下次上课的时候，你重新重新表扬我一下啊。

我就就是最想听到的那个上来的发言的人发言的话是吧？然后变成文字了，害得我自己读出来，读完自己脸都红了。还好我黑要不就能看出来了。对，这是一种方式啊，我们应该这样啊，可以可以这样，有些人是不想接触。

但又不得不接触，我们可以换一种思路去做啊。😊，上回讲课我还说呢啊，咱们上节课讲课我还说呢，我说10个人不如一个人，对吧？哎，什么10个人不如什么一个人啊，是吧？你懂的嗯。😊，就是说10个人优秀的人。

10个朋友给你带来的好处。有的时候可能被你的敌人。一个敌人就打败了，真的，所以不要轻易的宿敌啊。这是对，这是我上堂课时候讲过的。那么再等一下许再等一下许仙，许仙可能正在扣字啊。嗯。😊，还子。

你下次把自己这些东西自己读出来啊，你读出来会有很有很有感觉的。😊，我就不给你朗读了。我怕我读完大半夜的又发烧了，😊，而且最好配上一段音乐是吧？音乐的背景啊就叫赵传的我很丑，但是我很温柔。

要不你你读我给你伴奏，我给你唱。我很丑，可是我很温柔，外表冷漠，内心狂热，那就是我，我很丑。可是我有音乐和啤酒。对，这样的咱俩来啊。😊，我的我的唱的已经不行了，因为讲了4个小时，4个半小时的课。

抽了将近10根香烟。我觉得我还能把一首歌唱出来，已经很难了。😊，不抽烟，不讲课是吧？喝点小酒，那唱了才必呢，五音不全也可以练呢。那个水仙，你赶紧给我扣字。😊，以后咱上课不讲不讲这些东西了是吧？

咱们讲怎么唱歌啊，利用歌曲的魅力来吸引女人这个好是吧？然后来首那个张信哲的做你的男人，24个小时不睡觉。😊，唱歌一直一个调儿，你去你去唱那个rap，那玩意儿就有一个调儿啊。呃，这是什么意思？

我没太听懂怎么了，什么行。好吧，哎，好嗯。嗯，我收到了微信啊，告诉我掉线了。😀哈哈。😊，这什么雷们想加入姐妹团，你可同意。😊，这什么时候的事儿啊。这怎么都变成我了呢？让我指导一下啊。

我说先拉我进群再说那个姐妹团的群主是我吗？不是我呀，我只是叔叔啊，是是老的人是吧？所以这个就我没有任何发表性的意见的。好，刚才再发一下再发一下微信，哎，我真开心。我看123个学员给我发微信告诉我呃。

抱歉呃，得睡觉了，没听完课，黑丝哥也早点休息啊。类似这样的，我已经收到3条了，谢谢大家，真的很感动，就是我觉得收到这样的短信就OK了，微信就OK了，给大家讲到12点半我都很开心嗯。😊，呃。

看看谁仙说什么啊，哎，怎么是徐生发出来的？😊，呃，在临走的时候，我对他说明情况，现在时间安排上啊，跳不开，没法报名。呃，再者没有更多的资金报名。这个回答是非常非常的烂。你同时给女孩暴露了两个信息，第一。

时间不够自由，这不是女人想要的。第二，你说资金没有，这也不是女孩想听的。你觉得你跟他的后续这两句回答有什么好加分的吗？你都不如像我那么回答，我喜欢的是你不是这些东西。所以我不会报名参加，但是我会追求你。

你都不如这么回答，回答的好，明白我的意思吧？可是这个窟窿你已经说出去了，那么想弥补，我告诉你就直截了当的弥补。其实我欺骗了你，我有足够的时间可以参加你每一期的课程。我有足够的资金可以报你们所有的课程。

只是我不喜欢，所以我用了这样的理由委婉的拒绝了你。😊，我喜欢的是你，然后你再把我刚才讲的那段话说上去，事情有可能有转机。如果你再像你这样发展下去的话，就非常不好。因为女孩还没跟你在一起呢。

你就把这些不好的信息全给他了。你告诉我这个女人还对你那有期，还有什么期望，你不用说出来，你打字可以吗？你跟他发微信啊，说出这些话，这个事情还有惋机，对吧？要不这事儿就废了，大家同意我的意见吗？

我觉得我的思路应该是没问题的。😊，所以。我得到了这么多同学的认可，说明我的方法应该是可以的啊，相信我，你按我的方法去做啊，不要那什么，不要再按你自己的思路去做，这个不是哎对你可以理解成直接表白，对吧？

你可以这么去理解，但是你的表白，并不是说我爱你，我喜欢你，我跟你在一起，你要把他的属性加进去，就像我为什么后面让你立即马上要再发一段话呢，对吧？什么叫做控制调节女人的情绪啊。

我不喜欢客户喜欢你就这一句话先发出去，女人就会产生情绪上就会有波动，然后马上告诉我为什么喜欢你啊，原来喜欢的是我这样的态度。那可能这个男人并不是喜欢我是同情我对吧？是是对对这种东西的一种哎。

是他是要面是吧？他是个善良的人，是不忍心拒绝的人啊，间接的表白。😊，这样效果会好。OK好吧，解答完水仙的问题，看看北京时间23点41分结束今天的课程。😊，谢谢各位同学啊，也谢谢大家啊。还有刚才我上来。

刚开课之前啊给大家道个歉，实在是不好意思，公事在身啊，耽误了一些上课的时间啊，上来就是啊是让大家久等了一会儿啊，然后还有刚上来的时候，因为今天也得知啊一些消息啊，不是让我特别的开心。

因为我觉得这一期的啊，无论三十六计还是睡觉学的朋友都很给力啊，跟我沟通的很好，我很开心啊是突然得知了这里有浑水摸鱼的啊，不是以上课为目的的人啊，我又不知道是谁，现在还没查出来啊，所以有些不开心。

跟大家发了点牢骚，大家别介意啊，别建议好，那么大家早点休息。晚安了。我们下周一的晚上啊，我们在一起玩。好，拜拜。😊。

