# 黑子全套墨攻围城社交学：黑子全套：墨攻：墨攻第一期第10节【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

这。😊，Very。🎼Yeah。🎼，🎼是真的。こちに？🎼你说完却被这记忆托去，永远忘记永远忘记的。🎼那些。🎼那些我从没散过。🎼瓜的味道，我会记得。🎼曾想你。🎼微し。🎼你。🎼只为能听到遗我。😊，やこら。

いいだ？し？🎼将会。🎼のせ。🎼あ。し。🎼说我还是想念，只一。🎼我找不到的。🎼你 the。変な。🎼，🎼。こみんな。Yeah。🎼あのまま。🎼ち。🎼笑。相なにな。でもこんに。🎼只能听到一无所有。😊，真心。

🎼おち？🎼我ち。🎼サつ。🎼再我。😊，あ？い。🎼さるよ。🎼。🎼。🎼，🎼あ。ああ。🎼三啲住嘅手。あな。🎼的说完却对自己唾气。気は。🎼天天。🎼感じか。🎼Yeah。まし？そうさ。こ？ないば。🎼我会ち。

🎼The生。🎼。🎼只能听懂。没有什么人。🎼あ。あし。ま点。🎼What the money many。さしたら。🎼。や。おし。🎼你说一定是真。🎼，よし。一生。しし？但是。🎼其实是真。咦大。🎼さ。ち。いた。

うし。あ。🎼我。🎼し。一生的一场。🎼我是心里还着伤。🎼去向着。何が。🎼中。🎼很想要。しな。ち。ち道。すごの。🎼就し。あしなな。し。かし。千好。あ。Thank。し。🎼。なち。あ。🎼是我的。🎼。う。何し。

しし。おしゃ？今中。不想。🎼出。えないな。是为。🎼开始。我。まず？気持ちい？ちし。我们世界。じくし？🎼I down。あ。なで。こ。気じ？なし。い。気しい？🎼表ち就し。こちゃ。我だ。した。自しは？あし。

やてやて。大ちっか。嬉し？你，太逗了吧。😊，太有规律性了。え。🎼Yeah。搞。🎼要用假。🎼唔走啦。こな。あ。🎼好。前はそこで。🎼ないだ。🎼心情愿放在。😊，🎼我在你温柔。🎼不想一个人寂寞。🎼就像。

🎼别理由你有心河。😊，し。🎼，🎼不眠下的追角。🎼あ。🎼Okay。🎼曾今生。🎼马上。🎼。🎼あ。よし。🎼。楽し？🎼よ。🎼Go。开始。し。🎼おしし。いい。对し。じあし。🎼は。喂，黑总在吗？

大家稍等一会儿啊大家稍等一会儿，再等问其他人呃，我的声音听得清楚吗？はい。啊，好，大家再等一等其他人，然后也稍等一下黑总。Fish。Hello hello。😊，大家好，okK刚才我去弄了杯喝的。

稍等一分钟吧，稍等一两分钟，看看还有没有13个人，稍微等一等。呃，对，今天是这一期的最后一堂课啊，但是没问题啊。因为那个下期课我休息一周后，下期的课也要开了。完了之后呢，大家也可以过来玩，没有问题。

声音好调声音小吗？呃，我的我感觉还可以啊，因为我麦已经是最大了，已经是最大了，应该是没什么太大问题吧。OK15个人稍等2分钟，看看还有没有学员进来。呃，上周和大家聊了一些啊，然后那个也有人打电话咨询。

呃，我想说这周大家有有谁都去真正的去约会了，去约女孩子了。好。好好好。一会儿给大家分享分享啊，宙斯啊、金子呀是吧？克斯啊、水泥呀哎。あ怂ん了。一会儿出来给大家分享分享，挺好的。😊。

子玲先给大家分享一段吧，是吧，昨天晚上干嘛去了，三点还半夜3点出去。哎呀，这半夜3点就被人薅出去了。😊，我是昨天我是昨天半夜两点被他妈的女的带家去了，我操，昨天我我在我在靖哥这边嘛。

然后那个半夜我们一起打打游戏，然后唱个歌，然后叫我练歌，大大概凌晨的一两点，然后那个。😊，然后之后警察就过来敲门来了，两个警察说你们这是不是有点扰民了，然后呢，警察那边解决完事之后。

我就都咱几个都睡不着了，睡不着了干点啥呀啊，各问各的呗，我就玩了会陌陌，然后一看哎0。12KM啊，离得应该特别近，然后就开始搭嗯，搭家差不多说他说我今天心情不太好啊，然后我说我这个被警察那个吓到了。

我出去买个泡面吃压压惊啊，然后说那你这啊随便买泡面了，给我带一点东西吧，然后你直接过我这边吃来对吧？然后我这就啊疼疼两两三点钟，然后到了人家了。哎呦天。😊，特别啊，当然特别累当然特别累，什么也不想干。

然后一看人家有这个需求啊，那没办法满足一下人家呗。😊，我昨天是我好，昨天喝酒，然后有两个目标，两个女孩，有一个女孩呢挺漂亮，有个女孩呢一般般。哎呦，然后后来他妈的一般般就是长得一般般的女孩不行了。

死活就要跟我走，我都疯了。后来硬给我拉他家去了，在下睡的我我没说过，中午咱们群发微信的时候，跟那个何老师发微信的时候。😊，然后那个我今天我有个那个小女朋友给我打电话，说中午找我吃饭，问我在哪呢？

我说我在中街呢嘛？他说你去那边干嘛去了，我说我昨天喝多了，在朋友家睡的。哎呀，然后小女朋友过来接的我治呗，昨天黑昨天黑总被别人推倒了。😊，纯是喝多了，要不是我还不能去呢。其实大家可以碰一碰。

那个现在也是春春天了嘛，大家那个春春季的这种心理的悸动都非常大，你也可能会找到一些比较桃花的艳遇啊，给大家都去试一试，肯定会找到的。对，其实我昨天用了一个小技巧，用的是什么呢？

就是我最不最不提倡大家用的叫打压。我昨天打压的那个女孩打压的挺狠。呃，所有的打压，我并不是用言语上的攻击那种啊，就是默默的不理他他跟我敬酒，我就只喝一口，我也不敢，我说我喝不动喝不动。啊后别人跟我敬酒。

我敬别人有时候一杯杯干给他气坏了。好，呃，等了5分钟啊，人也陆陆续续来了一些啊，今天呢可能是呃从期术上看啊，因为我们是第十期的课，应该是和这一期学的最后一期课。呃。

但是大家呢也不要有什么连连不舍的感觉啊，或者是意犹未尽的感觉是吧？因为学习呢才刚刚开始啊，只是我们的课程结束了而已。啊，但是我们的真正要面对的这种生活。😊，才刚刚开始啊，课程只是一个辅助的一个产品啊。

让大家明白一些事情，啊就这么简单。仅此而已啊，后期呢可能陆陆续续还会有课程。对，后期有课程啊，这个我在跟子玲在协定的一个课程，可能要在4月份啊，就要在4月份开启第二期的课程。那么我也说了。

这里大家有什么疑问呢，哎，觉得哪个地方听的哎，不太明白啊，或者是还想听了啊，都可以提前和子玲联系，这样呢我在二期开课的时候呢，哎，大家也可以进来啊，一期的学员都可以进来免费过来听。

这也是给大家的一个啊不能说是福利，这是那个就是应该做的一件事。因为既然是黑子的学员啊，我说了我们主要的并不是说以课程啊为一个销售的一个亮点，怎么怎么样。因为课程这些东西啊，啊说句实话。

那就是一个扯淡的东西，对吧？不能说听完课就一定会泡妞了，哎需要大家结合内容去实践啊，所以呢我还是每周会给大家上课，大家呢听一听啊，有点机。😊，行知道怎么去泡妞，然后再去练啊，有什么问题呢？

我们的平台对吧？我们的团队也在给大家一直一直在守候这些问题啊，就会永远帮助大家去成长啊，我觉得一个月的时间肯定是不够啊，我们大家可能得需要啊半年一年这么一段时间啊，所以大家不用担心这个课程啊。

不用担心这个课程随时欢迎大家啊来听课，随时欢迎大家时刻和我们团队保持着联系啊，我们争取用短短的半年一年的时间能让这里的每一个同学达到你们心里想达到的一些东西啊，所以说大家不用担心啊。

不用想哎呀今天最后期课了以后不能听课了，哎呀，不能互动了，没有啊，大家随便听啊，随便互动O这是给大家的一个福利啊，只是呃二期开课的第一节课大家不需要来。因为第一节课我需要跟新的学员认识一下。

这个大家可以休息，回头呢我会让子玲在群里发给大家。那天我讲什么内容了啊，比如说讲约会啦，讲心态啦等等等等的。😊，🤧大家想听的就过来听啊，不想听的就可以不听。这个是你们的，你们自己去决定这个事儿。

只是说我欢迎大家随时来听课OK。😊，大家觉得黑子还是个好人的话，可以给我刷刷花。呃，好呃，在以前的课件中啊，就是我有一个内容啊，叫做就像大家提到的这个女性分类这一块。呃。

其实这一块内容呃也挺也挺也相对比较凌乱。呃，为什么后来没给予给大家去讲这一块内容啊，为什么没讲大家这块内容。因为我迫切的希望大家多实践一下啊，实践一下，然后呢我们再回头来总结一下啊。

这些女性的所谓的分类而已。嗯，那么今天最后一堂课呢，先给大家讲一下啊大致的讲一下这个关于女性的分类的一个小小的一些办法，当然了，呃有很多的分类的方式，我们可以通过各个方式给女人进行分类，对吧？

那么你知道给女人为什么要给女人分类嘛？我我们知道女人的类型，这个对我们有什么帮助吗？它的核心意义在哪啊，只是说告诉大家给大家一个整体的一个框架和思路，就是当我们遇到了哪一类的女人啊，哪一类的女人。

我们知道什么事情是我们不要去做。😊，的事情啊，什么事情是加分的事情，其实给女人分类无非就是这么简单，只是说加快了你啊，无论是进挪啊，还是说沟通的相对的这么一个速度而已啊而已。

他并不是泡妞的一个关键的一个环节和特别重要特别重要的一个环节。所以说大家啊只要大大致了解一下这个内容就可以了。我们不能说按照女性的分类的方法技巧去泡妞，那就大错特错了啊，不管女人怎么分类。

他都会他都会喜欢什么，喜欢高富帅呀，对吧？喜欢长得帅的小伙啊，喜欢能聊天的小伙啊，喜欢有价值的男人啊，这是跟女人分类不不发生关系的啊，所以说呢这块内容大家可能觉得怎么怎么样，其实在黑子看来。

首先我个人认为没有那么的重要，我觉得我能泡成一个类型的女孩，泡其他的类型的女孩也没有那么的夸张啊，不像是那么的烦躁，只是有些特殊群体，可能需要一些特殊的办法啊，什么意思？比如说我们在女性有这么一个群体。

叫做什么一个群体呢？叫说啊类似于像花瓶这样的一个群体啊，比如说职业的啊做商演活动的人啊，职业的模特，呃，我在前天。😊，接到我线上最后一期线上广州广州的一个学员，他是做摄影的啊，做摄影的。

那么我给他的一个思路，我说你这个职业非常好，为什么这么说呢？而且我还建议他和另一个学员是做动漫的啊。我说你俩可以结合起来啊，做一个附属的产品，拿这个东西去泡妞呢，是一些非常好的。

就是利用了自己的专业的技能和特长，哎，去给女生进行展示，会显得特别的自然。所以呢我说这个东西特别的好，你要利用起来，而且他正好呢也是拍，就是拍那种人体啊也拍了很多。那么他呢就是通过。😊，哎。

就是上课我给他这个思路之后呢，也大量的啊招收了啊也是发展了往人体这块发展，认识了一些女孩啊，认识一些模特，给这些模特呢拍片子啊，拍作品。然后他就问黑子，他说我是认识他们了啊，而且感觉不错。

但是聊天呢永远是定格在朋友的方面上，我不知道怎么跟他们去禁摩那这个时候呢黑子给他的一个意见，什么意见呢？我说呃我们应该把问题啊，小问题放大化大问题放小化，什么意思？

我说你手里有这么多模特的资源是通过你专业的技能啊，工作的需要得到的一些东西，你不一定搞对定他们。但是呢如果你能把这块资源拿出来，共提供给那些可以搞定的那个人群啊，比如说像黑子，我比如说你提供给我。

我能搞定，我会记得啊，我会觉得你是个对我来说有利用价值的人啊，你是有价值的人，是我身边需要的人。所以呢这样就可以实现你生活中的一种互补。啊，你给我提供一些模特。😊，哎。

我给这些魔菇提供一个更好的平台和就业的机会啊，甚至我跟模特发生了什么。我就觉得你看我不需要搭讪了，对吧？因为你的行业就决定了你可以认识这样的人群啊，然后你又可以把这些东西分享给我，那么我有什么好的东西。

我一定会分享给你，我会让你赚更多的钱，对吧？给你更好的一个平台去销售你的产品。这样呢你从中得到了什么，你可能没有得到模特，但是呢你兜里的人民币得到多了啊，你的生活的这种价值啊。

生活这种层次可能就是通过你的这个行业得到了提高。当你这个东西得到提高的时候，你再回过头来去和那些模特打交道，也许自然不自然，这些模特具有其中的一员，是你的女朋友。

这时我给了他一个这样的一个思考的一个方式和路线。我说你不能想就是因为啊泡妞而泡妞很多事情我说的都是联系在一起的啊，那么说女人那么这个呢就可能是一个特殊的群体。其实用我们大多数正常人的思路啊，去分析女人。

其实。😊，很简单，无非就是两种女人嘛，对吧？漂亮的女孩和不漂亮的女孩啊，或者说美女和普通的女孩啊，这个是最简单的一个区别界限。什么是美女？可能在我们的平命中七分八分啊，身高不错，身材也不错啊。

甚至身高没有那么高啊，但是身材的小小玲珑，长了一张非常好看的脸，哎，就觉得她是一个高分妹，那么普通的女人啊，不想说太多啊，因为大家去泡普通的女孩，我们只要做到什么呢？胆大心细，脸皮厚，对吧？

并且啊你的价值和她的价值距离没有相差太大，对吧？你在无微不至的给她一些关心，让他们相信呢？在你的心中啊，她是很崇高的，有这么一个地位，同样的事情呢坚持一下，日久天长了，只要不要太假啊。

只要做的让她觉得还舒服，还满意，打动这样的女孩一般问题不大，为什么因为在现实的社会中啊，追求这些女孩的人毕竟是一个少数，毕竟是一个少数的群体，群体大多数的男。😊，都会追求哎更高端的啊更漂亮的一些女孩。

所以有很多学员也会问我，黑色有个女孩呃很喜欢我，但是我觉得分数不高啊，大约有四五分啊。那我不是特别喜欢她，我不知道怎么回绝她啊，回绝她好不好。我说你的担心是多余的回绝一个女人最好的办法，就是什么呢？

就是礼貌的微笑啊，但是没有更多的表达就可以回绝一个女人。但是你发现这样的女人，你比如说你觉得现在空虚寂寞冷啊，有身边有这样一个女人对你献了一些殷晴，或者是说你可以想尝试的和她在一起。

那么你只要做到简简单单的按我刚才说的那样去做这样的女生其实没有那么的难泡啊，没有那么的难搞定，只要你别往痞了聊啊，说话，这种感觉不是特别的流氓。我觉得一般女孩也都是可以接受的啊。

因为他们可选的男孩的目标也没有那么的多，对吧？这是我说一般的女人，那么美女呢那可能就是出现一个问题。😊，我们学泡学也好，怎么样？我们都希望自己身边得到的女孩是什么呢？是心仪的女子。

那么往往我们心仪的女子可能就有她的附属高价值。比如说有了一个非常漂亮的脸蛋，比如说有一个非常魔鬼的身材啊，比如说有一些好的背景啊，有一个好的生活圈，朋友圈等等等等。那么呃我们能给美女的东西。

其实这一点非常的重要，懂吗？就物以稀为贵，别人缺什么，我们就给别人什么啊，美女不缺什么，美女不，不缺男人，对他的啊，呈现这种什么献殷勤啊，对吧？这种暧昧啊，他们不缺少这些东西，跟在他们后面的身后。

除了卫星就是微星，除了苍蝇就是苍蝇，对吧？把他们放在心中特别崇高的啊，朝思暮想的这种男人实在是太多了，所以啊你不表白，他们都能相信啊，他们都知道你可能在喜欢她，对吧？那么愿意关心体贴他们的人呢也不少。

但是呢美女呢有的时候喜欢卖乖，你听他们说话那种。😊，感觉哎呀，其实我的要求特别简单，我只希望有个人喜欢我一心一对，我就够了，是吧？他们经常说啊，如果哪天如果下着雨，有个人能够突然的出现。

给我撑起了一把雨伞，那是多浪漫的一件事情啊啊，我每天工作很累，有自己的工作，哎呀，还有生活圈，我真的希望我的爱情特别的简单，只要这个人每天晚上给我道句晚安，说一个亲爱的宝贝儿早点休息，我就很开心了。

这是女人常常说出来的话，但是大多数的美女绝大多数的美女，他们心里绝对不是在这么想，他们心里有很多自己的算盘啊，我们男人不能被他们这样表面上的话语所蒙骗啊，上回子玲也说对吧？说古时候的啊牌坊啊。

是对女人的一种那个什么一种耻辱啊，女人呢一直很痛恨这个东西啊，但是现在的美女呢就是这个特点嘛，对吧？装逼，还得带一句块牌坊。所以我们啊要做的是什么？遇到美女，我们最应该做的是什么？首先我们不要排斥，啊。

不要博和她相。😊，产生一种对立的关系，就是说你在装逼，那我就跟你名字看，对吧？你看怎么怎么样了，这样是不行的。我们需要顺从他怎么顺从他呢？就像他说的啊，下雨天送一把浪漫的雨伞。

晚上呢倒一具特别关心的晚安，但是这些只是表面，他不是说你能你完全跟她在一起，这个就是决定性的因素，这些绝对不是决定性的因素，真的就是这个女人她想要什么啊，他她缺什么，这个呢是我们更应该去思考的一个问题。

更应该思考的问题。那么通过美女啊，他们的所求不同，是跟他们的什么呢？和他们的生活的状态。朋友圈啊，和他们的这种生活方式是息息相关的啊，我们给女人比如说分一下啊他们大致的类型，那么有一大块。

可能是我说了啊，是我们比较喜欢的学生的群体啊。那首先我们要去想美女的学生群体，他们最喜欢什么。😊，他们最希望得到什么啊，他们的特点是什么？我们要对这个产生一个了解啊。哎，克斯说玩对。

其实呢他们也蛮喜欢玩，对吧？刚刚步入社会啊，刚刚到大学不用在父母家住了啊，一般女孩嘛家教相对比较严，可能上高中呢不能在外边过夜啊，朋友们们无论是唱歌啊还是喝酒啊，啊，还是去跳舞啊，可能多晚。

他们都要回家，对吧？换句话说，他们有了一个自由的啊，不是说很好的好的生活，这不一定，但是呢他们是有个相对自由的一个空间，所以他们对生活的乐趣是大大的有所提高。那么这个时候我们要知道，这是他想要的。

那么第一点可能是说他希望是什么，希望得到你的男人是一个有趣的男人啊，是一个有有趣的男人，什么是有趣的男人呢？啊，不能说你就陪着我啊，陪我吃饭，陪我打水湖陪我去图书馆。😊，啊。

其实这个并不是有趣儿啊有趣啊，就是说你可以想到他心里想的事情。你可以做到一些他意想不到的事情啊。你可以在他需要的时候及时的出现啊，可以在他想念的时候给他一个更多的一个思念啊，这些东西等等等等。

让你成为一个有趣的人，那么面对学生的群体，首先你要做到你想你得是一个有趣的人，什么是有趣的人啊，我们群里有很多朋友我说了，有些人你们有自己独独立的特长面，对吧？有人会弹吉他，有人会怎么样？

这些我们要通过利用自己的特长啊，去给他展示出来，就可能会对女生产生有趣点，有趣点啊，当然有人呢可能不具备一些文艺啊、体育啊等等方面的特长。但是呢你的沟通能力特别的强啊，你可以跟女孩每天说三啊。

不是说三道四啊，是给他每天传播出来特些信息，吸岁大学生来说呢，也是有趣点啊，还有像黑子啊，我这。😊，平常跟大学生啊约会什么，我给他们讲什么呢？无非就是谈人生，谈理想，谈价值啊，谈社会现状。

谈你们现在大学应该怎么读。我一个走过来的人的身份告诉你，大学不挂科，那还要上大学吗？大学不逃课，那还叫上大学吗？不叫大学不谈几段恋爱，那那还叫上大学吗？那都不叫因为当你步入社会工作的时候啊。

你可能更没有时间更没有精力去干嘛呢？去谈感情去谈恋爱，为什么不在大学里好好的享受恋爱呢，一段两段三段啊，我们把恋爱中好的事情记下来，不好的事情忘掉，别让自己受太多的伤害，对你来说就是一种成长。

其实无非和女大学生就在聊这些的话题，他们觉得首先我说的是有道理的。第二，我说的很多事情是他们没有见过的。哎，这就产生了我黑子本身的一个有趣点，所以说针对类似于像大学大学生啊。

我们去报大学生这样的一个美女的群体的时候，啊，我们首先。😊，应该做到的事，让自己成为一个有趣的人。而且呢你不要脱离开这个学生的这个生活啊，你不要给他讲你的工作的细节和状况啊，不要讲这些，他听不太懂。

也可能他对这个没有兴趣。比如说你是做财会的，你是做设计的啊，然后他呢是做新闻的，做传媒的啊，你和她讲这些专业的知识来开拓你那个领域的一些东西。那可能这个女孩就听不太懂啊，就不是特别爱听是不是？

所以你和他聊一些时尚的文艺作品啊等等等等。哎，这个女孩就会觉得你是一个有趣的人啊，大多数有趣的人呢，是通过这样的一个沟通啊，来实现来成为哎，你可以变成他吸引一个人，对吧？所以说啊像学生她永远是一个主流。

是一个大的一个一个群体啊，就像昨天啊你看刚才子玲给大家说，哎，刘默沫嗯也肯定是一个学生吧，应该是个学生，对吧？哎，那么就是他晚上也无聊了，想吃点什么东西，无非就是这么认识了，要见面之后感觉彼此又挺好。

😊，好，哎，感觉又不错，小波很会聊天啊，长得又蛮帅的是吧？其实就产生了他有兴趣的点啊，你要说他寂寞，他也可能是因为寂寞，但是他的寂寞也是有选择性的，他不可能就随意认识一个男人。

就可以让他和他一起吃夜宵啊，让他去他家，这个是不现实的对吧？除非他性欲特别的强，😊，当然呃这是个开玩笑啊这是开玩笑。好，那么大家能想到的一些群体。比如说啊像学生是我们第一个能想到的一个一个群体。

它不算是特殊的群体。那么大家还能想到什么群体啊，就是女人的形体呃，像护士护士是什么呢？😊，哎，像类似于护士、教师这样的东西呢，也可以通称为一个群体啊，就是什么呢？

有一个正常啊正常标准的一个工作性质的人啊，还有什么像文员，对吧？像公司啊，无论是国企还是外企啊，还是私企啊，这些公司的员工，对吧？那么他们是一个什么样的状况啊，包括像教师啊，包括像护士。

其实护士没有什么很特殊的，没有什么很特殊点，无非是他的一份工作，只是因为他有制服的诱惑啊，其实有多少护士长得很漂亮啊，没有嘛，对吧？其实也就是那样嘛啊，老师也是对吧？那么他们的职业特征是什么。

大家去分析他们的职业特征是什么，和学生的区别在哪里啊？我们从经济的角度去考虑这个问题。学生大多数的女大学生的经济来源依靠的依然是父母，对吧？依依靠的依然是父母，压力呢又会大，有的会小，什么样的压力大呢？

家里钱给的多的压力就不大，家里钱给的少的，自己又不懂得勤俭啊，又是个特别喜欢消费的人，那她的压力，所以这样的女孩她会想办法，什么不等等。前面这个时候我缺什么补什么，可能在她的审美观和大脑思考中。

她就喜欢一个帅帅的呢，是兜里够他消费的这么一个男人啊，无论是社会大哥还是学校的同学，只要你的条件，经济方面比他好，都会加分。如果你的经济条件还不如他啊，贫困穷困啊，吃顿饭，哎呀，两个人一共花20块钱啊。

刘文华50块钱，她会觉得没有什么太多的兴趣。因为这不是。😊，他想要的生活啊，可能以后他想要的生活并不是这样啊，所以说我们要抓住女人想要的一些东西。那么就像我说的这个群体啊，就是有一个稳定啊。

固定的经济基础的人，可能他们呢是通过自己的双手啊，通过自己的劳动通过他们的工作创造出了什么创造出的一个基本生活的一个状况。其实你说你见过有护士很有钱的吗？啊，他通过这个工作就很有钱吗？

其实没有教师还是有可能的啊，为什么像在有一些呃比较年轻的研究生啊或者博士毕业了去任教，高中啊，初中任教，他们的工资其实不低而且呢他们会有补课啊，这一块他们的收入还是蛮高的啊，这个收入还是蛮高的啊。

但是他们依然是一个什么呢？是一个在社会中呢可以说是一个没有说是一个中中等阶段啊，比如说公司的一些职员啊，他们是一个中诚的一个收入。那可能在北京啊一个月。😊，大约有万把块钱的收入啊，1万左右的收入。

那么像在沈阳城市啊，那可可能他一个月也真的只有三五千块钱的一个收入，基本上就是生活的一个状况和水平。不过呢他们和大学生不一样，因为他们呢都会有压力。你想你毕业了之后，你还好意思天天往家里要钱吗？不会。

你上大学再穷，你不有这么大的压力，对吧？所以说他们的生活是非常的压抑的，是有压力的啊，尤其是在企业上班的女孩，他们是有压力的。那么我们知道我们去面对这样的这样的一个职业的群体啊，我们要给他的是什么啊。

一定是排忧解难，一定是让他减压啊，带他进入看到一种他希望的生活状态。哪怕你现在没有这个条件去给予他啊，但是你时刻要给他洗脑，要给他一个你有这样的理想啊，有这样的一个能力，有这样的一个条件。

只是呢现在你还在啊沿着这条路在寻找啊沿着条路在努力的创造，还没有达到这个成功点而已，可是你不能放弃啊，不能放弃。比如说现在我在泡一个泡一个什么呢？我再泡一个啊一个企业的员工啊，我再泡一个老师啊。

一个高中老师。那么我给我自己的定义的这种价值呢，我就在说我就不能再说。😊，我是一个学生的身份出现。你像我泡学生的，我可以说我是个研究生的身份出现。但是我抛这样的人呢，我最起码我也得有一个稳定的工作啊。

这是我经济的基础，让他感觉到我不会花他的钱，我是一个可以维持正常生活的人。第二，我现在设想在做一些什么什么事情。而且我曾经做过什么什么样的事情啊，我可以给大家举一个例子啊。

让你们大家可以用这样的言语去和女孩聊天啊，实践中呢是会给你自己提供一些加分的啊，你怎么去说你可以说你上大学的时候啊，自己有创业，有创业的想法啊，后来呢遇到了一些志同道合的人，于是你们开始一起创业。

上大学的就开始创业创业做什么，你们自己去选择你擅长能说的懂什么就去做什么比如说你做经纪人，比如说你去黄公司，比如说你开演艺公司，比如说啊你做这个销售啊，做那个二线的这种销售啊，做这种物流啊。

给他等等都可以。😊，随便。那么最终想给他一个什么结果，就是我是一个特别喜欢创业，并且努通过我的努力赚到了一定的资金的这么一个人。只是这些钱呢，我把它用于到什么地方了，可能说再投资失败了。

或者说啊给父母啊买养老啊，或者是给父母买房子了等等等等。这样女人听来之后呢，会觉得你是一个什么呢？很上进的人，而且呢不是一个乱花钱的人啊，你赚的钱没有消费掉或者怎么怎么样，你是放到了有效的投资啊。

有效的利用的价值方面。所以说现在你的状况可能没有以前那么好。因为你现在稳稳当当的在干一家比较啊比较什么比较朴素的生活，比较朴素的环境呃环境，但是呢你曾经啊也疯狂过，曾经也追求过，曾经也追求过。

沿着这样的话题呢，你就可以给女人产生另一种的话题啊，就是说就像那种强奸强奸学嘛，对吧？生活嘛不就像强奸嘛，对吧？既然我们改变不了，就只能。去享受，对吧？你用这样的态度跟他去聊，让他看见什么。

看见你的无奈，但是你虽然有你的无奈，可是你还没有放弃你想追逐的东西。你可以用这样的聊天的技巧和方式和这种职业的人去沟通啊，让他们觉得让他们感觉到你身上的一些亮点啊，他感觉到你身上的些有趣点啊。

这是和这种人打交道的一种聊天的一种方式啊，我我说到这里，大家有没有就是一种同感。因为你们也肯定会面对过这种群体啊，你觉得这么去跟这个女孩说话，是不是女人最起码他应该是不讨厌你的啊。

觉得你是一个比较啊感觉比较不错的人，如果你直接说你是个学生啊，或者直接说你怎么怎么样，他们会对你没有那么的来电，明白吗？😊，🤧好，那么像这样来是一个大块的群体。那么大家还可以想到一些什么群体吗？

还可以想到女孩子一些什么一些群体吗？呃，你们去想想完可以扣字扣在上面。呃，像女销售在这里呢。我没有说你看我说公司的文员等等等等，我还真的没有把什么呢？非常好啊，非常好。大家说的我还真的没有把销售的群体。

包括哎像售楼的，我为什么没有说他们啊，为什么没有说他们我可以告诉大家，这的确是另一个群体，像做女销售，所谓的女销售，大家知道最多的是什么？没错，像银行的职员，他们在年底是有任务额的对吧？是有任务额的。

还有什么？还有比如像卖保险的对吧？很多女孩现在都卖保险。哎，还有什么像大堂经理酒店的大堂经理，他们是需要订单的对吧？大家说的都非常的对，在这个调上在这个调上啊。

还有什么就像像售楼的那么包括一些什么一些俱乐部啊，像高尔夫俱乐部啊，像那个呃那个私人的会所，像什么呢？像啊那比如说像那个一些连锁的品牌的啊，一些啊运动啊，这种健身的这种场所啊。

里边都会有专门的这种经理职。😊，职业那个职业经理人对吧？哎，那么像这些人，哎，包括像什么像自己开店铺的对吧？卖衣服的。😊，OK对对对对对，哎，我没说酒吧KTV这块我还没提到这儿啊。

那么单说这样的一个群体女性，那么大家分析一下这样的女性，她们的特点是什么呀？她们习惯了和别人干嘛沟通。习惯和别人沟通，因为他们每一天要做的事情就是想通过他们的嘴，让别人得到认同。

让别人对你的产品得到一个认同，然后呢进行购买，对吧？进行对你的一个投资，而从中呢换取到他的一个利润。确是这些人的特点，像做卖保险的女孩，一个很斯文，不会说话，不会打交道的人，他是卖不了保险的啊。

他也不可能去售楼，对吗？所以说这样的人他最大特点呢是什么？他的工作是每天啊在和不同的人在打交道，这种人呢要比我说的像公司那种职员相对来说介入点要简单一些。为什么？因为你的沟通和他不会有太多的障碍。

他是一个主角啊，是一个懂得会沟通的人啊，是懂得你听得懂你说话的人，而且呢又是善于表达的人，所以说介入起来没有那么的复杂，不过啊在两个人相识，在两个人在恋爱过程中，其实这样的女孩要比。😊。

上一类的女人相对要难搞一些，知道为什么吗？因为他们面对的人群相对比较杂乱啊，面对的人群相对比较杂乱，所以呢再加上自身的一些条件，可能追求者的数量相对的高。啊，这是一个方面。

还有呢就是他们真的很能跟别人沟通。一个懂得和别人沟通的人啊，一个不同的啊想寻求自己表达方式，提高的人。他们这种人有个特点，就是他们特别是思想是比较什么上进的啊，他们是懂得哎就像呃周思说的。

他们是一个追求者，质量也很高。对他们呢是比较上进的人，他们是可以看到生活中另一面的人，就是这些生活不属于他们，但是他们呢通过利用了他们的工作的这种条件是可以接触得到的。所以很多东西。

一些东西对他们来说就不构成亮点和有趣点。啊。你跟这些女人去谈什么呢？去谈理想。和这些女人呢去谈啊未来的这种生活。这些呢他们是看得到的啊，他们也会认识得到也会想象得到，所以和这样的人去沟通啊。

更重要的是什么。更重要的是赋予他们一种眼前利益的满足。你看这个和学生啊和这个文职的工作人就他们想要东西就没有那么的一致。啊，他们最想要得到的是什么？是以最快的速度来改变目前的生活的状态，对吧？

他们想急切的成为另一种人，因为他们见多嘛，哎，如果这个你在沟通中的话，你可以体现出你有这样的价值，那就会非常的强大啊，非常的强大。什么意思？我现在这个公司啊干了几年以后呢。

我可能是这个公司的啊办公室的主任，所以呢或者是采购部的经理，对吧？这样的话呢，可能我要给我们公司的人啊，有大量的采购什么，可能这个人是做红酒的啊，这个人是做做药品的，这个呢是做礼品的等等等等。

这就满足了你和他从呃他们你们的工作环境上有这么一个互惠互利的一个关系，这是他们希望得到的想看到的对吧？好了，那你说哎我的哥哥啊或者说我的叔叔等等等等等，谈的啊，是做什么地产开发的等等等等等。

那可能是一个售楼的小姐，他下意识就会有一种感觉，你知道是什么吗？就会觉得我在这里如果干不下去。😊，啊，你是我的男朋友，或者你成为我的好朋友。我有这样的一个相对的一个基础，是不是我去你那边去工作啊。

换一个一个工作的一个场所，是不是你会给我走一个后门啊，会不会比如说我真的是你男朋友了啊，我们俩一起生活，那么你能够提供这个方面工作方面的便利的条件。哎，这些眼前的利益呢，女孩不会跟你去说。

但是当你和认识他之后，这些东西往往是这些女人大脑中，一定是在思考的，一定是在思考的啊，你认识一个银行的行长，她是个银行的职源，那么你对他就有价值。啊，你对他有价值？他虽然可能现在利用不上你的价值。

你也给予不了他。但是呢你让他能够一隐私的感觉到你在这个方面能赋予他这样的能量，这就是有效的沟通，这就成为了你有趣点，对吗？有趣点。😊，那么大家还可以想到一些职业，就是你看有人说酒吧的一些定台啊。

或者是像KTV啊这种，他们其实也是销售啊，只是产品呢是自己自己啊，他们销售的是自己卖的是自己的笑，卖的是自己的陪，对吧？其实这样的女孩呢是最难搞的。为什么呢？你和他们拉手啊接吻呢都不难。

但是你想让这些女人真正的爱上你是最难搞的，最难搞定的一件事啊，为什么因为他们来的快去的快，他们每天都和男人这样啊，没有办法，工作性质决定了。所以呢这一块的女人特别的难搞定。如果你真的没有一些硬性的价值。

黑子不建议大家去和这样的女人去谈恋爱。因为有的时候你会受伤，有的时候你会玩不过这些女人啊，不过呢这玩意儿都是一个积累的过程，再过个35年，我相信我这里的学员啊，肯定都会有很大很大的成长啊。

不说是有质的变化，最起码量上也一定会有一个啊不一样的一个感觉。😊，对吧35年如果一个男人还没有什么变化的话，那是多么失败的一件事情啊，我们以三年一个轮回，每三年去总结你的人生，一定是有飞跃的。

如果没飞跃或者是啊平行的再走，那就代表失败，那就是失败，就这么简单，对吧？那就不要谈泡妞了啊，也不要谈泡学了，没有任何的意义，没有任何的意义，人生已经走错了，是吧？那么面对这样的一个特殊群体的话。

我们有人说了啊，他们不就想赚钱吗？差钱补钱啊，怎么怎么样。对我告诉你是，但是这样的女性群体，他们最差的是什么啊，他们最差的什么，我告诉你，这样的女人如果爱上你，你真的会很幸福。

因为他们最需要的真的是情感。😊，这样的女人，他们真的最需要的是情感。为什么他们把每天大量的精力用在了喝酒，和男人打交道，赚钱？那么他们一定会觉得是一种精神上的一个虚啊，这种空虚呢，他们就特别需要情感。

需要爱情啊，所以看上去最放荡的这么一种职业，他们对他们去甜言蜜语，对他们用爱情的方式用不去攻击啊，往往是最佳直接有效的。因为这是他们缺少的一个东西啊，缺少的东西，还有呢一些比较特殊的行业啊。

就像大家说的啊，空姐。是吧啊啊模特是吧就是大家头脑中幻想的那些美丽的职业啊，那你说他们和别的职业有什么不同呢？没有什么不同啊，也都是女人只是有一点光环而已，有点光环而已。所以说面对这些女人的时候。

我们最重要哎能给予他们的东西呢，是其实跟呃我说的第三种类型的人是比较像的啊，他们是需要什么呢？需要自我推销啊，像模特他们喜欢什么？我有一个很好的演出的一个场景，对吧？我可以跟娜娜俩去签约啊。

一些三线的小演员，对吧？我在百度上一搜都是我的美女的照片等等等等，其实他们也在做外围，这都不一定啊，他们希望的是有名有利，名利双规。所以当你啊当你可以给这些人名或利的时候。

你就可以很快的融合到这个群体中。融合在这个群体中很多的事情不用那么的落伍，不用那么的俗气。啊，去表达去沟通。没有大。😊，大家只要经常在一起聚，经常在一起玩啊，很多的时候自然不自然。

两个人就会莫名其妙的走到一起，这是我的经历啊。你说我刻意的去泡一个妞啊，在这样的群体中去泡一个妞，其实往往还真的不一定成功可是当你没有想泡妞的时候啊，就是大家在一起玩玩玩玩玩。

不一定哪天就玩出一件什么事。然后两个人就睡来了一张床上啊，因为他们对这一方面没有那么的啊严严肃的要求自己，对吧？他们的工作，他们面对的这种状态，就决定了他们最重要的是名和利啊。

所以就像我说的不管我们跟女人啊，从他们的性质上工作上啊，从他们的能力上，比如说还有的女人，我们说是什么啊，有一种是完美型的女人啊，完美主义者，什么是完美女神的人呢，就是他们特别爱批判自己啊，就批判自己。

同时呢更爱批判别人啊，他们内心呢有一张什么呢？特别这种啊叫做什么，应该是嗯。😊，对待事情非常的负责啊，希望所做的每件事都是对的啊。我看你身上有不对的地方，我会及时的说出来，所以他们很难放松自己。

而切切实实得到内心的快乐啊，因为他们呢啊发超高标的这种要求啊，来审视自己的每一天的这种行为而老是觉得自己哪里做的不够好啊，啊，他们天生的就是有这种的道德感和优越感，是吧？啊，特别讨厌那种不守规矩的人啊。

从此外呢，他们还往往呢是喜欢把优秀的人啊组织人才啊，能够紧迫的啊完善的一些事情，他们当成任务去来做这样的事情啊，和他们的情绪啊，比如说埋怨啊自责呀啊逆境啊啊等等等等啊，像他们的性格呢。

往往也都是这样的一种思路啊，那么像这样的人呢，我们通称为就是他是一个比较完美型的这么一个女人啊，所以说女人可以分为很多种啊，有一些人呢是喜欢什么是一种理想性的人，对吧？理想主义者。

有一些呢是一些比较随和的。😊，啊，有一些人呢是自我主义者，有些人呢就是那种啊比较活跃型的女生。其实我们不管用什么方式给女人分他们的多少类，最终我们想实现的一点是什么。

就是我们知道她在哪一个类的中通过职业也好，通过性格也好，通过生活状态也好，他们啊我最需要的是什么啊。他们的乐点啊，他们的有趣点是什么？这个是我们起手就要分析的问题。

以后呢我们无论是相亲认识的还是搭讪认识的还是朋友介绍的，当我们知道了她的职业，知道的她的性格，我们首先要给自己一个框框，这个框框是什么呢？就是我第一件事情叫大脑迅速的反应。这样的女生他们想要什么。

这样的女人，他们最缺的是什么啊，这样的女人什么东西是让他们觉得最有趣的。我们只要思考这么几个问题。然后呢从这样的问题下手着手去和这样的女生沟通啊，和这样的女生。😊，相处就会觉得是有效的沟通啊。

你们的约会就是成功的约会啊，你们的约会就是一个成功的约会，让下喝口水。呃，我刚才看学员在发屏说嗯。我呃我说要什么四个展会模特收到预堆电话，这个是上次我教大家的那样一个平台搭建的模式吗？

你是用这样的模式在实现这样的事情吗？啊，非常好啊非常好，我希望一会儿你可以和大家分享一下是吧？就是上次我教大家的这样的方法啊，有人就拿去用了。我觉得这个啊这个其实在群里找人聊，也是一个办法啊。

也是一个办法，其实这个挺好的啊，这是个挺好的办法聊完之后呢，要个电话顺其自然。对，然后呢打电话就开始约啊，约出来再打啊，几个人一见面，把活动内容一平铺出去，对吧？这就互相认识了。

这也是一个很好的也是一个很好的办法。好，那么当我讲了这一段内容的时候，当当我讲了这段内容的时候，大家听完之后，一会儿我们上麦发言的时候，你再谈这个礼拜你的约会。😊，我们反过来啊，再谈这个礼拜。

像刚才很多人啊想寿司啊，对吧？啊，和克子啊啊，然后金子啊是吧？你们这周都有约会，刚才都给我扣一了，让我看了，当你们谈这种约会的时候，你用这个角度，女人的这种小小的分类的角度来重新思考你的约会。

来重新思考这个女人啊，她的乐点啊，她的有趣点啊，他的想要的东西等等等等，看看是不是会对你今天的约会有帮助，我相信一定是会有的，一定是会有的。就像昨天晚上黑子也在外边乱搞了一宿是吧？

因为我特别知道这个女人的这个状况啊。虽然我是刚认识他。😊，但是通过几句话的沟通，通过他这种状态，我就知道他是一个什么样的人。我知道什么是他想要的。所以我说了，我用了一些打压的一些小技巧啊。

就瞬间让他对我产生了一个很好的一个吸引。因为我和别人展示出来的内容都是这个女孩喜欢的内容啊，都是这个女孩想得到的。哎呀，一听特别有趣的东西。所以我再回到其实我回到他家之之后嘛，没有不需要用什么技巧了啊。

因为已经。😊，顺理成章的就可以睡在一起了。不过我为了啊不能叫破冰，我为了把这个气氛玩的和谐一点啊，我又用了个小惯例。😊，从我的包里拿出了一副扑克牌啊，我通过一些心灵上的魔术的感应啊，让他觉得很神奇啊。

然后呢两个人很好的进行了case啊，然床上推倒一切走起来，只是让他变得合理化一些，没有那么僵硬啊，也是为了做碍彼此呢能感觉能更加熟悉一点会好一点啊。所以这个时候呢。😊，当我讲到这的时候。

我希望啊刚才扣一的啊，我们我的这些啊朋友们，你们上来说一说来谈一谈上周的约会啊，来谈一谈上周的约会。这是我最爱最关心的问题啊，我给你们留的作业，还有你们每一次的约会啊，我特别想听到这样的一段内容。

然后我们大家一起来及时的总结去分析啊，为什么说这期课结束了，大家我还是希望大家可以参加我下一期的课啊，要过来去听，就是我想告诉你，因为我们有这些人还在研究这个东西还在泡妞啊。

可能你不去研究不去泡这个东西又淡忘了，对吧？所以我想跟大家每一周啊上一次课更多希望的是大家给我的一个反馈的内容。而不是说我给大家在平平就这么去讲，那我还不如直接录完音，我发给大家呢？大家去听呢？对吧？

何必聚在一起呢？所以说大家一定要啊踊跃的发言啊，尤其那些没发言的群里不是特别活跃的那些人啊，我都会有印象，谁活跃谁不活跃，一定要记得。😊，上麦一定要记得上麦。好，呃，子玲给大家上个麦啊。

先从那些这周有约会的人开始上麦啊，来讲一讲你这一周都干了什么啊，这几次约会都干了什么事儿，干了什么事儿。然后我们边聊边总结里面的问题和知识点啊。😊，ok。哎先生。诶。啊。

黑哥哥我我也说一下我周的学会经历吧嗯。嗯，我就记得黑哥哥以前说过一句话，说自做自己想做的事，然后做自己能做的事。嗯，然后因为我现在最开始有一个女朋友，但是后来我在银行碰到嗯这个小女孩之后。

我就觉得特别招人稀罕。嗯，然后所以我就跟他认识了，然后嗯约过几次会之后，上周应该是再上一周呃，就是他休息，他每周只能休息一天，然后可能他压力也挺大的。然后呃我就跟朋友借的车，然后拉着他在沈阳逛了一天。

然后晚上去万象城吃了一顿挺不错的晚饭，然后就感觉一下子就我们之间的关系好像就拉近了。然后嗯后来。后来就是已经牵手和接吻了，然后后来我就觉得心里很。有点不得劲，因为我有女朋友嘛，我觉得她也是个挺好的女孩。

然后我怕伤害她我我就。我就跟他拉开距离了，我说我觉得我们不应该在一起，就大概这个意思。然后因为我知道他希望有一个未来可以。可以结婚之类的。然后。结果我越跟他拉开距离，他越觉得。他越觉得喜欢我，然后。

后来他也说了，为什么要去想以后呢？就现在过得开心就行了。然后我们就在一起了。然后上周主要就是出去出去住什么的啊，然后其实确实过得也非常非常开心。啊，然后但现在我的顾虑有一点顾虑就是。

我不知道这个这段关系应该怎么收场，因为我跟我原来的女朋友已经相处了将近两年了，然后。也见过双方父母了。嗯，有可能明年就要结婚了。我不知道，如果当我和现在这个女孩。呃，当我要结婚的时候，我会怎么跟他说。

会怎么。怎么结束这些关系，或者怎么发展下去，这也是我比较困惑的。啊。嗯，好，希望你头脑中有这样的一个概念啊，当我们去认识女孩子，两个人啊，像你说的啊，有约会，有吃饭，有接吻，有同居啊，是很幸福。

很开心这个事儿，这是一个阶段，这是一个阶段还没有到分岔口。这是第一个你们刚出十的阶段。在这个阶段里呢，女孩子也好，你也好，会觉得很爽啊，很开心，每天过得很幸福。但是这个阶段呢时间没有那么长。😊，啊。

可能你担心有点多余，没有那么长，过了几个月啊，最多半年可能这个阶段就一定会要被另一种模式所转换掉。那种模式是什么呢？啊，就是往两个劈叉方向去走啊，要不呢两个人就开始从情感的道路啊，他以后未来的发展。

另一种呢就是两个人通过半年的接触，发现有些不适合啊，或者一些客观的因素啊，决定了主观上的一些判断，决定两个人分开。所以当你面对这样的问题的时候啊，这样的困惑，就像你说以后这个问题应该如何收场。

黑子将你最好的办法就是你不要先去设设想啊，也不要先去准备如何收场。你现在只要做一件事情是最重要的事情，就是你如何分配好你的时间精力来把握住你现在目前遇到的这些情感啊，无论是这个女孩子还是你女朋友。

合理的分配好你的时间经历啊，让双方都觉得啊，你没有在外边怎么怎么样，你不要被别人揭穿你的这件事情，这是你现在首先要做的第一件事情啊，这件事情，比如说你跟这个女孩持续了几个月之后。

可能不需要黑来教你任何的办法，也许就会发生一些事情啊，比如说你对他没有兴趣了。比如说她对你没兴趣了啊，你们两个由特别热恋到慢慢的淡然开来。对吧？这个时候呢产生这种效果，叫什么叫和平分手。啊。

这也是生活中常见的一件事情，就两个人嘛不约而同的在一起，最后呢又不约而同的散掉了，这是很常见的一种事情。不一定要跟他摊牌，就一定说哎呀，其实我骗了你很久嗯，我在认识你之前呢，我就有一个女朋友。

而且现在我要跟他在一起结婚了啊，我因为他第一次给我了，因为他没打过孩子啊，所以呢我不能跟他分手，虽然我心里爱的是你，可是呢我觉得男人应该有责任，我还要照顾这个女生一辈子，要不我觉得我是人对不起。

千万不要这样的话和女孩子沟通，没有什么意义，对吧？我们要做的结果只是做个了断，那么了断就用男人最简单的方式。我不喜欢你了，这对女人就是最大的一种了断就可以了。你不用管对他造成多大的伤害。

往往这样的表述啊，他给你发微信，给你发短信约你，你几次不出去，几次不回他，女人也不是傻子，他只是不甘心啊，不限于这种东西，他想找到问题的原因和解决方式，但是他内心已经有平。😊，定了啊。

原来金子现在不太喜欢我了，其实这样的话一点点淡起来就可以了啊。不过你要是想觉得淡得又不够理想啊，伤害很大。比如说你两个月啊没太急没太理他，然后第三个月呢，你请他吃了个饭，但是只是吃饭，再也没有拉手。

再也没有接吻，再也没有开房，她就可能会习惯了和你另一种的相处方式。那么在这样的一个空档期，女人特别喜欢得到另一种男人的安抚，那这个时候也许就有很多人介入进去啊，比如说像骚骚的走私啊，对吧？啊。

像水泥啊骚骚的水泥啊，对吧？哎，她就可能认识这个女孩了，然后呢，这个女孩呢可能就会把更多的时间和精力放到给下一个目标人的身上，这样呢你抽身就出来了啊，这都是以后你可能发生的状况。

只是黑子在通过我的一些经历来给你一些参考的意见，所以呢你不需要干嘛呢？不需要想我如何跟她去谈分手，如何去你只要。😊，做一件事情，就是你首先别让你以后要结婚的女孩，知道你在外边干了些什么啊。

你要把谎撒的圆一点。第二呢，你好好的去享受这段恋爱，和这个女孩的过程，我们你说我们在恋爱中还要想以后会存在什么问题，以后怎么样多累呀，都有压力呀，你就把这些问题抛开，为什么不今天和她开开心心的在一起。

享受今天晚上的生活呢？以后的路谁知道呢？对吧？人都是经常会发生变化的，尤其是女人啊，所以你只要做到这样行，但是从中呢还有一些小的技巧，什么技巧呢？就是你不要给女人过多的承诺，而且现在女人已经得到手了。

你不需要再给他展示更多的期望值，和你的所谓的高价值，就是你让她别对你产生更多的期望啊，这可能对女人无形从就造成这种伤害。比如说你现在忙于工作，刚刚接触工作，可能不太适合结婚，为什么呢？

我还没有独立的生活条件来为你买房子买车。如果具备这个条件的呢，可能。😊，会娶你，你千万别让这样的话传到他耳朵里，会加分吗？对你一定会加分啊，你们做爱会越来越爽。

但是这样呢就会给女人造成了一种无限的想象和这种特别高的一种期望，有的这种期望呢以后下床难不难啊，那是这个时候对女人可能就会造成一种伤害。对，只是你既然已经和他做爱了，得到他了。

你下面要做的事情就是慢慢的再减分，而不是慢慢在加分，但是减分减的别太别太突然，懂吗？因为你也很喜欢他嘛，你不也自己觉得很好吗？你先享受这个过程，你认识他才几个礼拜时间还短啊，我给你个期限在三个月之后。

你再去思考这个问题。目前你先跟他这么接触下去啊，接触下去。有的事情就是很莫名其妙会发生。我跟你说，当你有一天想跟他分手的时候，然后他突然会跟你说，其实啊金子我骗了你好久，我有男朋友。

只是跟我认识能有7年了啊，只是我跟他吵架了，和他分手了，所以我才跟你。😊，在一起，不过他现在又回来找我了，我发现我心里还是有他，我还是忘不了他，我又不能骗你，我们两个就这样散了吧。我欠你的情和义。

我下辈子会补给你这样的表白和对话在我的生命中存在过啊，我那个时候就是有个女孩，我其实真的挺喜欢她的，她也超级的爱我，我后来都有点苦恼，我说这个东西我怎么收场啊，对吧？我我从来不会被一棵树吊死。

但是他真的特别懂事。哎呀，我还正想着我怎么跟他去，我说要不我让她看看我写的小说。😊，要不我告诉他我在干什么，要不我怎么样，正在我彷徨的时候，这个女孩就告诉我，其实我有男朋友又回来找我了。

我觉得我心里还有她，我不可能一个人一个就是我的一颗心去面对两个男人，我觉得你比他优秀，我更愿意和你在一起，跟你在一起，我觉得更开心更幸福，但是呢我和她沉淀有7年的感情。我觉得我可能这辈子就会属于他。

我听完之后，我就非常难受啊，这么吸实心里很开心。我觉得你看我想的事情都不需要我解决女孩就给我的一条很好的选择的路，我只要默默的装作遗憾的去服从这个事情就和平解决了，对吧？所以像这样的事情呢。

在我们以后看来，这都不是事情啊。那么现在你要做的我黑子能给给你的意见呢，就是你好好的去享受哎，这段恋情，好好的享受这个感觉，我觉得挺好的，是吧？😊，OK懂了，心情一下超级好，谢谢孩子哥。😊，好啊。

非常好啊，现在你这个约会这个成功率啊，对吧？然后跟女生这个推倒的这个速度非常好非常好啊，保持下去。呃，我还得提示你啊，你还可以再分散出来一些经历啊，给什么呢？给那些新的女孩啊，给你不认识那些女人。

你还不能放慢了自己的速度，虽然你是个要结婚的人。虽然你现在有一个特别喜欢的女孩。但是呢你不能因为这两件事情而松懈了你对女人质量上的追求和数量上的要求啊，这样的话。

你才有可能成为所谓的这种PUA的这种心这种心态啊，心理状况。你现在在经历这个过程，非常好啊，有机会你可以线下那个反正咱们都沈阳的嘛，是吧？有机会可以那个找我和子菱，咱们沟通一下，见见面都是没问题的。😊。

如果真的实在出问题了，我再教你一招，就是这个女生你真甩不掉了，真的出现问题了。我告诉你，你请这个女生去唱歌嘛，然后你叫上我黑子嘛，我出现就可以了，我可你当聊机就可以了，对吧？我想办法把他从你手中撬过来。

让他背叛了你是吧？😊，你你看我讲究嘛？哎呀，这些痛苦都让这些痛苦都让我一个人来默默的承担吧。没事，谁际上我是你老实呢，我总得给你想一些办法了。😊，我我派子玲去去去跟他玩那啥，我让我让子玲装作喝多了。

去强吻她，在洗手间门口强吻她。然后这个女人其实根本不喜欢子玲，但是强吻她没办法。这个时候我拉着你从洗手间里刚出门，你说你在干什么？你居然跟我的兄弟在门口接吻，我靠，臭不要脸的，我以后嘛你不联系了。

不要解释，这都可以，对吧？😊，好，剧本已经写好了。嗯，OK okK好，听听听别人，听听别人的乐会想说什么啊。好。😊，喂，黑总你好，听得到吗？哎，听得到。😊，啊，黑总就是我和我现在正在热恋那一个女孩子。

发现了我和家里介绍的女孩子在联系。然后他非发现之后非常生气，查我的手机短信，然后她让我二选一。然后但是我两个都想多接触一下，多了解一下，想看哪个更适合结婚。然后他让我做出二选一的决定，我应该怎么办呢？

你选择哪一个都是错的。当女人当女人抛给你选择的问题的时候，让你选ABC我告诉你，你一定要去做D。你选择任何一项都是错的。嗯，我。明白吗？就是说我跟你在一起，这也是错的，你跟他在一起，这也是错的啊。

选择题我们不给选择的答案啊，这是因为我跟你说，当一个女人给你做出在一个情感上做出一个选择的时候，这件事情是件特别可怕的事。😊，如果你你用任何一种选择方式都都让他会觉得不爽。你选择那个女人，她会不爽。

你选择她她还不信，对吧？这是女人的一个通病。😡，嗯那我两个都想接触一下，因为我要所以你都这件事情没有错呀，只是你错在你怎么会让他发现，这是第一件事。因为因为和他在嗯。在嗯经常下班在一起嘛，然后。

下班时间都在一起，然后经常短信手机来电都响他一他就让我拿出来给他看，一看，每次都是那个女孩子打过来的。然后他们买经常发现。所以是不是出问题？你说呃我告诉你，其实我黑子，我就这一个电话。😊。

我曾经有两个手机号，后来我发现我根本不需要用两个手机和两个电话。你说你认识的女孩能比我多吗？肯定没有，为什么我我可以跟任何女人的时候，不会把手机调成静音或者关机啊，我一定有处理的方式和办法。😊。

那应该怎么用手机啊？我教你啊，比如说啊我出现个临时的状况，这时候你跟你呃女朋友正在约会，然后这个时候你相起那个女孩给你打电话了，你手机响了，对吧？无论是震动的还是什么。你经常把这些联系的女孩子。

附上一个姓啊，比如说他姓李，你就写李哥好了。😊，嗯嗯啊，然后这个人姓刘，你就写刘刘哥，刘大哥，然后说哎呀，我大哥给我打电话，然后你直接去接这个电话嘛，接这个电话之后，你就直接摁拒接啊。

接完之后你就基本小事，哎，大哥你好，哎呀，我在外边啊，什么事情啊，好，那我明天去公司给你处理一下这个事儿OK了。好的好的好的，你把电话摁了就可以了。在你女朋友看来很正常。你电话响了，是刘哥给你打来了啊。

其实他不是刘哥，他是刘小月啊，但是你纯程刘哥了啊，你把他电话挂了挂完之后呢，然后你偷偷的回条短信就可以了。😊，对吧你说我正在和妈妈吃饭，吃完饭我回给你哦，默默亲，对吧？很好就解决掉了啊。

你如果一直不接他电话，还是个事儿，对吧？你说你在陪妈妈吃饭就可以了，所以这我只是举一个例子啊，就是遇到这样应急的情况下，你可以用各种方式最重要的是什么？你不要心慌，你一慌女人就会觉得没事都变得有事。

懂吗？就这个女孩跟你一点关系都没有。哎呀，你看着他的眼睛接还是不接呢，女人都观察得到，所以你很自然的给他接起来就可以了。啊，那天我在家呃，那天晚上有个女孩，但是很少啊，因为多数女人不敢给我打电话。

我事前都会告诉他们怎么回事。但是那天我女孩有急事就给我打电话，其实还没啥笔事，就想给我扯扯淡，我直接就摁了摁完了之后，我就像你说的对吧？然后我说哎哥什么事，哎呦，我明天打球好啊，明天在一起打球候了哦了。

说的非常的流流畅啊，非常流畅。然后这个时候她短信就过来了，就问我几点打那个问我为什么。😊，不接电话啊，你看我就会以短信的形式给他进行回复。我说你稍等，我马上回给你，现在有事情再处要处理就OK了。

就OK了。所以遇到这样应急的方式呢，你首先要做到自然啊。那么现在问题既然已经出现了，就是他已经发现你在外边好像有呃一些跟女人一些联系了，对吧？你这个时候呢，我们发现问题。我说了。

你给他一个学习认识的角度，要高于你在和他解决这个问题，在女生看来要显得高端一些啊，要显得高端一些。我不知道你和这个女生到什么地步了啊，就是这两个女生都到什么地步了。😊，第一个热恋的嗯关系蛮密切了。

然后第二个。相亲介绍也才认识几天吧，那个女孩子比较主动。嗯，我是外地的。这个女孩子是是就在我们一个园区的公司上班。天天也有时间在一起。你这样吧，因为我怕你处理不好这件事情，你花点成那个投点资吧。

稍微花点成本吧。你买1个二手手机，再充个100块钱话费吧。以后在你不和你你女朋友在一起的时候。啊，你或者跟女朋在一起的时候，你想着一个手机开机，一个手机关机吧。我就就是那个手机不要带，就是放在你的公司。

或者是你自己私密的时候，你再用啊。你可以告诉那个女孩，你可以告诉那个女孩啊，我手机换号码了都可以。😊，没有办法没有办法，因为现在他已经发现这个事儿了，而且你现在很难改变他的习惯，你能保证你的女朋友。

他一辈子不看你手机，不看你短信吗？这个事情我跟你说，你还必须要处理掉，要不你会困难一辈子，这也是我提示大家所有学员的一件事情，就是我们的手机呀。😊，啊，我们的手机我们要给女孩养成一种习惯。

养成个什么习惯，我们不能让他们随意想看就能看得到，懂吗？啊，但是我们不要这么直白的去说，就像上次我给大家讲过，好像我说对于手机处理方面。我说我们首先不看女孩子的手机，为什么啊？

因为就是代表了我对你的尊重和信任，所以我不会查你的手机里面有什么内容没有意义，那么查出来的有两种结果，第一种结果就是你什么没干，我不知道是高兴还是失望，因为我想查你的东西没查出来，对吧？好了。

那第二种结果就是我查出来了，那你说查出来，我是高兴还是失望的，我也不知道我高兴的是我很聪明查出来的，但我失望的是你的确备注有什么事，所以你说看一个人手机有意义吗？看出来的任何一个结果都是我不想要的结果。

同时呢我又背叛了我对你的尊重和信任，所以这样低端的事情，我从来不会做，我和任何女孩我都不会看他的手机。你只要把你的思路平铺给这个女人，你希望让他可以用你的思路在看这件事情啊，这么做的话，也许这件事情会。

😊，好处理一些这个女人是不是会被你影响到说我也应该相信我的老公啊，相信我的男朋友，因为你看她都这么相信我，而且把这个事情分析的这么有道理。女孩想也是啊，你说我看看我老老公手机干嘛呢？无非就想挑点他事呗。

看她有没有外遇呗。如果她没有，你说我是高兴还是不高兴呢。如果她有我是高兴还是不高兴呢？女孩会明白这个道理的，就看你怎么去引导她，如果你的手机没有密码，她拿来就可以看，让她变成一种生活习惯。😊。

这事儿麻烦了。这个事情麻烦了以后你再去给手机加密码，再不让他看。就你没事，他都会觉得有事。所以这个事情我提醒所有的学员，当我们刚刚认识女生的时候啊，或者跟他马上要确定关系的时候，关于手机上这个问题。

大家一定要处理好。有很多人啊在外边扯些事情，最后都败在了这个手机上都败在了这个手机上。所以说我们一定要把自己的手机看管好。如果当你没有足够的能力和办法去解决，大不了咱们用两个号啊。

用两个号换一换一种方式，就是我们用用两个手机就可以了。这样的话，用两个用两个微信啊，用两个名字就可以把这些事情避免掉。😊，好好，谢谢黑总啊。😊，OKOK所以我没有给你具体的意见，应该如何去处理。

你自己去想啊，反正你不能用他给你的选择题里边的答案来解决这个问题，你必须给他一个。我原来没有谈过女朋友，然后一下子。出现两就是像他俩有点懵，有点不会想是吧？还是要多接触一下女孩子是吧？

你对你按我的思路去想啊，当女人给你抛出选择问题的时候，你选择任何一个都是错的。你做出最牛逼的答案是什么？是你可以在他选择题的基础上给他回复了几个选择。这样这个问题就纠缠起来了，就纠结起来了，就有趣的。

😊，明白我的意思吧？明白了明来，谢谢黑总O hello，有声音吗？😊，没问题哦，好的，呃，大家都不错呢。我这一周约会是被打枪的例子啊，呃就是朋友介绍了一个女孩子，呃，蛮适合结婚的。

然后我跟她就一直在接触，认识了差不多近一个月。然后就在上周我也忘了周几，能后被打枪了，然后最后说还是做朋友比较合适，我一为推倒什么都没有做去做。就是因为有一次约出来看电影的时候，我就是用手搭了下他的肩。

也就几秒钟吧，前后搭了大概三次，不超过5秒。那时候是看完电影，然后是下楼梯的时候，我站在后面，他坐在前面，我双手搭开着肩走了几步。然后前几天，然后这件事情过了是两天，两三天后，然后主动跟我说是。呃。

问我一些情况嘛，问了情况之后，然后就我把自己的情况跟他讲，我说有些我在做什么事情，然后呃接下来几年是不会在那里买房怎么样子。然后这个女孩子就跟我说，她说。哦，他不想骗自己，不想骗我。

他对我那一天的那种行为，就是身体接触比较反感，这样子还是让彼此做朋友这样。结果你那一次就被打枪了。你相信他说的是真的吗？我这个还真是我告诉你，反正我一点不信。那觉得这个问题发在深圳前面他跟朋友说是没有。

主要是没有感觉呀。这句话我信。那这个我也是他跟你打枪，他拒绝你绝对不是因为你搭了他三次肩膀。就这个事情不构成他拒绝的原因啊，他想把自己表现的多高雅呀啊，如果他喜欢你呢如果他骨子里对你的期望值很高呢啊。

所以他只是找了一个理由回复你，我们千万不要把这个事情当成这个事情矛盾的中心点，他不是矛盾的中心点，他也不是导火线，他是一个女孩子很委婉的啊，他觉得很漂亮的一个借口，这是在我听下来这件事情。

所以你说那天你认识他一个月做错了一件事情啊，就是在电影院里啊，走路的时候搭了他几下见这个事情构不成啊，构不成你要说错，他也可能错了，错在哪错在你还没有跟他建立好这样的一个大的氛围中。

你完成这种小小的进夺，可能是有不当啊，但是他构不成你和他分开的原因和理由，这个事情不是不对。😊，呃，对，这个问题我也想过，是因为觉得自己太心急了，就是没有建立好良好的舒适阶段。呃。

我跟他当他到今也是跟他见面，是真正来说是见面是第二次前前段时间是一这一个月内第二次见面之前都是通电话聊的对呀，所以呃问题的原因就是他可能你可能不是他呃就是怎么说呢？没婉点说啊，可能你不是他喜欢的类型。

或者是你目前没有达到他喜欢的状况。呃，所以他他说他不敢骗自己，也不想骗你啊，不过他恰恰骗了自己，也恰恰骗了你。他不能这么去说，女孩不能这么去说话，懂吗？哦，这个知道哎，对对对对对。

所以咱们不能在这个问题上较真儿。我们只知道这个约会是失败的，失败的是在于你没有在有效的时间内完成他应该对你产生的这种效果。什么效果呢？就是我们所说的吸引，对吧？哎，产生了良好的吸引，啊。

产生了良好的这种期望值，对吧？所谓的这种幸福感啊，舒适感可能建立的不够啊，这个是这个整次约会失败的一个核心的一个内容嗯。明白了吗？所以说我们怎么去解决这样的问题呢？就是说就像我今天有说了。

给女生分了这么多类型之后啊，我们再回头思考这个问题，你去想想你的女孩现在是那个女孩是一个什么类型啊，她是个什么类型，你再去想想她想要什么，你再去想想她的兴趣点在哪里。😊，你把这几点想明白之后啊。

你用着他这样的一个方式啊去进行和他的约会，我觉得他就会对你产生吸引，他就会对你有期望值。可能你说的都是假的，可能你做的都是敷衍他的事儿。不过他会对你产生好感，不过在你搭他肩的时候。

他会把头靠在你的肩膀上，明白吗？那就是说接下来还是有机会的吗？目前他跟我说是做朋友的。呃，我觉得很多情况下，当跟女生摊牌了之后，或者是女生明确给你了选择，或者明确给你了以后发展的方向啊，机会都会有。

不能说没有机会，没有什么事情是绝对的。但是相对的概率是低的，相对的概率是低的那就是继续换目标往呗。嗯，对哦，没听过这样一个笑话吗？啊，一个男的啊和一个女孩在一起啊，两个人吧，这个女孩特别喜欢这男。

这女孩跟那男孩说，哎呀，你别考验我了啊，呃，那个你一定是高富帅啊，你不要考验我了，用这样的方式折磨我啊。然后其实这个男的说我他妈的想问问我爸，我到底是不是高富帅，我我也不知道。😊。

是吧其实很多东西呢就是女孩会会用她的方式去思考这个问题啊，因为这个男孩给他实在太多好的一些展示了，可是这个男孩真的不具备这个能力。这个女孩甚至都在想是怎么怎么回事啊，但是问题的关键他已经解决了。

这个女孩已经被她推倒了呀。所以这个女孩就愿意相信这件事是真的，明白我的思路吧，明白我的意思吧。😊，就像我去攀这高分的女人，我会给他一个呃不能说是多牛逼的一些东西。哎，但是我一定会给他展示出来一些事儿。

我会让他看到一些期望值啊，甚至这个东西是我理想状态中的我，而并不是现实中的我啊，不过我可以把自己相信了，把自己在当演员一样演到那个位置上这样的情况下呢。

这个女孩就会接受我打造出来的这个我他可能不是真实的我，甚至我都认为应该是真实的我，因为这可能的确是我未来5年十年想成为这种样子。所以我演的特别像啊，我演的特别像女孩跟我在一起之后呢。

他就愿意相信这个是真实的我啊，即便我展现出来告诉他这个是假的，我真实的我是这样的话，他都不会愿意相信这个事情啊。那如果做到这一点的话，这个女孩就深深被你拿下了，对吧？就被你拿下了啊，这么做是好的。

所以我不排斥什么？就是所谓的欺骗啊，所谓的欺骗是什么？我只的欺骗就是你把你的能量啊，放大化的展开啊，让女人感觉得到。😊，其实这个也不能叫做一种完全的一种欺骗，对吧？

所以我觉得呃周思香以后你在和女孩约会的时候啊，一些给自己减分的东西，所谓的真诚并不是这么表现出来的啊。我们知道女孩想要什么，知道女孩的期望时，知道女孩的性格特点，知道他的生活的一个方式。

我们把他想要的东西表现出来，展示出来啊，会对你有帮助的。即便你现在没有，即便你现在没有也是对的。因为这件事情发生过程，我也反省了一下，就是说如果的话我没有表现的那么情况，就是表现那么心急。

然后在那个舒适阶段建立的就是从朋友这一块做的比较久，稍微久一点点。且就是让建立一个舒适阶段，我觉得应该可以拿下。但是还有点就是我那时候表现的真诚一点。

就是怕以后因为我跟他其实差不多是呃都是已经问为目的的要找对象的。所以我就是把那些硬性的条件先讲清楚，免得以后麻烦。不过这点真产的是表现的有点不好。我完全可以先把这个姑娘拿下来，然后再表现出这个来。嗯嗯。

还有一点就是还有一个就是逻辑上的一个最起码在我认为是错误的一件事啊。虽然我不想说跟你较这个真儿，就一定争辩出来对与错，这只代表我个人的一个想法啊，我想说什么？就是说无论你是以结婚为目的。

还是这个女孩是以结婚为为目的的啊，这种所谓长时间的积累啊，积累下来的情感磨合期舒适感，真的不是用时间去积累的。这是我想说的一个事，一个女人和一个男人在一起可能5个小时5个小时。

只要这个男人做的绝对的好啊，这个女人可能瞬间就会觉得这个男人是有依靠感的，有归属感的，他会瞬间爱上你。如果做的拖泥带水做的不够好，我们用时间的长短去控制他啊，我们一次性给他做了多少。

就像我们跑高速一样啊，我我要从沈阳开到北京是700公里，如果我开一台跑车，啊，如果路面上没有任何的车，可能我3个小时就跑到了，对吧？我可能用200迈的速度在开这台车。那如果高速上车很多。😊。

而且我的车性能不好，可能我要开9个小时啊，最终呢我们只是为了从沈阳到北京啊，所以很多的条件呢，很多的事儿取决于这个车取决于这个路面，而不取决于你双方的距离，懂吗？起点和终点是一样的。嗯明白我的意思吗？

是不是？OK okK所以明白，我想纠正一下，就是这个观点，就不是说你接段这个时间，你觉得是怎么怎么样怎么怎么样，可能这个思路是错的啊，只是说你们有更高效的把这个东西利用好啊。

所以说这个是我想跟你通过你的这刚才这种发言，我想跟你就是我认为想纠正你一个你思路上的一个错误，明白吗？我们要做的是什么，要做的是有台牛逼的跑车啊，我们是要把这个高速风度。

让这条路上只有我一台车在高速的跑这个事情很短就可以实现。如果我们只是开下QQ呢，那可能要开两天是吧？车没油了呢，是吧？所以说我们把外界的这些事情，我只是给你提供一个这样的思路啊。

不是说跟你一定要就较这个真来说谁对谁错。因为这个吧，我也没法说你说的是错的，因为大多数人真的是这么去做的，只是通过我胖妞的酒验，就是黑子认识这么多女孩啊，我只是那么觉得的。😊。

可能就是这条这种感觉可能更是对的。因为说情感也好，爱情也好，无论是以结婚目的还是怎么怎么样，说上去都是很理性的一件事儿。可是两个人真正涉及到情感，他真的就是感性上的一件事儿。

这个感性男女之间是相互影响着呢？明白吗？是相互影响着的？哎，所以说对，所以说我们去为什么要了解女人啊，为什么想知道哪个女人，哎，就像我今天说的是哪个类型，最重要的就是我们想知道这个女人他需要什么？

我们能为这个女人做什么啊，这件事情就特别的尤为的重要。OK。😊，呃，主要还有犯的错，还是那个信息调查不足吧，也在他面前没什么展示。好的展示出来。哎，这个你说到点上了，这个可就是确切实实存在的问题了。

前期的功课没做好啊，再加上自己的经验不足，所以展示出来的产品，客户不一定需求。对吧有需求也不一定是最优良的，所以他就徘徊了，哎，他就犹豫不决了，对吗？这个你说对了，这个是问题的核心嗯。啊，也好。

不过现在也还好，朋还有另外一个朋友介绍的你又在等我，还有一个就是主动在那追求这个。😊，看你淫荡的声音，但是这就绝对是件好事。这也是我一直提倡大家。为什么要教大家多线作战啊。

就是当我们从一个方面啊战败了之后，我们还有另一条线，对吧？还有另一条线在做这件事情啊，所以说这个是对的，这个是对的，企业嘛都多元化经营了是吧？为什么降低风险呢？为什么让资产更加的庞大呀，对吧？

所以说这个思路是对的啊？OK那我先下了，有个笑我兄弟吧，好的，呃，科斯上麦了，麦克风又不能摁了，呃，我知道你的问题了，就是你必须得自己得头麦上才能说话是吧？😊，没事呃，你没事，你你稍等一下吧。

一会儿等大家发言完了，然后还让那个子玲帮你调一下，你再说OK行，裴总。😊，哎，沈弟哎，听得到吗？嗯，没问题。好呃，那个这这个礼拜我一下，就是按你的方法呢，我先是的。

那个我上次我提的问的那个女生是牵手但是他我先拉说他基本上没有什么拒绝的。对现在他跟我的关系，就是他会主动发生礼拜，我要约到在那个湿地公园，现在我的问题，我就是这样的。

就是我想跟他发生长期关系嗯有什么指标来讲女生的要求呃，你的麦是断断续续的是卡的。但是我大致能听见，就是你再重复一下，你想跟他发生长期关系，后面那句话是什么？我没听清呃，就是我想筛选的这个女生。

因为我想长期关系的事他呃有什么指标或者说有什么问题可以问女生试探性的把那个女生的基本报。啊，不这么去做啊，不是这个事情不是这不是你想象这样的，不是这个不是不能用指标来要求啊。你要是指标两个人摊牌吧。

我们俩结婚吧啊，一辈子在一起，咱俩来结婚谁买车，谁买房啊，生了小孩在哪养？😊，啊，你这些东西是硬指标，但是这个话不是这么弹出来的，这话不是这么说出来的。想去衡量你首先想确定了，就是说我跟他认识之后啊。

你说了接拉手什么也没有关系，你认识多长时间啊，应该有将近一个月什么有点卡麦，一个月一个月是吧？但是每个月每个礼拜就是一次差不多O水泥我可以告诉你呃，你先放弃这个想法好吗？

你先不要说就是一定把他作为长期的思路去发展，认识一个月的女孩，你就你就想跟他长期啊，然后用一些指标来东西，其实你知道你自己有多脆弱吗？我不能让自己这样啊，就是短期就是短期，因为现在才一个月啊。

先不要你先不要用长期的角度去去跟他去接触做事，你很容易做错事情很容易犯错误啊，你保持这样，你觉得现在很好的良性的状态下啊，你说了约会也也没问题啊，接吻拉手都没问题，你保持好你现在应有的状态下先。😊。

不要过多的思考和他长期应该怎么样，长期怎么样，不是我们思考出来的结果啊，是两个人真的走过一段时间，而不得不成为这样，或者是双方意愿特别足而越来越好的在一起，然后两个人走向长期。不是说通过一问一答啊。

通过现在你需要做什么指标，让他怎么样，不是这样的，你只要把你的短期做好了，短期加短期加短期加短期，他可能就是长期，明白我的意思吗？就是说你现在换一个思路去想，你千万就是有很多学员。

包括大家有很多有个这样的错误思维。就是我认识一个女孩，我就想把她定为我长期的一个目标了。你知道这样你丢失了很多的东西，你丢失了男人的一个主动权，你丢失了一种良好的心态，因为你把它定为长期了。

在我看来所谓真正的永久性的长期，不是你定出来的，是两个人通过多次的接触约会生活而发展成这个状态的，而不是说你这么去做，我们讲的。😊，是什么？两个人当有了长期的这种接触，长期的在一起。

我们用什么样的办法可以把长期保持住，可以让这个长期不存在更多的问题。这是我我们可以用这样的东西，所谓的指标来解决的。那么第一个指标是什么？我说了，首先你要满足不同，你要满足女人。

永远的什么永远的一种新鲜感的东西，你不能一年两年一尘不变的是这样的啊，即便一个人再习欢你，他也喜欢有新鲜刺激的东西啊，那这可能就是一个硬指标啊，换句话说，什么意思，你每一年半年，你都有一些成熟的地方。

都有一些进步的地方啊，都有一些可以让他看到新鲜的地方啊，甚至什么是新鲜更稳定，就是一种新鲜啊，就像我说啊，我们企业中什么是创新创新，大家都会理解这个词。那有的时候整合就是一种创新，对吧？

我把很多老的东西整合在一起，他也是一种创新方式，是吧？那所以说这个东西和恋爱也是一样的啊，有的时候我整合了一些内容和资源，他反而也是一种创新啊。😊，那么现在像你刚跟刚刚开始跟他在一个月的时间里啊。

你不要给自己定死，我就跟他是长期啊，我应该怎么去做短期黑子教你短期，你依然跟他短期，你再接触一个月，用你现在的方法，再接触一个月，用现在的方法，然后自然不自然。我告诉你，可能真的就长期了。

总比你用长期的方式去做这件事要好啊，你家里接口人啊啊，你家里怎么情况啊啊，我们父母见面吧，千万不要这么做啊，这么做是不对的。😊，我我上我就是上次我还问他，我说下次到我家吃饭。

这样没有人我我我现在想的是是不是？呃，女人是有逆反心理的，我告诉你，像刚才金子在发言，他说呃我想和这个女生断开一些联系，然后我发现我越不理她就对我越好，对吧？越不怎么，这个是很正常的。

你说我约你上家里吃饭讲，我们何必这么去做呢？在女人感觉的确你有加分点。为什么？因为你很真诚，你认识我一个月关系已经说到这样了，你非常认真的跟我谈恋爱，这是女人白天想的事，这是被你的话。

他会感动的流泪的事儿，但是你知道晚上他会怎么想吗？这个女孩晚上会想她怎么认识我一个月就要见我的家长，啊，是不是太肤浅了，是不是太太幼稚了啊，是不是太不成熟了，这是他晚上想的事情，只是他不会跟你说。

明白吗？😊，那我这我想这个礼拜约这个女生，就是因我只是一对一的连系，我想这个礼拜约她去湿地公园，再叫我朋友，带他女朋友一起没问题，没问题，这个是好事儿，这个是好事儿。就是你从一对一的变成多对多的啊。

让他互相朋友圈，大家都熟悉起来，这个是一件非常好的事，这就是一种新鲜感。因为他通过你认识了你身边的朋友，你身边有朋友，也许就有像比较有趣的人，好玩的人，哎，有个新的一个生生活的一个小群体。

这就是一个新鲜感的东西，这就是一件好事。带自己的女人去认识自己身边的朋友，好玩的人，这就是一个新鲜感的东西啊，这是一个办法。说做长戏要抓住女人的心。我告诉你怎么能抓住女人的心啊。

就是让这个女人永远抓不到你的心，你就能抓住他的心。记住了。😊，明白明白，那那个我还想那个是就是认识他的时候，我因为我是身嗯还有一些资源，我跟其他女生继续联系，老是联系。呃，完了你的麦卖卡。

你说我没太听懂。嗯，刚才卡麦了啊，就是这样的是，因为我现在还有认识一些女生是，因为我是主要跟他一个人呃一呃跟这个女生联系，不想继续跟其他女生联系，想保持一种联系啊。啊，不要太急没问题啊。

这个事情有问题吗？有疑问吗？没问题，继续联系着。有有时候经力会好，有时候会消，真上的好开。呃，我告诉你，就是我总觉得做愉快的事情，精力永远是够用的，做不愉快的事情，精力总是有限。

我不知道其他同学认不认同我这句话啊，我觉得我我身边女孩跟我的关系都非常好，那我就觉得我精力是无限的啊，但是我觉得有些事情让我不爽，我就会觉得我有一天很疲惫，很累。所以是不是这里出问题了呢？😊。

发现我那个就是交往的时候跟你。按了就是这样。完了，我生气了，你的麦太卡了，我我受不了了。😊，很卡卡的，不知道为啥，是不是你开的网页，你开小黄片呢。😊，没吧对。行，那那我先拿那个后背的好好好好好，嗯，好。

其实我特别喜欢水泥。那个上周六啊，我在那个官方泡去做YY，我看嗯一个熟悉的名字，水泥上来还问我问题。😊，🎼什是我喜欢这感觉觉hello到我了吗？😊，🎼到你了，你可以放点音乐当一个背景衬托，非常好。哦。

好嘞，是这样的，黑子哥哥有段时间没有听见你的声音啊，感觉挺想你的。😊，是这样的，那个你把音乐关了吧，要不我下面湿了。😊，太刺激了。好嘞好嘞，是这样的，就是前段时间。我认识了1个96年的一个小妹妹。

人挺有想法的。也特别聪明。然后呢，我平时会给他一些人生上的一些指导啊，然后生活上的一些指导。然后他也特别喜欢我。我有一天我带他去泡温泉。我们两个人在半山腰上。看着太阳的日落，当时我感觉特别美好。好。

当晚就发生了该发生的事情。我我我以为这只是一个开始啊。但我没想到他是一个解束。我不知道是怎么搞的，我不知道是不是因为我不懂爱了。我。我不知道怎么表达，真的。我以为他只是一个特殊。

然后在后面这段时间也认识了两个姐姐，也是同样的故事，同样的结局。🎼真的就是因为发生了发生那个越过那个不归点之后，我就我真的是。不太想去理他们了，也不喜欢他们了。黑子哥哥，你能告诉我。

这真的是因为我不懂爱了吗？Okay。嗯，阿松，你是好样的啊，你是好样的。嗯，我最近也关注了你的朋友圈啊，我觉得你现在真的在成熟在进步啊，其实阿松是一个非常呃有渲染力的一个人，大家听他的声音能够感觉出来。

对吧？是大家听他描述完这件事情是很有代入感的啊，代入感的啊，所有的我所有的学员中啊，我去年一年所有的学员中啊，阿松的故事流是我最喜欢的，也是我最认可的。因为在现场上课展示故事流的时候。

阿松虽然故事编得很烂，最后教我一顿修改，但是他的这种代入感和情景感是非常可以把我带入到他的故事中。我觉得那一刻他抱着我，我会很愿意接受。这就是故事流的这种强大啊。

所以他说话的大家可以学习他这种语速和情感带入是非常牛逼的啊，是我反正是我非常喜欢的也是我所有学员里啊，能把故事流做的最好的啊，你的进步我看得见阿松呃，就是你的这种创业呀，你的这种朋友圈的打造啊啊。

你的这种高价值照。😊，天啊等等等等。你一定是在进步啊，不过现在你出现了一个问题啊，你觉得你不喜欢他们了，我觉得你是对自己的一种不认可和放弃。我现在需要给你的不是来评定这件事情对与错，我们去研究这个问题。

哪里做好了，哪里做错了。你只要记得在半山腰，你们俩一起听这音乐啊，一起在热吻，你已经和他深深做爱，那一刻，你特别爱他，你觉得人生是很幸福的。我觉得有这些东西就够了。😊，你觉得呢？

我们何必要分析这些事情呢？过去了就过去嘛，让他成为你生命中的一个过客。然后你偶尔喝点小酒的时候，听到音乐的时候会想起她其实非常的非常的棒啊？有的时候黑子的时候也黑子也会喝酒啊，有的时候也有伤感的时候。

往往在我大脑里浮现过的一片女人，都是这样的结局，他是对我有想象的，对我有怀念的啊，你会发现人生的快乐是什么？并不是黑子一年推倒了20个女人，啊是那另外20个女人啊，就是带来没有很好的结果的这种女人。

我会想念他们啊，这会成为我最大的一个乐趣，会觉得这是我人生中其实我最追求的一种感觉啊，我只是在给你打气，加油鼓力，加油鼓劲啊，我们不去我不去给你纠缠这个案例。为什么你们两个这么好之后。

他就和你跟你想象的结果不一样啊，为什么爱他们为啥就他妈为啥去他妈了个逼的这事跟你不发生关系。好吗？你要做的是什么？😊，你享受到了这段过程，然后把自己及时的挑出来啊，继续去和那些姐姐接触。

继续去做这些事情，保持好你个良好的心态啊，达人的这种心态去完善你那些事情，不要灰心，不要丧气，好吗？不要灰心，不要丧气，女人跟你已经去约会了，而且顺利推倒了，你告诉我你做的不成功吗？你做的已经很成功了。

你做的已经很成功了啊，不要给自己打这种推盘鼓。你想说什么？你可以说。🎼And。🎼这我真不知道为什么，就是倒不是真的是因为这一个人这1个96年这一个小女生这一单事情。因为这段时间也是了一个姐姐。

她也是也是辞职了，然后每每时每刻都会给她关心关注。她跟我说，她真的她生命中从来没有遇见一个男人能够这样对她，而且没有对她有任何的企图。🎼其实我我之所以不想对他有起伏，就是因为我害怕我万一跟他发生关系了。

我不再那么对他那么好了，我很担心，我很害怕。我真的我怕我真的有时候很担心我这一辈子真的遇见遇见不了一个跟我一辈子走下去的人，真的哥哥嗯。其实嗯我看在几年前，大约在让我想一想啊，我给你个准确的时间。

应该是在08年啊。08年你知道08年那个时候就是大约在6年前的我曾经有一刻的想法和你是一模一样的，和你是一一模一样的。2008年，我身边有个女孩子，我对她真的没有任何企图，你知道我当时怎么想的呢？

我多想和他做爱啊，只是我会想我一旦跟他发生的这样的事情，我就会回到以前的那个我啊，事不过三，我和她睡了三宿之后，我对她没有那么多新鲜感，我再也不会发自内心的对他进行一个无微不至的这种关怀啊。

所有她对我的平定和闪光点，都会消失的无影无踪。为什么因为我太了解我自己的人了，我太了解我的性格了。所以我没有把这段恋情往线走下去，而是和这个女孩及时的分开了。

因为我想把这个最美好的东西保保留在我的记忆中，即便6年后2014。年今天黑子想喝点酒，谈到这件事情的时候，我都会很伤感。这种伤感真的是我沉淀下来最快乐的一件事情。我只能这个不是我安慰你。

因为我真的也经历过。如此的这种情感，如此的这样的一个画面。所以我跟你是特别有共鸣感的一件事情啊，我听着音乐，喝着啤酒啊，有的时候看点什么片儿啊，看点情感的片，可能会想到他甚至会暗自流泪，暗自流泪。

这都是这都是有可能的。不过他又代表什么呢？6年之后的黑子都依然活得很好吗？啊，我身边不又出现个无数个无数个的女人吗？不过也很快乐吗？我何必天天要揪着这些事情不放呢？我只知道自己做了一个很对的事情。

做了一个正确的选择。所以阿松，我支持你这样去做，我反而不会告诉你，你应该去推倒他怎么样，我支持你，你过56年之后你会想黑子曾经跟你说过这样的话。

你跟我依然会今天的我依然会有同的同样的感觉所以我想说的是我很恭喜你，你现在已经进入到另一个阶段了，就是说我刚认识你啊，我们线下里上课的时候啊，我们聊天的时候，到最近这么。几个月啊。

你的这种进步我是真的看得见的，我觉得你真的在成熟，你肯定有一天会达到一个很好的位置上。就泡妞而言这件事我切不说你的酒吧和你的事业啊，你真的很有可能成为像黑子这样的人，绝对可以在情感上。

因为你的情感非常的丰富啊，你是具备的这样基础的人啊。我不知道今天我给了你这么多的发自我内心的鼓励和跟你这种共鸣，能不能让你心情好一点，愉悦一些啊。哥哥，我明白了，真的不用多说了，下次来深圳喝酒。

😀哈哈哈。😊，🎼好，你他妈给我介绍俩妞啊，要不不跟你喝酒，没时间。妈的，大把模特，真的我知道你手里有资源，你等着吧，我过一段会去深圳的啊，到时候你把模特贡献出来给拿几个给我，要是反正我也不能给你丢分。

你放心吧。😊，必须的。开心一点啊，别老听这些伤感的歌干嘛呀？对吧？来来首genman放放，对，开心一点啊，把心态保持好，继续做你做应继续做你应该做的事情啊，把你手里的这些事业。

把你身边这些女人重新从头再来捋顺他啊，我支持你做这些事，好吧呃。😊，明白了，下位兄弟吧，不耽误太多。O ok ok ok。其实挺好的。那个刚才听完阿松跟我说这话，我也挺有感触的。

真的我觉得就应该这样对吧？就应该这样，就真的应该这样。嗯，有什么想不开的事儿，或者是经历什么，我觉得是有价值的。就像上黑子的课，嗯，因为黑子有一点是比我肯定是比其他老师强的，不是我也这自吹自擂。

自卖自夸啊，因为我有颗理解别人的心，我更懂得去尊重别人和理解别人啊，我不会我是个很屌的人，对吧？他妈的很嘚瑟的一个人啊，但是我面对一些事情和人的时候。

我会懂得用一颗平常的心去分析别人的心理的东西而且就女人方面，我经历的数量也比较多，所以我特别懂大家的问题啊，我特别懂大家的问题，我特别知道大家在想什么啊，所以刚才听阿松说那话呢也是给我自己的一种沉思。

因为仿佛我回到了几年前我这种状态，这就是一种代入感，代入感。因为他的音乐，他的声音，就会让我产生一种想念。😊，代入啊，那大家用同样的这种感觉，同样的音乐去和女孩子聊微信啊，聊QQ啊，你放点小音乐。

其实是个很好的画面。我们说那时候玩QQ流，我写过一篇帖子，如何玩QQ流。我说一定要是晚上聊情感，放一些情歌，为什么？因为他有个画面，他有个代入感，会让你会刺激到女孩的内心。

让他更愿意和你说一些情感上的话题啊，这也是一个方法，也是一个技巧，真的是这样嗯。😊，好，然后呃听听听听大家还有什么想上麦的啊，我发现其实上麦积极的永远是那些人，还有很多人你们真的很想上麦。

我不知道你们是没有麦，还是不还是真的不想说什么啊，我希望可以呃很真诚的和大家来沟通这些问题，而不是你在这听大家的发言。你可以成为一个主角上来，和大家分享一下你的事情啊。😊。

OK嗯大家来听嗯嗯我们来分析一下这个案例啊，其实这个案例是一个比较比较好的一个案例，比较好的一个案例，可以成为一种模板式的案例来给大家分享。嗯，先说整个的事情的一个流程啊，我们先不评定课自做的好和坏。

我想抛出一个问题也给大家纠正一个方向。当我们说目标啊身边有第二个女孩，就是有一个障碍，所谓的障碍出现的时候，我们经常说怎么办啊，用更多的时间呢或者是哎和他目标进行个良好的沟通。

让女生呢产生相互记录的心理。可能呢他就会更珍惜和你说话的机会啊，以后呢甚至他不会带目标出来啊，为什么因为发现你会把时间分散给别人。但是你知道这里有前提嘛？不是说任何一个女孩带个目标出来。

我们就应该用这样的方式去做。我们要有一个大的前提，这个前提绝对不能丢，是目标对你有兴趣的时候，懂吗？目标如果对你没有。😊，兴趣你再不拿出时间和目标进行沟通，反而和他的朋友进行沟通。

这个目标会对你更没有兴趣，他会很讨厌你知道吗？所以这一点千万不要忘记我们说的用的这样的方法，有一个大的前提，就是得让目标对你产生兴趣。而目标对你产生兴趣，绝对不是因为你和他身边的人暧昧。

和他身边的人花了更多的时间去沟通，让他产生嫉妒的心理，绝对不是这样。绝对不是这样啊，你说了默默聊的很浅，然后约出来吃饭。那我可能有这样的一个设想。这个女孩呢反正一个人在这边呆着也没有事。

和两个人吃饭是吃饭。为什么不见见陌生的男人呢？即便这个男人不好，我们两个都不喜欢，还有人来请我们吃饭呢？那么我们充当一个什么样的角色呢？是吧？这样的假设前提我就可以会联想我就可以联想联想出来。O啊松。

你出去玩去吧，OK。呃，这样就是有一种前提的一个假设啊，所以说这种案例是很正常的。那么当他选择好了一个地点的时候，你即使把这个地点回绝了啊，用的是什么？我不想吃辣的东西，其实也说得过去啊。

可能更多考考验的是什么？就是因为你没有对这个场景有一个更加的了解，你只是觉得他这个价钱啊，可能有些昂贵，对吗？我说的对吗？你可能考虑到这个方面了，所以你说去吃必胜客这些东西。

对你觉得和这样一个女生还不认识，就花这么多钱要请他和他朋友吃饭，之件很很挫的一件事儿，那么这个事情对，你以为咱是凯子一样，对吧？你知道这样事情应该怎么去避免嘛？嗯，对吧？

所以当我们和女孩相约出来吃饭的时候，第一次我们可以选择一个比较好的场所。这个场所呢是你尝试过的，就是哎他是做一个私房菜，哎，他是做一个西餐品啊，西餐哎，这个地方是做什么啊，这种那个烤鸡翅啊，哎。

或者是做这种干锅啊，干锅鱼啊，反正是一个很有特地方，你可以直接把女孩子约到这个地方，因为这个里边的消费，你是承受得起的，这里有他自己独特的菜品独特的味道，懂吗？所以约女孩子吃饭，第一次的时候。

你你可以客气的说，哎想吃什么吗？我们就他一般女孩都会说没有那么多女孩在乎吃啊，这是真的，他可能会在乎吃呢，是跟女孩去吃或者去尝，他不会他出于面子，说要什么什么什么，所以说他成种方式，我们在哪里见面吧嘛？

因为见面旁边那里就是他吃的地方，对吗？懂我的意哎，所以说当你想抛跟女孩约出来吃饭的时候啊，为什么我不建议。第一次约女孩吃饭是要考虑到的，即便是吃饭，你应该选择一个你熟悉的场所啊，饿黑子你默里认识女孩。

我们第一次不要以吃饭为理由，为什么啊？因为吃饭会花掉很多的精神会啊，因为什么在菜品上说要约喝咖啡啊，为水吧啊，因为这高而对比较浪漫的地方啊，人的广亮不能说是方便于你和他沟通的一个场所，沟通好了。

咱们在转场去吃饭，沟通不好了，老子回家睡对吧？所以说啊啊尤其是陌陌里约女孩不要这么去啊约你中间犯了几个错误，对吧？都固定吃饭，你选完了之后，你觉得价钱不合理，你进行了一次场景的转移。

这样的转移是不会给你加分的啊，第二，在约会的过程中，你为你有多少的好感和吸引，你把更多的啊注意力放到他的目标的身上啊，这样对你真的不会加分，这是你犯的第二个错误啊，这是命的，明白吗？这是我听完你之后。

我能总结出来。😊，这个案例里边出现了一些问题，出现了一些问题。我不知道你跟这个里面有后续，还可不可能有后续啊。如果有的话，你可以告诉我。好吧，对呀，这个东西吧，还是个趁热打铁的事儿。我跟你说。

最近你觉得忙没怎么联系，反正我这句话放这儿，你这个月如果不联系，他搞不定他，你真的没有机会了啊，我愿意跟你打这个赌啊，我愿意跟你打这个赌。😊，所以这都是约会，所谓约会学里边会经常遇见的一些问题啊。

陌陌里有一张好的名片即可啊，有一个沟通的方式就可以认识他，这个也不难是难难的达到一个什么样的效果啊，你约5个女孩出来见面，都见了你最后能有一个人拉着手，我觉得就可以来说基本就上的概率啊。

20%的一个成功率，我觉得就已经是可以了啊，不过很好啊，可思维你现在也很努力的啊，我记得我们通过电话，你也是很努力的在作家觉得不错啊，保持下去，保持下去只是在细节上和方法上在多自考一些。

多多的在提高一些，可能会有更好的一个效果。嗯，但是非常好，今天上麦的所有人我都我都非常的开心啊。因为你们在跟黑子分享你们近期啊你们的一个胖妞的这种行为有很多的问题啊，我们有在课程里讲，但是我总是会听过。

因为你们的和所有的月表的大多数人的一个约束流程可通过。法来总结方法，这是一个很好的一个学习方式，很好的一个学习方式啊。寒战呢你能上麦吗？是吧？那么今天都不发言了，上上麦聊聊天。来上上麦。

看你最近都干嘛了。😊，看多学学水泥啊，每次都会上麦两次，虽然的卖有些卡，如果你能调了，天就来了。哎，裴总啊，来吧啊好，再问一下。就是黑总，我这发现是就是我认识的女生呢。

我先把我前段时间认识的女生了结了一下。呃，现在认识的女生基本上要不就是护士，要不就是老文员基本上离那种那个什么空姐认识的很少，想有有没什么方式认识高分牛。

因为我发现我认识的基本上都是跟我齐平或者稍微有低一点价的女高分那你这样我我先问你个问题，你觉得他们是和你七分妞或者是比你低的，你觉得你成功率是多少基本上我算了一下70成功率有60%到70%是吧？

就是我1个里面认识可以我指的是你认识10个这样女生，你能推到几个可以的啊，对啊，一两个认识，那你知道是概率是什么概率吗？是10%的概率。啊，那你要做的是什么？明明确的吗？啊，TD是吧？推倒是吧？对。

不是说认识了相处了啊，而是你想推倒你想推倒的女孩，你想定性你想定性的女人啊，嗯把它做好。其实是你如果这个概率就哎呀，所谓的什么高分，无论是空姐也好，而已。嗯他们可能就脸蛋长得漂亮点，身材长得高挑了一点。

😊，是你方法其实都是女人都是女人那么狗屁根本没有啊。你说你那有很有很多的办法都可以认识他们啊，搞得就像我那天教你的一些交织是吧？不光是搭讪，有很多办法都可以认识他，关键是你自己的啊我的啊。😊，不能吧。

应该是你卡啊，关键是自己活品质和。如果你到了，你自然身边的人都会到。你在这个方面，你追寻这个方面，我告诉你，那除了方法和欺骗，基本没有任何办法了啊，而且这两者呢嗯都不是那么好用，懂吗？除非你有一定的。

比如说黑子啊，现在我从现在开始我兜里只有1万块钱了啊，这是我的一个存款啊，黑子从现在开始，每个月只有1000块钱生活费了，我可以告诉你啊，我很我信心满满的，我相信我依然能抛出高分类。

为什么因为我曾经兜里有50万块钱啊，因为我曾经每个月有我1万块钱啊，我经历过这样的生活阶段，啊有这样的品质啊，我面对过这些事情，所以我有这样的一个面对这个问题的处理方式啊，所以我可能会实现。

明白我的意思吧。😊，嗯，那我就是还有一个就是设计高分优，就是如何这种标签。上次我听你讲过，就是关于要自己提供一个价值，自己用价值可以给别人利用。没错，因为我们啊毕业几年呢很融入那种高价值的设计标圈。

因为我职业的原因，嗯想到社会当中呢，尤其是跟陌生的男性呢如何交往。嗯，我大致听得懂，你那麦还是有些卡。呃，其实这个倒是个挺好的问题，这个倒是个挺好的问题啊，就是如何结识啊比较高端的男性，对吧？

那如果我上堂课，如果认真在听，我感觉我好像多多少少介绍的一些方式在里边，对吧？我说我说过，你可以通过一点啊，一点特长来实现。啊，来实现你身边的人的一个位置，对吧？我讲朋友圈的时候。

我记得好像有给你讲有有讲过这个方面的内容啊，你不妨回去可以听一听我上回说的一些一些小小的里边的一些办法和方式啊，没有贴上调查表的事儿。啊，除非那个男人是个gat，他很喜欢你，把你当成他的女朋友。

他会永远保养着你，心疼着你，爱护着你，对吧？给你创造便利的条件，为你开窍，为你铺路啊，但是这种情况很难发生，对吧？所以我说了要利用你的一些专业上的一些特长和你人生的一些技能啊，来为他提供一些服务。

那他觉得你是个可信可用的人，啊，且他的价值是比你高，于是呢可能带你进入到另一种的一种生活状态，可能你在结识的一个平台和女人，相对比你现在的位置就会高一些，是吧？这是我上堂课。

我大致讲过的这一段这一段内容嗯。没事，你再有什么问题，你就扣字吧。因为你的麦真的挺卡的。好，好好的好的嗯，好的，嗯，哦，我让后备先兄弟先说。对对对。还差你的麦不好是吧？上不了是吧？键盘也键盘也卡了吗。

你也上不了麦吗？😊，好吧，那我继续来上麦啊，嗯其实时间过得挺快的是吧？转眼之间呢就给大家在这个频道里，我们已经一起度过了十节课啊，一起度过了十节课，大约维持一个月的时间啊，一个多月的时间。

所以每个人的名字呢，我每天也每次上课也都在看啊，现在看到之后呢，也觉得真的不会很陌生，觉得也会比第一次看到会亲切的会亲切的很多，会亲切了很多。嗯，我希望这不是一个结束啊，第一期课程呢。

其实到这里我们已经结束了。至于是不是圆满的结束，大家自己去评定。我黑子自己去评定，可能还有很多的不足啊，是我的问题啊，应该感谢的问题。但是呢我说了课程已经结束了。不过呢这不是一个结束。

我希望这才是我们课程真正开始的地方。好吗？我希望通过上完这十堂课，我们真正的才开始，我们真正的学习。😊，题啊，课程结束了，我们下面要做的是什么？是实践到生活中去，总结问题，发掘问题啊。

开发技巧回来再和黑子来碰，再和黑子来沟通啊，再听黑子的老师的一些东西，再听课啊，反复的啊把实践啊检验，对吧？结合理论结合技巧，经过几次这样的过程。我觉得大家会有一个质的飞跃和提高质的飞跃和提高啊。

所以现在食堂课结束了。下一周呢黑子也正式和大家请假，我想休息一个礼拜的时间啊，下周我不给大家再上YY课了，大约在4月份我会在二期的课程啊，正式开启引录一些新的学员。那么第一期课呢，我不要求大家参加啊。

因为是我和新的学员一个见面会，第二期课开始的时候啊，我也是诚挚的邀请我一期的学员可以到我的二期的课程里进行一个复训，进行一个。大家有问题可以及时和我们黑字团队进行沟通。课程结束了。但是我学习才刚刚开始。

真的我希望大家把这句话听进去啊，不是说黑字，黑子是一个很负责任的一个人啊，不能说是很负责任的一个老师，最起码我是一个很负责任的一个哥们儿啊，是很负责任的一个大哥啊，在这里90%人都比我小啊。

我希望大家信心满满的去面对生活啊，然后呢开启我们真正的上真正的课程啊，真正的课程，这是给大家一些也是一个小小的鼓励和小小的一个动力。嗯，希望大家嗯以后呢也不用也不用那什么啊，就觉得好像是怎么怎么样啊。

没有那么多想法。黑子呢依然是这个黑子啊，大家依然也是一个大家以后这个YY频道永远大门向大家敞开。不管是一系二期还是三期啊，大家不用在什么付费呀，什么没有这些说头了啊，相信我相信我黑字的人。

就我就一定会相信你们，一定会把最真诚的我最想能给你们的东西给予给你们。我也希望大家可以永远呃黑子啊，永远支持黑子，好吧。啊，可以刷花了。呃，没事，韩在好久没听了，对吧？第一他是有录音，对吧？

第二呢呃我还有以后的课程，你也可以来啊，你也可以过来和我继续继续沟通啊，继续沟通。对了，我一个学员的一个电话答疑还签了很多子啊，怪我黑子，明天黑子一定会给你发和你确定时间，把这个事情解决了，不说了啊。

呵呵。😊，OK呃，周一嘛对吧？大家都是第一天工作，第一天上班，度过了一个周末大家也早点休息啊，下一个礼拜啊，包括大下个礼拜，大家有15天的时间，有15天的时间干什么呢？啊黑子讲过的这些东西啊。

离你们遇到的问题在提炼提炼。然后去步入到生活中啊，步入到生活中，15天之后，15天之后，大约是这个事啊，就是4月份的二期课的第二节课，我希望在场的所有学员都能过来和黑子问个好啊，和黑子在群里啊。

在这个YY里和黑子介绍一下这15天你都干嘛了，是吧？嗯，工作上的事呢，在YY里就不说了，不怕跟我聊啊，情感方面的事，你们都经历了什么有趣的事啊啊，约会的什么呀啊，不好的，都O我希望下一次我会告诉子玲啊。

我会因为咱们是有群的，我会把这个时间分布给大家告诉大家，也希望大家一定要过来听啊，一定要支持黑子。😊，啊，而且我也希望你们过来和可以和我有一个很好的一个沟通啊，保持下去。现在是2014年3月份。

我希望在2014年9月份啊，我们用半年的时间来顽固我们的这一套课程来顽固我的这一套课程。而且在今年年后啊，大约是9月份以后吧，就是我做完三期课之后，我团队会重新更新整理一份全新的一份课件啊。

这个东西呢就作为一个升级版的啊。第一期课因为这个是我和阿库达紫玲啊，小新，我们都商量好的一共是三部曲三部曲第一步课呢叫莫工啊，用的是攻击的这个功第二堂我也会给大家讲默工啊，这个工呢大家自己去想象啊。

可能是红的工啊，可能是一些升级的课程，升级的课程啊，升级的课程啊，到时候也是会希望邀请大家过来哎，既然我们有理论的知识。了有一些基础性的东西了，又实践了半年啊，又总结出来了很多的内容和东西。

那么再去吸收一些更加高端的啊，更加牛逼的一些技巧啊方式等等等等。是这样一个过程啊，争取今年咱们在9月份之前，我希望我处理所有的人都可以完成你们非常好的约会，非常好的情感之路啊，一定是这样啊。

有什么问题不用慌，不用害怕，你背后有黑子团队这一些人在帮助你再给你出谋划策啊，再给你出谋划策，所以有什么想不开的事情，就这样啊，就所以不要闹心，不要害怕。好吧，大家还有谁想上麦说点什么吗？😊。

问问题就不要想说的话吗？可以上来说，因为可能在未来的15天20天可能跟大家就见面了是吧？当然了，QQ上我们可以聊，对吧？电话可以沟通，可能在这个频道里就不会再见面了。呃，大家也可以互相给兄弟们再问问好。

是吧？也是给我们课程做一个收尾，做一个收尾，希望下次啊，就是在二级课的时候，大家都过来都过来一起玩。OK呃，还有谁想上麦，谁就上麦啊，谁想聊点啥就聊点啥啊。😊，我呃想说的就是的是。で呢度。谢谢谢谢。😊。

裴总有没有加那个文字的档案？嗯，好，那那大家呃有没有什么上麦的，那就先这样吧。好吧，我们先把今天的课程先结束掉，回头呢我会让紫定联系大家OKOK。😊，好，子玲，你来收个场，你来收个场。好的。

非常感谢大家呃参加我们这一期的课程，也是希望大家在这个今后的路程当中会有更大的改变。女人永远是男人最好的导师，所以你将信会去有一个新的课程，就是女人去教给你的。所以说我希望大家都去参加这个课程，对吧？

都去让女人去教给你一些你会懂得的东西。比如说我刚才觉得阿松，他真的明白了两个人在一起之间的一些事情，一些的理解，他会慢慢的去走向这个成功。我希望大家也是我希望大家能够呃坚持下去。好的。あ。

对吧如果大家今后会过来沈阳的话，大家也可以来联系我们，我们也后也可以多联系的多沟通，对吧？课程结束了，我们依旧是兄弟。这个课程的主要是大家认识了我们线上也会经常会有一些活动的。

然后我们的调查问卷已经在我们的公开群以及一些呃群邮件上去全面的发布了。你们大家也可以答一下，我们也会本着认真负责的态度去帮你看这个问卷，你是否啊答的可以了？你现在水平是怎么样的。

我们都会给你一个专业的一个评测。然后具体的文字资料呢以后我们也会在这个呃群共想去私密的群共想去发布出来，这个大家可以耐心等待一下，我这边一直在整理，一直在整理。好的。

非常感谢大家在这个呃可以说能有两个多月的陪伴吧，两个半月嘛。啊，非常感谢大家这个在两个半月内啊，每天晚上的周一8点在我们这个YY频道相约在这里，大家。我们下周的下周再见。如果可以来的，可以啊再过来听。

