# 黑子全套墨攻围城社交学：黑子全套：墨攻：墨攻第一期第09节【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼，たいな。🎼有人要赚到，就算。🎼拥抱忘了就好。😊，🎼，🎼，🎼行行行行行行。あ。🎼要是我早可以忘。🎼两。🎼あた。🎼我们就不必再爱。😊，🎼对面下。🎼可是我真的不够勇敢。🎼走。🎼看着我与你。🎼一想爱一场。

不要谁心里带着伤。😊，🎼永远想着般人。🎼的悲角在你的背后。😊，🎼你不想要，想对手要转。😊，🎼没有没要。🎼知到了。🎼可以不问感觉，继续为来糟糕的眼。😊，🎼看着你的家傲。🎼し在な。🎼天恋要生。どし。🎼老吧。

🎼了就好。😊，🎼梁上。いのも。練週のみ。🎼我们的。よ？🎼そししゃ。🎼想着半年。いじゃ。よ我。🎼最初要。やお前。🎼あすかね。🎼。し。じあち。🎼要忘了就好。😊，🎼，🎼，🎼，🎼，🎼，🎼，🎼Yeah。

🎼Yeah。🎼到后来才发现，爱只是一种习惯。🎼Yeah。🎼我学会和你说一样的话。😊，🎼你总是要我在身旁。🎼说幸福该是什么模样？😊，🎼你给我的。🎼即使是一天荒了。没事，歌曲可以可以继续啊可以继续。

我们稍等2分钟开课，因为我看今天人有点少，是不是还有人可能还在哎还没过来是吧，稍微等一等。🎼要是我早可以和你。😊，🎼遇到两个。ち。🎼我们就。你在爱。🎼ちゃ。🎼Yeah。🎼是我真的。🎼不够勇敢。🎼走回。

🎼激シングは。🎼毕经下一场。🎼不要谁心里带着伤。😊，🎼我着你的配角在你。😊，🎼一直间。🎼主要ち。🎼感觉继续为爱跳荡。😊，🎼的将落。🎼Oh。🎼你确是。🎼不想别人要炫嚣就。😊，🎼拥抱忘了就好。😊，🎼嗯。🎼。

🎼要是我早可以。🎼两 job。🎼我们就不必再爱。😊，🎼对面想。🎼おま？🎼可是我真的不够勇敢。🎼So。🎼大个我与你心。🎼一想爱一场，不要谁心里带着伤。🎼永远向这般。🎼理想在你。😊，🎼你不想。🎼想退出扬山。

🎼没有悲哀。🎼到了。🎼这一不。🎼却继续为爱讨汰。😊，🎼看着你的骄傲。🎼所有情太难了，像别人样升道就。😊，🎼よか。🎼那就好。😊，🎼燃生。🎼来去了。あし。🎼我们的。😊，てるよら。🎼あ。🎼就要钱。我。🎼あ。

面就。🎼忘了就好。😊，🎼Yeah。🎼，🎼，🎼Yeah。🎼，🎼，🎼，🎼，🎼，🎼いな？🎼看。🎼往尘市边缘看。🎼把车冲入阳山来。🎼用速度换一点痛快。🎼こら。🎼谁着让这个夜敢触发。🎼无从告白。

🎼是你留给我的悲哀。🎼Oh。🎼而让我变得看不。😊，🎼Oh来让我自较伤悲。😊，🎼你把我灌碎。😊，🎼Me。🎼扛下了所有罪。😊，🎼君命。🎼や。Yeah。🎼你吧。你。🎼让梦心碎。🎼爱的说。う。🎼お。🎼Yeah。

🎼。🎼，🎼，🎼最后最坏 don't say。😊，🎼你为何离开？😊，🎼可惜永远没有。😊，あ。🎼对我。😊，🎼台湾。🎼こね。🎼我走了太多。🎼我爱的心你不你。😊，🎼让我你的承部。😊，🎼Yeah。🎼我自成上。あ。

OK稍微刚才等了5分钟啊，呃有还有后进来的学员，所以呃晚汇重给大家开课。嗯，哎呀，心情非常好。前两个礼拜真是他妈的非常郁闷啊，这人一感冒一生病，真是啥也不想了。不过这次感冒呢也有一件很好的事儿啊。

就是我准备把烟戒了啊，感冒的时候一个礼拜没抽烟，感觉也没怎么地，是吧？反正这个事儿对身体也不好，我打算在下个月过生日的时候，哎呀，最后一天抽烟，然后把烟给他戒了。😊，越来越完整越来越完美了。呃。

上次是叫阿坤过来和大家分享一下，不知道大家大家听了之后感觉感觉怎么样啊。😊，今天就戒了，不行，我这还有很多烟都是买的呢，还没抽完呢，那是一种浪费，所以不行，还得过一段给给盐戒了。😊，然后说一下。

因为今天吧我这边公司临时有点事情，本来安排的晚上呃那个电话的咨询就没有做成啊，没有做成。不要紧啊，明天大家看看有没有时间，就是按照子玲给你们沟通的啊，明天晚上明天晚上然后大家那个开始电话啊。

半个小时一个半个小时，一个明天晚上我来给大家做那个电话的一个一对一的啊一个咨询啊，一个一对一的帮助。然后比如说有人还想打电话，我是这么想的，呃，就是我们还是给没有打过电话的人一些机会。

所以在时间安排上可能会放后一些啊。因为每一周安排只安排一次，一周安排一次的话，这样的话，呃，大家就是有的人可能就是先来了，就先排啊，按这个顺序去排。那有的人一次可能没打够啊，还有一些问题。

那么一些小的问题呢可以那个去问子玲啊去沟通。如果有些大的问题啊，比如说方向性的问题，一些切切实实特别想需要及时解决的问题，那么也没有问题啊，可以给我黑子黑子联系啊，我只想说这样机会均等一些。

大家就是按顺序来排这个号，所以今天呃今天四个咨询我的人，我就实在是不好意思了。没有办法在公司这边，我接不起来，接不起来电话啊，然后明天晚上一定是没有问题的。明天晚上一定是没有问题的。明天晚上来排啊。

还有水泥也是本来说今天啊我10点之后嘛，我再安排一下，然后还是同意安排在。明天吧，统一安排在明天啊，然后明天该是几点，咱就是几点。呃，想跟大家先沟通一下啊，最近呃就是这一个月的时间里啊。

一个月的时间里啊，现在呃在座的16位学员，这一个月里，你们有没有新认识的女孩子，谁有可以给我扣个一，就是这一个月里刚认识的女孩子。哎，不错不错啊，三个人啊呃进展到什么样了？进展到什么样了。😊，啊。

可以可以上个麦，可以上个麦啊，神南还有那个天乐啊，运河边可以上个麦，可以上个麦啊，简单的一分钟分享一下，分享一下，看看是呃怎么认识的，然后进展到什么样，用一分钟时间给大家分享一下这个小过程啊。

刚刚认识的个过程也可以打字也可以上个麦。😊，麦不行是吧？嗯，好，给你上个麦分享一下，就是这一个月啊刚认识新刚认识新的女孩子。哎，你是怎么认识的，然后进展到什么程度啊，说话简单一点一分钟啊，好。

来水泥上麦可以说嗯，那那个运河，你在下面打字，我来看啊，我来看嗯，对，给放下麦嗯，黑黑总，你好哎上个礼拜，正好是周末的时候，我是通过那个那你网上认识的嗯，昨天嗯正好跟他去那个呃公园。

然后牵手是个试探型的牵手一下，他们又是S是拒绝的。😊，然后是后来我看完电影之后，嗯，我直接在那个电影院，让他坐坐我车子的时候，我直接强吻了一下他。他后面发微信的时候，就说嗯等那么快。

这样确定恋爱关系之后，再有亲密关系，简单的就分享到这里。嗯，不错不错，好，所以说呃为什么上来了让大家说谁认识新的女孩子啊，我们不管啊无论是黑字课程学什么，还是我们去看什么，我们不要放弃一件事情啊。

不要放弃一件事情，光听是没有用的，大家一定要在现实中大胆的去尝试去约会女孩子啊，哪怕咱们约会失败了，是吧？哪怕后续没进行好，不过我们也要把这件事情啊，义无反顾的要给他做下去，所以现在刚才只有三个人扣一。

那其他人你们在干什么呢？啊，我觉得大家应该动起来啊，无论是用各种的方式啊，各种的办法，我们想办法进行约会和女孩子进行一次约。😊，那么所以今天上来开篇，我先给大家讲一下什么呢？

给大家讲一下啊一些小的认识女孩子的啊一些方法啊，一些办法。有人说。一个人出来啊，自己混哎呀，去搭讪很累，是不是这样？对，真的是这样。所以我们啊在生活中啊，尤其在泡妞的这条道上，真的有一个身边有个男人啊。

有一个聊机，两个人是一个非常好的一个结构啊，三个人可能有点乱，三个人有点乱，我觉得两个人是一个非常好的一个选择，那么那个人去哪里去寻找呢？你想大家都知道啊，就说黑自我你看我小时候啊，我认识阿坤，对吧？

我和阿坤一起泡妞啊，然后上大学呢，冷爱跟我在一个一个宿舍上下铺天天混在一起，对吧？直到咱毕业，咱俩天天混一起，所以经常呢就是说我通过一个方式认识那个女孩，然后呢，我一定会让这个女孩的朋友啊。

他一定有朋友，对吧？介绍一个女孩给冷爱认识，那这样的话呢，冷爱就省了一些一些事情，那反过来说呢，也是这样啊，冷爱认识这个女孩子啊，无论是在网络上啊还是哪里认识个女孩子啊，当他跟那个女孩。😊。

约会的时候呢，会让那个女孩叫一个女孩，这样呢他就可以教上我进行一个4个人的约会。这种约会呢是非常高效的啊，为什么这么说？比如说呃黑子玩陌陌啊，或者是黑子啊玩微信等等等等。我一周我认识了三个女孩子啊。

那如果我身边有阿坤，有可还在，他们一周也可能认识三个女孩子。那这样算下来，我就等于认识了6个女孩子，对吧？因为他的朋友还会带其他的女孩子啊，所以说两个人在一起啊，出去勾的啊。

去泡妞啊去约会也是一个非常好的组合，因为两一对一的时候呢，有的人可能难免会紧张哎，会尴尬一些，有的时候不知道说什么啊气氛不够热烈，所以这也是我给大家推荐的一个办法啊，你不妨寻找你身边的同学啊。

好哥们儿志同道合的啊，有这一个泡芯的人是吧？两个人男人在一起没事呢，一起去约约女孩子，这是一个非常。😊，常高效的一件事情，要比你一个人宅在家里或者一个人出在自己打拼要简单的多。

所以也是可以让大家去试一试。那么你们呢想办法去发掘一下你身边的僚记啊，发掘一下身边的僚记，每个人都有他的生活圈朋友圈，我相信一定有一个人应该可以和你完成这项任务。如果没有哎呀我身边没有好朋友。

那是你自己做人失败啊，是你的问题。而且如果你身边没有一个男人能出来，或者是愿意出来，或者是你跟他关系非常好出来泡妞，我相信你在女生的啊这种心目中的地位也高不到哪里去啊。

所以我们身边可以没有女人啊是我们身边不能没有男人啊，不能没有朋友，不能没有兄弟，不能没有哥们儿，对吧？这些一定要有，然后呢，你跟两个人出去，无论是干什么搭讪也好啊，一起约会也好。

非常这个过程也会很很享受，很享。手啊，那么当两个人习惯了之后，你这个时候再回到一个人的状态下去打拼啊，去玩，你会觉得轻松啊，会觉得轻松的多。好，那么。像我我给大家讲。

像我我是如何走上一条泡妞的这种神路的啊。其实以前我也不知道我这么能聊啊，这么能泡能认识这么多女孩子，我也没有想过这件事情，啊，我只是呢一天那个时候刚上大学哈，这个时候应该是呃就应该是02年02年的时候。

那个时候呢还没有现在这么高科技，对吧？我们除了搭讪啊，好像还没有什么网站啊，微信啊，这些很好的聊天的工具。那我们去哪里聊天呢，大家一定也想那个时候呢，我们讲究QQ对吧？所谓的QQ流啊。

就是大家把自己的QQ弄得很帅啊，然后用QQ去加啊，搜啊，一个城市的你好，请加我啊，你好，想认识你哗哗哗夸加了一大排，一加加50个加100个，为什么呢？因为你没有她的照片，没有她的头像。

你不知道谁长什么样，你只是加别人加你了，然后你好啊开始聊。😊，聊聊聊聊聊了半个小时一个小时或者一次两次之后，哎呀，可不可以互相看看照片呢？是吧？后来呢高科技了一点啊，有摄头，对吧？两个人对着摄头，哎呀。

互相看啊，是这么一个过程。所以那个时候呢我也玩这些东西啊，我还记得很清，有个叫什么17C的一个网站啊，就是10个人在一个房间里，每个人都有摄头，对着屏幕，10个人呢开始唱歌，开始聊天啊。

每一个房间里都有什么家族啊，有有那种顶梁柱的美女往往一个家族的头牌啊，顶梁柱都是一些美女。😊，哎呀，就是去实现这样的一种网上这种互动。对我也只能用这样的办法去认识女孩子。但是后来有件事情很不巧啊。

什么事情呢？呃，我和老爱接了一个活动啊，接了一个活动，因为那时候在玩乐队。在玩乐队啊，乐队被邀请到一个活动的现场。这个时候呢我就发现在现场中啊，有很多的美女啊，他们穿着旗袍啊，他们穿着这种工作的制服。

在为活动做一些做的一些服务，于是我大脑里就突发奇想啊，我怎么可以认识他们，我怎么可以让这些人成为我的朋友啊，这是多少的美女啊，多多好的市场啊啊，于是我认识了一个男人啊，一个广告公司的人。

我说我身边有很多的资源，我希望下次你做活动的时候，我可以帮你啊找一些这样的啊形象气质都很过硬的礼仪。啊以呢当时我记得特别清楚啊，是第四届苏州的房交会啊，我接到了这么一个活动的单子。

当时是管我要20个女孩，20个女孩，可是他妈的我身边哪有这样的女孩啊，必须没有啊。于那么我呢大胆的去做了这件事。行，我只认识一个女孩，我让他把这个消息散布出去啊，在高校里散布出去，在社会中散布出去。

于是呢我就搞了一些面试啊，去见这些女孩，我印象最深的是呢，我在我们学校的北校区，因为我们学校有服装设计专业。里边每一届都会遭将近50个模特啊。那么我那天非常的爽。我骑了台啊，一给油，后面就冒着黑烟。

能冒20米的一台破摩托车啊，来到了那个学校校区的门口完成了这次面试。这次面试呢，当时我也很紧张啊，因为这也是我人生第一次去看去选人啊，像去选美的感觉。面对20个，不能说都是美女。

但是人家最起码是有光环在的，身高在那里啊，人家叫model，对吧？哎，我就觉得好的就留下了电话，很顺利的把这次活动做了下来啊，做完这次活动之后呢，我你想这么大的一个活动啊，有很多的东西。

我的任务呢是什么呢？是给一些展厅里面放礼仪，放模特啊，20个人本来我应该赚到一些钱，结果这次活动呢，我不但没有赚钱，还赔了一些钱，为什么呃，因为我这个人比较善良活动的时候真是什么事儿都有啊。

真是什么事儿都有操蛋的事都有有个女生现场就晕倒了，你说讨厌吗？但是这个人是我找的呀？我本着负责任的态度啊，打车送他去医院检查，最后结检查出来的结果是什么呢？是人家贫血啊，就是就是很热啊。

就是再赶上他来大姨妈。😊，啊，吃点药就OK了啊，医药费又花了一两百块钱啊，所以说很多还有服装给我穿坏的，我还陪别人服装，对吧？但是呢在这次活动之后，我以一个感谢的形式请这些女孩在一起吃饭。

那么吃完饭之后，有的能喝酒，有的不能喝酒，大家想玩的，我又请了当时十多个女生，我们去KTV啊，一起唱歌沟通感情。那么这一套下来，你想连吃饭带唱歌带喝酒，怎么也要花几千块钱，对吗？

所以我就把挣的钱全花进去了。啊，这是我第一次通过一个方式认识了一堆女孩子，但是也就是这一次让黑子从今以后的人生觉得不一样了。我记得特别清通过做这些活动，20个女孩，我勾搭了4个女孩啊。

就是四个女孩被我睡掉了，被我睡掉了。那么我认识这些人之后呢，人介绍人，人介绍人，朋友介绍朋友，就像我说啊我认识个女孩，她认识个女孩互相介绍。😊，瞬间之内不到一个月时间，我的我的电脑里啊，有个小档案。

专门是联系人，后面联系方式女孩，我有多少个呢？我记得非常清楚，我有360个女孩的电话，这些女孩呢都是一个电话随叫随到的啊，因为我帮他帮他们可以实现赚钱，对吧？可以帮帮他们实现他们的一个因为学生嘛，对吧？

你出去做上活动，赚点钱也是很好的一件事啊，我把他们都当成我的朋友一样的看待，而不光是商业上的往来，没事呢，问长问短啊，天冷了，多穿点衣服是吧？心情不好了，怎么怎么样一起出来吃个饭，以在这个圈里呢。

口碑也是做的比较不错啊，再加上我价钱我没有把她当成一个赚钱的一个行为，所以我价钱呢就是什么呢？低收高放啊，别人给我的价钱，我比市场价要低一些，给他们的价钱呢，我比市场价再高一些。所以在这个行业里。

黑子存活的下来啊那。那这是可以看得到的利益。那么看不见的利益呢，只有黑子自己在享受着，对吧？因为每次活动都有朋友介绍新朋友，永远都有新人的加入，永远我都会认识新的女孩啊，跟他们进行约会啊。

咱是别管发挥故事流啊，还是什么，我都可以把这些女孩子约出来，实现一夜情啊啊实现这种感觉，很正常。所以那个时候黑子曾经有段时间是非常疯狂的，疯狂到什么呀啊，一周认识了4个女孩子，四个女孩子。

一周内都成为了我非常啊，就是很不是说一夜情啊，四个女孩子都是我非常好的女朋友啊，所以那个时候我每天晚上的短信量非常大啊，发短信速度非常快，每天晚上要面对四个女孩啊，可能还不止是个女孩。

因为还有我即将要泡的女孩，有六七个女人啊，我的手机里就噼啦啪啦，这个短信没回完，已经进来三四条了。我在本着不同的心情啊，心态不同的语言，一个人在床上躺。😊，面对6个人，2块手机电池刚刚好。

所以那个时候的生活才是我真正的走向了所谓的这种泡学上的人生。那么我为什么给大家讲这么一段故事？其实在我看来，这哎是一件很好玩的事情。那么当我回到了沈阳之后，我放弃了广告公司，因为这套东西我做烂了。

我觉得对我人生没有什么挑战了啊，无非就是泡妞赚钱这么两件事，我觉得应该做一些更多的有益义的，我没尝试过的事情啊，来完善我的人生。但是呢我刚回想那时候我又想泡妞啊，这个时候呢，正好有个叔叔啊。

他公司搞过活动，哎，我就心想我有这个经验呢，于是我就去一些高校啊，包括像子菱的学校，对吧？像音乐学院，我又面试了一帮女孩啊，给了他们一些价钱，然后让他们来做我的活动，不巧的是什么呢？这次活动没做成。啊。

不巧的是这次活动没做成，我没有切切实实的让这些女孩通过我赚到他们想。赚到了钱。不过不过通过这样的方式，我认识了这些女孩。所以那个时候黑子也很疯狂。我在一个高校里，大一大二、大三大四都有我的女朋友啊。

我在不同的高校里，为什么黑子独喜欢大学生了？因为大学生相对啊没有那么复杂，我喜欢简单一点的，而且我能拿捏得住。换句话说什么呢？我能控制了他们，第一，我阅历比他们强。第二，我年龄比他们大啊，我见多识广。

针对他们这些人群来说，所以我对他们产生了足够的吸引啊，我有足够的价值在他们身上，哪怕我开这一台很一般的车，他们坐上来都觉得感觉不一样。因为他们没有车开，对吗？所以这个时候。我又泡到了很多女孩子。

于是我就总结了黑子每做一次商业的演出，我都会认识很多新的女孩。那么认识很多新的女孩，我都会有所收获啊，都会泡到一些女孩子，是吧？大家看我100个女人的故事，里边有一次也是我做活动。你怎么样，一次活动。

我又睡掉了两个女孩子啊，晚上还给老爱带了一个女孩子，看我小时候都都看到，这都是真实的事情是吧？那么这个通过这件事我就做了一个反思啊，我看哎，那这是一个很好的认识女孩的办法呀。我们去搭讪是一对一的。

而且从位置感来说，是我们有求于别人，对吧？您好，请给我一个好吗？OK那我们用微信和陌陌也是一对一的，而且需要大量的时间的沟通，沟通不好，还不一定约得出来约出来还有很多后续麻烦的事情。

但是你要是用面试的形式去认识女孩子呢，那可就是以点对面的呢。是非常高。高效的一个方式。所以我也想把这个方法啊普及给大家啊，大家可以拿去学拿去用。不是说你要敢想啊，比如说这里有大学生，对吗？

大学生怎么了啊，你可以不能你不能假设你的身份，是一个企业的老板或者怎么怎么样。但是你可以策划一次准备一次这样的活动啊，比如说我的叔叔啊，比如说我的大哥是某某某广告公司的啊，或者是某某某体育运动公司的。

那么现在呢啊马上春季要到了，有些新的服装要上市，我们在室外搞一个大型的啊展览会，那这样的展览会呢，可能就需要一些有学生气质的啊这样的女孩子来进行试穿啊，走台。为什么呢？因为为什么不找专业的模特呢？啊。

因为他们是穿那样式的衣服，而我们这一套的服装新品的上市啊，这种运动装是针对学生的，所以呢我想通过啊我的大哥想通过我帮我来认识来。连接一些我们大学里这些气质啊，比较有气质的啊比较阳光的女孩来进行这次商演。

那么费用呢可能是一个人啊300块钱啊，半天我们提供服装啊，然后过去走一台秀攒下衣服就可以了。我同意带队。你看这就是一个很好的一个活动，一个话题，大学生呢也想面对社会，女孩子呢第一可以赚到钱了，第二。

也他们也当玩儿，对吧？那么你传我我传你也许就会有20个女孩子，也许会有30个女孩子，那你就面试呗，对吧？你就找呗，你看谁好看，谁不好看，你喜欢什么样的那他就是这次活动的主角。

你这个用这样的理由去跟女孩子联系，得到女孩子的电话事件多么容易的事情啊，何必低三下四呢，对吧？我是在给你们赚钱呢，同时你的位置又高了一些，是吗？那像这里有很多人，他不是学生告别的学生时代。

你也可以用这样的办法啊，对吧？我公司搞一次年会。😊，啊，这次活动呢可能是跟美国啊或者是跟俄罗斯哪哪哪这么一次比较大型的这么一个活动。那么我们呢需要一些大学生啊，为什么呢？

因为这次活我们是一个什么教育性的等等等等。大学生呢，可能英语这一块呢是比较过关的对吧？因为现场有很多的外国人。那么当你去指引客人啊，进入位置也好，那么需要你会一些英语，所以呢我想在大学里啊找一些身高啊。

过得去的形象气质比较好的来配合我们公司完成这样的活动，一个人给多少多少钱。你看这也是一个很好的一个理由啊，不管用什么样的理由。只要大家敢想啊，敢去把这件事做出来。

一定能够通过这样的方法认识到很多的女孩子，就看你们听完我说了这段话之后，有没有勇气和魄力去这么去做啊，当然你有勇气魄力还不够。因为什么呢？因为你们没有这样方面的经验啊，所以所以。你们要把一些想说的话。

把活动的东西写在纸上，要背在脑子里，这是你活动要做的事情。然后一回生两回熟，慢慢慢慢慢慢你们会发现哦，原来用一个平台打减法啊，用一个策划活动的这么一种形式认识女孩子是多么的高效。

一天之内就可以收获无数的美女，而且好在什么，好在你的身份和她是不对等的。你是给他提供了不光是价值，还有金钱方面的收入，所以女孩子这个时候就会高看你一眼。给你后期的这种约会啊。

提供了一个很方便的这么一个借口理由和机会啊，怎么去约会，很简单啊，这个女孩子很好都面试完了，非常的OK然后呢你给她打个电话，你说实在实在不好意思，为什么呢？因为这次活动由于啊比如说啊承办方的一些问题。

我们把这次活动推迟了15天啊，所以有。我们原定在本周末的活动取消了，可能改在下个月的时候，这个给你造成了一个很大的一个不便啊，还同还有面试啊什么的，希望你能够理解。那女孩子能说什么呀？看你说这么客气。

对吧？他也一定会客客气说啊，没事没事，哥哥啊，没事没事，那个下次那个下周如果有时间的话啊，如果那个我还可以参加这个活动的话，你再联系我，你看这就是很好的一个互动，然后呢，你紧接可以跟他说，哎呀。

就为了保持歉意啊，或者什么的，我正好在你们学校旁边，那方便吗？一起吃在，一起出来吃一个午饭啊，我请你和你同学一起吃一个午饭，你看也是顺理成章的一个借口和理由，咱们切不要去想女人怎么分析你对吧？

但是这些事情听上去都是合情合理的啊，活动延迟了。哎，我在你们学校附近也是表示歉意啊，我请你吃个便饭，而且不是晚饭哦，一请女孩吃晚饭，女孩子会有遐想啊，这样就完成了和女孩子的第二次见面。第一次约会。😊。

啊，第一次见面是面试他们要给他们钱花，第二次呢是告诉他们，现在我不能给你钱了啊，这次面试有有点问题，但是呢我要请你吃个饭，我们可以成为朋友，女孩子会愿意接受这样的邀请啊。

因为现实中我运我运用这样的办法运用的很多女孩子觉得我的价值挺高的啊，我是自己啊开广告公司的啊，自己当老板的，手里边肯定有很多的活动，能够给他们赚到一些钱，又觉得我人呢比较善谈啊，也没有什么恶意。

只是通过活动认识一下。哎，那认识一个大哥哥也挺好的呀。那是一个朋友也挺好的呀，对吧？所以在整个的约会过程中，完全是一个好人的形象出现啊，那么他觉得我太好了的时候呢。

他就愿意和我表露出他心里边想对我说的话了，对吧？我在伺机的去引诱他，和他聊聊情感啊，发挥咱故事流，是吧？谈谈理想，这个时候就像刚才水泥说的坐在女孩坐的车里在走的时候。😊，我说我还有一件东西忘给你了。

他问我什么，我就直接抱着他的脑袋上去和他进行一个热吻，亲就亲了，没亲就没亲，反正我亲他了，他爱怎么想就怎么想，但是重要的是我已经和她接吻了，回去之后，他也会发短信，我们这样是不是不太好啊。

你看你都我也不知道你具体是什么个状况，我们俩今天就接吻了，这件事情特别不合理，对吧？不过呢我的行为刺激到她大脑了，下次我再和她道歉，在约她的时候，我依然还会亲她第一次亲，也许她有反抗。

但是我第二次的时候，她一定没有反抗了啊，如果他有反抗，他不会跟你再联系，他给你发什么短信呢？还会跟你说什么，咱俩是不是太快了啊，这是女人的话，女人说咱俩这么做是不是太快了，她言外之意是什么啊。

言外之意说我们应该更快一些，我们应该更快一些啊，这是女人心里想的。😊，除非他真的很讨厌你，那他不会说我们进展的速度太快了，他只会说以后请不要再联系我了，那个臭流氓臭不要脸的对吧？一定是这样的结果。

所以啊这是一个很好的一个方式，希望大家呢可以去运用一下，可以去锻炼一下，可以去学习一下啊，这个方面那么我讲到这里有没有人大脑中就会产生一种构思，现在立即马上产生个构思啊，有没有人有这样的感觉。

就是说哎黑子讲到这块内容挺好玩的啊，这个方法不错，那么现在你马上就应敢想组织策划一次活动啊。如果谁有马上上麦，马上上麦。然后我黑子就是那个女孩，现在你要面试的女孩，你不要上来不用说黑子好啊，那个黑子。

我有个这样的活动，我策划是这样的，一是什么什么二是什么不要这样，不要这样啊，直接开板，就说啊，大家好啊，我是某某某公司的啊执行总监。😊，那么我准备一个什么什么样的活动啊，我们在座的啊。

现在学员22个人都是你面试的女孩，你上麦了之后，你就是我这个位置啊，我今天面对22个女孩很好，我公司有什么什么样的一次活动啊，这次活动的主题是什么什么什么啊，那么我呢也是精心的准备策划了什么什么什么。

所以呢今天把大家啊约到这里来进行一个简单的一个小见面是吧？也是和大家把这个活动说清楚啊，具体是什么什么价钱啊。那好吧，请大家把你们的联系方式留给我啊，这个是我的名片。

回头呢我会让助理或者是我会跟他单独联系，来把这个活动做好。那么对，你看还有人说有人来做了。其实这是一个很有效的一个方法。那么谁上来可以表演一下啊，让我们听一听看一看啊，感觉一下这样的一种感觉啊。

机会难得啊，谁上来表演，我会在你的基础上现场给你改动你的版本，也许这个东西你记下去之后，你就可以拿到现实中去用了。😊，啊，就可以现实中去用了看看呃，但是大多数啊20%的人或者是15%的人能做好。

大多数的人这个东西做不好，为什么呢？因为听上去还蛮简单的，实际操作起来呢，真的不知道无从下手，是吗？又觉得很夸张，很浮躁啊，又觉得很有压力，所以说需要练，需要练，这是一个磨练的过程啊。

需要这是一个需要锻炼的过程，回头子玲，你也可以用这样的方式，真的去你们学校搞几次活动啊，然后我陪着你一起去啊，然后咱们两个天也热了嘛。现在女孩子也穿短裙了，是吧？

我觉得我们两个可以去你们学校里去泡泡妞啊。你说你大哥是做广告公司的，你帮我组织一下女孩，你让我面试面试一下是吧？我也认识是新的女孩呃。😊，好，那大家有想上来玩的吗？啊，有一个人到两个人就行。

我想给大家找一下这样的一个感觉，谁胆子大上来来说一说来策划一下你这个小活动，想到哪说到哪无所谓啊，不需要说的那么完整和完美，只让大家感觉一下我们俩的一问一答啊。我现在是个女孩。

你现在是官方的一个面试方啊，来我们来来，子玲，你上麦吧，怎么样，咱俩来玩一个这个游戏，咱俩配合一下啊，让大家看看这样的一一问一答这种感觉。😊，啊，你看紫林，我估计你也没有这个办法泡泡妞是吧？

OK那么水泥，你先来把麦给你给水娜卖水泥，你先来啊，我本来想听一下那个紫林怎么说的，我再说的哎，没事，不要听别人怎么说啊，你想说什么，你就说什么，我来听，然后你说的哪里好，哪里不好，我告诉你。

我帮你改O你只要大胆的说就行，说什么说面试是吧？哎，都可以啊，面试也行啊，啊，组织活动也行啊，就是现在我给你个场景是什么场景呢？就是说现在你头脑中去设计一个场面啊，设计一次活动，一次活动。

我是你面试的对象，你要告诉我几件事情。第一，你要告诉我你是干嘛的，第二，你要告诉我，你需要我帮你做什么，对吧？第三，你跟我说啊，这次活动是几月几号啊，做什么多少钱啊然后我是你选上的一个人。

回头你会再跟我沟通就可以了呀，是吧？很简单的一件事情啊，一分钟就可以搞定，只是我需要听一听大家这种说话的感觉。😊，是不是自然啊？因为有的人上去磕磕巴巴的一说坏了，即便这事是真的，别人都觉得是假的。

容易被揭穿。那这个这样的方式，平台搭建，认识女孩的方式就切不可行了，对吧？所以大家上上麦玩一玩，其他人听一听会有这样的一个感触啊，好，你可以来了。嗯，好的好的，行嗯，因为我只被别人妹啊，我就问一下。

是这样的，我就答辩说我们这边招聘兼职老师嗯，是这样的，我们这边呃兼职老师需要大学生过来面试，呃，停，这个情景设定的不好。你知道吗？因为你去招聘什么招聘老师，这个不好，这个非常不好啊，因为为什么？

因为这个东西专业性太强，我们要的是通过这样的方式寻求到美女气质高的美女啊，啊，我们要的是花瓶大学生，那你做兼职，做兼职老师是在是可以啊，但是你做用老师就不好了。😊，比如说你因为什么？

因为我们需要的是一个长相的质量啊，有的人学习很好，戴个眼镜，一脸痘痘，这样的人免费给你，你你会喜欢吗？你一定不会喜欢。我们最终想实现的是认识这个女孩子，对吧？所以你说兼职老师不现实啊，这个不现实。

如果你想往往大点玩，那行，那玩什么？我们现在去能能能哪哪去做个义务的啊一个教学等等等。但是这个事情呢又太大了，说上去太夸张了，懂吗？以后你后续不好往往里进展啊，所以这个前提假设的不好啊。

你只需要做一次活动就OK了啊，做一次活动就可以了。比如说什么比如说这次啊新东方啊在我们学校要搞一次啊这样的一个活动啊，免费的一个试听课的一个活动，那么到场呢还有一些重要的嘉宾啊。

请到了一些外边的一些很好的嘉宾，那么因为在这个学校搞活动呢，所以可能需要一些司仪啊，来引领嘉宾入座啊，来为活动服务，还有现场送花啊。😊，安排这样的环节给讲师现场送花送水，对吧？还有组织会场引导学生入座。

所以呢可能需要6个礼仪，哎，这个就可以了，就不夸张了，对吧？哎，所以你你换一个思路，然后你不用说，你不用跟我说啊，这次我想摄，你直接进入角色进入角色。现在你就在面试我们22个人啊。

直接进入一个角色就可以了。所以你想好了就上麦，中间我不打断你说的任何一句话，时间不要长啊，很简单，一两分钟搞定他就可以了。OK我暂时一片空白，我先听先等他们说完O空白下麦，然后想好了，再上来啊，OK来。

科斯试试。😊，咱们不浪费时间啊，克斯卖怎么样，没有麦克风啊。😊，没有麦克风上来干嘛呢？逗我弯呢？没有麦克风，没事，下次那个那个下次有机会咱们再玩啊，来把麦给楚一好，之前有的，你去调一调，你去调一调。

调好了再上来啊，不浪费过多的时间啊，给其他人一点时间啊，那个子玲给那个给科自下个麦然后。😊，我来吧，哦初一。呃。大家好啊，呃，首先感谢大家能来到我们今天的这一个招聘现场。呃。

我们今我们的这个招聘的活动呢，主要是我相信大家已经了了解过了。呃，主要是一些关于商业礼一些接待的事情。呃，待会我会叫我的助理，把这个所有的资料发给你们。然后呢，我介绍一下我们自己的公司吧。

因为大家是第一次认识是吧？所以大家有一个相互了解的过程。呃，我们公司呢是叫朴炳旺东南西北风模特有限公司我们公司呢在承杰呃商业演出这一块呢，我们在本地还是有一定的呃经济能力。诶。总体来说。

我们承接了很多呃各个方面的这个商业演出，呃，也是有一定的这个业务和基础的。今天呢呃大家到我们这边来，我是希望呃大家一个对我们公司的一个了解，也是希望对呃大对你们的一个了解。主要的一些活动的流程呢。

我会让我们的这个助理把活动的流程发给你们。我现在在这里简单介绍一下呃，活动的流程首先一点，我们招聘的女孩子呃，首先是要在1。68米左右呃，有一定的气质和形象的，剩下的呢。

你们可以参照我们呃给你们发的一个小册子，册子里面呢写的一些很多的注意事项。这些呢你们只要按照这个册子里面来学习来参考一下，呃，你们就会没有这个顾虑了。

因为我相信你们很多人是第一次来对我们这个也呃这个现场可能方面不是很了解。呃，主要活动是这样的。另外我介绍一下活动啊，活动呢就是说呃从下个礼拜一之前我们会有一天的培训呃，一个集训。集训之前呢。

首先也是我们今天应聘比较合格的一些人呃，过来过来之后，然后我们在集中的培训一下培训一下我们有10个人，我们需要10个人，10个人呢，然后呢大家呃在这里面选条件最好的10个人。但是呃只有10个人的名单。

我们的待遇也是非常不错的。呃，一次性的话大概也在300块钱左右，半天时间。呃，上午呢9点钟我们集合，然后进行走场，进行呃演练之后呢，会有一个活动的发布会，发布会的时候。

你们就是只需要带好自己的东西和手机，剩下的东西我们都给你准备好了。呃，具体的情况我让我的助理到时候跟你们说一下。好，我就介绍到这里，现在让我的助理跟你们说。好，谢谢。很好啊。

大家听完楚艺的发言有没有有什么感觉啊，可以把你的感觉打在公屏上啊？大家听完他的发言，这段介绍有什么感觉啊，我可以介绍一下，因为楚艺呃他本身也是年龄跟我一样啊，也是30岁的人，所以说话啊是非常的好。

这种感觉是很好啊，有一定的气场在里边啊，如果楚一当你说这段话的时候，可以把你的语速再放慢一点啊，会显得这件事情更加的沉稳和真实啊，本身那个楚艺他是做设计公司的对吧？可能这这个方面你看他哎开口就聊哈。

聊的非常的行云流水一般，非常的好啊，感觉非常的好啊，年龄也是30岁用这样的方法也是很漂亮的一件事情，对吧？好，但是呢这里是有问题的啊，这里是有问题存在的啊，问题第一，你的个别措辞是需要准备的啊。

因为这个没有问题。你现在第一次玩这个东西，你能说到这样已经非常非常优秀了啊，黑色的必须得不得。😊，不给你赞一个非常的好啊。但是当你用这样的方法的时候，我还是建议你把你的发言写在纸上。

然后逐字逐句的来处理一下你现在的文字啊。比如说什么，你看今天我们要筛选一些条件比较好的女孩子。像这样的话，在一个面试的场合中就很不适合懂吗？就非常的不适合什么叫条件好啊，什么叫条件不好啊。

你要做的只是在你面试的22个女孩中迅速的抓住你想要的目标啊，比如现在我面试，我看韩湛啊，我看金子哎，我看水泥，哎呀，我看盖文，哎，这四个女孩特别漂亮。好了，我的目标其实在22个人中只想认识这四个女孩。

这是我想干的事，他们是我心目中条件最好的就OK了。就O了，我不需要把这个事情来龙去脉，说的都是那么的很专业啊。因为这个事情没不需要你来介绍。你既然说你有助理了。那助理是干嘛的呀？😊。

对吧他来去介绍你只要让大家认识你，为什么我让你去搞这二次活动，让你用一分钟的时间把它说出来，这是你的一张名片，这是你的一张门脸，这是你和你目标的第一次的面对面的结触，所以你的发言非常的好。

非常的准确要啊。因为这个女孩可能未来是你的炮友可能是你的情人，他的第一面是很重要的，我见到你初一，知道你长什么样子了，知道你说话的这种感觉了，这就已经够了，活动里面具体的东西呢？你就让助理去说啊。

几几月几号几点在哪，对吧？你只要把这通摘露出来就可以了。我们公司要什么时候搞一次活动，OK那么在活动之前呢，我们要做一次集体的一次培训啊，有具体的工作人员会我的助理会联系你们，告诉你们时间地点。

我们做一次培训，培训呢大约是两个小时里边有一些注意事项，大家拿回去看一下，基本都不会有什么问题啊。因为我们这个学校的学生。😊，我也知道大家都是学习成绩非常好，素质非常高啊，而且活动内容很简单啊。

说到这里就够了。那么其他的人呢，我通过今天面试，感觉大家整体的形象也经非常非常的O啊，非常非常的好。那么具体呢剩下的行还是不行，请大家把联系方式啊，留给我的助理。然后呢。

我会让他打电话给你们做一个具体的通知就够了。这个时候呢22个人都会给你留下了电话，留下了姓名。你只要记住金子的电话，韩战的电话，水泥的电话，盖文的电话就O了。第二天给他们打个电话可以到你公司面试。

如果你真的有这个条件啊，没有，就像刚才我说的那种方法。哎，你就通过这样的一种联系就认识他了，就非常的好啊。所以说整个感觉非常的棒啊，黑子仔赞一个表演的非常好，非常好啊。好，那个我我再看看韩战。

你你来玩一玩，非常好啊，楚一做的非常好。所以这个方法啊，你一定要用啊，别人是什么用不用。😊，怎么样，我不管，反正我听了你这么一番话，我觉得你用这样的方法，你马上就可以来组织这样的活动。

如果你真有这样的活动更好，没有你也可以啊。比如说你大学里认识一个男孩，或者是呃在什么地方认识的一些有这个方面能力的人，你就去策划啊这样的一次活动。回头呢你让他去给你找一些女孩，你做想这样的面试。

从中你一定能够收获啊，你一定会认识新的女孩，这是个非常好的办法。OK韩湛，你来试试。😊，嗯，好的。这个各位美女好呃，然后。呃，你的麦麦克风加强一下吧，声音很小。加强一下试一试。可以吗， o k。哎。

那个我开始了。呃。呃，各位美女好，我是。我是呃这个。我是。我是要在学校里面主办一次呃叫运动会，然后开幕式需要几个身材高挑的呃美女，然后希望和大家认识一下这个呃。大家就是举个牌子，然后绕着操场这么逛一圈。

然后是一人是100。呃，那个我们学校是在呃袍江中学。然后嗯。呃。呃，然后女生太多有点紧张，然后这也是第一次呃做这样的事情。啊，那个跟大家说一下那个要求。要求是。要求是在那个要求是在。运动会开始之前。

在我们初二一班。呃，班级。前面集合，然后那时候将由我们的老师带领大家去穿好衣服。然后去带大家呃走一场。走这么一场。呃，走秀吧。然后呃，韩善停，你你确定你是在学校吗？😊，哦，我已经是毕业了。对呀。

那你觉得你的这一套东西说起来符合逻辑吗？我觉得你说的这套完全不符合任何的操作性，没有逻辑，一个学校搞运动会，凭什么去来找李仪拿牌啊，对吧？所以你要说改运动会，我告诉你怎么做这个活动啊。

我们的企业总公司今年第一次来做一个啊各个子公司分公司参加的这么一次运动会啊，做一次这么运动会。那么呢因为你可以编写理由啊，因为这次是我们公司很重视的一次啊很这样的一个大型的一个活动。

所以我们需要一些司仪干嘛呢？哎举着各个分公司的地点排标，在走方阵之前在之前打牌，你们要做的就是这一件事情，或者是呢在开幕式主席台的两侧，要你们剪彩的时候，或者是准备花篮的时候。

需要你们在台上站多长多长时间，这是可行的。听上去是合情合理的啊，你的整个出发点，这个策划的活动是。😊，错误的肯定是不行的。还有你切记你的用词非常的不好啊。各位美女，我们怎么能说是美女呢？我们是在面试啊。

我们可以说各位同学，对吧？不能说美女啊，我这次搞活动，需要一些身材高挑的美女，你看说这些话，别人感觉你目的性多强啊，对吧？我们你说需要气质俱佳就可以了呀，对吧？为什么要高挑身材呢，对吧？啊。

然后我今天很紧张，是第一次做上的活动，那能行吗？显得你没有范儿啊，是经常做这样的公司的策划活动，你是公司的策划企划总监，对吧？公司的大大小小的活动都是由你完成策划的，是这样的一种感觉。

你是高高在上的感觉，而不是平白在下的感觉，你用这样的感觉啊来策划这次活动，我觉得会好一些啊，根据你现在给我的一个命题，所以你的命题是不符合逻辑的啊，你的用词是出现了各种各样的问题啊，那个回去再总。😊。

结一下，再总结一下，一会儿重新给你个机会，你组织一下你的语言，组织下你的活动啊，我听听下一个人，听听下一个人，你把你套重新组织一下啊。不行，在我这这个你如果用这样的话玩我这套平台搭建肯定是不合格的啊。

不合格的组织一下，组织下你的语言啊。喂，我又来了。哎，好。啊嗯，那个各位美女，大家晚上好，是今我刚说完别用美女这个词显得很不严肃。我们是在做一场面试啊，我们刚开始需要是一件很正统的一件事情啊。

各位同学就可以了啊，就可以了哎，你在饭桌上吃饭，你可以说我敬各位美女一杯酒，这次活动做的很好啊，很好，这是个很放松的情况，因为你开口的第一句话是别人对你的第一感觉，那你第一感觉你让别人觉得你是什么样啊。

一定是很严谨一点的男人是比较加分的对吧？嗯，好，重来。😊，各位同嗯同学大家晚上好。今天由我来面试大家啊，各位诸位呃这次活动的主题是呃因为新东方主持一个特别大的招聘节节目不要有诗意。啊，身高呃需要1。

68以上嗯，引过了四季，然后希望呃各位美呃那个同学呃家里呃准备，把今天的活动主题最后啊通过指民发啊给大家详细的了解细心的备战一下。因为我们这次活动呃邀请了新东方的主持呃。

那个老总俞敏洪做会场的最后点点评。然后啊会后有各位观众去进行投票，邀集呃投票对各位老呃每个英乐老师，每个英语老师的上课效果进行答复。老板。把各呃回嗯那个学生的答卷都回来进行统一的分析分析整理。嗯。

OK呃，你的麦首先有点卡，断断续续的啊断断续续的在你的这段陈述之中呢，黑子我能感觉到的是什么？就是你的语速是很好的，语气是可以的啊，就是这段介绍是可以的不过呢呃逻辑性欠缺了一些啊，活动的感觉欠缺了一些。

而且个别的措辞，还有你的用具是不准确的啊，上来说什么啊，各位同学晚上好，没有人在晚上面试啊，我们放中午放上午啊，我要求身高1。68米以上，你说这样的话干嘛呢？对吧？😊，不这么要求这个身高。

万一目标1234，他身高没有1。68米呢，哪有那么多1。68米以上的，对吧？不说这些假设的硬性的条件啊，不说这些啊，你只要说活动就行了。你也不要说我是来面试你们的，谁还不知道你是来面试我们的呢？

这样的显得你很漂浮啊，显男人的自信，不是通过这样的感觉来体现出来的，而是通过你的这种慷慨激昂的陈述，而让他产生这样的一种感觉，对吧？同学们大家下午好啊。

这感觉今天我代表了我们公司过来搞一次这样的一次面试的活动啊，活动呢我们有请了新东方的CEO啊，作为我们的有嘉宾等等等等，这样的一种陈述，就已经显得你很高端了，因为你能请到这样的人。

就已经把你的高端面放展示出来了，就OK了，对吧？所以呢回去总结一下你的这一套文档，文字上的东西啊，里面是有欠缺的，里边是有欠缺的啊，所以但是你说话的生。😊，天感觉还是挺可挺可信的啊就是挺可信的。

所以这套东西你应该是可以用的，应该是可以用的。嗯，好，然后抓紧时间，我再然后听听上麦的其他同学啊，听听上麦的其他同学。好好哎，hello键盘。😊，呃，各位同学们你们好，呃，欢迎来到这个会场。呃。

我先自我介绍一下吧。嗯，我是这个公司的行政主管，然后这次活动呢主要呃主要的题目是呃我们公司。已经开创已经。我们公司已经有十年历史了吧。呃，这次是十周年的庆典。嗯，这次。呃。

活动时间大概是从下午2点一直直到呃直到下午7点吧。呃，需要进场的时间是早上早上8点到晚上的8点钟呃，所以这时间比较长，具体待遇呢，这个就是由呃行政行政的助理和人力资源来向你们。呃，向你们公布吧。

我相信你们的呃调查表已经填好了吧。如果。呃，这个我会交给我们的呃形象顾问作为参考，然后对你们进行一个综合的评价。如果嗯。如果你们的呃各个方面都比较过关，我想我会用电话来通知你们的。呃，我的解说完毕。呃。

换句话说的这个东西就是叫什么呢？叫做呃形象而神不像，明白吗？就是你的活动啊，你的逻辑顺序其实是可以的啊，但是呢你可以稍微调整一下，比如说你说你的公司啊，先介绍一下。大家同学们大家下午好啊。

我是某某某公司的行政啊主管组监O啊，我的公司呢是什么样的一个公司有十年，那么我们搞这次活动的主题是什么？这段介绍完事之后，你不可能马上就说活动的入场时间，对吧？这个是中间是缺了一些东西的啊。

缺了一些东西的啊，所以这个是有问题的啊，在你语言的组织上是有问题的啊，我相信你们填好调查表了，我会交给我们的形象总监，你不是啊，这件事情是你决定的，你说谁行谁就行，你说谁不行，谁就不行。

要不你做这个面试干嘛，对吧？形象总监来做这个面试就好了，你得让大家感觉你的微信感在这里啊，所以你得明白这件。😊，事情换句话说呢，在下面同学上麦之前呢，我想给大家，为什么你看我让大家上来玩一玩。

因为你们听听他们的发言，就会找到自己的问题，对吧？就会感觉哎哪些东西是我下回说这套应该注意的，应该大家有个什么样的感觉呢？如果你是一个学生啊，那么你是起到了一个中间的作用，对吧？

因为你是帮忙在做这件事情啊，所以你的感觉是可以啊比较相对嘻哈一些，如果你是一个啊已经告别学生时代的人，那么你就必须得有一些社会样，对吧？说话的时候带有一些社会的这种感觉啊，沉稳的感觉。

把你的语言的逻辑的先后顺序安排好啊，一些词语，我们尽量不避免去碰。比如说这个东西啊，你们的调查表，你看同样是一件事，我说大家的调查表，和你们的调查表，别人听上去感觉是不一样的。当你站在台上啊。

说你们别人会觉得你。😊，是一个什么样的人呢？我说了你的高傲，你的高价值不是通过你的字文字来给提示给大家，而是通过你的表达的这种感觉啊。那么调查表我会发给你们和调查表我会发给大家。你看把你们换成大家。

别人会感觉你是更加亲切的人，是更加沉稳的人啊，发给你们别人感觉这个东西好像干嘛呀啊，你是个老总，你那是你这种说话的感觉就不对了呀。

所以就是这些微小的细节决定了女生对你的第一印象也决定了以后你能不能约他出来成功，所以第一次面试的发言，每一个文字的这种啊这种感觉，还有逻辑的顺序是非常重要的啊。键盘回去再调整一下你的这个方向啊。

这呢是我给大家今天要留的一堂作业。我希望每个人对他感兴趣。你自己去策划一次你的演讲稿，然后还是发给子玲，我。😊，会给大家看，我会给每一个人修改，根据你们发的内容，我会一个字一个字给大家修改。

修改完事的这套东西，就是你可以拿去用的东西。OK这是我给大家做的一件事情，这也是这个礼拜的作业，大家把你们的演讲稿都发给紫玲。然后我根据你们现实的这种工作的这种感觉啊。因为我对大家多少都有一些了解。

我来黑子给帮你们来改一改修改修改，你们拿去用，我觉得会好一些啊，好啊，听听seven的发言。😊，喂听得到吗？喂。哦，好。嗯，各位同学下午好呃，我是提闻广告的周划总监。在今年5月14号。

重庆即将举行一个大型的国际招展会。而我们公司主要负责。奔驰跟奥迪两个品牌的部展活动。哦，这次活动呢。可能需要一些思仪。然后所以说今天把大家交呃把大家交到这里来。进行一个简单的见面会。

然后等一下见面会见面会完了之后，大家可以留下联系方式。然后到时候我们会过后我们会给大家进行联系，然后再。即系会赞之争。在会会展。诶。呃，该死之前我们可能又需要一些简单的。简简单的活动的培训，还有一些。

相关的事宜。嗯，好先呃今天就大大概先到这里。嗯，对呃，最后紧张了，刚开始开头开的非常的漂亮啊，逻辑顺序非常的好啊，自我介绍公司的介绍活动产品的介绍，对吧？活动时间的切入啊，来面试大家非常好啊。

这套过程非常好，只是要做的呢就是把细节再补充进去，最后说紧张了，给大家说不信了啊，本来刚开始印象挺好，你这么说完，我都不想去面试了啊，为什么气场没了，感觉没了。

还有一点就是说我们一旦说要给别人做培训的时候，我们去设想这个环境啊，我做一次活动有必要培训吗？没有必要培训，一次300块钱，我还得培训，谁来呀，这个不现实啊，所谓的培训是什么感觉呢？

我们公司是专门为奥迪奔驰或者是等等的一些品牌做代理的啊，或者是我就是这个会场啊，会展中心的广告策划的一个代理部门，我们每个月都会有几次的活动，所以我们是一个长期的合作。那么到我的公司来。😊。

一周的培训啊，或者是两三次的培训，我们会有一个长期的合同啊，长期的合同。比如说一个月我要安排啊，通知你要过来工作几天，可以安做一个这样的一个长期的活动，这样的话呢，对女生也产生了一种吸引。为什么呢？

他觉得找到一个很好的工作啊，通过各种活动的展示啊，他又当玩了又当学习了又能赚到钱了，而且是长期的哦啊，是每个月有几次呢，我一个是不是能赚1000钱2000块钱了。通过你们跟你们公司签约。

所以他到你们公司来面试来培训，才显得合情合理，对吗？如果只有一次又搞这些培训那这个东西就不合理了，除非你找的是专业的mod啊，而不是学生美啊，这样的话，一次费用很高要三五千啊。

两三千这么一个顶级的这么一个O那你的培训是合理的啊，所以我们得把我们的演讲变得合理化啊，不过你整个的这一套的流程是很不错的啊，说话再放大些声音啊，再有一些气场和感觉就非常。😊，好了，比如说黑子开场。

我上来说好，谢谢大家。亲爱的同学们，你们坐到这里。今天也是你看这样的一种带入方式就显得很流畅啊，各位同学大家下午好啊，非常的感觉非常的和谐，没有紧张的因因素在里边啊，这样你说上去的可信度会非常的高。

会非常的高，再练一练，回去再练一练。我们再听最后一位同学听科斯呃，听科斯啊，把这个说一下。好呃，这个还不是说排在前后的问题。我觉得试一试吗？你给我排排我前面，你看看行吗？😊，活原来YY是这样的。

排前面就能说OK嗯呃这套陈述呢听上去感觉是不错的啊，只是说呃科斯把麦关一下有回音啊，只是说你的发言的感觉没在啊，你只是完成了你的这套发言啊是说话的语气啊，这种感觉没在这没在这啊，什么意思呢？

你可以试一试，把语速再放慢一点啊，把你的阴阳顿挫再表现出来点，也许就会好的很多，就会很像啊，要你这么说的话，一一平白的这么一个陈述，别人在你的发言中找不到什么亮点虽然也没有太多的失误啊。

不过赶上去就说不扣分也不加分，明白我的意思吧？哎，里边找一些亮点在里边啊，就是你的发言这种感觉啊，找一些亮点在里边啊，可以愉快一点啊，也可以沉稳一点，都可以是吧？我觉得会好一些，哎，会好一些。

因为你的发言听完。😊，之后啊比较平淡啊，内容相对很相对是完整的，但是呢比较平淡啊，逻辑顺序是可以的啊，所以这个呢多加强一下，多加强一下，回头呢把你的稿写好，我给你啊，我再给帮你修改一下，回去再练一练。

再练一练。嗯，好吧，呃，楚一又上麦了是吧？有什么想说的，对呀，当然得有情绪啊，对吧？因为我说了，这是你跟女孩子第一次的一种见面的感觉啊，你的发言是有对吧？不说是有煽动性。

最起码你得让你得让别人听到耳朵里可以入心，对吧？你不是一个主持人一个串场啊，这样的话，大家觉得哎呀，这你没有多重要重点啊，所以说这一次的见面是很很重视的，因为这是你跟女孩子第一次见面啊，对吧？

所以得有这样的一个感觉，哎，语速放慢，抑扬顿挫都展示出来就会非常好啊。初一，你说。呃，各位同学大家好，很高兴在这里遇见大家和大家见了面。😊，呃，我也是。啊，我重来好吧OKOK感觉非常好啊，感觉非常好。

比第一次感觉还好啊，感觉很好。呃，各位同学大家好，很高兴能今天在大家在这里和大家见面。呃，我们今天到这边来是要招聘一些呃学生也有个活动，我们公司呢是在做这个4S店的一些汽车产品的一些活动。

活动主要就是的内容主要就是来让大家对一个汽车的产品有一个展示。我呢是我们公司的这个产品的总经理，今天很高兴能来这边认识大家。待会儿我会让我的那个助理，把所有的流程发给大家。如果大家有什么不明白的。

可以问我的助理。如果助理解释不清楚的话，欢迎各位同学来问我。😊，呃，主要就是就是这样了，希望在今天这么多同学的共同的这个努力之下，我们能办好这一场的活品呃活动展示会，谢谢大家。嗯，感觉很好啊。

就是有有情绪的带入，大家能感觉出来啊，非常的漂亮说的啊，只是呃回头你把你稿还得给我，我还得给你改啊，因为有些措辞，还有逻辑顺序，还需要还需要修改一下。比如说你说的你是产品的总经理什么的。

这个是放在前面去说的啊，你上来应该有个自我的知，对吧？还有什么如果助理对，而且助理这个词呢，在这里边只提一次就可以了，不要反复的去提啊，这样显得又不好，显得你自己好像又是在故意夸张一些事情，对吧？

这是别人的感觉啊，像什么助理解释不清楚的这句话没有意义，他不可能解释不清楚，就这么点事，她解释不清楚，他怎么当你的助理啊，是吧？所以这个是不行的啊，还有我今天来是想面试一些女孩，这个就显得不严肃啊。

就显得很大了咧咧。你把一些比如说改为部分啊，我是来面试啊要选部分的啊同学虽然你看没有什么太大的修改一些和部分，但是在我们。😊，得听上去就显得不一样，对吧？所以说个别的用词，因为这是你一套门面，每一个字。

每一个词咱们都不能说错话啊，都不能让别人有不好的感觉，明白我的意思吧？所以但是整体的效果已经非常好了，已经非常好了，已经非常好了。好，那么水泥你再说一下，然后我们往下往下进行啊。啊，大家好。

这个公公司的负责主管，这是由我来组织呃各大超市的促销活动。嗯，现在我们这里主要促销活动是为味多多等各大超品牌或招促销员。现在我们呃需要呃形象气质，各家的呃女生嗯在各大超市呃进行促销活动呃。

会吸引关关呃那个入口的呃买家呃进行呃讲解呃，要呃声音气致呃语言各方面都比较优秀的女生。如果你具有这方面，请你做简短的自我介绍呃，先定时间一分钟，我会对呃在一分钟之后，我会给予你的答复答复。

在呃会后呃我们会由呃助理呃给你们答复。呃，过几天给你们答复。希望为同学在给你们20分钟时间呃做好准备，然后请你们一一登场。希望展示出你们最精彩的一面，谢谢。你看这感觉就非常好，比第一次就好了好了很多啊。

好了很多。错啊，整体感觉是不错的嗯。😊，所以我给大家拓宽一些思路啊，大家在做这个方面的锻炼的时候呢，可以有这么几种思路。第一活动，要不就让大家一听能懂啊，比如说房交会啊，车展对吧？

哎一些品牌新品的一个产品的促销活动啊，上市发布会啊，我是索尼公司的索尼每每个月都有新产品发布，对吧？每个月都搞活动，好，然后这样的一发布会，这样大家一听就懂啊，很简单的一个东西。

要不呢你可以做的高端一些，比如说啊这是我们呃高尔夫球啊，俱乐部搞的一次什么什么一个杯的比赛啊，需要一些什么呢？需要一些礼仪，做一个在开场做这么一个仪式，这现实中也是存在的呀，对吧？

别克杯宝马杯每年都要搞对吧？他找的都是礼仪啊，现场这些剪彩啊啊，照相啊，在广告牌上站位啊啊，领导发言在后面站着啊，拿着东西啊，哎，都有，要不呢你就搞一些高端的或者说今天我们是邀请了啊，十大某个方面的啊。

😊，经济领域的啊一个论坛会是吧？我们邀请了啊在国外神是什么知名的一个专家啊，美国什么什么州的啊，什么调查员啊过来也是跟我们进行一个中西方文化的关于教育方面的一个培训座谈会啊。

在会议的开始之前有一个会议的一个开动仪式啊，有一个这么一个形象的一个捐款仪式啊，慈善的活动的一个晚会的一个捐款啊，善款筹款仪式。所以呢需要礼仪啊，为大家怎么怎么样。所以你可以把活动说的。😊。

让别人听上去感觉这个活动很有意义啊，很高端很大气啊，这是另外的一个方向，对吧？所以当你们去策划这个活动的时候，还有一种什么呢？就是比如说一种高效联盟啊，什么意思呢？啊，这是冰红茶啊，今年在辽沈地区啊。

搞了一次连锁的高效的一次活动啊，最终呢要做什么呢？要做一些校园里面的歌手啊，使大歌手或是什么呢？或者是啊读书品牌的一个品牌代言人啊，你可以我们跟电视台合作啊，可能有推向一个读书大使啊。

高校的一个形象大使啊等等等等等等。还有那个冰红茶啊，叫冰冰冰宝贝是吧？有这么一个活动，也希望大家可以不光是通过这次活动啊，来服务这次活动，还可以呢报名来竞竞选来参加得到这样的一个感觉。这样一说的话。

大家会感觉你的活动很有意义，很有意思，那么他自然而然就觉得你是个高价值的人，对吧？你是有社会能量的人，方便于你以后下次给他约会，方便你泡。😊，对吧？所以这也是一种哎一个小小的思路。嗯，好好。

那个水泥把麦可以关了啊。好，所以为什么我让大家上来玩一玩啊，感觉一下，你们听每个人的发言都是不一样的啊，从中黑子给大家点评一下，就会找到哪些是好的，哪些是不好的，回头把这个东西可以就拿出去用了啊。

我上来之前像我跟大家说的，我说这个月里有多少人泡妞了，有多少约会了，来打个一，让我看看啊，这回大家知道我为什么上来要说这样的话吧。我希望教大家一些方法方式啊，在现实中让你去认识女孩，对吧？

我们可以用陌陌可以用微信，但是思路开阔一些啊，搞这样的活动对你本身也是一种锻炼，而且呢是一种高效认识女孩的一种方式，也是对自己的一个提高啊，当你们的演讲稿被我修改完之后，你们对着镜子，对着墙去练一练。

然后呢有机会啊，每去创造一个这样的条件。这个呢黑子就不教你了，我觉得这个事情其实没有那么难做，只是看上去很难啊，但是。😊，如果你们真的用心的有胆量去尝试。

我相信这个事情大家应该都是可以去完成的一件事情啊。我只是给大家提供了这样的一个方法和思路啊，方法和思路，希望大家坚持去认识女孩子啊，用这样的方式去认识女孩子，这是今天我想给大家讲的一个小小的一个话题啊。

就是关于一个团队啊，比如说你怎么去搭建你的团队啊，选你的僚机啊。哎，还有你用这样的一个思路啊，利用一个平台，你假设给自己一个身份，假设自己有这么方面的很强大的一个能量，通过这样的东西赋予到你自己的身上。

去认识女孩子，它是一个非常好的一个哎一个办法。嗯，那么这个内容呢，如何去完善如何去填充如何让自己学的像啊，或者是更像怎么办呢？我告诉大家，你们需要拓展你的什么呢？社交圈啊，社交圈。

是一个非常有意义的一件事情。当我们从高校毕业出来之后，当我们步入社会之后啊，真正成功的男人必须得有自己的朋友圈，而且不是一个圈，你需要有三个圈子啊，作为你的一个生活上经常必备的这么一些朋友圈。

在朋友圈里，你可以跟你现实中的朋友啊，无论是比你高端的啊，还是和你相仿的，有一个相互交流学习的过程啊，同时呢能实现你更多的一些社会的理想和价值。黑子用了三年的时间啊，我在沈阳用了三年的时间。

你看有人说黑子，天天啊打麻将，我告诉你打麻将也是一种沟通。那是玩了，但是人选的也很重要啊啊，你说我爱打麻将，我跟谁打呀啊，我前两天我是跟我们沈阳市招商银行的老总。啊。

跟我们啊那个几个4S店的老总都有圈子啊，卖雷克萨斯的啊，是吧？卖宝马的，还有像卖奥迪的，他们其实是竞争的对手啊，因为都是在做不同的产品，只有在麻将桌上的时候，哎，大家就是一圈了军，哎呀，怎么怎么聊聊天。

其实也是个很好的一个一个交流的一个方式，对吧？我们通过打麻将增进了感情，输钱赢钱一起斗，对吧？所以你看你在沈阳，你想买奔驰宝马奥迪什么的，我都是最便宜的价钱，很多人通过我来买车啊。

这也是我的一个一个价值啊，为什么？因为我每一周都会跟这些人聚啊，对吧？有些人想在这个银行啊搞一些借贷的业务，也可以通过我，对吧？因为我有一个银行的圈子，是吧？所以说每一个圈子都可以融入进去啊。

每一周啊一个月我都会请咱们啊沈阳交警大队的啊副队长啊，请他们去干什么吃饭啊，聊聊天啊，跟大哥沟通沟通啊，对吧？你这些钱花出去是有必要。😊，如果你真出现问题了呢，你的车真有问题了呢，他可以帮你解决问题。

所以。我们的圈子要累积起来。当然有些人说我怎么可能认识这些人啊，对吧？我凭什么认识这些人啊啊，所以呢大家需要有一点啊，你身上必须得有一个闪光点，但有个厉害的东西，你像黑子是怎么说，我可以用别的方式。

对吧？比如说我只在一个方面做到卓越就可以了。你们能听懂什么啊，黑子，你能泡妞好了，我告诉你，就这一点就够了。就这一点就能打造出一个圈子啊，为什么你看我跟大家都认识了，我现在是圈子。

这是我的一圈子的第一种方式啊，叫做我在圈子里呢是一个核心的人物啊，应该算在这个圈子里，我是个核心人物，为什么呢？因为主要是我讲大家听，对吧？那么在别的圈子里，任何男人，其实他都是好色的啊。

任何的酒桌上都离不开女人，如果当你把一些泡妞的很好玩的事儿和很好的理论普及给大家的时候，大家会觉得当他生活中。😊，情感这种问题，身边有这么一个弟弟，能帮你分析问题啊，甚至解决问题。

而且又能听到这么多啊很有意思很创新的一些理论。哎，他就觉得这个人是我们圈子里不可少的一个人啊，虽然他不是什么什么，他不是什么不是什么？但是在这个方面里这个圈子就想吸引你对吧？

我只是举了这么一个例子而已啊，比如说啊比如说啊像神楠是吧？你听了黑子的东西之后，你又很专心的研究理论这些东西，有一次吃饭的机会啊，你可能身边你的朋友就介绍了一些朋友，这个时候他们一旦聊到女人的时候。

你说哎你说的不对啊，我告诉你约会是有怎么几个过程啊，认识女孩应该用什么样的一个方式，对吧？女孩相处应该保持一个什么什么的原则啊，明恋方法应该是什么什么样嚯你把这套东西很简单的说出来。

比如感觉哎呦我高端啊，对吧？怎么还有人专门研究这个东西呢？哎，那我跟我女朋友发生了这样一个问题，你认为是什么情况，你夸给他一解释。😊，怎么样？你身上的亮点就来了呀？

所以有人说黑总能教最初这个圈子是怎么打造的。我告诉大家什么办法？最初想打造一个圈子，你只要认识一个人就可以了。明白吗？你只要认识一个人就可以了。那么你需要做的就是给这一个人办好一件事情就可以了。

你想你认识的一个人，这个人，当然我指的这个人是有一定能量的人，也许我谁都不认识，但是我就认识一个我这一辈子啊就认识一个有钱人，我这一辈子就认识一个有呃有背景的人啊，一个官二代。

我这一辈子呢就认识这一个大款够了，兄弟们够了，只要你把认识的这个人，让他变成你的兄弟，那么他身边认识的人，因为他有钱呢，所以他生活圈的人都有钱呢，因为他有事啊，所以和他在一起的人，一定也有事，人与畏惧。

当我们不是同类人的时候，我们一定要把握生命中的这一个人。😊，哪怕他是你的叔叔，是你的父亲，是你叔叔的朋友，都可以。你把这个人给他吃透了，把握住了，你可以一三下四给他当小弟都O把握住的这个人。

他身边就会把他的资源时不时的放出来一些，让你知道，让你接触到，然后呢，你再去把握他身边的人，他身边的人一定有身边人的资源，所以圈子很好打造。

不过有一个前提就是你得你身上必须得有一个东西是别人可以拿去利用的啊，人之间一定要相互利用，要不是不行的啊，你身上必须得有一个闪光点。对，想打的对，你得有价值，什么你自己来定啊，你自己来定。

比如说不是哎呀我什么都不会，就是会唱歌，可以啊，我就会写歌，可以，对吧？每个人都有他自己身上的特长，如果你什么都没有，那是你的问题，你自己去想办法吧。你去学点啥啊，你是学魔术。😊，还是学吉他啊。

还是学投资啊，你身上胆有一个别人不常见的或者是别人不会的能利用你的东西就可以了。一定是这样啊，一定是这样。不过呢我觉得是这样，就是大家把泡妞学好这个东西其实在圈子里挺好用的。

每个圈子里啊没有那么多泡妞的高手，一个圈子里在情感上出现问题，你通过学习泡妞啊，通过跟黑子学习，能把这些东西转换成你自己的去给别人讲解的时候，你是一个合格的学生，同时你也能实现你的高价值啊。

比如说我这辈子啊我也赚不着钱了，我也没有什么机会认识大老板。哎，但是你有一样东西能做好。那么也许这个东西就会给你带来一个财富啊，所以我说了你得有能力给身边的这一个人办一件事儿，你知道是什么意思吗？

他会领你个人情，懂吗？你这一辈子只要付出这一件事就可以了。什么意思呢？你想你给别人办了一件事儿。比如说我们假设啊。😊，有这么一个大家去凭空想象，有个圈子啊，叫做ABCDE5个人，你是A啊。

那么B是你认识的人。CDE是你不认识的人很好，但是B他认识C啊，C认识DD认识E他们是两个两个相认识的。好了。那么C有件事情，他解决不了了。他找到了BB发现也解决不了，但是B天天带着你混。

他觉得你能解决，于是B找到A找到你，你通过B认识的C给C把这个事解决好了。BC领你的人情。这个时候你需要办一件事情了，只有E能去给你办。那么你就会找到CC为了还你的人情。

他会找DD找EE帮你办完了这件事情，人和人不就是互相有这么一个桥梁吗？通过一件事情，你同时又认识了D和E你看一下圈子由AB变成了ABCDE呀，就是这样的一个构造，圈子一定是越来越广，越越来越广。😊，啊。

只要你会做人，懂得做人的道底，身上发光发亮点，你就能有你的圈子啊。我再说一遍，只要你懂得做人的道理，身上有一个发光点，你就可以拥有你的圈子，这个很重要。好了，这是第一种圈子啊，是通过你的努力去打造的。

还有一些圈子，可能是你没有发觉的，而且他切切实实在你的身边，为什么说我们要让我们的孩子啊，你们的家长啊要让你们上好大学呀，好初中啊好高中啊，为什么呀？因为这是一个学习的氛围和环境啊，我回到沈阳。

之所以很很多事情解决的很顺畅。为什么？因为我是在沈阳最牛逼的高中啊，是最牛逼的高中，来我们高中只有三种人啊？第一种人学习全是排第一的啊，排最前面的。第二种人家里最有钱的。第三种人家里是当官的。

没有第四种人能进到我们学校，只有还有一种人就是像我这样的人。😊，对吧？因为我是呃当时我从小是打球嘛，对吧？我们学校是有篮球队的啊，我是特招啊。当然我学习成绩分数也是到了这个特招的分数线上。

所以我是学习成绩不如他们啊，家里没有那些人有钱，关系没有那些人硬。但是呢我有一个特长啊，因为我那个时候是篮球二级运动员啊，我找到我们学校，当我们学校篮球队的队长，带我们学校去那个群里市里打比赛。

再加上我本身学习成绩回国我减免到30分，所以我可以到一个好的高中，那么我的同学不是学习好的就是有钱的就是有事的，学习好的北大博士毕业了，现在工作牛逼闪闪，家里有钱的啊，除了几个人倒塌下来。

没办法做生意嘛，剩下依然有钱，对吧？加对吧？我把我的同学圈拢起来了啊，每一个月哎，我的同学都会聚一次。现在呢可能高中同学聚的会少。为什么很多人在地工作，在国外在北京，但是逢年过节，我都会。😊。

邀请大家搞一次同学的聚会，以至于现在我们班初中小学高中的任何人聚会，想聚会的时候都是我发起的，我是就像班长一样，在控制着这些圈子的核心，我是圈子的核心啊，论能力可能有人比我强啊，有人比我条件好。

有人比我有钱等等等等等等。但是呢我有组织能力，我能张正张罗事儿，能给大家聚在一起，每个人吃辛苦的打电话，哎呀，今天行不行？哎呀，今天你周六行是吧？兄弟，好嘞，那咱们就出不定周六回头喂，哎李哥。

你周六行不？哎呦，你周六不行啊，那你哪天行啊，你周日行。好，那我再回头协商一下，每次聚会很麻烦，10个人，20个人，谁敢保证时间都行呢？那总有一个人要做这个事儿吧，谁做呀，我做对吧？

我不辞辛苦的做件事儿，不干看上去我是一个打电话张事人，但是不知不觉我形成了一种关系，就是大家想聚的时候。😊，第一个打电话都会想到我黑子，因为什么事儿都是我干的，大家习惯了凝聚力。

我就成为number one的凝聚力。你说我那天比他们强啊，没有什么，但是呢我不辞辛苦的，让大家习惯了这件事情，于是我成为圈子里的核心的人物，成为圈子里的焦点，对吧？所以这个圈子，大家不要放弃。

就像你们大学毕业之后啊，同学没事搞考聚会啊，谁来做，你去做你才是这个让大家都能知道你是谁啊，今天认识了一个人，明天认识个人，咱们别怕麻烦，天气传转转暖了，这个时候很容易感冒啊，多穿衣服，一条短信发过去。

对吧？最近雾霾严重，怎么怎么地，变条短信群发出去，在你的朋友里，同学里一定要刷一刷你的存在感，大家会记得你啊，不刷就不刷了。朋友们越走越淡，一定要有交集啊，每个人都有用，每个人都有。😊。

用是吧比如说谁到沈阳了，哎呀，想给黑子打个电话，见见黑子吧，一起吃个饭吧。哎，这也是一种感觉，对吧？最起码你到沈阳能想到黑子了，或者到北京啊，想到黑子了，咱们出来聚一聚哎，然后你给黑子请黑子吃个饭。

哎呀，给黑子买条烟，你看我不就把你当回事了吗？我不见你人形了吗？下回我去你的城市我能不找你吗？是吧？这是开玩笑，但是真的就是这样，对吧？真的就是这样朋友之间要多沟通，要多联系啊。

第一天上课我让大家每个人座堂介绍，那我们短短就我们20人20这个人，我们有缘成为第一期的一个学员共同来这里啊，每周听YY课，那么你们私下里也可以交流啊，我不有群吗？哎，你到哪个城市了，你跟同学见见面。

吃吃饭，不一定他身边哪个人和你身边哪个人就能谈成一笔买卖。😊，对吧这些事情都是很有可能发生的啊，那么。当你习惯了打朋友圈的交道，当你习惯了建立一个朋友圈，维护一个朋友圈，无形中就提高了你很多的能力。

这些能力在男人中用的这种很自如。那么回到女人的身上依然如此依然如此。呃，还有半个小时的时间啊，我也希望和大家沟通沟通啊，别听我一个人在这讲啊，每每天每次课也都是有大家上麦的时间啊，这才是YY课的意义嘛。

我们及时性的一个沟通，对吧？所以现在大家可以拍卖了，可以拍卖了，有问题有跟大家分享的，有什么想说的，甚至想问我的啊，都可以一现在可以上麦了。我们大家咱们一起玩一会儿啊，都可以上麦了。😊，好。

上麦可以发芽了。😊，哎，黑子哥呃，黑总呃，我的问题是。呃，明天有那个对你一对一的咨询嘛，然后子林哥让我先。诶。跟你聊一下，然后明天好嗯你好，知道我具体有哪些问题吗？先跟你呃。你不用你不用在这里说。

因为这是你个人的问题，你直接给我打电话，咱俩电话里沟通就行了啊。你的个人问题也能当面说吗？好，那你可以说呀，你想说什么你就说吧，没事，哎，那个黑长，我想问你一下的就是关于哄女生嘛，呃，女生生气的时候。

他昨天告诉我说你们男生就知道说呃，好嘛，我错了我错了，然后说你别生气嘛，你别生气嘛，对不起对不起。😊，然后他们就说男生就会呃那么几句。我想问一下黑黑总怎么样子好女生。女生。容易消气。呃。

那我想问你一个问题，对吧？你为什么让女生生气了呀？啊，这是个连锁性的问题。只有你做的不好不对的时候，女生才会对你发脾气才会生气，对吧？可是这个事情又难免出现。那你想你做了什么样的事情让女生生气啊。

是你劈腿了，还是怎么了，还是不陪她了啊，还是不诚信了，肯定是有原因的对吧？😊，比如说QQ上面一个消息。一个消息回的慢了，然后他就大发雷霆。然后。越说越凶，就要分手。As yeah。对呃。

这个事情呢我理解就比如说你跟你的女朋友在在沟通，哎，你干嘛呢？你5分钟不回我，你干嘛呢呀？你是不是同时又跟别的女孩聊天了，你什么意思啊，对不对？能不能聊了，不能聊咱就散了吧，是不是这样的感觉？是啊，呃。

就是这样子。😊，啊，于是因为这样你就想如果哄女生问题的出发点错了啊，什么是哄女生啊，女生都知道，哎呀，我错了我错了，别生气，谁哄女生，我跟你说，我从来不这么哄女生，这不是哄女生的办法。

男人要做哄要做以男人的方式去哄女生啊，比如说女生惹我们生气了。女生说哎呀，老公啊，我错了，别生气了呗，对吧？咱好好的呗，这是没问题的。女生啊这种撒娇的方式是我们男生很可以接受的，但是男生跟女人这么说话。

永远都得不到女人最好的原谅啊，怎么哄女生，我告诉你，用行动去证明，用行动去做而，尽量不用嘴去哄平时呢用嘴跟女生沟通啊，得到他的这种欣赏赞扬啊，谈情说爱，但是一旦女人生气了，我们不要说什么，别生气了啊。

不要说怎么怎么样，这不是哄女生最好的方式啊，我们用行动去说。比如说你现在给一个女孩。😊，聊天，然后他说哎呀，你什么意思啊？你半天不回我，你干嘛呀？你只要说一句话，他就绝对不会生气。你知道说什么吗？

不好意思，我正在淘宝网淘宝网上给你选礼物呢？我正在和他谈价钱呢，正在选礼物呢，在问这个东西呢，女孩还会生气吗？他绝对不会生气，哦，原来你跟我回天慢了，是在网上给我选礼物呢呀？他还会生气吗？

他一点都不会生气，这是问题解决问题的核心方式，对吧？所以不要哄女生啊，你是用行动证明给他看，你在干嘛了？那么最后选啥了，其实你啥也没选，既然你话都说了，那买点吧。好，你去淘宝网上给他买个20块钱的项链。

这就是我我想送你的礼物，没不是因为你过生日，不是因为情人节不是他认识100天，就是我想送你一些东西了，因为我想你了，我也希望你可以想我，那你看到这个项链的时候，你应该会想起我，所以我把这个项链送给你。

你看那他还会生气吗？你还需要哄。😊，他妈狗屁什么都不用了，他会更爱你，对吗？他再也不会因为你聊天慢而生气了，因为你还在给他选购礼物，对吧？这是一个很好的解决方式OK。😊，谢谢许总，我下咗啊。嗯，好的。

我靠，那你这个太牛逼了啊，你手里资源有一大堆模特，就是不敢。哎呦你在哪个城市啊？不行，我订张机票去找你玩吧是吧？我来帮你分享一下。哎，广州好啊，下回到广州那个我给你打电话啊，因为我近期也真的去趟广州。

因为抛拳网公司那个现在转到广州了啊，我这这一段我还准备过去跟他们开个会呢。关于抛拳网这一块的哎，我回头我那个我给你联系啊，我帮你我帮你我帮你去这边资源，帮你维护一下，利用一下，是不是哎，一起发掘一下啊。

你给我当聊机就行了。我主讲，你在旁边听着，你放心黑子哥有推导女人的时候，一定给你带一个啊，然后我还不用你花钱，对吧？我请你们吃饭，请你们玩我给你开酒店。😊，O ok okK因为广州我还有两个妹子呢。

真的。😊，好地方啊，好，那个没事，大家踊跃上麦，踊跃上麦啊。喂，哎，黑总你好，哎，好，呃，我就是针对我刚刚一开始我介绍的就是上个礼拜嗯周末的时候，我强吻了一个女生，然后跟他那个裸了一下。

就是牵他手的时候啊，牵了是有适当的抗拒。后来在一个就地方啊，又强了一下，跟他十指连心啊，牵手嗯，然后强吻了一下，说他回去的时候回家的时候，强吻了一下他他最后微信上发给我的信息是这样的说我举动过于亲密。

希望啊在没有确定呃恋爱恋爱关系之前不希望有太亲密的关系，我想问一下这是什么态度啊，什么征兆挺好的嗯，我跟他聊了一会儿，还很正常，我们觉得没什么，我想通过这个细节是什么意思，是想跟我长期关系还是想干嘛？

哎，细节就是说他。😊，他现在慢慢的在适应你，慢慢的在接受你啊，他给你发了这样的信息，从女人的角度讲是加分的对吧？因为她会让你觉得她是一个啊较为传统对爱情相对负责任的一个女人啊。

这是他给她自己的一个加分点。我们先不用考虑他说的话是真是假，我告诉你，50%是真的，50%是假的，这是黑子的经验啊。所以咱们不去想他50%啊是真的，50%是假的。我们只要做一件事情。

就是在你下次跟他约会的时候，依然要拉他的时候，依然要和他接吻，懂吗？你不要听他的，你依然要做这样的事情啊，把这个事情让他在头脑中行为一种定性。什么意思呢？就是他下次约会的时候，就是以后的约会时候。

你就是一个可以牵的手，可以接他吻的人，不知不觉你俩关系就定性了，他就成为你一个女朋友了，就是这么简单，黑地关系吧，我带男朋友行不行？我给你一周的时间考虑，千万不要说这样的话，你下面要是和他继续约会。

继续拉手，继续接吻，让他习惯你让他习惯你哎，这样坏坏的感觉是吧？这种很主动的感觉。他自己就欣然接受了，懂吗？明白我的意思吧？哎哎你做的很好，你把握好了这次约会，什么时候拉手，哎，你觉得抗拒了，你松开了。

然后又尝试和他拉手，然后接吻，临走时候就接吻非常好啊，约会的效果目的达到了啊，你给他一个信息了，下次呢别放弃，继续这么去做黑子呢以前啊也遇到过这样的事情。女孩子跟我说说你怎么。😊，做事不对的。

以后我们就没有见就不要再见面了吧。我很害怕，现在都怎么怎么样，跟我说了一大堆啊，然后第二天呢我还请他吃饭，他依然出来了啊，我又亲她又什么啥事没有啊，然后他就是我女朋友了，就这么简单，别听女人在块扯淡啊。

没有意义啊，对，我们只要做自己，但是你别做的太过分啊，别看见他就拉一手接吻情感这个东西我我我觉得你懂的，对吧？哎，两个人的聊天啊，这种环境氛围啊，到了那个位置上，你再拉她的手啊。

然后再给他抱在怀里就可以了。女人喜欢男人抱着懂吗？他有可能不太喜欢和你接吻啊，因为还没关系还没有那么确定呢，但是呢你去抱着他的时候，他会很享受，你下次在逛公园的时候，你不要在前面抱她。

你去摘点花花草草送给他，然后呢，在他的后面给他一个拥抱。😊，然后你不让他说话，你说嘘什么都不要说，看星星啊，看天空。然后你再给他讲段小故事，这样的感觉，女人是很容易进入这个角色的啊，从后面给他一个拥抱。

女人喜欢女人喜欢。嗯，所以既然你已经拉手接吻了把就不要再放弃了啊，你已经成功的迈向了他。千万这个时候只能加快脚步，而不能放弃。而且越快越早越他好啊，要不时间淡了，这个吻就真的不值钱了啊。

尽量这三五天给他再约出来啊，换一个公务园或者是换一个方式，给他一点新鲜感的东西啊，切记换一身行头啊，给自己打扮帅一点的嗯，让他有个新鲜的感觉啊，完成这次约会，上次不看电影逛公务园吗？

这次你想想新的东西啊，不看电影了，也别逛公园了，想想新的办法啊，都可以是吧？嗯，我还有一个那个问题就是为黑总我那个学习泡学，到底是我读书呢，就听录音还是这样上课时。😊，比较快呢。

我发现现在现在就进像那个我们教学当中那个学习高原一样的，到了一定范围，好难得的提高。因为时间的原因，自己不可能天天专业这样的学像专业学术样的天天看一下这样的书看一下这样的新闻。

也要把这里分分散在工作当中，我说如何平衡这种两者的关系嗯嗯对，是这样的呃，我觉得你可以有这样的一个学习方式啊，你最主要的是什么？你知道吗？比如说看书讲这些东西，主要的是前几天做的事情。

大胆的去约会去尝试。然后呢从中总结一些事情啊，发掘一些问题啊，黑子不是你老师吗？你来问我，我来给你解答的问题啊，然后有不懂的地方啊，问我就可以了，不要大片行文流水的看哎，约会啊，哎，泡妞哎。

速推哎什么什么理论哎，M1M2M3有什么用啊，看完。那之后你用不上啊，对吧？你能用上它能能有多少啊啊，我学泡学最主要的我说的一种什么概念呢？我们学的是一种思路啊，一种思路就是我们知道我们为什么要学泡学。

我们为了是让女人喜欢我们，对吧？我们学技巧也好，是为了更快的推导女人等等等等。但是我们重要的是了解这个行业的一个思路，这个思路是什么呢？黑子总结就是那样啊，就是一个男人有多强的本事，有多大的能力。

他就能泡多少妞就是这样啊，所以你不要担心啊，或者是恐惧哎呀，这么多的理论啊，怎么看呢，怎么去学啊，没有什么太大的意义啊，没有什么太大的意义，黑子就没看这些东西啊，我反复说一句话。

只有女人才是我黑子的老师啊，我多接触一个女人，我就觉得我进步的一些。我总会从女人身上感觉到一些东西，领悟到一些东西，掌握到一些东西，然后再放入到下一段练情中，下一段感。放松哎，自己就发现自己无比的强大。

一直在提高啊，都是女人给了我这些的信息量，对吧？所以咱们学抛学的时候上课，为什么一周要听孩子上一次课呢。其实我讲什么也没有那么的重要。重要的是什么？重要的是你们现在知道我要把这个东西当时那种东西来学习。

然后呢学了就感觉挺好玩，马上去做，马上去约会，马上去付出到行动去做，要不就说上我课干嘛呀？啊，今天周一上网课了，然后从周二到下周一每天除了上班，就是回家打游戏，就是跟哥们喝点酒。

那就失去这个东西的意义了，对吧？我们要大胆的去尝试把你的手机打开，去摇一摇，去搜一搜，哎，就跟女生玩一玩，接触接触啊，用用各种的方式认识认识一些女孩，和女人多沟通，和女人多了解这个东西就好用了。

这个东西就好用了。啊，我曾经有一个学员因为他个人条件。😊，比较好，就是呃其实表达能力也非常的强，生活条件也非常的好。你知道我后来给他一个什么方法吗？我说你去玩夜总会啊，反正你不差钱。

你去那边喝酒去你也能喝酒啊，你一天消费个五六七八千的，你去点小女孩啊，一次叫两个女孩陪着你唱歌喝酒，你去跟他们聊天，他们都是非常强的女人啊，绝对是女PUA，为什么？因为他们每天都在陪男人。

去夜总会玩的男人都是有钱的啊，有点有点本事的，什么男人他们没见过，对吧？所以他们更会聊天，更会懂得。😊，分析欣赏男人啊，你去跟他们沟通，能从他们身上学到很多东西。如果你能把他们搞定。

其实KTV女孩没有那么好搞定，别以为他们为了赚钱，就因为他们什么长得比较漂亮，关键他们被男人惯坏了呀，他们每天见的除了男人就是男人啊，所以他们眼光很高的，他们很有想法的，很很难搞定的对吧？

所以这也是一个学习的办法啊，最终我给他指了这条路。然后那学还挺有意思啊，也不会玩，后来去了啊，又又存了几万块钱的卡包玩玩告诉我前两天推倒了俩女孩都是KTV女孩也没给钱。😊，我觉得非常好。

因为他具备这个素质和能力，只是他不敢去做这件事儿，就觉得那个地方不适合他，害怕那些女孩就不应该跟我在一起。那么尝试着坚持的去做了一段时间就有收获了，对吧？

所以哎你要把学习抛学最重要的就是你要大胆的去实践，去实践，天天研究理论看书，一点用都他妈没有啊，一定要去和女孩约会，反复的约会，反复的约会，这是重中之重啊，不知道怎么约会了，黑子给你讲约会的流程。

控制女人的情绪，约会中出现问题了，及时与黑子沟通，我看看你们问题出在哪，咱们避免以后再出现这样的问题，这是黑子存在的价值和意义，对吧？就是当你们生活中存问题出现问题的时候，记得还有黑子老师在嘛？

我去听听黑子怎么说，他说的应该是对的，应该是对我有帮助的这是学抛学的一个核心的一个东西，明白吧？😊，不要以为谁告诉你KTV女孩都是骗钱的。我告诉你，绝对不是这样，绝对不是这样。我睡了多少KTV女孩啊。

在这里我可以我敢说呃。😊，说100个啊，反正50个肯定是有的，我没觉得哪个是骗我钱的呀，也没有人骗我钱呀。他们不是骗钱，我告诉你，他们更懂得给我花钱。😡，这些女孩他们的确刚开始是觉得，但是当然了。

我有我的方式和办法啊。如果我是一个凯子形象出现，他们会骗我钱。哎，觉得。😊，觉得我是个高富帅，哎呀，买这买那的，所以我有我的一套方法，玩KTV的方法，女孩进了我的圈套之中，女孩不会骗我钱。

而且很愿意给我花钱啊。KTV女孩其实是很现都说很现实。我告诉你们，他们其实是可怜的，没有有钱的人喜欢去就是如果他们的生活条件很容意，他们不会到KTV里上去上班啊，只有两种人，第一种人是因为家里没有钱。

自己没有钱去那上班。第二种人是他们已经懒惰了，觉得自己长得漂亮，靠着青春靠着这个工作能赚到更多的钱，他们惰性太强，一个人到KTV上班，一个月赚几万块钱，你这样的去公司去坐班，一个月赚几千块钱，他会干吗？

他一定不会干，但是他们的本质并不是这样，懂吗？他们不是说想骗你钱，如果他们真的喜欢一个男人，他们会很愿意给你花钱，所以不要鄙视这些KTV女孩只能说你的方法不对，你没有进入他们的心。😊。

所以你才会给他们花钱，而且人家还不一定屌你，对吧？他们会觉得我认识你啊，比如说初一KTV我认识你是干嘛？因为你可以给我买手机，因为你给我买新衣服O他们是会这么讨论啊。KTV女孩，我他们认识几百人。

但是他们认识黑子了，他们会觉得黑子是一个可以给我幻想空间，给我精神享受啊，给我这种帮助的给我带来快乐的一个很阳光的大男孩，我今天喝多了心情不好了，和家里吵架了，和女朋友吵架了，我给黑子打个电话。

黑子跟我一聊天，我心情就舒服啊，我选黑子喝点酒，然后呢陪我上个床，他都会觉得心情很愉悦，所以这是一个方式的问题。我们把自己扮演成一个很有钱的人去KTV做了没有钱的事，他就会觉得你很差。

你把自己办的很没钱，又说一些不着调的话，他觉得你身上没有价值，他不会喜欢你，对吧？只要你把自己办的貌似很有。😊，钱但是呢又更加的有才华。后来他发现你没有钱，更有才华，他会愿意给你投资花这个钱。

反正你们自己去撇这个东西我在这跟你们讨论，没有用，因为你们没玩过，没玩过几次，不熟悉这个环境和场地，你们也领悟不到里边的感觉，这种奥妙的这种感觉啊，我我冷爱过生那时候，冷爱情。

我去那个北京最好的天上人间，对吧？那个我选那个女孩特别的漂亮。我那天晚上就去他家住的啊，女孩呢其实也是出台的，也不是说不出台啊，非常的贵一次1万块钱。但是我在他家睡了一宿啊。

和他做爱做了好多好多次玩游戏。走的时候他只是给我了一个吻，根本就没有跟我谈钱的事儿，因为我做到了我的整个的这一套流程啊，她并不是因为钱才会想跟我这一夜情，而是觉得很久没遇到这么一个男人啊。

这么操蛋的一个男人，她觉得很有趣儿，她觉得也是种享受啊，所以。😊，他本质上没有那么坏啊，不要我们不要鄙视这些人，不要鄙视这些人嗯。啊。好好，那个键盘有什么问题？哎，黑总。😊，喂，黑总能听见吗？哎。

可以的。嗯嗯，黑总好，呃，我想问一下，我这个陌陌搭讪嘛呃一就是搭了50次回复能回复4个，这个回复率怎么样呢？WD。那应该怎么改变呢？我大部分我发出的信息基本上有能有一半吧，就是没看就给忽略掉了啊。

这个很正常啊，这个很正常啊，这么说吧，你你聊20个人，有4个人回复，这个回复率就可以了，啊，这个回复就可以了。因为很多女孩她默默开着开着她不看对吧？就是你显示的信息是已发送，但是就是是发送了。

但是他那边是未收到的，未未发达没变绿，是红色的，而不是绿色的对吧？这个我也遇到过很正常啊，不过你得保证什么，保证女人是反接收到信息才能回你，这个就很关键了，对吧？怎么来提高这件事情，你聊什么都没有用。

用什么开场都无所谓。这都根本不重要，你是用个表情啊，是用1234啊，还是你好想认识你啊，一点都不重要，和她一点关系都没有只有一点是重要的，我上回给你们聊过，如何处理好你陌陌里边那10张照片。

如何处好你的如何处理好你的职业介绍，个人签名，还有相关的连接啊，包括微博等等等等。这张名片就决定了女孩能不能回复你，而且回复你回复成什么样，这个是最关键的。所以为了高效的让女生灰。

我们这个可以做个假设啊，可以用些虚假的照片啊，一些展示低调的展示你高价值的照片，还有你爱心的照片，还有对生活理解的照片，还有帅帅的照片啊，你觉得你长得不够帅，你就放个帅哥上面能怎么了？

最终实现不是他能出来见你吗？见你再说见你的，我们已经跳过了相识的环节，我们已经到相约的环节了，明白吗？是很好的，你觉得你够帅够干净，就放你本人的照片啊，还有什么呢？你就用那个美图啊，什么。

你修一修你的照片啊，女孩子都修照片，男孩子有什么不能修的呀，头发修一修，脸型修一修，那都是帅哥啊，都干干净净的，特别好，女孩都是有回复的。你不信我们可以玩个游戏，就是你跟你身边的人。😊。

可以玩这样一个游戏啊，你俩在一起一起游陌陌，同时去搭讪离你们最近的100个女孩。然后你用的照片。第一是一个风景画旅游的一个场所啊，第二是一个你办公室的一个很很很豪宅的那种感觉，那种办公正经的场所啊。

第三，放一个你本人帅帅的一个照片或者坏坏的照片，对吧？或者是你开车的什么都可以啊，第四，你放一个你抱着小狗的照片，小猫的照片，小宠物的照片，对吧？第五，你放个游戏的一个场景，对吧？

比如说你玩精舞团也好啊，玩网游也好，显示你的生活多元化，第六，你整把那个呃比如说像背景是那种小青吧的啊，或者是一台钢琴啊，这种东西的，代表你很喜欢音乐啊，第七，你放个篮球场的照片。

或者放高尔夫球场的照片，就代表着这个男人很阳光很运动，对吧？每张照片的场景不一样，展示你的能力也不一样。好了，然后那个人就用它很矬的照片，比如他自己的照片啊，或者是拉马西的照片。

你们同样去搭讪100个女人做一个测试。你看看女孩的回复。😊，对你比他一定高出好几倍，明白吗？这就是最重要的东西，签名签的好玩一点，对吧？别人看了有笑点啊，别签什么乱八七糟，没有用的，也也用什么情感些话。

无聊啊，签点前后押运一首小诗啊，别人看了很好玩的一些东西就OK了啊，然后个人介绍做什么的啊，做什么比如公司啊啊，法律啊投资啊啊等等等等，什么都可以，对吧？常驻的城市在哪啊，北京、深圳啊，对吧？美国啊。

香港、澳门马上马上编呗，对吧？这你一看看别人看这是你这张名片就回复对自然就搞明白了吧。😊，哦哦，明白了，那那陌陌的留言板是应该怎么玩，这个有什么作用吗？啊，什么留言板啊，就是那个我是没玩过。

但是我看有人他陌陌里边就发那些东西，我告诉你男孩子不要做这个东西，一个男人用陌陌去聊，我告诉你，你只要把这个做的干净就行，你可别整什么会员啊，别整什么在下面发现你个人的生活的一些连接秀。

那是女孩在那块整的，你男孩这么发个男人很不靠谱啊，很不靠谱，明白吗？而且陌陌可以及时更新。比如说他不你在别人陌陌上，你是可以看见他的注册日期的对吧？啊，是的，你用一个陌陌是2012年注册的。

你觉得合适吗？我觉得不合适，你都玩两年陌陌了，什么女人没聊过呀，你今天来搭讪我啊，你你改成昨天注册的呢，你说这个软件，我刚下载呢对不对？你这样玩一玩，男人就是玩这个东西越不专业越好，明白吗？😊。

就让感觉你是个新手，那才好呢。他觉得哎觉得你不会不会泡妞，其实这都是你精心设计的呀啊，这样比较好啊，明白明白了，瘦掉了受觉了。😊，呵呵呵呵有噶。😊，哎，嘿黑总你好啊，哎哎哎。😊，呃。

我最近发生了一个事情啊，然后那个呃有约了一次会，但后但是最后呢呃搞砸了呃这个事情是怎么样呢？就是呃也不是特就是特意的那个约会，就是在一起玩啊。呃，我一个朋友的就是我一个朋友是女孩子。然后呢，他有一天呢。

因为跟我关系还不错嘛，他有一天他就把他那个同事然后呢叫出来，然后我们我叫了一个朋友，我们四个人在一起到茶楼里面去打牌。呃，结果打牌呢，就打牌的时候，我因为我年纪稍微大一点嘛。

我可可能对他们每个人都还蛮关照的啊，你有没有要喝什么是吧？你要吃什么什么之类的，都还在打牌的时候都还关注他们的一些感受。后来呢他呢一个朋友，就是他约的就是我的呃我的找的那个女孩子的朋友。

他的一个朋友也过来了。也就是说有三个女孩子和我们两个男孩。在一起，然后那个女孩子呢就在旁边玩手机。我们打牌呢打的也挺高兴的，但是产生气氛也特别好。然后我就看到那个女孩子那边玩手机呢，我就问了一下。

我说哎你要不要喝点什么。然后那个女孩子说呃随便啊呃然后我就跟那个女孩子说哎然后那个女孩子就说我介介绍了一下，他说呃这个女孩子是什么什么一个人，因为我当时可能因为光顾着打牌，就没注意听之后呢呢。

然后其实那个女孩子呢是旁边那个女孩子呃的姐姐，我呢可能就呃是她妹妹，我呢当时就听错了。我说哎那个你要不然跟你姐呃呃点杯什么好喝的东西，然后那个女孩子当时听了呢，可能就呃就觉得不好。因为她明明是妹妹嘛。

我结果讲成是姐姐，呃，结果我后来呢可能就是说呃就是说哎我说不好意思啊，或者什么之类的。后来那个女。😊，孩子就一直从头到尾就特别不高兴，我觉得这件事情可能谈不上什么事情。但是遇到同样类型的事情呢。

呃比如说可能一句话呀，可能就整个场面上可能就就不好。我说如果遇到这样的事情，呃，比如说呃明明是妹妹，结果我把她认认为是姐姐呃，女孩子肯定是特别的啊，我有那么老吗？是吗？呃什么之类的。如果像碰到这件事情。

呃，是需要解释呢，还是不解释呢？我想问问黑总是什么一个意见啊，谢谢。😊，这件事什么事都没有啊，就是你把问题想复杂了。我们总觉得在一次约会过程中，女孩子发生了什么什么样的状况，是我们出现了一些问题。

但是这种问题我觉得不是问题，管他是姐姐妹妹呢？有什么问题呀？我没听说这个事情会导致他很生气，不理你，这个一定不是这个事儿的原因，一定不是这个事情的原因。

这个事这个事情呢那个有一个前提条件就是呢就是那个女孩想把跟我们在一起打牌的那个女孩子呃介绍给我。是这么回事，然后呢，旁边然后他妹妹来了，我就把他呃当成是姐姐，是这么回事啊。啊，对呀。

这个所以没有什么问题呀。你管他是妹妹姐姐呢，我不觉得在妹妹姐姐上就是聊天这样的一个呃对于人身份的介绍出现问题，这个不是问题啊，问题是你约会中出现了问题啊，可能是打牌呀啊这种你沟通的这种方式啊。

就人家女孩是不是会觉得无聊啊，跟你在一起很无聊啊，啊，还是你的神态呀形态呀打牌这种感觉啊，让她没有产生好感，他只会因为这个事郁闷，而不是因为姐姐和妹妹的这个事情郁闷呃，不是一定不是这样啊。

对你可能说的呃可能比较对。😊，我其实就是说他妹妹可能不觉得什么，他妹妹可能觉得那个呃她就是跟我们在一起打牌的那个女孩子可能觉得没有什么，就是在一起在旁边玩手机的那个女孩子。

可能从头到尾就是脸好像这个拉下来了，好像特不高兴的这种样子。对呀，么回事？因为他你告诉我他凭什么高兴啊？你们在打牌，我在旁边待着，我有高兴的理由吗？我有高兴的道理吗？

你为什么你为但是我当时还照顾照顾到了她的那个感觉。我说哎，你在这边是不是很无聊啊，要不然弄点什么东西吃吃，或者是要点什么东西喝一喝一喝这样。😊，这不是照顾女人的感觉。他不喜欢打牌，你们在打牌。

就没你说什么都不是照顾他，你没有陪他聊天啊，你没有让他进入到你的这个群体里来。就是你们现在做的活动，他不是一个参与者，懂吗？他是个多余的人，他怎么可能开心的起来，这是问题的关键，不是说你给他点东西吃。

就照顾他的情绪，他不差你那杯饮料，也不差你这一顿饭啊，他差的是情绪没进来，活动他不是个参与者，他是个陪衬者，这一点就会让他很不爽啊，问题输在这里，明白吗？😊，嗯，那可能也可能是嗯你们一次活动。

无论是约会啊还是打牌，你你旁边有一个跟这个事情不搭嘎的人，那你说换成我，我也玩手机呀，对吧？你问我点什么，我说随便啊，对吧？我喝水呗，我就当陪我妹妹了，对吧？我就当婆婆姐姐了，我就当陪着呗。

那我也没有什么没有什么兴奋点在里边啊，对吧？你没有也没有人跟我玩耍，对吧？所以说这个是一个这个是问题啊，这个是问题，问题不是姐姐妹妹的事儿。😊，我我问的问题其实也不是姐姐妹妹的事情。

我是说如果以后啊像遇到呃这种因为这种情况，在生活当中可能比较多。呃，因为可可能可能有有些游戏就四个人玩的，可能有一个人来了是吧？呃，然后呢呃如果这个女孩呃，你还对他有好感。

就是跟你在一起打牌的那个女孩子有好感另一个另一个呃在旁边呢玩手机的那个女孩子呢，可能她是她的闺蜜，她可能就是像黑总就像您说的一样的，她来就是为了挑毛病的，是不是，就是看你这个男孩子怎么样怎么样。

但是你可能因为一句话可能把她的闺蜜给得罪了，她闺蜜就会说哎呦这个男孩子不咋地啊什么之类的，可能就会在某些方面就把这个女孩子的思想可能就呃就导入了一个不好的一个对你的印象当中了，或的理解是这样。

对你你你想多了，你想太多了，不至于事情没有那么复杂，懂吗？没没有没有你想象中的那么复杂，没事儿，管他是闺蜜的，姐姐妹妹呢，管她对你一下好不好呢，对不对？你不没得罪她吗？你不没气到她吗？是吧？好。

你又伟打电话去接电话吧啊，课程结束了，和大家聊会天啊，所以这个吧他根本不是问题啊，就是你想太多了，你想太多了，我告诉你，你想怎么把他好他很简单，你不需要问他点什么，你喝什么，你只需要偷偷的去点个东西。

然后你可以给他端过来啊，喝点水啊，这个口味不知道适不适合你给他拿个习管就O了呀。嗯，好的好的，对吧？就是哎就是你对他有些关怀，他就会觉得哎，你还没把他当局外人，对吧？还得照顾一下他的情绪是吧？

而且你可以去言语上关注他一下。哎，我们玩这个你会不会玩，要不要洗完啊，他说不玩了不玩了，哪怕这也是一种问候啊，对吧？这些都可以嗯哎黑总那个还有一个问题啊，就是黑总您不。😊。

是说的那个就是说如果要跟一个女孩子可能要聊天啊，不是说您说的，就是说在书里面可能要你要跟一个女孩子聊天啊，可能之前啊要准备一些呃该说的东西啊，该准备了一些段子啊或者是怎么之类的呃。

我就有时啊可能这些东西他一时半会儿也准备不了那么好。但是我这样就出去跟一个你还是比较看重的一个女孩子去约会，您觉得这样呃合适吗？可以那个约会嘛。呃，这个没有什么不可以的。

但是书上说的呃我觉得说的也是有道理的啊，你可以准备一些成型的段子啊，成型的段子为什么呢？你看我肯定是不会去准备了，对吧？我现场发挥，我觉得可以应付的了这个场面就O了。你要是觉得应付不了这个场面呢。

你准备一些段子是没有问题的，最起码在你不知道说什么的时候，你可以用用用用这些套话，用这些段子对吧？用这些段子，用一些经典的语句啊，就可以了，没问题。我今天上午去打高尔夫球，现在已经可以打高尔夫了。

我去打高尔夫球。然后那个球童球童是女的啊，说我点的我认识的，长得我觉得很好看，然后我就点他过来，那我打球的时候我也会照顾他的情绪会跟他聊天，对吧？你就像我随意中我就说的几句话，他就哈哈大笑。

然后就说哎呀程总啊哪次跟你打球下来呀，就好像感觉特别舒服啊，因为特别逗，你说话太太太幽默了，太逗了，你说其实我说啥了，我没说啥啊，我。😊，球第一个球开的特别往右。第二球呢开的特别往左。

我开第三杆球的时候是开出个直线啊，我说哎呀，什么人打什么球。😡，那他就不知道我说这句话是什么意思啊，这是我抖的一个包袱啊，我说什么人打什么球，什么人有什么样的生活。哎，他就说嗯程总这句话什么意思呢？

我说你看我的人和和我的生活就像我的这三个球，对吧？充满了惊喜，你永远不知道下一秒将发生什么事。原话不是生活的乐趣在于你永远不知道下一秒发生什么事嘛？这是一句大家都知道的原话，哎。

我就通过球就可以转换到这，这就是一个现场的一个很简单的一个陈述，哎，他就觉得这个很有笑点，对吧？我说你看我的生活跟我的球是一样，对吧？永远不知道下一秒将发生什么，其实是对我自己的一个否定。

因为我没有打好啊，球打的东一个西一个打的很操蛋很烂，所以我永远不知道。😊，正常一个人打球是应该知道这个球的方向的对吧？其实我没打好，我就随便引用了这样一个东西。那什么意思呢？就是说你在跟女孩约会中啊。

你准备段子也好，你准备什么也好，一定是有笑点在里边的，就是最起码得有个幽默的含量在里边啊，还有一个是教大家一个小技巧，就是说当你和一个女孩在约会的过程中聊天过程，你记得啊当一个重点出现的时候。

当一个笑点出现的时候，你可以反复利用它哎，就会产生一个很好的一个效果，他就会觉得这句话你今天一共说了8遍啊，每一遍在不同的感觉。哎，他都有一个很简单的一个一个回味的一个东西，明白吗？

所以这个是聊天聊天中啊聊天中啊幽默的产生是非常重要的啊，一次好的约会，你看你能让女孩笑多少次吧，对吧？你有你能现场发挥，你就现场发挥，现场发挥不了，你就准备一些段子，能让他乐的就可以了。对吧？就可以了。

😊，比如说哎我那天我听那首歌特别好听，这首歌是怎么来的呢？是我听那个郭德纲的徒弟说相声，德云社里说相声。哎，我觉得这个歌特别好听，这歌叫什么呢？是那个呃那个叫什么呃，我看哎，我脑子有点乱啊。

就是呃是谁敲打我窗，这歌叫什么名来的。😊，大家有听过吧？就是其首还挺出名的，是谁敲打我在敲打对被遗忘的时光。对大家都听过这歌吧，你跟女孩就玩呗。哎，我特别喜欢蔡琴那首歌啊，叫被遗忘的时光。

你看那个开头是谁悄悄走进我身边，你看后面就转调了，啊，就变成西游记的歌了，对吧？所以这个就是你看你就可以准备好一个段子，那就是因为大家耳声能详嘛？一想是谁他下意识感觉一定是一定是什么？再敲打我窗。

然后你给他唱的时候是谁悄悄走进我身边，马上就歌就不一样了，对吧？所以说这个就是你可以准备一些好玩的一些小段子，哎，他就觉得这个东西挺好玩是吧？所以你可以准备一些比较幽默的一个一个东西在里边。嗯，好的。

我觉得对的，是黑总，您说的是对的，因为。😊，有时候可能一些小的段子，能在生活当中就是这么平白无故的说出来，可能就没有那种笑点。但是讲个段大家没什么笑点。但是你跟孩吃饭聊天哎，你喜欢听歌吗？

喜欢你喜欢听你女问你喜欢听的歌，你说我最喜欢听蔡琴的歌他有一首遗忘的时光特好我每次去KTV都开头是这的悄悄走进我身边哎，不对，不好意思啊。

这个唱了应该是谁在你耳边说变千年等一回唱了一个小段准啊聊天加进去啊现场一说女孩就会得靠你搞的是吧？挺搞笑的一个人哎，所以说这样是这个准备是有必要的。O明白我的意思了是？那我把时留给下面的兄弟。😊，哎。

黑总哎，我又来了。嗯哎黑总，你好，是这样的，就是我有几个理论上的问题，就是我发现发现我教往的女生当中哎，基本上都是比我价值稍微低一点的。我发现那些泡学知识在运用到这个低驾驶女生稍微低价驶的女生当中啊。

好像不需要特别。用心就是只要是自然，然后那个用心真心关心就足够了，而不需要太多的技巧，同意这样的看法。呃，本来就是这样啊，没有问题啊，低价值高价值都是这样啊。谁说泡高价值女生就要用很多的技巧啊。

那这样是吧？我是不是那个我有时候追求那种比较漂亮的女生说往往会想脑筋脑汁的想那些技巧啊，那种惯例什么对这技巧可以用惯例可以用啊，它是一个很好的一个导火索，它不是关键。我说了当我们泡妞的时候。

认识女孩的时候，如果我们用技巧和惯例去泡妞的时候会让人走进一个误区，什么意思？我有个很好的惯例，我用他泡的一个妞成功了，泡一个妞成功了，但是泡泡妞失败了，我就会想是惯例不可泡，这个惯例可不可靠啊。

我失败在哪了，对吧？所以其实你知道你用不用这个惯例没有那么的重要啊，今天我用一个技巧把一个女孩子怎么怎么样了，用个技巧，把女孩怎么样可不可以用当然可以用了很好啊，他加快了你和这个女人在一起的速度。

但是最终。😊，你反思一下，你和他在一起，他真正的喜欢你，你用的是技巧吗？你用的是惯例吗？不是你用的还是自己的一颗心，对吧？用的还是情，两个人还是一种感觉，对吧？这个是问题的关键。嗯。

所以说嗯你的想法是没有什么问题的啊，就是无论是低分的还是高分的啊，技巧和这个东西对对对，没有说那么那么很重要很重要。😊，嗯，还有还有一个问题，小问题就是。呃。

我听到于丹原来讲吕雨欣的那个于丹说嗯哼要发生性爱嗯，是他说什么哎，我没听清卡麦了你说什么性爱就是那个在结婚之前呢，最好发生一段呃最好做爱是和那个结婚的对象是做爱是不是产生那个什么性和谐。

就是那于丹说过这样的话，你同意这样说的。嗯，我不反对啊。但是我觉得如果在结婚之前婚前性行为这种。为何那我之现只怀疑对女生的那种有点怀疑。呃，没有啊，现在都是婚前性行为，我觉得婚后性行为的。

最爽这件事情在我身边已经很久没发生过了，就是我的身边接触的人和事，我就很少基本上没听说就是进这么三四五年，我没听说谁你俩人结婚婚前没有发生性性性性的啊，这个不存在，那是以前的那可能是15年前20年前吧。

可能你的观点是对的，就是两个人结婚之前没发生性爱，对吧？就像你们回去问问啊，当然不能问自己的父母了，就是他们那个年龄段的人嘛，基本婚前上是没有性性爱的这个很正常。

要不怎么说洞房花烛夜是人生三大爽事之一呢，对吧？因为他实现了做爱呀，啊，但是现在还有人说洞房花烛夜是很爽的事嘛，悲哀，对吧？洞房花烛夜，大家都很累，两个人结婚那天都不一定做爱对吧？连吃饭在组织婚礼很累。

两个人躺床上就睡觉了，最多起插上红包而已，是吧？所以说这个思路你已经落伍了，就是你的思维已经错了啊，这个婚前。😊，但是一定要有性生活的呀，没有问题呀。如果你婚前没有性生活，你们两个没有发生过性爱。

你怎么感觉你百分之百了解他了，他百分之百了解你了，你怎么知道你俩合不合适，对吧？性也是两个人在一起能不能长和远，能不能长或短的，你也是一个衡量指标，只有女人把一切都给你了，跟你做爱了。

跟你发生这样的关系了，他的才能完全的把自己的一个完整的自己展现在你的面前，你才知道他合不合适，你你们能不能长能不能结婚，对吧？嗯，对嗯，那那个像我们这样的两免一胜的那种生活是除了上班就会回家。

如果进入那种高价值圈看麦了看麦了。😊，就是如何就是呃像我们这样一般的人生活，如何进入那种融入那个高价值的人群当中。进入他们的氛围里面环境里面社区。我刚才我刚才讲了呀，对吧？

如果现在你的生活较为低的低端一些，那么你首先要想的是你如何能成为一个让自己有提高和高端的人。那这个时候不光你自己的努力，还需要一些贵人的帮助，他会一点点把你变成这样的人，然后呢，你就会有个这样的圈子。

再去在圈子里1。1点的进步，他是一个积累的过程。他是一个积累的过程。我说了，你这辈子一定要依靠一个人。这个人可能是你的父亲，可能是你的叔叔，可能是你的同学，可能是同学的叔叔，可能是同学的父亲。

你把握好这次机会，你就会觉得你生活上升了一个层面。你在这个层面中你就会教到另外层面的人，就是不同的哎，就是反复的提升自己，上升自己，最终你会发现哦，我已经成为一个什么样的人了。他是一个过程。啊。

他是一个过程，很多人都是普通的人，大多数人都是普通的人，而且都想要着非常牛逼的生活。那怎么去实现呢？啊，怎么去实现呢？只能把自己一点点的提高呗，提高成那个位置，你自然就实现了，还有别的办法吗？没有。

只是在提高的过程中，可能有一些方法啊，有一些人需要帮助你，那别人凭什么帮你，我说了，要不是亲情，对吧？要不是友情，要不是相互利用，所以你得有特点和特长，让别人有一个事情能利用到你。

如果这三点你没有友情的高价值，没有亲情的高价值，也没有特长特点，可以让别人利用的，那你永远提高不了自己，你该是什么样，就是什么样，你该在哪个圈子，你就在哪个圈子，你也没有更好的圈子，明白我的意思吧？

于差好的啊，如果我像我们课程快要结束了，然后还有问题可以电话咨询推送嗯，可以啊，而且那个这期课程结束了，下期课程大家也可以复训啊，没有问题啊，这是个长线的，我课程结束不代表我们就没有关系，没有联系了。

课程你上我的课程交了钱给黑子，只有在在我看来只有一一件事是有意义的，就是我认识你了啊，认识你的方式是因为你给我钱了，你给我钱了，我拿了你的钱，我就得为你办事，为你办什么事，讲课呗，这次没听好。

下次过来继续听，我不要你钱，黑子不要你钱，你免费来听，你觉得听好了，听懂了，那么你可以不用听，有什么问题，当然你不找我沟通，你找谁沟通啊，你给了我钱去问冷爱啊，那可能吗？对吧？你可以跟我沟通啊。

没有问题啊，对吧？嗯，这啊电话联系的时候要预约，有时候会那个时间的。😊，我说了就是你总结出来很多的问题的时候，你来预约我，我来给你解答。你生活中琐琐碎碎的事情，你及时给我打电话，我还真不能接这个电话。

因为每个人都就这么做的话，我是个一视同仁的人，对吧？那我一天就别干别的了，对吧？所以我说了，你有问题可以想什么？我说我有团队，黑子是有团队的，并不是黑子一个人在战斗，还有小新呢，还有子玲呢，对吧？

一些小的问题他们都会给你一个解决的方式，当你大的逻辑上出现问题的，或者是这个事儿就叫不明白事了，你约时间来约我，我会给你解答，明白了。😊，他有时间限制吗？有时间限制吗？嗯，当然有啊。

你不能一一聊跟我聊一下午啊，是吧？😊，呃，就是要我说一个人半个小时，你想啊我一个人聊半个小时，然后我一天约6个人，我得用6种思路和6个人聊天。其实黑子也挺不容易的，是吧？我是预约了好久。

我说这次很想跟黑总来深刻深度。是是是是是，没事，明明天明天咱俩打电话好好聊聊，好好聊聊。嗯，好好，哎，好嘞，哎，好的好的嗯。😊，好。😊，哎，好，克斯，我再回答你问题啊。😊，嗯，好的，嗯，你有个前提。

你说他问你能不能帮他介绍工作女孩子是有目的性的跟你接触啊，这是一个很严重的一个目的性接触啊。晚上9点约你喝奶茶，他更想听到的并不是你跟他的共鸣，他更想看到的并不是你给他表演魔术，你跟他玩测试题。

这些是他不感兴趣的东西，他感兴趣的是什么，你知道吗？是你能有多少的潜力，让他看见你有多少的条件能给他创造一些让他得到工作的对吧？这是女人想要的东西啊。😊，你把他想要的东西没有给他。

给了他一些不想要的东西，换成我我也会无聊啊，明白的意思吗？不是说任何的方法放在任何人的身上就一定的好用，对吧？这个女孩的目的性已经很强了，你应该从这上面抓文章，如何和让他这至于会开心呢？我告诉你。😊。

啊，炫耀一下啊，你认识谁谁谁谁谁怎么怎么样啊，我曾经给我一个朋友介绍了一个什么什么，这是他想听到的，这是他想要的，懂吗？😊，所以说呃是你的对这个女孩整体上判断的一个错误。

然后你还做的就是你一共犯了很多很多的错误啊。第一个错误就是你不应该回绝她说我凭什么平原无故给你介绍东西，哪有这么去聊天的呀啊，你可以问她呀啊，介绍工作啊，好啊啊，好啊，没问题啊。啊，你喜欢什么？

你有什么特长，你是学什么的，对不对？你有什么方向，哎呦，太好了，正好我这边有个朋友是做这方面的，然后呃她现在在国外，他可能下个月会是呃回到我的回到咱们的城市，有机会我引荐你认识一下。

你这样约会中说出这样的话，女孩能没有兴趣吗？啊，能不开心吗？她一定开心，对吧？你方法选择错误了，所以导致的约会不顺利，他漫不经心，懂吗？懂我的意思吧？你应该这样回答他的第一个问题啊，这是你做错的第一点。

做错的第二点约会。刚才我说了，那还什么共鸣啊，还变什么魔术啊，那。😊，你把他想要的东西给他看啊，这是你犯的第二点的错误。第三点的错误，你发了这么一条短信，我要是你我本来不想删你，我看到这个短信。

我都必须得把你删了，知道吧？必须得把你删了，就没有话跟你说了啊，哪能这么发短信呢？男人想说什么，不一定告诉女人啊，不一定就这么直白的发出去啊，我们应该真诚一点约会，要不不要浪费彼此的时间，我告诉你。

就我很喜欢你，我也得把你删了，我觉得我再跟你在一起，是浪费我的时间，是浪费了我的真诚，不能这么说话，懂吧？所以你整个这一套过程中犯的除了错误就是错误，这次约会不可能成功的，不可能成功的。

以后千万别这么干的。兄弟啊，这是这是没事给自己找事呢？真的啊，你还去跟人家喝奶茶，他为什么还要给你喝奶茶啊，他还想跟你沟通一次，给你一个这样的机会，看看能不能，你有什么目的吗？如果你想睡他。

我告诉你很简单，你就泡他就行了。你把他想要的，让他看见啊，然后赶紧跟人开房去，赶紧做爱去，让他成为你可以帮助他的一个人，对吧？之后你愿不愿帮他，那是你的事啊，是吧？如果你不太喜欢他，你还玩这套东西的话。

你为了。😊，是自己的约会能力，而这么去做的话，就代表你已经失败了。任何人拿着测试的态度约会都已经失败了，明白吧？所以不要这么干啊，不要这么干。好，然后看看时间呢也是10点半了啊。今天的课程呢就结束。

就到这里。然后下周一呢，我们还是在这里继续上课啊，明天呢是预约电话啊，子定给我排完了啊，有谁打我的电话，明天就按指定给你们排的时间啊，具体来给我就给我打电话就可以了。明天我会准时等你们电话。然后说一下。

就是我接电话的时候，就是有的时候时间可能控制不太好，你们组织好你们想问的问题，半个小时啊，半个小时啊，就是让你几点打就几点打，提前打也进不来啊，之后打是浪费你自己的时间。

我不会因为你晚打10分钟而给你往后延10分钟，因为下个学员电话，我要准时的接起来啊，所以对明天没有课，明天没有课，我是故意把这次因为你看以前我是一周两堂课。那么最后几节课我都是放在一。😊，周一堂课。

我想把这个时间拉长一点，这样大家有更多的时间去实践，有什么问题可以更好的跟我反馈一下，明白吗？前面是一周两堂课，后面呢是一周一堂课。我把这个课的时间拉长一点，不着急，下次开班啊，我也不着急下次的开班。

只是想把这个点啊给他稳固住。还有呢就是可以告诉各个学员也是一件好事啊，就是我下期开课的时候，内容没有更新啊，还是这一期的内容，我每每三期课一更新内容。那么下一期的课，如果大家有想听的，没学好的。

你们欢迎你们参加我的线上的复训啊，免费免费啊，只是你们来听不要上来问问题了。因为上来问问题要给新的学员一些机会和时间，也希望大家理解啊。当然大家可以过来听啊，但是有什么问题呢，就不要上麦来问了。

因为你看每一堂课时间非常紧。我基本上给大家讲课时间都会往后延半个小时左右啊，因为要解决大家的问题，一个一个。😊，一个一个的问题。所以这个也希望大家理解一下。OK好，然后初一我也就不先回答你的问题了。

好吗？啊，今天也回答不少问题了。呃，十0点半我们也早点休息好吧，然后我们下周下周我再给大家讲。好了，大家也早点休息嗯。😊，OK结束今天的课程，梅子下线了，拜拜。😊。

