# 黑子全套墨攻围城社交学：黑子全套：墨攻：墨攻第一期第07节【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

Yeah。お。い。🎼，🎼，🎼Yeah。🎼，🎼，🎼空中来才我爱。😊，🎼种习惯。🎼我却是每个泪水一样的我。😊，🎼Yeah。🎼想。🎼说心。🎼是什么不要样你。😊，🎼我们。Yeah。当し。今。千。🎼Yeah。

🎼おしし。🎼我そ年。えも。🎼你。好行到嘅咁。いぞ。あ。🎼一你的是承受。いや。🎼しし你。ま？🎼再也没有你不是是什。😊，やなり。あな。🎼没有。没什么能够阻。ほそ。🎼，いげ。🎼心で是。🎼じ。

🎼你的心跳都是希望。🎼你说不出来。🎼，仕事。🎼こ。🎼，自しだ。🎼，🎼。🎼。🎼谢谢福对我的誓言。😊，🎼独此星星楚落。🎼。🎼。🎼かろ。🎼Yeah。🎼，🎼い？🎼，でき。🎼，🎼しま。い？🎼。🎼你。🎼。🎼要。是。

え？なか。🎼，🎼我。🎼。🎼，🎼一？🎼。🎼。🎼在的中自。🎼お。🎼的。🎼不此自情可到。😊，🎼，Yeah？ち。🎼，こち？🎼，🎼Yeah。🎼。🎼。いね。🎼い？🎼，目。🎼Yeah。🎼，あし？🎼全生。や。あや。

🎼Yeah。🎼それでけで。🎼，🎼，おれ？🎼，🎼い。🎼十に？🎼在是。🎼。え。🎼，いい？いい。呃，能听到我说话吗？这个声音清晰嘛，因为上次不是说不太清晰吗？So的啊。都清清吧是吧，都听得很清楚是吧？

Yeah。Yeah。🎼Yeah。ふ。😊，Oh。诶忙完啦。呃，我们稍等一会儿，黑总啊，因为今天有5个学员去跟他那个电话一堆咨询了，然后是排到8点的，可能现在还没有打完，所以我们稍等一会儿。呃。

然后在课程之前啊，我要说的就是我们有两个学员现在在倒卖这个课程录音。然后经过我还有坤哥，还有黑子，还有小新的一些警告以及劝阻，现在都已经啊想要改过自新了，是吧？我看你那个淘宝店也撤了，是吧？呃。

也希望你能保持下去啊。咱既然是来学习的，就好好学啊，不想学就拉倒啊，就直接退出就可以了。啊，不要整那个歪门邪道的没什么用啊。呃，我们黑总已经到了。hello，大家。可以听见黑丝发言吧。诶。

是感觉声音有点不一样是吧？完全完全哑掉了。这两天呢感冒。更不要此事，哎呦，感冒发烧，冻病在床啊，在床上呢。然后这刚才和我们群里的5个学员是吧，大家也都过来了。🤧打了两个半小时的电话。

现在嗓子能出声音已经是一个奇迹了。所以大家就不要再纠结这个可别再嫌这个声音特别特别操蛋了。呃，我看今天现在15个人，哎，稍微稍微等一下稍微等一下。呃，然后我接着刚才在说啊。

就是呃既然你们那个已经想要改过自新了，已经不想党麦课了，那就好好听啊，好好听。啊，我不希望再出现我们学员之内不太和谐的一些事情。啊，希望大家这个多注意一点，好吧。然后我们稍等一会儿，其他学员。

子玲后来这事处理怎么样了，我还不知道。啊，都处理完了，一个是那个淘宝店的，一个是那个呃自己私聊的嘛，然后现在都已经处理掉了，就是说已经答应我们就不要去倒霉录音了。然后那个淘宝店也已经撤完了啊。

就是这样一个解决结果。好啊。这种事情嘛本身在我看来无所谓，可大可小的一件事。但是呢而不等价于别人。嗯，他破坏了别人的些利益。我觉得这件事情让紫玲坤恩去处理一下这个事情啊，不好意思，我今天声音一定会很小。

那个现在我在发着高烧哦，嗓子也坏掉了，身体不太舒服，所以大家谅解一下，我就想太大声也发不出来啊，不好意思，所以我想我我能做的事情就是我希望我可以带领着我的团队啊，最起码大家听课，我在保证大家的利益。

就像今天我下午从5点啊，到8点一直在接学员的电话啊，上一信派给我的好吧，我看这里好多人今天下午能打电话沟通过，你这是我挺开心的我觉得你们找到了一种正确的一种方式啊，你们的问题是经过准备的。

是你们切切实实存在想发，我即将面临的一些问题。所以当我听到这样的一种的时候，我觉得这是有效的一种学习啊，我们找到这种有效的学习是对自身有帮助的啊，所以建议大家既然来听黑色课了啊，为什么不去问呢？

自己存在问题了，为什么不去找黑子帮我解决呢？啊，我怀有这样的学生这样的学员啊么还是去找自玲预约时间啊，我会拿出时间给他打疑，帮大家切切实实的针对你个人处理好一些事情，我在上面给大家讲语音。

有一条我的线索，那么有的线索适合你有的过程跟你一样，O那么当你存在问题听不懂，或者是你按我的方法去做没做好，没做懂啊，或者是你有自己一套的方法，与我的没有那么很吻合或者是很相似等等等等。

你都会总结出一些新的问题，对吧？那么这些问题也可以当天啊当堂课及时给我做一个反应，这样的话才是。我们真正上课的一个意义啊，所以我根本不关心，也没去问我说子玲谁去卖盗版啊或怎么讲，因为这个没有什么意义呀。

对吧？一个录音他值几个钱呢啊，反正你去录音就肯定不会与和我有沟通的机会嘛，是吧？啊，我觉得这个可能更加的重要一些啊也也在这里和大家道歉啊，类似于盗版的事情嘛，这个东西很避免发生不过一旦发生了。

我一定会让他啊子玲啊已进最自己最大的努力去解决掉他啊，解决成什么呀，就是什么呀，也算是给大家这种交代啊，以至于上一期我们周二的课，我呃自己我就说周二的课不上了，对吧？我就上周那个上周二也没有给大家上课。

我说这个事情一定要有个说法啊，处理好我们正常的开课，这样也是秉着对大家负责任的一个一个态度。我希望大家能够感觉到黑子对每一丽的同学都是有诚意的。一面群内出现了两个人，我那俩是谁，我根本我都不去问啊。

我也不想知道啊，因为这个事情黑子就是一个很乐观的人，我总是在我的记忆中会停留些非常好的一部分，我想把这个方法交给大家，就是为什么呃即便我现在生病，我也很快乐啊，当我一上线，我看见大家都在等我啊。

但我下午躺在床上，那就给我打电话，黑子，然后那我少说两个问题吧。那今天我就不预约你谈话了，说别下，我同说说个人问题，我还问什么就问什么说那黑总，你少说点话，你的嗓子都不好了。还有学员问给我打完电话之后。

我发了好长一段短信是吧？一顿祝福，还告诉我不要回复了，这都是一种温暖啊，这些我会选择性的把它记下来。那一些不开心呢，但我生活中面对一些不开心的事情啊，对吧？你说每个人即便是十全十美，也一定存在问题。

何况我还不是一个很完美的人。那么生活中也有一些臭不要脸的小伙伴，对吧？也有一些比较烦心的事，那么当我面对这些事的时候呢，我就会做一个选择性的一种记忆，这些事情对我不重要。这些人对我不重要。

那么我为什么一定要讨论这件事情的对与错呢？为什么一定要跟这个人去争辩这件事情呢？我听一听就可以了啊，所以说如果一个不是特别你关心，对你一定是非常有影响的事情的时候去想啊，比如说你跟一个女人。

你为什么一定要去争执一件事情呢，一定要给自己一个说法啊，你觉得这是对自己很。负责任吗？啊，我认识一个女孩不行，我一定要跟他把这件事情说明白，我一定要给自己一个解释和说法，要不我过不去心里这一关。很好啊。

很有男子汉的气魄，但是你不觉得很累吗？是吧？而且你不觉得当你有这样的思啊这样的思维的时候，这样的心态的时候，往往这件事情想达到的效果，你说还达不到吗？是吧？所以这个也是啊就是聊聊话外片跟大家。

就是这是我们人的一个那种心态啊，一种心情，我们多去在乎关心那些值得我们在乎我们需要关心的人，抛弃那些不必要的烦扰啊纷扰些有不利于你的事情很不利于你的那些人，因为这些人跟你没有任何关系，不需要对他们生气。

我不需要对他怎么样啊，人有的应该是一种谅解一种谅解，我特别喜欢那时我看那个潜伏特别有意思。那里般不有个商人嘛？他那句话说的真是很牛逼。今天你拿枪打我，只要为我打死，第二天我起来。

我依然依然可你做可以和你做生意。这多么高深的一种商业竞界。因为他需要的是什么？值钱值钱，对吧？那么就像我们去想，你一定要别着自己这个劲儿。我给大家举个例子啊，我生活中啊也是前两天啊。

我有个小弟我一个小妹妹，他们两个吵架了，比较凶啊。然后这个小弟呢自己开了一家店。小妹妹呢，其实也是他的一个很大的一个客源，就因为他他们吵了一下架，我小弟就问我说这个时候怎么办？

把事情的来龙去脉跟我说的很清楚，那我分析出来的结果是的确是女孩的错。这个男孩已经做的非常的好了，没有任何的问题。但是我就问这个男孩，你想要什么？你想要治一口气。

还是想要不破坏你现在基本的这些经济上的一些来源。如果你觉得你是个有自信的男人，那么你可以不去理他。但是我告诉你，如果你觉得你自己是个更有骨气的男人，你就应该低下身来和他啊矛盾化解。因为他能让你赚到钱。

需要这些东西。有一天你比他强的时候，你在怎么怎么样，那是你的事情，所以志气不是这么智的，不要和时间过不去，不要和钱过不去。当发生了问题矛盾，你只要认清这个人的本质就可以了。该做什么事。

依然可以做什么什么事。我们要学会夹着尾巴做人。我们也要学会两面三刀的做人，只有这样，你才能迎付这个社会，迎付你以后未来面对的人，别人说这个人很单纯，你觉得这是夸你吗？啊，这个人啊没有什么别的想法。

一然就能被别人看穿。你觉得这种人是女人喜欢的类型吗？往往不是啊，那些老奸巨猾啊，一些等等等等，觉得很深很复杂的人，无形就。种什么神秘感，也许女孩会更喜欢这样的类型是吧？所以没有办法没有办法被逼成这样。

我们只能保证自己做一个好人，我们没法要求别人成为一个是好人。那么所以说呢我们也不要只做一个好人。因为当你这个好是你自己啊去定义的。当你因为你是一个好人的时候，你会失去很多坏人，生活中需要一些坏人。

所以我也建议大家就是啊去很好的选择你的朋友，那好的选择你的朋友圈子，这也是黑森啊下两次课讲给大家讲关于一些在社会中的一些事情的一些看法。以节朋友之间如何打交道，构建嫁接朋友圈，这个也是这是一个男人。

应该多少应该去了解。去了解的一些东西嗯。好，那个我把时间给子玲啊，今天我让子玲也准备了一些内容来分享一下，因为我现在嗓子真的有点过意不去了。然后我这边稍微休息一下啊，子玲给大家先简单带来你个分享。嗯。

黑总多喝点水啊。呃，今天也是因为上次课讲的是那个约会嘛，我想先问一下大家呃，有没有去约会啊，应该上次黑总已经留了一个作业，希望大家去约会。呃，想看看大家有没有约会当中遇到什么问题。

然后我们再讲一下优会当中的一些禁挪，这个是我今天准备的一些内容。然后大家可以打字或者是上麦。对，可以说一说你的哎。我现在情况就是约会约到不知道约什么了，没没什么好没约会约到没有什么东西好约了。

就是说就吃饭看电影啊就之类的，天天都是这样子。我不知道还要很尴尬，不知道怎么下次约出来了，这是第几次约会呀？😊，至少有19次这样了。同一个女生吗？对。所以我才会这么说。😊。

你说想我想跟女生约会的目的是什么呀？前几次好像是只为了看看电影啊，相处一下，认识一下。后来因我觉得我自己心里开始变质了，开始想开房啊、上床之类的。你所以你觉得无聊了呀无聊。😔，没有达成目的。

我就帮我和个女生约，我一个我跟同一个女孩约会，在电影院约会20次，我也不会觉得无聊。因为我想看电影，我想陪着她，我就会觉得这个约会不无聊。但我想上一个女孩想睡一个女孩，我跟他又约公园又约吃饭，又约这那。

我的目的没有达到，我就会觉得现在没有什么事情可以干啊，约会很无聊啊，对吧？所以所谓的约会，无非就是男生男人和女人在一起啊，相互沟通游戏生活的一部分，我们约会的目的是为了泡女孩子，那么你就去实现你的目的。

如果我们的约会是为了享受这段感情和生活，约会会觉得很有意义。所以说一天也是啊，你说也不爱喝咖啡，不爱电影啊，也不爱唱歌，也不爱去酒吧没有什么事情可以干了，啊，去哪约会呢，怎么约会，那有新鲜感呢。

那么我可以从两个方面回答你，你是不爱做这件事情。那么你身边如果。换一个人，你爱不爱做这样的事情，自己去想，对吧？如果你身边坏的人啊和你没换的人，你都不屑绝这些事情。那么你想做什么，你自己拍清楚。

对吧你自己做我我就是我就是个宅男，这喜欢躺在家里啊，看着每天的更新啊，看着美剧，看着韩剧的更新。那你就做这样的事情呗，就约女孩子躺在你的身边，跟你一起看这样的事情呗。🤧约会不就变得有意义了吗？

但是没有办法呀，兄弟们，对不对？我们只能通过一些约会的一些比较正规的方式和手段，以博得女人对我们的好感，我都说的这么可怜了。以达到我跟这个女人可以有什么目的，为了是啥呀？可以了。

不就是以后这个女人可以躺在我的床上跟我一起看这个韩剧的更新吗？可以看这个美剧的更新吗？付出是有回报的啊，索取在以后我们只有啊耐得住寂寞，耐得住一些不想做的事情，但是又不得不做的事情。

我们把它变成想做的事情和能做的好的事情，又会得到一个好的结果，我了这个结果，你再去想以前付出的那些事情又算什么呀，那不就跟一个男人啊创业也好啊，做什么事情也好，其实种感觉吗？是吧？

所以我刚才听那个肖傲仔一块说这个问题，我挺着急的，哎呀，怎么现在连约会都不知道怎么约了呢？连约会都觉得无聊了呢？我挺担心这个状况呢。于是我就把这个麦点开了，就说一下我这些想，那继续。其实即实我不这么想。

我认为我女朋友可能也这么想了。可能他也觉得约会用着某种目的去的吧。这这是我猜测而已。但是我从他说话当中可以感觉到这种东西。其实我我觉得啊约会应该是一种气氛，你把这个气氛维持好了。

无论你去做一些什么事情都可以。比如说前几天我约一个妹子来我家去安那个衣架，因为我在我在网上买了一个那种拼接式的衣架，我说哎呀，这个有点不会安呢，你过来帮帮我吧，对吧？当时安的时候哇，他也不会。

我说你好笨呐，等等等等，这就是一个气氛。其实你干什么并不重要。对吧可能就是陪你看个电影啊，陪你干嘛干嘛，你想去干嘛干嘛了，他来陪你就是这样的一个事儿啊，然后你去保持这样一个开心点的气氛就可以了。

比如说前几天我约会啊，那个女生非常冷淡啊，感觉哎呀。😊，好无聊啊，吃个饭而已，对吧？这个时候就该破冰啊，他说然后我说啊我只是过来打酱油的啊，打酱油吃吃东西啊吧？陪陪你啊，就这样的一个破冰的一个气氛。

就是之后慢慢就聊开了聊聊他的家庭，聊聊他的小时候，其实很多时候。😊，靠我们的语言去沟通嘛嗯。对吧比如说看电影啊，你可能不只是看电影，你可能说看一下周围的人。前天我看到那个呃北京爱情故事啊。

我就看到周围有一对情侣。哎呀，这不是看电影啊，那就是一直摸，一直在那亲的。然后那女生就特别不乐意，我就我就问那个我旁边的妹子，我说你看你看那个啊说哇，怎么能这样，好搞笑，看电影不是看电影的样子。

其实这是看电影这都是我想做的事情，但是我都没做，觉得不合应该看电影看的这么投机，不合时机吧。况且我自己也被电影的剧情给吸引住了，一下子没有忘记了妹子的存在的。😊，那就那就专心看电影呗，对吧？

呃有些时候我看电影又有又有一丝焦虑，怕这样，我不对他做什么，他好像会会觉得我不喜欢他什么的，我有点焦虑啊啊，对很多时候你不对他做些什么，他最后就不理你了。😊，所以啊这也就是我今天也想要讲的一个禁挪。

很多时候啊我们不敢禁毒，我们怕哎女生会不会觉得我很色呀，我很不正经啊。但是其实不然他觉得呢可能说哎你这次应该是会对我有一些心理触碰，其实他也是很。😊，呃，很期待的。他也有些女生去问我来说。

就是说为什么这个男生啊，我跟她交流很好，他不来追我，他会好奇这个事情。所以说有时候该大胆的时候应该也是要大胆。い。要看这怎么说呢？太喜欢看有趣的电影了。那你要光看一些无聊的电影，这个也没办法吧。

那无聊电影谁去看的？啊吧，因为重点是他来陪你看这个电影的，你说一对这个电影进行一些吸引。有些妹子他会这样看完电影之后啊，他对你评论一些，哎呀，我刚开始看这个开头，我就知道结尾了。

肯定是个什么什么样的故事。那你就可以跟他顺势去评论一些影评啊之类的去谈谈这些，这不就有趣了吗。😊，嗯，我暂时我先下麦吧，有有有兄弟想去麦的话，就让他上吧。好嘞，然后先不用上麦了啊。

我就先把我的这些东西先讲一下，就是我今天准备的这个禁挪。因为我看答疑很费时间，大家稍等一下啊，就是我们在约会当中啊，很多妹子其实都很期待你跟他发生一些什么东西。你看啊你这么帅，你这么神秘。

或者说哎你聊天很有趣，或者说我们出来了，既然跟你出来了，那我觉得我可能会发生一些什么事情跟你很多人来说啊就是说Keno是什么呢？Keno就是肢体上的禁挪肢体上的触碰，你应该去一步一步走的非常自然啊。

比如说啊就是在过马路的时候啊啊，你可以就是啊很自然的去拉一下他的手，哎，等会儿那边有车啊，稍等一会儿咱俩啊在这边站一会儿，然或者是哎看周围没车了，你可以扶着他慢慢扶着他的腰啊，扶着他的手臂啊，往前走吧？

给他一些安全感，这算是这是轻一点的K，然后其实Keno啊是分为三个。😊，部分三个部分，一是呃一是非敏感部位的K能，也就是我们所说的一些啊拉手啊、胳膊呀、手臂呀，或者说一些不经意碰到的一些事儿。

你不经意碰到了，你可能只是试探性的。很多时候我们在约会当中可以测试这个女生是否想跟你啊有一些更进一步的，你就可以用Kote轻度的Kote来去试探它。第二类呢就是敏感部位的K能。敏感部位分为什么呢？

就是比如说大腿啊啊、腹部啊、腰部啊，就比如说每个人的敏感点是不同的嘛，有的人是脖子，有的人是摸腰，对吧？可能一碰他的腰他就受不了了。哎，大家能听到我说话吧，我看我这麦怎么一直没跳呢？哎，好嘞嗯。😊。

你可以啊借助，比如说借入一些小故事啊，或者是是一些小惯例，去无意间的碰到他的大腿啊，或者是他的腰部啊啊就这样轻轻的搂着他，或者说我们呃看电影的时候，比如说我们那个去了一些比如说情侣厅啊。

或者是那种就是说椅子的手呃扶辅椅那种的可以搬起来的那种地方，你可以把它搬起来，然后让他靠着你啊，就是这样慢慢的拉过来。第三个就是。重点升级Keno就是最后的就比如说TD啊啊。

比如说你经历过两前两次Kote之后啊，你们已经建立了一定的信任，或者说一定的联系感，一定的熟悉感。女人嘛都喜欢跟自己熟悉的人去TD对吧？不熟悉的人他也不跟你出来呀，对吧？你可以在吃饭的时候啊。

比如说啊拿起餐巾纸啊，帮她擦擦脸上的东西，或者说哎你今天头发啊，哎，挺好的，然后可以闻一下。哎，你用的是什么样的洗发水啊等等等等。😊，嗯，你们坐的时候，也可以对他的项链啊好奇。

或者说他的这个手链等等等等。你可以轻轻划过他的脖子或者手臂啊，这些都是我们很自然，我们只是为了看这个项链或者手链。😊，对吧如果他这些都接受了，他没有朵，你就可以进行更大幅度的K能。

比如说啊用嘴啊去贴近他的耳边去耳语。哎，来过来过来，我告诉你一个秘密啊，我们小点声说，不想让别人知道去分享一些秘密呀。或者是说那个我们在公务园当中很宁静。我们通过一些聊天啊哎。就是慢慢慢慢的，哎。

你闭上眼睛，我我就慢慢慢慢的靠近你啊，这个时候就可以kiss了。就很多女生都很期待我们学员不要有一种就是说嗯很怕很怕去跟他去发生一些什么事情，会不会认为他是流氓啊啊，或者说会不会觉得你太过分了。

可以通过一些小小的测试去看出来，这也是算是练习一种社交直觉吧。你现在可能不会，但是没关系，可能你多约会几次，你就会找到这种感觉，找不到这种步骤，你就可以有一种自己的一个思路，哎，来去跟他啊怎么怎么样。

如果女孩说你怎么是这样的人，对吧？那我怎么了啊，请问当时你做了些什么？😊，哎，对吧那就是你怎么是这样的人，你可能说瞧吻他之后啊，你吻他之后啊，你怎么是这样的人，我都没想到你会这样对我完。

那你就可以说啊情不自禁啊，你真的是啊太可爱了啊，我真的是比较喜欢你这个有时候总是控制不住自己，看到你。😊，对吧那你的身体监度可能是他对你并没有太大感觉，你可能太过了，你没有测试好。

你没有测试好他当时的心理。啊，比如说我当时在一个就是比较宁静的一些小公园里，周围没什么人，当时也是快12点了嘛，我们就彼此谈了谈自己的一些经历啊，然后就是慢慢慢慢的抱着他啊。

谈到可能说谈到一些伤心事了啊，我我可以抱着你们，对吧？然后就可以有时候强吻，其实也可以的。你觉得哎你们的关系到位了啊，你可以就差一步了，就差一步，你们就变成男女朋友了，你就可以直接的去强吻。

但是你一定要找准这个点，他是否愿意跟你强吻。你想吻之后会发生一些什么事情，他会打你吗？对吧这个是要我们提前的预算好的。然后再回来说这个约会啊，其实刚刚听到逍傲江湖说约会了9次，什么都没干。

也感觉挺无聊的。这个我觉得你这个约会的有点多了。通常啊我们大家其实约会3到5次，其实就够了啊，不是说非得替D掉他，你们的关系其实3到5次就可以拉近了。约会这方面其实呃第一次约会之后再隔个一两周再去见他。

就可以就是先中间还是一些语言的一些聊啊，比如说嗯。你你跟他说些什么事，你们可能就会发生一些什么事儿。哎，我经常会是跟跟这些女生说啊，哎呀，宝贝不要太爱我，对吧？他就说哎呀，你好坏呀，你怎么这么坏。

去你的，或者说我经常用用东北话就是说埋汰女生会问我，你哎，你怎么总埋汰我呀，你太坏了，太烦你了，去你的等等等等。这样的一些调侃，多去经历一些这样事情，这样的事情，这样的调侃。😊。

你们就会有一些彼此比较有趣的一个气氛。或者说比如说我们经常会提到的，或者看到的那个枕头大战啊，比如说进入房间之后啊，我们很尴尬，对吧？玩些什么，他不上床怎么办？来个枕头大战，对吧？把枕头直接甩过去。

那就是这样去破解这个尴尬。你们既然尴尬了，你必须得想办法去破解。比如说哎哎你觉得你俩之间没话说了，你就可以比如说。用自己的手机啊。比如说你可以就是嗯用自己手机，今天最新出了一个那个。

比较那个好的一个游戏，那个名字叫做什么flfly bird是吧？就是那个游戏。你可以就是说哎这个游戏啊太虐心了，玩好几次还是过不去。哎呀，真的好虐心。你可以借助一些其他的东西啊。哎，比如说哎很无聊吧啊。

那我们可以去那个比如说天台上，我们看看这个月光。虽然说沈阳上上空没有星星，那我们可以去。😊，看一些这个。啊，其他的东西啊找些有趣的嘛。47次，这个多少次我就不说了，反正有这个呃作弊软件。😊，呃。

棒棒糖说，我觉得没有没事，来个枕头大战，好突然，你可以前跟他说些什么。哎，你不要在那当像个呆瓜一样，我感觉他好呆呀。既然房间什么都不说，然后也也不是跟我说话，你也不看着我，也不知道干嘛呢。

你就就在那发呆，你个呆瓜，对吧？你可以用一些语言去拉近你们之间的一些距离。😊，对吧这个其实嗯也跟情商方面有关，大家可以去多提高一些自己的情商，对吧？比如说遇到过什么事儿，你突然遇到一个什么事儿。

你该怎么怎么去解决。稍等啊，有些员跟我说，他进不来。Yeah。怎么去提高情商啊，怎么去提高情商。嗯，这个东西其实我觉得嗯还是需要多去练习，多去看。因为你光看书，你只提高了，可能说你只提高智商啊。

你只提高自己的一些想法，但是你的情商你可能提高不了，很多时候我们需要练习。比如说嗯。呃，算下来吧，我从刚开始到现在约会也也有个快来100次吧，也有过几十次，对吧？不说100次也来个几十次对吧？

也差不多了。刚开始我约会我也很我刚刚开始开约会我非常的忐忑，我非常的不知道该去做些什么，我心心又咚咚咚一直跳，我不知道哎两个人约会该做些什么呀，啊，是看电影还是吃饭呢，还是怎么的，我该说些什么。

我什么都不知道，经历过几十次外之后，我就觉得啊，你看电一约会应该怎么怎么去做，先去啊，比如说先看个电影，约他干嘛干嘛，我们先找个事做啊，先找一个小事儿。😊，先把这个尴尬气氛可以化解了。

或者是说让女生陪我来干嘛，不一定要买爆米花，那个即使有买了也不会哎呀，吃了之类的，没有什么太大用处。这爆米花只是从国外流传过来的，我们做一些什么事，可以吃点爆米花，比如说看个电影啊之类的啊。

看个电视剧啊，对吧？那不是重点。Okay。Okay。Yeah。啊，刚把一个学员拉进来。呃，从技术上来说啊，比较技术性的就是说Keno跟吸引是保持一致的。对开一开始的话，他对你如果没有吸引。

你对他没有吸引，他对你没有那种感觉，所以你就不需要去着急去跟他升级。我们必须得在头三四次约会去让他找到这种恋爱的一些感觉。比如说我就会去经常去觉得把他我把他当做我的女朋友来相处。

他也会慢慢去有一种那样的感觉。就是两个人在一起相处并不是特别陌生，相信大家已经听过我昨天微信平台的语音了，就是两个人在一起会去寻找共同处，陌生的人会去求同存异，而两个人真正在一起谈恋爱是去找一种共同点。

啊，你们两个越相爱，你们的共同点就越多，所以会导致之后的那些吵架。这是我昨天微信的一些内容，一小部分内容。大家可以去应用到这个恋爱中也是一样的，去寻找跟他的一些相同。

比如说他说话有一些什么样的嗯呃语气词啊，或者是说他说话中有一些就是说经常会说的一些什么话，或者是他他的这个微信聊天，QQ聊天打字，会经常打一些什么标点符号啊，或者是什么样的一个口头语。

你可以这样去有一些模仿，去跟他有一种相似，像让他觉得像是在跟自己对话一样，只不过你是个男人，感觉哇你好懂我的样子，对吧？很多人就是说啊K note了一次K到了一次之后啊，觉得。哎呀，该怎么办呢？

这个女生啊不搭理我了，冷了，对吧？我是不是应该不应该去约她了，我们是不是就这样结束了，其实不一定不一定。你是首先要放开自己，他对你放开放不开，只是他对你放不开而已，他对别人可能就放得开了。

对吧在背在他的背后，总会有一个男人跟他一起疯狂。对吧表演各种你受不了的动作，这都是可能的。因为美女嘛毕竟是一个共享资源。对吧你不可能要求他只跟你一个男人来往。

对吧当然我所说的来往不只不是指那个床上只跟呃床上的床上跟你一个人来往剩下，也跟别人来往的那个意思。啊，床上只跟你来往，可能说生活当中他会有一些朋友圈，他会有一些男生闺蜜，或者是她的一些朋友。

这个我们就不需要去太去干涉啊，太去想，对吧？我们在Kle当中也是，比如说他在跟你约会当中啊，接了个男生电话啊，怎么怎么样，聊了一些，可能说你觉得比较过格的一些嗯话语。

你可以说你可以觉得不用不你可以认为这不是什么事儿啊，这个心态上首先要过关。行，都进来了吧。然后就是我们在这个拉近距离的时候啊，拉近距离的时候，我们可以就是说有一些共谋。

比如说啊你觉得这个我们两个人看电影，我们两个人吃饭啊，我们两个人一起去公园，哎呀，太尴尬了。太尴尬了，可以找一些其他事情啊，共谋也是一个呃拉近你们距离的一个小技巧。共谋是什么？现在大家有人明白吗？

可以打在公屏上。如果有人明白的话，我们就啊不用太细讲，有多少明白共谋，这是一个泡学名词。看来很多人还是明白的。共谋的一个特征就是说你们一个私密性啊，比如说或者说联系感啊，或者说简便一点来说。

就是说你们有一个啊共同去做的一件事儿。其实优惠当中，你可以说哎。😊，女生很喜欢小动物啊，比如说很喜欢什么乌龟呀、兔子呀，什么小猫、小狗啊，对吧？你可以跟他一个共谋。哎，我们一起养一只什么什么东西吧啊。

就像是我以前跟我的一个女朋友养了一对小乌龟，放在他那里，这也是一只算是一个共谋，我们一起做一次饭，也是一个共谋。哎，我我买菜，我切菜，哎，你来炒。😊，对吧这也是一个共谋。

对吧你可以真的不知道该什么该怎么去做。你可以说哎嗯突然突然不知道你会不会做菜啊。呃，你要会的话，你过来过来我这给我做个菜吧。我挺想吃的，挺想尝尝你的这个做菜的味道。😊，对吧因一般女生应该都会的。

如果不会，我们可以找一些其他的事情。比如说我之前说的那个帮我去安那个衣架，也是一个供共。比如说哎我搬了新家，还没有收拾，你可以帮我来收拾收拾，对吧？这些都是一些共谋去找一些。

我们觉得哎可以跟女生拉近距离的一些事情。对吧到这个比如说到床上了，到床上了，到家里了，我们可以就是说说一些私密的话题。哎，我告诉你一个秘密，你别和别人说啊，然后巴拉巴拉什么什么东西。

你可以让他帮你保守这个秘密，也算是一个小共谋。😊，おし。呃，肖江会有个问题，做这些目的性会不会太强，为了拉近距离而共谋，共谋就是为了拉近距离，对吧？你你只是简单的让他来你家去干些什么事，帮你做一次饭。

跟你做一次饭啊，帮你去弄一个什么东西，帮你收拾收拾屋，对吧？只是这样一个事情，你的你有什么目的啊？你的目的不就是要吃一顿饭，或者说让他帮你去做一些什么事情嘛，你可能不太会对吧？这个目的性。

嗯女生应该不会太去介意，前提是你们不是特别陌生，对吧？比如说你微信刚加了一个妹子，说，哎呀，好近呐，你你过来我家帮我收拾收拾屋吧，我家好乱，那他会过来。正常的女人是不会过来的。嗯，有这样一句话啊。

就是当婊子去当婊子立排放，对吧？他即使跟你踢D了，他也会去找一些什么理由。哎呀，我不是是我刚才不是这么想的，我其实并不想跟你那什么，但是可能怎么怎么样，他们总会这样，你只要去说服他们。

给他们一个合适的理由就可以了。跟你出来也是一样，只要会找到一个合适的理由。比如说理由就是我们一起去看电影，我们一起去干嘛？😊，对吧这个大家可以去找。身边其实无处不在这些。

比如说我的那个我的方向感非常的差啊，那个然后有时候地图我也看不明白，前几天那个家里水费到期了，我说我这有地址，然后我这百度地图我也看不太明白，那个你跟我一起去交一下水费呗，这个你应该能找到这个地址啊。

正好我们也之后吃个饭，挺长时间没见了，对吧？这样就是一个理由。TD的理由啊呃，秦工哥，我想问你啊，就是。先带他进入房间的理由，你你有吗？先告诉我一个呃，带他进入房间的理由。Yeah。

如果你带一个妹子进入房间，你会用一些什么理由？Oh。嗯，理由也是一样。很多，但是看你这合不合理。H。呃，看看我养的小雨金鱼，这个总比看看我的新床单会好。呃，不要开玩笑，我们很正经的一个上课啊。😊。

She。你们太坏了。😊，嗯，其实可以这样啊，比如说我们在逛街，我们逛街这个地方比离离我们的这家呀都比较远。哎呀，逛到了这个七八点钟了啊，不不是七八点钟，六七点钟，天色也快黑了，也挺晚的了，对吧？

你可以说哎逛了一天了，哎好累呀，咱们找个地方去休息一下吧。然后我这边正好就是嗯想休息一下，想舒服的休息一下啊躺着，然后你就可以带他直接去这个宾馆对吧，你可以找个理由啊，哎，我朋友那个今天晚上到沈阳。

我给他先租了一个那个宾馆的房间，我们可以先到那里，然后等他来时候之前我们给他收拾一下就可以了。😊，Yessh。哎呀，TD后，他说哎呀，本来不不想跟你这样，但是你已经TD了，你还需要再说些什么呢？对吧？

我你已经TD过了。😊，这个挺好玩这个。哎，后进来的朋友发现哎，今天孩子怎么没出来说话啊，我现在得重感冒啊，声音也就是这样。所以那个让子玲跟大家在今天多给大家讲一讲啊啊，刚才说到这儿呢。

然后我想到一件事儿。嗯，我也是在陌陌啊，然后认识了一个女孩。其实呢我是认识两个女人，那第二个女人呢是跟第一个女人，他俩是朋友，为什么呃故事是这样的？我先认识了一个女孩啊，然后他看了我的呃介绍之后呢。

他用英文直接来跟我搭讪啊，因为他觉得我是一个在国外留学的人啊，然后呢，他写的比较复杂，还好呢，我手里有软件啊，对吧？就英一互互换的这种软件，我就把我想说的话，利用软件转成英语把他给我发的英语。

利用软件转化成中文，我这么认识了一个女孩。呃，后来他给我发了一些图片，就发了一个小孩的图片，这个小孩长得非常的漂亮。嗯，一个小男孩，他说是他姐姐家的孩子好了。这是我认识的第一个女人。

我认识的第二个女人就是他说的这个姐姐。同样是陌默，为什么会认识他？因为他把他儿子的照片放在了陌陌的头像里。我觉得这个男孩我瞅着很眼熟啊，就是换句话说，我对他儿子很感兴趣，我觉得我在哪见过。

后来我想起来了哦，这是我曾经聊过这个女孩的，啊，提到的这个姐姐。然好，我就同时加了这么两个女孩，面对第一个女孩女孩的时候，我就像就像刚才子良讲的那些啊，我给了他一个充足的一个理由，什么理由呢？

晚上是一起吃饭啊，朋友们一起吃饭，吃完饭呢，大家说今天晚上一起来看世界杯。啊，一起来看足球啊，足球赛啊欧洲杯。啊，不是世界杯，是欧洲杯。对，然后呢这样的话呢我们就吃完饭一起去了一个洗澡的地方啊。

洗澡的地方啊，因为洗澡是啊就是有很多很大的洗澡嘛，上面都是有房间的对，我要做的就是说大家一起看球。其实当他喜完我接到他的时候呢，也是把他接到了自己的单独的包房你是吧？之天的事情呢，就是一起看球啊。

然我在一起玩，玩玩他的身上的那两个球球我们就啊就当给那个做呐喊的啊这么一些事情啊，很很简单也很顺利啊，就是这么一个理由那么为什么我要说第二个女孩呢？他姐姐呢，因为他姐姐呀有意思的，跟我聊了之后呢。

他不知道我认识他妹妹啊，然后就泡我啊，就跟我聊，他的勾引其实是一样的。他说哎我们两个家住的很近的。我说是啊，他说你现在有没有时间啊，我说还行，他说你这样啊，因为晚上那个我还要去接我的孩子啊。你先过来。

晚上姐姐请你吃饭，你下午过来帮姐姐把碗刷了，帮姐姐把地擦了，晚上我请你接完孩子，请你吃饭，这是这个姐姐给我发过来的问题。我对在姐姐本身没有任何的兴趣啊，我是因为这个小孩夹了他，这小孩挺好看。

但是这是女人对我的一直赤裸裸的一个考验啊，我觉得很有趣，啊，于是我去了啊，我真的过去了啊，过去干嘛过去帮他擦地啊，过去帮他洗，我真的去了啊，我就想看看我把这些事情都做完之后，她发现我到了一个房间里啊。

到了一个女人家里而没有跟她干什么事的时候，她有什么借口给我，于是这个女人用了一个，他说我的肩这边很疼，你那个帮我摁一摁呗，你看就是同样的一些啊借口和惯例，女人也会用在男人的身上，对吧？

然后我就给他摁了摁肩，给他摁了摁肩，然后他就发出了那种啊。😊，就是那样是比较哎这傻嗓子不行就是不行啊，学女人叫都学不出出来，就发生了比较那些乖乖的声音啊这样，所以这是女人都会做的事情。

你觉得男人我看不懂吗？我看得懂，但是呢看得懂又能怎么样的，对吧？如果我想做，我马上有理由可以跟他做了啊，只是那一刻我不想做，所以他给我的这些理由啊，我也没有觉得让我很讨厌。

只是我没有去做把这件事情调过来呢？是不是调过来去想的啊，男人给女人理由，即便女人没同意又能怎么样呢？女人同意了，你给的这些理由，只要合情合理，他都会去顺从去做呀，对吧？所以我没要纠结那么多的事情。

我们最终啊。去实现的不还是要去尝试吗？只是在这个过程中，我们需要给女人一些理由。需要给他一些借口，需要给他一些面子，对不对？所以这也是刚才听到说到这个啊关于怎么邀约理由啊，我想到这一块啊，子玲。

你继续子玲继续。🤧嗯，好嘞呃。😊，Yeah。我们男人啊很多时候就是跟女生。常犯的错误就是一稍有阻力，就以为女生不喜欢我啊，而主动去放弃，这也是大家可能常犯的一些问题。其实很多时候啊，只要你大胆就可以。

对吧你大胆的去强吻他，你大胆去想跟他做一些你想说的事情。前提是这女生并不讨厌你，对吧？其实就成了，很多时候只是需要一个突破点啊，你们就成了。对吧所以94的那个哥们儿啊，我希望你能大胆一点。

大胆去做一些什么事情，不要在他这个你对他吸引失效之后去做一些什么事情，那样就晚了，对吧？趁他现在还愿意跟你出来。Yeah。H。Bsh。Yes。然后大家在跟女生约会当中。

或者说那个啊两个人在交往的过程当中，还遇到什么样的比较奇葩的一些一些事情呢？我素颜声比较大哈，可能这个电脑麦声比较大。哎，大家和这个女生交往过程当中，你还遇到些什么事情？😊，Yes。就是比较好玩的。

值得出来分享一下。那既然大家没有，我先开个头吧。这个其实也是我写到那个咱们那个以后调查问卷里头的一个事情，也是发生在前不久，大概也是2月份吧，2月份年前年后的那个样，年后的好像是。当时是这样啊。

我约这个女生已经到我家了，然后我去大胆去跟他做一些什么事情。啊，嗯这个什么事情我就简简略的去说说了啊，大家明白的。啊，然后这个女生就反应反应非常大啊，反应非常大。哎呀，我在想，哎呀，这该怎么办？

人家不想啊，对吧？那我就OK那就算了呗啊，算了之后啊，她说那个我要走了，我说行，你可以走了啊，然后之后啊送她出去之后，我就砰一下，把门关上。其实我当时并没有生气啊。

我只是想测试一下这女生对我是什么样的感觉，他既然不想跟我提D，那O他想跟我发生什什么样的关系呢？她想跟我构成什么样的关系呢。😊，那然后之后呢，我就不搭理他了啊，就到他回家，我也没搭理他之后。

他找了一个这样的理由，说哎，你的东西落在我这儿了，我说啊不要了啊，哥放你那吧，哪天有空再去取，或者说你你见到我了，再给我，然后我说然后他说你生气了吗？对吧？哎，我就说哎，我一看，哎，这有戏呀。

这有戏很多时候其实一次的TD无所谓，一次的TD不成无所谓，你去多试探几次就可以了，对吧？多去给女生一些情感上的一些波动啊，或者说他让他对你有一些更多的一些投资，让他对你付出更多。

对吧比如比如说我请你吃饭，你请我看电影，这样就是你来我往的一个事。咱们两个互相都不损失，对吧？当然他对你投资多了，或者说更简单的，我们比如说跟女生聊天的时候，哎，你等我一会儿，我这边得干嘛干嘛一下。

女生都通通常会说哎，你这个大忙人，然后他就在等你。对吧让他去多投资一些时间呢，或者说是一些感情啊。比如说很多时候有人是这样的去博取女人的同情啊，比如说今天哎呀手生病了啊，手手手怎么怎么地了啊。

那个出血了怎么怎么样的，你说就会关心，其实这些都是让他投资我并不不是去要展示些什么，对吧？可能只是跟他说一下，对吧？就是这样的一个事情。嗯。我非常想听到大家遇到一些什么问题，因为我在这里干讲。

我会没有太大的一些思路。因为我们这边没有稿子，也没去写，对吧？我更想知道大家现在遇到些什么问题。有时候就是不知道让女生给你投资啊。其实很多事儿，比如说哎吃饭的时候，哎，帮我递一下什么东西。

其实都是可以的这样的一些小投资，或者说哎那个你去帮我买包烟呗，对吧？这样的一些投资，让他去给你付出一些什么东西，不需要太大啊，只需要这个事儿有这个事情。😊，就是这样的去慢慢引导，他有了一一次投资之后。

就会给你第二次投资。对吧因为他不想只觉得哎。哎，白瞎了，像男人一样，你比如说你给他投资了一些金钱，但是他没有跟你没有跟你上床啊，你还是想跟他有一些什么样的交集，对吧？你觉得哎我既然已经投资过这么多了。

我必须得表他有些什么事情。有一次聊了一个，约了两次，后来就没下去了，自己都觉得金屏不下去了。其实你们的一个优惠气氛必须嗯不一须不一定说必须要特别好，只是要觉得哎你这个人比较绅士，比较礼貌。

其实有这样的一个一个感觉在这就可以了。他对你的一个印象之后呢，我觉得还是其实不需要太大的一些一些见面，面对面的交流。你可以多多在这个微信或者QQ上或者短信上都跟他有一些交流。😊，试探的问题。

试探度怎么把握，怎么去分析试探的回馈。哎，这个问题问的非常好，对吧？看你去怎么测试这个。比如说你想测试一些什么事情，你就可以说比如说哎那个看你这样，我突然好想吻你啊，然后看他去回回馈一些什么事情。

他他开玩笑的回还是很生气的回怎么样。嗯，的确是你想多了，不舍得他去投资，对吧？他可以不投资金钱，但是他可以投资精力和情感以及时间，对吧？怎样去调动Kote适合的气氛，你可以慢慢调动啊。

比如说这个我刚才说的过马路的例子，或者说你在这个看电影的时候，哎，突然觉得这个剧情特别适合啊，或者是在咖啡厅当中啊，你们你就说哎，突然感觉你的手啊，好可爱好小啊，嗯，应该不会弹钢琴吧。

对吧这样去一些试探性的一些Kote，试探性的一些小提问，你就可以看到他你跟他的一些什么，比如说你现在所在的这个阶段。She。对吧什么时什么时候去做什么事情，这个是大家要在约会当中去练习的。

你约会失败一定没有什么事儿，多去尝试。就好。Yeah。嗯，然后大家在这个优会当中还遇到一些什么问题吗？还有什么就是不太明白的一些问题。或者是你有些什么K当中一些小故事，或者说你的小事情发生了什么事情。

哎呀。突然感觉大家这个优惠的都不够啊，太少了，没有什么值得提问的东西吗？喂，我有一次吧呃把我女朋友约出来去吃去吃饭。但是你知道吗？那个万达那个地方。那个吃饭的地方人挤人眉，几乎每家店都忙爆了。

都是在排队的。然后我们转了一圈，没有找到吃饭的地方。然后我对他那个地方那个在城市那个地方的那些店啊，餐饮店啊也不是很熟悉。然后他就很生气的，好像很不开心的样子很生气的就回去了，然后他提那个地方。

说去什么地方吃，然后我带他过去了。我觉得我觉得在这种情况下，我们是不是应该转移下注意力不。嗯，但是我们饭都没吃饱，实在不知道怎么继续玩下去，继续下去了。😊，他不说了吗？找一个地方去吃饭。

那地方也是他提出来的，我实在不了解的地方有什么好比较有名的餐馆。呃，提到这个餐馆啊，我就突然想到那个一个事情就是点菜。啊，就是点菜，我这灯怎么一直没亮，对吧？点菜很多人现在很多人啊会有这种选择恐惧症。

选择恐惧症。当你点菜的时候，哎，你看这眼花流恋，不知道选选哪个对吧？这个东西大家必须得去克服的，必须得去克服。你不知道去点些什么啊，你好，你可以问一下这个。😊，服务员哎，你家有什么推荐菜没？

这样女生也会觉得哎你这个人的一些做事方式哎，挺好。在我们去约会啊，一定要去熟悉首先熟悉这个地方，这个地方是你熟悉的。你可以如果自己不知道的话，你可以先看一下周边。比如说百度地图之类的。

这些都是有一些标识性，或者说楼下都会有那种大型广场啊，都会有一些标识啊，你家哪家店在哪里，对吧？哪家哪家店，你可以百度一下，或者说那个上回说到大众点评，都可以去看一下这家店有什么样的特色。对吧。😊。

自助呢我觉得比较累，因为跑来跑去的不适合我们去做一些什么样的升级啊，或者聊天啊，我们都跑累了就不吃了。H。😊，最好最好不要吃自足。Yeah。其实很多啊我觉得Knote的场合。

Kote的场合不适合在人大人太多的地方啊，大庭广众，女生也会有一种就是说ASD反荡付机制嘛啊，他会觉得哎这个适候不太这个地方不太适合人这么多呢，你突然亲我一下，这算什么事儿啊？

对吧就比如说你在地铁上人特别多，然后你就在在在跟他就亲摸的，那别人看着也会觉得哎呀，这小两口怎么这么那什么呀，在大庭广众呢。嗯，给大家推荐几个比较适合的这个Knote的地方，可以是晚上比较近的一些地方。

也可以是白天白天什么的，白天我觉得还是天台是很非常好的一个地方。😊，呀你们本市最高的一个地方，或者说啊20多层的一个楼，你可以上到这个楼顶上去吹吹风啊，这个比较适合夏天，冬天实在太冷了，或者是下雪天。

楼顶上会有很多的积雪之类的。对吧你也可以去跟他踩踩着玩嘛，对吧？这都是一些嗯比较适合的地方，不要太选择人太多的地方。对吧你如果有合适，我建议大家会有一个合适的一个算是一个炮房吧。

一个小房子这个东这个房子里面什么东西都有，很适合你们两个在一个私密的空间内去做一些什么事情。对吧这个是我比较推荐大家的。是吧很去会省去很多事情，可以借助一些什么事情。比如说那个之前说的小动物。

或者说哎你最近那个也一瓶酒啊，非常不错的一瓶红酒啊什么的，你可以回家品瓶酒，这也是非常好的。🤧Yes。我新奇的事物。我想问一下，有时候和女生认识一段时间了，但关系总是互相尊重，好像带着社交面具。

达不到闹到一起的程那种程度。那你看你得找那个点了，你想说话，等稍等一下啊。呃，很多时候你们不能突破掉这个关系，你还停留在这个民家方法的A一阶段初始阶段。对吧你无法突破，那这个又需要你的一些。

比如说你去分享一些自己的事情啊，突然看到一个东西，让我触景伤情了啊，让我情不自禁的想到一些东西，你可以这他跟这样跟他说，哎，你在想些什么？其实很多时候啊我们要把自己想象成一个演员，一个演员。

即使你没有这个事情，你可以把它演出来，对吧？比如说你现在并不伤心，你可以把它演出来很伤心。你要觉得哎在这个在这个世界上，你是一个演员，你跟他在一起的时候，你既然跟他想要跟他达成一些替敌。

你可以跟他去假装演有一些什么事情，演一些什么事情，演的自己哎，突然好伤心啊，或者说你其实心里并不伤心，你可能还在处于一个尴尬的状态，你要想办法去突破自己。笑傲江湖。喂，呃，刚过了情人节嘛啊。

我没有我情人节那天我没有给他准备礼物，因为。我也是我第一个女朋友，我不知道礼物是当场给当场带她去买好呢，还是去准备起来，或许有种神秘感吧，这样比较好呢。呃他那时候说。呃，我提议给他买香水。

然后他说我不喜欢香水，然后呃我就不知道要给给他买什么好了，因为也没什么东西。呃，不太了解吧，应该算。喜好不喜好不不不了解。你提到礼物啊，我突然想到一个那个一个一个东西。

前几天看到的也说要我过几天跟我女朋友一起去玩，啊，是1个DIY是DIY自己DIY比如说小蛋糕啊，巧克力啊，这也算是一个很好的一个共谋。我相信大家在城这个城市的商场里都会有这种地方，你可以跟他去玩这种。

虽然说那个蛋糕并不能吃。因为那个奶油不太好，你可以就是说拿回来跟他玩这个蛋糕大战往他们脸上抹呀，这样不就是也是啊增进了你们两个人的感情以及气氛嘛。对吧一个蛋糕糊在脸上比较瘦。

对吧当然说这些说这一切的前提是你已经吸引足够了，你吸引足够。你吸引不够的话，这些东西全都是白扯。明白吗？对，说到这里，我也得我想插一句哈。那我们说哎呀我想给女孩送一瓶香水，这个女孩说呢她不喜欢。哎。

其实这样的回答，这样的沟通是有问题的啊，也有两解理解理解方式。比如说我说一个女孩东西，我送她什么啊，他都会说嗯老公嗯黑子，你送了什么我都喜欢，这是一种回答的沟通方式啊，不光送她什么啊。

那这可能就是一种很好的女孩都有这种反馈啊，还有一种呢，就是说对她不喜欢这个。那么我们要去分析。啊，要去分析问题，他说他不喜欢香水，那么是不是他说他喜欢了样东西，你把这个东西送给他，他就一定会喜欢上你。

我觉得一定不是这样的。前几天我老婆过生日，因为是我老婆，所以我就可以用最简单的方式来给他礼物什么礼物呢？老婆你自己去选啊，你在淘宝网上去选也可以，你去商场里去逛也可以，你觉得什么东西好了，你告诉我啊。

如果是淘宝上淘宝上好了啊，你就用我账户去买啊，如果是现实中的哪好了，你告诉我多少钱啊，到时候我给你钱去买。因为嘛在一起生活这么久了，我一定要送他礼物，啊你说我可以精心的啊去准备一份啊。

很有让他感动的这些一个礼物，但是过日子嘛，是吧？所以我可以用这样的方式来给他，比如说我刚认识个女孩，她也过生日了，那我会悠这样的办法给他吗？我说你喜欢什么，我就随给你买，除非是我脑子被门挤了，对吧？

万一他真选了一个东西啊，这个东西超出了我的预算啊，超出了我的这一个整个对这个事情的一个预算，我觉得就很不合适了啊，所以说这样的话，我是不能往他往这里去说了啊。在不是在这条课程中啊。

我我也想给大家加一段内容啊，加段什么内容呢？就是真的。🤧啊，这就是上回包括我请下课是就是阿坤的一段内容，就是关于和女人在一起，两个人啊合理的啊去利用分配时间，合理的去研究投资的这种概念。

觉得其实蛮重要的。因为很多人因为一些事情不爽。大多数的男人不爽的事情是什么？第一，学朋友了。第二，缺钱了，第三，缺女人了，往往这些都是啊最主要的让你心情不愉悦的啊一一件事情，对吧？

所以说呢这也是男人存在的一些比较重要的矛盾。啊，那时候看那个潘多拉手我深刻记忆，就说呃有一点写的是很好的，说女人啊其实也存在的一些矛盾啊，本质上存在的一些矛盾。什么呢？啊有一个时间上的矛盾。

时间上的时间上的矛盾，就是女性的他这种生物的本身啊，可以驱使他们去寻找一个有高价值啊，社会地位的男性，对吧？与其进行交配，因此呢他们希望多花点时间啊，慢慢挑选那个人一定是最好的那个人。

但是呢也有来自社会上的压力啊，一个高价值啊，很好的有社会地位的男人是看不上一个长时间单身女性的。这就是说为什么女人一旦年纪大了，就会反而变得很主动啊，在约会的过程中呢会更加的积极啊。

和不同人约会等等等等等等。因为呢这是一个时间冲突啊，存在的这么一个问题，那么在这里边呢就是这就很好的用了一种解释啊，拥有什么解释呢？就是呃就是一个投资的设试，比如说呃举个例子啊。

比如说一个呃一个公司需要一个新的1个CEO，对吧？啊，必须在几个月之内呢招聘到位，那么第一种呢，你可以同时招聘几个人啊，让他们工作一段时间，这段期间内呢评定他们的水平，对吧？

并在到期呢正式录用最好的那个人，OK或者呢你可以直接聘请一个有能力有潜质的人，对吧？在这几个月的时候，你去培养他，让他成为一个这个企业里可以有管理才能的这么一个 CEOEO。两个策略呢都不是非常完美啊。

因为都受了时间所限。两个方案呢，当然也都是可行啊。这个得看你自己的情况去衡定他们啊，那么什么意思呢？我说对于女孩来说也一样，她可以同时呢与几个男性拍拖啊，并测试他们，让他们竞竞争好了啊。

从中呢挑出一个最优秀的啊，觉得是哎呀这个人的潜质啊是最好的啊，与之相结合。🤧或者呢啊就是快速的做出一种决定啊，选拔一个他认为最有潜力的男性啊，并且这个女人呢她主动愿意花时间和精力来把你把你干什么呢？

来调教成一个她心目中完美的男友啊，所以说她在男人的身上也用了什么呢？也用了测试，也用了什么呢？也用了投资啊，这是。女人存在的啊他们的问题啊，所以说男人也是一样啊，还有一个呢就是说性观念的问题啊。

还有一个呢就是说一个是身份的啊，对，应该是一个身份的女人存在的一个身份的问题啊么你要性观念是什么？就是说女人也想带来一些性上给他带来一些快乐啊快感啊，只是呢他不愿意承担情感上的一些负面。

包括社会上的一些负面的影响啊，那么身份冲突也是这样，就是作为女性啊，她本来本质上他愿意专心的去照顾这个家庭，照顾自己的爱人孩子等等等等。但是呢社会呢又要求女性给自己呢一个独立的空间啊，做到自己自足。

成为女强人所以说每个人在他的生活，在他的不同阶段都有他的矛盾点的一个一个存在啊，那么我们如何合理的把自己的时间经历啊，就兜里仅存的那些钱啊，或者是你能看见的钱做到一个合理的分配。我觉得这块他需要。

本质上跟泡妞没有关系，跟情感上没有关系。但是他是你生活的一部分啊，所以我现在就是也讲把这一块的内容啊，让阿坤，因为他是很专业的一个投资学的一个讲师啊。

我希望可以邀请他过来给大家啊在可能是下一期或者是下下期的时候啊，我让他单独给大家做一个这个方面的一个灌述啊，听一听理解一下，我觉得可能会更好。这是刚才我听到那个大家在说话啊，我想到了这些事情。

给他说一下。🤧还有还有我想说的是，还有黑子想说的是呃来我们这里听课也好，上课也好啊，你们一定要知道什么是最重要的，什么是不重要的啊。我希望大家心理上一定要平借这个度，不是说上实习课啊。

每期课不来听就是一定是最重要的啊，最重要的是什么？是你听到哪里，觉得哪块你有问题，懂得及时与我们团队沟通互动。无论是以微信的形式，电话的形式切实的解决问题，这个才是上这个课最重要的意义啊最重要的目的。

这事呢我一周两堂课给大家做的啊去讲去讲周一周二。那么明天呢明天是周二，明天我不给大家上课啊，一个是我的身体真的也是扛不住了啊，现在我这发着30应该是38度5，这是我两个小时量的一个体温啊，声音也不行了。

可能我要休息一天。第二，即便我身体很好，我也不想再这么上，明白吗？我觉得一周一次课就可以了。进度太快，反而呢影响了学生与我沟通的这么一段时间，我不是说着急把这课结束啊。

我总想给大家以最最最好的啊最快给大家灌输知识。但是我发现一旦这么去做，就会失去一个问题，就是失去大家和我沟通的这么一个过程环节。这是我课程最希望得到的一个东西啊，整套课程30%啊。

是你们在听我和子玲在讲，而70%真正要学的是你们从中发现了问题之后，与我和子玲的这种沟通啊，这才是黑子的这一套品牌课。我觉得最核心最重要的东西啊。那么我把这个速度往下压一压。这个呢也是我今天想到的。

我和我的团队的人还没有沟通过。不过我相信啊子玲和小新阳阿贵也会觉得我说的应该是有道理的，应该会值守的这个想法。我不怕把二期课三期课开的慢一些，不怕这些啊，我们要做的是啊这个质量保证起来。我再这么上下去。

下下礼拜课程结束了，你们有几个人跟我沟通过呢？没有啊，今天有5个人，以前呢。啊，今后呢对吧？那课程一结束了，我就要有新的学员进来。那可能我更多的精力和时间就要放在新的学员身上去，对吧？

所以我把后期的我们这五六堂课，我要把它速度压慢一些啊，我愿意拿出更多的时间和大家做到一个一对一的这么一个沟通，相互了解，认识的这么一个过程啊，我在这里也是把我的想法和大家说一下。大家如果觉得可行啊。

就可以打一或者刷个话。如果觉得有问题啊，也可以上麦进行跟我沟通一下。嗯，这觉得有问题可以说话。嗯，好，那看来大家还是很支持我黑子的这个这这样的一个决定。OK那继续啊，因为今天我真的是不太好意思。

这个连续说话能力太差了。う。对吧我也不能把我这么烂的声音和这么精神状态不好的这一面展现出去，万一再有人把我录音放到其他网上了。别人一听哦，原来黑子是这个事儿，对吧？黑子说话是这个状态。

那不破坏了我个人的魅力嘛，是吧？所以不行啊，这个老板太厉害了。即便我来把一个最好的状态展现给大家啊，这就像女孩子约会一样。如果一个女孩子生病了，当男孩子相约他的时候，他就会有理由，他不一定告诉你生病了。

那一个女人他很困很懒的时候，他只觉得我的头发要去洗一下，要去理发店重新烫一下啊，要化妆可能需要一个半小时的时间，那么他会有用其他的理由来拒绝你今天为什么没跟你约会即使他什么事都没有，只是他不想去洗头啊。

不想来化妆啊，这是女人可以办得到的事情，他愿意把自己最好最美最成的一面展示给一个女人去看，展示给他的男人去看。即便这个。男人是他不喜欢的男。即便这个男人是他不喜欢的男人。

所以有的时候我们去分析判断女生的时候，也真的要注意自己这一点。不是说一个女人打扮的很漂亮，穿的很很哎呀，就是很潮啊，对你产生兴趣，他就是喜欢你，并不一定是这样。即便他不喜欢你，也希望你喜欢他。

其实这个事很好理解，很好理解，对吧？比如说对面来了四个女孩啊，这里面没有你喜欢的女孩。不过呢这些女孩呢干什么呢？也愿意啊，你身为一个男人，你也愿意让他们喜欢着你啊，也喜欢着你，对吧？

这是一个人本身的本质上的一个问题。哎，像处于刚才在下面公屏的这挖扣的，我觉得非常的好啊，觉得自己呢缺少实践。对呀，我为什么要把这个速度降慢。我觉得大家应该去实践实践啊，实践呢你可以有目的性的实践。

你也可以漫无目的性的实践。总之你实践了就是没有比不实践强，对吧？哎，所以说说的非常的。🤧好。啊，自量卖脚还给你，我咳嗽一会儿。嗯，好的，呃，我还是觉得大家这个真的是时间比较少。刚才从约会当中。

大家居然没有什么问题，让我特别诧异，难道你那么约会都非常成功了吗？一点问题都没有。然后我刚刚也是特意总结了一下这个嗯，吸引啊重新讲一下吸引这个东西呃，吸引其实是高价值加上亲和力，加上一些危机感。

高价值这个首先泡学里很多在写，但是我只要告诉你一件事，高价值不是自己说出来的，而是去展示出来的。而是去展示出来的，你不是自己说，哎呀，我我有几辆车，我有几套房对吧？不是这样的。

而是去你去展示你去跟他交流当中，跟他江逐当中去展示出来的一些东西。啊稍后我会讲到大家慢慢听啊。😊，And。然后我要呃就着刚才黑总那个说一下，就是当你们状态不好的时候，你觉得哎呀今天约会。

我操肯定要肯定要搞烂，那你就尽量不要去约会。你觉得自自己最近感觉不好，没有这个约会的感觉。没有这种就是说去把妹这种状态，你就不要去把妹，对吧？去平和自己一会儿，比如说有时候我也会去游山玩水啊。

要去爬爬山啊，去哪个地方去看一看去逛一逛，或者是去一些寺庙啊之类的去平复一下自己的心情，很多时候是这样，我也在找自己的一些感觉。我们也会有时候啊，找不到自己的感觉，找不到自己一个PV的状态。

可能自己又变成屌丝，对吧？我们就一定要就是说保护好自己的一个把妹的一个状态，一个心情啊，我准备好了，我才去出击，对吧？因为莫工嘛，攻破女人心，我没有准备好，我们没有准备好，我们干嘛才去出击。

那不是败了吗。然后就是说亲和力亲和力啊，大家。要注意一点，就是说。只有亲和力是不够的啊只有亲和力是不够的，只有亲和力多了的话，你就变成一个好人了啊，你太亲和了。

人家说你是说哎你今天帮我啊帮我去怎么怎么样，你帮我充点话费吧，帮我充点那个。帮我充点那个什么Q币啊之类的，对吧？你你这样的话，他会觉得把你归为好人备胎那一选项，对吧？亲和力是保持我们的一些风度。

我们哎喜欢小孩子，喜欢小动物啊，我们心里非常阳光，对吧？我们说话非常温柔。预选啊预选其实就是啊预选就其实也在危机感里面。对对对。😊，对对对。😊，诶。😊，危机感这个东西啊，首先先讲一下自己的这个预选。

预选其实就是证去证明我们不是一个没有人要的男人，一个没有人要的男人去追你，你会喜欢吗？一个没有人要的丑女去追你，你当然也不会喜欢。H。哎，好的。😊，系。😊，对吧我们偶尔也会跟一些女性朋友出去玩啊，对吧？

出去，只是女性朋友而已，对吧？我们旁边周围还是有很多女生的对吧？比如说像我在音乐学院，我也是不缺妹子，对吧？可能说关系很好，但是毕竟没有走到那种就是说啊男女朋友的关那种地步。

或者说我也不想跟他有一些什么关系，对吧？只是朋关系很好啊，对吧？他有什么事儿会问我会找我对吧？有什么事情会跟我说，对吧？这样的一个算是一个预选，让妹子知道，哎。

你其实心里并不缺你其实你的这个周边并不缺妹子，可能说还有妹子在追你，对吧？这就是预选。😊，不主动不承诺不表态，这个其实很好理解了吧。我们对女生其实嗯不用特别主动，主动的话，我们会展示出太多的需求感了。

我天天跟你聊天，对吧？那我不忙别的了，我就天天就找你了啊女人会觉得哦你好闲啊，你天天就找我一聊聊一天啊，觉得你这个人需求感太强啊，你对我的需求太大了对吧？你经常会找我找我一些做一些什么事情，总约我啊。

但是不跟我做什么事情啊，这样女生觉得哎还是不太好，我们还是做朋友吧，对吧？不承诺，就是我们不要对女生有一些什么样的承诺。因为承诺这个东西，我觉得我们万一做不到了就不好了，对吧？

像是那个昨天听到一个那个呃宣言的一个案例，虽是我那个微信公众平台的吧啊，他是这样说的当时啊女生。😊，女生去做了一些什么事情，具体什么事我忘了啊。然后这个男人就打了这个女生。打了这个女生。

然后之后女生很生气，要跟他分手，知吧这个男人就开始承诺啊，我以后不打你了，我再打你的话，我们就分手。啊，这是一个承诺吧。然后之后呢，又遇到个什么事儿，这个男生很激动，完了又开始打这个女生了。

又扇了一巴掌，还是怎么的。然后那个女生就开始拿这个承诺说事儿了，说哎，你当时不是说过，哎，以后不打我了吗？对吧？你说你再打我就分手，那好吧，我们分手吧。😊，对吧这个时候男生就会哑口无言了。

对吧那表态呢就是说我们不对于一件事情去表态。比如说嗯女生们跟你说，哎，你做我男朋友吧。你做我男朋友吧。对吧我们不要去急于表达这个态度。哎，我愿意啊，我好愿意，你不能这样，你要保持好自己的一个姿态啊。

既然是他来追你，他对你去表白了。那好，我们适当装下逼。好吧，我们就不去表不去说啊，我们可以去做，对吧？那你做做我那个男朋友吧。那行，明天我们一起出来看个电影吧。😊。

对吧就是这样的一个给女生制造一些危机感。他们心里去想，哎，这个男生到底答不答应我呢？啊，我其好忐忑呀，但是他明天约我了，会有点小期待哦，对吧？就是这样的一个事情。😊。

相亲对象相亲这个东西一定要适当去保持一些需求感，一定要隐藏一点。因为毕竟是通过相亲认识的，你如果太着急的话，你生会觉得。不是特别好不是特别好，你太着急了，你这个男人是不是缺妹子，对吧？

你是不是找到看到一个就想那什么呀？前女友快结婚了，泡他的朋友，他朋泡他的朋友，他朋友他觉觉得对不起前男友怎么说好。はは。😊，呃，首先你要打破他心理上的这个观念，他这个思想啊，你你跟这个朋。

你跟这个女的一个联系，就是他的就是你的前女友。首先他可能说他跟你的前女友非常关系好，他不愿意去伤害。你要去想办法去破除他的心里的这个伤害，心里的这些就是说顾忌啊，去解决有问题要解决呀，对吧？

时刻明白你们想要些什么。对吧去想想怎么去解决这个事更完美，对吧？怎么样去跟他说，有时候啊。同样的一句话，你不同的方式说这个效果就是不一样的。对呀，前女友都结婚了，还有什么好对不起的那你也可以说一些。

比如说你跟。😊，嗯，系。😊，你可以你可以直接跟他说，对吧？你说喜欢是没有对与错的，正想我喜欢我前女友谁谁谁谁谁啊，我觉得是对的，结果是错的啊，正因为喜欢没有对与错，所以我觉得我喜欢你这件事情是错的啊。

因为你说我前女友的谁谁谁谁谁，但只是因为我真的很喜欢你，我要去做的。我现在觉得他是对的。你去和他打的这些文字的官系，文字的官司啊，那么你把这些概念要铺给他当他听完这些话，你再反问他啊。如果你不喜欢我。

对我没有感觉，你拒绝我，那你就对了，因为我真的错了。如果你喜欢我，只是因为他而拒绝了我，那么你就错了，因为我真的对了，你用这样的语气语速去绕一些文字的游戏，让他似懂非懂，但是最起码他听得懂一句话。

就是如果我喜欢你，我没有跟你在一起，那这件事情是错的，这是一个核心的思想。如果你可以用一些文字的反反复复的地说会勾起他的一种情感。那么当这种情感存在的时候，你需要做的就是迅猛的将他推倒。

接下来他都不会在乎这件事情对和错了，因为你们已经有了结果，我们可以用结果说话了，懂吗？就不用再反复的思考了。子玲说的很好，刚开始你要打消什么打消他的这种心理上的。这种障碍，这是你第一步要做的。

怎么去打消，用小小的感动去打消啊，用这样绕圈的话语去打消，对吧？然后迅猛的和他发生些什么，自然这个问题就消除了，是吧？所以如果他真的很喜欢你这个事情没有什么解决不掉的，没有什么解决不掉，对吧？好，啊。

子亮。女生女人有时候听到一些话，会自己的逆向合理化啊，逆向合理化啊。比如说哎我为什么每天想爱跟你说话呀，喜欢跟你说话，每天想找你聊天。哎，我可能是喜欢你了，你也可以这样的就是给他一些和逆向合理化呀。😊。

处于处于我说的你提的这个问题，我觉得非常好。我觉得大家没约会的原因是怕约会，把控不了现场有恐惧感，对将要发生的事情不能把控，总想把所有的理论学好之后再去实践。这个其实很多人都会有这种情况。

但是你要知道有些时候自己是逼出来的，你必须逼着自己去做一些什么事情，你才会成功。你一直在去怕，你可能学完之后，学完这个课程，课程结束了，你还是怕。对吧你一定要有一个突破，有了第一次就有第二次。

像我刚开始啊就是很早很早以前呃练习搭讪搭讪，这个大家都知道吧。刚开始的时候第一次啊，心里紧张啊，特别特别紧张，不敢去上啊，女人把我把我打青了怎么办？但是。😊，我就憋硬憋在底席上，我必须得跟他说话。

我告诉你，今天不说话的话，我就我就不回家了，我就必须找一个人说话。😊，第一个虽然被打枪了，但是我觉得哎我找到状态了，我想去搭讪另一个。其实这样也是约会也是一样，对吧？你约会过了，哎，失败了。

不要去灰心不要去灰心啊，去下一个，你肯定会有一个适合你的。😊，对吧肯定会找到一个，你觉得哎非常好，我们这次约会，哎，nice啊，气氛也非常好。你多去碰，多去看，多去撒网。广潮网一定会有一个适合你的对吧？

就要是我总觉得啊我一个一个女朋友分手了之后，我就会遇到另一个，就是总是这样。现在也是一个女朋友分手之后，下一个妹子马上接上来，我也不知道怎么回事，但是就是这样的，你一旦有了，你就会有下一个对吧？

就是要可以去这样去想，对吧？有一次就会有第二次，对吧？像是我那个昨天给那个学员，就刚才打女生那个学员说的那个你打了一次女生，你肯定会有第二次，你先把打女生这个毛病改了，你再去泡妞，对吧？你再去干别的。

😊，嗯。😊，非常好，大讪成功了，处了4年我真的我我最常的女朋友也是两三年。😊，没没到过4年。😊，这个真的是非常好，你之后就要处理长期关系的事儿了，会不会吵架呀，对吧？等等等，这些当然是后话了。

之前呢大家也一定要准备好。😊，对吧你觉得自己哎没有没有状态了，你可以先去KTV啊，花个多少钱去去点个一个小时的歌，自己去吼一吼，对吧？像是昨天那个我跟晋哥啊，晋哥从那个鞍山回来了，我跟他去唱歌。

当时我就唱了一个那个向天再借500年。呃，当时的那个状态啊，马上KTV气氛调起来了，还有几个妹子，我去觉得非常棒，非常有那个感觉。😊，当时我心里就特别特别畅快。对吧其实都是一样的。

凡事都是大道相通的对吧？你只要找到一个窍门，你就可以无往不利了。对吧现在大家想要需要去做的就是这个寻绕。寻找。寻找这个人，寻找这个适合自己的方法，多去碰，多去琢磨。

我们为什么不给大家一些很多的一些惯例呢？因为我不希望大家被这个惯例束缚，也不希望让大家被这个泡学束缚。很多时候比如说你跟女朋友吵架了，你会担心框架的问题。我如果去哄他，我会不会啊这损失框架了。

嗯其实不然其实不然很多时候我们可以根据自己的思路。你觉得对，你就去做。😊，对吧不要去被其他人什么什么话呀去束缚了，这就这就不好了。对吧被自己束缚也是一样。你觉得哎我今天优惠可能要失败。😊。

对吧那我就以后就可能说不跟这个女生能联系多了，对吧？你被这个思想束缚了，那你以后再也找不到女朋友。对吧必须得去突破自己。这是我非常想跟大家说的，Kino也是一样Kno也是一样，大胆一点，大胆一点。

没有什么技巧，就直接上很多天生好手，他也没有技巧，他也没学过炮学，但是人家一一样就是提D了几十个妹子。😊，对吧都是一样，人家去怎么做的那人家一开始我不相信他他那个他现他现在就是个PV了。

他有时候肯定也会很屌丝，对吧？但是人家也成功了。Yes。所以啊大家必须得去上。嗯，然后说是黑总说明天的课是停掉，我希望大家在之后的一周时间里啊，多去聊，多去实践，多去这个约会，对吧？嗯。

有时候也是这样的去。可是嗯陌陌上可能说刚聊了不几句话，我们就可以约见面了。啊，因为家在附近嘛，离得很近，对吧？正好吃完晚饭了，没什么事儿，一起散散步呗。😊，大家都是怎么认识妹子的。

通过陌陌微信还是其他的，怎么认识高分妹。嗯，陌陌上很多高分的，然后微信哈更多还是觉得朋友圈，其实你们大家都也可以，如果自己觉得适合搭讪的话，你们也可以搭讪，这不是什么不好的事情。😊。

然后如果想要去一夜情，你可以多去玩玩酒吧，那非常多的对吧？只要你去敢搭讪，你敢去跟他要这个电话号码之后，跟他其实聊不起句，一夜情就出来了。😊，宙是说宙宙思说我分享过事情，我有个女朋友发一条朋友圈。

聊天截图，大概是她男友早上7点43的时候，给她发了条信息，说我在楼下送你上班。她8点关闭8点关掉飞行模式，收到消息，说自己还在床上，为什么是不是还在楼下。他男朋友说，对呀，我在车上休息一下？

然后我是朋友果断截图晒幸福了，对，很多又是这样，嗯，对吧？你可能说觉得啊这个男朋友很屌丝，但是其实他们过得也挺幸福的，对吧？其实即使是啊没收到，人家男男朋友也是依旧在楼下等，对吧？

你大家可能因为泡学的角度说，哎呀，屌丝，但是人家依旧过得很幸福啊，对吧？其实有时候不要去背什么什么束缚，对吧？有些东西有些人啊学泡学学死了。😊，对吧然后首先。自己的思路要相信自己是对的，你要有这个信心。

啊，不要说某个泡学大师说，哎，这个事儿不能去做呀，你就不去做了。你觉得这个事儿对，你就去做。Yeah。对呀，女人的本性就是这样吗？😊，啊。就像前几天遇到一个那个啊算是那个泡雪入门级的妹子。

入门级的妹子啊，就是约会的时候突然接个电话走了说啊这次我买单啊，请你们几个吃饭当时因为我跟小新的妹在一块嘛，说你妹子请我吃饭，然后他说啊我先走了，我把单湾买完了，然后你们继续在这吃，我先走了，对吧？

女人很多其实本性是这样，他并不知道泡雪，她就是这样的一个人啊，他觉得哎这个时候可以去筛选一下你测试一下。😊，啊，折磨征服一下你对吧？他就这么去做了啊，我们保持好自己啊啊，行，你走呗，对吧？

之后我可能说哎我还继续搭应你，但是可能说没有那么热烈了，这就是给他一个回报。😊，嗯。优惠当中。也是一样，约会当中有一些就是更注意的啊，最多注意的其实就是破冰破冰。第一次约会啊，女人肯定会很冷淡。

她不可能对你非常的热情，除非她是一个低分妹子，高分妹灯大多数都会有一些就是说装个一两下啊，会整整景啊，跟你接这个比如说啊你很冷漠呀啊，吃饭就这个普普通通的吃饭，你如果不挑起这个兴趣。

那你这个吃饭就就败了，下次不可能跟你出来，对吧？大家要注意这一点，对吧？破冰。可以是一个玩笑，可以是个推拉啊。柯一叔说哎呀，嗯你好像比不说照片上的胖啊，哎，比我想象中的矮，哎，你的身材挺匀称的呀。

吧这样的一个调侃。😊，Yes。Yeah。Yeah。ok嗯。优惠当中啊要注意的就是第一印象，还要注意这个第一印象。嗯，给大家举一个前几天的例子啊，在那个2月份妹子要去飞上海了，要搁上海工作。

然后可能说3月末才会回来。啊。然后当时啊年前之年前的时候我跟他是第一次约会，当时我穿了一个呃算是一个正装吧，一个休闲西装。然后第二次约会，我穿了一身那个比如说比较比较呃怎么说比较嘻哈范吧，比较嘻哈范儿。

小心说我那套衣服太太太装，太嘚瑟了，就是不一样的感觉啊，觉得你这个啊当时很正式啊，第二次哎觉得哎你突然变了变了一个人一样，这是我们衣服搭配也是要注意的，对吧？其实很多时候你去找一身合适的衣服啊。

非常帅气的衣服也会提升你自己的一个自信，哎，你觉得这样哎不错，打扮不错，可以出去见人了，😊，啊。对对对对，有些妹子还不喜欢那个胡子，留胡子。所以这个我我不希望大家去留胡子啊。

因为可能除了那些比较适合的人，但是大多数不太适合留胡子。反那会觉得嗯很很邋遢，很老，很显老。呃，调侃女生体重会不会是不是很礼貌？我通常我都不会去问女生的体重，除非就是跟他在一起之后，可能会提到一些。

不要去直接去问啊，那是很不礼貌的。对吧第一次又会保持自保持好自己的印象，鞋子啊、裤子、裤脚这些都是要注注意到的。其实有时候带一个手表，如果那些注意注意细节的妹子会发现，哎，你这个人人比较熟，时间观念啊。

还带着手表，就会发现哎，你这个人其实挺注意细节的，很细心的一个男人。那这样不都是加分的嘛啊，优惠其实也是一个不断给自己加分的一个啊一个场合。从虚拟变到现实。虚拟就是你之前一直在陌陌微信。

是一个虚拟网络上的人物。总觉得跟你没见过，并不是朋友，而跟你见面之后呢，是现实中的，我们可能会成为朋友，我们会慢慢了解，我会经常给你打电话，对吧？你也会有什么事，经常会跟我说，吧，就是这样。呃。

呃前天早上前天早上呃五六点钟我还没睡醒呢，然后接到了交接到那个前天约会的那个妹子电话，他说3月末啊，回沈阳让我教他钢琴钢琴。我说好，没问题。当时我睡得特别迷糊。之后看那个看那个通话记录。

才才知道是他打来的。那其实就是这样简简单单的。制造商吸引就好，对吧？其实很多时候啊嗯。呃，女人可以把它当做是一个文件，我们就是迅雷啊，可能说有些文件下载的很快，有些文件下载的很慢，对吧？不要去着急。

慢慢来。对吧看你的网速了，不知道这样一个比喻是否恰当。😊，嗯。Okay。嗯。在这里不知道大家有没有就是说自己现在在看一些什么书啊。呃，现在有人在看一些什么书嘛？可以把自己的看的一些书啊啊发在公屏上。

我看一下大家最近都看看在看什么书。嗯，其实看书都非常的就是说呃提高人的一些素养啊之类的。嗯你跟女生喜欢说哎你跟女生说，你喜欢看书，女生也会觉得哎你这个人挺有知识的，还喜欢看书呢啊。

现在都现在都网络时代了，谁还看书，对吧？哎。有一本最近我也在看。😊，啊，对，最近最近大多数都在看那个来自星星的你啊，但是呃大多数还是妹子看，经常会呃聊这一些东西。嗯。

但是也有一些妹子会觉得那个东西比较那什么，还不如看乡村爱情呢。😊，这个没人能每个人看的不同。😊，Yes。嗯呃我给大家推荐推荐一本小说吧，推荐一本小说。我希望大家这个看完了之后能有一些什么样的成长。

它里面的一个呃也算是一个天生好手吧。这个具体叫什么名字，我只打在公屏上，我就不在这个语言里说了。然后其他学员听到的话，可以这个私密我QQ，我问是什么书啊，我就打在公屏上吧，这是一本算是一本小说啊。

也是嗯反正我看了之后是还有这个感悟的。い？🎼不道有没有人看过啊。算是一本小说吧。但是里面有一些就是说为人处事，就是说泡妞当中的一些小学问，你可以从中去看到一些啊自己的一些，比如说自己可以利用的一些东西。

对，这个大家可以去百度一下。嗯，泡学的书大家不需要看太多。对，泡学的书不不需要看太多，已经有课程有我们在这了，你还需要看一些什么书吗？😊，我黑子已经是活字典了嘛。😊，呃，只排污啊。对。

大家可以去仔细去看一看，包括群共享的那些书，也都可以去看一看，多去了解一下，学什么都没有错吗？嗯，学什么都没有错嘛。然后后续呢我们也会给大家在课程之后。啊，对大家个人每个人需要看些什么。

我们都会有一些推荐啊，到时候再每个人不同嘛啊我们到时候再推荐一些什么书，肯定是需要大家慢慢的成长的。因为你不可能说听完课之后，你就马上变成一个啊POA了，你都是慢慢的这个。一些经历嘛。对吧大球多去经历。

你成长的就越快。Yeah。Yes。Yeah。She。所以所有说。看那个看一些书籍，哎，可以积累一些比较好常识。那么我说了男人。啊，要懂得沟通。啊，即便我什么都不是，我有一张啊，会说的准啊。

放立尺我就可以把自己啊五行中的价值变得很高。即便他是假的，因为我能说我们听我会唠，所以呢。就像生活大爆炸。哎，我开始看的时候，我跟你说，这我觉得这个剧非常他牛逼，演员很牛逼。

的那些台词他应该怎么背下去啊啊，说的那么快，而且都是化学物理那些很专业的东西，不过他里面那种美式的幽默的确是在里面是吧？大家呢多看看喜剧，因为他能让你笑啊，多看看这样的一些节目。

包括呃影影视的一些作品啊，包括一些书啊，就像最早大家都会看韩寒的书，为什么韩寒说好啊，因为他有笑点，对吧？因为他他畅销啊，因为他写的东西很就是非常的让人看了，就你不管是看哪个畅戏，你一定有笑点在里面。

对吧所以把那些笑点记住啊，都会成为你的笑点啊，没事，多听听相声啊，看看郭德纲2014年开腔演出啊，13年风下演出里边很多段子都不错啊，很多的话语，你听完之后，如果你有印象。

你和他妹妹生活中的时候都可以去用，对呀？80袖啊，我和一些妹子啊聊天等等的，我都会把这些节目里边啊，比较好的一些段子附在自己的生活中，啊他们就是你的老师，他们总结出这样的话语，你完全可以作为他们的展示。

完全可以拿出来用，对吗？他都有效果在里边，都有效果在里边啊。子玲刚才说啊，女孩子对男孩子的一种评定，是慢慢积累的啊，这么一个过程，其实就是这样，你每一次的跟他的约会都很愉快。你的回答都会让他笑出来。哎。

那他就觉得跟你在一起，心情特别的流畅。他是吧心情特别的好。那么最终呢女孩子会对你有种什么样的需求呢？就是今天我心情不好了，现在现实中就有女孩这样啊，她并不是想跟我黑子结婚，也并不是想跟我黑子谈情所爱。

因为他也知道黑子不太可能跟他谈情所爱，但是。他心情不好，郁闷，想不开问题的时候，总会约我啊，那么约我让我给他解决这些问题。其实我什么都没有解决他的问题，甚至我跟他在一起的时候，根本不不用回答他的问题。

因为我会给他出一些新的问题。只是我新的问题会他感觉到很幽默，很舒适，那么自然他就觉得那些问题不是问题了。然后那些问题不是问题的时候，他就不在乎了不郁闷了。其实这就是一个过程，那么为了他得到这个快乐。

他愿意做出对我的回报呢，可能就是和我上床啊，啊，可我做爱呀等等等等。只是那个时候他的心情也很愉悦而已。所以只是因为我今天。我今天身体真的不是很舒服啊，我不能连续说太多的话，大家记住，一个懂得幽默的男人。

一个懂得幽默的男人啊，一个懂得幽默的男人，在泡妞上，那你的情感的路上，你会有多重的选择性。一个不幽默的男人，即便你是个好人等等等等。你一定会缺乏很多的选择，你的就是妹子跟你在一起啊。

无论是短期还是长期你都会对妹子缺乏很多的选择。幽默对一个男人来说太他妈的重要了。一个男人会幽默，懂得聊天啊，哪怕他真的社会价值没有那么高，他依然可以跟白富美在一起。

啊可以和啊游刃有余的生活在各个女孩之间传梭着，这是幽默给他带来的能，这是幽默给他带来的能量。所以幽默跟我说的能力是一个概念，是怎么学的呢？跟谁学的呢？怎么能让自己变得幽默呢？是一个积累的过程。

是一个多听多看，多学，多练是这样的一套过程。我今天不幽默，明天我就很幽默，那你太幽默了，这事不可能慢慢去积累他，就多把你的嘴张开来说话，说些重点的话，说些经典的话，你能成为啊这个一定会成为一个亮点。

像我在朋友大家一起吃饭的时候，比如说我和一些啊一些比我呃上面那些领导啊，或者是啊一些大哥呀，每当我在跟他们吃饭的时候，我要做到什么呢？轻易不要表达出自己一些事物的看法和见解。

但是一旦你想说想说出这句话的时候，你一定里边有一点是一个笑点。啊，这是我要求自己这么去做的。那么当你说的每一句话都是以这样的形式出现，你自然就是一个很有效料的人，那么你就是一个幽默的人。

同时别人见了谁愿意跟死板的人在一起啊，反正我是不愿意，我觉得这个人很幽默，很有趣，我会对他印象非常加分。不管是男人还是女人。那么当我比如说提杯酒，要说敬酒词的时候，我一定也会考虑到周围的人环境。

今天的氛围地点的选择。然后说上一套所谓的什么起言打油时，这些东西就马上会给你加分，你就会成为他们所有意做人的一个亮点，什么是亮点，就是我是个服务员，你们在桌上吃饭。你们说话说了一个小时，我是服务员。

我在这为你们服务，我都不知道我听见什么，没听见什么。因为没有亮点。但是一段高质量的发言，我是个服务员，我就能记住很深。最起码以后你再来我的饭店，我就会记住你这。🤧就两点这就是亮点啊。

我今天去一个饭店去吃饭啊，饭店是比较高档的一个饭店。大堂经理过来啊，第一次看我来啊，因为我找我朋友定的地方好啊，那黑总是吧？你看今天的菜肴还满意吗？满意哦，这是我的名片以后过来订我的台啊。

到我的那个这边来吃饭啊，来找我啊。好的，他对你会有多深的印象吗？没有什么印象，你对他有印象吗？没有任何印象，他只是个定台的服务员经理，你只是一个客人。那么他很会懂得做生意啊啊，曾总。

这是给你们赠送的一个什么啊赠送的一个海鲜啊，赠送的一个什么。然后我马上跟他说这个菜拿下去，他说这个菜拿下去啊，为什么？我说可能因为我们这里有谁谁谁不太喜欢吃这些东西，闻这个味道啊，是吧？

比如说他赠送一片肉啊，你就就可以说哎这个菜拿下去啊，这里有回民是吧？你随便可以找一个这样的理由。然后呢，最后你跟他说，哎呀，太谢谢你了啊，这还感他说哎呀，感谢你赠酌这个菜，马上你再去这个饭店的时候。

他对你能没有印象吗？他对你的印象一定非常的深刻。所以我们要学会用各种方式让一个人记住你，那么让一个人记住你最好的办法，要不就是他觉得你很优秀，要不就让他觉得你很操蛋，我个人喜欢让别人觉得我很操蛋。

然后呢，我再把自己变得很优秀，这让他认为哦，原来我是个很优秀的人，有这样的一个过程，这个女人十拿九稳都会被我搞定啊，因为我怕什么？怕是你给别人觉得你是个很优秀的人，然后呢，做了一些不好的事情。

我动下来没有相对那么愉快，那你就是个操蛋的人，是吧？但是这里最核心的就是说你呀要给女人留些印象，所以说幽默感啊是让别人对你产生最深印象的啊，并产生一件非常非常好的一个手段。哎然我总是叫大家去积累啊。

去看这些东西啊，看这些东西啊，我觉得很有用。我们有空的时候，真的去看看这些娱乐性的节目，一定按我说的去做。当你听到的东西，把手机录下来。拿笔拿尺写下来。あ。大家都有记事本吧，手机记事本啊。

听到哪记到哪听到哪记到哪，你看你一个月你能记多少句话，你能记相当多的话。然后你会发现哦，以前我记的我都忘了，但是今天我一看我都想起来了，然后在你以后的生活中不知不觉。

你都不一定从哪冒出一个你曾经记在本本子上，觉得很精彩的话。那么别人就会觉得你挺幽默的，是吧？所以他是一个啊慢慢而来的这么一段小小的过程啊，大家不要着急，慢慢去理解一下这个幽默啊。

哦真的我现在已经快说不出话了，然后子玲后面的时间你来握一下，好吧，我也不给我也不给大家做答疑了，啊，然后。预约我的朋友还是记得跟子玲去沟通啊，记得跟子留去沟通，人数达到了统一的一个我要求的人数。

比如说有4个人，6个人有OK的人，我就会统意安排时间啊，应该是在周末啊，周末这段时间就是在我下次上课之前，我拿出这样的时间啊，来解决大家一对一对我的这么一个疑妈。对对问题的疑问，不是对我的疑问啊。

让欢迎大家问候我的身体，估作死不了啊。我下周应该是一个很好的状态回来跟大家继续来分享这个课程。然后晚上然后子玲也控制下，给大家讲一讲打大姨什么的都可以啊。我这现在上子真的也是废了。帽子牙儿说不出来话。

希望大家也理解一下啊理解一下OK。好的好的，黑总，快去休息吧，这都不早了，已经快10点了，然后接下来交给我就好嗯。呃，然后刚才说到那个呃分享这个这些东西的事啊，就是我觉得啊大家在没有状态的时候。

或者说无聊的时候，人嘛很多时候大多数时间都是无聊的，去把这些无聊的事情去找点事儿做，对吧？就可以看这些啊，比如说刚才我们推荐的书啊，或者说电视剧啊，选择一个你喜欢看的啊，你想要看的对吧？就可以，对吧？

去把这个无聊的时间呃利用上就可以了。黑总一直在强调和女生接触，要低调介入，但因为有时约会要高减展示高价值，不得不运用报学介绍来展示自己。但但这只是表表面现象，其实本身并不具备这样价值。

这和黑总说的低调介入是否有冲突。其实黑总说的低调介入应该是之前在跟女生聊天的时候啊，或者说在微信的时候啊，去低调的介入啊，不要去展示太多自己的东西啊，不明则已一鸣惊人的这样一个状态。

不知道这样说有没有错。嗯啊，对，应该是这样的对呃，太低调，达不到信，这低调也是有一个值的呀，你太你太坏了也不好了，对吧？对吧不要太太不要太低，适当的就可以。你把握好这个尺度对吧？就可以既既吸引了啊。

又低调了。我们并不要展示太多的啊，可能一一见面一约会，哎，觉得啊你跟我想象中的不一样。这个度不好把握，的确，但是大家可以适当的去低一点。比如说我们不张扬，并不张扬。你跟我说什么，我还正常的回答。

我就是一个很踏实的一个人。对吧，但是跟你约会的对，循序渐进的去表演。对，但是跟你约会的时候，我就哎突然展示出了一些什么，或者说我突然说了一些什么事情，说了一些什么话，让你就觉得啊真的是你这人特别有思想。

特别有想法。这个很多人低调就没了，再高调就有那么点点分儿。这个看大家怎么去包装，怎么去表演呗，对吧？我说过大家都是一个演员，在这个社会上演不同的角色，对吧？看你怎么去演，你是否是一个好演员，对。

是个人能力问题，也是你的一个呃。😊，呃，执行力的一个问题。对吧你是否能表演出这样的一个事情，对吧？你是否能执行好？对吧也是对大家一个考验，我们不可能手把手的去帮你泡妞，我只能指导你去泡妞。

有什么事情我们会帮你解决，但是大部分还是需要靠你自己。因为优惠我们不可能跟着你去。对对对，很多时候我们优惠也是不消售太多东西的啊，就是可以说嗯。不说话，一说话呢就是非常的就是非说的非常好啊。

很多时候也是这样的。对吧比如说啊一个妹子不懂那些什么事儿，但是这个呢正好还是你的领域，对吧？就像前天那个呃我学校的妹子说问我说学长啊，那个问你个事儿呗，都说我们学校挺乱的，这个是怎么回事，怎么解释呢？

然后我就啪啪啪跟他说了一堆，我说那个吃在沈大啊，爱在辽大啊，学在东大，瓢在沈阴，对吧？我就说了这样一句话。😊，对吧然后加以解释，他就会觉得哇。嗯，你你给我讲了很多东西，让我了解了这个事情，对吧？

平常我也是很地道的人，我不会讲一些些什么太多的东西，多了并不太好啊，适当就好，对吧？不要去展示太多。你如果不知道怎么适当，那你就去按照自己的现在的一些思路去碰。很多时候人呢碰壁碰壁碰出来就成长了。

Okay。当时我在约会的时候，我也碰过好多次好多次币。就是哎感觉唉聊天气氛根本提不上来，我们不知道有什么话说，感觉好尴尬呀。当时我也是这样，人人都是慢慢成长出来的对吧？之后我就去慢慢去积累看一些书啊啊。

在去问一些比如说问黑总啊，问了哎呀一些问题，对吧？当时也是慢慢成长出来的啊，包括我的哥哥，我哥哥现在是在美国也是啊一个PV导师，他也带我带了我很多在我啊初学炮学的时候。

当时呃一个劲给我看那些外国啊外国的书籍，我也去一个劲去翻译去学习，这个也是你的执行力的一个问题。我们现在也是在带领你们，看你们我们也给出了一套方案啊，也给出了一些书籍以及视频，对吧？

这个看你是否能去坚持下去去学习，对吧？你们是否能看得下去。我知道看书看视频。如果你们不感兴趣，这个是非常枯燥的，但是有时候你要。拼得出来。🎼啊，什么视频就是刚刚宇歌天呃黑子天推荐的一些电视剧。

给大家就可以去看一看，多取积累，学什么都没有错嘛，多取积累。你看到一些啊比较好的一些什么事情，你就可以去啊。去积累，对吧？我就说了那个微信啊朋友圈是非常好的一个东西。微信的那个呃我的收藏，我的收藏。

我我现在微信上的收藏有很多东西，有时候我也会去看一看，觉得有用的好的文章我都会收藏下来。嗯，大家还有什么问题吗？对于今天的一些课程，我们讲了一些约会上的。

以及一些靳挪还给大家推荐了一些什么书籍和这个电视剧，大家还有什么问题可以打在公屏上或者上麦啊啊，我再问一个问题，黑总上次说约会转场是否能。是否分成几天完成，是否能否分成几天完成。

比如说咖啡馆约会后再吃饭啊，是否可以改天再约，这样那就不是专场了，的确那就是下一次约会了。转场之所以成为转场，就是你在一次这个约会当中去混到另一个地方，这是一次一连贯的过程。

女性分类应该在后两节课再讲啊，应该是大家听完女性分类之后才最适合去呃跟女生去交往，因为你懂他了，你应该他是个什么样的人了。现在大家也可以去自己去摸索一下。

你去看一看现在这些女生你所接触的一些女生是什么样类型的。给大家推荐这个电影啊，这个电影我在光智微信上啊，也是发布过。它里面的分期就是挺挺好的，就是刚开头的时候。对对对，键盘打出来的就是这个电影啊。

它的分析是挺好的。我觉得啊从这个外表上就可以看出来他的一个女人是什么样的类型。对。对，大家可以去仿造学习，看他一个人装扮，看他用的，比如说看他的包、手机，或者说他的言谈举止。对，还不错。呃。

但是不太适合跟女生一起看啊。😊，嗯，其实也适合，但是又不适合这个怎么说呢？哎哎。😊，怎么说呢？有些段子可以，但是跟女生一起看啊，你总会我我我总会觉得被他们发现了一样。因为很多事情跟我也差不多。😊。

😀はははは。😊，啊，然后最近也有挺多好的电影啊，看剧情去机械战警是吧？陪你去看看这个剧情。现在已经哎呀10。05了，我这边最近的电影啊10点10。05有一场，现在10点了，好像赶不上了啊，就在家楼下啊。

赶不上了，那就不看了，明天再看啊，然后下周课啊应该是具体的时间我再通知大家，然后今天有什么问题呢，大家就赶紧提，这时间也不早了，今天我嗓子其实也有点哑，但是大家这个听不太出来。😊，诶。

有什么问题赶紧公屏上问啊，然后咱们有预约那个黑总电话咨询的啊，赶紧报到这个木工那个课程咨询的那个QQ上，我会尽快的给你安排。现在下一期的安排啊已经安排出两个人了，然后还有三个名额啊，三个名额。😊。

大家可以。😊，But。大家可以赶紧的就是预约一下，如果需要的话啊。然后大家现在还有什么问题，赶紧在公屏上去发出来。Yeah。由于时间问题不能经常像黑总说的，从哈啡吃到吃饭到公园，但是吃饭倒是容易。

这样会不会没效率呢？啊，能看到嗯。这个呢你可以去缩短这个优惠的时间啊，你可以减少一些什么呀？比如说你吃饭必每天必须吃的吧，你去公园又不一定了，你可以挑选一些更近的一些场所，比如说那个什么一些玩的地方。

比如说我所说的DIY啊，也并不太费太多时间，对吧？或者说是一些就是说啊啊看个电影，可能时间较长啊，真是密室逃脱啊，找一些娱乐性的K歌，对吧？你可以自己安排这个你可以自己安排，像是打游戏一样。

你可以自己去选定出哪个装备啊，去那个啊去哪个路，对吧？你可以自己去挑选，自己去安排，对吧？怎么样的战略啊，都是一样的。😊，呃，刚有个95的给你打电话，说要出去陪他唠嗑，赶紧去吧。😊，这这是寂寞了。😊。

对，10点多出现，那那肯定是对你有意思。呃，我的意思是。约会那就是为了情感积累。可是课程上说下午约会到晚上公共人员聚能能否分开，这样是否影响效果不影响。其实你吃完饭之后，那个饭点6点多其实就可以也可以。

Yeah。哎，可以呀，我我也曾经用过这个理由。😊，啊，可以。😊，刚开始是他对我说那个钥匙找不着了，然后我陪陪他去，然后我说然后过一会儿他给我打电打过电话来说，哎，钥匙找着了在吧台那，然后我说哎呀。

这是要反悔呀，我说我这已经快到了，你等等我吧，然后到了之后说哎我忘我钥匙忘带了。当时我真的是忘带了。因为我我跟我朋友就是那个我朋友过来住了嘛，然后把钥匙给他了。嗯。😊，有朋友喜欢玩撸啊撸啊。

我不太会要陪他一块嘛，那你别坑了就行啊。😊，正常男人应该都会打打英雄练盟，每天一周吧，一周打个三四局，练一练，差不多各种送送人头就可以啊。因为最近我也在玩那个感觉挺有意思的，之前我一直不怎么玩游戏。呃。

我仔细细说说一说啊，就是约会是个情感积累。可是课堂说下午约会到逛公园进过，这个只是去增进你们两个在一起的时间而已。他对你的时间投资，所以说晚饭之后并不影响，你该做些什么，做些什么，晚饭之后正好啊。

吃完饭看看电影对吧？我请你吃饭，你请我看电影。😊，对吧这不正好嘛？其实并不太影响，这个看你自己去设定。你如果有时间就去做，没时间就无所谓，拉倒。改天再约啊改天再约呃，可以，但是就要放到第二次约会了。

那就不是第一次约会了呗。对吧而且晚上不一定去公园，对吧？找个地方谈谈话，说说话啊。嗯，比如说你可以到我家来啊，正好咱们有一个私密场合，或者说找一个其实外边并并不冷的地方，或者说是比较晚还开着的地方啊。

离你家挺近的。😊，嗱张啲啊。不会影响效果呀不会影响效果。因为你这一次约会就是整个的这一次优会，对吧？一套下来的，你可以不从下午开始约，你可以从晚上开始约，就像是那个呃L现在说要去你去陪妹子唠嗑的。

这不就是明摆着的吗？啊，祝你今天晚上成功啊，要戴好套套嗯。😊，改天再约始下一次约会该干的那些事了。你只要这次约会把自己所要达到的目的就可以。对吧你这次想要去什么呢？想达到什么目的是亲呢还是拉他手。

你只要达到就可以，时间上无所谓，对吧？你优惠两个小时，3个小时，你达到都是一样的，那不就一样吗？😊，好，然后大家等会儿走啊，我现在给大家发一个呃发一段话啊，发在公屏上，我觉得挺好的，等会儿再撤。

看完这段话，大家该撤撤。该约会约会去，该睡觉睡觉，该看书看书，看该看电视剧，看电视剧啊，稍等。好。对吧这样一段话。😊，ははは。😊，这就是女人，这就是女人。OK。有一个女的异地已经替地，没替D之前。

她经常跟我说，她男朋友经常跟她说我们俩怎么怎么样啊，现在比较喜欢她啊，但是我很介意她是不是处女，也感觉很憋屈，老是整一二手的货，跟她在一起很开心怎么办？😊，ははは。😊，已经TD了已经TE了，对吧？

他他心里还是希望跟你有一些什么的。😊，对吧哎，我发的那段话，仅供咱几个学员里私下交流啊，不要发给别人。😊，你已经踢D了呀，你已经踢D了，还去纠结这个吗？对吧？你还用去纠结这个事儿嘛，对吧？

你既然你已经踢D了，你。😊，哎呀，毕竟人家谁都是美女，是一个共享资源，对吧？她是一个黑膜，对吧？那你不照样喜欢吧，对吧？你该还是喜欢她呢，那你能怎么办呢？我发了两遍了。😊，对啊。

那他心里就是想让你就是有一个男朋友，或者说当成一个老公的一个形象，你喜欢你就见呗，你不喜欢你就不见呗，对吧？如果不想跟他长期关系，那你就替D几私机拉倒。啊，这话呀，什么时候场合都不适合用。

仅供咱几个自己看一看，了解一下这种状态就可以了啊。还没收到，可是。呃，我QQ上发你们啊。😊，好，爆了。Okay。那你就那你就不跟他结婚呗，那你这处处女情节，那你只能找个处了，你只能跟他玩一玩而已了。😊。

好吧，处你情节不要太重，美女是共享资源，一定要记住。呃，怎么说呢？你你还比较小，从你从我跟你打电话唠嗑的呃这个状态中能感觉到，嗯，等你再成长几年，你应该这个就会没有掉啊。学生妹非常容易。

你可以找试试TD处女怎么说呢？很疼。很疼。はへへい。😊，哎，高中毕业现在很少了。要是我啊你要是喜欢你要是我你很喜欢他，你会怎么办？我不会在意这个事儿。既然喜欢就是喜欢了啊。可以呀，但是你不喜欢他。

你跟他聊什么呀，你可以练练手，但是你不喜欢你就不会有那个状态。我不会跟我不喜欢的人踢D，因为我踢D之后，我也没有什么意思。😊，对吧我不是一个下半身思考的动物，我不是为了下半身舒服。

我是为了自己心里能舒坦啊，跟你在一起很开心啊，我可能不提定你，我就保持我们这种的状态，我也很开心呢。😊，对吧这个看大家怎么想了。OK还有什么问题，没有问题的话，我们就该洗洗睡了。

这聊天你对于为一个不喜欢的人聊天，你不会练出来什么话术的。嗯，我是这么觉得的。好的，那今天咱们就先到这里，然后想要预约的记得Q那个课程咨询。然后咱们今天都早点休息，我这嗓子也有点哑，今天微信还没发呢。

嗯，好，大家这个有什么问题咱们Q上聊啊，群里聊，然后我也先撤了，大家晚安。