# 黑子全套墨攻围城社交学：黑子全套：黑子恋爱36计：黑子恋爱36计第6课【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好的，呃，今天的课程呢稍微比较特别一点。今天是从这个8点上到10点的课程。今天呢是由这个我们大家熟知的坤哥啊，也是我们黑子团队的灵魂人物给大家分享这个关于金融学期货类的这个投资学领域上的内容。

也是希望大家这个除了丰富自己啊，内在之外，也是丰富一些外在的价值。呃，坤哥在吗？坤哥在的话，请扣一个一。好的，把坤哥报上麦去。坤哥，谁可以说话了，可以说话了吗？大家稍等一下。

坤哥可能在调试这个麦OK能听到我说话吗？刚才突然间卡了一下，不知道怎么个情况。能听到我说话的给打一个OK好不？谢谢啊，非常感谢大家。😊，呃，我先问一下子林，咱们这个学员已经不到了吗？

还是有一些学员在赶来的路上需不需要会已经到了分钟。大部分已经到了坤哥。OKO okK啊，那基本大部分呃大部分都已经到了的话，那咱们今天啊这个即时已到，咱们就不用再等了啊。

刚才我看到有个朋友打到了那个东方航空啊，估计是前一段好像是问了我那个股票的事是吧？我就随便随便说了一个我持有的股票啊，东方航空好像确实这两天表现还不错嗯。😊，OK啊那那既然大家都听得到的话。

那我今天的课程就准备要开始了。上来先跟大家先这个做一下这个最基本的一个交流啊啊，我们这里面的老学员和新学员分别打一下好吗？老学员给我打一下7啊，新学员给我打一下8OK啊，老学员就是听过我的课的啊。

打一下7，没有听过我的课的，新学员打一个8啊。OK。😊，哦，看来还是呃还是老新学员偏多一点啊，新学员偏多一点啊，老学员好像是啊听过录音，听录音的不算啊，没有现场直播，听过我说话的不算啊。啊。

录音的人太多了，那不那不过瘾啊。OK啊OK可来还是新学员比较多啊，老老学员有一部分。😊，OK行为现在我也不知道你们都什么马甲，我对这个YY不是很了解。

那今天呢呃坤哥啊坤总跟大家来交流和分享一下关于恋爱投资学和恋爱投机学以及啊证券啊，期货啊啊，就方现一些知识。那么在开讲之前有谁能告诉我啊，有谁能告诉我你们心目当中啊，在你们心目当中何为投资啊。

合为投资二字OK把你们的想法用文字的形式打上来啊，先跟大家做一点点互动啊，何为投资。好吧。😊，没有没有标准答案啊，你们怎么想的就怎么说好不好？何为投资啊，告诉我一定要告诉我啊，因为每个人家想都不一样。

我要跟大家这个一起啊一起来。OK有人说长期的就是投资OK有人说用一定资源获取更多的资源。钱生田OK为了一定的收益，投入一定的资源，还有别的答案吗？还有别的答案吗啊，绞尽你们的脑汁啊，我讲课啊。

我讲课跟别人不一样啊，不仅仅是灌输啊，肯定是交流沟通，让你们融会贯通啊，融会贯通，肯定是这样的啊。如果说你们的思想和思绪跟不上我的这个语言的节节奏的话，OK我会带着你没有关系。

投资就是花费时间、金钱或其他的东西啊，为了一定收益，投入一定资源啊，价值投资价值投资、价值投资啊，还有吗？还有其他的其他的答案呢？OK啊，没关系啊，在这里面说一个官方的啊说一个官方的。呃。

investment啊 investmenttment投资啊是投资者档期投入一定数额的资金，而期望在未来获得回报，所得回报应该能补偿啊，投资的时间，通货膨胀，未来收益的不确定等等啊，其是比较官方的。

但是在坤哥的这个在坤总的这个脑海当中，何为投资啊，何为投资。请大家记住啊，刚开始的时候给你们一点点感感觉啊，何为投资。呃，我认为给自己啊给自己增加自己的战斗力和武力值，就叫做投资啊。

给自己增加自己的战斗力和武力值，叫做投资。也就是说你们今天来到这里听课来到这里学习，来到这里增加自己的武力值和这个你们的能力值，就叫做投资啊，就叫做投资OK啊，所以说呢可以特这个这个举一反三。

如果说你的这些东西花费到别的地方的话，那叫投机啊投机啊，或者说或者说叫消费。所以说今天啊今天坤哥上来的时候呢，先让大家摆正一个态度，端正一个思想。那就是说今天来到这里面听昆总讲课的啊，你们都在投资。

那好了，那既然到我这边来讲呃来来来听课的时候啊，你们都付出了哪些东西呢？OK你们想一想啊，首先第一个啊必须要付出的。OK必必须要付出的。就是你们的时间啊，肯定是要时间啊，O这个小布啊。

小布回答的非常的准确啊，就是时间这是必须的啊啊，时间是我们所有人的成本，我说的是所有人OK那么啊第二个啊，第二个第二个或许会有人花费一些自己的金钱啊，我说的是或许啊或者说会有人花费一些金钱啊。

因为有些人花时间可能会赚来的金钱，会这个时间段花费的金钱，那就不要浪费金钱啊，OK因为这己会有赚钱的这么一个目的。那么好了，有时间有金钱。😊，那么。第三个第三个是什么啊？

第三个就是你所学到的东西是否能够真正的给你带来未来的一些收益啊，这个是这三件事儿啊，时间、金钱以及收益。那么好了，那么今天呢啊今天大家我觉得非常的幸运啊，我来讲课的同时，旁边肯定是要有秘书的啊。

我旁边的这个美女秘书依然存在啊，呃，咱么想听大再给大家来打个招呼。如果说想听的话，鲜花啊，鲜花刷起来啊，好吧？😊，啊。OK啊，来，亲爱的给大家打个招呼。あああ。嗯，随便说两句好不好？嗨大家好。😊。

OK听到了吗啊？O啊，唤醒大家的一点点感觉啊。那么既然是啊。😊，既然是大家花费了时间，金钱以及精力来到这里的话，肯定不白听啊，也不白学。那么先跟大家说好了一个东西啊。

就是说我们大家来这里面来学的什么东西啊，那好了，跟大家再哎再再沟通一个事情啊。😊，有没有人觉得投资和投机是一样的啊，投资和投机是一样的啊，有人说是变声器。OK亲爱的，再来一句好吗？

你用日语给大家打招呼好吗？用日语说。みなさんこんばんは。OK啊，没有变声器啊没有变声器啊。嗯。OK啊呃好了，现在现在大家好像这个思思绪比较混乱啊。呃就是说现在坤哥再提一个问题是啊投资学和投机学啊。

投资学和投资学到底有什么区别啊？😊，OK有人说了，投机是小技巧，短期投资是长期的收益。OK不错啊不错啊。嗯，还有吗？还有吗？呃，把你们的想法啊说说啊，投资包括投机吧啊是吧？投资包括了投机啊投机巴啊。

投机还是比较以利益为重吗OK。那这样你给我节天没准备好不好？好？😊，Ch don wedding。好，那么既然大家呃有人说投机是技巧啊，投资是长期等等等啊。

OK那么其实啊其实恋爱的投资学和恋爱的投机学在这里面跟大家来去。去聊一聊这个事情啊。好，就是先先去先去这个。就是说其实刚刚写到这个题目的时候呢，是我一边散步一边想到的啊。

我觉得我觉得是有必要拿出来去聊一聊这个事情啊啊，我的一些经历我在我在这不去说太多啊，我的一些经历在这不去说太多啊，就说太多了，有点脉动的意思啊啊，那么。其实我本身啊就被问到了很多这样的问题。

就是呃昆总啊怎么怎么样啊，这个投机怎么样啊，这个这个投资怎么样啊，就是说其实更有很多人问了问了我同样的问题，就是说你做这个事情赚不赚钱啊，能不能够稳赚，有没有风险啊，收益率多少啊。

年回报率啊怎么怎么样啊啊，多半多多半都会提到投资啊、项目啊等等等等啊，这样这样这样啊。其实很多人你都会问我同样的问题啊，就是昆总啊，我现在比较喜欢金融啊，我喜欢你这个行业啊。

我想这个到你这个行业里面去试一试啊，怎么样啊，赚不赚钱啊啊等等等等。呃，投资打个问号啊，我用两个字来回答，呵呵啊，其实大家真正了解投资想做什么样的投资啊，都都我觉得都是有一有有一点点问题的啊。

很多人就是说呃自己略有一点点本金就想去做所谓的投资等等啊。啊，好想让自己的钱在短期之内啊生出比自己本金还多的钱，让自己有一个属于自己的造钱的这种机器，或者说盈利渠道啊，呃。

下面这句话其实我觉得说出来有点伤人啊，就是自己根本不想付出心血和劳动啊，就想去赚钱啊。那其实这样的想法本身就不是一种投资，就是投机啊。其实这个这个这没关系啊，这这个没关系。😊，呃，我只是想说啊，就是说。

投资和投机听起来真的是很漂亮的一种词语啊，但是这种词语的背后，它真正的这个区别，真正的东西可能大家真的没有领略得到。大家听我课的时候啊，千万千万别别跑偏啊。

我今天讲今天讲的课课程前半部分可能听起来貌似跟恋爱没关系，但是我讲的就是恋爱投资和呃恋爱投机学啊。OK那么给大家补充一点点定义啊，投机是指根据对市场的判断，把握机会，利用市场出现的价差进行买卖。

从中获得利润的交易行为。大家能听得到啊，对市场的判断，并且把握机会，然后利用市场出现的价差进行买卖，中间获得利润。哦。呃，可想而知，我们大家所做的一切的投资行为几乎全都是投机。明白了吗？

就是你们所说的这些投资也好，投机也好，在我眼中全都是投资啊，全都是投机OK全都是投机。那么在这儿呢，不得不抛给大家，我今天可能讲的一个比较核心的问题啊。

就是我昆总本人一向认为人生中有一种行为是我们去辈子或者说下辈子中最大的投资，而且是真正的投资。你们想想是什么啊，你们想一想是什么啊，在这给大家卖一个小关子啊，就真正的投资嗯人生当中啊人生当中。哎。

有人说好像之前坤哥说过啊脖子上面的啊，有人说这个人脉投资，还有说对自己啊。那大家想一想今天我们讲的是什么啊，讲的可是恋爱投资。OK有人说了婚姻二字啊，有人说了婚姻二字，我觉得OK啊。

这个这个应该是我给大家一个答案啊啊，这个应该是我现在啊此时此刻给大家一个答案啊，婚姻是人生中最大的投资。😊，OK那为什么是婚姻啊？为什么说是婚姻啊？啊，因为婚姻是个结果啊，在达到婚姻这个结果之前啊。

你会经历很多很多很多很多这样的婚这样的存在的问题或不存在的问题啊，会接踵而驰啊。呃，峰回路转啊，大家其实更喜欢的并不是具备投资价值的婚姻，而是恋爱中的投机是吧？就短期效应，短期收益啊，短期结束。

追求数量啊，就是大家经常听到的速推是吧？经常会听到这样的话啊，黑子就他妈喜欢速推啊，一天天臭不要脸的啊。😊，OK啊，大家关注这些呢无可厚非都没关系啊。我觉得这个这个不是什么问题啊。

都是追求一种这个前所未有的感觉，刺激嘛。人生的精彩啊，我不反对，当然也不提倡啊。😊，因为啊因为我喜欢长期投资啊，我说的是投资哦，长期投资哦。可能之前的老学员听过昆总的课啊，知道昆总就是喜欢长期投资啊。

长期投资。OK大家不要看错了。那么短短期投机行为，那就看你们昆总的心情和状态了啊，有感觉的时候呢，做两笔交易是吧？拿个拿个短期啊，拿个短期收益啊，累了呢就去看看风景，领略一些大好时光啊。

属于人生的美好的东西。有些的呃有些时候会让你感觉恋爱无处不在。呃，我希望大家能够有一点点感觉，就是恋爱的对象并非是人，明白吗？啊，给大家再来点定义啊，恋爱的对象并不一定是人，可以是曼妙的生活啊。

享受我们的生活啊。今天刚才看到一个报道，好像有一位高管，今天这两天猝死好吧，好像是啊。你们想一想啊，你们想一想，如果说啊真的是很拼命的去赚钱，赚再多的钱OK啊，你享受不到这样的生活，真的意义不大。OK。

所以说在这儿呢大家也要找好一个平衡点。那么好了，在你的生活中出现的人就是踏上你这辆开往，让人痴迷陶醉，一直想看窗外风景的列车啊。那么他们舍不得下车，因为窗外的风景一直都在梦幻中变化，对吧？

你们想一想你们想一想啊，你的质量。呃，浅笑啊不是好像是昆虫的声音，它就是昆虫的声音。好吗？浅笑OK啊，那也就是说你这辆列车它的风景一直都是很曼妙，很漂亮的。那么谁都愿意上你这辆列车的话。

那么你们想一想你的这列车啊，你的这趟列车就是整个风景当中最美妙的一道风景。😊，OK啊在这里呢给大家灌出了几个几个这个思想啊。那也就是说我们最终的结论啊，结果啊，可能就是我们的婚姻啊。

那么在婚姻的过程当中，我们追求的这种长期投资啊，短期投资行为呢，不反对，也不赞成啊。呃，所以所以说啊在整个的行为过程当中，希望大家知道我们的最终的目的和思想是什么啊，我想问一下啊，采访一下大家啊。

不管你是新学员也好，还是老学员也好啊，啊，就是说打出来，哎你们来听课的目的啊，你们来听课的目的，好吧，是有的人说可能说我是为了想结婚啊，有有的时候我想哎怎么处一个好的女朋友，将来怎么样啊。

把你们的这个想法告诉我啊，把你们的想法告诉我。其实很多人问我问题的同时，我都会反问一句话，请问你们的目的是什么啊，请告诉我你们最终的结论和目的是什么？我们是有地放矢的去做这样的事情。

所以说呢我希望我们的学员们啊，成为一个大人是吧？O哪里大。😊，あなは。走入婚姻是吧？OK啊，呃好像卡卡啊，我的声音现在有卡吗？有有人反应说我的声音有点卡，是吗？😊，OK我觉得是不卡的啊，是很流畅。

🎼OK啊哈拥有美满的婚姻，能处好长期的关系。OK所以呃。😊，所以说啊所以说今天啊先跟大家把中心思想抛开啊，抛开，把中心思想抛开啊，聊了一点关于投资的方面的东西啊，投机方面的东西啊，让大家知道啊。

你们最终学完之后要知道我们在干嘛是吧？你别学了，学了挺长时间啊，既浪费时间，又浪费精力，还浪费金钱，最终结论是，哎，昆总好像黑和黑总什么都没讲，什么都没教啊，我们听了就没有什么收获，我觉得这个意义不大。

就好比说我们当年高三学习就是为了高考，对吧？啊，是吧？没有人说高三学习是为了找个好工作的是吧？都是为了高考，那么我们的目的也很简单啊，我要知道你们的想法是什么？O说提升自己成为更好的人啊。

学会和女人相处，找到另一半，学会和男人相处，建立社交圈。OK我觉得风吹啊，这个你的这个想法还是蛮成熟的啊，我觉得啊学完我的课真的不仅仅是会和女人啊。😊，不仅仅是会和女人、女生、女孩打好这个啊交道。

搞好关系。其实我觉得跟你们的同性啊，男生男人啊一样会搞好关系啊，做人的最高境界。做人的最高境界啊，就是啊让别人啊喜欢你啊，无论他是男女啊，这是最高的境界。所以说我觉得这个吹风啊。

吹风说的真的是嗯我觉得应该是大家的心声吧，也是我的一些目的啊。嗯，好了，那么在这呢呃讲了一点投资，讲了点投机。OK请大家还是要记住啊，昆总喜欢长期投资啊，长期投资，要不然的话，我的秘书怎么这么喜欢我。

是不是？是不是这是。afternoonon。OK啊，这个言归正传啊言归正传扯了点扯了点呃这个一些一点点这个一点点感悟啊，扯了一点点感悟。呃，有人问了一个问题啊，秘书是投资还是投机啊？

我觉得这个问题问的真的是蛮有水平的啊呃。在我的心目当中啊，我的秘书那就是投资啊，那就是投资啊。如果是投机的话，你觉得他会成为我的秘书吗？对吧？投机的话，他会成为我的秘书嘛？那是不可能的事情，是吧？

所以说。呃，教你找到如何甜甜的秘书。首先你要遇要这样的人嘛，是吧？你连这样的人都遇不到的话，怎么找得到？OK啊，那么好了，下面来我们的变爱投资学的第一步啊，可能老学员会有听过啊，听过没有关系啊。

听过没有关系啊，温故而知新。而且每次讲的时候我会有一点点改变啊，跟以前讲的会有不一样。因为最近有一些新的感悟啊。那么恋爱投资学的第一个啊需要做出来的步骤有人告诉我是什么吗？有人告诉我是什么。

如果说老学员听过的话，就不要说了，新学员会猜一下啊，想做恋爱投资的第一个事情啊，第一步啊，是什么。投资自己啊，有人说是投资自己。很自信。第一步啊。你们有在听吗？你们有有在听我在讲课吗？啊。

来投资的第一步OK都在听啊，那怎么不回答我的问题呢？😊，啊，就是想想想你们想去投资的话，想做啊在思考中啊。OKOK给你们呃给你们这个这个思考的时间啊，给你们思考的时间没没关系没关系啊。😊，啊。

在你们思考的同时，我看看是不是能给你们配一点小小的音乐出来啊，要不然的话要不然的话好像我觉得有点很枯燥。也很枯燥嗯。配一点点音乐O。🎼好大的声音啊。O啊。😊，🎼那个杰尔夫，你那坤打错了啊。好了。

在这不卖关子了啊。😊，第一，我想问一下，就是说这个趁月的声音是不是有点大？如果说大的话，我把这个声音关掉，好好不好？我我我想在我讲课的时候有一点点音乐的感觉。好吗。可能是不是声音有点大？好了。

第一件事情啊OK第一件事情啊，大家要知道，我们做恋爱投资的第一件事情就是你要设定好你自己的目标。大家一定要记住啊，一定要记住啊，不管你是投资自己也好，还是投资别人也好，还是要做出什么样的行为也好。

第一件事情一定一定要确定好你的目标。没有目标是绝对不OK的。那么好了。每个人的预期值都是不一样的。每个人的预期值是不一样的，每个人的想法也都不一样。所以说呢谁也不能为了迎头小利，就下大的血本啊。

也没有人能够拥有无穷无尽的财富而坐享其成。那么在这里呢我们一定要制定一个目标，属于自己的目标。当然了，在这里面我不能跟大家一一去举例子，因为每个人的这个差异太大啊，那就是不管你怎么做，每一个人。

你们想要做事之前，目标是一定要设定的。没有目标就没有努力的方向和动力，更没有接下来的操作。因此大家回想一下，你们从小到大做的可能最多的一件事情就是学生啊，我们当了最多的时间就是学生啊。

那么在我们做学生的时候，我们的目标是什么呢？做一个好学生考满分是吧？然后呢获得一个好的名次啊，目的是什么？为了获得父母的，为了获得父母的赞赏，老师老师的赞赏。同学们的目光得到夸奖，对吧？虚荣。

我们要获得这个东西，所以说我们在做事情之前，一定是要有目的性的OK这是第一件事情啊，排行第一位的哟。🎼那么目标放在投资领域的第一部分，是每一个投资者和恋爱者所必须具备的第一要素。最后一句话。

漫无目的的乱投资，瞎恋爱，最终的结果肯定是可想而知的。🎼希望大家回想一下，在之前你们是不是有很多事情都是不经意间，或者说是漫无目的的在做这样或那样的事情。然后最后头来是竹篮打水一场空。

OK那既然有共鸣的话，那证明第一个事情就没问题了，是目的。那么好了，那么在其实在讲目的之前，我已经问了在座各位啊，来听我课这些学员们，你们的目的是什么？你们都能给我一个正确的目标和正确的目的。

我觉得你们来听课，我觉得你们来听课，就是很O的了啊，不是脑子一热就花点钱过来听课来了。其实你们听课之前已经想好了，我听这段课最终是要达到一个什么高度，什么一个层次，对吧？O啊，那么既然是投资嘛。

先设定目标之后啊，先设定好目标之后，那么第二件事情是什么呢？有人能告诉我吗？啊，这是有规矩的啊，有规矩的啊，有有逻辑关系的啊。第二件事情大家在动动脑筋啊，听昆中讲课是动脑筋的一堂课啊。

不是你只是频频点头面带微笑对着屏幕发傻的一堂课。O啊，一定要O有人说是。😊，🎼计划分配时间还有别的答案吗？啊，在座的各位啊，给出你们的答案啊，把完成目标分解成达成了小目标。

OK行动OK分阶段OK还有别的答案吗？哎，分析okK执行力。定计化OK。🎼我觉得大家啊O研究资本，准备设计方法去完成目标本钱OK很多很多答案啊很多很多答案，我觉得呃都是很OK的啊，都是很OK的。

在这边呢。昆总给出大家一个啊，昆总认为的一个答案。当你设定好目标以后啊，其实我觉得很多人回答的是正确的啊，那你设定好目标以后的第二件事情就是两个字，预算啊预算。预算啊预算。有人可能听过这个词。

但是真的不知道预算这两个字到底是该干嘛的。预算是两个字拼拼凑而成的一个词语啊，一个是预，一个是算OK预算。那么在这儿呢。呃，很多人觉得啊。预算这个东西放在恋爱里面是胡扯。好，其后不这么认为啊啊。

想必大家都知道这样一句话。恋爱中的男男女女。智商都是0。啊，恋爱中的男男女女智商都是0，无论是男孩还是女孩啊，为什么呢？😊，呃，用小沈阳的话来讲，为什么呢？啊什么。😊，因为不够理性，容易冲动。

做出一些本不应该发生的事情。是的。那就是没有规划好你的恋爱。预算是每一个投资者追求真爱的。🎼追求真爱的人，乃至企业所必须要思考的问题。请注意啊，在这边有个词，不是考虑，是思考。🎼是思考。

就好比说啊就好比说大家来听课，你们就要算一笔账，听黑子的课，听昆总的课啊，听我们木工团队的课。OK听子玲的课啊，花了这些钱值不值得在不在我们的预算之内啊，我们有没有这样的这个打打算去听这堂课啊。

来来学这么一些东西？有没有这些时间啊，你都是会要去预算好的。不是一拍脑袋交完钱之后，然后再拍脑袋就找我们来退款。我觉得不是这么一个行为啊。😊，OK那么成本的预算是必须要做的。有这么句话哈。😊。

成本决定成败。🎼我再说一遍。成本决定成败。为什么？大家想一想为什么。有人告诉我们，为什么成本决定成败？呃，等我讲完运之后啊，等当我当当我讲下之后，我告诉大家为什么成本决定成败啊，OK。呃。

田筒说了一句话，就是有多少钱做多少事儿啊，这个我是肯定要讲的啊，这个肯定要讲的，成本的预算是必须要做的啊，每个人所拥有的东西都不一样，对吧？在座各位，屏幕前的你，你们所拥有的东西都是不一样的啊。

有些人有些人啊，比方说富二代吧，在有钱。😊，🎼哎，可能没有那么多时间啊，那比方说有有更有些人呢，而而且可能是大多数人呢是有时间却没有钱是吧？当然了，可能还有一波人就是忙于奔波，两者皆无，既没有钱。

也没有时间，瞎忙是吧？那么在这里面呢，我们就要用到我们的优势成本。请大家记住优势图本。那谁能告诉我什么是优势成本？有有有人知道吗？啊。相对优势成本来说啊。🎼哎，对了，相对于别人比较牛逼的。

或者说你拥有的比较多的啊，你比较擅长OK啊。相对于优势成本，对于你来说可以掌握的比较自如。OK这里的预算你就要规划接下来你的投资行为了。是吧那么在有效的时间成本里来完成你的目标。

这是一个相对来说比较周密的时间啊。有效的时间成本里来完成你的目标，这是一个相对来说比较周密的时间OK啊。所以说大家想一想，我们能一辈子只做一件事，那肯定是一个最牛逼的人啊。但是我觉得大家在恰当的时间。

做恰当的事情就OK了啊，小的时候学生时代我们来做学生啊，该恋爱的时候我们去恋爱，该结婚的时候我们去结婚，该找工作的时候找工作，该赚钱的时候去赚钱。😊，🎼是吧该生儿育女的时候，我们来做下一步的事情。

那也就是说到了该做这个事情的时间，我们就去做就OK了。所以说我们的时间是有效的时间啊，千万不要荒废掉啊。OK啊，所以说啊就是我之前听到很多我的弟弟啊，这些年轻人啊，经常会说这样的一句话，大不了怎么样啊。

无所谓啊，是吧？你们有没有说过这样的话啊，在在在座各位啊。😊，就是说屏幕前的你有没有说过无所谓啊。是吧。大不了怎么样嘛，是吧？无所谓嘛，肯定说过吧，你们肯定说过是吧啊。呃，说过的给我打个一好不好？

你们说过的啊。😡，OO ok啊，很多人啊OK那好了。😊，在座各位的你们，既然说过了无所谓这样的话，那么对于昆总的我能不能问你们一个问题，请问什么有所谓？请问在座各位，你们打一的啊，什么是有所谓？

因为你们说过无所谓嘛？是吧？什么有所谓，你们思考一下，不要急于回答我没没关系啊，没没有关系啊，什么有所谓啊，这是一个小小的问题啊，所以说当你在说无所谓的时候，你们想一想是有所谓还是无所谓是吧？啊。

不去玩文字游戏了那么预算的方法呢，这里面有很多啊，O自深在意的有时候一时逞能啊，嘴硬O啊，血习方刚是吧？男人嘛是吧？就应该牛逼一点是吧？现在的努力就是为了当初你这个吹弱的牛逼是吗？😊。

好事情啊呃不着急不着急，给出答案啊。那么在这里面呢，预算的方法这里有很多。😊，当你制定好啊，当你的目标制定好以后，首先你要有一个预期的时间啊，这个是每个人都会有的啊，每个人都会花掉的。

没有人说我时间一大把的啊，这不可能选有一个预期的时间啊。呃，其次呢你觉得你付出最大的成本是多少？嗯，也就是说你能够接受的收益是你满意而且值得的啊，你觉得这个。接受的这个收益是您满意，而且值得的。

想必你肯定心里已经有数了啊。对吧在这里面举一个例子啊，在这里面举一个小的例子，呃，这不算个人隐私啊。在座各位，你们有谁去过啊，洗浴中心的啊，有谁去过啊，我说的可是洗浴中心哦，不是浴池好吧？

洗浴中心去过的给我打个一可以吗？洗浴中心啊，我说的是洗浴中心。😊，Thank。嗯。🎼有人打一有人打二打一OK啊，有人去过啊，肯定是去过的啊。那么其实很多人去洗浴中心目的很简单，就是为了放松嘛啊。😊。

就是为了放松是吧？但其实哈你们在去洗浴中心之前，花多少钱能够让你去放松，能够让你去释放一下。其实你们心里是有数的对吧？就是在你进这个洗浴中心之之前，你们想要在这里面花多少钱，你是有数的。

对吧你你是揣着毛爷爷去的是吧？肯定是这样的。那么因此呢就是你想做什么事情之前，一定是啊做好了预算的对吧？那么为什么你们恋爱不这么做呢？哦，因为你们觉得这是一个高尚的神圣的事情，不允许有半点瑕疵。

我告诉你们啊，我告诉你们什么是恋爱中的高尚和神圣啊。有一点这个想法，田甜筒说有一点这个想法是吧？所以说呢我们在洗浴中心之前啊。在去洗浴中心之前，你们都得揣多少钱，你们就会点什么项目是吧？穿100块钱。

可能你们就会点个足疗是吧？揣200块钱就会点一个按摩是吧？揣300块钱可能点一点别的东西啊。😊，是吧那肯定是有预算的那没存那么些钱，你就不会把，你们就不会点那些项目是吧？慎疗啊、肾保养啊是吧？😊。

等等等等吧，是吧，大家不多说啊，项目太多，项目太多。来，亲爱的，给我倒杯水呗。😊，啊，OK啊，那么第二件事预算呢，我想大家应该是心中有数了啊。其实我在这儿呢教了大家第一个事情叫做目标，教了大家。

第二个事情叫做预算。很简单，让大家理性的理智的去做每一件事情。你们回想回想啊，你们有多少人花了很多冤枉钱？就是花完钱之后，肯定是后悔莫及的啊。你们想想肯定是这样的。花完钱之后达不到目的。

完了之后竹篮打水一场空，回头来就恨自己。当时为什么要装逼是吧？当时为什么要装逼，为什么要逞能啊，为什么要花那一个时间？啊，你。OK啊预算这个事情讲完了。那么第三件事情啊第三件事情不卖关的直接讲啊。

第三件事情啊直接讲。风险的制定啊风险的制定。风险的制定啊，不卖关的，我直接讲了啊。那么。大家知道什么是风投吗？有人听过这个词吗？风投风险投资。听过啊OK啊。那么在这里面呢我来解释一下啊。

风险投资不需要抵押，也不需要偿还。如果投资成功，投资人将获得几倍、几十倍，甚至上百倍的回报，如果失败，投进去的钱就算打水飘了，这是风投的事情啊，但是这这也是风风投的事情。

那么投资阶段解决的是钱往哪去的问题，对吧？那么专业的风险投资机构通过项目什么筛选啊调查呀、评估啊、谈判啊等等等等一些列程序啊，然后投向那些什么潜力啊等等等等啊，这些话我觉得说了一点意义都没有啊。

我觉得大家不是搞这个东西的话，简单点说啊，就是了解风险，控制风险，避开风险，取得收益。大家都知道，现在中国比较牛逼的人物马云是吧啊。他当年也没有钱是吧？那这就是有人给他风投过嘛，可要拿过钱嘛，是吧。

他现在就变牛逼了，是吧？あ。那么好了，运作的过程啊，那么有谁知道恋爱投资的运作包括哪三个阶段呢？有人知道吗？😊，运作的过程包括哪三个阶段呢？啊，我来说答案啊，我我来说答案OK投资管理退出三个阶段。😊。

再说一遍，投资管理退出三个阶段，最后是退出啊，最后是退出啊，你们想想，可能有人觉得怎么还退出呢，是吧？那么投资阶段解决是怎么分配时间啊，怎么分配精力啊，怎么分配资金啊等等啊。

那么管理阶段解决的就是我们爱情增值的问题啊，那么我们投了这么多东西，那么我们的爱情有没有获得回报呢？有没有增值呢？有没有让对方爱上你呢？你有没有爱上对方呢？等等啊。😊。

那么退出阶段解决就是收益如何实现的问题，做了这么多，最后要收网的，长期投资啊，要收网的。是吧不说网的话，我觉得意义不大啊。那么就是还是瞎投资吗？那么好了。😊，在这给大家讲一个小小的故事啊。

之前给老学员讲过，既然新学员来了的话呢，咱们也也得讲啊，咱们依人也得讲举一个中国的优秀的女性，我个人认为很牛逼啊，姓邓叫邓文迪啊，大家听过这个人吗？嗯？😊，邓文迪这个人有有人听过吗？好啊。

大家听了okKOK看来大家还是比较呃关注这些ok默多克的小老婆啊，回答的很正确啊。😊，嗯。肯定有很多人会说窦文迪这个人不怎么样啊，勾引这个勾引那个什么见不见人啊，怎么怎么样啊。

但我可可以我可以很负责任的跟大家说，窦文迪。🎼走进过白宫啊，走进过白宫，是默多克的这个前任的妻子啊。但是你们想一想，你们真正的了解邓伦迪这个女人吗？你们真的知道吗？应该不知道啊。

当年邓文迪哪门功课最优秀，你们知道吗？OK啊，在读书的时候呢，不都不知道啊，在读书的时候啊，更文迪的功课非常的好，尤其是数理化是最好的。啊，他报考耶鲁大学MBA的时候，OK啊，请大家记住。

不是我们别的啊，是耶鲁大学的MBA的时候啊，数学这一门得了可能是满分啊，是满分。你们想一想，有一个。🎼数学的这么一个良好的功底，沉稳理性，再加上一点点大胆。这样的女人我觉得。🎼一发而不可收拾啊，是吧？

呃当然了啊，话往回说啊，听听我们课的人应该90%以上都是呃呃这个这个男生吧。在这里面我却举了一个女性的这么一个代表人物啊，呃可能这个有点牵强啊，有点牵强。当然了，这个机遇和运气啊，机遇和运气对于他来讲。

可能跟很多人又是不一样的啊。但是你们想一想，如果真的把这样的机遇和运气给你的话，你们事实处地想想，你们能不能接住，你们能不能够接得住啊，你们你们如果是女人的话，你们跟默多克坐了同一个航班的时候。

你们能不能把默多克给拿下。😊，你们想一想。OK我们换位思考一下，是吧？😊，肯定是啊机会在嘴边却咬不住。肯定是这样的哦。所以说我们要啊做好自己的所有的这些工这些工作啊啊。

这个杰尔夫是是一会儿能一会儿不能的啊，我也不知道你是你口聊是不是很好啊。呃。所以说啊就是。🎼投资婚姻啊，管理婚姻，在婚姻中收获，并且留下财富，让自己的子孙后代享乐其中，是这个篇章最终的目的啊。

所以说在开篇讲的时候，我就说了是婚姻的事情，其实邓文妮最终跟这个莫多克结婚，即便是离婚了，他现在的所获得的这些东西，也是一般女人所达不到的。对吧？啊，这个例子举给大家啊，举给大家，大家可以反思一下。哦。

好吧，呃，有时候我这个讲讲这个故事的时候，我会讲一个别的故事。Yes。呃，大家觉得这个我们优秀的妹成就了小贝啊，是辣妹成就了小贝。但其实这个贝汉姆在不认识辣妹之前也是蛮出名的啊，也是蛮出名的。呃。

在电视采访当中，贝克汉姆很少讲话的，这个你们知道吗？就贝克汉姆很少张嘴说话啊，很少。因为啊因为小贝当年啊不当年就即便现在也是他张嘴说出来的英文，就是那种英国的农村乡村的那种那种那种口语啊。

那个语音语调啊，真是是是很是很没有档次的啊，口音真的是很差，是是这种农农村音啊是小贝，所以说小贝经常在工作面前是不说话的啊，只是面带微笑，但是他的老婆就不一样啊，就是贝克汉姆的老婆辣妹啊。

张嘴说话的同时啊，就是我们标准的伦敦音啊。黄色这种呢啊腔调啊。很高大上。所以说呢。这个外在的形象和内在的气质，两个人的结合，其实真的是辣妹成就了小贝啊，真的是辣妹成就了小贝。讲这个故事的目的是什么？

我也希望大家能够跟别人沟通交流的时候，啊，知道自己展现给对方的那一点点那一点点东西的时候，释放那一点点机会的时候，你们能不能够把我的猪好。😊，呃，昨天来了啊，好久不见好久不见。😊，呃。

一个男人最高的竞设能力就是他选择的女人啊，没错啊，这这句话是没问题的。但是反之，一个女人的最高建设能力也是他选择的男人啊。所以说呢你选择了九分的十分的女人，但是人家未必真的能够选择了你。

所以说我们要不仅强大自己。不仅仅强大自己，还要强大自己的灵魂啊，你可能没有帅气的外表，没有很好，没有很高的学历，没有很棒的口才。但是你不能没有灵魂。就好比说我们木工团队。

我们黑子团队不能没有昆总这样的灵魂人物一样，我不能没有灵魂。ok 啊。Yes。在这个地方啊第三个啊第三个阶段就是我们的风险制定啊，风险制定。那么第四个啊第四件事情讲到了风讲到了风险啊。

讲到了风险就不得不要讲降低风险。第四件事情，降低风险以及风险规避。大家想一想啊大家想一想我们从小到大在恋爱的过程当中遇到过哪些风险？你们想一想写好了之后呢，用文字的方式打给我啊，打给我。你们想想。

从小到大在恋爱的过程当中，无论是你喜欢别人还是别人喜欢你啊，你们都遇到过。😊，这样和量风险有哪些啊打上来啊。She。有人说失败失利和失算，那个可是结果，那个不算风险啊。昨天。小布说了丑啊丑啊。

田筒说了付出或得不到。嗯，生活费不够，喜欢他的人多，加长干扰。我觉得迷熊啊迷熊，你的这个回答还是呃比较全面一点的啊。OK啊，不卖关子啊。😊，首先你要知道什么是风险才能去降低风险。

所以说我上来就问大家一个问题，你们从小到大遇到过哪些关于恋爱的风险啊，你要知道什么是风险才能去规避吗？对吧？表白就是风险OK。😊，表白是有风险的，不代表他是风险好吗？あ。风险啊分很多项。

在这里面第一个第一件事情啊，自身的风险啊，先说你们在座各位，你们自己啊自己是有风险的哟，不要认为自己很清白哦。第二件事情，对方带给你的风险。😊，OK第三个事情，目标朋友的风险，目标朋友的风险什么意思啊？

你的目标有他的圈子，他圈子里面有男的朋友，有女的朋友OK都包括在内啊。🎼那么我们逐一的去准确的分析定位。有那么句话哈，叫风险越大，利润就越大，风险越大，利润就越大是吧？我们只能尽量减少自己的风险敞口啊。

让自己的有效精力啊、物力啊、财力啊发挥到最大的作用。请记住，风险无处不在，能尽量绕开或者规避是你的首选嗯。🎼第一个啊，大家听到了自身的风险。大家想一想自身的风险有哪些？对于你们自己来讲，不考虑别人。

就是在座的你们都有哪些风险。😊，刚才有人说了，生活费不够啊，是吧，还有吗？其实我觉得排行第一位的你的精力是不是够充沛，其实帅不帅，现在你是不知道的，因为帅不帅，我们在打扮之后才能看哦，好吧。

第一件事情是你的精力是否充沛。精力是否充沛，时间大家都是公平的，能够保证你正常生活的前提下，是否还有饱满的精力去经营，并且处理好一段恋情是我们的第一风险。大家想一想。大家想一想，你们可能有的人在上学。

有的人在上班，累了一天了，回到家里面一点点精力都没有了。😊，连张嘴说话的力气都没有了，那谈何处朋友，谈对象。是吧你们都累了是吗？对吧。这是你们的经历。所以说呢在这个事情呢，坤总给出一点点小小的建议。

你们都有人在健身吗？有人在健身吗？😊，啊。保持好一个充沛的精力啊，不是让你们多多睡觉。OK啊，不是让你们多睡觉，需要你们有一个好的状态啊，好的状态。没事，都锻炼的时候啊。各总听黑子说没事。

打什么高尔夫什么的那都那都是那什么，我觉得平时你们啊不用去练，不用去健身房啊，俯卧撑仰卧起坐啊这样的动作啊，每天在起床前或者是这个这个起床后啊，起床后和睡觉前然后去做两个去做两个都OK啊。😊。

都没问题啊。🎼呃，不瞒大家呃，坤总在前年给我们的这个呃线下学员上课的时候，可是现场表演了单手俯卧撑的啊，现场表演了单手俯卧撑的真的啊，这个我没有我没有去去夸张去说这件事情。所以说呢希望大家能够知道。

当你的精力无限大或精力真的是很充沛的时候，你来展现在别人面前的时候，你的眼睛是亮的。OK你们的眼睛是亮的。呃，尼雄问了一遍，问了一个问题是常用哪边手啊，我是左右手都是单手俯卧撑，没有问题的。

OK所以说啊当你们的精力很充沛，你们在别人面前就是很精神的一个帅小伙。所以说刚才有人说了，我不够帅。帅不帅，不看你长相而看你够不够精神。OK第二件事情啊第二件事情。作为你们在座各位啊。

这个不得不要去面对的，而且必须要面对的就是你们的财务状况啊，财务情况。你们想一想，当你们面临多线作战的时候，多线作战的时候，会不会造成每一个篮子里的鸡蛋都碎了？我说这句话的时候，你们思考一下。

就是说你们在处朋友的时候，会不会同时交很多个女朋友啊，同时处很多个呃这个暧昧的对象啊，多线作战啊，肯定有人会处这样的一个情况？好。明白了吗？是吧有人试过哈有人试过到最后的结果肯定不是很棒啊。

肯定不是很棒。呃，在这里面呢，我希望大家能够理解一件事情。多线作战不仅仅是跟我们的。恋爱的对象啊不仅仅是跟我们恋爱对象。其实很多情况下的时候，我们也会想到是不是定期会给父母去相处一段时间啊，跟父母。啊。

我们的父母也是我们的对象，也是我们需要爱的对象啊，你们要想一想是不是要跟要跟要跟跟这个父母打个电话呢，应该是这样的啊。明白了吗？嗯，出线作战不仅包括你们的父母，包括你们的工作，包括你们的恋爱。

分配好你们的时间，分配好你们的财务状况。如果说你满脑子只想怎么哄这个女生开心，你是必输无疑的，好吧，明白了吗？😊，OK啊第三件事情啊，当你的精力、财力都没有想象中那么好。风险无处不在的时候。

我们就不恋爱了吗？我们就放弃了吗？当然不行当然不行。没有精力，也没有财力。我希望大家啊我希望大家要多一点点财气。昆总跟昆总跟昆总的员工们曾经说过这么一句话，说你们老大永远都财大气粗啊，永远都财大气粗。

但是我昆总的才。不是金银财宝的财。是才华的才。所以说呢我希望在座的你们啊。不一定有钱人才能寻找到真爱。这是不一定的要有才华。展现出你们的才华。😀啊哈。😊，🎼昆总当年说过这么一句话啊。

就是我一个月挣2000块钱的工资，却能花出2万块钱的份儿了。这个是真的，这真的是实实在在的昆总。因为我说的每一句话，我做的每一件事情，他们看不出来我现在挣多少钱。😊，呃。

因此呢比如说我们身上所散发出来的这种才华的气质。是我们要武装头脑的。并且武装到牙齿，并且武装到舌头上的。好了，在在这儿呢哈我说这个才华不仅仅体现在口才上面。想必在座各位都有你们自己的闯处。嗯。

我在这儿再给大家讲一则小故事吧。🎼我们都上学的时候打过篮球，踢过足球，对吧？那你们想一想，在赛场上那些打篮球和踢足球，包括啊昆总是经常在运动赛场上哈，这个这个参加田田径比赛的啊，我的短跑成绩非常的棒。

就是这样的人，包括我在内这样的人。🎼这类人他们的才华多半都体现在赛场上、球场上。相当的迷人。🎼非常的有范儿是吧？那么会引得啊场下那些观众们，尤其是女生观众们啊无数的喝彩。你们有没有想过这样一的问题？

但是你们想他们下了赛场以后。啊，他们的状态。和赛场上是不是两个人完全两个状态。你们有没有想过这样的一个问题？🎼因此啊有些这些这个运动健将体育高手在赛场上挥汗如雨，潇洒自如的时候，在场下就像个傻瓜一样。

就像个傻瓜一样啊，展现不出来。所以说呢我说这里面的才华就是你们的优势啊，就是你们的优势。有人有人曾经问过这样一个问题，说说坤总，我挺胖的，长得也不帅。还有人跟我说，坤总，我我小的时候受过伤啊。

有过一些疤痕啊，我说这都不是问题啊，这都不是问题。请记住刚才坤总说的一句话，我们是有灵魂的。我们是有灵魂的，到自己的优势的领域去啊。呃，运河边说的啊，到自己的优势的领域去，气就自然出来了。

我觉得这句话说的真的是挺拜理的啊，也挺拜行的。那如果说我们各行各业各个领域你都有所了解的话，如果说都能够通过你们的语言。你们的才华展现出来的话，想必在座各位想吸引不到女生都困难，女生会主动来接近你的。

哦，以前有一个学员跟我说说，坤总，我在这个我的工作领域当中还是。呃，有一点点小小的业绩和程度的话，我喜欢我们公司的另外一个女孩，怎么怎么样。我说你要展现出来你最优势的那一面啊。在公司当中。

你要拿到业绩的最前面。是吧然后在女孩遇到困难的时候，你会伸出援助之手啊等等。诸如此类的这样的事情。我们是不求回报的，就是让他默默的看，默默的领会就可以了。所以说呢没有精力，没有财力，我觉得都是借口。

杰尔夫输了，那都是借口。想一想，如果说你们没有才华，你们没有优势，你们能在这儿听我讲课吗？😡，ok。下一个风险就是对方带给你的风险。对方带给你的风险这个环节啊风险太多了，而且是避免不了的。举个例子啊。

在座各位的你们从小到大，我就不相信没有一个女生主动喜欢过你。好了，现在做一个小调查，有女生主动喜欢过你们的打个一上来。好吧，不管是明恋还是暗恋啊，就不管是明恋还是暗恋，哪怕从别人嘴里听到你都算啊。

有喜欢上你们的啊，给我打一个一OK有的还很执着，还跟踪到我家了。😊，OK啊，真的挺棒的。😊，其实我觉得所有的这些事情都是我我们的风险。为什么啊为什么？真就遇上了一个难缠的。你真没有办法。

人家死活就爱上你了，但是你他妈就是不喜欢人家肿么办？😡，🎼肿肿么办你们有没有想过这个问题？有没有想过？还是你们直接就来者不拒了。啊，对就直接谁就谁喜欢东往家丽丽是吧？嗯，其实啊就是这种情况呢非常多啊。

这样的风险也非常的大。🎼啊，但凡但凡是个男生还是女生，都会遇到这样的问题。杰尔夫杰杰尔夫难道从小到大没有一个人主动喜欢过你吗？这是真的吗？啊，没没没关系啊，呃，马上就会有的。🎼那么好了。

那么我会教大家几个方式来来化解这样的风险。来化解这样的风险。啊，我再做一个小调查，当你发现有女生喜欢你们的时候，你们是怎么拒绝对方的？啊。你们有没有拒绝过对方，还是就这么挺着，就这么吊人家胃口。

也不说喜欢，也不说不喜欢啊，反正你喜欢我，我就做朋友呗。😡，不搭理啊。呃，吉尔夫没有。😊，好了啊，在这里面呢请大家记住啊。女人啊女人女女性是非常非常被动的一个动物。非常被动的一个动物。

他能够主动来喜欢你的话，证明他是真的很喜欢你。啊，他真的很喜欢你，除非他除呃，游乐你好啊，今天晚上是坤总在讲课。啊，今天晚上困了在讲课。所以说呢就女人一旦喜欢上你的话，肯定是啊肯定是真的喜欢上你。

而轻易不会向你表白。虽然说一旦啊你遇到了一个非常喜欢你的女人，但是你想拒绝他的话。我教大家一个方式方法啊，我教大家一个方法。嗯，很简单啊，首先第一个你千万不要伤害对方啊，一旦女人被伤害掉的话。

他的爱肯定会转化成很大的风险，就叫做恨。啊，肯定就是恨。所以说呢你一定也要跟他说，我也很喜欢你。但是啊你先给人家一个肯定的答案。OK我也挺喜欢你的。但是峰回路转。啊。你说我已经有心上人了啊。

我已经有心上人了。这个时候你可以大胆说出你喜欢那个女人的名字，告诉他，哪怕他很伤心。但是前提你已经说了，你也很喜欢这个女人，对吧？你没有伤害他？这个时候我为什么教你这个方式方法，就是想让你知道。

可能你喜欢的那个人，他不知道你在喜欢他，但是喜欢你的这个女人，可能通过她的语言会帮你去传达这样的一个这么一个情况。おし？😀あ。😊，啊，你雄，你是说你喜欢林志玲是吗？那你直接跟他说，你喜欢昆总好了。

Yes。所以说呢千万不要伤害对方啊，千万不要伤害对方啊。🎼第三个风险啊是目标朋友的风险啊，这就是一个圈子的问题了啊。大家在去找你们的目标的时候，要知道他的周边的朋友是什么样的人，他跟什么人去接触。

你就知道他是什么样的人。物以类聚，人与群分是吧？啊，物以类聚，人以群分。所以说呢啊。看清楚这个人，不仅要看清楚他的父母，还要看清楚他周边的朋友啊，这样的话可能会更加立体的看清楚这个人。哦，好吧。

所以说在风险这一块，降低风险风险规避这一块，我举了以上三点，第一个是自身的风险，第二个是对方带给你的风险。第三个是目标朋友的风险。啊，最后一个也是最核心的啊，最后一个也是最核心的。

投资方式啊投资方式在这里面昆总说了两类。投资方式呢一是主观投资。二是客观投资。何为主观，何为客观？当你主动去喜欢上一个人的时候，脑袋发热的时候，惊虫上脑的时候，你就会做出冲动的选择和表达方式。

往往事后会让你后悔莫及，不够理性。这叫做主观啊主观的投资方式。因为你真的是看上眼了，觉得这个不错。你想上是吧？那么客观是什么呢？什么是客观的？你们想一想，有人对你有好感啊，有人对你有好感。

就是别人主动喜欢你的时候。你就会欲应自如，把握好自己的时间、精力方式，让自己出来一个有利的位置。对吧想象一下，当你是被喜欢的那个人的时候，你就会掌握这个主导权，或者说hold住全场，是吧？

那么主观和客观大家喜欢哪个呢？小必大家肯定都喜欢是客观。但是客观里面存在一个问题，就是。主动喜欢我这个女人到底是不是我喜欢的呢？😡，这个不好说。🎼所以说我最终的目的，我把音乐断掉吧。

在这里面应该讲的比较。比较这个关键一点啊，就是最终呢昆众想交给大家的一些最核心的东西，就是我们都是主观开始客观收尾。如果说能达到这样一个层面的话，我觉得就非常的棒就非常的棒。好了。

那么嗯主观开始到客观收尾。嗯，也就是说，当大家真正的去喜欢一个女人的时候，我们主动的去喜欢她的时候，最终的结果是他能反过来主动的喜欢你，由主观变成了客观。这个过程是非常美妙的是吧？

那么最后在收尾的时候呢，我想跟大家再再讲一讲我对投资的一点点感悟啊。那么想象一下啊，大家想象一下给什么投资最行之有效。大家有没有想过这个问题？给什么投资是最行之有效的。其实在开课之前，我就问过这个问题。

对了，哎，有人说给自己投资啊，没没错，哎，你们回答真的是很棒啊，真不愧是我的学员啊，真的很棒，给自己投资，尤其是给自己的脑袋投资，获利是无限大的。😊，当你运用智慧。方式方法、技术获得的财富是不可估量的。

回过头来说啊，女人都是物质的啊，女人都是物质的啊啊我觉得物质没什么不好，我觉得女人物质没什么不好，最起码她还懂得啊享受生活是吗？在证明她是一个正常的女人，但是大家不要忘了啊，女人不仅仅物质。

而且女人还是很好奇的对吗？😊，其实作为男人也是很好奇的啊，但是女人可能更好奇是吧？而且女人都很现实。那么如何让他们觉得未来有希望，有光明、有前途？我希望在座的各位啊给我们的对象。

给我们的女人们编织一个充满幻想的梦，为什么啊？为什么？因为女人都喜欢做梦哦。女的喜欢做梦，怎么胜胜，你是听不到我的声音吗？胜胜啊。😊，我觉得我这边声音还OK啊。好了。

在这呢给大家讲一个以前经常讲到的一个小故事啊。我有一个同班同学是我的同桌，当然也是个女孩啊，她现在是一个奢侈品店的一个店长。他跟我说，他们在培训员工的时候啊，最经典的一句话就是最经典的一句话。

就是我们卖的不是商品啊。奢侈品店的店长工跟我说的，我们我们卖的不是商品，是梦，我们卖的不是商品，是梦，就是说女人买奢侈品，其实就去买了一个梦而已。那么你说梦的价值有多高呢？梦的价值有多高。

那就看商家想赚多少钱了呗，是吧？那么当一个女人觉得你能给她一个梦，或者说一个童话般的一个未来的话，我想他就会为你而投资。那么这里面就转换到一个客观投资的领域了。也就是我们所说的收益啊。

那么其实关于编织梦这个事情，想必黑子的故事流啊，因为会跟大家在很多课程里面都会有收啊，都会有这个说到啊，在这里面我我不去展开去讲。那么当大家在座各位从主观的投资，自己的投入。

最终达到了客观被动的收益的时候，我觉得叫做一个完美投资。并且是一个长期投资啊长期投资。所以说呃不管是紫菱也好，还是黑子也好，还是我身边的人也好，都是跟我处的非常好的长期的这么一个关系啊。

不管是男人还是女人啊，都是长期的关系。所以说啊希望大家通过今天啊通过今天啊昆总的一些。思维上的一些转变和想法，能给大家带来一点点新鲜的一些东西。那也就是说投资到底是什么？投机到底是什么？

我们在投资的过程当中应该注意哪些事情等等啊。我在我的这堂课里面已经说的，我觉得是非常清楚的了啊啊，按照惯例呢，按照惯例应该是讲一个小时。今天昆总啊洋洋洒洒讲了一个多小时啊，没关系啊，多讲一点。

就是因为今天新的学员非常的多啊，并且还有老的学员啊，那么呃按照惯例，最后的这个这个呃到10点之前的时间啊，都是我们的提问时间啊，那么子玲在吗？子玲，如果子玲在的话，可以上来跟我说两句话啊。

OOK那么这个呃在本次的这个投资啊，恋练投资学这个领领域当中啊啊，我的这个正式的这个课程已经啊告一段落啊，正式课程已经高告一段落。😊，为大家听的呢可能还是有一点点云里雾里的感觉。没关系啊。

昆总依然在这儿守候在大家面前啊，你们有这样或那样的问题，可以啊，这个在这里面用文字的方式也OK用语音的方式也没有问题啊，跟我来进行一个沟通，我们来进行一个答疑。🎼那么呃michael交给子玲啊。

子玲上麦吧，现在大家可以排麦序了。嗯。😊，うんうんうん。听得到吗？坤总坤总呃，我在您请讲。啊，就是我想问一下昆总应该怎么在大学生活中投资自己？嗯，这个问题啊，我觉得问的真的是挺普遍的啊。

不仅仅是你这一个人。其实很多人都问过我这样一个情况，在大学期间，我们应该怎么去投资自己。对，首先第一件事情啊OK啊，那你先能把那个你的麦克先关一下吗？我这边有回有我这边有回收OKOK啊。那么好，呃。

想必应该你是一个大学生啊，我回想了一下我的大学，包括黑子的大学。我们在大学期间啊做的最多的事情真的是参加大学里面各种各样的。社团学生会集体活动啊等等等等。为什么？我告诉你们，因为作为大学生的你们。

刚刚从高三这个过程步入到大学的这个校园里面，你们是不懂得，不知道如何跟人家去沟通去交流，怎么形成团队怎么去团队协作，怎么去看你的学长学姐带领团队往前去进步的。所以说让你参加这个过程当中呢是让你学什么呢？

让你学习如何去社交啊，如何去社交。不管是什么社团，什么活动，一定要去这么去做，这是第一件事情。第二件事情啊，上大学请记住啊，上大学不是大学上你啊，一定要学习啊，OK一定要学习，那么你的专业课。

你的公共课啊，千万不要挂科啊，这个是昆总必须必须要这个要要要要跟你说的一个事情。那么其他的活动能参加多少，你就参加多少啊，能参加多少，你就参加多少啊，这是。对你的一点点建议，你跟我说。

你全是大一的一个学生啊，那大一的时候肯定会有一些社团的这个纳新的过程啊，还有一些学生会的一些过程啊，还有一些学长的过程啊啊，那些学长怎么去组织这些活动啊，你一定要积极去参加啊。😊，请记住。

如果说你在大二大三的时候，有机会成为社团里面的啊组织者、领导者、干部的话，一定要往上冲，要往上上啊，这是培养你社交能力的最好的一个途径啊，在大学期间学习最好的人，将来未必步入社会里面就成为最牛逼的人啊。

并不一定就成为最牛逼的人。但是进过学生会的，参加过社团的组织过活动的这样的人进入到社会里面啊，往往都会啊运用的游刃有余。好吧，小小刀啊，我的回答已经啊就OK了。可以吗？好的嗯。

OK那那下一个提问的是谁呢？坤总你好。OK，你好。😊，呃，我是想问一下那个关于异地恋的投资应该怎么操作呀？😊，别别动弹，你把它放了嗯。OK啊，这个问题我觉得问的真的嗯。挺有代表性的。

首先我能问你两个问题吗。首先第一个就是你跟你这个异地的这个女朋友相处了多多长时间，能告诉我吗？呃，两年多两年多OK那你们现在的一个状况是都是学生吗？还是已经上班了？哦，我在上班，他在上学。哦。

那我觉得这样的话呢还好一点啊，这样的话还好一点。呃，异地恋啊异地恋其实我觉得是挺残酷的一个事情啊，那么想想处理好异地恋这样的一个这么一个状况。首先第一个啊，首先第一个就是说你要让你要让他真的知道啊。

真的知道将来会跟你结婚啊，这样会维持下去，如果说真的是男女朋友之间的话，我跟你说异地恋百分之百会分手啊，因为谁也抵挡不住异地恋的这异地这样的各种各样的这种诱惑啊，我我跟你说，一定是这样的。😊，那么好了。

现在你在工作啊，我不知道你有没有背叛过你的女朋友去做这或那样的事情，我觉得这个大可不必去想啊，这个不在我的考虑范畴之内。我觉得你的女朋友是我们现在需要考虑的一个事情。那也就是说他将来毕业以后。

或者说他现在的这么一个所所处的环境，你能否为他编织一个啊，能够跟随你一生的这样的一个未来我觉得这个很关键啊，还有一个第二个问题，就是你们既然即便是异地，我觉得问题不大啊，那你们每年会相会相处。

或者说这个接触几次机会呢。这个能告诉我吗？😊，呃，坤总是这样的，就是我们俩现在还不在异地，但是明年的话肯定要呃就是百分之百要分开，就是在异地的。现在我只是想提前问一下，有个心理准备。😊，哦，明白了。

看来你还是一个未雨绸缪这样的一个人啊。那么这样的事情我觉得。😊，这样的事情如果说不可避免的话啊，那我们就去面我们就去面对他啊。呃，一旦产生了异地恋的时候啊，一旦产生异地恋的时候，我觉得刚开始还好。

如果时间一长的话，真的会出现这样的或那样的问题啊。呃，上至说现在就是异地，这没关系啊，异地真的没关系，我很多的异地恋的朋友最终都走到了一起。好，那么你们将来是或者说现在有打算在有打算要结婚吗？

这个释然有有这方面的打算吗？呃，有有有一直我都跟他这样讲的。OK然后我没再说的话是你到外地了，他还留在本地，对吗？我在本地，他到外地去那个就还还是上学啊，还他要读研究生是吧？是吗？啊，对的对的啊呃。

你在本地，他去了外地，然后你现在的工作你不能放弃是吧？你应该不能放弃是吧？我因为那个我才刚毕业。😊，现在放弃没把资本放弃啊啊，然后他还读研究生，我靠，这个你们就有问就有点问题了啊。

那如果说你女朋友将来读了研究生的时候，他呃，如果说她是一个有良知的啊，或或者说你们两个已经一够达到一定共识的情况下，呃，女人读了研究生的话，他不好找对象的，你知道吗？😊，有人读年习生是不好找对象的。

所以说这个这个你不用担心。而且在读研学生的男生里面，除了呃个别的有几个像你昆总这样的人以外，不会有不会有黑手或伸向他啊。然后第第第三个事情就是呃那个那个学校离你们这儿有多远。啊，就是他在北京。

我在安徽这边，然后在挺远的话，十十几二十个小时的火车。那我那我知道了，安徽在北京啊，我有安徽那哥们是是在北京的。😊，嗯，好吧。我觉得风险挺大的啊，这个施展听完之后，我觉得风险挺大的，先做好新的准备。

第一个事情，他来到的城市是北京，你所在的城市是在安徽。那么这两个城市本身就有很大的一个区别，这是第一件事情。第二件事情，北京所带给他的一些物质思想的改变，要远远大于你带他的改变。😊，这是第二个事情。

第三个事情，你们两个人结婚，将来他会留会留在北京，还是会回到安徽，还是个未知数。所以说你们这个异地恋我觉得有一点点风险，有一点点风险，明白了吗？是啊。呃，确实我自己也感觉到就是很大的威胁嘛。

所以所以我想这个是我帮你分析出来的问题。OK那么怎么去解决它OK怎么去解决它。😊，有以下几个步骤啊，第一个步骤。第一个步骤啊。呃，如果说如果说你足够优秀的话，你在安徽这边啊，我说你足够优秀的话。

他在三年期间肯定就是一个学生，而且是一个穷学生，明白了吗？他不会赚到钱。那么你在三年之内，你的工作，如果说有到了一定高度的时候啊，你是有资本跟他来谈的。你三年之后没有找到工作。

你就是一个穷的穷穷啊穷酸的一个研究生的一个毕业生，毕业等于事业，你没有资本跟我聊天，我三年之后，我现在是一个部门的一个主管，或者说一个部门的经理，我有钱养活你，我能让你过上幸福的生活。你回来之后。

我还能给你安排工作O如果说更牛逼一点的话，我到北京也能找到工作的话，你他就他就不会跟你分开。那么如果三年之内你依然没有走到一个很高的一个程度上的时候，人家研究生要毕业的话。

你还跟本科生毕业是一个程度的的时候，他离你分开就不远了。明白了吗？能能理解我说话的意思吗？那我现在就在想怎么样提升自己的。😊，OK啊，那么。😊，不管他学什么专业啊，其实现在每这个这个就业压力还是蛮大的。

而且北我经常去北京啊，北京的这种这个消费的观念，包括污染情况，其实不涉人类居住啊，到到时候我会叫你一些方式方法给他骗回来啊我跟你说啊，留留在北京没什么好的啊。

回到安徽会我会举出来一家十条最好的这些优势和优点啊，包括他包括他的家人啊，包括你们的朋友啊，等等等等，这个没关系啊，所以说你要做好所有的准备，就是你要让你现在的工作突飞猛进。

三年之后拿到一个工作上的一个业绩，和他三年之后就是一个纯粹的一个研究生的一个毕业生，你们两个是不对等的，他肯定低于你好吧啊，这个这个不用叫你去啊，你先做到这样的一个这么一个这个预算就可以了。

这么一个打算，好吧，到时候咱们再聊。😊，OK哎，好的，彭总，我刚刚在记笔记。哎，刚。😊，没事情没事情啊，然后有有有什么事可以直接来留言啊，风险风险不大，风险不大啊。😊，哎，好的好的，谢谢坤总嗯。😊。

来下一个。喂。呃，我在听。哎，坤总哎，你好哎，坤总你好，现在听得到吧啊，我能听得到，您请讲啊，听得到我直接问了啊，刚刚昆总讲那个恋爱投资学，我就是先讲一点感悟，就是对于那个长期恋爱。

因为我刚才之前就是像把所很多鸡蛋放在很多篮子里面，最后是竹篮打水一场空，后面我吸取了教训，基本上我基本上是抱着长期关系，因为前段时间发生一点意外。现在我在思考一个问题，怎么把握长期。

现在我我跟一个那个网上认识一个女孩，嗯，这个女孩在外地，但是是本地人是我们这人现在在外地，她年底回来，然后她跟我聊的时候是有的没得，每天呢就是聊一两句。

然后也是拿那个QQ应该是工作上的QQ聊一下发点表情，而且每次到了9点多钟之后，她基本上都说要休息，就。有点怀疑是不是把我当做备胎，啊昆总理。OK啊，你的描述我听明白了。

就是说你在网上认识了一个属于本地的，现在在外地工作的一个异性的一个女孩。然后呢，每天都会跟你有点沟，每天都会有点沟沟通。然后到9点的时候呢，就会下线啊，其实我觉得这个大可不必去去过分的去考虑他啊。

因为毕竟你们两个人没有面对面的去交流，这是第一个事情。第二个事情呢，就是说你跟他在沟通的过程当中，其实他也就把你当成一个网友啊，我觉得啊就当成一个网友啊，就即便你们见面了，真的会发生什么事情。

我现在真的是嗯没有没有可以跟你回答的这么一个情况。所以说我是希望你现在去处理问题的时候，一定要去做看得见摸得着的事情啊，本身你们就是异地的一个情况，即便他回到这来的话，我觉得你们不见面去聊的话。

我觉得问问题也蛮多的啊，问题也蛮多的。还有就是之前你说的这个你把很多集蛋放在了很多篮子里面。我不知道你这个很多篮子里面都是网上的篮子呢，还是这个现实生活当中的你身边的这些人。😊。

我希望你能够关注一下你身边的人啊，这样的话呢，你们会有面对面的，不仅是这种语言上的交流，还有包括他的形象给你的一些感觉。包括你的自身的一些东西所散面出来的一些这样这样的一个气场是否能够吸引到他。

这个很关键。语言的魅力，我觉得挺大的。那所以说在网上你呢对方是男是女，你都不知道，我这么跟你说，所以说网恋这块，我真的不是很赞同啊，一般来说有网恋的时间能干点别的好不好？水泥是吧？白啊，没事没事啊。

OK下一个。可以听到吗？以O好，我可以听到，请讲。😊，啊彭总，我问一下，刚刚前面你说那个多线做账和单线做账啊，我自己也是比较推崇这种就是单线做账的，就是比较专一的去投资一份感情的。但是如果这样子的话。

单线做账好像心态上就没有多线做账那么放松，会不会这样。多兴作战如果有多个品德的话，可能对某件事就不会那么在乎这样心态会不会好点。OK你这个问题我觉得问的还是呃有一点点水平的啊，有一点点水平。

但是可能你你在理解多线作战的时候呢，可能有点误解了，或者说理解偏了昆总所说的这个多线作战的意义，其实哈我们在生活当中呢，有很多需要我们去做这样的一些地方。第一个肯定是我们现在恋爱的对我们恋爱的对象。

恋爱对象可能是一个人或两个人啊，但是我说的多线作战是你这边要处理好你学习上的事情，还有工作上的事情，还有你家庭父母上的一些事情，还有你朋友上面的事情，还有你恋爱的这么一些事情啊。

我说的是这样的一个多线作战啊，不仅仅就是说你可能同时处五个女朋友或者两个女朋友这样的这样这样的一个事情。所以说你刚才跟我说到心态的时候，你要知道真正爱你的人是你的父母。你一定要孝顺他们啊。

所以说你要把你的一部分感情啊，或者说呃你应该付出一部分感情给我们的父母啊，让父母知道你。😊，有一份孝心啊，这样的话，即便女孩女女生在约你的时候，你没有时间，你说你在陪爸妈或者说我在看爸妈的时候。

她也会感觉O你是一个孝顺父母的孩子。这样的话也会对你心理上或者说行象上造成一个加分项啊。还有就是说当女孩约你的时候，你出不来，或者说你在说我在加班，我在工作，我在做一些项目，还做一些东西的时候。

他会觉得OK你是一个很有上进心的人，这也叫多线作战，明白我的意思了吗？而并不是说这个女孩在约你的时候，你在跟另外一个女孩在约会，然后你会你你们很辛苦不是这么一个情况啊，千万不要理解，千万别理解偏了。

好吧，吹吹一吹风啊，好好，我不知道我的我的我的回答你有理解吗？哎有理解也理解。😊，哎，好，谢呃，还想问一个问题啊，没事，你说。😊，嗯呃，坤总，你推荐个股票呗。😊。

我记得前两我我前前两天我们有个学员就是是续是续凡吧，好像是但当时问我时候，我说了我现在啊我真的持有了一只股票啊，有有一只我叫叫东方航空，我真的有啊，我真的有啊，这这只股票持有啊。

东方航空最近好像涨得蛮厉害的，但是我是因为我持有嘛，所没有的，还有没有别的选择，一起还有一个我没记错的话，股票池里面还有1个002487002487大金重工，应该。😊，大金重工对对对。

这只股票有哇塞嗯啊，好吧，okK那个股票的一些书籍有没有推荐？呃，大作水回忆录有没有看过啊？没有啊啊，上网搜一下很很牛逼的一本书，大作者回忆录广告大作者回忆录。啊，古风大作手回忆录啊，你上网一搜的话。

而且还很便宜，一本书很很很著名的。OKOK啊，谢谢你啊，那个那个崔吹吹风航，我是做期货的，关注股票的时间，我觉得有点偏了。😊，呵呵哈。😊，あ。😊，啊，谢谢坤总啊，没事没事，你忙OK下一个。😊。

诶坤总你好。呃，你好，呃，我现在是大呃读大四的。然后我想这一年和将来的两年都去附近的大学呃，去认识那些妹子嘛，然后呢找到合适的就长期发展。嗯嗯。就长期投资，然后你觉得这样如何？Yes。😊，哎，不好意思。

后面好像我没听清是是不是卡了。哦哦哦，可能是，就系。你觉得怎样呢？如果这样做的话。OK啊，你现在是大四，然后呢，你马上要步入工作岗位，可能在未来的两年当中呢，你要到周边的大学的这个校园里面去去把妹。

或者说找去找女朋友，是吧？我觉得呃这样的想法。😊，我觉得这样的想法是是可是可行的是可行的。但是呢你在校园里面去找这样的这个女孩子的时候，是不是会有一种情况，就是你就是百分之百是以貌取人呢？

就是会会就会去只会去找一些漂亮的女孩子呢。哦，对不是？呃，我想找合适的，就漂亮的，我也保过了，没就想找自己看着顺眼，然后就做长期投资，长长期投资。嗯嗯，看的顺眼一般都很漂亮。啊。

我我我的秘书说了一句话啊，一般看的顺眼的都很漂亮，好啊。😊，は。那个。呃，是这样的啊，我觉得哈在大学校园里面找女朋友呢，我觉得是很OK的。因为一旦付出感情都很纯真，没有带有一些有色眼镜。

而且现在你的一个优势呢是你马上就要毕业了，而且可能要步入到工作岗位当中去，前提是呢前提是你要在你的工作岗位当中做的很稳妥。其次呢你要你你你要拿出你工作岗位当中的一些一些专业的东西啊。

你看能不能够啊在校园里面做一点事情，比方说你来做招聘的时候，你会招聘到很多这样的妹子，就像我在秘书就是我招聘来的，是吧？啊，你就是其实有有些时候并不是你去找而是别人来找你啊。

这样呢就是会从主动变成被动啊，所以说你在工作岗位的时候啊，一定要充分利用好你的手里边的资源啊，你的资源并不是你周边这些大学校园啊，大学校园并不是你的资源啊。

其实在工作岗位当中会有很多这样的或那样的优势啊，而且我不知道你现在有没有在上班。你说你是大四有没有在上班。😊，呃，还没我实时过来先。哦，OK啊，就是说你在将来你在去工作岗位上的时候。

你会认识更多的这个呃女孩和和女生。而且我觉得在工作岗位当中，你会认识到那些啊异性的时候，我觉得会比校园里面更加优秀一点啊。因为我个人认为只有优秀的女孩才能找到一个很好的一个工作岗位啊。

这样的话会体现出来他的一些能力啊，学校里面最多就是个学习能力而已嘛。学习好的女孩将来在工作岗位上并不一定会找到很好的位置，除非她长得很漂亮，就像我的秘书一样啊，所以很甜美，长得很漂亮。OK啊，这这啊。

你别的也很好啊，很别的也很好啊，好吧，明白我的意思了吗？明白好，谢谢OK啊，不用谢。下一个。😊，可以听到吗？哦，我可以听到，请讲。😊，哎，请讲他是睡着了吗？啊，可以我的秘我的秘书问你你是睡着了吗？啊。

😊，可以没有？喂喂，呃，可以，我能听得到。请讲呃，就是我也是大四的，然后现在在找工作，就是面试了蛮多其他的，但是都没有要。就是问昆总有没有什么面试的技巧OK没问题。呃，能不能告诉我你的专业是什么？😊。

呃，机械设计制造，然后你所应聘的这些职位是什么？呃，都是机械里面的那种工程师或者设计师。呃，些厂里面的啊，我就东一思，你你的学学长学姐呃，有没有在在类似的这样的这样的工作岗位当中有工作过？呃，有有。

但是他们可能都是做的或者医疗器械这这这这些方面的。但是不多。很多人都是介绍的，或者说其实大多数也不是找找到不是很好的。嗯嗯，OK那好，那你对你现在所学的专业，包括未来你所从事这个行业喜欢吗嗯。一般吧。

其实我觉得那你那厕所你想从事什么行业能告诉我吗？嗯，他是管理管理这方面，但是我没有学这个东西。OKOK呃OK你的我我之所以问两方面，就是说你所学的东西和你现在喜欢的东西是不是同同一件事？

就是因为将来你们我说是你们啊，就是所有能听得到的啊，就是步入到社会里面的时候，你们所从事的行业跟你所学的专业80%以上都是不相吻合的啊，都是不相吻合的，都是自己喜欢什么才去做的什么。

这然你想去做管理的话，我这么跟你说，你要是不在这个这个工作岗位上做个呃三年以上的话，你说做不到管理岗位的啊，除非你做的是人人力资源O只有人力资源才能上岗就去管人啊，只有这一个岗位啊，你你明白我的意思吗？

因为你现在觉得可能是机机械工程这一块啊，所以说你去应聘这些呃工程师之位的话，就将来的话发展的高度，可能就是高工啊，这样这样这样一个方向啊，但是你想去管人的话。

你就得考一个什么人人力资源师之类这样一个证书。然后你问的第一个问题，我我有在。😊，就是说在面试的过程当中有没有一些什么技巧啊，你能告诉我你在面试之前你都准备了哪些东西吗？这可以说一下吗？😊，呃。

我就准备了一些简历，然后去面试的时候，他一般都会让介绍自己。然后就是介绍的话，我也只是随便说了一分多钟就没有什么可说。然后他就想一下他公司，然后问我什么底之类的。嗯。

OK啊呃昆总经常这个开一些这个招招聘会，我也面试过很多应聘者和求职者啊，啊就从刚才你跟我来说话，这个感觉当中呢，我我觉得可能你的气场不够很足啊，有一点点被动的感觉，这是第一个感觉。对。

第二个呢就是说嗯你准备的简历呢可能也是啊比较真的是简历啊，真的是很简单啊，然后呢你在做自我介绍的时候，可能你就一分钟的时间就草草了事就说完了，我觉得你在你在去面试之前应该自己对的镜子啊。

练一遍自我介绍啊，应该是要练一遍的这是第一件事情。第二件事情，就其实简历不用那么。真的不用那么特别的简单，当然也不用特别丰富。你把能够吻合到能够体现到你自己能力价值的这个层这些东西体现在上面就可以了。

你现在不是大四吗？你有你有去去企业实习过吗？有吗？😊，呃，没有。啊，没有没没一次都没有吗？呃，没有去的话，只是去参观学习之类啊，参观学习之类哦嗯。还有一个就是说呃你今天现在是大四，在找工作。😊。

千万别奢望啊，上来就要找到一份非常好的工作。你要记住，可能在大四这一年期间啊，你所做的每一件事情都是为了你将来找工作而做铺垫的，明白了吗？因为前一段时间有一个女生到我公司来说说说说我就要当一个实习生啊。

你给我写一个实习报告盖个章就O了。我就要这个东西就可以了。他在我公司实习完之后，他就相当于像多了一成金一样嘛，他的别的公司去应聘的时候，O你在这个公司工作实习过都做过哪件事情。

做过什么什么什么一个东西话，他能说出来123，就是相对于说他是有工作经验的，明白我的意思吗？就是现在我们是没有工作经验的，要找去实习的机会，不是要去找一份工作，明白了吗？

就以说现在呢你啊就是说稍微的这个程度放到稍微低一点，这是第一个啊成成功率会很高。第二个你在表达自己的时候一定要有一点点信心啊，从你的语言的场来说，我觉得你这个地方欠一点点火红啊，这是第二个第第三个啊。

你的简历里面可以稍微。😊，写一点点，你你是这个班级干部或者说学生会之类的这样的词语。即便你不是你编的话，别人也没有人去查你知道吗？好的好的啊，然后这个呃希望你能够这个找到一个属于自己的一个实习的机会啊。

先找到实习就就OK了。嗯嗯，好的，谢谢。嗯，好的，下一个。喂，坤总，好久不见啊。😔，喂，我是用手机，现在可以听清楚我讲话吗？喂，能听到吗？我能听到你请讲。嗯，好的好的，就是坤总，我就想问一些东西。

就是说怎么样去评论一个人是否值得我去重点投资呢？就是说我这得重点投资的人，他身上要具有怎么样的品质呢？还有就是我不知道怎么样去投资。OK啊，这个胜婶我觉得应该这个好像。😊，以前我们应该是沟沟沟沟通过吧。

生成好像你这个这个ID好像以前见过呃，现现在还在上学吗？还是已经上班了？嗯。喂喂喂我我以前哎我刚刚有点不舒，哎，有点病哎呀。呃，咱们以前经常聊呀，然后跟小秘书也有过很多的沟通啊，以前问过你在大学里。

然后有什么就是刚进大学嘛，比较迷茫，对吧？然后不知道去做些什么东西，然后有聊过的。OK那我想起来了啊。对，跟我讲题一嗯OK啊，是是这样的哈，就是说这个这个女孩是否值得你去喜欢。

包括是否值得去投资的时候哈，我个人认为你是你是不可能知道的。😊，这は。你希望呢？就是说与男生相处吧，就是我现在在研究，不是跟女孩子相处，女孩子一般在我这个年龄段我都能搞得定。嗯，在我这个年龄段的女孩子。

呃，我就是说跟男生相处。我怎么感觉听你的声音好像被爆菊了一样。你说他是跟男生相处是吗？😊，OK啊，其实我觉得跟男生相处啊，很大一部分的这个呃关系是哈就是说你要。😊，嗯。

嗯我我我现在这个现在突然间理理理解不出来，你所指的这个男生是是怎么是怎么一个情况，就是你想给他成为兄弟吗？成为哥们儿吗？朋友吗？还是什么样？呃，什么样的人值得他投资？就是说。就是说。嗯，因为就是社交嘛。

对吧？然后会有一些人他你去重点会相处，有些人他只是泛泛之辈，就用一般的形式去相处。但是就是怕可能说就是怕自己真心，然后。反而看错了人吧，就是说就是说怎么样能更好的看人呢？啊，那我明白了那我那我知道了啊。

呃，其实是这样的啊，就是说在我们与陌生人啊陌生男人相处的时候啊，就陌生男人相处的时候，你是不知道这个人是好人还是坏人。用我们经常所说的一句话，就是我们能不能够换得回来，我们所所做出的付出。

就是我们付出之后，我们能不能够换换换得回来。其实通过一两个事件，你就知道。😊，而且我觉得啊就是现在既然你能搞得定女人的话，我觉得男人也是一样的。就好比说我不知道你呃吸不吸烟啊，吸不吸烟。

如果说吸过烟的这个或者说正在吸烟的朋友们，在再再去发圈的时候哈，就是发圈永远就是这么几个人，那不发圈的人呢，可能我觉得你就可以去就不用跟他去沟通了，明白了吗？从一个小小的细节就O了。

还有就出出去吃饭的话啊，不买不买单的人，O你也不用去搭理他，明白我什么意思了吗？就是说你去通过一两件的一个事情的时候，你就能够你就能够品出来这个人他是否啊能够为兄弟两肋插刀，明白吗？

可能有有些人他资历不是很深，他家里没有钱，但是他愿意为兄弟两连插刀，他愿意为你去做一些事情的话，这样的人是值得去投资的。因为在关键时刻你是不知道啊，你你是不知道他会不会为你做出这样或那样的事情。

但是从小事情的时候，你就看得到他不愿意去付出，或者说不愿意做出这样举动的时候，这样的人就不可交，懂了吗？能听我说话意思吗？😊，嗯，懂和懂了，大概意思还有还有一点就是说还有一点就是说有人的品行。对。

还有一点就是说有钱的人啊，有钱的人并不一定就是你要重点培养的对象。😡，有钱的人多了去了，他肯不肯为你花钱，肯不肯为你举两肋插刀，肯不肯在你在最危难的时候帮助你，这个是最关键的时候啊。

这个是最关键的一些要素，明白了吗？嗯。ち。差不多理解这个意思了。嗯嗯，好吧，嗯OK下一个我还嗯。我我感觉好像剩剩的这个是手机的问题呢，还是这个网络的问题不不是很流畅，感觉下麦了。哦，在吗？喂，呃。

这个问题发在了公屏上。吗剩下还还没说完是吗？那我再给你报上去。行还有10分钟下达。嗯，有人问了一个问题哈，是大学如何跟别人相处，如何拒绝别人，而又不会破坏友谊。呃，你你是女你是女生吗？如何拒绝别人。

而又不会破坏友谊，这个这个问题发我公屏上这个啊男的，但是女人喜欢你吗？然后你想拒绝他，然后不破坏友谊，还是我我我我我来猜猜猜测一下吧。可能就是说可能你的这个是个是个哥们，或或者说是个是个女性朋友。

然后是想求你办点什么事儿，但是呢你不想去。不想去做这个事情啊，但是呢你还你还想去拒绝他，还不想伤和气是吧？我我我觉得就是类似于这样的事情吧。啊，就是别人主动来找你嘛，是吧？我应该理解没问题吧，是吧？

OK。😊，请你记住一句话哈，拒绝别人，并不代表你跟他成为不了朋友。也就是说当你说出不的时候，当你说出不行的时候，或者说O有一点难度的时候啊，别人可能会跟你说啊，不够哥们义气啊，不讲朋友，不够朋友。

但其实首先第一个你是保护了一个自己的利益。第二个你会给人家一个感觉是你是有原则的。这样的人其实并不一定交不到朋友啊，千万不要碍于面子，其实在中国这个面子真的是很有问题的，很有问题的啊。

就是说跟我借钱的人有很多，我也不是谁管我借钱，我都借，对吧？明白我意思了吗？我说不的时候，我他还会请我吃饭的，明白了吗？我还会请他吃饭，这个没有问题的。所以说你你你要知道在处理这样问题的时候。

你有你的原则的时候，人家就会认为有原则的人就会成为他的朋友啊，像没有原则，这个也okK那个也O的话，我觉得这样的人真的是真的是是是没有什么章法的啊，就是一个小屁孩一样。😊。

所以说你说不的时候拒绝别人的时候，第一个你从心态上叫端正自己的态度，我拒绝你，并不代表我不能跟你成为兄弟，不能跟你成为朋友，而是我这个事我做不到我我这个事情我是有难度的，我做不到。

第二件事情就是说我会帮你去想办法。😊，我帮你去想办法啊，帮帮他去想别的办法啊，拒绝别人没问题啊，我觉得拒绝别人真真的不是那么特别的一个一个一个很难启使的问题。你想一想。你们想想，别人管你借钱。

你借别人之后，别人就不还你钱，你说你难受不难受？你说难受不难受？好吧，呃，拒绝别人没有问题啊，然后你肯定不会伤和气的没。はい。还有问题吗？还有问题吗？呃，就是刚才刚才你也提到了。

然后我是想问那个表达的表达是怎么那个提高，还有那个气场方面OK啊，这个迷熊是吧？这个问题问的我觉得蛮就蛮大的啊，这个看了一下时间啊，可能还有88分钟，可能这个昆总就要跟小秘书就就休息去了啊。

这个提高气场，我觉得。嗯。你回想一下，在你最优势的这个领域当中，是不是气场是最足的。比方说你是一个运动员，你在赛场上是不是气场是最足的呃，比方说你你是一个这个呃这个足球运动员。

你在足球赛场上是气场是最足的。你要想到最第一点，然后呢把这个东西引申到引伸到你的生活当中啊，引伸到你的生活当中，你们可能会看到这样一个现象啊，看到一个现看到这样一个现象。

就是说在某一个领域当中做的很优秀的人，他出席任何场合，气场都很足，即便他是杨痿，我这么跟你说啊，即便他杨痿他也很足。因为他在某一个领域达到了一定高度。OK啊。

每次打篮球的时候OK那你就想一想你打篮球的时候是什么样的一个感觉啊，其实你在生活当中就是那么一样的一个感觉啊，这是气场。第二个就是语言，语言这个事情，我多我觉得哈多跟这个子玲啊、黑子啊、坤总啊。

咱多沟通啊，多听听我我们这个这个表达的方式，我觉得你们就会有提升。好吧，就其实很多东西是是需要需要磨练出来的。啊，坤哥留个联系方式啊。这个没事，你找找到子玲就找到我了啊。尼雄，这个回答可以吗？

可以的可以的啊，OK那还有最后的几分钟的时间，那么把时间留给子玲，子玲上便说两句呗，好久不见，子玲啊，工哥也是好久不见啊啊，沈阳还回还回沈阳了，咱家继续我我我今天刚刚回到大内蒙，我刚下火车。

昨天还在沈阳。然我看那个最最近咱们这个这个呃学员好像学习情绪还都挺高涨的。然后那个有什么问题的话，那个呃你帮我记一下。然后不管是这个投资这块的，什么股票啊，证券的期货呀啊，都OK，你跟他说一下啊。嗯。

行，然后想联系昆总的，请到紫玲这里来预约行吧，那这个看了你现在时间不早了，然后这个。呃，预祝大家在投资的领域当中，在恋爱的领域当中，在我们团队的领域当中获得属于自己的那一份长期收益。好吧。

那么最后5分钟交给子玲子玲跟大家再再沟通。OK我还会再来呢，我还会再来的。嗯，好的，鹏哥今天也讲了两个多小时了，这个早点休息。行吧，那子玲，那就这样，我后我就下麦了。然后这个希望大家这个投资成功。

恋爱成功，呃，找到属于自己的那一个长期投资的小秘书，好不好？好的，感谢峰哥。呃，通知一下，下一次上课是在下周一下周一的正常的时间，晚上7点到9点，社交学上课，晚上9点到11点是。嗯。

晚上9点到11点是36届学员上课。然后本周四呢是我们的这个公开课。啊，不卡没卡没卡，刚才让我的小女朋友把电视关一下，天阳哥，今天有什么想分享的吗？声音小，可能离麦太远了。那个。纠正一下啊，不是天涯哥。

是天涯哥啊。这个虽然咱们宇哥呃，黑子哥总是叫他天涯是吧？😊，啊，行，天哥，过几天来吃火锅，好像黑子哥明天就从北京回来了。下嚟。哎呀，刚刚跟我小女朋友闹，然后他把我划破了，现在好疼啊。

大家没有什么想上麦想说的吗？那我们今天的课程就要结束了。来呀，嗯，你不要唱啊，喝多了，河北光荣啊。好的，那个要录音的，明天请私聊私聊课程咨询。然后呃咱们今天先这样啊，基本大家都这个。啊。

没有什么问题了是吧？我看最近的那个微信的群呢，大家很少说话了，就是说话的内容少了很多，这个是为什么呢？啊，原来是这样。那我把录音结束，咱们再私聊。

