# 黑子全套墨攻围城社交学：黑子全套：黑子墨攻三期：黑子（1）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

现在在线的有没有我昨天就是上次周一的时候单独照顾的，说今天上麦啊，来完成这个作业的，有没有扣个一，告诉我一下。对，AK还有其他同学吗？先想OK那么课程开始之前，先把上一次呃留的东西。

你们先来完成一下子玲给他们一下麦序，我们简单用5分钟到10分钟。呃，没事没事，那个我不说那个呃电影咱们周一再玩也OK吗，是吧？周一的课程再玩也OK啊。先把上次课特殊照顾的还没有卖的啊上一下麦。

我们开始下呃AK的自我介绍OK。喂喂喂听到吗？诶可以可以啊啊 hello ，大家好。😊，呃，黑子哥紫玲，还有各位同盟兄弟们，大家晚上好啊。呃，我是AK呃，来自广东，然后今年26岁，是一名呃软件工程师。

呃，我喜欢看书和打篮球，呃，性格呢比较内向，不善于言辞，呃，尤其不善于跟女生交流。嗯，我的情感经历为0，在读大学期间呢也没有追求过女生，呃，可能是因为长相和身高的问题吧。呃，自我感觉挺自卑的。

然后学习泡学也断断续续有几个月了，嗯，只学习到一些阴暗面。呃，这次爸爸学习其实我感觉我还蛮贪心的。因为呃我想学习的内容很多，呃，我我的主要目的是想。呃，改变心态呃，增加自信，然后认识到小认识的女生呃。

以及改善自己跟女生的交流了。呃以及如何经营好一段感情啊，谢谢大家啊。啊，然后呃以上就是关于我个人的简短介绍。然后最后祝黑子哥和子明的事业，真正日上吧，也祝福各位兄弟能够找到自己心仪的生命中的另外一半。

啊，谢谢大家。好，谢谢AK的发言。然后在宿舍还是在哪里？外外部的环境比较吵呃，声音不错，AK的声音不错，呃，略写1一点点小紧张，不过还是非常不错的一个介绍。呃，谢谢你对我们的祝福。嗯啊丁少。

你可以发言了。喂，可在吗？哎，可以别上哎啊黑子好，大家好啊，我是广州的冰少。哎，对我刚才说你的声音跟AK好像啊，大家也对啊，这真巧他真的他也是广东是是是对我也是广州。呃就呃就是呃我已经33岁了。

可能就是在群里面很多兄弟的大哥哥了吧。呃但是呃我就之前我说过我的样子可能比较babyface一点就是看上去也是二十七八岁吧。呃就是我是就一直读工科嘛，就是现在还在一个建筑类的企业工作。

不过但是我为了希望能尽快结束单身吧，所以就没申请去工地是在科室部门的呃那么我就是也是相亲了不少嘛或者参加一些联谊的活动呃那么呃也是我我看上的对方也看不上我可能呃一些一些表现的不是很好吧。

就其实我接触了学也三年了有就是也是那时候三0岁左右的时候工作比较稳定了，所以就想想结束单身啊，赶快但是我要要求比较高想想有高分妹这样。呃，怎么说呢？可能我比较喜欢唱歌吧。

所以呃喜欢唱歌的人听说都是对那些外形啊要求比较高，所以就嗯一直淡到现在了。所以希望呃跟黑子这样的爷们去学一下怎么当一个纯爷门泡一个啊啊美女，这样，谢谢大家。好，谢谢边少哦，其实你说的时候。

刚才那个差点笑出声哈，然后说黑字是纯爷们，这个词发音其实很标准，但是咱们一般都是儿话纯爷们是吧？这么听上去更爷们一些这个纯爷们对对对，就弄的其实很文静是吧？好，谢谢谢谢少，谢谢少听到的声音啊，不错不错。

好，我们也是呃就会把上次没有发言的同学，大家也加深了一下印象啊，AK边少两次来为广州的朋友。好，那么话不多说啊，因为时间有限，我们抓紧开始今天的啊常的讨论话题。

那今天呢因为上一次课嘛是大家相互认识的一段过程啊，那今天呢可能按着我上次说的啊，我们学习的这一套过程，不得不把心态放在第一堂课和他去讲述一下，其实心态重要吗？哎，其实很重要，但是很。😊。

很多人啊通过了时间的一个沉淀啊，通过了岁月的这么一段洗礼，经历了很多事情，他的心态自然都很好。所以说心态讲出去真的很容易，谁都知道什么样啊是可以拥有个好心态。

但是真正在实践中在生活中想具备一个特别好的心态这件事上这件事啊，真的是难上加难。那和现在的社会的大的环境很像，就是有钱人，你看他越来会越有钱啊，比如说我兜里有1001000万。

可能这一年我什么都不用干了，我躺在家里啊，我通过一些理财的产品啊，甚至一些比较优良的渠道去放一些资金，可能一年就会有很多的收入，就比一个公务员啊，一个一年的收入了，但是没有钱的人呢，我们去打工去上班呢。

啊，一个月赚两三千三五千呢，那就会觉得这个钱非常的难赚啊，生意很难做啊，这个就跟心态。其实是一样的。很多人拥有了一些啊属于自己的东西之后，他具备了一套自己成型的心态。所以呢在我讲起来的时候，大家一听哎。

是这么回事就OK了。但是更大多数的人啊，可能真的是很想拥有一个好的心态，也特别了解啊，怎样可以有一个聊好的心态。不过啊换到自己的身上却真的做不到给大家举一个很简单的一个实践的例子。

比如说我们刚认识了一个女孩子啊，然后通过微信，哎，我们还没有见面，刚开始呢聊的非常不错啊，信息量很大，回复量很大啊，聊的很有趣儿，可这不知为什么过了一些天，你们再发微信的时候，他给你的回复量很少。

甚至不回了。比如说今天我和一个女孩完成了一次约会，哎，还不错，临走的时候啊，我们虽然没有定性关系，但是也拉上了小手，但是过两天人家就不跟你出来了。比如说我刚交了一个女朋友啊。

每天有的时候晚上打电话打两三个小时，聊的不亦乐乎啊，就差他说终身相许，我说要爱你一辈子，照顾你一辈子了。结果后来你发现有几次他都没有接你的电话，也没有摁也不接，你给他发短信，他也不回。

遇到像类似这样的情况，大家的心自然就会很乱，为什么？因为你要想很多的事情。你要去判断他在干什么？哎，你觉得他是不是怎么样了。哎呀，我是不是哪块怎么怎么样了，心态就乱了。如果换成一种人，比如说像黑自我。

哎，我刚认识个女孩子，那我和他约完会回到家里之后，我也打电话他不接，哎呀，发微信他不回，我会觉得这是一件非常好的事情，为什么因为他腾出手，让我和更多的女孩在一起沟通和解触了，是吧？

所以说很多事情他出发角度就决定了你有什么样的一种心态，啊，也许有个相同的处境，那不同的心态，就给你带来不同的一种结局，我们说面对一个带刺的媒。贵有人想到的第一印象就是他的刺。令人毛孔悚然，很可怕。

但是有人想到呢就是美丽的花朵啊，是非常的漂亮。这些字呢代表它具备了一些的个性，这是一个非常好的一种装饰啊。所以说每个人都是不一样的啊，发明家爱迪生啊，发明灯泡啊，有1000多次的试验没有成功，对吧？

很多人嘲笑他啊，而爱迪生的回答是什么？我特别的兴奋，因为我知道有1000多种材料并不适合做灯丝。这是实验给他带来的一种快感和愉悦，对吗？所以说很多人他的下意识的面对问题的出发角度就是不同的啊。

那么我现在的心态为什么特别的好，因为我下意识面对任何问题的出发的角度，可能和大多数的人不太一样。那么如何可以最起码和我哎可以有这样的一种出发角度呢，我只能说真的是很多实践中啊。

一些生活中给我累计出来的这么一样的啊，才能到造就出来我现在的这种心态啊，那么还有一些呢在大家刚开始锻炼啊，比如说一些心态的时候，那么我们可以先了解一下啊心态啊，他的构成它的分类。那这段内容呢。

马上将由子玲。因为全套课程只子菱只有一个部分啊，就是给大家来讲解心态这一块的啊一个分类啊，一个类别一个区别，这块内容呢，是他的子玲给大家讲的，那么不是子菱。我会给大家来讲。

我先给大家做一个开场的一个小事儿啊。那么当我们了解了这些心态之后，那么我们就要知道啊当我们心态不好的时候，用什么样的办法去调节啊，这是一会我要给大家去讲的。还有呢就是面对女性啊。

我们如何可以让女性不是很容易，或者说啊会让他轻松的控制或影响到我们的心态，而是把权力放到自己的手中，甚至去可以影响，甚至改变女人的心态啊，这是今天课程的啊主要的内容。那么首先在开始还是有请子玲啊。

为大家来简单的讲解一下心态的一个分类类别她的趋势和一些注意的事项啊。好，给子玲刷一些鲜花，谢谢。hello，大家好，能听到我的声音吧。呃，这个声音清晰吧，因为这个换了一个电脑。😊，啊。

不知道这个声音怎么样，能听清的请扣一个一。哎，好嘞呃，今天啊在讲心态之前，我想先给大家讲一个故事。是这样一个故事，就是前几天我们的一个少女系学员，当时还没接课呢，给我打来了这样一个电话。

当时是在凌晨大半夜凌晨的时候，那个时候我正在看书，然后他的电话就过来了，跟我讲述了这样一个故事。他说啊子玲，刚刚我去表白了。😊，然后呢，女生什么都没说没说话。我说这不挺好的吗？算是默认了。

然后呢他说当时我没这么想啊，当时我说了这样句话，那你这是算委婉的拒绝我了吗？然后女生跟他说，那你如果这么想的话，那你就这么想吧。😊，他当时给我讲到这样一个事情的时候，我就突然发现他的心态不够好。

因为我第一反应啊我第一反应我表白之后，女生。没跟我说什么，我感觉他是默认了，而他的第一反应是他感觉这个女生委婉的拒绝了。那这个就是一个心态上的一个问题了。就像是刚刚黑哥说的一样。

不同的心态会影响你们不同的一个结果。き。嗯。😊，不同的心态会影响你们的一个不同的结果。你们现在可能说心态哎可能说刚刚初初节初步接触炮学啊，你们不知道什么是心态啊，先从心心态是什么来开始讲解一下吧。

心态呢其实是你内心的一种力量，并且能影响你的状态稍等，我把窗户关一下，这边外头有点声。Yeah。好。😊，心态是一种力量，并且能影响你的状态，是你做一切事情的一个基础。万事之根本。

学泡学心态是非常重要的一个东西。像当时糜喃，大家都知道，糜喃的心态不是特别好。在把梅达人这本书的刚开始就讲到了糜喃的崩溃。她是因为外在已经塑造的很好了，但而且经历过很多很多女人了。

但是她心态上内在的同步没有跟上。所以说导致了他当时的一个崩溃。所以说呢我们对于学恩的这个呃角度来出发呢，我建议大家怎么样去调整自己的心态呢？首先从外表开始，从外表开始。

我们的外表啊当你看到一个不一样的你或者说镜子中很帅的一个你的话，你的心态，你的自信心会回来。你现在如果有镜子的话，你可以看一下自己，你觉得现在对自己满意吗？如果很满意，那O表示你非常的帅，很好。

你很有自信。如果你觉得不满意，那么你就需要改进你的心态了。首先还是从外表呃，学恩如果觉得你并不是特别满意的话，你可以把你的照片什么的发给我，到时候我们可以给你做一个形象指导，先从外在开始。😊。

然后就是内在内在的这个心态啊，其实归根结底就说出来就太理论化了，太理论化了。那么内在的一个心态，怎么从实践当中去给它丰富起来呢？那就是多取泡妞。我在给学员打电话的时候，第一次给你们打电话的时候。

我听得出来你们是什样的一个状态。就是有些人哎跟我说话磕磕绊绊的，有些人跟我说话很有自信。那那些磕磕绊绊的，而且总是想不出来自己要说什么的话。😊，那样的人心态并不是特别好，我也能猜得出来他经历过几个妹子。

那那那样的话，我就给他留了这样一个作业。我说你现在这个手机是安卓还是IOS的啊，如果是安卓或者IOS的，去下载一个陌陌，每天固定去聊5到10个妹子啊。这个我相信在座的各位也是我有给留的。

其中有几个我是给留这个作业的，不知道你们现在还有没有坚持下去。😊，因为啊为什么？因为呃我在最开始的时候，我在最开始学习泡学的时候，我不敢约会，我非常不敢，我很胆怯。当我约出约第一个妹子的时候。

我当时心脏是蹦蹦跳的，浑身发抖。我感觉第二天我我可能走走的走出门都不敢走出去了。😊，所以说啊大家要去多经历，多尝试这个约会的这个氛围。我在第一次约会我做的非常糟。

但是在第二次、第三次、第四次经历过很多次约会之后啊。我发现我自己缺在哪里了，哪些地方不足，我再去找到这些缺点去改进，导致我现在去约会也不害怕了，反而能做的非常好，每次都能给妹子带逗乐。

而且可能说第一天见面就可能领回家了。😊，这些都是有可能的这些是一个从刚开始的一个转变。那么心态啊都分几种呢？心态都分几种的，我们的课程里心态分为9种，心态分为9种。第一个是付出心态，第个是学习心态。

第三个是积极宽容，第四个是乐观心态。第五个是自律心态，第六个是消极落败心态。第七个是成就心态。第八个是感恩心态。第九个是平常心。呃，这这是一个图表吧，我可以把这个发给大家的这个群里。

大家现在如果上Q的话，可以看一下，包括我们的木工课件里头也有写。也有写到，那为什么把这个呃9种形态分把形态分的这么多，这么仔细呢？这就是希望大家平时生活中啊，因为一个人嘛七情六欲。

很多心态很多时候你的状态是不一样的，希望你能找出你现在是什么样的状态啊，你需要缺少什么样的状态，再去补足。对吧比如说哎某些人很不虚心。😊，啊，学习学习心态，觉得自己什么都行了，他不屑于对其他人去学习。

或者说首先其他人不会感恩啊，首先人可能说自律不行啊，不够自律，就像是我留的那个作业，我不知道你们在座几个人真正的去坚持完成了。所以说希望你找到一个你缺失的心态再把它补足。

那么其中呢这9点有3点是大家都有的啊，都需要有的。😊，那么比如说刚刚说到的。积极宽容。消极落败和平常心。这三个是大家经常会遇到的。我觉得。就像是大家现在的听课，我在讲课一样，我是抱着一个平常心啊。

没有什么其他的情绪。对吧那可能说大家在分手的时候，那你可能就是一个消极落败的事你心态。你非常的不高兴不开心，你感觉哇，我操又一个女朋友又消失了，又少了一个妹子，哎，这可怎么办啊？😊。

当你和另一个妹子刚刚接触的时候，你可能是一个积极宽容的一个心态。你非常的有状态去把妹。包括现在如果大家找不到你的状态的话。如果你还是20多岁的小伙子的话，当然我们课程里面现在呃加上黑字有30多呃。

这有好几个这个30多岁的老大哥啊，这些大哥们就不不需要再去。😊，啊，我说我这个方法了啊呃当你现在还是20多岁的小伙子的话，你现在可以找回你的心态，找回你的状态，那去干什么呢？去搭讪去搭讪。

这是现在20多岁你们现在学习泡学需要做的一个事儿。😊，也是非常好做的一个事儿，因为毕竟也挺年轻的对吧？你去搭讪也不不不需要别人会说你什么。She。有一段时间我非常的不在状态，可能说刚刚女友分手吧，呃。

出了很长时间了，女友分手，当时我很不在状态，我就约了几个朋友一起去KTV玩。当时我没有叫妹子啊，那几个朋友说的哎呀，真不行啊，你去KTV怎么能不叫妹子呢？然后当时啊我说行，我给你们找啊，我给你们找。😊。

然后当时我就默摸了一阵，然后默默感觉哎呀天哪，不太好啊，这个默摸不出来啊。这个事儿啊，因为就状态不够嘛，然后我就出去去了趟厕所，然后去厕所这途中啊，我就看到隔壁包厢，隔壁包厢有三个妹子啊，有三个妹子。

然后我特意啊多去了两趟厕所，我就观察他们是不是只有三个人。那这个时候我就觉得哎这个三个妞，而且我们这边正好也是三个人，哎，正好好搞。😊，当时我也非常不敢啊，当时我没有状态嘛，然后我就回去喝了一口酒。

然后我说行，兄弟们，我给你们找妹子去。然后我就因为酒劲儿撞酒酒劲撞人胆嘛，所以说当时我就急冲匆的我就进去了，然后立马变成一脸笑脸。我说啊在个这个刚刚去厕所的时候，心血来潮，看到你们这边。

然后你们这边也是三个人啊，我那边也是三个人，就一起玩呗。我说公司的朋友什么都去北京出差了，就剩我们仨了，然后这不正凑巧嘛，反正你们仨也是三个人对一起玩人多不热闹嘛。

然后他那边女生当然肯定女生会矜持一点了。😊，坚持一下啊，然后坚持之后呢，这个然后我再三的邀请啊，去了一次，第一次我回来，第一次我没有邀请邀请到我回来了。但是我依旧感觉我状态真的提升上来了。😊。

然后第二次我又去了，我又喝了一口酒，我说这不行啊，没有，妹子哪行啊。然后我第二次又去了啊，然后说了一些就是刚刚类似于刚才那种话，然后他说我们这边快到点了，然后一会儿就撤了啊。然后我说没事。

我那边才刚刚开始啊，你们可以过来，那就走吧，一起走吧，然后我那边还有点酒什么的，挺多的，也三个人也喝不了。然后这给了妹子一堆理由，然后妹子也欣人接受了。这三个妹子，晚上我其中一朋友带出去给TD了。

其他俩那个分儿不太高，我就没怎么爱搭理。😊，嗯，所以啊当你在经历一个搭讪之后，不管这搭讪成不成功，你会发现你自己的心哎感觉特充实。他充实感觉状态一下子就提升上来了，非常有这个feel。啊。

所以说大家这个现在如果还是20多岁的话，可以去试一下，可以去试一下。很多时候你去想做一件事儿，你就要去把这件事儿去做做到啊，很多心态最重要的POV心态是什么呢？啊，想做就去做而且我能把你啊。

我而且我能做到啊，当然是到妹子那块肯定就是换成一句话叫做我能把你搞定。😊，所有的POA他们不管是什么样的流派，什么样的核心信念，我能把你搞定，这个心态是非常重要的，也是最吸引女人的。

所有的屌丝弱者心态都出自于不确定能否搞定对方，你总是在害怕我到底能不能搞到他呀，我在脑子里总核计，就像是我当时我去的那个呃大连那边蹦极一样。😊，当时他那个蹦机的那个工作人员跟我说，你别想了，嗯。

你这越想你越想越害怕。😊，你就直接闭上人那，你就跳下去就行了。😊，然，当时啊的确是这样，当时其实我的心态跟这个AFC座的心态其实也是一样的。我一一直在想啊，我掉进去会是怎么样的一个样子啊。

会会是之后下来是什么样的，我会不会呃摔死啊，怎么样，我会合计很多东西。😊，放到女人身上，也是你们可能在一起的时候，你会合计，我是否能跟他在一起？我跟你表白了之后，我强吻他之后，他会不会扇我一嘴巴子。

或者说直接走掉以后不搭理我。😊，所以呢啊来关下麦嗯，也啥刚才子阳说到这，我讲的，我觉得讲的非常这些实力讲的特别的好啊。因为我去蹦过极呃，正好呢我们是三男三女啊，约了三个女孩。

有一个女孩呢是有一个朋友的女朋友，那两个女孩呢就索性成为了我的目标啊，还有我朋友的目标哎我们一起去蹦极啊，因为我一直是嘻嘻哈哈的态度啊，可能是一个活动的一个一个策划者，一个组织者。

甚至是一个核心的这么一个人物，所以说我在我们吃饭和玩的时候，永远是不缺话题的，我总会给大家哎一些新的一些东西在里边，那这蹦极的东西呢不是我提出来的啊，但是我们我也没有反对，我们就去了。

当我走向那个蹦极台，我当时心里的第一感觉是操他妈了个逼现在能让我下去嘛，这是我第一的感觉，因为真的很高，真的挺害怕的，我说句实话啊，但是我只是在10秒钟的我觉得是也就用了10秒钟啊，我大佬。😊。

到底思考了很多的事儿。比如说如果说下面的妹子她不是我的目标，不是我想推倒的人，或者是我的女朋友啊，那我就下去了。我觉得这个事儿她不丢人，丢不丢人跟我也没关系，因为那个已经是我的女人了，对吧？

这是我思考的第一件事，思考的第二件事，那么。😊，我平时展现的这么活跃，上去都下去的，这个事太丢人了。如果我装出一脸害怕的表情，担心的样子，反而会让别人觉得怎么怎么样。但你最终的结果还不是选择跳下去吗？

为什么不换一种心情去做这件事呢？于是我双腿在抖双手啊，就是也好像貌似也在抖，不过我不会让他们啊发掘出来，我会嘻嘻哈哈的，我说你们站着你们先看哥们自己先下去，就是其实这话并不是我想说的。

但是我知道这个事情我一定要这么去做，所以我用了一个这样的一种态度去把这个事做了，做完之后果然得到了好评啊，说我胆啊胆子特别好啊，说像我这样的人一定长寿，为什么呢？面对这么险峻的事情啊，都像游戏一样。

那人生中还有什么坎坷呢？是吧？所以说这也是妹子最后认识我之后给我对的一个评价，但是他当然不知道那个时候我内心这10秒钟这个纠结，可是我换了一种方式和态度去把这个事情完成了，就。😊，让别人啊意想不到，哎。

会有这样的一个节目吧。那么刚才子宁也讲啊，说关于搭讪，其实整篇的内容里面我不是基本上不会讲搭讪这件事情啊，呃，在泡学刚起来的时候，好像搭讪就成了泡学的代名词啊，我写过一张帖子，叫做下床贴。

我记得那里我说了一句话，我说大家要拿出分之百的时间和什么去研究搭讪啊，那么就该拿出500的或者是更多的东西去研究如何和女生分手啊，我只是说了这么一个可能性。因为搭讪在我总结出来，他真的很简单，对吧？

第一啊，你胆大够不要脸啊，这可能是一个负面的话，但是你欣想一下，就是说你没有忧虑感和焦虑感是吧？哎，是很啊很积极的这么一种心情去完成一件事情啊。第二，你长得可以让女孩的目光停留在你身上，哪怕是一秒。

就说你长得最起码像个人啊。第三，你的声音听上。是个人是吧？也爱美女爱上妞能认识一下吗？坏了啊，坏了。第印象太差了。很好的，很礼貌，的说你好啊，想认识你一下非常轻松的一种声音，可以听住别人的耳朵。

这三点啊，这是三点。第四点是什么？选择一个合适的时间与地点啊，那第五点是什么啊，你再有一些附属的设备啊，可能就更为的理想了，其实无非就是这么几件事嘛，对吧？前一段有段视频啊。

一个小伙开了个那个呃是兰博基尼吧。敞朋跑在工体面前啊做搭讪实验，大家看过那视频嘛，对吧？好像答了7个成功的5个，哎，这就是选了一个合适的时间啊，酒吧里散场选了一个合适的地点，对吧？在北京工体门口。

然后呢又有了一段设备啊，这个设备呢？可能是大家一般人不具备的啊，那搭搭讪的成功率自然会很高，而且他说话的确声音可以入耳，他长的啊虽然我们没有看见正点。😊，但是我觉得是可以让女人停留在他的啊事业中。

所以就完成的一个搭讪啊，没有什么好讲的，没有什么就是这么几点。不过啊，刚才子定说的特别好，为什么让大家现在说可以去尝试搭讪。因为他可以锻炼你的一种心情，啊，一种心态。我以前像泡学网上我说过。

泡学网对我本人黑子来说没有任何的意义和价值，为什么？因为我不需要看里边任何成功人士的帖子和文章来帮助我泡妞，我有我自己独特的一套东西，甚至我觉得我这些东西要比大多数人啊，甚至绝大多数人要做的高端。

我觉得我是一个在这个方面很成功的人，所以我不需要依托这样的网站去认识一些人去学习一些人，但是后来为什么我还特别喜欢这个网站会关注这个网站会在网站上发帖子，为什么是一种心态，我觉得大家都在做一件事情。

我没有做，我就成就了，我就会被淘汰了，我就落后了，所以每当我打开泡学网，每当我。😊，看看别人的帖子啊，就有自己想写帖子，想去泡妞的这么一种冲动，这是一种心理啊。如果没有他，可能我今天就忙别的事了。

但是我今天一看，哎呦，我看这又这又推倒了妹子，嚯这搭讪嚯这这种约会的时候坏了，自己一下子就想发生这件事情了。这个东西呢是通过看别人啊，通过这个东西实体在的之后，才让我产生了一种非常积极的这种心态啊。

而不是平常的这种啊可干可不干的事情，甚至我对泡妞失去了乐趣啊，就泡妞而言，可能我是落败的啊，可能我是消极的啊，不过呢我现在通过上课，每一次给大家讲课哎，我是用一种积极的心去讲。

为什么希望大家听了哎能开心，希望大家听了能受用，同时也来把我的对女人的对泡妞的这种消极的这种东西作为一个抵消，形成了大家看到这个图表啊，一个等边的一个三角形，这就。😊，是做任何事情。

我们都可以用一个三角形来评定这个事情啊，从心态上也是这样啊，实现等边对称啊，做任何事情从不同的角度都有啊客观的一面啊，那么都有主观的一面啊，主观可能就是有积极和消极。所谓一个相互的影响，达到一个平衡点。

最终呢实现你的一颗什么呢？相对平稳的这么一颗心去面对任何的事情。我觉得会好一点。这是我刚才听子玲啊说这些我呃我突然联想到的啊，也跟大家分享一下。好，那么把时间继续还给子菱。嗯，好的，呃。

其实大家有时间也可以去试一下蹦极的确挺爽的。当时我在蹦极的时候，呃，因为之前是也是女朋友分手嘛，搞得我这个整个人都乱乱的。所以当时就想到，哎正好大连那边蹦极就直接去一下了呗。呃。

然后就是当时有两个妹子在那个蹦极台，他们花了10块钱上去了，我花了200块钱下去了。然后之后跳完之后，我再上去待一会儿的时候，然后他们那个就问我，哎，当时你蹦极是什么状态，什么感觉啊。

然后我就顺便收了个号，然后当时因为在大连只停留了两碗。然后其中一晚就给他们其中一个推了，另一个的感觉稍微差一点。😊，然后这个朋友们拿单反给我拍了这样一张照片，然后我放在头像上也是挺憋屈，挺加分的。

其实大家有时间可以去试一下。当你蹦下去之后，你会感觉什么都不重要了。😊，啊，好的，那继续啊那个跟女生在一起啊，还是回归到刚才我最初讲的那个故事这一块，很多人啊都会觉得哎女生总是这么难泡啊。😊。

其实女生根本不男泡，他们也去想被男人泡，只不过当婊子还得立牌坊呢，对吧？女人会通过各种各样的手段显得自己是不会被你搞定的，永远都是这样。所有的女生都得矜持一点，不可能说哎一个荡夫，那谁还喜欢她呀。

所以说这是很正常的一个事儿，但是你不能把她当做一个事儿来说啊，去觉得对吧？你其实你跟一个女生聊天，你跟女生女生搭讪的时候，包括我问过之后，那些我搭讪过女女生，我说我搭讪你的时候，你是什么心态啊？

他说哎我挺开心的啊，这一帅哥过来跟我说话了，其实女生都是很开心的。😊，对吧只不过他可能必须要表的表现的稍微矜持一点。稍微难搞一定一点，这样他才是一个高价值。他以后如果跟你在一起，才是一个高框架，对吧？

所以说大家不要在意这些小的细节。每一个男人都有自己独特吸引到女人的地方。即使你认为他基本什么条件都比你好，也有一些你自己都不在意的地方，对女人来说特别特别。😊，对就比如说我从来不在意我的声音。

但是每个妹子在跟我聊微信的时候都说哎呀，你你别打字了，你说话吧，感觉你声音特别好听，特别爱听。😊，对吧你要做的就是把这个东西这个地方找出来，不断的进行提高。你会发现自己其实特别的优秀的。趁着年轻。

尽可能尽可能的去多参加一些社交活动，去突突破自己的一个宅男心态，不能总在家呆着。就像是我呃大学的时候，我加了很多的这个呃大学的群，还有一些活动群，沈阳的交友聚会啊，这些群我都会去参加。

说不定就有什么好的妹子呢。当然我没看过，没看到几个，其实基本都是狼多肉少，这个世界非常的大啊，充满了很多的奇迹。所以说你必须要走出家门，去跟女生约会，跟女生去认识。这是必须的。如果你说没有时间，那好。

社交软件就是你最好的一个途径。包括我们今天一个那个学员问我那个世纪家园的那个呃会员是多少钱。然后给他说了一下，我让他去淘宝上去买一下，这也是非常好的一个事儿啊。比如说你平时工作忙，对吧？都坐在电脑面前。

那你就可以用这个世界家人啊，是吧？我们要以一个平等的心态去对待身边的每一个人，对于一个人，你可以静仰，但不可能，但不可以卑微的去崇拜，你可以愤怒，但不可丧失你作为男人的风度，你可以喜欢，可以大声说，爱。

但是不可永远的单方面付出，不卑不亢，你的心态就会强大自信起来。😊，对吧花一些时间去思考你真正想要的是什么样的生活。其中包括爱情、事业、价值观等等。平时啊注意一些个人形象的改造啊。

当你看当你看起来和那些啊美女品味差差别不太多的时候，他们会用一种另另外一种眼光去审视你，就像是我在上周三吧呃发了一个男士的一个面膜的一个精确。其实男人也需要很保养啊，对吧？比如说平时的一些护肤品啊。

面膜什么的，包括现在我也在贴这个面膜什么的，啊，大家也可以去自己试一下，包括很多学员啊，我看到你们的照片里面呃，脸上有痘痘，对吧？这痘痘，其实有些时候脸上痘痘太多，女生会看的很反感，对吧？

想办法把这些东西能做到的，尽量给他做到啊，给他做掉。😊，对吧。😊，呃，然后就是跟女生在一起啊，你要去啊有一个平等的一个交流，对吧？无论是丑女美女或者是六分的普通女孩。

我都是用一个很正常的一个啊跟谁都一样的一个心态去交流。我不会说哎你是个丑女，我就不白搭理你，我也不会说你是个美女，我就可以你把你看的很高，怎么样？其实你就其实生活中也可能是个女屌丝嘛，对吧？

所以说不要把其他人放的太低太高，对吧？都是人都是平等一样的对吧？并且去展示你真实的自己。对吧如果你特别的内向，不要装特别的健谈。如果你特别外向，能很好的调动气氛，不要去装酷。

内向的男人和外向的男人都可以吸引到女人。但是如果你被女人发现你的虚伪做作，他立马会因为感觉的感觉被欺骗而离开你，就像是很多人啊这个在说这个泡学的一些技巧啊，就是伪装啊，你是一个什么样，你本来哎你很内向。

但是你包装成一个你很外向的一个样子。但是女人跟你生活在一起，发现，哎，其实你不是这样了。其实你不是这样，他就会离开你。😊，就像是第一页第一次见面，我刚开始跟女生聊天的时候都不会把自己放的特别高。

即使有再高的价值，我都是一个很普通的一个人。但是呢往往跟他们见面之后，可能会一鸣惊人。包括这个这个体现最大的可能就是我黑子哥。😊，呃，所以说啊要展示一个真实的你自己。如果你你们只是初步的交往。

他主动提出哎，不要去啊怎么的，哎呀，男生买单怎么样，不要太虚装去展示你真实想想怎么样就怎么样呗，对吧？你去表达一个真实的感受，女人啊永远是一个感觉动物，因为男人都是理性的，女人是感性的。

就像昨天我那个呃认识了一个心理学的一个一个一个哥们儿。哎呦，我天哪，那思维我天，我都跟不上，太理性了，特别理性，纠结一一句话，我就跟他说一句话，然后他怎么就把这句话分析的怎么怎么样，我就感觉特别不舒服。

女生也是对吧？如果你很理性，很多时候需要是一个感性的状态去跟女生在一起，就包括在TD的时候，很多人给我打电话说，哎，子林哥这个TD的时候，他一直的在反抗啊，一直在反抗，我怎么说我爱你，我怎么样。

以后会跟你怎么样都没有用。我说呃他在意的更多是现在的现在的这个感受，当下的感受。你说以后说以前都没有什么用，对吧？😊，所以说你趁着他的感觉，哎，我懂你现在的感受。

让女生觉得我懂你女人嘛都喜欢跟熟悉的男人去上床去发生关系。Yeah。Yes。好的，那么呢希望大家平时啊去保持自己的一个平常心啊，无论对什么事啊，什么人都是一个平常心啊。

因为我这阵阵子可能说心态不太正常嘛。所以说我偶尔会去啊去一些寺庙啊，寺院啊，去跟一些老和尚去交流一些东西。其实大家如果喜欢的话，也完全可以这个完全是没问题的啊。

去每当我进入一个寺庙的时候都会感觉自己心很静，我在蹦极完之后，我感觉世界什么东西都不重要了，我就是我自己我为了自己而活，很多时候你控制不了女人。但是你要知道，只有自己才是可控的，你可以控制得了自己。

你控制不了所有其他的东西，但是唯一能控制的就是你自己，你能改造的，改变的就是你自己。😊，明白啊。🎼，すれでは。我觉得子玲最需要改变的是你手机的铃声。呃，其实呃有很多点啊，我觉得子正讲的是嗯讲的很对啊。

大家我不知道有没有那个注意听啊，我觉得讲的还是那么就像刚才说的，说我必终啊是要让自己呢有一颗长的心去面对一些事情。那么呢在我看来有的时候我们可能做一些事情啊。

那么首先从心态上心理上更应该呢是用一个积挤啊乐观的一种心态去开一些去看待一些事物啊，就像以前我给大家讲啊什么？我说我每天啊在起床之后啊，这一天很很难受啊，因为早上要早起啊，那么我会在洗手间啊。

大约半个小时的时间。我觉得这半个小时对我一天的影响意义很大啊，首先我得帮我会啊进行一个起来要喝一杯热水啊，这是我每天早上的习惯，起来要空腹喝一杯热水。因为我抽烟喝酒嘛，是吧？喝一杯水，对身体很好啊。

但是我的生活啊啊在某。这方面是比较规律的。因为我早上起来第一件事就要上厕所，这事是准的。所以我就每天啊在厕所里啊可能进行一些啊，比如说拉屎啊等等，我都会用那样的一个10分钟，15分钟，哎。

把今天啊晚上发生的一些新闻啊，进行一个阅读，用手机看一看啊，首先早上起来我大脑里最先出现的就是我今天可能面对一些同学了啊，可能面对一些同事了，可能面对一些女孩子了，今天是有话题的啊。

因为每天的新闻都是最好的话题，对不对啊？今天啊章子怡跟谁睡了，是吧？明天谁照片被网上发了，今天哪个贪官下去了，咱别管是正面的，负面的还是八卦的，最起码称了上新闻。

就是很好的和女孩子甚至跟朋友沟通的这么一件事情啊，有人总说我不知道和别人聊什么，那你看聊到最新鲜的事物不是一个很好的话题嘛，对吧？好，那么有了他之后呢，抽上一根淡定的烟。😊，去思考一下啊，去总结一下。

然后呢把手机啊酷狗音乐一打开，放上一些我喜欢听的歌曲啊，嗨曲也好啊，然后或者是情歌也好，我就看洗澡啊，梳头每天洗澡的时候我非常的开心啊，每天刮胡子梳头的时候，我也很开心。就像子玲刚开始讲的那样。

当我照镜子的时候，其实是对自己的一种自信。哎，看看又成熟了，哎，看看又帅了啊，等等。这种东西呢可能是音乐的这种东西给我一个激情，让我身体觉得有力量啊，于是呢我高兴的时候，自己大声的唱一下啊。

把这个歌曲从头到尾唱一遍，或者自己对自己说一些话，对着镜子啊，今天要加油啊，怎么怎么样，这是对自己这种鼓励。所以说一个洗手间可能半个小时发生了这么多的事情，当我走出这个洗手间再去吃早饭的时候。

我觉得一天非常有新鲜感。这一天非常有活力。这一天我将面对很多的事情，面对很多的人，我觉得这一天很有意义。😊，这我就把自己的心态变成一个非常乐观的这么一种感觉啊，有了这样的一种感觉。

为什么每次上课我会提前过来给大家先听听音乐啊，放放音乐干嘛呢？哎了解一下大家的这种心理啊，心理的状态，自害很好啊啊，我每天早上起来其实都自害一下啊，这个是很好。那么晚上呢也是一样啊。

晚上我也会每天晚上呢也会把自己的心态呢稍微啊做一个小小的调理，不管今天是开心还是不开心啊，都会小小的一个进行一个调理啊，我用的方法是什么呢？也是我看到的啊，应该是叫心理的一个卸妆法，什么意思呢？

就像女性每天晚上卸妆啊，她可能要洗脸呢，这些东西的哈，一层一层的把这个脸上的护肤品啊啊，眼睫毛啊都去掉。那么我也是啊，每天睡觉之前啊都把这些今天发生的事情好的，记下来，不好的，像卸妆一样把它卸掉啊。

把它卸。😊，然后呢，在我的卧室里啊有几幅风景画啊，有一张油画，我看着这样的一种风景画和油画的时候，我会对着他们啊，心情会觉得非常非常的好啊，我特别知道，哎呀，自己想要什么啊，很环境，趴在一张床上很休息。

把不好的东西刨去，把好的东西记住，每一天都有一种成长，这呢其实也是心理调节的啊，一个小小的技巧，无论是从早上起床，还是从到晚上休息，对吧？那么有了这样的一种方式呢，习惯了，你会觉得每天过得很开心。

是用种极其乐观的心情去面对每天你身边的人和每天你将发生的一种事情。有了这样的基础和心态，你自然就会很宽广，很阔大的去做人，对吧？做人笑口常开，笑天下可笑之人，对吧？大度能量量天下不能啊大度能容。

应该是融。天下啊不能容所自视，你就会发现你是一个特别有什么有力量的人，什么是有力量的人啊，都说世界上最有力量的是爱呀，对吧？这样你就会觉得自己是一个充满爱的人，你有了这样的感觉，每天都这么去做。

自然而然，别人也会觉得你是这样的一个人啊，你不能每天用很消极的态度去做这些，总想着我做错什么了，别人对我做错什么了，是吧？尤其有些人还特别有不的观念来引导自己，别人做错了，哎，用别人的错的观念来惩罚。

这就是很多人造成心态不好一知的一个原因，对吧？你应该觉得是什么？今天我约会你对吧？你拒绝我了，OK那是什么？那那不是我的问题，对吧？你应该有这样的心，也许他真的是你的问题，同学们，但是你应该想，哎。

这个可能是时候未到，啊，今天不做不代表以后不做啊，只是暂时性的一个东西，你每天可以给自己一个宽容的。😊，心态啊来归让自己心情啊稍微放松一些，放松一些啊。好，那么子玲的电话可能接完了，子玲继续啊，OK。

哎，好嘞，呃，然后黑子哥说到这些啊，我突然想到就是希望大家每天给自己做一个规划，也是看到我刚刚写的那个在公屏上写的这是我昨天发的一个微信朋友圈。我一直在努力，让自己活的跟昨天不太一样。

这可以说是每天进步一点吧，希望自己希望大家啊每天自己想一想，现在就可以想一想，你是想成为一个什么样的人，再去努力，😊，再去对着这个方向去努力，并且每天做出一个规划。你可以做出一个像时间表的一个东西。

每天固定看书，还是什么看电影，还是去了解什么样的新闻，对吧？像黑子哥那个说的那个每天早上都会去看这个新闻啊，我我可能不是每天晚上，我我可能不是每天早上，我是每天晚上睡不着觉的时候。

可以给大家推荐1个APP吧，叫做知乎日报。知道他会让你了解各方面的一个东西啊，虽然说可能是比较学术性的，但是多少可以了解一点。当你在跟妹子没有话题的时候啊。

你可以去看看这些东西里面都可能会有讲讲到这些东西。就样是我之前有个学员他那个呃喜欢一cosplay的妹子啊，他说哎呀，这怎么聊啊，每天聊也不爱搭理我啊。我说你跟他聊都聊什么，聊聊平时我的生活之类的。😊。

他说不爱搭理我啊，我说他喜欢什么？他说cosplay呀，对吧？很多东西你可以去了解了解这些东西，多多少少去了解一点，对吧？什么东西都是。😊，对吧比如说妹子哎问我电脑，哎，我会修电脑，对吧？

问我其他的一些，比如说呃生活当中旅游啊，或者是一些cosplay啊，或者是一些比较时尚流行的一些东西啊，都是可以的。😊，或多或少去了解，这些都是对你有帮助的，学什么都没有错，学什么都没有错。

去丰富你自己脑袋里的知识。啊啊是知识，不是知识啊，当然这两个东西都需要学习。😊，那么呢呃在这个生活当中，还是希望大家啊可以保持自己的一个状态嘛。每天早上啊对着镜子看一看，哎。

自己是不是比别比昨天更帅了一点呢？刮完胡子是不是更帅了一点呢？对吧？你如果心态特别特别差，我不知道现在心场有没有心态特别特别差的，那你可以自我暗示啊，对啊，每天对早上就对着你说我我很帅，我非常帅。

包括我在上课之前啊，也是呃因这边这个也是有一个专业的把这个呃声音调到最大，然后给自己放一些嗨曲啊，让自己状态起来嗨起来，对非常的爽，很真实啊，就是大家不要以为我和子玲在开玩笑啊，每天对着镜子都变帅了。

其实是这样。你看子玲最近可以最近啊自己是上课见到我，你看你你看你黑丝哥每次的造型不一样，你可跟小说，我靠玩日系的发型了，哎，我把头发扎起来了，扎了个辫子给他放到上面啊，这是干嘛呢？对吧？

你说我每天都穿同样的衣服，同样的裤子啊。😊，同样的眼镜，同样的发型，哎，没有惊喜点。你看紫玲和小新每次见我的时候，都觉得黑子哥会有点惊喜，今天梳了个大背头，抹着发胶锃亮，像周润发一样赌神。

然后然后那天呢把头发睡下来啊整的很直哎呦玩那种啊复古范儿是吧？就类似于以前那个谢霆锋啊郑伊健那种长发类型，哎呦玩这一套是吧？然后您光头发一扎，哎呦日本范儿出来了啊，每一次都是这样。

男人和男人之间需要这样的一种感觉，那最起码他们看见我，我给大家开会的时候，觉得哎黑子哥从造型上发生的一些改变，他们会有一些惊喜那何况是女人呢是吧？正像大家可能说的我们所谓的不好的心态来源于什么？

产生于什么？无非就是我指的是恋爱之中，因为我不知道给大家讲成功学是吧？想听成功学的朋友，你们也可以听，不过呢那是我即将现在在研制的一套新的一套课件啊，是专门讲社交能力和成功学这个方面的，是往人生上去考。

😊，但是这一套课程呢更主要的想给大家讲的还是和女人之间发生这些事情。所以我我所以我说这个问题的时候，侧重点是在于和女孩。哎，比如说你跟女孩不是工作中啊，不是奖金的事啊，有的人是老师对吧？

一个月开心29天上火一天，为什么那天发工资对吧？有的人是销售对吧？一个晚上开心一天，为什么啊那三天都在忙，那天工资觉得还不错，得到的回报，我讲的不是工作啊，是和女孩子在一起。

那么往往产生了不良种心态是什么呢？就是急于求成，急于想得到和女人怎么怎么样，但是女人没有满足你，没有实现自己着急上火，不知道原因了，其实大家去想啊，我们去播种和收获的时候，他能是在同时吗？

能是在一个季节发生吗？对吧？除非你在地球的两侧啊，你在地球的两端，过着不同的啊春夏秋冬是吧？那你还得在这边中去那边收获呢，还得我空间的这么一个东西呢，是吧？所以是不可能的呀。😊，我们中间需要一些过程。

对吧？需要时间的一个积累，对吧？我们来给种子一些关怀，要给他一些营养，需要阳光啊，需要水分是吧？甚至需要科学的啊，一种对他的一种照顾，那么才可以有更好的收获，种之是播下了，但是你不一定啊就一定能收获。

不浇水，没有阳光可以发育发育不出来，其实呢是一个道理。当我们发现了目标之后之后，不要急于求成啊，该是的时候，苹果熟了，自然就会从树上掉下来，砸到牛顿的头上，对吧？这不是牛顿上去栽的啊，是吧？

所以说很多事情像女孩子我们要培育它啊，当我们培育到一定的时候的时候，是你的，他自然就是你的不是你的，他真的永远也不是你的，你培育不出来啊，不过我们该做的也做了。最起码我们没有做错什么啊。

也是一个很好的一个过程，不是说我们啊出手就要种啊，飞飞镖要就要射到靶心。这么要求自己，那就代表你是永远真的是一个失败的人啊。那有了这样的一种心理呢，我们还要懂得什么啊懂得一种东西叫做一个坚持啊。

坚持呢其实也是一种啊一种心态，我们要坚持去做一些事情啊，只要你觉得是好的，你觉得是对的。如果拿不准的问问我啊，子定都可以，我们觉得是很有用的，那么贵在坚持啊。

还有一点呢就是我们要及时准确的找出自己的问题和不足啊，我们在生活中也是这样。如果有一个朋友说你一个结果啊，说你一件事情，那可能是他的问题。因为你们两个永远可能是站在不同的角度来分析一个问题。

但是呢如果很多人很多人都说到你有这样的问题的那你就必须要思考，这也许真的是你的问题，你要是不改进，那么所有人都认为你有这样的问题，你就是一个问题的少年，对吧？所以说这三种，我们要把它结合起来啊。

有了这么一个啊因果。播种的这么一种小小的心态，有的种坚持的心态，有一种及时啊来发生发现啊自己，然后并给他改变自己的这么一种能力。我相信你们可能担心的这些约会呀问题呀，搭讪啊等等等等问题。

就好像有了一个砝码啊，有了一颗小钥匙，会从你们自己的内心把这个结去打开啊，我还没有给大家讲方法呢？那是以后的课程，对吧？以后我会给大家介绍一些哎面对这些事情的应急的一些办法方式。

但是我们从心理上要给自己把这个结打开啊，就像刚才我为什么要把这麦再抢过来呢？就像我给大家说这件事情，我跟子菱去造镜子去换造型啊，不是自我欺骗，是我们坚持要做的一件事情，我深信一句话啊。

如果我连我自己都欺骗不了，那我怎么可能去欺骗别人。如果我不具被欺骗别人的能力，那我每天只能被别人默默的去欺骗。我们永远生活在啊欺骗与被欺骗的这么一个。环境中，这个就是我们的生活，对吗？

我们要不想永远让别人欺骗我们，我们就要懂得。首先要学会欺骗自己。当然我说了这么多的欺骗，有的是带双引号的，有的可能是真正的欺骗大家自己去理解。我相信你们听得懂我在说什么，好，把麦再还给自薇。

你的跟女生在一起啊，我们要有一个平常心的心态吧。刚刚也是说过了。那么现在呢我想送大家这样一句话也是呃熟知好学的，应该知道在很多的心态课上都是给大家分享过这两句话，不知道现在有没有知道的啊。

这句话也是广为流传啊，很多人把这句话当做一个个人签年。哎。你来了，我当你不会走，你走了，我当你没来过。就是这样一个心态，你不需要把所有人看的特别重啊，因为你最重要的就是自己啊，你为了自己而活嘛。😊。

对吧很多女人也是啊，你跟女生在一起，保持住自己一个框架。是女生来追逐你，永远都是我觉得永远都是让女生来追逐我。我当然我会去前期去有一些勾引她呀，但是女生我给她的感觉永远都是啊，你来了，我当你不会走。诶。

嗯，你来了，我当你不会走，你走了，我当你没来过，你来了又走，最好你走了就别来。😊，对呀，很多时候就是这样的。其实很多女生跟我分手之后，然后又回头的话，嗯，我还是觉得哎我们不适合，我会给他发一张好人卡。

😊，所以说啊在我们的这个生活当中啊，一定要去注意到这些东西。就像我刚才跟那个浅笑说的一样啊，当你特别喜欢的时候，你会去想方设法去达到你的一个目的。当你特别想改变的时候，当你特别想成为1个POA的时候。

你真的可以下出这个狠心吗？我想问一下大家，你有这个决心吗？有决心的请扣一个一。😊，啊，四是什么意思呀？😊，好的呃，对，这游戏里面啊，我觉得这个刚刚扣一的对我对六六他的这个。啊，印象是最最特别的。

因为他当时给我打电话的时候，我感觉他呃聊天还挺差的，但是通过了这么多期的这个呃一个陌陌上的一个分享。他给发的这些照片啊，这截图我都看了，我感觉还是改变了，改变的不错，至少心态上也挺好了啊。

我觉得六六还是很有潜力的，非常好，非常棒，一直在努力的去啊跟大家去聊天啊，一直都去努力的去实践，这样就是一个好的一个心态啊，非常的好，对吧？你宁远不要去懦弱，男人嘛。

你你永远都是男人的生活不可能是一路平稳的，肯定是要有一些轰轰烈烈的，尤其大家还并并不是啊很很老了啊，像四五十岁，那可能说生活就是平静阶段了，但是我们现在还这么年轻呢？为什么不去拼一拼试一试呢？

想去经历多少女人去努力，对吧？比如说我最开始给自己定的目标，十0个女人，啊，之后我达到了，然后再定目标20个。😊，我又达到了再定目标，再经历30个，我又达到了，就是这样的给自己不断的给自己信心。

我发现我会越来越来的强。啊，所以啊我们在跟女生在一起的时候啊，不要去太计较，一城一池的得失啊，所以说大家希望大家啊多线发展，为什么？因为多线发展对你的心态帮助是非常大的啊，当你只专专注一一个人的时候。

你对他的感情投资、时间投资以及金钱投资是非常大的可能。所以说当你如果你们没有在一起，或者说如果你在一起之后分手了，你会去想，哎呀，我都投资这么多了，我肯定得把它追回来。但是你当你这个心态追回来的时候。

你会发现根本追不回来了，对吧？所以说希望大家去现在开始的时候，可以多些发展。先有一个很强的心态，再去慢慢的一个平稳啊，经营好自己啊，过你真正想要的一个生活。今天可大家可以回去之后去给自己做一个规划。

对吧？无论外部情况怎么多变，我们依然相信自己，我们依然的去啊去为了自己而努力，所以说永远都不要放弃。😊，好的，黑子哥OK这个可能也是呃课程中唯一一次啊。

就是说因为以后的课基本都是我从头到尾一个人在往下捋啊，从头到尾一个人往下捋。所以今天也是第一次说句实话，也是第一因为这里我一期和二期的学员啊，也是第一次尝试着啊，两个人啊互相给大家讲解。

我不知道大家听了感觉怎么样。这个也有一期二期的学员，对吧？我不知道这样的一种讲解，让大家那个感觉有没有乱，有没有凌乱，思路也没有跟不上啊，大家也可以那个打字回应回应我一下，凌乱了，😊，呃，其实还好。

因为呃毕竟是在给大家啊在讲心态啊，这是一件呢相对啊其实我觉得从情感的角度来说是一个比较抽象的一个东西啊，它不是说啊我是可以告诉你具体的方式啊方法啊，如何去控制。但是在实践的运用中啊。

在实际的运用中真的不是听了就会听了就可以啊，还得是需要什么需要可能是我后面讲的一些东西啊，就是自身的啊力上的一种提高，自身能量上的一种强大啊。有了这些作为你坚强的后盾，你想不具备一个不好的心态。

这个事儿他都难，这个事他都难啊。但是有的时候你可能不具备哎呀，一些啊必要的一些条件。那可能你拥有再好的心态。在我看来也都是无稽之谈啊，可能反而是因为你的这些好的心态可能会耽误了或诱导了你的一个。

成功的这么一种发展啊，这是我个人的啊一些小小的。是是是是是啊，就像那个呃律师说的，感觉是有点这么样的东西。所以说为什么啊要把这么无聊的内容啊放到我们开篇课里的第一节课来给大家来讲啊，因为他有一定的意义。

因为当我们后面讲的很多的东西啊，有的时候都要往心态上去归，所以说呢先给大家抛出一个心态的概念啊，心态的一种构成啊，还有一些比较良好的一些心态的啊处理调节的这样一种方法。可能他在现实中啊。

在你们的呃这种成长中啊，他只起到了一个啊一定的一个比如说听啊啊去一个标杆式的作用，他没有什么具体的方式和具技巧，我们能把我们想到的，比如说像造镜子啊，像自己暗示自己啊啊欺骗自己啊这些小小的办法。

已经透露给大家了啊，大家可能不习惯觉得两个神经病，在搞什么东西啊，可是呢你现实中真的这么去实践一把的时候去做一把。时候你会发现真的他是有效果的，否则我们不可能把这样的啊变态的东西拿给你们去听。

拿给你们去讲，对吧？是不是呃还有一一种递进。像刚才子玲说啊，我给自己定个目标啊，可能是10个女孩子啊，可能是20个女孩子啊，可能是30个女孩子啊，所以说为什么会有这样的目标的产生啊。

为什么会有这样的一种东西啊，所以话又说回来真的是你内心具备了一些东西啊，万事开头男万事开头难，我知道这一期我的学里有一个最大的特征啊，有一个最大的特征，因为我看过你们的个人的一个介绍。

最大的特征是什么呢？是非常共性的一个东西啊，就是约很多人是没有太多的什么和女孩子在一起的这种实践和经历的啊，甚至呢可以说我是一个处男啊，我是零推倒在这一期的学院里，真的不占少数啊。不在少数。

有很多人是这样的，所以在听课的时候，听我们说的时候，你是感觉不到的。今天的东西还好，后面有很多东西可能你是没有这种共鸣性的。为什么因为你没经历过啊，你没经历过一个女孩子，我说你现在要脚踏两条船。

如何可以让到船不翻，甚至船翻了，你依然可以两条腿踩这两字帆船在上面，让他平稳的继续航行，保证你常在河边走，他就不湿鞋。可能你没有这种感触这种这种东西。那么我需要让大家怎么去配合呢？我希望我们讲到哪。

你们就做到哪啊，有些实践的东西，你们去做到哪啊，去做就像今天我说啊关于心态，我指的是情感男女性的时候那大家如果没有这样的东西，没有这样的环境，那么你可以尝试着去所谓的搭讪啊，我不要你的成功率。

不要你的回复率，甚至你搭讪了10个人，10个人都给你的。电话了啊，我也不会表扬你，你搭了10个人，10个都没有电话了，我也觉得没有任何一点可以批评你。为什么？因为你是在放松的去尝试的做一件事情啊。

这是一种什么一种心态。这样的行为，这样的举动，就决定了你很多的一种改变的开始啊，这是一种开始，我不是跟大家在啊在开玩笑啊，你现在让我去马路上去搭讪，我都有恐惧感，真的我都挺害怕这件事的，你说害怕什么呢？

我是害怕被女生拒绝呀，还是害怕女生扇我一个嘴巴子，还是害怕女生不给我电话呀，其实都不是可能我害怕的是女生电话号码，没有我的好吧，我不知道害怕什么，但是让我做这件事情，我就会很害怕很抵触。

为什么因为已经这样的一个活动，认识女孩这种方式，已经不属于现在的黑子了啊，黑子有别的方法和方式了。换种话说，这样的东西啊，在1年前的时候啊，我是用它那真是是吧？得心顺手啊。

很很OK但是现在呢可能就不适合我了，他不一定是低端或高端，我只能说他不适合我了，不适合我的本质了，不适合我的年龄也好啊，或者我的性性格也好，他可能就不适合我了。我没什么，为什么我都不知道为什么恐慌呢？

可是实践中我现在可能就恐慌了，明白吗？哎，但是很多同学跟跟我的现状一定不一样，也许这样的一种尝试，他是适合你们的啊，所以我说了，你们不妨去做这样的一个尝试，你放心你不会被警察叔叔带走的。

你也不会啊被罚款的，女孩子不能说被你搭了个讪，就一定要管你要100块钱，他不敢的，是吗？而且现在出了那么多的新闻，我觉得去搭讪是一件很安全的事情啊，他怕他不给你电话，被你又叫来很多人是吧？拖家带口的啊。

去麦当劳吃东西吗？害怕呀啊所以哎这些事情呢大家可以尝试着去做一做做这个事的目的。我说了，不是你通过这样的搭讪，能够约会几个女孩，不是啊，而是培养锻炼，想完成，我们不想改变吗？想认识更多的女孩子吗？

不想学会和女孩子交流吗？那么马路上免费的道具你都不用你还想用什么呢？是吧？我们去尝试一种新鲜的事物啊，尝试让自己心情可以做到一种调解啊，心态可以做到一种平衡的这么一个小方式去做啊。

只是大家注意一下你们搭讪也好，认识女孩子，尤其是开场的时候啊，注意一下你们的还行啊，要不说做到恰如其分，但是最起码别有太多的问题在里边啊，晚上10点，你一个人独自回家，看见对面马路过来的女孩。

然后你急匆匆的跑过去过去说美女能给个电话。慌吗人家吓都吓死了。所以我们要控制好一些啊时间啊地点。我以前在那个呃我们YY群的分享啊，我刚讲过，对吧？我说搭讪环境很重要啊，环境很重要，时间很重要。

我说我给大家举个例子，我说去那个婚礼的现场去搭讪，对吧？你看这个效果多好啊，我也用过这样的东西，我给大家讲过，大家听过这一段是吧？听过呃。没对吧？都应该听过，我觉得这就是一个很好的一个实力呀，对吧？

既然我去搭讪，我为什么不选择一个这样好的一个环境去搭讪呢？他搭讪成功率一定非常之高啊。哦，是吧？有没有听过的啊，简单说一下，就是呃我去一个五星级或者是非常好非常好的酒店，周末周日啊。

本来是一个无意中的事情，他不是一个我想实现的事情，但是就发生了这样的事，对吧？你想你去一个五星级的酒店啊，然后你可能这里有两边的婚礼，可能你都不是受邀的目标，但是今天你无聊哎，你想去玩搭讪啊。

想认识女孩子或者我说了啊，想锻炼一下自己，培养一下自己，让自己有一个这样种这种感觉的话，你完全可以找到任何一个陌生的方陌生方啊，一个女孩子，你说你好，你看一下那个表啊，你说我是谁谁谁的朋友。

这个人呢可能就是新郎或是新娘，那么他呢也可能是新郎的朋友，也可能是新娘的朋友，对吧？😊，你们不认识是很正常的一件事。但是呢他基于啊婚礼啊，因为大家来参参加婚礼嘛，都是来送上什么，送上祝福。

是满怀着欣喜的啊。当然也有像我这样的，就是也很讨厌的是吧？就是要起早，还要送红包。不过一般的年轻人啊，都是同学呀，或者是啊这种感觉，一定是非常好的呀，所以你说我是男方谁是谁啊，叫什么名字的朋友。

你呢哎他可能说他是女方的朋友，或者他说他也是他方哎呀，太巧了，我能认识你一下吗？啊，方便留个电话吗？很简单，他不可能不给你，我这句话就放在这儿，他不可能不给你为什么因为他不给你他会觉得尴尬，对吧？

因为这是婚礼呀，对吧？我是女方的朋友，你是男方的朋友啊，或者我们都是朋友我不认识但是我们都是朋友之间的朋友，对吧？所以他不敢不给你，不是不敢啊，他是不好意思不给你，所以在这里去搭讪，没有搭不成的善。

没有搭不成的善，你要一个。😊，准一个，不信大家就是啊，除非你搭讪的时候特别的猥琐啊，只要你很客气的去说搭一个算一个啊，有不算的，你来找我黑子来说黑子老师你讲的不对，我尝试过无数次啊，甚至我要了号码。

我都下意识的去存一下，其实我根本都没想存。我只是做了一个这种搭讪的尝试，成功率可以是百分之百啊，非常的好，非常的好，对啊，也许认识了之后你还可以怎么怎么样呢？是吧？所以这都不一定啊，哎。

那么想给大家举的就是这样的一种例子啊，我们要在合适的时间啊，选择合适的一个地点啊，用一个合合适的语速可能去完成这个事情。那么的呢就可能会更好一些。OK那么今天呢子玲刚才也讲了很多。

那么我在子菱讲的陆续呢也给大家说了一些我对于心态的一些理解。好，那么现在这个时间段教给大家干什么呢？大家上麦。大家听好你们上麦啊表述的东西。也好，问的问题也好，我希望啊适和今天所讲的。

或者是由今天而讲引申到的一些内容相关的东西啊，千万不要比如说六六，你一上麦问我黑子哥，嗯，我和我女朋友吵架了，发生了一个什么事儿，我应该怎么去做呢？这样的问题，我现在不回答啊。

我们现在的问题是基于今天课程的一个内容，大家有什么想说的联想的，或者呢我跟你开玩笑的。嗯，或者是啊你想到的或者是没听明白的，或者是有疑问的啊。

或者是自己有有感而发的这个时间段交给大家上麦来完成这件事情啊，我希望这一期的新同学啊，也可以让黑子很兴奋，我这个人就是这样，大家对我好，我对大家更好啊，大家越兴奋，我我越兴奋，对吧？

你看这里有那个一期的还有二期的学员都在，他们是绿马啊，有一节课我就挺生气的。因为我说完之后，你看你那个昨天什么这都是二且应该在，对吧？哎，我说没有问题吗？啊，都没有问题了，我说没有问题是吧？很好。

那下课那下课我不讲了，那下课于是我早了20分钟下课了，我就走了啊，因为我生气了嘛，是吧？当然这个时间段呢，我还要给大家补回来，于是在后面的课呢，我给大家多讲了一个小时，是吧？应该发生过这样的事情啊。

想说的就是我希望大家可以啊通过YY来和我互动啊，互动，有什么想说的，第一时间说出来，不用管他对或错，光来听YY没有意义啊，光来听YY没有意义，倒不如你们去群里听录音好了是吧？可以一天晚上听好几节课。

可以躺在床上听要舒服的多啊，所以我希望大家现在开始上麦啊，把今天刚才子玲讲的，还有我说的一些东西，你们有什么样的理解，遇到了什么样的事情，听不懂的啊，或者是自己有疑问的，或者是说你们说的不对的。

都可以上来啊，都可以上来和我进行一个分享啊，我们用20分钟完成这件事情。😊，好，那个大家上一下麦，自定排一下麦序。嗯，我觉得六六说的这句话挺好啊，我第一次搭讪成功的晚上一夜都睡不着觉。真的我特别理解啊。

理解这句话的含义啊，真的可能很多人没有做过，第一次学得很新鲜啊，并且得到了一种成功的东西。那我这个人比较八卦，我想往下问一问，后来你们怎么样了呢？后来是你们两个一宿没睡觉吗？所以在我们聊天的时候。

有很多的语速呢，就包括呃就是以前我也是和朋友在一起玩的时候，我不一定什么时候冒出一句词。哎，大家觉得挺好玩的，挺经典的。其实很多东西你们都可以往下记一记，啊，在你们生活中啊。

无论是个男孩子女孩子都用得上，就像刚子玲说那句话，我觉得就挺好，对吧？什么啊，你来了啊，我就当你不会走啊，你走了，我就当你没来过，对吧？其实这样的话都蛮好的，后来我让我自己又瞎补充了一句是吧？

就黑子经常说的一句话，就我允许你走入我的生活但是不能在我生活中走来走去是吧？那不行，我得我得控制我的游戏，好，那么我把麦关了，大家上麦，非常好啊，大家上麦很踊跃，谢谢。😊，呃，听不见六六同学呃，六六。

你可以调节一下你的麦克风呃，释然可以发言了。OK太子哥能听见我说话吗？OK非常清楚哦，谢谢孩子哥，就是我要问的问题是就是很多时候我心态就一般把，就是相当于保持一种无所谓的态度，就是他说什么。

我就相当于他说什么，我就给什么，但最后就被他说成我没有原则。😊，这就是我的问题。嗯，这个能呃还还他不是一个说那个心态上的问题啊，是一种方法的一种问题啊，别人要什么，我给予什么这个问题我是这么觉得的。

当当你给予的时候，你是不吃力的啊，是顺水推舟的，是不吃力的啊，甚至需要一些小小的困难。但是是你可以允许她存在的那这样的东西，我们可以啊及时啊，或者按时间段给予付出，这是好的。

是可以锁住女人的心的一个法宝，正像女人用很多的计策来锁住男人的心。比如说第一次约会，其实他下面已经失流成河了。但是他却说他对你没有感觉，只让你吻她的额头一样。因为他要懂得控制你，女人不是傻逼。

他知道今天晚上我跟你睡了一下。你在背后会想我不是一个纯洁的女人，我是一个很随意的女人，我是个很随便。的女人啊甚至都不是随便起来，我不是人，而是我本身就是个随便的人。你看女人都会思考这样的问题。

我们男人更应该来思考这样的问题，对吗？哎，所以黑子经常说一杯水永远倒半杯满，为什么即便他再烫，拿起来也不热手，即便他再凉拿起来也不动手，对吧？有所以你不论怎么去移动他啊，哪怕拿它去上楼。

热水或冷水都不会溢出来而上到你的手，啊，这个呢就是一种方法，这是一种方法，所以你在女人看来可能是啊不是啊不没有什么你的一个原则，因为他说什么你就做什么，言轻计从，对吧？这也是不对的。

我们最终应该实现一个什么样的目的呢？是我说什么，他会思考什么，我不说什么，他主动会做什么，那你就赢了啊。不过呢这个也是一个过程啊。也是需前期你做好骗啊，前期要付出一些东西。当女孩子从你身上习惯了索取。

可能他就不懂得付出了，明白吗？当女孩子在你身上有所索取，觉得这种索取是很有力量的，是很对她构成吸引的，她再次索取的时候，你让他费尽脑汁啊，走了一段挫折之后，他才会懂得珍惜。懂吧？当他把这种珍惜。

觉得是一种珍贵的时候，他就愿心甘情愿的为你付出一些东西，而得到你明白吗？比如说你是一个啊性能力很强的人，但是你经常不忘经常忘记买避孕套。当一次两次之后，女孩子下意识就会在你约她的时候。

主动去便利店里买避孕套，而且买的时候是有方法的。你好啊，我要这个水放在这，帮我拿包那个香烟，左手趁别人不注意，偷偷拿了盒杜蕾斯啊，还有这个这是女人，懂吗？所以。我想给你告诉你的是，哎。

你需要控制一下这个度，不是说你做错了啊，这件事情你可以继续去做，但是呢要想办法啊把这个事情延续开来去做啊，这也是所谓的长细关系，长戏恋爱中啊，可能要具备的一种方法，明白吗？你问的是一种方法。

释然我不知道我这样的一种解释啊，你感觉怎么样啊，能不能去迎合你的这样的一个问题啊，谢谢哦，谢谢孩子哥，就是做事情要有度，不能太过纵弄他，对吧？当然是这样。我有时候就觉得如果他做错试的话，我就说他的话。

就就感觉他特别可怜，我就。哎，听我说这个事情呃，我觉得这个问题我觉得这个问题挺好啊。当我们的女人啊，或者即将成为我们的女人，或者完全属于我们的女人，或者你也不知道他是谁的女人，做错了一件事情的时候。

我们应该用什么样的态度和心态去面对啊，首先我说了要用包容的心态去面对啊，我们不要急于揭穿别人的问题啊，我们要用颗忍耐的心去做这件事情。你的忍耐和包容，你的理解和善良，别人是感觉得到的。

我们不要试图去改变一个人，我们可以试图去征服一个人，但是征服是什么，是把内心往外，而不是通过你的嘴，去告诉他啊，去这样去引导他，而是通过你的行为啊，去给他一个标杆给他作为一种引导啊。

当我们发现女人做错的时候，我们就把一件事情给他往正确的方向去引导啊，偶尔可能附上一些小小的语言。有语言呢也有技巧，不要带有刺激性的语言，而带有一种小小的幽默和小小伤快的语言。哎，女人的感觉得到。

发现理由怎么怎么去做。哎，他会觉得你很大气。当我们想改变一个人的时候，我们用责备。啊，我们用质问，用疑问去和别人说的时候，你会发现你想达到的目的达不到，你也改变不了他，反而他也不会觉得你好。

这句话呢好像是呃一个伟人啊，叫什么叫高开己说的是吧？我记得以前我看书的时候，好像啊听他我这么一段的一个解释啊，我觉得说的还是比较准确的。好，谢谢。嗯嗯，谢谢孩子老师，我把问题问完了。ok。喂，能听见吗？

可以听得见，小小。现在现在我的声音清晰吗？现在你的声音非常的清晰啊，那好，那个就是我刚才就是点了请麦，其实我也不知道说什么好，然后我就是因为感觉这种这种感觉非常好啊，然后就这种感觉特别的好。

你是非常优秀的人知道吧？最起码你战胜的没有上麦的所有的人啊，自己都不知道说什么，但是要强麦这种行为是必须值得鼓励的。这种行为是特别值得鼓励的，愿意上来跟我沟通，我就很开心。所以当你有疑问的话。

子玲记得把浅笑那个电话咨询可以放在第一个啊，因为这是个非常好的举动。😊，然后我就随便说点什么吧，那个刚才黑子黑子哥和子玲都说到了蹦极。所以说我以前也蹦蹦迪，然后我就说一下我当时的感受吧。

其实我是一个恐高的人。然后然后我上去蹦极的时候，哎我就感觉这个完了这个我的我的世界已经崩塌了，我快不行了，然后我就跟那个后头工作人员说我不行，我想我想下去。

然后工作工作人员然后就就开始忽悠我说那个反正钱都已经交了，你下去也不会退给你钱了啊，然后说这个很安全了。没事，然后等会我慢慢给你放下去好了，我说那好吧，说你让我准备准备，我那个深深呼吸吸一口气。

然后我准备一下。结果。我深呼吸还没有结束，他就把我推下去了。哎，我去我当时我就。真是真是不想再数。然后今天。呃，在那个在河北，在秦皇岛。在秦皇岛在秦皇岛，然后今天黑哥哥主嗯黑哥哥和紫玲主讲的是心态嘛。

其实我感觉心态这个东西吧，和蹦极一样，他的恐惧感呢都是就是比如说你去搭讪的时候，你自己自然会有恐惧感，这种恐惧感呢，我感觉都是自己强加给自己的和对面的人和对面的那个女人吧，呃，没没丑美丑都没有关系。

这种恐惧感是你是你自己在质疑自己，你自己到底行不行。其实我感觉。怎么说呢？呃，我非常喜欢看小说啊，我就拿金庸里头小说的呃就是九阳镇经的九阳镇经的总纲来说，就是他强犹他强，清风出山岗。

他横犹他横明月照大奖，我感觉这种心态就是一种非常好的，非常非常随意自然的。好吧，我就是这种的。哎，而且黑子哥，我有个问题，就是我是一个非常。就是挺能扯的人嘛，但是女女的老说我不正经，说她喜欢成熟的男人。

请问这种情况怎么破，或者是他是什么心态，这是我的提问，谢谢。呃，我也告诉我可以明确的告诉你能扯和不正经，这是两件事情。你扯的都不是正经的事情。但是真正能扯的人可以说能扯的人，我告诉你。

他一定不是不正经的人啊。因为不正经，她没有正经的话题不正经的话题永远是那么的少，而正经的话题永远是很多，所以真正一个能扯的人应该和不正经是不搭嘎的一件事情，所谓的看上你的那种不成熟不搭嘎。

是你的什么不是你的表达方式，是你的动作行为，而不是你的内容表达的一个内容。这是我想告诉你的一件事情啊，还有女人说他喜欢成熟的，或者说他喜欢什么的。她的潜意识的一句话是告诉你。

她不喜欢现在的你她真的喜欢成熟的吗？放屁，真的我不信这个事，啊，女人说我喜欢天真一点的，我喜欢阳光一点的，真的是这样吗？真的不一定。你看他你你看吧，最后跟他在一起呢，他真的不是阳光的，他也不是成。

的就是个比他还不成熟的一个小伙，无非长得帅点，女人不会再喜欢不喜欢啊，给你一个准确的定位。尤其面对一个他想面对的人的时候啊，他这句话的意思只想是告诉你，他可能不喜欢你现在的状态。

那么他觉得你现在状态呢和成熟是最不搭尬的。所以他说他喜欢成熟的男人，我们要这么去读女人说的这句话啊，因为我面对我为什么第一时间啊头脑中就有这样的一个反馈给你呢？啊。

因为你黑子哥就别的不能说就是太了解女人了，认识的女人太多了啊，有的女人说嗯我喜欢你喜欢你什么，喜欢你这种幽默啊，其实呢他本来他喜欢成熟型的，不喜欢像我这种阳光幽默什的。后来呢他说哎我喜欢你的成熟啊。

遇到问题的这种理性的这种判断啊，这种能力好啊，当我抱诉他的时候，跟他耍些小脾气，真的说啊宝贝啊要不要再亲我一下呀，长正很卡的那种啊，很萌那种。他说喜欢像我这种躺在怀里的大男孩啊，看上去很成熟。

其实很脆弱啊，感觉很强大啊，其实很顽皮，很淘气。说来说去，他喜欢什么，操他他妈不就是喜欢我吗？跟我这些表现出来东西有个屁关系啊。那么他喜欢我什么？哎，这是我的问题，他喜欢我什么，对吧？就是这种感觉。

这种感觉就是一点一滴，可能是因为我有的时候成熟，有的时候卖萌，有的时候可爱，有的时候装逼，对吧？这都不一定，这些因素组合成了一个多面而随机应变的黑子，所以我总结他喜欢一个多面手。

喜欢一个啊随机应变的一种变色龙，但是不管我怎么变，我的成熟，我的阳光，我的撒娇等等，都是在一个很恰当的时间，是我对他的一种判断啊，他觉得这个时候我应该成熟了。那我就不能像个小孩子一样没有意见，啊。

这个时候他在这跟我很严肃讨厌的事情，我。不开这个门，对吧？当他很放松的时候，我就不能再跟他很严肃的去探讨一些问题。我就应该跟他玩一些暧昧啊，所以说这个呢要自己在和女孩子相处中注意啊。

生活中去把握这些东西，你会发现女人喜欢的是一个你啊，这是我想对你刚才做的这个问题的一个回答，还有刚才你总结得其实我觉得说的非常好，你说心态有的时候跟蹦极真的是一样的，真的是这样的啊。

开心也是一天不开心也是一天对吧？有个女孩子啊心情很不好啊，想让我去陪她啊，我说我陪不了你，后来好一看算了吧，还是陪陪人家吧，是吧？毕竟老夫老妻了啊，他看见我就抱着我，他说她心情好多了。

你说我给予他什么了吗？对吧？只是一种感觉，只觉得我可能在他旁边啊，在他身边，她觉得在他孤单寂寞冷的时候啊，有一个人被及时的出现给他拥抱啊，让他觉得对生活还没有那么的主无啊。是吧啊，这是他心理上。

那我要是不在呢，我客观上也存在在这里，无非就是他自己内心产生的一种变化呗。于是他那一刻他就没有那么郁闷了，是吧？那如果是一个心态强大的，我，我不需要即使有个人出现在我的面前。也许我听听音乐，看看啊。

正像你说的看看金庸大师写的一些文章啊，甚至听段相声，可能自己这个心坎就过去了。第二天我就可以开心的和这个女生进行一次约会啊，而不是很焦虑的让女生给我个拥抱，哪个来的更好对吧？

可能是后者这前者我自己舒服啊，所以这些东西真跟你说的似的，有的时候别人啊把你绑在这不得不下去的时候，给你一顿片，就狠狠的踹上你脚，让你不得不下去的时候，你发现这件事情，他发生的无非什么了啊。

心态真的是这样啊，关键的就是我说的这种我的一种认识理解和调节的这种能力。有的时候我心烦意乱不好的时候，我真的就去。动啊，我去打打球对吧？做到内忧外患，啊，外汗等于外汗，出汗的汗啊，内忧外汗。

让他出汗啊运动我会发现哦，我在打篮球，我篮球投进框里了啊，那我投的号，那投进呢，他也是按着我我的手型啊，我的方向去走，发现哎呦你看篮球他最多受到风速的变化的判断。为什么人家不会背叛我，我会进篮子里啊。

我在跑步的时候，只要我双脚还有力量，我就把跑步机等得更等得更远，我会发现这是我自身能决定的事情。运动一出汗，一累心情自然就平稳了，心态呢就从消极的一面回到了什么，回到了平常的那一面，对吧？

然后当你神采奕奕的再次苏醒过来的时候，你就积极主动的这些事情，把这个三角形完成了一种平衡，对吗？感谢线校同学的问题嗯。谢谢黑子哥，然后我现在要下麦了，然后下麦之前，我还想说黑哥哥真是真是能卖萌。

然后然后就是我想跟那个朋友们分享一下，假如说你们也喜欢看小说的话。那个我建议你们看古龙的，因为我看我感觉古龙古龙的书更适合男人来看。然后你们最好看看陆小凤，仔细去体会他的那种状态，那种状态。

连男人都会着迷。好，谢谢大家，我下麦了。黑子哥能听见我说话吗？哎，可以可以。每次和妹子搭讪的时候都是边走边聊，挺不舒服的。嗯，看见身高的妹子呢，嗯心态比较好，看见嗯高三的妹子就比较紧张。

这本说我的问题问完了。呃，我没听太清楚，我重复一下，你看对吗？你说搭探的时候就感觉自己很不舒服是吧？然后遇到高分的女孩就觉得有点紧张，是这么两件事吗？哎，是的。哦。你想啊。普通话说不太狠。哎。

这回声音可以了，刚才有些呃有些不清楚，嗯呃，普通话一定要说好6六，这是你要做的一件事情。如果如果你觉得普通话说的不好，发音不够准确，平翘舌不分啊，或者这个是必须拿大量时间去锻炼的。

我们首先啊有很强大的自己，我们需要表达出去啊，要让别人愿意听啊，对吧？所以我们不能把它当成借口，不能因为我是能忍忍的人，我就不应该有普通话或者是这个是一个基本一个基础啊。

这个我们回去抓紧时间去培养自己锻炼自己怎么去做下堂课我讲啊，这是下堂课的内容，我会给你讲啊，OK啊，还有你说的问题就是你看你搭讪的时候，你自己都不自信啊，都觉得很不舒服，你告诉我。

你怎么可能让别人觉得他很舒服呢。这件事情不可能啊，是吧？所以这个状态一定是不对的啊，这个状态一定是不对的，还有遇见高分女，你就。会格外的紧张。为什么？因为高分女身边的卫星多啊。

见过的可能所谓的见多识广啊，你会觉得是一种不自信的表现是吧？这是你面对高分女时候产生的种忧虑，其实我说了是一样的啊，是一样的，高分女和低分女，他们很多的审美观是一样的，不是他的外貌决定的。

他们想要的东西也可能是一样的啊，我们怎么去看女人怎么去啊，我们看女人可以说女人有高大的气质啊，有强悍的内心，这些可能是我们可以比较的啊，我们可以去学习的，但是女人的外貌啊，其实真是那样。

有人说泡美女和泡丑女会用怎么怎么样，其实我觉得是一样的呀，啊，没有什么区别，无非就是他嗯看上去可能好看一点，是不是但是脱了衣服关了灯呢，嗯，是吧？不一定啊，所以不要怕美女对吧？而且我们需要认识美女。啊。

我们去大堆丑女干嘛吗？你自己也不喜欢啊，脱了你下面都用不起来的东西，你去理他干嘛呢？啊，男人何必难为，难为自己是吧？我们要多认识美女啊，要多认识美女，因为美女给你的反馈和感觉是很准确的。为什么？

因为有太多的男人用一些方法和技巧实践在他们的身上。如果你的方法和技巧，甚至是你的内心可以得到这样美女的一种认可，哎，那么就代表什么代表你很进步啊，代表你已经在某一领域上很成功的是吧？

所以你在做的两件事情，就是你得让自己很舒服的相信自己去做事情，别人才能很舒服的，愿意相信你这是相互的。第二件事情，我们不要啊因为他是美女就联想翩翩，他丑女就觉得啊怎么怎么样，需要这样啊。

我们只把它当成一个女人当成一个我们想认识的，或者是我们想练习的一个目标就可以了。OK放松一下自己的心嗯。黑子哥，我还有一个问题。好啊，每次搭讪的时候都是边走边聊的，有啥子方法把它定在那头吗？呃。

我说了呃，搭讪并不是我特别想深讲和深究的一些问题，也没有什么对和错的问题。为什么？因为这件事情他很实际，这件事情他很很实际，一个很帅的帅哥和一个不帅的帅哥，两个人同样去搭讪一个女孩。

他们的言语可能这个帅哥表达的还不如那个人呢，但是这个女孩就会给这个帅哥电话，对吧？所以你说边走边什么，哎，这些东西我们真的不需要又是种很正确的所谓的一个模板，一个模式啊，有人说需要一个时间定位。

需要一个什么什么样的技巧啊，无数人都讲搭讪都讲过这些东西，这些呢他都是一个很相对的一个层面啊，搭讪就那么5件事啊，做到了就可以。我上课的时候有奖，对吧？

如果你想一定在你的客观评定的基础上选择一套最适合你的搭讪路线和方法，OK子玲回头单独和六六同学啊，根据他的。这个一个长相现状也好，给他告诉他几种适合他的搭讪的方法啊。

回头我们我让子明导师单独把这个东西给你发过去啊，你和他和单独沟通一下。OK好，客气嗯。好的，黑子哥，好上来就可以打声招呼。招呼。还，你刚才请下的问题就很好，然后感觉他问的应该是我问的。

所以呢我就不多说了给下几位同学。😊，好，谢谢昨天同学啊，这是我们两周没见啊，这回又回来和黑子老师打声招呼，我也很开心看见你。嗯，不错不错，然后以后上课也有机会啊，然后发生了什么好玩的事情也拿出来啊。

和大家分享分享啊，昨天也是一个我非常非常喜欢的一个学员，非常非常有趣啊，OK好，X6同学嗯，黑子哥你好，我就抢个麦，抢麦也不知道说说什么，然后刚才听见有个提古龙了，我古龙想到楚留香来了。

黑子哥评价一下楚留香，他是不是泡妞很厉害呀。楚留香你看包括小说里的一些所谓英雄式的人物啊，不管他们有一身强大的武功，对吧？哎，可能是出生背景，有些贫寒啊，然后自己练这个功夫，也可能是名门世家等等。

但是你不缺乏这样的小说中，他们一定是有哎，就像释然说的是一种人格的魅力，对吧？那么自然就。😊，会吸引到很多的人啊，很少的英雄是永远的一个人孤单的走下去。因为这是故事情节需要的啊，武侠小说也好。

任何的玄幻小说也好，里边都会有男女之间的这种情感，这是读者喜欢看的，喜欢听到的一些东西，对吧？那你像当然里边也有情感白痴啊，是吧？大家看那个啊看那个天龙八部啊，是吧？

然后去看那个那哎那个那个就是挺挺傻逼的一个人，这一下还说不会来。哎呦呦还有哎那是什么？我N多版本，哎，我怎么一下就把小说名忘了呢啊，还有李连杰演的电影啊，苏苏有朋演的连续剧，哎呀，他演的是什么来的。

完了放在水边上啊。😊，啊，什么瞬间多哎，对对对，张无忌那不就是个情感的一个白痴嘛？是吧？啊，张无忌不就是个情情感的很傻逼的一个人吗？是吧？是但是他身边永远不缺乏女性啊。

那么这样的故事告诉我们一件什么事情啊，男人对吧？强大了身边就不缺乏女人。😊，看看是吧，我觉得这些小说就告诉我这么一件事情啊，另外一件事长得帅还是武功强啊，还是雕三万贯，是吧？最起码年纪很强大。

所以身边就有他喜欢的女人啊，他们怎么不会去喜欢别人呢，是吧？😊，啊，没事，这个关于声音的这一块，然后我们下一堂课在能力上啊，我会给大家讲一讲啊，我会给大家讲一讲啊。

然后大家喜如果喜欢这样的一种啊上课的这种方式，下堂课呢因为子玲他本身就是学播音主持的，他也可以带过来一些啊关于播音主持啊，这方面的一些理念上的一些东西啊。1234567点，大家也可以听一听记一记啊。

也是可以的。OK。好，大龙同学。呃，你这样你的声音特别的小，因为我好像听你说黑子老师能听见吗？不过声音特别小，你尝试着把麦克风加强一下，你尝试着把麦克风加强一下，去试一下麦啊，因为你的麦应该是好使的。

不过声音很杂，声音很小。Yeah。哦，还是不行，大众同学，感谢你上来抢麦，但是麦实在是不行啊，然后有什么问题不行就扣字啊，然后回头这一周的时间啊，没有是还有三四天的时间把你的麦修理一下，调整一下。

我们下堂课再上来啊，跟我在咱们一对一的再聊啊，有什么问题可以打字。你的麦实在大家听不听不到的，不好意思，不好，听听。喂。哎，可以听见。那个上节课没来，先给大家打个打个招呼吧。哎。

让那个黑总和大家对我有点印象嘛，然后平时就那个。子玲跟子玲打过电话，然后群里边也没时间交流太多，因为最近在考公务员。嗯，然后也没啥问题，就最近。嗯。那黑洞您说。OK可以不妨多介绍一下自己啊。

让大家也记得一下杨仔嗯。那个我在我以前的那个工作是在成都修地铁，然后我是河南的，也是学工程这方面的。我记得咱这个课程的导师以前有一个和我一个专业，应该是搞工程造价的。然后我嗯想为了咋说呢吧。

在工地上遇不到女孩嘛，然后就回家找准备找份工作。然后在那个黑总，还有子玲的帮助下，然后结束那个0TD的这个怎么说呢么，我的记录吧。然后。然后黑总，我的普通话怎么样呢？嗯。嗯，你的普通话还可以。哦。

现在我是那个刚才在看书，在客厅，然后上到我们家三楼，然后我在这说，因为我怕我爸妈听到，然后说这个普通话有点不好，不好意思。因为我们我们这边都说的是河南话。明白这个也没啥问题。黑总就那个。

只是感谢啊感谢你这多的。😊，嗯，好，感谢杨仔对黑子团队的信任啊，想在这里通过学习啊实现自己的零退导。呃，这个事情呢，首先我说啊不是在给你呃，可以把麦关一下杨仔别啊，不是说在。😊，啊，杨仔可以关一下麦。

OK谢谢。因为每个人的自身的条件不一样啊。如果你可以生活在我身边啊，就跟黑子在一起生活我保证你需要一个月，可能10天就可能实现这个愿望，这个事情它很简单啊，这个事情很简单。但是在网络中呢。

我必须在啊循序渐进的给你铺一下内容啊，会讲心态讲能力啊，然后一点点往下去讲，这是一个慢慢的一个过程啊，对你一定是有帮助的至于能不能实现这个零推倒，需要你的大力是是配合啊，需要你按照我说的东西去做。

当然有些东西你一定做不来，也做不好，这个事情不要紧一回升两回熟，对吧？我们慢慢把这个事情去给他实现掉，我们不能为了实现所谓的零突破或者是怎么怎么样就去怎么怎么样啊，这种这是一种学习心态。

O但是啊不对啊不能是这样，我们最终是要达到一个什么效果呢？包括所有的学员啊，同学们，我们最终要达到一个什么效果呢？是达到让更多的女生也喜欢我们身上更多的优势和优点，这是我们想达到的一种效果。

这是是让女人给女人更多的理由让他们来选择我们，这是学习的一个境界。让我们具备了这样的境界来回首过去去推女孩子，会发现很简单，黑子不是吹牛逼，我真的觉得没有什么事情比推倒女孩子，他还要简单了。

觉得这件事情他没有什么难度啊，没有什么难度但是呢我也是用了那么长的时间啊，可能15年、20年的这么一种人生成长大的环境啊，小的环境啊，自己的性格。

可能啊有些无趣的啊很偶然的组合在了一起而形成了这么一个黑子啊，所以说可能在这个问题上，我的一些见解是大家可能认同的啊，不过这是属于我的一种经历，是我的一个环境，造就了一个这样的我。

所以在我看来没有什么比这个事情更简单，说的没。不是听上去很夸张，不过这是我出问题的一个出发点和一个角度。啊，之所以这件事情很简单，所以才可以反复的去做，以至于我才会认识那么多的女孩。

然后回头把一些东西总结出来，放在你的身上啊，放在你去听那感觉去看看看哪些适合你跟你能用你用啊，相信啊这个事情在不一定是一天两天或者是一个月两个月。

但是我相信在今年啊在今年结束的时候应该可以给你自己一个交代啊，只要你可以按着我的一个思路去做。好吗？杨仔，我相信这个事情它不难完成啊，不难完成。不过我们不能放低标准，我是要找到自己心仪心动的人。

而且我们不用不需要有那么多的欺骗啊，我们是真诚坦诚的去面对任何一个可能即将被我们推倒。甚至是把我推倒的那个人应该是有这样的态度去事请OK。那个谢谢黑总啊，那个也是在黑总的讲解下，或者子玲的这一的教导下。

我也多实践，多提问题，多进步。那个谢谢子玲，谢谢黑总，谢谢大家。你那个把时间让我当给三位兄弟吧。嗯，好，我也我也谢谢也谢谢杨仔啊，我也谢谢杨仔。因为我说了嗯到我们这里一起学习啊，一起玩耍。

一个呢是给大家一些理论给大家一些知识点，给大家一些模板，大家一种方法方式去做一件事情，重要的是什么？重要的是在你们面对选择的时候，或者不明白的时候，哎，有这么几个人子玲啊。

可以帮助你啊给你一些让你觉得啊有参考意义的东西去帮助你去走，而不是说啊花了几千块钱来听课，就一定能啊去想推这个女的想推那个女的啊，这样的东西我真的不能帮你去实现啊，只有是一种环境才能营造出一个这样的你。

比如天天跟黑子子菱生活在一起。我告诉你你想不单身都难，你想不推女生都难，为什么？因为前期工作我都会帮你做的很好，明白吗？我。是你的搭档是你的聊机啊，我泡妞的时候。

我可能就带两三个妞一起这个妞你不泡都不行。为什么？因为我跟那个女生去房间了，你告诉我这个女生她去哪，她必须得上你的床，就这些前戏我都可以帮你做的很好。但是在网络中我们实现不了这样的一个过程，明白吗？

更多的是你自己到线下的一种实践啊，一种体验，如果是女孩子我敢保证你一定会被男孩子所推倒，对吧？因为女孩子她有与天俱来的一种独特的魅力啊，有更更简单的方式，是吧？只要长得不像芙蓉姐姐，即便像也无所谓。

咱们不行，黑子哥给你出机票，对吧？咱们去趟韩国回来，我操什么都有了，这男人不能以这样的目的啊，要把自己变得强大让自己成为一个社交达人啊，成为一个能力者，然后视无之见都有联系，你发现成为这样的人之后。

泡妞这件事情就变得很简单。我相信我这里的。现在205位序员，终有一天，而且时间不会长，你们一定能理解黑子刚才说这句话的意思啊。黑子刚才说的那句话就是真的没有什么事情比跟女生在一起更容易了。

只是现在大家不具备一些能力，缺乏一些经验。当你们有的时候就会发现这件事情很简单啊，当你们觉得太简单的时候呢，就成功的出师了。OK把时间交给下一位朋友。哎，你好，黑这哥听得见吗？啊，没问题，非常清楚。呃。

我发一张照片在这个YY里啊。这你你们看一下，这个是我上次申亲的一个对象。嗯。有看到吧。呃，有看到有看到。啊，对呃给我的感觉啊，他就是说认识的是我现在这个阶段里认识的是一个。挺漂亮的。

然后的话嗯时间已有两个月了，但是沟通下来嘛就没什么进展。嗯，上次见完面之后，我就来杭州这边上班了，他还在那个老家那边，然后期间有打过一次电话，然后的话聊过几次微信，但是一直没有接。嗯，就是聊到那个。呃。

就相亲嘛，就聊到一些家庭啊，就是这一块呃对别人的感觉。然后的话嗯我说我对他。他的态度态度他的态度是那种观望的态度。然后的话他跟我说，他说不希望两个人呃强求，那样的话不开心。然后的话那时候我听的比较失落。

就。隔了半个月吧，在。再跟他聊了两下，就感觉没什么好聊的。嗯，也没什么了，希望就是能不能给一点指点在这个聊天这一块，聊天绩效这一块。呃，OK你的问题就是又问早了是吧？演讲的内容可能跟你拍搭嘎啊。

后面包括聊天的言语，还有聊天的内容啊都会有的啊，这个别着急，小建同学啊，可能我回答的问题时间就超出太多了，而且不是一句话，两句话能给你出来的啊，能跟你讲能讲述明白的，后面的课程有专门的时间啊。

像那个这里有我老学员他们知道啊，有专多的时间会帮你讲解这件事情，大家稍等稍等20秒，我接个电话好吧，所以整体这个思路会在后面的课程给给你一个小小的意见啊，当女孩子啊说要跟你循序渐进也好啊，啊。

你觉得自己聊天聊下续也好啊，我们就不能因为这件事情而冷半热，或者是不就干脆索性就不聊了啊，人嘛都有这么一个期啊，一个一个期限，就是我们从刚认识的时候啊，心态一样啊，刚认识的时候是非常积极的主动是吧？

这个时候在这种能力下，你会懂得有很多的一些附属的心态在里。啊，在里边。但是呢如果当你冷却了之后呢，他成又回到了一个顶点，所谓这个顶点，就是最上面那个平常的这种状态下啊，又复述出一些心态。

最后呢这个人可能就觉得比较讨厌了，是吧？因为所谓的心态的这种调解和女人的情绪啊，有的时候是相辅相成的啊，我们在约会过程中去培养，去调节女人的情绪和彼此建立啊双方的这种相处的这种心态。

有的时候呢是啊有一起同工之妙啊，我们可以用一些技巧啊，去调节女人的几础对你的不同的心态，但是最终一定是要往好的方向发展，而不能把起点和终点给他调过来啊，不能让他最终落到一个不愿意理你啊。

觉得你是个无趣的男人之中啊，这种心态的这种解释。所以你现在更应该做的是什么呢？去收集一些话题啊，去收集一些女孩子喜欢的话题把他产生一个充分的一种。共鸣啊，你们是你最起码让他知道你是可以和他沟通的啊。

是沟通无障碍的。咱们先不要谈期望值啊，先不要去研究啊长线的发展，相处的法则而是先把这个人先稳定下来啊，小女孩长得挺漂亮，挺秀气的是吧？啊，内双小丹凤眼啊，然后干干净净的啊，小尖下巴，小包嘴唇是吧？

然后漂了这说小黄发啊，也是蛮时尚的，带了个色的啊，类似于水星且不是水星的一个小小的项链是吧？还是很干净的一个小女孩啊，我们也从她的外观这个角度去判断啊，应该还是一个对生活啊，比较有向往的这么一个性。

对吧？性格应该是比较开朗的这样的一种女孩，从她的外束，这种着着装啊，这种的佩戴，还有她的发型也可以飞除这些。所以呢这样的女孩其实还真的没有那么难，应该是比较活泼的这种小女孩子啊是可以接触的。

所以别着急啊，接下来我们的几堂课都会有教你如何和陌生的女人，甚至是相亲之后的女孩去报道啊，我先让你的心先平定下来啊，我们先去补充一些内容和知识点啊，然后慢慢的去来，一定哪怕这个女人放弃了也无所谓，对吧？

好女孩有的是就怕自己不够好。如果自己够好，你会发现全世界有太多的好，只是自己不够好，所以我们才觉得对吧？女孩她不好，没有好女孩，因为你没有条件和机会啊去认识相处啊，所以小建同学不着急。

这个问题我现在还不好，系统的给你回答啊，只能给你一种鼓励啊，咱们慢慢的哎然后慢慢的去通过学习啊这方法，好吧。那个谢谢那个孩子吧。然后的话。现在我分享一下我自己现在这个拓展这个资源这一块的。呃。

做的一些东西啊。第一的话就是那个陌陌我自己做了一个群。然后的话我那个群的话是帮别人找工作的。因为我我可以说一下我的工作，我是在那个智电招聘上班。然后的话做的是那个电话销售这一块。

然后的话我的就做了一个这样的群，帮那个。呃，附近的人找可以算是提供价值吧。这样的话也可以认识到很多的那个。啊，求资者还有企业的那个人士。所以说也扩展了一下自己的圈子。第二个的话就是。

那个群就我们我现在在杭州啊，加的那个杭州的那个聚会群。然后的话就是会那个付费，就是AA之类的，一起去参加聚会。这样的话也可以呃认识一些。不错的女孩子。第三的话就是。呃，我准备办一张健身卡。健身房。嗯。

就要拓展自己的这样的一个圈子。很好啊，思路很好，而且做的这些事情都很靠谱，非常的好啊。我非常支持你做了以下的这么几件事情。呃，然后再我想让我想想啊，应该是明天O天啊，应该是第四节课的时候啊。

我希望你上来可以做一分享。因为这一块呢我会讲类似于你刚才讲的这些内容啊，你把你的这种啊经历和经验啊，来分享一下小建同学OK非常好啊，坚持下去这些思路都特别靠谱啊，特别好。嘿，子哥得到吗？哎，哎。

徐凡听得到听得到。嗯，非常抱歉，今天晚上来晚了啊，没事儿，能上来说话就行。然后前面都没听到，回去我们群里有录音可以听一下。嗯，好的，呃，前面的没听到的话，那么我现在想问题呢我就暂时还没有。

但是我想分享两两点分享两点。啊，第一点的话就是是我觉得不应该拿心态来做挡箭牌。这么说呢，因为我之有遇到一些，我觉得我没有尽力去做，而且因为结果是我做不好，所以我觉得当一些事情应该尽力去做。

而且当你得不到一个好的结果的时候，你应该去指环节做的不好，我们我们是不是已经把那些可以做你都做好了。那么我觉得应该把这些东西都做到了，做到底上了，如果还是得不到。那么这个时候我们才应该放松下来。呃。

不然的话，我觉得真的只是拿一个心态来做一个挡箭牌而已。请问我这样子说呃，正确吗？黑子哥。我说了很多的事物啊，从不同的角度去看待的时候，哎，可能结果就不一样，对吧？所以你是从你的一种角度去看。

如果从这个角度看的话，我觉得你说的是很有道理的啊，我们用事情的结果去论成败，这个事情我做好了，我只要说这个事情我做OK了，这就代表你成功了，我们不需要过程有多么的复杂繁琐啊，这些都是借口和解脱。

因为他们有个好的结果，所以从这个角度来说，你刚才的说辞是正确的，没有问题的。但是你要去想去反有这么一件事情，不是我们想做什么就一定能把这个事情做好的。也许这个事情我们具备了做好他的成功的必要条件。

冲要条件。但是很多事情真的不是不是具备了这些条件就可以做成的。但是有更多的事情我们还不具备这些条件呢？那是不是这些事情我们就不要去做呢？我们就要去放弃呢，对不对？我觉得多做一些事情。

是好的哪怕是失败的这种经历啊，也也是好的啊，这些东西都是人生成长必不可少的一个阶段性。所以我们为什么说要用一颗很好的心态呢？事情都做OK了，就不需要讲心态了。没有错呀，因为心态一定很好，对吧？

但是大多数的事情，人和事，并不是想象中的那么简单，而且我们一定会面对挫折问题和让自己不悦的事情，怎么办？没有那么多的父母关心你，没有那么多人去安慰你，所以我们要需要了解心态的构成之后呢。

找到一个可以让自己啊心平气和去把这个问题啊给它淡化掉啊，这样的一种心情，这是对自己有帮助的啊，有了这样的一种心态之后，你再去面对同样的事情，或者异样的东西啊，面对再次的失败也好，挫折也好啊。

你才有继续前进的这么一种内心出来的这么一种动物。所以。说我不知道我这样的解释，去凡你是否去认可，真的，比如说我特别喜欢一个女孩子啊，黑子没有搞定他，我就会想，我操我都搞不定，你告诉我谁能搞定呢？

我告诉你一定有人能搞定他，但是可能我没有搞定，那怎么办呢？我就这个事情的结果不好啊，难道是过程不尽如人意吗？也许不一定，也许那个女孩就不喜欢黑黑的我，也许那个女孩有其他的男人已经给他奠定了很好的基础。

这可能也不是我的错，也可能我尽力了，所以那我就会用一种什么样的心情去平和自己，以不至于让自己愚昧郁闷一个礼拜吧，对吧？一个礼拜也是过去了，我为什么会用这一个礼拜时间，给那6个女孩子啊做6次漂亮的约会呢？

是不是也许过一段时间，那个女人又会来找我呢？哎，所以说这就是我自己调节的一种方式，你会觉得过的每一天过的舒服啊，所以说这个呢是我想给你解释的，你说的东西是有道理的啊，是有。道理的OK好的。

非常谢谢黑子哥哎，我也很谢谢很谢谢徐凡。因为你上来能抛出这样的话，是代表了自己内心的一种思考啊，有思考，有想法，我觉得非常的好。所以我有的时候更愿意听到大家的发言，是和我的啊论点啊。

好包括我讲东西是啊不一样的啊，是用你自己独特的想法的。这样呢我们才好更好的沟通非常的好提出表扬，非常的好啊好，谢谢黑子哥夸奖，我还想分享第二点O这个第二点就是关于也是关于心态的吧。

就像我刚刚想分享那一点一样，不要拿心态来做挡箭牌。那我说这一点的时候，我觉得我心情还是挺激动的。所以说的有点乱，大家可能听的有点懵。

那么我现在说的第二点就是关于这样子就是我觉得当一个人想表达一样东西的时候，当你心情非常激动的时候，我觉得你需要压制自己的心心情让自己的话慢慢说出来这样。这样子更有效率的表达。

我想分享的第二点就是这样子呃，说的很对啊，我们不能拿心态作为挡箭牌。这句话的本身没有错，事情失败是过程的问题，是方法的问题，是我们自身的问题，没有错啊，心情它永远不是一个挡箭牌，我们的能力差。

但是我们抗压能力很好，是这样的一个概念啊，我们是用心情来平和这件事，而不是拿他出去做挡箭牌，懂吗？它是一块玉是贴在身上的，懂吗？是一种另外的一种感觉，你可以这么理解这个问题。

我觉得我们两个说的可能就没有那么深的矛盾点了。好的，我明白了，谢谢这个OK谢谢。好，我看嗯示然还有发言，请继续吧。示然边能听到吗？哎，可以听到。呃，我就是想分享一下我执行力吧，可能由于是由于一些原因。

我后来没有怎么去做研究。嗯， ok。是心态方面的吗？那是一个心态方面的呃，OK那好，请说。😊，呃，就是有时候就是第一次去做搭讪的时候很非常紧张。然后身边的朋友也鼓励我去什么做搭讪之类的，我但是还是紧张。

就是越犹豫越紧张，越紧张，越犹豫，形成一个恶性。但是到最后后来我想一想，就是把事情就是最大就是把这个事情最严重化，就想到最严重的情况下，也就是别人什么不搭理我啊，不给我什么号码之类的，也就无所谓了。

但是就是第二次去搭讪的时候，就是做一点，就是有一点就是不要去犹豫，就是上来看看的比较好的，就直接搭讪，不管说什么呃，错也好，对也好，然后就是反正就是事后总结吧，不管好坏，就事后总结一下。

然后再次反复去搭讪，然后找好一条路就这样的。嗯，没问题。没问题，很好，没问题。然后因为后来一些原因就是我女朋友就是对我限制比较大，不允许我身边有太多女生就是我也没敢去再搭讪了。然后这个事情就过去了。

我也不知道这是对是多啊，你这个问题我先给你保留啊，以后我可里会有啊，我会我会给你讲类似于这个方面的内容啊，这个问题先保留。😊，好的好的，谢谢他子哥OK。😊，好，那么再听听大饼同学的发言啊。喂。

黑子哥黑子哥，哎，收到嗯，我其实没什么想问的，我就想说一下我的问题，然后就平常就说跟不认识的女孩就是聊天啊，胡扯或者。嗯，要个号码出来认识一下，吃个饭什么的都没问题。

但是你如果跟我说到让我去搭讪呢去约会啊，啊完了这个是心慌，是的，其实是这样啊，我现在不也是这样吗？对吧？你让现让我让你去搭个讪，我都觉得这件事情很无聊啊啊也很慌啊是吧？

所以我就说了搭讪呢只是认识女孩子N多方法之中其中的一种啊，其中的一种啊，如果你不具备N多的一种其中的一种的话，我们可以把这种捡起来，因为这是最简单直接的一种方式啊，如果你具备了很多的方式呢。

搭讪呢放弃也罢，无所谓啊，何必说自己不喜欢做的事情呢，欠你有那么多的方式呢啊，也不是问题呢。所以说这个啊我觉得问题不大啊，你既然说了啊能遇到女孩子啊这些东西都不是问题，啊一搭讪就很这些东西。

如果你想调解。啊前面讲的那些东西啊，你尝试着去做。如果觉得这东西它不适合你啊，你有别的办法可能更高效，更适用于你。那么你也完全可以不用这样的方式啊啊，这都是没有什么问题的，没有什么问题的。啊，好。

谢谢孩子们。哎，好好，那么看看今天的时间呢可能也不早了啊，然后呢晚上呢晚上有多少人看球啊，现在我就想问一问大家，我扣个一，就是看世界杯的。😊，嗯，其实我觉得大家一起看球也是一件挺好玩的事情啊。

大家不妨不妨在群里边啊，在我们的学员群里边大家互自留个微信啊，建立一个微信群，然后呢一起看看球一起议论议论讨论讨论是吧？我觉得也挺好玩的，啊可以把这个小群也建起来啊，大家微信里面聊聊天啊。

然后一起赌赌球啊什么的。哎，这样的话多一些话题，也是挺也是挺有趣的一件事情。啊，OK啊，你们把群建起来之后啊，也可以拉我进去参加是吧？然后这个事情呢那个你们自己看有没有自报奋有的人啊。

想在收集一下大家的啊微信号码把这个群拉进来建一见，这个也是个挺好玩，挺好玩的一件事情啊。大球呢也可以一起来看有错嗯，好，那么今天呢啊也是感谢大家啊啊那么晚啊电脑旁边啊，或者拿着手机啊，来自和子玲啊。

不成啊我希望啊大家还是可以像今天我就非常的开心所以。😊，时间啊应该是10点结束，所以晚一些也无所谓啊，以我很开心看到大家能够及时的上来和我分享一些事情啊，提出一些问题。哪怕没有什么想分享的。

上来打声招呼，这都是一个非常好的事情啊，我觉得我们这一期的学员保持这样的一个态度啊。我们的课程将会非常的愉快啊，非常的愉悦啊，非常的好非常的好，让我二期上课的时候呢啊，其实同学们也都非常的好啊。

很多同学我也特别喜欢，就是有一点啊，就是紫玲也知道是吧？就是每当大家想发言的时候啊，互动的时候啊，啊或者是交作业的时候可能发言不够积极对，就有的时候可能因为我是这样我情绪好，我就愿意多讲啊。

我就愿意啊说一些东西。那可能时候这就是人的一种相互影响所以希望大家保持下去啊，既然来YY了，就让他有麦，可以上来可以聊天，可以说话啊，非常的好我们在下周一啊，下周一的晚上啊。

有一次给大家主讲主讲能力这一篇的第一节课。😊，啊，给大家希望大家啊有时间的人啊都过来听一听啊，把它准备好上过一起沟通啊，一起去聊天。OK好了，那么今天呢也结束了啊这样的我们的一段啊一个课程啊。

那么下周一晚上啊，8点准时黑子在这里等大家嗯，关于建群的事啊，我就先下了。因为我还没有吃饭，我需要。