# 黑子全套墨攻围城社交学：黑子全套：墨攻：墨攻第一期第05节【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼O嗯，好，给我上麦吧。😊，好呃，略等了两三分钟，看人数已经达到20了。那么开始今天的课程。嗯，按照我们课程的进程啊，今天本来是我们应该讲啊讲哪个呢？讲第五期的课程。

就是性的一个职业的分类突破的要点是吧？以及掌握他们的哎一些现场现实中啊，实践中的一些啊注意事项啊，还有一些典型的案例，可是呢这个我吧经过的一种想法之后呢，我决定他这个课程应该放到后一期啊。

首先我先给大家讲一下约会的这段流程。我们有了这样的一个概念和这么一个模板，在头脑之中，我们再把它结合女性的一种分类，跟不同的女人应该怎么约会，可能效果会更好一点，是吧？所以今天咱们就直接奔入主题。

现在开始和女孩进行约会嗯，那么在跟女人啊约会之前啊，一定多少是有一些的互动和沟通的，这个是大家可以理解的对吧？比如说朋友介绍的，哎，比如说我在陌陌上哎在微信上认识的哎比如。说同学的同学哎等等。

比如说相亲的对象，那么之前呢是一定可以应该是有一个互动的，有个沟通的。当然也可能是什么呢？就是比如说我跟子玲出去约会，子玲呢是跟他的女朋友，他的女朋友呢有一个好的朋友，啊。

咱不说是介绍给我的是1个2V2的约会，那么这个时候呢可能就是我第一次见那个女孩之前没有沟通啊，那这两点呢是不一样的。我们先说一个大多数的，就是说假设我现在啊子玲是个女孩子，哎。

我跟子玲呢是通过微信认识的，哎，是通过陌陌认识的，是通过搭讪要的号码，哎，我进跟他进行了一个很好的互动之后，那么现在呢我要跟他相约，其实约女孩子不需要那么的麻烦，啊，也不需要那么的啰嗦。

刚开始和女孩认识的时候，大家可以去上网去搜，也在可以在我们的网站上去找，对吧？有很多可以认识女孩的方式啊，我们能想到的是什么啊，比如说像一些啊通讯的工具，对吧？就像比如说陌陌啊。

哎比如说像微信啊啊还有一些软件可以认识，还有什么呢？一些网站，对吧？比如说一些相亲生的网站啊，通过回信呢可以相约啊，还有什么呢？就是朋友给你介绍的呀啊，还有什么呢？就是以前我跟他认识是同学。然后呢。

我把他约出来吃个饭，对吧？还有什么呢？是比如说像那种相亲啊，还有刚才我举的我跟子玲的那个例子，我们有很多种的办法都可以把女孩邀邀约出来。那么在这里呢就是我说的是第一个方面啊。

就是说我们之前是有沟通互动的啊，我们应该注意什么沟通什么啊，我微信加到了你，我默默加到了你，他为什么可以加我是有原因的，不是因为他确切实实是一个无聊的人啊，即便是一个无聊的人，他又有选择的权利。

一定是他觉得我最起码啊还过得去，在他的底线之上，所以呢他才会愿意加我加到我之后呢，才可以和我出来，对吗？那这个时候呢，我们就。需要一张什么呢？需要一张名片，一张名片。嗯，我刚认识这个男孩子。哎。

我们在一个饭桌上吃饭，我不知道他是干嘛的，我只能通过我初步对他的判断穿着哎，来猜他是一个什么样的社会地位和价值。但是呢当他给我一张名片之后，上面有他的公司名头。哎呦，是一个啊企业的一个高管。哎呦。

自己是一个什么什么的总经理是吧？所以呢是他的一张名片，这张名片其实给他加了很多的分，也有很多的价值在里边，也有很多的价值在里边。以前我上大学的时候，那个时候我和冷爱，我们做广告公司。

有的时候去搭讪女孩啊去在活动现场去跟模特沟通啊，多余的沟通，没有，就说你的气质非常的好啊，很适合什么什么样的活动。啊，我们公司呢是什么什么样的公司，每一个月会举办多少次多少次的活动。如果有机会。

我希望可你有一个进一步的一个合作。说到这里呢，我就可以递上一张名片。啊，名片有一个公司的名头，下面比如写上总经理啊，下面写上副总经理都可以啊，区域经理都可以。那么他最起码知道你是一个可以说的算的人。

对吧？就是我觉得她好，他就可以为我来服务了，为我进行做活动了。哎，我是可以给他带来一些价值的。所以呢我需要这么一张名片来补充我外貌上啊，哎形体上对让他对我的认识这种不足啊，所以我们需要一张名片。

那么微信也好，陌陌也好，其实他就是一张名片，她的核心就是一张名片。那我们的现在的这个聊天话题，哎，这个房间很温馨，为什么因为上面有很多美女啊，啊，有很多美女可以点开看，那这就是一张很好的名片。

这个房间就显得很温馨，对吧？所以当我们每个人都用微信的时候，我们要注意什么？要注意朋友圈的选择啊，怎么发这个朋友圈千万不要今天天气很好挂啊，今天发段名言，名片发段名言挂，是挺好玩的。啊。

大家也可以看了有效果，但是我个人觉得我们只要不是经典的东西，就不要发发的东西是一种低调的炫耀，就可以，不需要太张扬的表现什么，是一种低调的炫耀啊，就很O把你见到的其为啊一是好玩的事情。

别人看了你的这个图片，看了你的评述，有一个笑点啊，或者别人看了你了解你的生活，对你是有加分相的就O了。我们男人呢不能像女人，女人今天好吃什么就炫一下哎，化妆品炫一下指甲炫一下。

我们男人呢就不能说今天我买了双新鞋，把这个鞋子照片一发啊。明天我去吃了个日本料理，把这个餐桌上的桌面上一发，这种东西就很给自己扣分。因为你的朋友圈发出去，有新认识你的妹子加不进来，对你的第一印象。

你就是一个很爱炫切没炫到点上啊，这种人对吧？所以我们不发这样的东西啊，发点小猫小狗啊，发点旅游的场景是吧？发点好。好玩的一些图片，一些效果，可以让大家有笑点的。哎，或者是很有代表性的知识点的时候。

这个呢就是一个比较成功的一张名片啊。陌陌的名片无非就是那么几张照片，而微信的名片却很是一个持续性的啊。因为你有朋友圈他能看见你的更新，能看见你所在的地点。所以说在我们相约女孩之前，在这个互动区上。

我们首先第一个要做到的是就是把自己的名片做好。如果让我说细一点的话，就像比如说我们用陌陌也好啊。然后比如说用那个微信的呃相册也好，我们的照片呢，我个人觉得首先我们不要雷同，比如说你发一个小狗的照片。

在上面你报的小狗的照片，这一个照片能证明什么？证明你是一个很哎很细腻的男人，喜欢小宠物。这张照片呢就可以为你和以后女性的沟通，带来一个话题，带来一个话题，所以说这个就叫做有。叫图片啊。

这个图片的展示就很好。那么你第二张呢就不能再发一个抱着小猫的照片，对吧？因为你占了一个空间，这个东西重复了是吧？哎，它体现不出你更高的价值啊，猫与狗在本质上是一样的。所以我们需要有一张照片。

是你跟一个小宠物的照片，体现了男人的这种细心，哎，展示了你性格的一个方面啊，第二点呢，你可以发一个啊很标志的照片，就是你不要开什么跑车呀啊。

这些东西不不需要这样发一个完完整整属于你的本人的相貌的照片我个人意见，在发张照片的时候，你们可以参考用一下改图的软件，女孩子玩这些东西都会给自己P图。男孩子凭什么不能P图，且它是你张名片。

如果你自己相貌没有那么好啊，甚至会减分，那么我们就不要发这些真的啊生活这种照片发上去。因为它给你带来不了任何的意义啊。我们可以发现朦胧的照片啊，通过一些软件把你的啊眼睛啊、下巴呀、发型啊修一修。

最起码让女孩看进去，你不但是一个很干净的男人，很有气质的男人，而且是一个很有品位的男人，所以这一张大头像就会给你带来一个好的评分。给你带来一个女孩和你回复的一个理由，对吧？好。

接下去呢还要做一个什么样的照片呢？比如说啊你有一个办公室啊，办公室不一定是你本人的，你可以在你朋友的公司什么的？有一个老板牌啊哎等等等等，或者一个工作室啊，很忙碌的工作室都可以，你需要有一个工作的场景。

这样的照片也是有意义的，有意什么？代表你不是个无业游民吧，你是有个稳定固定的经济收入的人吧，你是有一个良好的办公条件的人吧，所以你的学识啊，你对事物的认可度，应该没有那么低廉啊，没有那么多低廉啊。

所以说这个呢也是一张有效的照片。我举了几个例子，我的意思就是告诉大家我。我们发照片的时候，其实呢是在炫耀，但是呢我们不要炫富啊，不要炫墙啊，富和强，我们在信息里去炫耀。我们的照片是一张名片。

只要表达出这个东西不让别人讨厌，而且让别人感觉到你拥有具备了一些什么方面的才华和能力就可以了啊，你可以发一张图片，这张图片呢你的本人可以发的很虚啊，是个大环境下的很虚，不需要看的那么清楚啊。

一头长发也好啊，带着无框远镜也好，哎，干干净净的，比如说手里啊哪把小吉他哎，背影侧影弹这个小钢琴其实也不一定是你呀，但是他也有信息量，对吧？因为什么昨天我上课还说女孩子喜欢音乐嘛啊。

说明你是一个很有啊这种那个文化啊，这种气息底蕴的一个人。那这样的照片呢也称为有效照片，啊，所以在约会之前呢，我们首先给自己先包装一下，哪怕他是虚假的。不要太离谱就行，对吧？

你不能说你去那个埃菲尔铁塔下面站着拍个照片就放上去了啊，然后别人一问你你也没出过国，这个不就露馅了吗？啊，所以我们只要把它做到一个啊朴素，其实让他有一些点是女孩喜欢的点就OK就OK啊。

不要发一些没有说服性的东西，无效的信息，我们不要发不要发发一些有效的东西，这个呢是大家注意的，就像比如说你现在可能没有相约女孩，但是不一定什么时候呢，你就认识了一个女孩，她可能会加你的微信，啊。

在你的微信的朋友圈里呢，可能就有一句话啊，晚今天的什么让我想起了那个他那个你那这个女孩看到之后，这就是个不好的信息，为什么不好的信息呢？因为他就会觉得你是不是暗恋一个女孩，是不是正处在一个恋爱中啊。

这样就无形给你加大了相约的难度所以我们要注意自己的措辞啊，要注意相约时候，不要给自己。添太大的困难啊，反正我个人还好，不怕这些困难，因为我总是有很好的办法去解决。但是这个东西呢来源于实践，来源于经验啊。

我不建议大家用这样的方式去做啊，何必给自己添那么多麻烦呢？我们和女孩搭讪，认识的目的，只有一个就是你能把他约出来，就要做到这一步，这是一个几步走的过程，我跟他去聊再多的东西，做这些名片。

其实我只有一个目的，什么目的是把他约出来。那么约出来之后只有一个目的，什么目的是让他对你我非常好的印象，让他喜欢上你啊，那留个非常好喜欢上你是什么目的啊，下一个目的就是我要跟他在一起。

在一起是什么目的啊，是享受生活啊，是床上的享受，这都可以，对吧？是一步一步而来的，所以我们在两个人沟通的时候，不要沟通的那么深刻，千万不要体现出你的目的性，哪怕有意识无意识。的一种问候也可以。

因为他在刷你的一种什么。昨天我还说一种存在感啊，今天我们聊的很好，你明天不聊，后天不聊，也许你再聊，她就没有那样的冲动和感觉了。这个呢是我告诉大家的一个经验。我聊过无数的女孩啊。

只要我第一天聊的特别好的，第二天第三天相约是一定没有问题的。我第一天聊到即便再好，我一个礼拜两个礼拜没去聊，我再去和她聊天，她对我都没有那么多的感觉和感情了。那只是记得这个人还不错，这个人还不错，没了。

给自己加大的难度啊，所以我们要趁热打铁，一定要趁热打铁啊，这是约会前呃，我们简单需要知道了解的一些事情啊。那么还有一种还有一种形式呢，就是说这个女孩呢，你事先没有和他沟通过啊，没有良好的交流过。

是朋友过你带过来一个女孩。那么面对这样的女生，你的名片是什么？其实就是你的一张脸和你第一次和他见面时。哦你的言语，你的行为，你的动作，你的神态。所以这些东西就加大了他对你的你们两个的成功率的一个难度。

为什么？因为他主观上少了很多的判断和对你的理解。我们之前没有沟通过呀，可能沟通是在我们这次见面，互留完联系方式之后，下一步应该进行的，是吗？所以面对两种不同的形式，哎。

我们心理上首先先有了有了这样的一个数码啊，有了这样的一个数码。那么接下去当我们把这个女孩约出来啊，怎么约非常的简单我今天加了你微信啊，今天有了你的微信，后天我搭讪认识了你，我们只需要聊一些很时尚的事情。

聊一些很好玩的事情，聊天中尽量不要出现问号，除非他问你的时候，你在给他回复一个问号，有这样的一件事情，你们去想当一个女孩子问你什么问题的时候，我可以说她在这个问题上其实是特别你想问她的问题。

她想让你问她的问题，真的是这样啊，一定是这样，否则他不会抛开这样的问题啊，除非她问你啊，你是干嘛的呀啊，你是做什么工作的呀？哎，这个呢你可以不反问他，比如说你喜欢什么？你喜欢谁的歌啊。

你生活你喜欢吃什么安全去哪。逛街你喜欢什么什么电影，他会把这样他自己喜欢的问题抛给你啊，稍等一下啊。うん。嗯，我们继续啊，刚才我接了个电话。嗯，有声音了吧，呵呵。😊，呃，刚才说到哪里了？刚才说到哪里了？

嗯，对对对对对，好，所以我们先有这样的一个一个底子啊，就是女孩问你一些问题的时候，我们再反问回去，她不问你的时候，你可千万别问这些东西啊，你多大了呀，你喜欢干什么呀，怎么怎么样啊，这样的聊天没有意思。

因为很多人都在这么聊天，我们可以东一句西嘘的滥扯，但是我们不要扯在本质上的问题上。那当他对你的感觉不错的时候啊，通过历两次聊天的时候，就可以很直接的相约就可以很直觉的相约。所有的人知道相约的办法是什么？

我请你吃个饭，这就是很正常的相约方式，或者是我请你喝杯咖啡啊，你也只能用这样的话来相约你不能说我请你开个房吧啊，我请你去旅个游吧，是吧？我请你看场电影，因为这样的相约吗？里边的目的性。

他就会感觉很强虽然美女都知道，你想约她吃饭是为了和他见面。是为了跟他进一步发展，对吧？但是女孩一定会给你这样的一次机会，给你一次这样的机会。因为她也需要给自己筛选一个过程。通过这两天跟他聊天。

感觉跟男孩还不错啊，最起码不招人讨厌啊反正我也有时间我就和他见见，一起吃个饭啊，也没有什么不好，所以约女孩相约是一件非常简单的事情，不要想的那么复杂，不要玩那么多的手段。那么相约的时候记住啊。

我们是这样，首先我希望你们不要问女孩啊，你喜欢吃什么啊，我们要去吃什么啊，即便是这样的问题，我希望给他一个选择。我们去吃日本料理去吃韩式烧烤去吃中餐，我们今天去吃西餐，去吃自助，去吃火锅OK够了啊。

千万不能让这个东西，女孩子去想，因为要吃什么是你去想的事情，是你要做的事情，这是给女孩的一种印象啊，一种印象。只要你聊天没有那么烂，女孩有时间，他就应该可以答应出来和你见面，就应该答应和你出来见面啊。

如果这次没有答应怎么办？下一次我们需要更强势的邀约，那么叫强势的邀约，我们通过聊天啊，放一放聊一聊放一放之后说哎后天啊，后天啊，大后天我可能要出差，那么后天中午我有点时间，我们可不可以吃一个饭啊。

你把时间锁定在中午，而不是晚上，然后可能这样的效果会更好会更好。哎，那么就是把时间锁定。第一次相约呢？可能你没有说固定的时间，只是给他一个话题，有机会我们一起吃饭啊，女孩一般的回复是嗯，好的。

聊到这里就可以了。聊到这里就可以了啊，下一句接什么，不应该再接啊，那我们明天几点，你看在哪，我们去吃什么？这样聊天就不高端了啊，我们下去聊天应该什么？OK那今天也不早了。啊，早点休息，祝你做个好梦啊。

好，结束，游戏结束，我们聊天只要到这里，我们试探了，约他吃饭，他同意了就可以就可以了。为什么要这么做，为什么要这么做，因为大多数的相约一看，哎呦，女孩同意了，这事太好了，那我赶紧定时间定日子吧。

女孩下意识他都会感觉到你要跟他约时间了。但是这个时候你不约了，我们见好就收滚蛋不不跟你玩了啊，这样反而会更好。那么就像和女孩在聊天的时候啊，我们白天一般聊白天要聊的事儿啊，聊聊工作呀，啊。

聊到生活的态度啊，晚上呢聊晚上的事，聊什么聊聊情感呀，哎，聊聊好玩的事情啊，这些都可以。那么当我们聊天，你自己觉得聊的不错的时候，你自己觉得聊的不错的时候，可以尝试着相约，当你自己觉得聊天不错的时候。

马上把这个话题暂停。今天就聊到这不聊了。因为在约会中也有这样的一个概念，人的情绪啊，对你的判断一定是一个曲线啊，是上下有波动的。我们和女孩的约会和女孩的沟通要结束在最高点啊。

就是我们在最好的时候给他结束，这就是一次很有效的沟通，如果你聊的很淡了，女孩给女孩聊困了，女孩马上有事了，两句话没说明白，女孩有点不开心了。这个时候的结束，哎，就显得你不高端啊，所以我们见好才收。

就像我们去赌场里啊，我们赢钱了就走人啊，输钱了再走人，那就是个输家啊，所以我们相约的时候，记住在你跟女孩，你自己觉得聊的最好的时候，我们提出这样的一个假设的问题啊，然后迅猛的结束这次聊天，你不要回味。

不要回礼啊，觉得哎呀他聊的这么好，我正哎呀，这特别兴奋的，怎么就结束呢？黑子说的对吗？你这么想的时候，女孩。孩子也这么想，对吧？他是个相互的过程，所以呢他才会想你哦，他才会觉得你好啊。

女孩子觉得你说女孩子这样会很不爽，对吧？你知道女孩为什么会喜欢你吗？男人怎么会吸引女人吗？如果我让他什么事都很爽的话，那以后我有一件事让他不爽，他会觉得我很操蛋。我每件事都没有让他觉得那么不爽。

但是这种不爽呢？还不是我啊本质上的那种让他觉得不爽啊，而是这种情绪上产生的这种影响，他就会慢慢慢慢的被我所吸引，慢慢慢慢无意识的喜欢上了我，这就是你对女孩的一种培养啊。

结束在一个很高点很愉悦点上就OK了啊，他和什么他跟你上床不一样，对吧？你上床了，两个人哎呀这特别舒服呢哈，马上就可以插入了，然后你说停吧啊，按黑子说的，咱们到见好之收，那你是傻逼对吧？

那这个时候咱们不能这么说，我说的是相约，我说的是沟通，所以。😊，记住这么做是对的，女孩会想你的好啊，女孩会想念你的好，这也是聊天的一个小小的小小的一个技巧。小小的一个技巧。好，那么话题说到这儿的时候。

就是当我们现在还没有正式约会之前啊，只是我我们现在要想到的是，有了约会的对象，有了约会的目标啊，有了约会的方法，约出来的方法很简单啊，就是问他什么样的一个问题，讲到这儿的时候。

大家有什么想听的或者不明白的，赶紧发问，赶紧发问啊，赶紧发问有没有啊，就是从刚开始上课，我讲了这些之前，有没有想什么说的，现在赶紧上麦发问啊，赶紧上麦发问啊，上麦就可以说话。晚。

假如说我搞他约约已经约会，约明天需要的时间。但是明天我突然有事的话，怎么回这个有事不能互约了。😊，OK好下一个下一个问题。😊，嗯。来，大家呃问完了可以下麦，然后下一个人马上马上问。对。

这个这个顺序然后我一起来回答啊。唉，听得到吗？喂。嗯。好，迅猛上麦迅猛，时间紧，任务重啊。喂，听得到吗？OK。呃，如果说和姑娘聊的不是特别好，那还要继续刷存在感的话，那要怎么办呢？ok。好。

看见大家在屏幕上有这样的问题啊，和朋友一起聊天有这样吗？不需要啊，和朋友聊天干嘛要这样啊，那他不会觉得你很不好吗？是吧？啊，我指的是约会，我们我讲的约会往往是第一次啊。

因为第一次的约会是最重要的一次约会。第一次约会的不好，你就很难有第二次的约会，第一次约会的不错，才有第二次的机会。第二次进了一步，第三次约会，基本就要完成一些事情，这叫有效的三次约会。啊。

高端的人可能一次约会就搞定了很多的事情。那么约会约了三次在一些事情没有好，没有做好的时候。那么接下来啊你成为她男朋友好，这个速度的概率会很低，会很低，不是说不可能啊，而是没有那么高，没有那么高。

那么刚才有人说，我约了女孩子。那么这个时候我有事，我应该怎么回复他比较好，我觉得这样这种事情尽量不要存在在男人的身上。你想你约了一个女孩子，女孩子也同意了。那么当时啊比如说你们约好了之后。

他第二天就告诉你有事情了，你身为一个男人，你怎么想，你会觉得这个女孩很不靠谱，对吧？何况你还是个男人呢？你工作忙，你有事情，你就别约我呀，你约了我还出来干嘛啊，所以这个事情我们尽量避免去发生。

尽量避免去发生不好办。如果你认识他可以，我们有了第一次约会的时候，可以啊，第二次那你就说你工作啊，有一些不能走开的事情很忙啊，那么今天可能取消，我说以我决定啊后天或者大后天啊，我请你吃大餐啊。

我还给你准备了小礼物，也许我们用这样的言语就能把他应付过去。不过我说的是第一次约会，当你费尽了心思，终于跟一个女孩聊的不错，第一次约会你就给他放个鸽子，这个绝对不是一件好事。

我说你可以给女人放一些减肥项进去啊，让他觉得你没有怎么怎么样，但是这样的一种感觉非常的不好所以我们记住你先把自己的时间可控。先把自己的时间可控。如果你不敢保证你第二天有时间别开这个口去约女孩。

万一你真有事，一次约不出来。这个事情很麻烦，女人很记你仇，知道吧？女人很记你的仇，除非你第一次约会展现的特别特别怎么怎么样，也许这事就过去了啊。那么看来可能大家没有对于相约这块没有说太多的问题。

还有人说我聊的不好啊，然后我还应该刷存在感吗？还应该怎么怎么样吗？那么什么是聊的不好，什么是聊的不好，就是你聊的话题，女孩子没有很强硬的回复，永远是画个笑脸，永远是说个好的，行，嗯，OK嗯。

这样这是不好的回复。为什么啊，因为你的话题产生的不够，因为你聊的东西不是他爱听的，想听的，你给他传播的信息啊，是不对称的。所以从这个功夫你去下功夫，那你就不应该再刷你的存在感再怎么刷都是无效信息啊。

都是聊的不好的信息，这个我就不叫存在感了，是吗？这个是在水平下水平线以下的啊，我们不要这样去做，我们和女孩只要让他聊的，让他开心啊，就O聊的开心就OK聊什么和女孩去看你去判断女孩子也有他的名。

天还有他的签名，还有他的工作啊，他有他的介绍，还有他的照片，从这些里边去聊，从这些里边去聊都不错。你看一个女孩写我照片，你说你的耳环特别的好看。你的耳环特别的好看，不知道在哪里买的。

我特别想给我女朋友买一个这样的耳环。这样呢，其实聊天，我觉得就是一个不错的聊天啊。第一，我对你进行的认可，说明哎，你看你的打扮，你的耳环是我喜欢的。第二呢，我是有事求助于你，我需要买你这个耳环。第三呢。

我是要给我的女朋友买这个耳环。当这个女孩加你，你一句话给了他这么多信息的时候，女孩是会回应你的啊，第一，他觉得你和他聊天，没有什么太多的目的啊，你看你还我也没问你啥，你上来说，你想给你女朋友买。

哎呦你还是个挺细心的男人，这样的聊天不减分啊，这样的聊天没有问题呀，谁说你有女朋友，女孩就不会出来跟你约会。那是因为你的吸引点不强，且你对他没有更多的希望和吸引。你还有女朋友啊。

但是如果我们通过完美的聊天，其实可以约出来的，你他会把你当朋友一样的相遇，这种约会见面方式也非常好，少了避免了一些尴尬和他的一种危险感啊，少了一些这样的危险感就可以了啊，就可以了。

那么约会过程中你可以继续展示啊，我后面要讲啊，你可以把这个事情再给他圆回来啊，圆回来什么叫圆回来就是嗯好，我知道你在哪买这个耳环了，我也买了送给他了。但是他没有药啊，可能是我自作多情了吧。

我认为他是我的女朋友啊，怎么怎样都可以，咱们把这个事情再往回圆啊，这个东西呢？就你现场去自己去分析啊，具体问题咱们具体解决我只是说这样的一种聊天方式啊，你刚开始的女孩的聊天，应该是对他什么呢？啊。

不要能打压啊，不。不要打压黑子一直不提倡打压啊，就是在整个的这个泡球房里，我一直不太喜喜欢什么打压呀、冷冻啊啊，我觉得这样的技巧和方式真的没有那么的有效，没有那么的好，你打压女人干嘛呢？女人强。

你就去赞扬她了啊，她没有那么强，那么他就是装逼了，你可以更装逼吗？是吧？你也不需要打压人家呀，啊，你只需要展示你的，你玩你的，他玩他的就可以了。所有人都希望别人给她赞美，而不是打压，而不是打压。

我们调过来去想，比如说你啊你觉得这块手表特别的好看啊。然后这个女孩就说哎呦你这个表太俗气了啊，这是女人对你的这种打压，那当你听到这种话的时候，你心里是什么滋味啊，你觉得你会给她加分吗？你会更想泡她吗？

啊，我觉得不会，作为女人更记仇啊，我们不要用这样的不好的聊天方式跟她进行啊互动啊，打压，我们就用良好的姿态啊，就用良好的。姿态，但是不要那么贱啊，什么都是那什么，我们需要有自己的特征。

需要有自己男人的这么一个感觉就对了。嗯，好，那么我们继续往下好，当我知道要和女孩子约会了。你看呃以前我看那个抛去网上有很多人发关于那个约会的帖子啊，就像以前那个我也好好朋友小狗啊，他写的什么约会学啊。

对他说有这么几个阶段啊，相识啊，吸引呢是吧？确立关系前这种沟通啊啊，确定两系关系的具体行为啊，还有确定关系后的相处。对，其实呢约会就是这么点事儿就是这么点事儿啊，就是这么一点小小的事情。

那么现在我们进入约会。第一个我们需要想的问题是什么啊，第一个我们想要想的问题，一定是约会的对象啊，第二个我们需要想的是什么，就是约会的时间。第三个我们需要想的是什么？是约会的地点啊。

这就是人物时间地点啊，三个必须要具备的因素才有了约会。那么时间我不多说啊，我只希望你可以做到一个可控的范围之内。如果你第一次约会，就约女孩看电影就不恰当。我往往喜欢第一次和不认识女孩约会。

不不约在夜场啊，要约在一个相对独立封闭安静的空间里。因为在这样的空间内，你会更加有效的高速的和他建立一种关系啊，建立一种关系，不会被旁边的事情所打扰，所以说你可以约在什么呢？也不要说第一次约会时。

我请你吃饭，有的时候饭店很吵，你说你约他两个人开一个包间，这个事情也说不过去啊，那即便是吃饭好，你也要选一个角落里，不要让周围来回行走的人分散到他的注意力，分散掉他的注意力啊。那么这个东西呢你又很难控。

对吧？除非你事先预定了一个小情侣小餐厅啊，有个小位置很好，这是OK的。不过我个人。不推崇第一次约会就约吃饭，为什么？因为吃饭要点菜，吃饭要吃东西，它会破坏女人的情绪，会破坏女人的情绪。

我们第一次和女孩的约会，我们其实只要做一件事情，就是我们在约会的这个过程中，可能是一个小时可能是两个小时可能是3个小时。其实你只要做一件事情，就是在这么短的时间内用你的方式，来调配影响调动女人的情绪。

这就是你约会应该做的一件事情也是唯一的一件事情，一次成功的约会，第一次成功的约会，其实你就要做这么一件事情，只要你能把女人的情绪从平稳的带入啊，然后慢慢的走向小小的高潮。

在慢慢的让他落到第一点再让他慢慢的起到最大的高潮。然后恢复到平稳收好了，这次约会就是成功的约会，就是牛比。约会就是有效的约会。那么为了让女人的情绪可以在你的话题和你的流程中体现的啊比较完整。

且不会被更多的客观的因素所影响着。我需要让你选择一个较为安静浪漫的环境啊，这么一个环境。比如说啊咖啡厅的一个角落啊，就很好对吧？那种雅座的那种哎小角落就很好是吧？他有拉帘啊，有布啊，哎。

这样呢就很独立这样的一个空间。那么约会的时间我一般喜欢约在下午因为你中午约会涉及到吃饭的问题。晚上约会更是吃饭的问题，而下午是个比较好的时间，有人说啊，那下午我上班怎么办？他不休息吗？你不休息吗？啊。

每天7天都要上班吗？一定有那么一天是你们两个有共同点的这么一个时间，对吧？你下午约在两点甚至3点啊，下午我就比较约在喜欢约在两点，为什么呢？因为在第一次约会过程中，我可能要表达的东西有点多啊，我。

这个女孩会玩的很好，所以呢我可能会用3个小时到4个小时的时间和女孩在第一次约会中啊铺了一些东西。然后呢我们去吃饭，然后呢看电影或者是逛公园，最后推倒一天搞定啊，就是这套流程，就是这么一套流程。

那如果做不好，那你就约到三点啊，把约会的时间控制一点是吧？所谓言多必失啊，你可以说出来一看你约会的时间啊呃，所以在我这里看来最好的时间是约在下午喝个下午茶，哎，喝喝茶水，要喝喝咖啡，哎。

选择了一下这样的一个时间这么一个地点啊，这这是约会之前我们应该做的好了，那现在大家呢可以去想，我们现在有了合适的人要跟我们约会了，地点我也选好了时间也锁定在三点了。这个时候我到了这个我到这个地方了啊。

你一定要提前10分钟来啊，千万别比女孩子还要迟到，这个就不好了啊，这些都是小小的细节。嗯，好了，你坐这里了，默默的等这个女孩默默的等这个女孩，这个时候呢，女孩子到了给你发了条微信，谁谁谁谁谁。

我已经到门口了，你说很好啊，我在里边马上出来接你哎，很自然，你把她接到你的位置上，两个人坐在。那从现在开始是什么？就是约会的开始啊，就是约会的开始。有些人会想哎呀，有紧张了，开始紧张了。

我终于见到这个女孩了。哎呦，我我跟他我聊什么呢？啊，一般人上来就会说哎呀，你喝点什么吧啊，服务员点点东西喝啊，你点什么啊，我点什么，坐在那里聊什么大家去想聊什么啊，刚开始女孩很安静的坐在这里了。

聊什么啊，你们能把想到的东西，如何开场啊，换句话说就是如何开场啊，大家反馈我一个信息，你想到什么就往公屏里扣什么字啊，比如说现在黑子是你们约会的目标，你们通过两天的沟通，和黑子得到了一个很好的互动。

今天请黑子吃饭，黑子是一个很漂亮的女孩啊，现在已经坐在你的身边，我们已经点好了吃呃点好了咖啡，现在两个人坐在这里，你总不能让我先说话吧啊，那你是一个男人啊，你要控制这个好这个局面啊。

这是你的一次约会啊啊，你现在要跟黑子说什么说什么大家。😊，你们的开场是什么？把你们想说的话打到公屏上，我来看一看。大家来想，一定要给我反馈的信息来打字。金子想到什么了，打上水泥想到什么了，打上。😊，好。

因为什么呢？操他心的，我刚才鼠标在上面，你知道吧？我说这么半天，我看怎么就没有一个人打字呢？气得我直接都喊名了。然后我发现呃公屏往下拉好多人在打字，sorry啊，我看一下大家打的话嗯嗯有人说啊。

我找这块了啊，有人说最近新鲜的新闻话题，有人说看他的打扮找话题。嗯，有人说先先先说说见面的感觉啊，今天打扮很帅啊，喜欢喝的饮料吃的之类，见面之后对他的感觉讲自己最近身边的事啊，最近看了爱情公寓吗啊。

从吃的开始啊，太搞笑了，发现你比赵天好看的多啊，身边有意思的事儿啊，等等等等。今天的天色不错啊，这很漂亮。不过我觉得呢有时候说有点假啊，你比我想象中的美丽啊啊，头发很漂亮，咖啡馆环境不错。

我喜欢喝咖啡啊，你的衣服很好看，在哪里买的啊，帮忙说两国领导人要先握个手说一下天气。好，这是大家给我的这些信息。那么。😊，你们有没有去想当你们和女孩想表达出一件事情的时候啊，做开场的时候。

你们其实是想做到一件什么事啊，是不是想做到让这个环境氛围很和谐，很自然很舒服，是不是这个才是我们跟他聊天所要达到的一个目的，对吧？那好了，那你去所有嘛问题想过来说啊，像做是说两国领导会晤首先先握个手。

非常好，这是个很好的礼仪，对吧？看见女孩了，这个手不是在座位上握的，是你接她的时候，你就可以很礼貌的跟他握一个手，这个是没有问题的啊，这个是没有问题的啊，好，那么我们要做到的东西，其实就是很自然很舒服。

让他感觉到很和谐，所以这个时候我们在初步找话题聊天的时候，我们要做的一件事情，就是什么呢？你说一个人如何可以女孩会觉得让她很自然啊，如果可以让一个女孩感觉很舒服啊？感觉看见你没有那么陌生。

跟你是一个很相熟的人，他才会很自然很舒服，对吧？那么我们就要用最快的方式拉近你和他的一种什么一种距离吗？怎么去拉近你和他的距离啊，怎么可以让他感觉到你跟他很熟悉。所以在这里我需要抛出一个词。

叫做什么叫做共鸣叫做共鸣。就是说你要在最短的时间内约会的最开始，一定要跟他产生共鸣，他才会觉得很自然，才会觉得你很熟悉，所以他才会觉得很安全很舒适，有了这样的感觉之后，他才愿意听你往下说事情。

他才愿意跟你及时的反馈的事情，所以在约会的最开始，我们需要做一女孩用一种方式得到一种共鸣，得到一种共鸣。那么这种共鸣可以让女人的情绪啊，现在是一个线段啊，比如说。我讲一个线段。

线段呢我中间花了10个小点啊，那么第一点和第二点之间是情绪的共鸣，共鸣呢是曲线略往上而产生的，略往上产生的好了，那么现在我们就来想如何找女人的共鸣。那么在这一点上呢，黑子为什么说今天的课程要倒过来讲啊。

其实我为什么说要给你们讲女人的分类啊？我们为什么要知道女人的分类呀啊，就是因为通过给女人分类，我们可以寻求比较好的，最起码是大多数人啊，可以得到应识的一个共鸣点啊，一个共鸣点，我们现在假设一下。

我先举个例子，假设一下，假设一下你约的女孩啊，是个学生，哎，这个是约会的大多数的女性群体，对吧？我们假设你约会的女孩是一个女大学生好了，我们不管是你通过什么方式认认识的啊。

反正你现在约会的对象是一个女大学生，那么。我们如何和他产生这个共鸣呢？如何和他产生个共鸣呢？啊，比如说他是个演员，他是个模特，他是个职业白领，他是个老师，他是个护士，那肯定是不一样的对吗？那好。

我们假设啊我们先拿学生来说，假如他是一个学生，我们如何和他产生共鸣点啊，对，所以说大家想的很好，哎，聊学校的生活谈大学的生活，我也是个学生啊，今天翘课了没？对，这些方向都是对的，都是对的。

那么前提是什么？前提是现在我们是不同的人啊，最起码在现在我YY频道里26个人，有学生没？有如果你是学生很好，自然就可以产生一个很好的话题，因为你们都是学生，那如果你不是学生呢？怎么办？啊，我告诉你。

你也要把自己说成是一个学生，你可以是研究生嘛，对吧？你可以读读在职的研究生嘛，对吧？你可以读在职的博士嘛？对吧哎，所以你呀一定要为了跟他拉近距离，把你说成是这样的人，这个东西无所谓啊。

研究生他妈的网络里边也可以读研究生，暂时也可以读研究生。这个东西不算是假的呀啊，哪怕你随便想那个读什么研因为研究生除了统招的是很难考的。其他的这种拿单证的研究生不难读啊，对吧？

所以我需要做的是让你和他在这个方面上啊，在你们的性氏定位上没有那么深的隔阂啊，他说他是个学生，你说你是卖羊肉串的，你说你是做饭店的那合适吗？那不合适对吧？所以你有很多的身份我看我说我是个在职的研究生。

但是我有很多的身份啊，我是个作家啊，我是个魔术师啊，我是个音乐家啊，我是个公司啊的一一个职员是吧？啊，我给给别人都可以，但是你第一身份，是要让他可以产生共鸣的所以说当我们面对学生的时候。

如果你真的是个学生，那很好。如果你不是学。学生我希望你假设一个身份，假设一个身份，你是学生。好，有有人问了，那他是护士呢，我也是护士。当然你要是这么说的话，那这个一定是不存在的。因为什么？因为护士。

你也不能说前女友是护士，这都是不靠谱的回答啊，因为什么，因为护士也好，医生也好，他是有专业性的。你这样的谎言是让别人可以被你猜穿的，对吧？是让别人给你猜穿的是立不住脚跟的，我可以如果她是护士。

你怎么聊啊，你这么去聊，你说我的妈妈啊，我的姐姐哎，这个你像小安的回答就靠谱了？我的姐夫啊，但是最好呢是说你的妈妈或者说你的亲姐姐等等等等，是一个医生就可以了。因为你最在乎的人，你最在乎的人啊。

你最近的女人是一个护士啊，是一个医生，为什么不能说妈妈是护士呢，年龄有点不符啊，说是医生就可以了呀。医生和护士是一家人呢，对吧？所以你可以这么样去说，别说是妹妹啊，别说是妹妹，我吗？千万别说是妹妹。

我们聊天的时候，尽量不跟女孩说我们妹妹的事，啊，我们也尽量不说什么姐姐的事说。😊，前面加个亲字，亲姐姐啊，就是有亲戚关系的。要不呢就是什么？所以这个你看笑傲江湖。

你说长期关系以后会被揭穿的这就是我们经常放的一个通病。犯了一个通病，就是你跟他还没有进入长期和短期关系呢，你就怕他被你揭穿什么了啊，我们要大胆假设的去要做的这件事情是什么？是约会。

我们约会的目的是用各样的方式方式手段，只要他不是道德上不太允许的，不是犯法啊，违法的违背做人原则的事情，我们都可以去尝试，因为我们要做的是约会的目的，我们这个也担心那个担心这个事情就不会了。

有的时候你担心以后我会被她揭穿的。我告诉你，可能到后来人家都不想揭穿你，人家先跟你说再见了，你的担心有意义吗？没有意义，我们要循序渐进的把这个事做好。即便他以后是你的长期关系，是你的什么也好。

你们都定位成那样了，你都可以开个玩笑说，嘿嘿，其实我妈妈不是个护士，我这么说，只是为了讨好你哦，只是为了对你的职业的一种崇拜啊，有什么呀？一句话就带过去了，对吗？我最欣赏的就是我的妈妈。

我多希望我妈妈是个护士啊，希望我妈妈是个医生啊。啊所以我用这样的玩笑一说，你看女孩子根本不会生气呀，你的担心是多余的呀。我们现在要做的是和他产生一种什么一种共鸣感嘛，对吧？所以从他的职业上啊。

和他的生活圈中，我们去找这样的共鸣点。好，我们跳回来这个话题。好，现在是学生了，你光说是学生是不行的。光说是学生是不行的那这个时候我们就不需要问长问短，直接切入正题，切入正题啊，你可以跟他沟通啊。

是不要说你都甚至都不用问他是哪个学校的啊，念什么专业的大几的这些话都是废话，没有用，对吗？没有用，就聊在学校里就像刚才人说的，你认为最有代表性的事儿，最好玩的事儿，啊，你可以怎么说呢？可以说什么哎。

其实到现在啊，我最怀念的就是像你这样的时候啊，在大学里生活的那几年。那他就会想你为什么要这么怀念啊，为什么要想，因为这事候你就可以变了，你就可以无限的发挥了，对吧？你说人啊的一生最追求的是什么？

反正在我看来，我想追求的是自由啊，我想追求的是自由。有一天我可以站在世界的最顶峰，高喊一句I am free，我会觉得这是很爽的事情，是吗？那么上大学啊上学我觉得就是我迈向自由的第一步，为什么？

因为以前对吧？你可以说上学上学的时候要注要在家里学习呀等等等等，只有到这里，你才是自己什么独立的生活独立的生活，哪怕你不具备生活的基础和条件，这也是你走向自由的第一步，是吧？这是你怀念你自由的一个理由。

对吧？你在大学里可以给他讲一些奇文意事啊，可以讲一些你的创业史啊，我到大学里啊，你可以像我你很幽默的跟他展示，哎呀，我在大学里的时候，我大一啊，就已经给世界五百强啊。😊。

两家最牛逼的企业已经在做销售总监了啊，然后他就会很郁闷了啊你就马上就可以以开玩笑的形式啊，那两家企业不就是肯德基和麦当劳嘛，是吧？那时候我一个小时赚8块钱呢啊，每天面对那么多客户啊，非常好的一种锻炼。

随便用什么啊，都可以说你上大学的这种艰苦的啊奋斗的这么一个过程，你会知道大然后你给他一个概念啊，为什么因为当我们产生共鸣点的时候呢，我还要需要给他一些话题啊，给他一些你对学校的认可。

这些认可呢一定我希望是他可以同意的啊，可以同意的，你不能给他一个什么样的概念呢？哎，你上大学就应该考试作弊啊，就应该逃课，就应该出十0个男朋友，我们不给他这样错误的信息，给他一些正确的信息啊。

你说我上大学这么几年，我认为最重要的是什么？真的不是我拿了几次奖学金啊，真的不是老师对我的赞扬，而是我在大学的里边，我认识了两。😊，个人我认识了两个人，这就够了。我甚至觉得我一生中有两个这样的大学同学。

我们毕业了之后，现在还是我最好的哥们儿。我觉得这四年就是我最应该得到的东西啊，你就可以往这个话题上去转，让告诉他，你看你是个学生啊，那么整个四年的大学生活，最重要的是什么呀？最重要的就是你认识一个人。

这就是你这四年最重要的一件事，如果你认识两个人，你就赚了一个人啊，你可以给他抛入这样的信息，抛入这样的信息啊，然后你愿意展开就展开，展开什么呢？你说社会上啊最大的财富是什么？是信任，信任来自于什么？

来自于两个人的相处，来自于志同道合的两个人在一起的经历啊，两个人一起穷是可以产生信任的，但是两个人一起付，就不一定产生信任，对吗？我和子玲，我们两个一起做生意。如果这个生意陪的一塌糊涂。

他陪我也陪咱俩的感情会很。身啊，我们会在自己身上找问题，让他实现盈利。但是我跟子菱合作这件事情做的非常的好，我们两个都变得很有钱。啊如果我和子菱没有几年的交往，我们两个很容易闹掰。

所以说人是可以一起穷的，但是人很难一起富裕啊，那么只有在大学这段时间里，我们很单纯的在一起，没有考虑到那么多社会的利益和金钱，在这样的学习氛围中认识的人，才是可以信任的人，是可以经得起大富大贵的人。

所以大学里认识一个人，就是我人生中最大的一笔财富，是我最怀念，这是我上大学对他的一种认可，和我最喜欢这件事情。你可以和女孩子说这样的话啊，因为女孩子可能理解不到这样的话啊。

所以说当你给他抛露这样的一种信息的时候，他第一对你的身份有这种认可，你是个学习的人。第二，你上来就给他这样的一段陈述。他就会觉得你确确实实的啊，是给你加分的。因为你没有。😊，炫耀你在哪个大学。

你也没说你学什么专业，这都是一般人聊天需要聊的东西，而你直接给他铺入的是概念。你也没有问他是学什么的。当你有了这样的概念之后，我们再把话题往回啊，再往回聊，比如说学什么专业的啊，她说啊我是学中文的啊。

我是学等等等等的啊，这个就需要什么呢？需要你知识点了，就是我上面说的能力了啊，就是需要你和他希望他的专业是你可控的啊，是你听说过的专业就可以了啊，我现认识个女孩，他说你是学什么专业的啊。

她说我是学新闻的，我是学新闻的那我马上就会给他补上一段笑话，对吧？我说哎以前我最好的哥们，有好多都在文学院哎呦，我那帮人太有意思了。他们学新闻都要考证啊啊，考普通话测试啊啊，我我哥们啊。

她是天津人说话那个味儿他就没过去，我有个哥们呢是山东人啊，然后他一个月的苦练，天天对着墙喷啊喷啊喷啊，咱说讲普通话，结果进去考试一分钟就出来了，为什么？😊，因为当他打开门的一瞬间说，老实，我叫刘鼻好了。

山东话来了，那你就出去吧。这位同学你不要考试了，是吧？你可以马上准备几个小段子啊，配上他的小专业，这个时候女孩就会很很很很就觉得哎很有意思啊，很开心很开心就OK了，对吧？马上这种信任感啊。

这种共鸣感就建立起来了，是吧？就建立起来了。😊，所以这个就需要你的一些啊积累，需要你的一些积累，而跟他产生了这样的一种小小的互动，产生一种共鸣，产生一种共鸣啊，我不拿更多的职业来举例子，为什么？

因为这是女性分类里，我们需要知道需要讲解的内容啊，所以今天我单拿啊，别人问到护士呢，咱就说护士啊，咱们说学生，咱们就拿学生，咱们就拿学生举例子。那么还有很多人啊。

还有很多人可能你像约会对象最高的是什么职业，大家给我一个反馈啊，不准说小姐和KTV女孩。好。其实大家打的对啊大家打的对，为什么说打的对呢？像银行的啊，像卖保险的。像这些的女孩其实挺多的，知道为什么吗？

嗯，因为刚就是我们上学啊，刚毕业找工作的时候，有很多人他们喜欢哎，就是花让家里啊托关系带口啊，去银行啊，或者是卖保险。其实这种女孩特别多，这样的女孩特别多。那么遇到这样的女孩，他们的职业是什么？

他们的职业是的特征是什么啊？这个我不细讲啊，我只想说，最起码他们是一个在某一个领域如果，他们是销售的一部分啊，他们是需要有一定的表达能力和表述能力的一种女人啊。

他们是需要一个在一个叙述者的地位来陈述一件事情，如果你不会说话，你卖不了保险，啊，如果你没有这种啊很好的沟通能力，你当不了在银行里，你做不了高端的这种客户经理，对吗？你成不成为不了这样的人啊。

这个时候呢，你也可以说啊，当然这就是一个前提的，需要你知识点的一个知知识点的一个支撑啊，你很简单的了解一下保险和银行的行那个这种功能啊，这种行业的特征。我昨天上课里说到这两点啊。

你就可以说你在打工的时候啊，在学校里步入社会的时候，曾经啊在太平洋保险，在平安保险里实习过，都可以。都可以，你会说给这个行业种定位什么，这个行业是非常非常的痛苦，非常非常的累，非常非常的讨厌，对吧？

你像老师这个工作其实非常非常的好，对吧？因为每一个月只有一天是不开心的时候，其他的实际上都很开心。所以他是个很好的职业啊，而像做嗯就一天啊为什么因为发工资那天嘛，他会很痛苦。

其他每一天老师都会很开心是吧？啊，那么像卖保险啊，这些东西他每天都会很痛苦，是吧？为什么？因为他说太多的话，所以当你哎和像卖保险的呀，像银行职员沟通的时候，首先你要给他一种肯定。

就是对他辛苦的付出的劳动和收入还没有成比例的时候，这么一种高度的认可和肯定，这是他需要你理解的一件事情啊，因为真的是这样，他们真的很辛苦啊。但是呢你还需要给他们一个更好的认定啊，一个资格认定。

因为他们每天接触的都是不同的人。😊，一个人如何可以成功，就是因为他可以接触到更多的人，每一个人都有你学习的优点，每一个人都是你的老师。当你和别人说一件事情的时候，别人接受了你的意见，听取了你的分析。

你就会觉得自己成功了进步了啊，这种能量这种信息来源于别人对你的认可，而这样的职业就可以实现自我价值的认证。我今天推销了10个客户，终有一个客户买了我的产品，我觉得今天一天我活的特别有意义。

因为有一个人相信了我，我觉得这一天我成长了，我进步了，对吗？所以你需要给他一种认定，对他一种表扬，千万不要说别的，就像老师工资低，这件事咱就不能说对吧？咱只能说老公啊只能不是老公只能说老师啊老师是蜡烛。

对不对？燃烧着自己，给我们带来了光明啊，我们可以去这样的啊，很他妈的操蛋的去赞美他，但是我们不要饿讽他，不要讥讽。嗯，好，所以先不举这些例子。那么最终我们要做到的一件事情呢。

就是和这个女孩在最短的时间内通过她的生活状态，通过她的职业特征，然后你第一时间给他一个反馈的信息让她得到一种共鸣啊，就是说哦原来你在某一个方面也是和她一样的。所以在这个时候女人的情绪。

因为你的表达陈述而产生到了一种上升的阶段啊，这个呢只是情绪的刚刚开始。当你铺入给她一些更新鲜的事物的时候，或者是你对当时这段环境这种生活啊的这种定义之后呢，她如果觉得很对，他会给你加分，对吗？

他就会给你加分，所以你就可以啊这个曲线再稍微往上走啊，这个情绪呢就尤为往上走一点。好了，那接下来你要干什么，要聊什么？你要聊的就是让他觉得他还没有看到的事情啊，接下来这个空间，这一个小1厘米。

两个线段之间，我们应该聊什么事，聊一些他即将可能要发生的事儿，聊一些他可能马上要面临的事儿，这是他感兴趣你的话题，这是有效的对话聊天。学生要毕业了，毕业之后有几种选择啊，去继续考研究生啊，去考公务员啊。

去步入社会学习等等等等。这是他即将要发生的一件事。那么如果在这个空间里，你可以把他你能想到的这几种选择都给他做了一个很好，哪怕是讲笑话，讲故事啊，或者是跟他沟通一问一答的给他一种陈述。

他都会觉得你非常的好。所以说这是当我们产生共鸣之后啊，让他的一种什么呢？一种期待啊，最终你要给他聊到的目的是，你未来的路都很美都很好啊，未来生活一片大好啊，是给他一个信心，让他对他自己有所期待。

你看聊到这儿还没聊到你自己啊，是给他一种期待。啊，这是约会中很有效的一种方式，很有效的一种方式。那么我们再举例子，那怎么聊呢？啊，怎么聊呢？我觉得每次我赞美人就特别假，哎。

你赞美人是你自己觉得假还是别人觉得假？😊，如果你自己觉得假，那就是真假，为什么？因为你因为你没有用心去赞美别人。如果你真的用心去赞美别人，为什么就假呢？我跟你说什么是我跟你说什么是假。黑子是这么觉得的。

当我现在和一个女人说一件事情的时候，他是一件假的事情，女人会千真万确的相信我说的是事实。但是当我和女人真的说点实话的时候，他总觉得我在骗他，你知道吗？真的是这样，往往就是我说假话的时候。

别人全认为是真的，然后我说点真的时候，别人觉得我在说假话，就是这样啊，所以说这就是一种境界啊，以前我说过男人一辈子只要做好一件事情，他就成功了。这件事情叫做说谎。OK还有就是啊对，正好我看见这句话。

我想到了我想到了一点啊，需要跟大家沟通一下，需要跟大家沟通一下。有些人呢他的气质啊。和他的言语我希望是相辅相成的，是相搭配的啊，最好是相搭配的。有些人很外向自来熟啊说话语气也很快啊，非常好。

那么我希望你第一给他的印象在产生共鸣这一点呢，就是愉悦的介入。因为他刚开始我们不需要女人给你这么多的视觉上的一种反差啊，来破坏他的情绪的提升，对吗？所以这个还真得是看你是一个什么样性格的人。

如果你觉得你是个文绉绉的人，我们就文绉绉的去表达这件事情，你是个很活跃，很外向的人，我们就幽默的表达这件事情啊，所以你的表达方式啊，你表达的内容和你人本身的气势应该是相配套的啊。

这样对产生共鸣是很好的啊，那么但是我们最终要做到什么啊，这是刚开始起步阶段，最重要做到什么，就是要做到反差性很强。就像黑子，啊，我认识个女孩，我开始认识的时候。哎，他看我非常的活泼，怎么怎么样。

但是马上我就会变得很斯文，很忧郁，很忧伤啊，这样的话是你最终要达到一个效果啊。但是我们现在刚开始还做不到这样？所以我们慢慢来慢慢来，千万别说看上去有点冷，没有问题。但是和女人约会的时候，千万别冷场。

什么叫别冷场，就是你和他眼神对视的时间不能超过3秒。如果3秒钟，这个饭桌上还没有人说话，还没有话题的展开，你还不知道怎么跟他继续聊天的时候，女孩就会看表，懂吗？我们不能给女人看表的机会，所以在一次约会。

一个小时，2个小时、3个小时的时候，我们在大脑中一定要明确一件事情。我们一步一步一步一步都应该怎么做。其实约会的最高的境界是什么，是我没有技巧，没有方式的表达啊，做到无忧无虑享受自己享受约会的过程。

这是正确的约会态度和约会方式。但是当我们约会的次数真的很少，甚至都不知道说什么的时候，那我们就得给自己一个模板。让自己知道自己应该在什么时间段什么话题内产生什么样的话题。

以保证这个约会可以顺利的进行下去，对吗？对吗？好，所以说刚开始大家记住约会的第一步。哎，见面之后，第一点就是通过我再重复。里就是通过哎对他的身份对他生活的一种小小的认可。

然后来你把你和他的这种共鸣点找到，这就是你们俩坐起来，最应该干的第一件事情啊，第一件事情那么第二件事情是什么？第二件事情，就现在你们两个已经已经有一个很好的一个共鸣点了啊，刚才我也说了一些啊。

让他情绪稍微上升一点点，稍微上升一点点，那这个时候是什么呢？就是你要和他说，你要和他聊聊什么？刚才我说了是他即将面对发生的事情啊，即将面对发生的事情，在这里聊天的时候，女人的情绪就会上来一点点，对吧？

然后聊到这里的时候，聊到这里的时候，女人的情绪一旦从平稳走到上升，那么她就应该想表达这是一个常识，一个人情绪在上升之后，他就想陈述和表达。所以我们接下来第三个小部骤，就应该让女人自害起来。

听听她想说什么，听听她想问你什么，哎，给女人一个机会。刚开始我们在控制这个事情，我们在表述再表述，再表述。但是呢你不能一味的表述，你需要让女孩子给你一些表述。这个时候如果你前两段聊的特别的好啊。

甚至说没有聊出什么纰漏。女孩子啊一定会给你一个很对应的信息反馈，真的他也许会赞扬你也许会给你讲一些事情，他一定有这么一段，但是这这个不重要，重要的是，当女孩子主动给你一些反馈的。

时候代表他情绪已经在上升了，代表又约会做到这里，你们已经很成功了啊，前15分钟的一个小小的认识已经做的很好。OK那么大家现在去想，我们通过共鸣点啊，通过共鸣点引到了一些我们两个可以变熟悉的理由。

你给了他一些小小的啊，你对事情的一种认可，让他产生了一个情绪的上升。之后，我们干什么呢？再聊聊啥呀啊，再聊聊什么呀啊，不能拉手了吧，不能就转场了吧。我们总得还得有个继续进行的话题吧。大家去设想。

黑子是一个学生，现在所有人都跟黑子在约会啊，可是天乐啊，小安，对吧？啊，神男现在都在跟我黑子约会，哎呀，然后通过刚开始你们和我的这种身份的认证，让我产生了共鸣，好了，现在黑子很开心，我告诉你我叫黑子啊。

我是一个学生怎么怎么样，哎呀，你说的太好了，我觉得以后我的生活就应该是这样。好了，我也表达完了，接下来又到你了，又到你了，你现在需要跟我聊什么，需要跟我做什么嗯，聊八卦。😊，怎么样？

我的情绪现在已经在上升了，如果控手的情绪，大家来回答去想拉下去怎么拉下去，我们发挥想象力去想啊，怎么拉下去。现在就是这么一个场景，所有人在和黑子哎在在现在在约会。嗯嗯嗯嗯嗯。太好了。嗯。

大家说的特别的好，我们都懂啊，这个是不是你们以前看过黑子啊，就是听过我黑子的一些一些哎，对，黑子以前讲过这件事情是吧？哎，所以说你们的回答是我特别开心的讲了很多次，好了。

我们现在当女人我们产生产生了这样的感觉之后，我们情绪要往下拉，要往下拉，哎，比如说上个洗手间呢，接个电话呀啊，甚至故意的啊把桌面上的杯子没拿住掉在了地上都可以，只要你不要弄脏他的裤子和裙子就可以了。

对吧？那么情绪为什么要这样的瞎拉，我给大家刚才说，因为你们没有更好的方式，如果我们故意给女孩惹生气，可不可以可以啊，我也可以做到。但是再往上走就不好走了，就不往不好走了。

所以我们需要让他产生一个莫名其妙的突发事件，把女人的情绪一下拽到最低点，一下拽到最低点。那么能想到的事情无非就是说哎呀完了我突然有件事情，有件很重要的事情。呃，不好意思，那以先喝一点，我需要打几个电话。

就是很操蛋，你人会觉得你很不尊重他，你在干嘛呀，对吧？你在干嘛呀？啊，你怎么就把杯子碰打了，哎，你一定让在其实约会中给他一个这样的下落，因为这种借口是你在金械区要表达一件事情可以弥补回来的啊。

可以弥补回来的？所以我们通过一些意外啊，我想说的是什么？是制造意外啊，制造意外来让他的情绪下滑下滑啊，他要是发飙怎么办？这个问题我跟你说挺好啊，如果他是发飙就代表你之前和他做的互动，还有约会，她不满意。

所以接下来你在做什么，他都不会好，她都不会觉得好发飙更好啊，那你就可以及时结束这个约会了，一般人不会啊，一般女孩不会的。嗯，好，你只要让他冷静一会儿就可以了。然后在你当你再回到这个座位上的时候。

我们开始约会的时候，女人的情绪已经稍微下来了，对吧？那这个时候我们干嘛出于礼貌上，我们用一句话来解释一下刚才我们做这件事所犯下的错啊，不好意思，让你久等了。然后马上不要再说这件事了。

马上也不要再说以前那些事了，啊，马上干。啊，直接铺入主题，直接铺入主题，你可以进行展示了。就这样啊，就是让他想哎，我这里带了一副扑克牌。我跟你玩个游戏吧，就很自然啊，就让他觉得你很自然啊。哎。

我们两个来玩一个游戏啊，我跟你做个测试，就用这样的方式来带入这次约会啊，那么我说了，大家应该去学一些可以即兴展示与表演的东西。这个不是说你自己在秀什么，而是说在约会的过程中啊，女人的情绪得到破坏了。

你需要用一种新的元素来刺激他让他好，女人会觉得哎这男人还不错啊，知道我不高兴了啊，老娘不开心了。然后你马上跟我做游戏，马上给我表演一个东西，让我可以产生笑点，让我觉得惊喜他的情绪不就会上升了吗？啊。

那么我们在通常的惯例中啊，如果你不愿意走哪里都带着一些道具，啊，带着一些道具，那么你就把脑子里边装一些小问题，装一些小游戏，装一些小测试也可以也可以。😊，当然你要简单，当然你不要特别的操蛋的游戏啊。

比如说你看这是一块1块钱硬币，咱俩猜正反面吧。啊，你才正面才反面，这样的游戏就没有意义。那是小孩玩的游戏。但是即便如果犯了类似这样的错误，你也要把这个错误给他圆啊，圆成什么样啊。

圆成这是一种科学上的测试啊，因为什么？因为我是学数学的。因为我是玩概率的。啊，什么事情我觉得用概率来解决都是对的啊，都是对的，你就可以跟他扯淡呗，对吧？1块钱的硬币我们抛10次有7次是正面，三次是背面。

我们抛20次也可能有15次是正面有多少次背面，但是你知道吗？当这个硬币往天上抛1000万次的时候，他这两个硬币之间的误差绝对绝对不会低于5，你就可以给他这样一个话题，所以说抛的次数越多，他们两个越接近。

所以说正反面的概率才是50%。这是一个概率。玩10次可能有8次都是背面。那这是运气啊，这是运气。所以你即便犯了一个类似于这样的错误，那你也要把它往个高尚的话题去引导。

以便于让这个错误听上去看上去没有那么的可怕，那么无耻，对吗？好，举一个小小的例子。那么我们玩什么啊，你想你跟女孩玩什么，大家去想我们和女孩会玩测试吧。啊，会玩测试吧，玩什么测试呢？啊，情感上的测试。

对吧？这个时候我会给大家准备几个小小的小案例，你们可以拿着去用啊，就是和女孩玩测试玩测试，别看手下还没到拉手的时候呢，啊，玩测试玩测试之后其实要干什么呢？其实是想通过一种测试来表现一件事情。

就是我跟他玩一个游戏，最终有个游戏是他自己回答不他自己处理事物的一种思维和方法啊，就会觉得你是个逻辑性啊也好啊，很紧密的男人，这是我们玩游戏的一个目的啊，玩游戏无非就这么几件事。第一。

活跃了我们约会的气氛。第二，哎给了他一些不知道的事情，一个小的惊喜啊，第三呢你讲情绪上升，但是最终呢是要给你自己的加分项，要让自己加分，你的加分就在于你的表达，就在于你的表达。

看你怎么能把这个游戏做好啊，每一个游戏听上去都很简单。但是最后你要给他一个总结啊，要把他就像我说抛硬币的时候，抛硬币，最终我们要给他总结到一个概率上的这么一个说法。那么玩别的游戏。

我们最终也要给他一个说法。法啊，给他一个说法，那这个游戏写上去才有价值和意义，价值才有意义。所以我们不玩。还说玩什么，为啥我QQ上提出玩西游戏，女生都会拒绝。因为你在QQ上和他玩游戏。

这个确实不是什么特别好的东西啊，不是特别你现实中和女人玩游戏，你不用说玩游戏，你只要告诉他，嗯，我问你一件事情啊，我们做个测试吧，前几天别人问我的，我觉得特别好玩就可以了。因为你们在约会呀，没有问题。

嗯么整个游戏的测试呢，我希望是由简单到复杂的？举个例子，举个例子，第一个小测试刚开始说呃，我提到这样一个游戏特别有意思。当然你不怕他听过这个测试，不怕他听过这个测试啊，你只要去表述一件事情就可以了。

你说有两个房子，有两个房子，房子里呢都没有窗户，一个房子里呢有三个开关，一个房屋里有三个灯泡，每个开关对应着一个灯泡，每个房子里你走。只能走进去一次。

请问你用什么样的方式可以知道哪个开关对应的是哪个灯泡。像这样的问题呢？大家可能都听过，对吧？有人听过吧。就是两个房子和两个两个灯泡的问题。对，有没有啊，那像这样的问题是什么呢？啊，没听过吗？对。

会有人听过的。嗯，好，你可以和对，是非常老的一个这样的测试。那么最终啊如果女孩在思考，你就陪着他思考。如果女孩知道答案，那么也无所谓，因为这试刚刚开始，他知道答案反而也是一件好事啊，什么意思呢？

这个测试啊，就是说有两个房子啊，是看不见的，一个房子里呢有三个开关，一个房子里呢有三个灯泡，每一个开关对应着一个灯泡。那么要求是你只能在每个房子里走进去一次。

那么请问你如何判断每个房间里的哪个开关对应的是哪个灯泡啊，那么他的思路是什么呢？就是说首先你是一个人，那么每个房间里你只能进一次。那假设你进了有灯泡的房间里，那你如何知道哪个灯泡是哪个开关呢？

没有任何的可操作性啊，所以说。😊，这是一种排除的方法。那么我们只能走到有开关的房间里，对吗？只能走到有开关的房间里。那么有开关的房间里，当我开一个开关，那边是会亮一个灯泡，我再走过去。好了。

我能找到一个开关，对应了一个灯泡。但是那两个开关，还对应两个灯泡呢，我没有办法去分析啊。那如果我推开两个开关，那边是亮了两个灯泡啊，我只能知道我没动的开关，对应的是那个关着的灯。

但这两个又是50%的概念呢。所以说有我只能说我走进这个房间是一定是正确的选择。但是没有任何一种方式可以让我把这个问题迎刃而解的回答开来。最后怎么办？就像大家说的要靠热度，因为光啊，因为灯泡它不光能发光。

它还能发热哦。哎，这样的话这个答案就出来了。所以当你去一个房间里开了一个开关，之后呢，过段时间把这个开关再关掉，再开一个开关，你再去有灯泡的那个房间里，你看哪个亮了，就是他现在你开着的开关。

你用手摸哪个灯泡热了，就是你刚才关掉的开关，那么不亮又不热的，就是没开的开关，所以问题是这样回答的。当女孩不懂的时候，你可以给他讲解。当女孩懂的时候，你要给他一个总结，总结什么？就是当我们面对一些问题。

无奈的时候，不知道怎么解决的时候，我们需要换一个思路。因为我们要思考的全面，因为我们要了解生活懂得生活。这样这个问题才能得到解决，对吧？才能得到解决。好，那么既然说了解生活得到解生活。

你可以给他出第二个命题，第二。命题啊，你可以给他说一个啊陈淑你说，这个啊是以前啊那个在美国啊考FBI的时候啊的一种测试啊，是一种测试。什么测试呢？是给了你个画面，给了你个画面，让你让你判断这个画面。

想告诉你什么。所以你可以这么跟他说这个命题，一个人大头朝下的啊大头朝下的扎在了沙漠中，这些所谓的沙漠是什么呢？就是荒芜人员啊的一片沙漠，一个人就大头朝下的扎在了沙漠的中。然后你发现离这个人不远的地方啊。

会有一些零散的衣物啊，还有手提箱，那离这个衣物和手提箱又不远的地方呢？又零零散散的有了一些小小的沙袋，啊那么这就是一个命题。如果你是一个美国的FBI人员啊，现在你看到了这样的一个场面。

请你分析一下这是什么事情啊这个。场景他是为什么有这样的场景会在沙漠里出现啊，这个场景说明了一件什么事情啊，他是自杀吗？还是犯罪吗？对，所以你可以用这样的问题，来给他一种思考。

那么大家也都可能有人知道这样的问题的一个答案。没错，因为什么？因为这可能是谋杀呀，是吧？为什么是谋杀呢？因为我们大家在做热气球旅行啊，然后正好途经一片沙漠呀，可能燃料不足了呀，所以我们要扔沙袋啊。

沙袋也不行，还是重，我们就扔衣服，那最后不行，可能几个人决定把这个人都扔下去，所以这个场景和你的解释是相对吻合的对吗？相对吻合的OK呃，这也是一个测试。好了，这些都是铺垫啊。

让他习惯于在你的什么在你的提问中进行思考，这是你给女人的一种信息，一种信息，一个人在约会中不知道聊什么，还是怎么怎么样。那么你要记着让女人可以习惯你的一种方式，就是他愿意听你讲解一些事情。

他觉得你跟他说这些东西很好玩，这是一种方式啊，一种方式。好，那么接下去这些他可能都听过，也可能都会，那么你一定要说一个让他没听过的，也一定不会的问题，才能显示出你问题的高端，对吧？

所以这个时候你再给他做从测试的角度，你可以再给他做一个相对复杂的一个测试。怎么测试啊，什么测试这样的一个测试。你说哎那个那天我也跟那个朋友们玩，有有一艘海盗船啊，这个时候呢，你可以展开一些联想啊。

给他展开一些话题，一些画面，你可以问他你看过动画片海贼王吗？是吧？哎，你可以你可以给他讲啊，大航海时代里面发生的一些好玩的事啊，以前为什么人们喜欢出去航海呀。对吧我们发现了新大陆啊，就可以上上岸啊。

然后去掠夺岸上的资源。所以那个时候啊航海人员，航海家海贼啊是非常出名的，是大家致富的手段。所有人都喜欢出海，对吧？像最有名的啊海王海贼王对吧？黑胡子是吧？这都是这种历史你就可以给他讲一讲这些好玩的事。

然后呢，你说这个时候呢，假设哦假设你现在就是一个女海贼，哎，你给他带入这个小情节啊。于是你抛开这样的一个命题，啊，抛开这样的一个命题，什么命题，我们是一堆海贼，出去去掠夺世界上最多的财富。

那么我们出行了几年数年之后，我们最终把财富转换成了什么转换成100颗红色的宝石，每一颗宝石啊，都价值连城，都是世界上最珍贵的东西，这就是我们所有海贼啊，周游世界所逻。也许到的这些财富。

那么最终呢我们的海贼船上只剩下5个人存活了下来，我们也决定要离开海贼了，我们可以享受人生最幸福的生活了。都是要享受最大家等一下啊，嗯要享受人生最美好的东西了。因为我们有钱了呀。

我们出去掠夺完这些这些这些东西了。好，那么5个人要分100颗宝石啊，让他们记住每一颗宝石都价之连城。用现在的话人来说，可能这一颗宝石都上10亿美金啊，你给他这样种神秘的感觉。

O那么现在5个人要分100颗宝石了，怎么分啊，大家决定这么来分这个宝石，每一个人啊提一种分配的意见，那么谁先提呢？这个就听天由命，大家抽签啊，谁抽到一号谁就来提这个分配方案，如果你提的分配方案。

可以得到大多数人的同意，那么就按你的分配方案去执行。如果你提的分配方案，不是大多数人同意的，那么你将会被我们扔到海里去喂鲨鱼，什么意思？就是你提的这个方方案，因为是5个人嘛，所谓大多数人就是三个人以上。

你自己算一个人，就是你提的这个分配方案，你自己同意还他个人同意他就生效了。如果你提的方案没有两个人同意，那么你就没有命了，你都会死掉。因为你要被丢到海里去喂鲨鱼呀。😡。

那么有一个前提是因为我们周游世界最后只剩下来5个人，所以这5个人一定是很聪明的人，很有能力的人，对吧？好了，那么现在问题来喽，假设美女啊，你现在抽签抽到了是一号，现在你需要提一个分配方式，如果你不。

如果你是一号抽到了一个签儿，那么你应该提出什么样的分配方式，可以让你的利益最大化，对吧？可以让你的利益最大化，这呢就是一个很好的命题。对，像有人知道答案。但是我可以说没有多少人知道这个问题的答案。

尤其是女孩子啊，我和女孩子玩游戏的时候，没有女孩可以回答出这样的问题。所以他就是一个很有趣的一个话题，很有趣的一个话题。所以这个东西大家可以拿去用啊，可以跟女孩去讲。因为在你和他做测试的过程中。

就可以铺入到很多知识点。这些知识点啊，你给他解海贼王啊，你给他讲历史的时候，她是一个倾听者，啊会觉得你很有趣啊，知识很渊博。然后当你跟他分析问题的时候呢，他也会觉得你这个人很有头脑啊。

当你告诉他答案的时候呢，她又会觉得很惊喜，对吗？她又会觉得很惊喜。所以这个呢哎这样的问这个问题就特别的有趣儿啊，一般女孩听完之后她是绝对不可能答上来的。你给他一天时间他也许可以思考思考啊。

但是她当场是绝对绝对回答不上来的，我不相信有人能回答出这个问题，如果是在当场，所以你可以通过让他思考，然后带入他分析问题，然后解决问题才牛逼啊，他会觉得你牛逼。他这个时候呢会对你的吸引完全假答，对吧？

一个小小的测试可以体现出你知识上的渊博，可以给他带来乐趣啊，一个复杂的问题。在你的讲解下就那么的简单轻松。那他能不给你加分吗？他的情绪能不上升吗？对吧？所以我们也可以，比人说我不会变魔术啊啊。

我没有才艺表演呢？我不知道怎么样能让他乐呀，那你就跟他玩游戏，约会中玩游戏，对吧？是没有问题的啊，那么这个答案呢，你们自己回去可以去想一想啊，可以去想一想啊，然后应该大家呃问问周边的人或者上网查一查。

也能想出这样的问题的答案啊，你们去想一想。哎，所以在讲这个时候，当然他的答案他不是每个人平均分25盒啊，这样的分可不可以的，可以，但是它不是利益最大化，对吗？一定是利益最大化，所以它的答案是唯一的。

是一个数字啊，不是个概念，是一个数字好，那么你们也可以上网去搜去查，你觉得好玩的测试能就是这个什么是好的测试啊，就是这个测试呢是有故事的，是有情节的，是可以带入的，是可以延伸的。

是可以展示出你什么什么的，这样的测试就是好的测试，一问一答的测试就不是好的测试。然后你可以选择ABC选吧，你选A哦代表你什么人，你选B，代我是选什么人，你选C可以代表我选什么人，这就是不好的测试啊。

所以呢好的测试呢是有故事的，有情节的。所以你们回去自己去想啊，去上网去搜，去看看哪些东西可以是。好玩的设施约会的时候，就在这个阶段，就在这个阶段给女孩子去用，给女孩子去用。你看我在聊约会的时候。

直到现在了，我也没说你和女孩确立什么关系吧，没说什么情感吧。啊，没说什么这些东西吧，这个就是一个切记点啊，我们在第一次约会中，其实我们要要做到的我说了是让女人的情绪波动。

是为了给女孩留下一个非常好的印象啊，什么叫非常好的印象，就是表达出啊优质的东西，少一些问题，这就是非常好的约会啊，如除非是什么？他主动提出了什么什么什么的问题啊，你给他个解决也可以。

所以约会中是不应该提问的啊，只可以互动，这就是一个有效的约会，第一次约会之后啊，两个人约会之后，是不要谈约会的时候，最好不要谈什么谈情感啊，因为还没到谈情感的时候，你现在和他谈情感了，你在一个咖啡店里。

你觉得有把握吻到他吗？啊，就一定能在这个时间一个小时就和他确定关系吗？好像有点难，对吧？因为两个人在一起结。时间有点少。所以我们当和女孩谈情感问题的时候，我希望在带入情感的时候，之后。

你是可以牵着他的手的。你是可以让他搀起你的胳膊的。你是可以和他接吻的，我们要不就不做，做了就一定让他发挥出来做这件事的意义和目的。所以我们在第一次与女孩约会的时候，我们尽量避免谈情感上的问题。

尽量避免谈情感上的问题啊，这是我给大家的一个建议，我们不要问这个女孩子练过几次爱，不要问这个女孩子喜欢什么样的男人，女孩子喜欢男人，无非就那么几种，这些问题不需要去问，我们只需要让这个约会变得丰富。

变得有趣啊，变得多姿多彩啊，就很好就很好。好，那么当事情进行到这里的时候，啊，我们通过了游戏啊，通过了你的一些特长展示啊，通过了你的一些表演。啊，或者是你玩点什么啊，B box啊，或者是玩点脱口秀啊啊。

或者是表演什么都可以，你可以把女人的情绪上升回一个高点，上升回一个高点。然后这个时候呢下一面你要做什么啊，下面你要做什么啊，大家也可以想，就是比如说现在女孩跟你玩的很开心了。哎呀。

你们已经已经就是已经变得已经有点熟悉了，对吧？我们通过两个人产生共鸣感。然后你又给我的一些期待又给了我一些意见，让我对你的好感倍增啊，然后你泡了我一下，对吧？让我情绪不好了。

接下来呢我通过和你玩游戏和你接触，哎，觉得我们两个现在又又回升到回独到一个高点的时候，那接下来你应该做什么事情了。接下来呢就是你尽量把他的情绪呢再平再往回拽一转啊，再往回拽一转。

这个时候拽情绪有一点最好的优势，就是你在快乐中收场啊，会愿意或者期待与你下一次的相聚啊，期。在下一次再相聚。不过这个时候呢，你就需要什么呢？需要现具体的问题，具体的分析了。

如果你约会的时间约的是下午我说了，对吧？呃，也可能这个女孩子晚上真的有事情，不能敷衍，不能和你将约会进行下去啊，那么也可能呢她晚上没有别的事情。如果我是一个女孩子啊，当然你看我是个男孩子啊。

如果一个女孩约我约我下午3点，那么今天晚上我一般不会安排什么事情，一般不会安排事情。因为我总觉得还有些事情应该发生。我相信女孩也一定会这么去想，如果她觉得你是个优质的男人，可以发展的男人。

也许那个时候的他一定会把事间留给你啊，如果他那个时候她在发短信啊，再发又在约其他的朋友，可能就是对你产生的兴趣，没有那么的够啊，那么我们先排除第二种情况假设通过这一次啊一个比较模板的一次。

约会让他觉得还不错啊，对你的感觉还不错。这个时候呢，我们的确需要做第一次的转场，第一次的转场啊，这次转场干什么？转场干什么啊？在转场之前，我们把他的情绪稍微往下拉一拉。但是在没拉之前。

我们要给他一个试探性的东西。那这需要你有个比较相对严密严谨的安排，啊，除非你自己开车且保证这个城市没有态堵车，在车上浪费的时间不长所以说当你选择咖啡厅水吧茶吧的时候，我希望在他的不远啊。

是有一个美食的地方可以吃饭的地方啊，这是你事先要熟悉的一个场景，一个布局。嗯，然后呢可以试探他一下，你说是不是美女肚子有点饿了呀，或者是怎么怎么样。哎，晚上我建议啊。

我去请你吃一个什么什么东西就可以了啊，看他的反应，嗯，只要他不反对啊，或者是没有啊，所以说嗯嗯再看一看吧，晚上可能有事情，这都无所谓。只要他没说一定不去啊，那么就很好，就代表你可以对他进行下一次的转场。

转场下面要。干什么？这个转场其实就是吃饭啊，吃饭就可以放松的吃，对吧？因为到这个点了，女孩子也很饿了嘛，需要补充体力啊，所以吃饭的时候你们可以扯淡，可以聊东聊西，聊食品，聊什么都行啊。

因为当一个人不知道说什么的时候不知道聊什么的时候，你可以吃饭，你可以吃饭，对吧？他减轻了你和女孩沟通的这么一个东西，你要是吃饭的时候，你叠喋叠喋说个不停，人家也烦是吧？所以你也是给自己找到一个加油站。

补充一下体能补充一下能量，然后呢，带他去吃点好吃的东西，哎，不错的东西，双方呢从体力和脑力上是一个暂时的一个休息，暂时的一个休息。呃，就像大家问的要不要给女孩子加菜呀或者什么，其实可以。

但是呢你点菜的时候，就别人上饭菜的时候，你说您好，服务员，请您再帮我拿一双筷子啊，这样就OK了。然后你在夹菜的时候，你用这个公用的筷子给女方去夹啊，别拿自己的筷子给别人去夹，非常的不文明啊。

不卫生看上去。而且吃饭的时候而且吃饭的时候跟女孩吃饭的时候啊，呃这个我想我不应我不需要应该多说，大家都知道跟女孩应该怎么吃饭吧，是吧？跟女孩应该怎么吃饭吧。一定别觉得让他觉得你是个很节约的人啊。

即便这个菜再好吃，你也不要给他吃干净啊，每个菜只吃几口就可以了。这这个无形中也是女人对你的一种感觉啊，女人都会说我喜欢啊节约的人喜欢什么什么样的人，但是点菜的时候呢，我尽量就是就是选择大家嘛。

我们最好去像那种什么吃日式料理的自助餐啊，哎，或者是吃那种铁板烧啊，哎，或者是是有牛排啊，每个人一份的呀，按份点的，这样的比较好啊，最好是选就是你吃你的，我吃我的啊，西餐哎，这样东西比较好。

最好不要是什么我们一起去当然也可以啊，说我们一起去吃川菜吧，然后点了四个菜咔咔咔一一碗大米饭一顿吃啊，我们尽量点择量少精致的菜品啊，每个菜吃几口就可以了。你不需要把肚子填饱，一定吃完之后。

除非他特别能吃啊，但是一般女孩子。😊，不会就是吃完这顿饭之后，其实是很浪费的。为什么这么去说啊，这就是他们那女人，就是你也意想不到的地方啊，你特别喜欢吃这个鸡翅，这个鸡翅一共有8块，女孩吃了2块。

那你就不能吃6块，没有道理，没有原因，就是你把这个都吃了，留了个空盘子。女孩子。不开心，就是这样，没有原因啊。如果你剩4块鸡翅，他会觉得你这个男人很很好很优雅啊，这就是一个很很简单的事情。嗯。

所以记住我和女孩子吃饭的时候啊啊，就是自然一点啊，不要把自己弄得那么饱，这不是一次吃饭啊，这是在一种这也是一种展示啊，展示出你的这种绅实的这种风度啊，这样的感觉也是很好。

那么当我们有了约会的场所有了吃饭之后，其实这些都不是我们想做的事，对吧？这都不是第一次约会的关键啊，因为什么？因为我还没有和他身体上有一些接触，或者是没有一直都没有切入主题，对吧？

我们只是相互了解的一个过程，让他觉得他和你现在目前已经是一个相对比较熟悉的人了，对吧？我们通过吃饭啊，吃饭是什么？两个人在一起，男女朋友总要去吃饭吧。夫妻总要去吃饭吧。😊。

对吧你和他吃饭其实就是给他一个这样的过程啊，他跟你一起，这是生活的一部分吃吃喝拉撒嘛，是生活的一部分。所以为什么要吃饭啊，为什么在约会中第一次的聊天中要不停的给他一个情绪上的波动，无非就是让他觉得第一。

你是个有趣的人。第二，让他觉得你已经存活在他的事业中了。你是一个他比较认知的人，那么我们约会的前两次转场，如果做到这里就已经很成功了，就已经很好了。那么接下来才是什么？才是约会中，你应该如何牵他手了。

啊，如何和他定位了啊，如何和他保持下一次了，对我们放在第三次转场，放在第三次转场。那么第三次转场，可以选择很多的地方，可以选择很多的地方。比如说你也可以征询女孩子的意见，你也可以主动的怎么怎么样。

比如说散步逛公务园。就是一个很好的转换，很好的转换。比如说你有一些天赋啊，听说你可以约在酒吧吗？可以没有什么不可以的对吧？可以约在酒吧，如果你感觉唱歌也不错啊，可以跟女孩子喝点酒了，你可以约在KTV吗？

非常好非常好的地点啊，非常好的地点。因为女孩子很多女孩子现在也喝酒，只是他刚认识你的时候，第一面的时候，他不愿意喝酒，不愿意喝酒啊，这个就看你怎么去怎么去培养这次约会了啊。呃，我觉得会喝酒的男人。

泡妞是非常加分的啊，很多事情喝完酒，女人的表现绝对不一样，绝对不一样啊。所以这个也是可以转换的，也是可以转换的啊，那么看电影好不好，我觉得看电影不好，因为你在电影院不可能两个人窃窃私语，一直说一个小时。

周边的人会很生气，很不礼貌。所以看电影不是一个高效的一个约会。用两个小时花了100块钱请他看电影，你还什么干不了，你还想拉他的手，还不知道拉还是不拉啊，他躲回去了怎么办？

这个电影看还是不看电影你也看不好，东西你也用不好，对吧？所以看电影呢可能是一个不太好的不太好的一个选择。所以这些时候呢，你就去想哪个地方可以啊和他继续的沟通互动，因为这个时候天色已黑，已经到晚上了。

女孩子呢可能就有一种心情了，今天和你熟心了，然后呢，我们又度过了一个愉快的晚宴，我们需要什么呢？需要带入情感楼，啊，需要跟他比如说故事流也好啊，是吧？和他去沟通爱情上的故事也好啊，惯例也好啊等等。

到这个时候既然到这个时间都点上了，我们就可以做这样的事啊。当然就是我不我当然我有很多可以约会的地方，我只是不推荐大家为什么呢？因为成本有的比较高。啊，比如说我带女孩去呃红酒坊啊，去品一些红酒。

我那里出了几瓶非常好的红酒啊，老板认识每次去哎喝红酒呢，这个也是很牛逼的一个选择呀，对吧？但是这个不是大多数甚至是学生可以做到的呀啊，我可以带女孩去会所啊，去会所吃饭等等等等，也可以啊。

我可以带女孩子怎么怎。但是我以普遍的就是一个学生的角度或者是一个刚刚工作啊的人的一个角度去完成这次约会，我觉得我们做的简单一点就可以了。毕竟啊简单实在一点就可以了。对。

所以说啊这是我们约会的最后一个转换最后一个转换场景时候需要做的事情。好，那当我讲到这里的时候，大家可以上麦，可以上麦啊，就对女孩子第一次约会，第一次约会，第一个场所和第二个场所。

你听完我说的这些之后有什么想说的啊，想分享的，或者是有什么想问的，有什么不明白的。现在。可以迅猛上慢，迅猛沟通OK。好，笑傲江湖。Oh。啊喂喂喂，我能停一下以后以后长期那种约会的问题吗？啊。

就是约会之后，应不应该转场转场转到什么地方去啊，是宾馆吗？还是还是什么地方比较合理的理由。呃，我想带家去宾馆。太爽。啊 o k ok k。兄弟别急。我也不想约他在咖啡厅，我也不想跟他吃饭。

我觉得这些事情都太他妈操蛋了，笑傲江步，你把麦关一下我也不想但是不得不去这么做，我也想约她开房啊，可是呢有一些步骤我们不能省略，为什么有的时候你约女孩子到房间里一切都很自然，可以顺利的做爱。

但有的时候遇到房间里，即便约进去了，什么事情也搞不定，啊，因为前面做的戏戏份没做足，所以你贸然的领一个女孩子去房间去酒店，除非你给她1000钱，2000块钱，他揣兜里了，这样的人可以你不需要铺垫。

他想要的就是钱，对吧？可以，不过我们大多数的人很难和这样的女孩约会呀，对吧？我们找的不是小姐呀，我们找的是女生，我们玩的不是金钱啊，我们做的是情感啊，是情感上的游戏和交易，对吧？

所以我也想约女孩去房间去酒店。😊，和他睡觉。不过在这之前，我不得不有跟他有一次约会的机会。那么在这次约会中，我为什么要拉动他的情绪？为什么要让他对我有好的印象？就是为了我和他开房的时候。

他可以自己把裤子脱下去，就这么简单，懂吗？所以别急，我们约会的第一次第二次转场，为的是一种熟悉度熟知度，让他对你产生了好感和信心。然后我们在第三次转场和第四次转场的时候，才是啊一个是定位的问题，对吧？

和女孩子情感上的互动定位。然后呢，最后呢可能是身体上的交融啊，一共是四次转场啊，我现在因为每堂课是两个，我今天我说的是第一次和第二次转场，所以这个问题啊不着急啊，不着急，还没到时候呢。

我们把第一次第二次做好了，才有可能第三次要转场，第三次做好了才有可能第四次的转场，对吗？这是一个顺序的问题。啊，这是一个顺序的问题。除非你跟这个女孩子在咖啡店一个小时，你能聊的特别好，你都不知道聊什么。

聊特别好了。然后女孩子说哎我现在头有点疼，想找个地方休息一下，这是女孩给你的暗示，那你就可以立即开房去了。不过这样的女人，我觉得你玩短期型，玩情人行。我觉得这样的女人是很难让男人信服的。

这很难让女人信福的，你会觉得这个女人很危险，当你跟她开房的时候，你带着两个避孕套，你都会觉得被传染成艾滋病，对吗？因为太快了呀，太快了呀，是吗？所以当女人没有给你这么可靠的信息的时候。

你怎么可能去带女孩子开房呢？我们需要的是一个熟悉的过程，就即便带她开房了，去酒店了。我跟你说，每一次转场都是有原因和理由的，每一次转场都让她按部就班的很合理的发生。

这样才是比较好的第一次约会的一个全部流程，对不对？对不对？好哎，所以关于怎么开房。😊，好，关于怎么开房，就是我们第一次约会的第四次转场的时候啊，我今天还没讲到这儿呢，兄弟，你问早了问早了。好。

我听听下面同学就关于今天的这两次转场约会啊，有什么想分享的要问的，可以先来问一问。呃，楚一卖到你了。哎，你好，黑色老师，我想问一下，我有三个问题。然后第一个问题呢，就是说呃。

如果我和他聊天的时候抽烟可以吗？这是第一个问题。第二个问题就是说聊天的时候要用什么样的知识？去跟他聊天。还有第三个问题就是说如果呃他跟我们在一起，他带了一个小姐妹来了怎么办？就这三个问题，谢谢。嗯。

OK呃，女孩子也可能抽烟。😊，对吧所以你可以问他啊，当然因为我我觉得女孩子现在抽烟的人越来越多啊，不管是学生还是社会上的人，很正常。如果他抽烟呢，你抽烟，这个两个人两个人对着熏啊。

没人吸二手烟是件挺好的事儿啊。如果他不抽烟。你也不要问你建议我抽烟吗？那即便他建意他也会说不介意吧啊，不给自己太多的减肥项啊，喝酒的时候可以抽烟。你说那么你可以在洗手间抽烟。

或者你想你跟她约会就是那么短的时间里干嘛要抽一定要抽烟呢？啊，为什么一定要抽烟呢？如果她是个KTV的女孩，你都不需要问她，因为她每天工作的环境就是烟熏火燎的，她是个夜场女孩，你也不用问她。

你直接抽烟就可以了，你抽吗？不抽就算了。如果她是一个比较良家的女孩，所以你就不需要问她这样的问题，我们尽量不要啊，就是因人而异。比如说我约酒吧里的一些啊女孩，我就不用问她啊，KTV女孩跟我吃饭。

我就不会问是吧？所以说这个东西就看你怎么去熟，当然了，还有些女孩她是良家的，只是她认识我了，和我很好了，甚至跟我发生了什么。那这个时候我也不需要回避了，我该抽烟就抽烟呗，能怎么的呀，对不对？我们说了。

我们现在第一次约会要做的事情，很多东西都是假设。😊，和假想出来的是你给他的第一印象，就像你刚才问的第二个问题，这种感觉一样，对吧？我聊什么，我聊什么，我聊什么对吧？你都要给他一些内容啊。

让他觉得你是一个多能多多面的一个人是了解过社会的人，认识过社会的人，是有自己主观的能力分析判断能力的一个人，这些可能你真的不具备，不过你要给他这样的感觉。因为只有这样才合理，可以合理的到以后的转场。

这是一套过程，你即便是演即便是装也要装下去，我们尽量别给女人太多的扣分点，太多的扣分点，那你说这个女孩带了另一个女孩来怎么办呢？啊，那就说明他第一有一些恐惧感，第二，也没太把你当回事呗，对吧？

那么这个时候我们只能利用女人的嫉妒心来回答这个问题啊，来刺激他的问题。你你要知道他带一个女人来。那这个女人，要不就是。特别差的能体现她更高端的。要不呢就是和她平分秋色的啊。

以至于那一旦是平分秋色的这种女人，那她既然带来了，你就要平分秋色，给那个女人点时间，对吧？你把40%的时间，甚至60%的时间都放在他带来那个女人的身上，你看这个女孩会怎么想。

我特别喜欢一个女孩跟我约会的时候，带另一个女孩，我觉得这件事情特别好啊，我特别开心遇到这样的组合，就像我到KTV唱歌的时候，别人点一个女孩，我特别喜欢点两个女孩。

点两个女孩最后带走一个女孩的成功率非常之高，很多时候人都是在对比下啊，才产生了那种冲动。我们要合理的利用这种冲动，所以她不是一个障碍，她是你的朋友，啊是你的朋友啊，非常之好，我们不惧怕一V二的啊。

心理上不要被打败，这是一件好事，这是一件好事。嗯，明白明白我说的这个意思吧。没错啊，我跟你说，我说故事流的时候，我一定会抽烟。我不管他是娘家还是什么。但是我们现在说故事那吗？😡，我们现在说故事了吗？

没说故事呢，我跟他我今天讲了这么多，我还没跟我说到一句情感上的问题了吗？还没说到呢，对吧？我现在做的是让女人对我的熟知，对我的认识，我们还没跟他沟通情感的。

所以这个时候不需要有那么多思维上的情感上的这种感觉，对吧？我们只需要给他留下一个良好的印象，让他觉得我跟他已经挺熟了就O了，就O了。对像说一V2每个人都夸他俩就会嫉妒。对呀，这就是很好的一个办法啊。

对吧？你多夸夸他朋友呢，你多夸夸他朋友呢，你看看他心里闹不闹心，你看他心里闹不闹心。举一个例子，你和你的同学，两个男孩约一个女孩，这个女孩呢是你的目标啊，是你的朋友，可能是你未来的女朋友。

你跟他都拉过手了啊，已经基本定位在这呢，然后你们三个人去唱歌，你唱那首歌，他不鼓掌，你男朋友唱的。😊，这首歌他马上鼓掌，还跟人喝了一杯酒，说你唱的真好听，你是这个男人，你怎么想？你怎么想这个事儿，对吧？

所以女人也是这样啊，女人也是这样啊，所以说呃我跟你说，真正牛逼的女人，他们出来约会的时候，跟男孩子第一次时，真的不是两个人出现的。如果是两个女孩一起来面对你的时候，我跟你说，这个女孩。

她真的很笨啊真的很笨，她是非常好搞定的，非常好搞定的啊，所以说这是好事不要觉得她是障碍，他是你你要记住那个人是你的朋友啊啊，是你的朋友。嗯，好，听听那个下位同学听得到吧，听得清吗？裴裴总。

就是我本上我第一次见面的时候，我一般算是通过朋友还是介绍先是第一见面。在呃一个公园，一般我选择地方都是公园，一比较开放的场地。然后我试探的去跟他进。我因为我第一次见面的时候，我不知道这样好不好。

就是每次见女孩的时候，我我就我约相亲，不管是怎么样呃，我告诉你。不好，公务园是非常好的地方，但是它是转场之后的场地，你上来就约在公务园里不好，那那最好是约在哪里？最好我说了，是约在一个比较浪漫。

相对封闭，可以坐下来的时候，你在公园里，你们两个坐就是即便坐在呃那个凳子上或者什么面对大自然。我跟你说不好，啊，空间太开阔了不好，因为花花草草风吹草动都会影响女人的情绪，破坏他的思维，跟不上你的东西。

而且直接就带这了，还没有这种熟悉的感觉，你就去尝试禁挪了是不对的。你需要给他3到4个小时跟他只用言语，用嘴，这是一个好的方式。你直接约到女孩去公务园，这个一点都不好，一丁点都不好。

像那个如果约的可以那个什么肯德基麦当劳这样地方好不好也不好不好啊，因为什么肯德基麦当劳这个东西别人吃都吃烂了，而且人流量太大，客流量太大，对吧？不好，这都不好，哎。

如果约的那个比较大型的酒店就是那种牛排呀，可以。有些大的酒店，对吧？里面有些高档的那种什么啊西餐啊牛排啊，对吧？边吃边了可以。但是我希望这是第二次转场。第一，你跟他第一次约会的时候，不需要让他吃东西。

明白吗？因为他这个情人绪很难进去啊，我说了一个最好的约会，就是就是什么？就是像咖啡厅，就是像茶楼，这就是最好的场所啊。因为这个地方呢是可以很安静的聊天沟通，相互认识的对，星巴克，你看这些都是很好的地方。

对吧？都是很好的场所。因为它没有那么多的吃饭啊，然后转场到吃饭，再转场可以去公园啊，是这样的顺序，这样是非常好。我们在不同的地点做不同的事情，在咖啡厅我们是玩游戏，我们是沟通啊，两个人产生共鸣。

产生期望，产生吸引，让他对你产生信任，产生好感，产生这种熟知度认可度，吃饭是一个放松加油的地方，两个人补充能量的时候很舒适的感觉，两个人每天过日子都要在一起吃饭，是培养这样的一种感觉。

公务园是我们去聊情感，聊大自然呼吸空气的地方，所以在不同的场合，做不同的事，是很舒服的，是很对称的对吗？😊，啊，建议就是到那个游呃就是那个游乐园去玩玩玩那个动桌桌游啊或者那样的可以吧。

适当的去去都可以啊，去哪都可以。但是你还记得我在讲什么，我在讲你和女孩子第一次约会，第一次约会。你比如说你跟一个女孩子第一次约会去桌游吧玩，然后我我也在桌右吧，我们在一起玩游戏。那我展示的比你好呢。

我们不要给女人一个对比的这么一个环境啊，是一对一的，你带女孩子去游乐场。那么你说我是跟他玩游戏呢，还是跟她做测试呢？一定是玩过山车了，对吧？一定是去买票了，多讨厌啊，是吧？

第二次第三次可以有这样的约会场所。但是我们第一次约会，一定是让他可以安安静静坐下来，和你认识的，这也是他最想要的。如果他最想要的是去玩游乐场，是想吃东西，他不会找你。他通过跟你的沟通，想认识你这个人。

所以他才会同意出来和你第一次约会，那么这次约会你就要准备，你直接带他去玩的不好啊，你加加少了就是他对你的这种加分点，明白吗？哎，但是我发现如果单纯的聊聊聊聊一两个小时，好难开展自己的话题。对呀。

所以我刚才在教你们聊什么呀？我在以前的课让你们有各种能力呀，对吧？让你们有各种话题呀，为什么我们约会质量那么差？为什么很多人约会质量非常高，就是因为他们会聊，知道说什么话，知道如何影响女人的情绪。

这是一条很好的路啊，我们总觉得去别的场所可以分散他的注意力？因为我不会怎么聊了，其实这个就是低效的啊，高效的就是沟通啊，高效的就是沟通。哦，简单来说就是第一次见面，就是沟通。当然了当然了，我明白好，好。

啊，那个我可以说话了是吧？那个黑子哥，我嗯我好久都没有呃。上来求问了嘛，嗯，前面两节课因为。呃，泡了一个妹子嘛，然后现在。嗯，妹子是拿下来，但他就是经常就是经常的跟我说，感觉不是真心的喜欢喜欢他。啊。

因为他知道我我就是学。学这个泡学的嘛，我告诉他，我学这个恋爱学的啊什么的。然，这是第一个问题。嗯，黑子先给呃，然后第二个嘛。就。那个女生呢是个比较随便的。

然后我想知道这种比较比较随便的女孩子怎么去掌控她。嗯，就是这样。你的问题很简单，这个女孩已经搞定了，他觉得你对她不真心，不在乎，说明这是件好事儿，这是件好事儿。我对你的这件事表示高度的认可啊。

这是件好事。因为他能说出这样的话，代表他很在乎你，说明你说的不错，你说他是个很随便很怎么玩的人啊，这就怎么遇到这样的人，我告诉你，你更随便更会玩，就OK了，就这么简单啊，就这么简单。

我呃前天还泡了个妞呢啊，啊，也也是挺随便挺简单的对吧？然后他问我是干嘛的，我说我是老师，他说你讲什么的？我说我讲情感学啊，我讲情感学，他说哎呦那你不是认识很多女孩，我说不是很多，那是相当的多，对吧？

无所谓啊，无所谓，遇到这样的女孩，你越在乎他或者越怎么地把他当回事啊，他就不越不把你当回事是吧？就保持你这样的风格啊，就让他觉得对你忽冷忽热。😊，他就会从骨子里很珍惜你啊，很想征服于你。

这个就是你们现在目前要做的，目前要做的啊，目前要做的以后你需要一个改变，你需要一个改变，因为真的你想把他玩弄于手掌之间啊，真的想很好的控制这个女人以后你需要改变。你突然间变得很温纯，很关心他。

突然间懂得送他礼物，懂得问长问短，问冷问热，他就会觉得你看还是我厉害吧，我把这样的一个男人都变成这样了，他觉得他自己特牛逼，特成功，你知道吧？其实你是在玩弄他控制这个局面。

但是你要让他觉得这个局面是在他的控制下，是因为他对你怎么怎样，你发生了改变，他会觉得很满足，这种满足，他会觉得很幸福啊，他你给他这样的感觉就非常的好。所以你说了你这两天在泡妞啊，未来听课怎么很好。

保持这个风格啊，继续跟他这么下去啊，我们先磨合一个礼拜两个礼拜。😊，就是这样的态度，这事儿把它错不了啊，这事儿他错不了。好，听听下面的对，还有我想说就是你不要跟女孩说，你是学泡学的什么这些东西啊。

这个不好啊，这个这个这个不太好。嗯，你可以说你是学心理学的，学艺术学的对吧？但是你别说学泡学的，不要给女生有泡学这个概念啊，这个不太好。😊，呃，黑总你好，呃，我想问。O继续。啊，黑总您好，我想问一下嗯。

第一次约会场所。第一次约会的场所不是很了解，是不是应该先去呃去熟悉一下。比如说呃咖啡厅或者西餐馆呃，从来没去过吧，是不是应该先去一下，然后了解一下，没错没错没错。

如果你有独立的办公室工作室都可以给他约在这啊，一定是比较自己熟悉的去过的啊，不那么陌生的，知道应该点什么喝什么，知道哪个位置最好啊，知道洗手间在哪，一定是这样的。嗯，这个没有问题。呃。

那约会的时候是不是应该注意一下自己的口气呀，呃是不是应该买一些糖了，或者是口香糖如果带去的话，非常好对，非常好非常好，一定是这样。你看呃你提醒了我啊，你提醒了我，这个是我我没讲的，一定是这样。

男生揣点口香糖放在嘴里，和女孩说话的时候，难免口中会有一些雾气，当女人闻到你不好的味道的时候，就就他就会给你很减肥很减肥。就像我第一堂课说的。就觉得也是个很不干净的人。哎，所以说这个是个非常好的习惯啊。

预备一些口香糖。每当要面对女孩的时候，吃一些口香糖是吧？然后脸上抹那个护肤品带上一点点的香味就可以了。我不建议喷香水，但是身上不能有汗臭的味道啊，这个说的非常好。还呃还有关于。😊，嗯。

就是约会地点的选择的时候，不了解是不是应该自己去一下，还是和朋友一起去了解一下。呃，最好的办法就是你和你熟悉的女孩一起去一下啊，你和你现在的女朋友，或者是和你比较好的女朋友，或者认识很久的女孩。哎。

你可以带她一起去尝试这个地方就特别好。😊，你近期选的地方太远，女孩不爱去怎么办？对呀，所以你不要选太远的呀，或者你方便有车接送他，对吧？哎，是这样的，选一个就是交通啊都比较便利的地方。嗯，哎，阿松。😊。

哎，没事儿，有车不是件坏事，真的啊，你你开车去事不是坏事啊，因为他会觉得很便利很便利啊，没问题因为在车上不知道说什么，我告诉你在车上听音乐，你的车里准备好一些情感的歌曲，不要放那些快曲啊。

那些是喝完酒听的放一些抒情的音乐，最近最好听的音乐，拷拷贝出一些碟，然后你跟他听歌啊，尤其是女孩喜欢的歌，这些东西就特别的特别的好，对吧？和他聊聊天气，聊聊路况，聊聊建设，聊聊城市啊。

聊聊曲子都非常的好啊，别听钢琴曲，钢琴曲没有歌词啊，没有歌词或者他没听过啊，听一放一些他听过的歌曲，熟悉的歌曲，对吧？现在最流行的是那个呃中国好歌曲，对吧？么那个还有那个我是歌手啊，他里边翻唱一些歌曲。

你给他客唱碟放在你的车里，对吧？女孩子听了会觉得很熟悉啊，这是个好的提议啊，阿松能说话了吗？能说能。😊，我是音乐大啊，爸特别好好嘞好嘞，然后呢首先说好想你黑哥哥好了，我不客套了。

然后主要今天有两个问题想问你，第一个呢是倩前有跟你说过，我现在做那个音乐团队，然后呢碰到一个小问题，就是发布出工资。对，就是发布出工资，然后团队的成员行就散了，不知道有什么比较好的洗脑方法。

然后这是第一个问题。第二个问题呢，就是我最近用那个女间谍号，然后你在陌陌上面招聘了一些模特，然后呢，在这周五我会在我们的工作室，就是一个摄影棚会做一个招聘，然后呢，等一下如果你有时间。

我把我的这个流程发给你看一下，有没有上一些细节上面问题，或者说你可以告诉我一些就是值得注意的地方。好嘞，你你明天几点招聘。周五周五晚上周五晚上是吧？明明天你给我打个电话，明天我们通过电话。

然后电话里我跟你说电话里你给我介绍这个流程，我给你我听听什么呃建设性的这些东西，对吧？还有发不出工资这个东西吧，特别好解释啊，怎么让团队的心不散啊，给他一些你得给他些希望啊，对吧？就拿泡学网举例子啊。

黑子做抛学网站对吧？爱我们做网这抛学网站以前我们也都是赔本经营的呀，他赚过钱吗，没赚钱，没有VIP会员啊，没有那么多讲师，没有那么多广告位啊，没有那么多的线下培训线上培训的课程没有啊。

一做服务器是钱吧啊，养那些工资人得是钱吧，对吧？维护网站是钱吧，那么我们做的是什么，是在培育这个市场，让大家越来越信任我们让大家知道这么一个好的东西可以帮助他进步啊，通过5年的沉淀泡学网，现在起来了啊。

我们可以把他当平台啊，甚至可以实现公司的盈利，对吧？那都是需要一个过程的呀啊，高端的想赚钱，我们最早的是什么是种。😊，累积累什么积累客户啊啊积累客户啊，所以每个人都是从这么一个过程中过来的对吧？

如果你现在有特别好的关系，你可以拉一些赞助啊，拉一些赞助过来到这里，对吧？比如说我这里的酒吧的啊，因为你肯定是人气不高，人气高就不可能不算钱，对吧？那么去想搞一些免费的活动。

让大家熟知这里让大家觉得这里是个很好玩的地方，是可以约会的地方，是可以喝酒唱歌的地方，把它当成家一样的看待，哪怕给大家都免费发一些卡，对吧？一存一0挣3000能怎么样呢，对吧？第一笔资金先回笼过来。

把这个人气保证了，自然就可以拉到一些投资和赞助，一些小小的哪怕是5万块钱10万块钱东西，可能对你们都是非常好的一个帮助，对吧？所以这个问题呢有很多的办法，明天下午你给我通过电话。

我跟你我给你那个在那个就你个人的问题解决一下，好吧，这里现在那个不多说了啊，包括你的策划爱，我帮你再看一眼，包括那那套面试，我看看那个怎么做比较好。嗯，好。🎼哎，黑黑子哥好，大家好。嗯。

今天听呃黑总讲课感觉特别过瘾。然后特别迫不及待的想去试一试约会。嗯，然后我的问题就是我想问问如果跟女孩第一次约会的时候呃，有突发的事件。比如说那个现现在的女友来电话查岗啊，或者是那个这个女孩呃。

问问你现在有没有女朋友啊，女朋友啊或者感情现状的话，呃，还不想撒谎，应该怎么回答呢？好好，没问题。呃，记得和女孩约会的时候，把手机开成震动，该接的电话就去接啊。有的时候电话呢你可以半回避式的东西。

但是通过电话沟通的内容也可以给你加分，不过别说的太夸张啊，别说的太夸张，不该接的电话呢，就不要去接啊，不要去接。然后呢去洗手间去回吗？是吧？你开个震动放兜里，他怎么知道你来电话了嘛，是吧？

他不知道对不对？哎，或者你把手机设定成一种什么模式啊，你想办法去处理你说了他问你有没有女朋友，你又不想撒谎怎么办？自己去恒定这件事情有的女人我告诉你，你说你有女朋友，你俩亲下来的约会没戏啊。

因为你前面做的本来就没有那么高端啊，他可能是对你有更多这种期望，他不想浪费于更多的时间放在一个没有利用价值啊，没有下一步的男人神上，那你还说你有女朋友，你不可自己没事找事的嘛？除非你有很好的控制办法啊。

如果你没有控制办法，那你就不要这么去说。反正现在女孩问我，我都是说我结婚的人。😊，啊，因为我觉得无所谓，或者说我有更好的办法。如果你有这样的办法，你可以告诉他是这样，对吧？如果你没有的话。

你别给自己添麻烦，你跟他睡完觉了，你再跟他说，你有女朋友，有有有女朋友有什么不可能啊，何必着急这样去做呢，对吧？我跟你说你的女孩，也许她也有男朋友，只是她说他没有男朋友，为什么因为他告诉你他有男朋友了。

他会觉得你对他会丧失信心啊，丧失展示的层面，会丧失你的这种兴奋感，约会的这种兴奋，所以他也是善意的来跟你说这句话，也许你和他好了之后，他还会告诉你，嗯，对不起金子，我特别的喜欢你，你知道吗？

我特别如果我们早认识。如果我们早认识一年，我一定会嫁给你怎么怎么样的话啊，其实我有男朋友，或者他跟你说，我男朋友出国了，又回来找我了，我还是放不下以前的那段的感情，啊，所以我又这么喜欢你爱你。

不愿意骗你，所以我才跟你说这些话，操，这不都他妈是扯淡吗？这都是他计划好的事情，只是用了无辜的。这种语气和他们无实的眼泪想得到我们的认可是吧？所以男生女生之间这些事儿，我们日后再说啊。

日后再说先不聊这些事情，给自己减分有难度的事儿，我们先放一放，明白吗？懂了，日后再说。啊，漂亮，别说是黑字小的啊。😊，喂，能听见吗？啊，你好，贺总，我想问一下，就是说呃。

如果刚我们不聊到那个银行里面的呃职员啊，或者是这个公务员之类的，呃，跟他们聊这个共鸣点或者是呃，还有个叫聊到未来是吧？但是我们没有这样的经历，怎么样去跟他去聊这种共鸣点或者是未来呢？想听贺总解释。啊。

我教你啊。就这么简单，你下次约会的目标，如果是一个女银行职员或者是个老师，你给子玲发个短信，然后你及时跟我通个电话，我给你公鸣点，我教你怎么去聊就好了啊，教完了学会了，这就是你的以后再遇到这样的女生。

你就会说了，就这么简单啊，你下次约会的对象是什么，你不知道怎么找共鸣点，你给黑子打电话，黑子教你啊，以后你再遇到这样的人就会了啊，然后你什么职业都约过了，你就什么都会了，我就是这么成长起来的是吧？

现在你能想到的职业，我相信我都跟他有过约会啊，没有除非是验尸房的女人，我不认识啊，我觉得我都有接触啊，我都有接触啊，我还跟一一对一对母女聊过天呢，约过会呢，对吧？就都可以接触啊，没有什么问题啊。

黑总的电话可以打啊，我的学员都可以打，不过呢你们需要跟子玲联系一下，需要跟我先预约一下时间，因为有的时候我不可能不太方便接电话，好不处以，我不就一个问题，我不给你展开，因为我还没讲女性分类这一块呢。

明白吗？就是。😊，你马上比如说你有约会的对象是银行时间或者什么，你就跟子玲联系约会之前你给我打电话，我教你啊，你录下来，或者是你听听完拿去用就可以了。OK这么最这么最有效吧，对吧？好的，还有一个问题。

黑总还有一个问题，就是说呃我们在跟女性在一起聊天的时候，经常我会经常看见有些人，要不然就是唾沫横飞，要不然就是那个手势特别那个就是说这是聊天的知识这一块，我们要注意什么。😊，我们做到冷静。

要做到肢体和言语要一致啊，你强到这件事情的时候，可以把手上扬，对吧？你想开心的时候的时候，你可以把双手哎举起来，你无奈的时候可以歪一下脖子抿一下嘴，对吧？合适对称就可以了啊，多余的东西不需要是吧？

就是你的肢体跟你说的东西是配套的就可以了，对吧？就可以了嗯。比如说这个女孩正说正说她失恋呢，你跟她两块玩可爱的手势，两个手啊举了个夜的手势，往两个眼睛一放，就像那种夜二连拍，那就不合适了，对吧？

所以说嗯你比如说女孩跟你讲她一段不太开心的时候，你把眼睛眉毛稍微的往里皱一皱，眼睛看着他的不看着他的脸，看着他的嘴耳盯着桌子上的某一个物品，装出好像在思索啊，一种特别也很痛苦的那种状态啊。

把手打开个八字杵着你的下巴啊，这样的表情就好啊，这样的动作就是有效的动作呀，对吧？是给他一种反馈和信息呀，对吧？他在跟你说事情，你的眼神在飘离着，那就不好啊。你固定在一个物体上，装出一副啊。

若有所思的感觉，这就是有效的东西，是吧？哎，好，懂了。好对。😊，喂啊，黑子哥，我有我啊。我上次来我你有去吃约会吃饭的时候，他点了一个牛排菜，他，但是他说他说这个这个菜团购的话是价格要便宜很多。

但是没有团购。他没有点，他说但说他这个菜味道很好，我应该果断把这个菜点了吗？是这样点了的话是不是不理智啊，价格就高了嘛，没有团购券，以前有。哦，没白听你。就是说他想吃这个东西是吧？嗯。

他以他说这个东西很好吃，牛排很很好吃，但是以前有团购券哦，价格要低很多的，到现在他找不到那个团购券了。我这时候一定要把这道菜点了吗？对对对，那就因为他给你的信息已经很准确了。我这样点了价格就比团购要贵。

我是不是是不在他一些心目中显得不理智了？没有没有没有没有，他会觉得你很大方，觉得你很体贴，没有没有，不会影响你，所都是谁告诉你的呀？不会。嗯，那就是说我要把他说太贵也要把这个菜给点了给他是吧？对。

因为他信息很明确啊，他说这个东西好吃，就是他代表他想吃，他说的贵是怕你多花钱，代表他还是比较礼貌，比较委婉的一个人，对吧？所以你去点就好了。他说团购的话要便宜一点，但没有他提团购的事。

你就不要提团购的事，你就不能说下次我们再吃的时候，我会一定会事先做这个团购的，不需要啊，这些细节不给你加分啊，你要听得懂女人说的话，表达这一段话，他最终的目的是要吃这个东西，觉得这个东西好吃啊。

或者是说他想告诉你，我是个很有生活的人啊，是懂得团购的一个人啊，或者是他真的很善意的直事的客人有有录音键嘛？我我我听不到，我想不想来回味一下。😊，呃，有有录音的啊，你可以到我们那个可以可以下载。

没有问题。找子玲要吗？啊，对，可以，我们群共享也可以有啊，这个没问题。那我现在还没有想到什么问题。好好好嗯。😊，在路上。嗯，好，时间也不早了，来神男加速。好吧，呃，现在时间也不早了。

我再回答深楠的这个问题吧，我看着打公屏上了，我来说吧。A总，我现在心态不好，只想推女的，不想跟女的谈。目前交际圈比较小，炮友倒是有两个，但是我还想去泡更多的，今年过来开始上班，跟妹子聊天感觉不是很好。

嗯，目前就是聊天上面聊的很不好，约不出来，心里焦虑，不知道怎么不知道怎么想去聊了是吧？啊，呃这个问题首先不是我今天想多讲的一个一个问题啊，是关于聊天好和不好的问题，聊天好和不好的问题。嗯。

那个我在这里不多讲，因为这个跟本次课的联系不是那么的大啊，你说你心态不好，我承认想推女的没有问题，但是你不付出是没有回报的，除非你花钱去找小姐，对吧？你只想推女的，不想跟女的谈，那能行吗？啊。

那一定是不行的。嗯，所以你在调解自己调解一下这个心态啊，什么是聊的好，什么是聊的不好，我每堂课都。🤧不会讲我给你们所有的内容都是为了你们聊的可以更好，聊的可以更好是吧？啊，对。

今天讲不了第三次和第四次转场了，是吧？呃，因为现在已经快10点半了啊，所以我也是在简单的和大家回味呃关于今天课的一些内容啊，回味今天关于今天课的一些内容啊，下次课我会讲第三次转场，还有第四次转场啊。

我会讲这一块的内容，所以说就是每一堂课两个小时，我说了时间很紧，大家也发现我每一堂课可能都会延半个小时左右，都延半个小时左右啊，因为真的时间很短。啊，而且我需要和大家有互动，及时给我的一些反馈信息啊。

不过上我的课啊，有一点大家我希望可以利用起来。啊再跟大家说一遍，我希望大家可以利用起来。当你有一些迫不及待解决问题的时候，是你个人的问题的时候，不要在我的课里来问我这个问题。因为他与本节课无关啊。

你们直接联系子玲啊，跟我来约时间。这样我们一对一的回答解决你一句我一句是更有针对性的对吧？是更好的为你在服务啊，既然上我的课，成为我的学员这么好的条件，你为什么不利用啊，为什么一定在课里在课里来问。

对吧？有的人可能不存在这个问题，还浪费别人的时间，对吧？所以不用客气，对吧？黑子不是那么啊，这种那个很形式的人啊，我说话都是很真诚的，大家有什么问题就直接问我就可以了，就这么简单，对吧？你自己的问题。

你给我说说明白我听得懂之后，我给你好的意见，我觉得对的意见，你拿去回去做，对吧？做对了，你谢谢我做不对，你回头骂我啊，这是高效的解决问题的办法，是吧？上我课的意义不就在于这儿嘛，因为你上我课了。

所以我可以及时回答你的问题，及时给你意见，给你个完整的这么一套体系的东西，对吧？要不上我课的意义干嘛呢？对吧？大家花点钱买盗版去吧啊，不也可以吗？对吧？所以说没有意义啊，就是一定要利用我。

一定要把我利用起来。你们给我打电话问我问。😊，问题只要我的时间段是允许的，我都会很开心，对吧？我都会很开心。今天没有作业，不给大家留作业啊，今天没有作业啊，以前留的作业不知道大家完成的怎么样了。

还有很多同学没有交作业啊，还有很多同学没有交作业。我希望可以在近期都交给子玲啊，我不多说，我也不是中小学不是他么你们不愿意交就不交啊，但是你们交了，我相信对你们是有好处的。因为我在逼着你们在做一些事情。

这些事情对你是有用的啊，我希望大家可以把我要求的这些东西都完成掉他就可以。嗯，那么今天的课程呢也先到这里也先到这里，没有故事留的作业。但是后期的啊，后期会有类似于这样的作业还没到呢。别着急啊，好。

所以今天大家也都早点休息啊，这周的课程呢上到这里，我们下周一下周一啊，我们再开始继续讲我们接下来的课程。这一周呢我希望大。😊，讲什么问题，记得早子玲和我约时间自己的问题。就像刚才。呃。

就像那个那谁那个那个深楠刚才的问题，你这样的问题，你跟我自己私下里沟通就OK了，对吧？黑子很愿意给你解答这样的问题。OK好，嗯，那今天的课就到这了。各位同学辛苦了，连续两天晚上听黑子在这块聊天。

听黑子的课。好，及时出现什么问题啊，一定要想着跟我第一时间的反馈，边学边问，然后生活中实践中，我们摸索经验，一点点的提高，这个是最有效的办法啊，现实生活中你把你自己放在生活中。

让你约会的女孩来检验你是否有提高，是否把约会的成功率加大了，这是有效的学习办法啊，听我在这块讲，去看书去背理论，去研究方法没有用。我们要赋予实践，实践中存在的问题，我们拿回来总结思考，再去实践。

是一个很好的一个方式。OK所以呃想聊天的朋友啊，想有问题的朋友子玲可以给予一个回答啊，可以跟子玲沟通一下。那么今天黑子。那就陪伴大家到这里啊，现在10点半，我也需要赶紧休息了我今天也是很忙碌啊。

那么这一周我会及时接大家的电话，约时间。下周呢我们开始新的课程。OK大家晚安。😊，こ？