# 黑子全套墨攻围城社交学：黑子全套：墨攻：墨攻第一期第08节【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

。trying to forget uncle listen to my many people the world you heart give away show me what love can be Listen forever to heart me to Give away show me what love show me what show me what love can be forever heart listen。

🎼文给你句号，有情有哪些表现？我们的课程即将开始，大家让我孤单的时候，那就因此一心真心的悠有。😊，か。🎼左边的观众，右边的观众是谁唱着萝卜的麦克风，没关系，我还有破了我的喉咙。😊，Hello。

 hello。😊，哟水泥发歌呢。すご。不够麦吗？是黑总感感冒已经好了，那个只能把我弄上面去吧。好吧费。嗯。So。嗯。哎，子能跟我说麦。哎呀，大家好，吓死大家了。那个我也收到了几位学员给我发短信啊。

我心里很是暖和啊，因为最近的确黑子身体出了一些状况，在家他妈感冒发烧一周，昨天还去的医院挂的点滴，现在感冒是好了，但是耳朵聋了，感冒引起的中耳炎，现在现在耳朵听啥都听不太清啊。

所以这是昨天也是没办法给大家上课，晚上7点还在医院挂点滴。😊，给大家时间上造来的不便啊，那个大家先谅解一下啊谅解一下啊，今天是这样啊，因为在上一期推课的呃，就是做我们课程的时候，我跟大家介绍过啊。

接下来这个啊几期课应该怎么来上啊，大家现在已经初步的了解一些课程的内容。那么呢后后三期课呢，我想给大家做一个品质上的一种升级啊，一种升级。说我们现在啊后三节课什么意思呢？

就是说主要我是给大家讲一些哎关于朋友圈之间的搭建维护啊，建立等等的一些方式。那么在这之前我更希望大家有一种概念啊，不光是时间上的概念，还有对物质上控制的一种概念啊，这种概念呢。

不用说从情感和爱情上可能对人生中都是很有帮助的一件事情。一个人什么时候会很爽，就是他的精神需求啊，和他的物质支配，在一个平衡的一个点上，平衡的状态下，这个人将会觉得生活每天啊，身采奕奕。

那么一旦出现了不平衡，可能就会出现比较。😊，抑郁对吧？有的人有时间哎，有精力，但是没有钱花，有的人有钱花，缺少朋友，有的人不缺要朋友，没有女朋友，对吧？各式各样的问题都会呈现在大家的面前。

所以今天啊也是大家一会儿可以热烈刷花，我特意把阿坤啊，大家熟识的阿坤啊也是阿坤也是刚刚回沈阳啊，昨天刚刚回沈阳。我今天把阿坤也交代了我的身边啊，有我们有著著名的主持人啊，著名的呃投资专家啊。

阿坤今天也来到了现场。对，今天晚上呢给大家做一个投资理财啊，结合爱情情感方面的投资理财的这么专门的一一堂讲解和培训。希望呢大家通过这样的一种方式学到其松里边的一些方啊一种方法啊，具体的内容呢。

一会儿在8点5分的时候啊，阿坤阿坤会给大家来讲解。然后呢有什么问题，大家可以及时上麦沟通，和阿坤做一个互动答疑啊，这是我们这周课的内容。那么下周一啊我们照常上课。😊，下周一我们照常上课，然后呃下周呃对。

下周一下周一还是由我来主讲，然后继续上课。呃，大家也可以去听啊，本周六本周六官方YY频道是我的YY分享啊。周六还有下周四两期的官方YY是我是我黑子的分享啊，大家也可以过来捧捧场，过来一起玩。好。

现在看看北京时间8点02分。那么开始我们今天的课程，大家把鲜花刷起，欢迎我的好兄弟啊，阿坤为大家带来今天精彩的课程。😊，鲜花呢鲜花不上，人不出来啊。哎，对了，这个在我讲课之前呢。

先跟大家做一个互动和一个交流。呃，都谁没听过我好像大家都听过我是吧？呃，是这样啊，这个黑子昨天给我打了一个电话。本来昨天可能我要过来。但是确实时间没安排开啊，今天过来跟大家来分享一下。

关于投资理财和恋爱泡学结合的这么一堂这么一堂课吧。因为本人也是一直在这个金融界待了这么久，在泡学界也混了这么长时间，跟黑子从小光屁股一直长到大呃，接手这么多，也学了这么多，也分享了这么多。

也确实用了这么多。那么今天呢就通过投资理财的这么一个逻辑思维，请大家要牢记这一点是逻辑思维，而并不是告诉你怎么去赚钱，而是用这种思维方式，把这个东西学到你的脑子里面，同时转变以前你们所谓的只有富二代。

只有。😊，官二代只有新二代才能泡到妞的这么一个错误的谬论。大家都会讲这样一句话，叫什么时候屌丝也会去逆袭。如果你自己已经把自己认为是屌丝的话，那么恭喜你，那你就是一名屌丝。那么如果说你内心足够强大。

或者说你懂得用投资理财的方式去思考问题的话，那么恭喜你你已经脱离屌丝的这个群体了。那么今天呢在来之前呢，我也简单的归论了一下，我之前呃自己执笔写过这些东西。呃，从来没有发表过。

今天来了这这些人呢应该说是第一次第一次看到或者说第一次听到嘛，我今天带来了一些新的内容，那么今天这个开场的时候，呃，题目就是恋爱投资学和恋爱投机学。那么好，那么刚才有人说声音很man。

其实呃最man的时候，你没有听到。呃，今天其实状态也不是特别好。那么刚才题目叫做恋爱投资学和恋爱投机学，那么跟大家做一个互动，什么是投资什么。😊，投机，你们谁能打字告诉我一下，嗯，什么是投资。

什么是投机把自己猜除。不知道是吧？不知道。那么行，那么好，那么起初以前我也不知道什么是投资，什么是投机哦，有人说了，投资就是赚钱。有人说啊，投资风险比较低啊，有人说有规划，投资是长期的。呃。

其实这个题目起的蛮大的。这么大的一个题目，今天来说的话呢，有点有点夸张。但是呢我在讲这些话之前呢，我希望让大家对我有一点点了解。😊，诶。这个写到这个题目呢，其实也是边走才边想到的。

因为这个呃我觉得有必要拿出来跟大家来聊一聊。本身呢我一直都在这个金融领域里面这个游走吧，做个财经类的电视节目，也做过特嘉宾，也一直在企业的这个金融这块，做过总经理，当过私募的操盘手。

也做过网络课堂的一些讲师，我也出管过光碟。其实大家上网如果说真的知道我真实姓名的话，会看到在一些这个视频的官方网站上，我是他们的主讲老师。呃，在这儿呢其实我被问到过无数次这样的一个问题。

无外会有这么几种。呃，就是你的这个领域到底能不能赚钱。就是我这个金融领域啊能不能稳赚？😡，有没有风险，收益率有多少？年回报率怎么样等等，多半都会提到投资项目等等。在这我想跟大家再分享一个小小的概念。

大家是不是经常听到过这么一句话，叫投资有风险。😊，大家如果听到过的话，能给我刷个花吗？我要知道一下你们是否都在听投资有风险。OK就这么两个人听到了吗？啊，后面这句话可能很多人都会接上去叫入市需谨慎是吧？

OK那么呃刷花的人士还是很有礼貌的啊，这个后面打入市需谨慎这个人，我要我我要跟大家来批评一下。因为我要后面说的这句话并不是这句话，我要重新跟大家去审视这样一个问题，投资有风险。那么请问大家不投资呢，😊。

不投资风险更大，谢谢。这是第二句话。大家回想一下，30年前你们可能有很多人还没有出生，30年前拿100块钱可以买一头牛，但是30年后的今天拿100块钱可以买两斤牛肉，这就是风险好吗？

所以说大家要知道投资是什么？投资是什么？要真正的理解这个概念，还有投机这个概念。那么今天我来跟大家分享这个投资学或者投机学的时候，大家要理清一个思路，什么是投资，什么是投机还是那句话，在看场的时候。

我说了，要用你们的投资的思维去思考这个问题，然我想投机倒把，不要想这些弄弄虚作假，这些都是投机的行为，那么好，其实大家真正了解投资有多少。大家都想做的是什么样的投资，其实自己略有一点点本金。

就想去做所谓的什么投资之类的。你们觉得有意义吗？呃，就是让自己的钱在短期之内胜出比自己本金还多的钱，对吧？你大家都有这样这样一个想法，有个350万呢，却过来跟我说。😊，啊，这个昆总啊。

我这边有过这么几万块钱，你看我投点什么呢？啊，OK呃听课是种投资，我觉得你已经上升到一种境界了。好呃呃，夸你到此为止，让自己有一个属于自己的造钱的机器或者说盈利的一个渠道，其实这就是一种投资的一个思维。

那么下面呃这句本可以不讲呃，但是自己跟就是自己根本不想付出心血和劳动，其实就是说大家都会想这样一个方式方法，我有钱了，我有一点点资本了。那么我不想付出心血，不想付出劳动，不想付出体力，不想付出精力。

就想去赚钱。那么这样的人其实他在白日做梦，而并不是想去投资，他也不是再去想真正的投资这么一个领域。其实刚才我给大家讲了这些事啊。😊，真正问的并没有一个讲的是投资都是在投机。其实这个根本没有什么。

我只想跟大家说，在一个美丽的词语的背后，没有真正的这个领略，投资和投机的一个区别。实不相瞒。刚才大家在这个聊天里面说过什么炒股票啊，什么炒期货啊，各个方面啊，其实所有的金融领域里面，在我眼中都是投机。

在我眼中都是投机。为什么？因为中国本身这个金融市场，它就不是一个投资的一个市场啊，大家一定要牢记这么一点。在中国然要在这个金融界里面想到投资二字。好，那么。😊，大家做的既然都是投机。

那么肯定会有人反问我。那么坤总，那么请问到底什么是投资呢？其实在我这个概念里面，我个人认为投资1一。请大家牢记，给自己脖子以上的地方投资才叫投资，明白吗？给自己脖子以上投资才叫投资，明白吗？我说了两遍。

也就是说你给你自己的大脑，给你的精神，给你的意志，或者说给你的思维投资才叫投资？OK这是第一点，第二点给你们的父母投资才叫投资，听清楚了吗？给你们的父母投资才叫投资。听明白了吗？

OK那么这两点我不讲第二个，我只讲第一个就是给你们脖子以上的地方来投资。那么怎么来投资。好K刚才有人说了，我夸他一句，过来听课是吧？没错，你说的非常的正确，过来听课。哎，这是第一个。

那也就是说你知道什么是真正的这个思维，或者说真正的这么一个语人交流，或者说真正打造自己的一个圈子，或者说真正知道中国到底什么是投资，什么是投机，我就觉得这个钱你没白花。

今天我跟我的一个同事还在讲这样一句话。我说你这辈子赚了一个亿我。😡，这辈子同样也赚了一个亿，但是你呢只花了其中的200万，那么你的人生价值就值200万。那么我赚了一个亿，我花了其中的8000万。

那么我的人生价值就是8000万，跟你存折上有几个零有多少数字，没有任何关系，希望大家能够知道这么一个关系。我觉得你们这堂课也没白听，那么大家可能会反思一下。

那么这个什么马航世件那些人到底怎么怎么回事都去哪了，但是他还没回来，人家每个人的后面都是有自己的一个家庭，有自己的父母，有自己老小是吧？那么你们想想他们的生命已经终结在那一时刻了。

当然我希望是被外星人卷走了，当然还会给给送回来啊。所以说我希望大家给自己投资这一块，或者过来听课这一块都是非常正确而名字的一个选择。好了，讲了这么多，好像大家觉得有点跑题，其实一点没跑。😊，可想而知呢。

大家所做的一切投资行为几乎全都是投机。但是我本人一向认为。呃，我们这辈子或者说下辈子最大的投资，而且是真正的投资。还有一点，请大家要记住，就是你的婚姻。在这一块呢，我不得不多说两句啊。

婚姻是人生中最大的一笔投资，请大家牢记。因为这里面出现了另外的一半，就是你的爱人。这一点呢，我们梦工团队呢在这个核心课程当中呢，有一个非常详尽的一个讲解和人生规划。因为今天我们讲的是线上课啊。

因为我在线下里面其实跟我们每一个这个学员都有过更深入的沟通了解，包括我们每一个线下学员，他们的家庭背景，他们的感情经历以及他们将来想要的一种什么样的生活，我们都有一个非常深入的一个了解。在线上这边呢。

我只是想跟大家去做一个交流。如果说真的深深呃比较深入的去去做这样的沟通的话，可能我觉得一时半会应该是得不到一个非常好的一个结果。只能跟大家在这提一嘴。但是请大家要记住，婚姻其实是你人生中最大的一笔投资。

在这儿我给大家分享。😊，一则小故事，这个故事是这个啊，昆总电可以打电话吗，你打电话吗？你给谁打，你是要给黑子的，还给我打呃，课后再说，跟大家分享一则小故事。这则故事就是发生在我身边的一则真实的故事。😊。

可能大家多半都知道坤总是做期货的，是期货公司的一个总经理。那么在我的身边有很多操盘手，有很多投资人。那么在2010年的夏天到冬天，这三个月，我的一个好朋友，就是我们公司的一名著名的操本手。

他用了500万的一个资金，通过他个人的努力赚到了26个亿，创造了全球投资界的一个神话呃，在这里面跟才有人说女怕嫁错郎是吗？其实我觉得女怕嫁错郎，这句话说的不对，是男怕入错行，女怕嫁错入错行的郎，谢谢啊。

OK那么在这言归正传，就是用了500万赚到了26个亿。但是大家光看到了他光鲜亮丽的一面，大家有没有想过他之前付出了多少的努力呢？这个人是我们中国期货支付梨园的一名徒弟。在这我不方便去都是他的名字。

说了一下他的网名嘛，他的网名叫做农堂野人，这个是大家随便上网搜一下，我都知道他是我公司的一名非常著名的操本手。他用了500万的一个资金，赚到了26。😊，博亿。但是大家知道吗？他做期货已经做了9年。

做了9年的期货。在之前8年，他爆仓无数，浓汤野人不是什么野狼啊，浓汤野人，谢谢。😡，OK他是我们公司一名著名的操办者。那么好，那么在这我为什么要提他，大家都会觉得他赚了很多很多的钱，很多很多的钱啊。

那他的这个是很风光的一个人，其实大家可能真的不知道。😊，他的年纪非常的年轻，也就比我大个2岁左右，他就比我大个2岁左右。但是大家知道吗？其实这个世界上最幸福的或能力最强的并不是这个叫浓汤引人的这个人。

而是他老婆知道吗？而是他老婆，他老婆什么都没干，哎，就拥有了将近13个亿的一个资产，是吧？😊，大家想一想大家想一想这个是不是这么一个道理。所以说这个投资婚姻这个投资应该说是你人生当中最大的一笔投资。😊。

最大的一笔投资。所以说在这儿跟大家分享这则小故事，是想大家要知道啊，就是说呃。😊，有有有些人说把钱什么用在刀刃上，或者说把钱花在这个该花的地方。其实。呃，多半要反思一下，到底是给谁花，应该给谁花。

给自己花，给父母花，给自己的婚姻花，还是给自己的另外一半花。你们想到达到什么样的一个目的呃，有人可能会在这里面举很多反例啊，说这个啊我娶了一个败家媳妇怎么怎么样，我找个老婆成天花我钱，我不知道怎么办。

该活该谢谢啊，所以说在这呢我这样跟大家说这样一点，知道投资投资的方向该怎么去做。你们履行这样的一个思路才算O那么范泛呢讲了这么多，其实呢这个呃给大家读一段话吧，这段话是我自己亲自执笔写的呃，峰回路转。

大家其实更喜欢的并不是具备投资价值的婚姻，而是恋爱中的投机是吧？短期效应短期收益啊，短期结束呃，追求数量，大家关注这些无可厚非，都是追求一种前所未有的感觉刺激人生的精彩，本人不反对，当然也没那么提倡。

因为本人喜欢长期投资，我说的是投资哦。😊，大家不要看错了，短期投机可以说要看本人的心情和状态，来感觉做两笔交易，拿个短期收益，累了就去看看风景。领略一下大好时光，属于人生的美好的东西。

有些时候会让你感觉恋爱无处不在。请大家牢记，恋爱的对象并非是人，可以是曼妙的生活。在你的生活中出现的人就是踏上你这辆开往，让人痴迷，陶醉，一直想看窗外风景的列车，他们舍不得下车。

因为窗外的风景一直都是在梦幻中变化的。喜欢吗？好，这句这段话是我之前呃呃这个没什么事的时候，随便写了这么一两句，跟大家来分享。其实大家听到刚才那段话里面有这么几个关键的元素，有列车，有风景。

还有长期投资，还有短期所影，其实每个人啊大家在做这方面事情的时候，他们的这个初衷他们的想法都不一样。但是可能随着时间的推移，或者说大家对环境的变化，以及自己的成长都会有所改变。😊，在这里面。

本人是非常喜欢长期投资的，长可能大家以前有听过我和黑子的分享，大家都知道这个阿坤最喜就是长期投资。但是长期投资回过头来呢就是一种回报，就是一种回报。呃嗯呃开场基本上开了能有将近20分钟。

那么在这呢大家应该都看过我们的官方微博吧。我们的博客啊，博客里面有一有一个篇章，就是第四篇呃，叫公期法，有没有看过有没有看过叫公期法那个篇那整个那个章节，就是投资学这一块和理财类的。😊。

墨子啊墨子以后咱们以后再说。OK有有有人看过是吗？那么不管你是看过还是没看过，今天既然是线上课，我要把这一道题呢跟大家来分享一下来分享一下嗯。😊，投资跟大家说一个概念吧。

投资的概念就投资者当期投入一定是我的资金，而期望在未来获得回报，所得回报应该能补偿，应该能补偿。那么一、投资资金被占用的时间。2、预期的通货膨胀率。3、未来收益的不确定性。那么恋爱投资呢。

我基本可以分为投入的成本和你的预期的收益值。在这有两个概念，一个叫做投入的成本，一个是你预期的收益值。大家想一想，你的成本是什么？你的预期的收益值是什么？很多人会张嘴就跟我说，我的成本就是我的钱啊。

我的收益值就是TD啊，就推倒啊，那纯他妈是扯淡。OK在这里面就有一个很重要的关系，叫做盈亏比的关系，盈亏比的关系，盈就是盈利的盈亏是亏损的亏盈亏比的关系，在这里面我做一个解释。

就是你的付出和你的收获的一个比值。😊，在这之前呢，要大家不要忘记第一点。目标啊，刚才那个概念啊，盈亏比付出和收获的比值已经高于告于小豆落了。在这抛出第一个概念。第一个点，第一个元素叫目标。

其实每个人的预期值都是不一样的，预期值都是不一样的。有人要推倒，有人要结婚，有人要呃夜情，有人要玩玩就算了，有人要一个短期收益，有人要一个长久的一个收益。😊，那么谁也不可能为了赢头小利就下大血本，对吧？

也没有人能够用无穷无尽的财富而坐享其成。所以在这里面我要制定一个目标。属于自己的目标。在这里面我没有办法去给这个举例子啊，因为每个人的个体差异太大。你们自己想一想你们的目标是什么，你们的目标是什么？

朝着你们的目标去努力，你们是有方向的。大家不要认为啊目标无所谓。我的我的最终的目标就是要提就要推导，就要跟人家怎么怎么样，这不是你们的目标，这个绝对不是你们的目标。

所以你们要想一个属于你们自己能够达到想达到的一个目标。有人跟我说说这O有人说了，我我要结婚，有人说我现在就想处女朋友，我要积累经验。有人说了，我要通过这个嗯呃这种实业方式交到女朋友呃。

锻炼与人面前这个沟通的一个能力，然后从而接触到更好的人脉关系，或者说更好的这个异性朋友，从中我会选择更好的我的将来未来的伴侣。OK那么在这儿呢不管怎么说，目标是一定要设定的。

没有目标就没有努力的方向和动力，也没有接下来的操作。嗯，其实在。😊，这呢这个目标放在这个投资领域的第一部分，是每一个投资者和恋爱者所必须具备的第一个要素。在这儿还是要那句话，请牢记，漫无目的的乱投资。

瞎恋爱。最终的结果肯定是可想而知的，大家能听清楚吗？第一个要有目标。我现在在是用投资这个领域里面的一些思维的一个方式来跟大家讲怎样去恋爱。第一点要有目标。OK第二个预算。

第二个是预算OK很多人觉得预算这个东西放在恋爱里就是胡扯啊，有人说坤总还预算啊，那怎么可能有预算呢？哎呀，那吃不穷，穿不穷，算计不到才受穷吧。这句话跟大家分享一下，这是一句老话。嗯。

想必大家都知道这样一句话，恋爱中的男男女女智商都是0，为什么呢？因为不够理性，容易冲动，做出一些本不应该发生的事情，对吧？那就是没有要好你的恋爱，预算是每一个投资者追求真爱的人。

乃至企业所必须要思考的问题，请注意，不是考虑是思考就思考，成本的预算是必须要做的，每个人所拥有的东西都不一样，有的人有钱没时间，刚才黑子行盗用了我的这这段话啊，他他一直在盗用我的很多话。

在在这里面我就不跟他说版权的问题了。有的人有钱没时间，有的人有时间没钱，还有的人忙于奔波，二者皆舞。这里呢我就要用我们的优势成本，相对优势成本，对于你来说可以掌握的比较自如。

这里的预算你就要规划接下来你的投资行为。好了，在这里面我来跟大家分享一下，什么是你的优势成本，什么是你的优势成本。你们想想啊，你们想一想，你们都拥有什么，你们都拥有什么。

在这里面跟大家给这么一点点小小的时间啊，给这么个几秒钟时间，想一想，我到底拥有什么东西，我到底什么东西信手拈来，唾手可得。有人可能说了，坤总，我就有钱，但是我有钱我也没女朋友，OK有人说了，我比较高。

个子比较高，哎，可能项目还比较出众啊，知识比较丰富。但是呢女朋友或者说女性朋友不喜欢这些东西。OK那么还有的人都说坤总。我有大把大把的时间，我一天闲的无聊。这样的话这个我就时间多的是啊呃。

其实呢我想跟大家分享一下我的一些看法，我的一些看法。你拥有的东西请记住，你拥有的东西未必对方都喜欢，对吧？你有钱可能你喜欢那个女人比你还有钱。你有时间，可能对方那个女人比你还有时间，你个子高。

你知识丰富，可能对方比你个子还高，懂得比你还多，怎么办？怎么办？大家有没有想过这个问题，OK这给大家抛一个小小的问号啊，大家别着急。嗯。这里面有个预算啊，你要规划下来，你的这个投资行为。

在有效的时间成本里来完成你的目标，这是一个相对来说比较周密的时间。所以大家不要随性的认为大不了怎么怎么样无所谓啊，这种习惯最好不要有一旦形成你总会有一种感觉叫做无所谓啊，无所谓啊，这这点事儿无所谓。

没没什么关系，好嘞，大家有没有总跟自己这样去对话，无所谓，有没有应该会有吧，或者说跟别人也经常说哎，无所谓，哎，这个能应能怎么样呢？对吧？好嘞，大家都都说过这样一句话，那么我在此时此刻反问大家一句话。

请问什么有所谓，什么有所谓，大家牢记一下什么有所谓，你总说无所谓吗？对不对？这个无所谓，那个无所谓，OK什么有所谓，大家还是想思考一下。我这个人喜欢跟大家。😊，去互动，请大家一定要思考啊。

跟着我的思路走。那么预算的方法呢，这里面有很多，当你的目标制定好后，请大家听住这句话啊，当你的目标制定好后，也就是说刚才我讲的第一点目标。首先你要有一个预期的时间。

预期的时间其次你要觉得你付出的最大成本是多少，这是第二个。第三个你能够接受的收益是你满意而且值得的。OK这几个问题抛给大家，大家可能觉得哎心里已经有数了啊，已经有数了，就好像给大家举个例子吧。

你去洗浴中心，你去洗个澡，我们反正我们这个我们这个地方洗浴中心里面这个服务比较多，你觉得你花多少银子可以让你这个OO叉叉，你觉得是值得的。其实你在进这家洗浴中心之前，你经已经打算好了吧，对吧？对不对？

就你去你去来这洗澡的话，你应该掂量掂量自己有几斤几两吧，有多少银子吧，你才敢往里进吧，是不是得打一打价啊，多少钱我能干一炮了，是吧？肯定是这样的吧。😊，所以说去洗澡去做这些事情的时候，你们都能做出预算。

为什么在恋爱的时候在处朋友的时候没有预算呢？就是因为大家总会有一个就是这个口头禅无所谓，怎么样，显得自己很大度，显得自己很有钱，显得自己很牛逼，是吧？😡，这是第二个预算。在预算这个环节里面呢。

我希望不耽误太多的时间。因为在这儿讲太多了，我觉得意义不大。我希望大家能够提高警惕，提高警惕的意义就是说大家不要总停留在去想花多少钱。这个问题上，而是你每个人其实心里都是有谱了，都是有数的。

你们只要去思考就可以了。那么好，有人提了一个问题，叫如何预算。别着急，接下来有第三点叫风险制定。😊，水泥在这问了一个问题叫如何预算？还有就是说以什么标准？嗯，在这呢我不得不说啊，这个个体差异是很大的。

个体差异是很大的。有的人觉得一两百块钱就封顶了。有的人觉得一两千块钱就到头了，有的人觉得砸一两万就是我的极限，其实每个人都不一样，看你的一个承受能力范围。但是请大家牢记，千万不要伤其筋骨，伤其筋骨。

就也叫劳民伤财吧，所以水泥你说这个标准吧，就是怎么就怎么说呢？如果说我在这儿刻意的去说一个标准去量化，让大家都去按这个去执行的话不现实不现实。因为每个人所拥有的东西也都不一样。

OK那么接下来讲第三个要素叫风险制定，讲。😊，叫风险制定付出和收获。风险投资不需要抵押，不需要偿还。如果投资成功，投资人获得几倍几十倍甚至上百倍的回报。如果失败，投进去的钱就算打水漂了。

这就是我们经常耳熟能详的，叫做风投。就做风土。那么投资阶段解决钱往哪去的问题。专业的风险投资机构通过项目什么筛选呢，什么调查呀，估值啊、谈判呢、条款设计的，什么安分析的程序呀。

然后把这些资本投向那些具有巨大增长潜力的目标。上面这些话，大家听不懂，没关系，毕竟大家不是搞这个东西的啊。简单的说说，就是了解风险、控制风险，避开风险取得收益。运作的过程OK切入正题，恋爱投资的运作。

包括投资管理退出三个阶段，投资管理，退出三个阶段。大家脑袋里面有点小小的概念啊。投资的阶段就是你的钱往哪花，你的时间怎么来分配，你的精力怎么来把握的问题。在这儿我跟大家多聊几句。

每个人所拥有的财富都是不一样的，每个人拥有的财富都是不一样的。每个人拥有的时间也都是不一样的，对吧？每个人拥有的精力更不一样，比方说你同时交了三个女朋友，每个女朋友都能付出3分之1嘛，不可能吧，对吧？

那么肯定是分个主次清的这么一个环境。但是可能有人会跟我说说坤总，我这就一个女朋友，我应该怎么我应该怎么去分配这个时间，怎么去做这个这个钱的这个投入，怎么保握这么一个精力。其实大家会走入到这样一个误区。

如果说我只有一个女朋友，或者说我就在追求一个人，我会把我所有的精力，所有的时间，所有的权全往这一个人身上去砸。大家应该都会做这样的事情吧。就我的满脑子里面就这一个人。

没第二个人就完全完完全全的被这个人所控制了。那么你们想一想你的风险到底有多大呢？你的风险有多大呢。😊，OK有人回答了啊，那就找四。大家想想这个问题啊，大家想想这个问题。😊。

管理阶段管理阶段啊第二个阶段就是爱情增值的一个问题。管理阶段。呃，以前我跟黑子在聊天的时候，黑子跟我开玩笑说后宫管理怎么怎么样怎么怎么样，其实不是在开玩笑啊，这是这是很正这是很正常的一个事情。

包括我们这个这个团队这些人啊，都是说其实管理很多人都觉得管理是一门好听不好做的一个事情。其实如果说管理真的做好了的话，你们会觉得管理比赚钱更有杀伤力。为什么？呃，跟大家分享一则或者不是说一则小故事吧。

分分享一则这个一个片段嘛，这个片段的目的是什么呢？有的人拥有了很多财富，有的人拥有了很多跟他一起拼杀的员工，有的人拥有了一家属于自己的公司。

那么其实大家听来听去会觉得最后一家可能这个第三个人啊就拥有了一家自己的公司，这个人应该是比较。😊，成功的人，但是可能这家公司盈利或者说各方面并不是那么特别良好，但是人家有一个公司，对吗？

那么第一个人呢就是有钱呗，钱总有花完那一天是吧？第二个人呢，有很多自己的员工还在打拼，还在去奋进。但其实大家看到的最最最最成功的应该是第三个人，有了一个自己的公司，那么有了自己的公司。

就是你在管理你的公司，在管理你的投公司的同时，是不是你在让你的员工为你去赚钱，大家想一想这个问题啊，我再给大家用投资的思维在解决恋爱的这么一个情况，大家不要再不要以为我给大家在上那个MBA啊。

就是说大家一定要想到这么一个问题，就是说那么一个思维去考虑。😊，OK那么爱情增值的问题怎么办？你可以同时跟很多人在交往，明白我的意思吗？你可以同时跟很多人在交往。但是有人跟我说了，说坤总啊。

我现在想结婚，你还没结婚呢，你怎么知道你将来的另一半是谁啊？有些人还跟我说这样一句话，说我就认准他了，我就一定要跟他结婚，这样的话，我听个不像上千上百遍，最终的结果都不是那个人，都不是那个人。

所以说我跟我不是说让你在玩暧昧，不是说在玩暧昧，因为你不接触到一些人之后，你不知道哪些人是属于你的，哪些人是属于你的。有的人说年龄大了，怎么怎么样。呃，女人说年龄大了，我在这边。😊，情有可原。

如果说这个男的。哥们儿，你要说你年龄大了，想找个女人好好恋爱的话，我觉得这个嗯这都不是这都不是事儿啊，这都不是事儿。😊，嗯，所以说在这这个管理阶段呢，希望大家能够去体会体会啊这个管理阶段到底怎么做。

才能让自己轻松一点自己轻松一点。呃，有那么句话，叫做这个呃爱情像手中的一把沙子，你握的越紧，流失的越多，在这里面其实就映射出来一个管理的这么一个模式，就是说你在管理资产的时候，你在管理资金的时候。

你在管理投资的时候，如果说你死时咬住这一个救命稻草的话，多半你的结果是失败的。而在有人好像说了这么一句话，叫做把这个鸡蛋放到不同的篮子里面。没错，我是这么认为呢，啊，但是父母逼婚是另当别论啊，父母逼婚。

你也不可能说你随便抓个女的过来就结婚吧，是吧？你也要知道你要白投吧，很多人都觉得结个婚，你一定要白投是吧？我觉得这还是有必要的。😊，嗯，第3个。退出阶段在这我为什么要讲退出阶段啊。

大家可能不理解怎么讲投资还要讲退出呢？退出阶段其实在我们投资界里面叫止损。😊，要止损停止的止损失的损。呃，有人说分手啊啊白头是什么意思？白头的意思就是白头到老啦，白头到老OK退出这个阶段。

其实我觉得退出这个阶段就是收益如何实践这个阶段。其实大家可能觉得这个呃退出会觉得说分手啊，什么生离死别呀，这样比较比较悲比较悲情的一个场面。其实退出这个阶段是你实现收益的一个阶段，大家一定要想清楚。

这是最难的一个阶段。这是最难的一个阶段。有人说了啊，最难的就是止损。😊，说到这儿，想必这个。跟大家来讲一则小故事吧，不知道这个故事大家有没有听过啊？呃，邓文迪邓文迪大家听过吗？是一个传奇的中国女人啊。

OK有有人听过OK那就好，那那就好讲了。呃，咱先别骂人啊，咱先咱先别骂人，别骂人家见不贱啊。呃，你先看看你能不能像人家那样走进白宫啊，人家已经对离婚了啊，这个这。😊，这个这是后话，但是可能大多。

这个大多人了解都是他的这些呃呃经历啊。但是其实你们知道吗？他当年是哪门功课最优秀，你们知道吗？在读书的时候，邓门迪的功课非常的好，尤其是数理化是最好的。他报考耶鲁大学MBA的时候，数学这门得了满分。

得了满分。有一个数学的良好功底，沉稳理性、大胆的女人就一发不可收拾了。当然了，这里的他呢这个作为代表人我可能有些牵强。哎，毕竟这个机遇和运气，不都是会建立到每个人的这个身上。但是做好一定的规划。

避开风险，给自己创造机遇，并且把握好每一个环节，就要看你的功力了。就要看你的功力了。所以说在这儿跟大家来分析这个邓文迪，其实他在对他自己这段婚姻的时候，他做了很多的功课。

他真的知道在跟他做头等舱旁边的那个人是谁。如果你能坐头等舱旁边那个人是谁的话，你觉得你会有机会吗？肯定不会有吧。可以讲这个投资婚姻管理婚姻，在婚姻中获这个获取这个收益和财富，让自己的子孙后代享乐其中。

是这个篇章的最终的一个目的。其实归根结底。在这儿我跟大家原来一个底，最终是要结婚的，人人是要结婚的。因为还记得刚才我说的吗？婚姻是你人生中最大的一个投资，最大的一个投资。呃。

因为呢本身在这个课的在讲课的时候呢，这个呃在线下的时候，在线下核心课的时候，对每一个人对于婚姻的理解和对将来婚姻的一个剖析都有过一个一一的一个一个解答，就是成功的婚姻是怎么做的？是怎么恋成的？

但这有人提了这么一个问题，为什么会离婚啊，离婚，谁说结婚了就不能离婚的，对吧？前两天我看了一个前两天我看了一个这个微信里面的朋友圈说了，如果婚姻只有5年，我不知道大家有没有看到。

就是如果婚姻只有5年的话，就是两个人结婚啊5年之内大家是合法夫妻，5年之后自然就中断这个关系了。大家谁也不依靠谁。如果说想结婚的话呢，继续再续5年，明白吗？就到了到这个5年之后就自然就离开就分开了。

对那个时候应该说不叫离婚，叫合同吧，合同就终止了。就婚姻只有5年。那么大家可能彼彼此之间到第二个5年的时候，可能彼此就不会成为夫妻了。哦，是这么。😊，一个情况我看了这么一则这个朋友圈的一个分享的时候。

我觉得嗯蛮超前的也蛮有意义的。其实他就是把时间的一个风险控制到了一个范围之内。因为有很多人觉得这个婚姻就是一辈子的事儿，结了婚就不应该离婚。刚才有人问了我一个问题，为什么会离婚？其实在国外啊。

不说在国外就除了中国以外啊，很多国家的这个结婚和离婚其实是很正常的一个事情。两个人没有了爱情，或者说没有了感觉，没有了心动的感觉，就被。😊，就会分开啊，不不不不会像中国这样啊，就是说啊一定要白头到老啊。

怎么怎么样。但是我我一定要圆这么个底，就是说我们还是中国人，我们还要做中国式的一个婚姻。因此我们还是希望我们的和我们自己的另一半走到婚姻的一个镜头，走到我们的啊白头这么一个这么一个领域。

也就是说如果说这个大家结婚就奔着离婚剧的话，我觉得真的意义不大，真的意义不大。但是我今天讲的还是一个思维上的事儿，还是一个思维上的事儿，大家可能总会呃在想问题的时候，想到123或者说能想到456。

想不到789。就是因为大家可能确实眼光和目光放的稍微短了一点，稍微短了一点。其实很多人在想结婚的时候啊，没有人想过离婚吧，没有想离婚吧。OK还是不知道怎么退出是吧？😊，啊。别着急，所以出在这个环节里面。

我要跟大家来分享一下，就是说本人我自己是最喜欢做长长期投资的。那么做长期投资，你们知道是怎么一个情况吗？就是说你投资完了之后长期就会有收益，那么长期都会有收益的话呢，那么其实你本身就已经退出了。

就是在你进场的那一刻起，你就已经退出了，你明白吗？呃，有人说买保险这个比喻呢嗯不是那么特别的恰当。因为呃很多保险这个在这个投资这个领域当中，我不认为它是一他他它是一个投资的一个环节。

它保险它就是一个本身的就是一个一个保险的一个领域。因为我觉得投资这个领域当中，你是要有一个呃保险是理财，其实它也不是理财，它就是一个规律风险的一个东西。六大金融机构里面银证基保信期，我跟大家来说一下吗？

今天提到这儿，我简单说那么一两句，银行证券期货保险信托基金。😊，政基保信期啊，我跟大家说一下，六大金融机构里面，风险最大的是我们期货，风险最大的是我们期货。风险最小的就是刚才你们所说的这个保险。

就是你们所说的保险其实在保险这个领域当中，从来没把它当做我是一种投资的一个领域。我觉得这是给老头老太太用的一个东西。它是一个安全的一个保障，它根本就不算是理财吧。我个人认为但是现在保险公司既然做大了。

它是一个混业经营，所以说很多人都会觉得保险好像跟期货啊跟金融啊跟银行啊都挨边，但其实我觉得它还差了一点，还差了一点。因为中国的保险业业还没达到那个程度和一个领域。O言归正传说了一些题外话啊。

大家别这个别介意，好，刚才有人说不知道怎么退出。退出的意义是什么？退出的意义是什么？退出的意义就是说你不投资了呀。😊，思考一下思考一下退出的意义是什么？就是你不投资了。

在这里面投资这个资就是你所拥有的资产，你的精力，你的时间，你所拥有的东西，你不投了，那么你不就退出了吗？但是你在退出的时候，你停止了投资。但是你还得能够拿到收益的话，那就叫做长期投资。

而并不是说你去洗衣回澡，你花200块钱，你能解决一次问题，这不是投资，这是消费，对吗？😡，嗯，有人提了一个问题啊，这个婚姻是最大投资。嗯，这个回头我们再单聊，因为我这个还没有讲完，好吧。

因为我还有一个小时的答疑时间，大家不要着急。OK说了123第四个第四点啊，第四个元素，降低风险以及风险规避。😊，降低风险以及风险规避。那今天我跟大家所说的很多东西都是关于理财啊。

关于投资方面的一些思维方式，请大家要牢记。首先你要知道什么是风险。什么是风险，你才能够去降低风险，然后才能谈到规避，这是一步一步这个环节的对吧？什么是风险才能去降低风险，然后还要去规避风险也分很多项。

风险也分很多项。OK第一个自身的一个风险。我先列举这么几个啊，大家听一听。一自身的一个风险。2、对方带给你的一个风险。3、目标朋友的一个风险。这个目标朋友啊。有很多男男女女都在那。

咱们逐一去分析这个一自身的一个风险。大家有没有想过，其实我们的风险在哪？我们的风险在哪儿？就是你在做投资的时候，你不可能一点风险都没有吧？有的人说我们的风险就是投入之后没有回报，对吧？

这是我们的第一风险，第二个风险，我浪费了我的时间，我岁数大了，刚才有人说我岁数大了，家里边逼着要结婚，这是你的一个风险，对吧？还有人说哎呀我可能在处女朋友的时候，人家有好几个人在追，然后我跟人家在竞争。

我可能会受到一个自身的一个人身安全的一个风险，对吧？这是你的一个风险，就可能有人对你产生敌意。因为你跟人家抢女朋友了，对吧？还有什么风险，大家有没有想过，有金钱的风险，有时间的风险，有安全的风险。

其实归根结底，这些风险，都是你能看得见摸得着呢？还有一种风险，就是你们脑子里面的风险，你已经。😊，我用一句不是很恰当的话叫，你已经误入歧途了，你已经不能自拔了，你已经中毒了，这样的风险是最大的。

也就是说我就喜欢这个人了，这个人我一定要娶他，我一定要跟他白头到老，我一定要跟他走进婚姻的殿堂，娶不到他，我就会做一些过激的这样的一个行为，你就已经中毒了，知道吗？这是你们自身的一个风险。

也是大家的一个风险。说心里话，再讲到这的时候了，我希望跟大家去从另外一个方面去考虑一个问题。如果说你投资的对象，如果说你投资的对象，能够为你能够为你承担很多风险的话，你去想一想。

你是不是就已经做到了突这个环节，你已经不做任何事情了，但是对方已经因为你而中毒了，昆总，我看不到你，我就想你我听不到你的声音，我就想给你打电话，我这个就要跟你我就要跟你生小孩，是吧？我不想跟你结婚。

我就要跟你好一辈子，如果这样的。😊，女人找到找到的话，或者说你做到的话OK啊，这个难道大家听完听了这么半天，不知道我是昆总吗？这个嗯今天是我来讲，如果说你能做到这一点的话，说明你已经懂得了前三项。

就是退出的一个退出的这么一个步骤的一个把握。因为对方已经。😊，深陷警中了。OK。OK第二个。第二个是对方带给你的风险。其实对方带给你的风险太多了。在这我举这么几点吧。第一个，对方带给你哪些风险。

你的投资给了对方，你的时间给了对方，你的精力给了对方，甚至有些人把心都给了对方，其实风险已经随之而来了。而且对方到底是怎么样的一个情况，你可能到现在也不了解，你都在意淫都在瞎猜，都在考虑，都在想。

其实当你真正迈出那一步的时候，你会发现没那么大的一个风险。😊，风险最大来自于自己。被他老公揍了。对，没错，这是接下来的第三点，就是目标朋友的一个风险。在这里面这个目标朋友的意思就是说你追寻的这个目标。

他身边的朋友带来的风险，你觉得可能是个女人，但也保不齐你觉得可能也是个男人不好说。在这我不我我不能说你们每每个人都会觉得都是女人啊。😊，嗯。所以说呢目标朋友的这个风险在这儿就会体现出来。

他身边有一个圈子，他有一个朋友圈，他也有同学，她也有闺蜜，她也有她的蓝颜知己。他们这些人都是你的风险。为什么这么讲？物以类聚人以群分，什么人跟什么人在一起。如果说你了解不了他。

你我希望你能够去了解他身边的一个人，身边的这一帮人或这一群人能够知道他身边都是什么样的朋友，你就会知道八九不离七，他也是这么一个人，所以说这个风险来自于什么？来自于你怎么跟他身边的朋友去接触。

来自于他你怎么跟他身边这个朋友去接触。如果说他身边的朋友对你都很讨厌的话，OK基本game over，基本上game over。如果说他身边的朋友对你的感觉还不错。哎，从你的这个外形气质、说话表达。

以及你的一言行，都觉得还OK，那我觉得你成功的概率已经有八九分，已经有个八九分。所以说呢这个朋友的风险也是随而来的。嗯，有这么句话啊，叫风险越大，利润就越大。但是在这个领域里面。

我们尽量减少自己的风险敞口，让自己的有效精力，物理财力发挥到最大的作用，请记住，风险无处不在，能尽量绕开或者规避才是你的首选。在这呢我跟大家说了最后一句话，就是说规避风险。因为刚才我已经跟大家说了。

风险有你自己的风险，有你目标的风险，还有来自于你目标身边朋友的风险，这些风险你都知道了以后，我希望你能够规避这些风险，其实当你懂得了风险在哪的时候，你已经迈到了规避风险的第一步，因为我知道风险在哪。

我应该怎么去做，对吧？举个例子，如果说他身边的朋友稍微对你有一点点不友好的感觉的话，你立马就反击，立马就对他出言不逊。因为你跟他也不熟嘛，对吧？你绝对是你。😊，的目标跟他没关系。

但其实你已经犯了江湖大计，对吧？所以说在这里面你要知道你的风险在哪儿，你的风险在哪，你知道了风险，你就知道你的投资是有目的的，你的回报是有效果的。OK嗯，第五个就是一个投资方式了啊。

在这有个投资方式就是主就是主客观。有时我在这儿呢想跟大家去压轴讲的一个东西，压轴讲的一个东西。呃，在恋爱这个领域当中啊，投资方式我分为一个主观，一个客观两个模式。主观。😊，先讲主观。

当你主动去喜欢一个人的时候呢，脑袋发热的时候，精虫上脑的时候，就要做出冲动的选择和表达方式。往往是后悔让你后悔莫及，不够理性，很多人都是主动的，尤其是男人，其实在社会这个领域里面啊。

男人和女人本身就是不同的两个自然体，而且有一个天壤之别，女人就是被动的，男人就是主动的。所以说大家可能会看到国家领导人也好，公司企业的领导人也好，90%啊，我只能说90%以上都是男人。

因为男人会主动出击，或者勇于承担风险，或许有担当，女人多半都是被动的。女人女人基本上就会做一个什么负职啊，或者说作为一个什么这个主风啊，是这样一个情况，就是一一些比较细心的一些活。

就说在这呢讲主观多半都是给男人讲的，那么我可以讲客观。讲客观的时候就是呃希望大家。能够理解啊，这个主主客观的一个意义。有人对你有好感的时候，记住，有人对你有好感的时候，你多半就会运用自如。

把握好自己的时间啊，精历啊，方式啊，让自己处在一个有利的位置。前提是当有人对你有好感，大家有没有这样一个情况，哪个男人从小到大还没被女孩喜欢过呀，不可能吧。在座每一位从小到大都会被女人喜欢过。

都会被女孩喜欢过，你们有没有体会过，当你们被喜欢的时候，被人家相中的时候，你们会有一个什么感觉啊，我不愿意跟他接触，他长得也不好看，个子也不高，然后这个学习也不好，等等等等等等等等啊，腿也不细。

腰怎么样，胸也不大，眼睛也不漂亮，都是都是你们说了，对吧？这就是我刚才所说的一个客观的一个方式方法。听明白了吗？OK。在这里面不跟大家去说了啊，多半的投资方式都是从主观开始的投资方式啊主观开始的。

因为没有人给你投资吧，因为没有人给你这来投资，对吧？如果能从主观开始到客观收尾，直日延续就是一个完美的流程。我再说一遍，从主观开始到客观收尾，直日延续就是一个完美的流程。其实大家想象一下啊，给这个。嗯。

给什么投资最形式有效。对了，给自己投资，尤其给自己的脑袋投资，获利是无限大，对吧？所以说在这儿呢。我又说了一句话，给自己投资啊，主观啊，客观啊，但是大家有没有想过这样一点呃，女人都是物质的对吗？

女人都是物质的，女人都好奇，对吗？女人都好奇女人都是现实的对吗？其实我把女人都换成男人也一样，男人也好奇，男人好奇什么？男人好奇女人的身体，男人好奇怎么赚钱，对吧？男人也现实啊，你女人长得不好看。

我凭什么跟你处啊，我凭什么追你啊，其实男人女人都一样，男人也物质，但是如何让女人们觉得未来有希望，有光明，有前途，请你给他们编织一个充满幻想的梦，女人都是喜欢做梦的，女人都是喜欢做梦的。

在这儿呢有一个真实的一个案利啊，就是我的一个同学，我的同班同学在奢侈品店，奢侈品店做店长。他告诉我，他们在给员工培训的时候，最经典的一句话。你们猜的是什么？你们猜的是应该有人看过我这个文。

应该看过我这段话吧，就是最经典的一句话是什么？你们猜一猜有没有人能猜得到，就是奢侈品店给员工培训的时候，最经典的一句话是什么？你们能不能想到你没有在听OK那么在这儿我给大家揭揭开这个谜底。

我们卖的不是商品，是梦，我们卖的不是商品是梦，OK就就是这么一句话啊，那么女人买奢侈品其实就是去买了一个梦，你说梦的价值有多高，那就看商家想赚多少钱了，明白吗？对吧？

当一个女人觉得你能给她完成一个梦的话，我想她就会因为你而投资，这里就转换到客观投资的领域了，也就是收益，也就是收益。其实在这儿我给大家揭到这个底的时候，大家可能基本上听到了一个听到了一个循环。

听到了一个循环，什么循环。😊，投资最终的目的是什么？是收益，对吧？但是用投资的方式去做恋爱方面的投资是什么？就是客观的一个收益。什么是客观的收益，让别人来给你投资，对吧？让别人来给你投资。

但是如果说前期你做不好你的预算，你的管理，你的风控，你的风险规避凭什么让人家给你投资啊，大家回想一下，你们从小到大的时候，喜欢你的女孩会不会给你叠一个什么明信片啊，会不会给你买一支铅笔啊，买一块橡皮啊。

买一个格尺啊，买一个信纸，买一个信封，过圣诞的时候给一张贺卡。我记得我小的时候我座位上全是贺卡，O有到吹牛逼了，当然了，我先给别人的嘛？我给别人别人才会给我嘛？在这里面就会有一个主动和客观的一个位置。

所以说你主动给别人，别人才可能会给你，不是必然会给你是可能会给你。所以说在这儿呢我跟大家去讲。😊，把那个投资领域里面，希望大家知道，我们用这个思维去做投资，去做恋爱。

去做我们将来这个给别人编织梦的这么一个计划的时候，怎么去思考。刚才有人提了一个问题，退出其实从主观到客观，就是一个你退出的一个过程。不知道你能不能够听懂这这段话，从主观到客观就是一个退出的一个过程。嗯。

如果说大家都能够从主观去切入，由客观来收尾的话，我觉得大家基本就实现了从投资这个领域和这个思维方式来去做恋爱的这么一个计划。这是我今天最想跟大家来说的怎么样一个环节吧。呃，中间跟大家也说了很多。

包括目标的制定啊，包括管理啊，包括风险啊，各个方面。嗯，不知道大家听的怎么样，不知道大家听的怎么样。呃，本人不才，真的是非常喜欢长期投资，我经常就做到先投资先主动，然后变成客观。

也就是说我身边这些女人啊，或者说我的意见朋友，对我都非常的好，对我的非常的好。前提啊大家记住，前提是我值得让她对我好，是我值得。而并不是我给他花了多少钱他才觉得应该有所理来给我一些回报。O。

大家听懂那句话了吗？叫觉得值得可以对我好，就是说让他看到在你身上投资给你花钱是值得的。他已经中毒了。OK让他看到有收益，谢谢你又升华了一段，而是值得的，他觉得跟你在一起，给你投资，他能升华，他能反追你。

所以说从主观到客观，这是一个推拉的一个过程，推拉的一个过程，迈步在往回撤步的一个过程。如果说你勇往直前，你勇往直前，你可能会碰壁，但是你退一步退两步，可能对方会跟过来，对方会跟过来。

体会我说话的一个意思了吗？大家真的去想象一下，因为现在多半讲的都是什么一个概念，就是说我怎么去追女孩，我怎么去把他搞到手，我怎么样才能让他喜欢我，我怎么样用最少的精力时间金钱搞到他踢力他推倒他。

怎么怎么样，说的。都是这些。但是在我这儿我尽量不讲这些东西，为什么？因为我觉得快速消费品它就是一个快速的一个东西啊，快速消费品它就是一个快东西，而并不是一个长期持久持续的一个东西。

所以说大家可能会觉得哎昆总好像身边的朋友真的很。很多我的朋友都是多年的朋友，都是多年的朋友，就是新认识的朋友，也跟我相处的非常的融洽，也会成为长期的朋友。所以说呢希望今天的这将近一个小时啊。

已经8点59分了啊，这一个小时的这些关于投资恋爱和投机恋爱这个领域当中，我讲的全是投资，没有讲任何的投机行为，希望大家能够理解我的用心良苦。我没有讲投机，我没有讲短期推导，我没有讲速推。

我也没有讲一些能够让你短期看到收益的东西，我都没有讲我讲的全是长期的长远的对你有正能量的。我依然认为我这么做是有正能量的，因为什么你成为别人的投资的目标的时候，你已经成功了，明白了吗？你已经成功了。

所以说希望我今天的一个理论能给大家带来一些新的一些领悟，一些新的感觉。这样的话呢，希望大家不要急功近。😊，这是第一。第二个的话呢，长期投资是需要时间成本的。但需要成本的同时，你要需要控制。有些人要投资。

有些人该放弃就放弃吧，在他身上，你看不到一点点希望，或者说他在你身上也看不到一点点希望。那你们彼此之间不要相互浪费时间，作为一个朋友就OK了。就OK了。所以说呢今天呢我的这个课程呢，就简单的讲到这里。

剩下这一个小时呢，黑子跟我说要跟大家做一个互动和一个答疑，我也不知道今天有没有主持人啊，我也真不是这个这个刚才黑子给我开的场。现在这个我就一个人那么接下来这一个小时当中呢。

我觉得应该是有必要跟大家来分享一下，你们对我刚才那一个小时讲的这些东西，这些所谓的理论啊，我跟你说所谓的这些理论一定要用到实际当中去。你们要知道这些思维方式才去用到这些方式。因为大家想一想。

你们以前犯了很多错误，这OK了，就哦OK只能在什吗？那太棒了，那太棒了。OK看一下我这个我的这个这个音箱是不是给静音了？OKOK好了，OKOK嗯。😊，那么这样。

那么子玲接下来这段时间我就跟这个大家做一个答疑的一个环节吧。因为大家可能因为有些领域他们没有听过啊，这些东西都不知道怎么办怎么处理。那么这样的每个人不同的不同的情况，不同的环节，不同的问题。

我一一来做解答。好吧，因为今天确实是我的一个专场嘛，还就说过来跟大家来分享一下。好，子玲呢接下来时间先交给你OK好的，这个时间呢大家可以上麦了，大家可以上麦了，有什么问题可以跟这个昆总来问。

然后我给大家连麦。所以您在吗？在听得到吧？喂，听得到吧？好，听得到我就开始发问了。呃，坤总刚刚讲的非常好，尤其对长期那个投资理论讲关于恋爱的，我很同很同意他说投投资那个上那个景博以上的部分。

也就大脑投的恋爱。这也是我这近期呃在长期出资，毕竟等到某个某个阶段就要经历某件事。我不可能像像大学刚毕业那几年那个疯狂的时候，现在我就是主要把精力投资的工作和那个这个恋爱找到一个证密。

现在我针对我的问题，和回呃，想问一下那个昆总，因为我现在交往几个女生。嗯，经常是尤其是去年我打到一种这种着磨境地，就是经常谈几个女生，一一次性加几个女生或者朋友介绍，一次性加。

然后朋友因为我旁边有一个天生好手，她今天就教我看到我成长，说我谈一个就没相处几个月，没有TD，就花时间又花了精力，是刚你说的如何找到这种止损的标准，我经常很困惑。因为有些女生明显比我价值低。

但是她适合做老婆那种类型，但是我发现但是她的硬价值并没有我高，如何找到一种标准是长期嗯相处下去，还是通过不断的测试，某个女生不断的交往女生然后找到找到自己喜欢。因为我发现和女生交往来也是一个耗时间。

耗体力，耗精力的过程。我想听一下昆总答。OK那个能听到吗？OK能听到是吗？啊，这个问题我先嗯。😊，重复一下，就是说你现在呢可能同时跟几个女人再去交往和沟通。但是这些女人呢相对来说。

无论是软件实力还是硬件实力，可能都略逊色于你。然后呢，你刚才说了，就是说跟他们去接触的是这个时候呢，耗费金钱，耗费时间，耗费精力，然后呢可能得到的结果并不是很满意。呃，想寻求一个止损的一个方式和方法。

然后想问是这么一个情况，我没说错吧。呃，能能听到吗？哦。OK那我是这么认为的啊，首先第一个呢，你同时去跟很多这个异性去沟通和去交往的时候呢，就证明就证明其实你具备了这个具备了这个呃第一个这么一个实力。

我说这个第一实力，不是说你具备了这个实力啊，是具备第一实力，就是说你可以同时跟几个人去沟通，说明你沟通没问题，你能够分得清。然后呢，这几个人里面可能你会优中选优，你会优中选优，或者说就像你所说的。

我不选我上来就跟他们都同时去交往去接触，我认为这是不对的。我认为这是不对的。我说这个优中选优，就是说你第一步的时候，我跟你我给你呃举一个这个实战的案例吧，就很累，对吧？呃，要花钱要聊天。

然后要去沟通和去了解。其实我跟这些之前我跟很多朋友去去这个同时接触的时候，我的第一步是什么？我的第一步是什么？是见面嘛，要约出来见面嘛，见面我。一般都会约到一个这个。非常一个那个怎么说来呢？

就叫一个快餐厅，是一个快餐厅去见面啊，这样的话呢，基本上我会跟他有一个非常非常一个近距离的一个接触。然后我就知道他的一个怎么样的一个情况。然后你跟我说，好像说你跟他们接往交往之后都看不上人家。

好像是就是觉得他们的这个分值是很低。然后就不想再去接下去，不想接下来去交往。其实我觉得你到这儿去止损的话，我觉得有点早，我觉得有点早，因为你已经跟他有沟通有交流。因为可能你认识这些女生啊。

我不知道你通过什么途径，可能有微信的，可能有陌陌的，可能有QQ的，可能会怎么怎么样，就可能都是你不知跟不知底的一些陌生的一些异性，你就沟通的话，想必你这么早就止损的话，我觉得有点有点浪费。

我说有有点浪费。因为你已经接触上了，就证明你跟他已经沟通上了。那么你要知道他身边的这些人和他的一些后面的这些东西的时候，你还并没有。😊，不了解你就分开了的话，我觉得意义不大。我跟人去沟通和交流的时候。

我认识的不是这一个人是这个人以及他是刚才我不是说了吗？身边周围朋友物以类就人以群分嘛，对吧？如果说这就是一个单班的一个女人的话，我觉得有问题，我觉得有问题，那他肯定不适合做你老婆。

因为他就他都活这么大了，他他他身边连个朋友都没有，他就自己一个女人的话，我觉得是不是呃这个肯定是有点问题的。所以说在这呢，我觉得止损的话，往后放一放，你放的有点早。但是你跟我说很累。

我不知道你同时交往了几个朋友，一般要我的这个数量级的话，呃，5个以内，我觉得就O了，太太多的话是是很累的，就四五个，我觉得就就O因为你四五个不可能每天都见面嘛，我同时接触四五个人的话。

我基本上时间会排的很开，而且我会给他们一种我很忙的一个状态，我很忙的一个状态。但确实我也很忙。所以说我希望你能够把这个时间安排的好的话，呃。😊，并不是说人多，而是你要让他们知道你很忙，他们来跟你约时间。

或者你跟他们去约时间的话，都是需要相互来去碰的这么一个事儿。而不是说随时找你，你都有时间，明白我的意思吗？就是说你止损可能如果说你觉得累的话，真的是累在哪儿呢？除了这个经力这一块，有其他的吗？

还是说因为你没有找到好的另一半，而是觉得累呢？如果说可能你突然间觉得有一个白富美摆在你面前，对你还很喜欢的话，你会觉得累吗？😊，你觉得呢？我觉得也很有道理，也可能是觉得那个不太不太合适。

就是有些硬价值没有我高。我想找到一个比我价值稍微高一点点女个同时交往呢应该有三四个女生，但是都是通过刚刚你说的什么微信啊，还有朋友啊，还有家园啊认识的。

达到有时候会从走入一个误区是就是以为加的女生越多越好，就是其实谈的谈来谈去，其实真的聊的其实就就几个人。我是现在我都现在就盲因为我毕竟到了一定岁数是就想结婚，就是想优中选优选。

作为一个适合的适合结婚的女生。就是刚说的那种投其式投资长期投资。现在就是我刚刚说的那个问题，就是到底是哎不断的去测试，不断的去选择，然后去排斥把那种就是那种不太合适的全部排筛选式去除掉。然后。

选择比较合适的，是先交往，然后把它作为资源放在那里。然后不断的哎就像你刚才说的，利用他的，我很选这了和女生交往，不一定要适合他TD可以利用他的资源。还有些那个人脉资源，我是可以利用。

想听一下工总的宝贵意件。OK啊，那个我来说一下呃，刚才你说你想结婚，其实呃最终很多人的目的都是想去结婚。呃，这个无可厚非，不去不去去多不去去多说这个问题。呃，你刚才已经定了一个条条框框。

就是你想找到一个硬件稍微略略好你一点的这么一个异性，或者说你的另外一半。那么既然你定了这个框架的话，你就按这个框架去做。那些不在你框架之内的人呢，我个人认为就不在你的投资范围之内，因为他脱离你的框架。

他脱离了你的框架。如果说你去投资的话，那纯就玩去投机意义不大，因为你的时间也不允许这么去做。所以说符合框架的人，你要去你要去对待。但是在这呢，你又抛给我第二个问题，是都去相处呢，还是怎么样。

但是给我的感觉，好像你的这些朋友圈里面，或者说你的这些人认识这些人里面，好像没有几个能够进入到你的框架里面去，就是你的高价值或怎么样。那么如果进不去的话，我觉得你就应该找到这样的人找到这样的人。

直接亮明你的身份，直接亮明你的思想，哎，让他知道你是怎么想的就OK了。其实很多人是这样的啊，有些人就就就觉得好像我得跟他相处一段时间，然后绝不要彼此了解，怎么怎么样。其实有些话你并不用说的那么特别直白。

你只想找个人好好的去过你的后半生，或者说走完你这个婚姻的这么一个这么一个殿堂，你就可以让他知道你有这方面的想法就可以了就可以了。他如果说对你感兴趣的话，对你的高价值也感兴趣的话，对你本身想投资的话。

他应该会来主动联系你。这是后话啊，前提是你对人家有一点点主动的一个投资主动投资。因为你想结婚的话吧，我个人感觉这个时间经历和金钱都必不可少。但是你要觉得你值不值道？因为女人这个这个物种啊。

女人这个物种其实在恋爱的时候啊，我跟大家说这么一句话，嗯，女人是用耳朵谈恋爱的这句话你们听过吗？女人是用耳朵来谈恋爱的。如果说你能用你的语言给他编织一个我说这个编织可能有点假。

就用你的语言或者说你的表述方式，你的沟通能力，让他知道跟你是有希望的话，前提我们没有骗人啊，我们没有骗人是有希望的话，他会引起这个对你的关注。他会喜欢上你就变成他来投资你了，明白吗？

所以说我研究生有一个同学曾经跟我说过这么句话，说兄弟，语言的杀伤力胜过千军万马。因为在古代在三国的一个时期啊，就很多人就是一番话，就让整个这个战役就产生了一个变革。所以说这个兄弟这个是水泥兄弟吧啊。

就是所以所以说你在跟人沟通的时候，我不知道有没有出现什么出现什么环境。因为我在讲投资之前，我在这个核心课的时候讲的是这个沟通这一块，因为以前毕竟在电视台经常做节目嘛，然后这个沟通能力还算可以。

所以说你要把这个沟通这一块要再去巩固一点的话，我个人认为其实并不一定会让你觉得很费时费精力和费资金，因为你亮明你的身份，你的才华，你的能力的时候，自然而然对方就能听懂你在说什么，他就会对你来投资。

如果一次不行，两次两次变行三次，三次不行，这人就是他就已经不是你的菜了。那就希望我们成为好朋友吧，对吧？那好朋友之间经常来沟沟沟通沟通拜访一下，打个电话都无所谓嘛，对吧？我也不会打扰你的生活。

这个很正常就止损了嘛，对吧？那如果说对方来跟你投跟你来投资的话，OK你赚了嘛，明白我的意思吗？水泥千万别太累了。😊，我觉得你的沟通可能是不是跟他有点问题，或者说他没有进到你的框架，你很累。

如果说一旦进入框架的话，立马亮明你的身份，亮明你的这个你的目的啊，亮明你的这么一个感觉，给他发个好人卡。嗰边系有。那你是如何协商那种工作和恋爱？因为我发现有时候比较忙。

有时候宁可一个人待在家里休息OK那个工作和恋爱这两件事儿啊，说句心里话。嗯，我在工作起来的时候啊，真的像像疯子一样，呃，任何人都打扰不了我，包括我的家人，包括我的父母。嗯。

只有我的公司领导才能打扰得了我。因为我在工作，但是我不在工作的时候，就像现在跟大家来聊天的时候，我觉得我是是一个平常人，正常人啊，呃既然你问了我这个问题，我就应该能体会得到你工作还蛮辛苦的。

或者说你在工作和恋爱之间会有所取舍，对吧？这样的话呢，我建议你我个人建议你，当你恋爱和工作发生一点点冲突的时候，你稍微把重心放到工作上这么几次听清楚，放到工作上几次。

让对方知道你的工作还是略微有一点点忙。但是不是每次都忙，我会因为你而在工作上面抽出一点时间精力，让你得到一个高价值的。我，我会因为你而做出一点点牺牲。我会因为你而付出一点点，让对方。😊。

知道你在为他而付出，明白吗？呃，不要界定的特别严格，不要界定特别严格。所以说有人会问我昆总你这么忙，怎么还处理怎么怎么怎么样。我说忙归忙事归事，但是我会因为你而改变一些我的计划，你应该为之而动容。

如果说我改变了我的工作计划，或者说改变了我的一些行程的话，你还不敢不知道感恩的话，那么对方这个人品质有问题，但品质就有问题了，知道吗？所以说工作和恋爱呃，有人说工作恋爱两不误。

我觉得不可能肯定是会先互有影响的，这好像今天我上完课还要回还要回到这个那个一个住的地方的时候，那就是这这就是有他就是有影响的呀，对吧？但是他会等我嘛，是吧？这样这样的话。

其实他就会心安理的在那边啊收拾收拾怎么怎么样啊，是吧？明白我的意思吗？宁哦，明白明白。😊，坤总哎，坤总好，子玲，哎你好好哎，那个我想问两个问题。呃，第一个问题，刚才其实昆总已经呃解答了一部分。

就是我现在问题就是我现在有两个女朋友。😊，一个是呃要结婚的，但现在暂时跟我是异地，不在一个地方。然后另一个女朋友跟我现在在一起。啊，现在就是跟。比如说跟这个约会的时候，就可能需要对另一个撒谎。

然后就因为我不能让他们知道彼此的存在嘛，然后。呃，我就想问问昆总，就是能不能再多讲一点，就是处理这种几个人的关系的时候，有什么技巧啊，或者是。嗯，心态上有时候我就觉得撒谎其实也可能也不会穿帮。

但是就觉得心里不太不太得劲儿。OK我理解了。嗯，现在呢你有两个人嗯一个人呢是准备要结婚的啊，就是可能已经列为你将来步入婚姻殿堂的一个女人。但是呢她的情况是在异地不在你现在这个城市。

第二个女人呢是你身边这个女人是你现在的这个女朋友，但是可能不会跟你走到婚姻这个殿堂。然后呢，在这两个女人之间呢，你会有这么一个这个接触，就是说跟你身边这个女人接触的时候呢，呃。

不可能让这个你身边这个女人知道你异地还有一个要准备结婚的一个一个未婚妻吧。我我这么去说，那么跟异地这个未婚妻再去沟通的时候，更不可能让她知道我这边还出了一个女朋友，想知道怎么去处理这个关系，是吗？

OK对对对。😊，OK那么是这样哈，这个异地这个准备跟你结婚的这个女孩呢呃。😊，我先放在一边，我先放在一边啊。呃，之所以你们可能要结婚，估计你们也谈过恋爱，也处了很长一段时间，感情你给挺深厚的。

因为这是一个机会要完成的一个一个步骤。那么我说你现在身边这个女孩，你现在身边这个女孩跟你这个角色，在你的心目当中，我个人认为应该处于一个小三的一个角色，或者说是一个一个一个连备胎都算不上的一个角色。

那也就是说你要结婚的那个女人，是你的一个投资一个领域。你身边这个女孩呢，是你投机的一个领域。我这么理解对吗？😊，嗯，对我就是觉得她很漂亮，人也很不错。但是我就觉得他有硬伤就是。一个是家庭方面。

还有一个就是他身体上有。有严重的过敏，我觉得可能有可能会影响下一代。OK那既然是这样的话呢，呃我觉得哈嗯。😊，如果是我的话。如果是我的话，我会让我身边这个女人知道我有一个未婚妻。因为我本人就是这么做的。

我本人就是这么做的。呃，这么跟你说哈，有风险有风险，但是风险在哪儿，你自己去体会一下风险在哪儿，你自己体会一下啊，看你怎么去处理。我之所以这么跟你讲，是想让你知道呃，后者后者啊。

就是你身边这个女孩不知道前者的话，她会。😊，他将来会成为你生活当中非常非常危险的一个人物，明白吗？OK这是第一点。第二点。这也是对前者的一个不尊重，这是一对前者一个不尊重。因为你马上要结婚了嘛。

我个人认为你结婚的概率还蛮大的。你跟你身边这个女孩结婚的概率很小。如果说你想长期发展或者说长期投资的话，你要跟身边这个女孩量清楚你现在的一个身份，就是说我可能要结婚会怎么样，知道吗？

如果说你到现在也没跟他说，一直瞒到你结婚那天，我跟你说，你这婚八成结不成。兄弟啊，听明白我的意思吗？😡，🎼听懂了，我现在也有这种顾虑。然后我现在就是跟他说，因为我现在在阜新嘛。

然后她这个现在身边这个女孩，她她说她一定会留在阜新。然后我现在这两天我就在跟她说，就是她也会问我，你以后会不会留下，我说我。🎼一定会回沈阳的。OK嗯，就是说你已经你已经要给他这个一个暗示了。

其实在这儿呢，我告诉你我怎么来处理类似这样的一个问题，我告诉你啊。首先第一个，那后OK你听好。首先第一个，你一定要让你身边这个女孩知道你有女人，我告诉你，让她知道你有女人，你不是单身啊。

哥告诉你的绝对没没错。第二个，你还要告诉他，我还很喜欢你。😡，但并不代表我很花心，但是要明确跟他说，我可能娶不了你明白吗？你要让他知道知道你的底在哪儿。OK你要让他知道你的底在哪儿。

让他知道了你的底这事儿就好办了，对吧？你的止损在哪儿，你的止损就是我不能娶你，但是前提我很喜欢你。😡，呃，如果说。这个将来我们还能继续成为朋友，继续交往下去的话，我这个一定要把这个实事求是跟你说这番话。

因为我是真心的喜欢你才这么讲。如果说我想骗你的话，可能就不是这个结局了。因为哥们儿金子啊是要金子吗，因为哥们，我怕我怕你这个婚结不成，我更怕有一些女孩做出一些对你非常不利的一些行为，这是风险。

我们要把这个风险规避下去，要跟他坦诚一点。OK我们不欺骗我从来不欺骗任何人，所有认识我的一性朋友都知道我是怎么样的一个情况，会开诚不公的跟他讲，你愿意你就愿意你不愿意哥从来不强求OK明白我意思吗？金子。

所以说你要你要去做这么一步，啊，你要去做这么一步，你要让知身边这个女孩知道你的一个真实的一个情况，客观实事求是的一个情况。然后你要跟他说我对你是什么一个感觉。但是因为我身不由己，或者说怎么怎么样。

找一些这些这些。😊，不是说所谓的借口啊，找一些因为你之前或者怎么样的一个一个家庭因素或者怎么样，我没办法做到跟你走入婚姻的殿堂。所以说我对你没有承诺，我对你没有保障，但是我真心很喜欢你。

我跟你说的这番实话，请你能够原谅我，或者说我希望我们将来真的还能成为朋友。你这么说的话，我个人认为他对你的伤害，或者你觉得他的伤害，都会略小一点啊，我现在是要把伤害降到最低。

因为你这个这个状况不是在玩火，而是而是已经而是在而是在在自己身边制造一个定成炸弹，你知道吗？兄弟啊，哎，是的，懂，确实我现在也觉得就是风险确实是太大了。😊，🎼然后坤总还有第二个问题。

就是我对你讲的那个投资学哈，包括就是可能跟感情感没有关系，就是包括期货呀、外汇呀、黄金白银那些我也特别感兴趣，之前自己也做过一段时间。然后那个我想坤总能不能给我推荐几本，就是类似的嗯这方面的书。

我之前看过那个趋势跟踪，还有那个海归培训班，然后自己也做过一段，但总觉得还没入门。然后想想听听专业人士的呃意见。OKOK okK呃，首先咱先说一个正题啊。

今天我过来跟大家来讲这个课呢呃跟金融没有一毛钱关系。但是呢我是用金融的思维方式跟大家去来聊一聊恋爱这方面的事儿啊，今天这个可能今子提到了这么一点。我只想长话短说说这么一两句。第一个你看那两本书呢还不错。

第二个呢我给你推荐这个书籍的时候呢，我希望咱俩呃这个课后的时候，你加一下我的QQ，你应该知道我QQ，你加一下我，然后咱俩单独再聊，这个不方便在这个在这个里面来讲讲的话，可能我觉得有点这个耽误时间。

要耽误时间好吧啊，这样的话可能对大家还是稍微公平一点。咱不能因为咱自己对方对这方面有兴趣，咱就浪费大家时间，好吧啊。😊，好嘞好嘞，谢谢坤总哎。😊，OK啊还有人提问吗？啊，有一个打字的OK嗯。

那为什么说婚姻是最大投资，是给。是另一半给你赚钱吗？嗯好，那么就这个问题，我简单说两句啊。就是说我在这个今天讲课这里面啊，我说了人生应该有这么几个投资的一个领域。一是给自己脖子以上的地方投资。

二是给自己父母投资，三是给自己的婚姻投资。那么婚姻是你最大的投资，为什么？我先说第一个给脑袋投资，是给自己的。第二个给这个父母投资，是你要回报给人家的。😊，我们的是人家啊，是回报给人家的。第三个。

婚姻的这个投资，不是说让另一半给你赚钱。这个笑傲江湖你有点误解了。另一半。就是说这个另一半给你赚钱是太狭隘的一个想法了。兄弟，婚姻是最大的投资的意思，就是说你有一个好的婚姻的话，你会让你的后半生。

或者说你结婚以后的这段时间，让你拥有更多的财富。这个财富不仅仅是金钱，可能是你的情感，可能是你的心情，可能是你的经历，可能是你的人脉，可能是你的思业方式，也可能是你将来公司的一些种种的这些东西。

或者是你的。😊，啊，你的所有身边的这些生活，这个是投资，不是说让另一半给你赚钱。如果说你想让另一半给你去赚钱的话，你雇两个妓女好不好，对不对？你雇两个妓离，你你这个这让另一半给你赚钱速度是最快的。

但咱不是那么想的，婚姻的投资是让你将来有更好的生活，生活生活包括什么？包括太多了，对吧？点点滴滴柴米油盐心情。当你心情不好的时候，你回到家里面，你的另一半能对你开导，能让你心情变得更好。

能给你按摩洗洗脚，对不对？能给你跟你一起洗个澡，我这么跟你说，你不觉得这种生活是你很需要的一种生活吗？这不是最大的投资吗？对不对？当你遇到困难的时候，你的另一半能给你去解答，帮你去宽心，让你去分享。

跟你去共同快乐，共同去去解决问题的时候，你不觉得这是一个很幸福的事情吗？当你回家的时候，你的老婆把饭做好了，你的孩子叫你哎，爸爸回来了，怎么怎么样，你不觉得你很幸福吗？😊，所以说婚姻这个投资不是有钱赚。

兄弟，千万别想小了，投资这个领域我从来就没说过是钱的事儿。我应该今天这一堂课几乎没怎么太提钱这个事，我希望大家有一个非常好的一个状态，这个状态是钱买不到的，健康也是钱买不到的。就是说婚姻这个投资啊。

我说就在投资里面涵盖的东西太多太多了。其实刚才有人说了这么一个事啊，就是邓文迪离婚这个事，大家觉得邓文迪离婚有错吗？那个他你知道他他老公默默多克都多大岁数了吗？你觉得跟他过还有意思吗？还会有幸福吗？

他可能穷的就是钱了，但是当年他是一个山沟沟里面走出来的一个小丫头走到那么一个地方，他他就是幸福的，但他领略了这些呃风花雪月这个话可能说的不对，当他领略了这些呃最风光的这些东西的时候。

他就会想有一个需要他自己寻求幸福的一个地方。他离婚无可厚非啊，没有问题的。所以说这个笑傲江湖，我不知道我这么解释，你能不解婚姻的这个投资和回报是无穷无尽的。我跟你说，婚姻的。😊，投资回报是无穷无尽的。

比我想在婚姻里面赚多少钱，太太狭隘了啊，哥们儿好吧，我不知道能不能够理解，还满意吗？嗯嗯，老婆，我和父母住在一起有利弊吗？这一点我得分两方面讲，第一，客观的啊。你们家的条件允不允许你和你老婆单独出去住。

这是第一点。第二点，如果允许的话，不要在一起住，不要在一起住。因为有的人是具备这个条件，但是就要跟父母在一起。😡，明白吗？但有的人就要分开，但他不具备那个条件。如果说你具备的话。

我不建议你们在一起住利弊在哪儿？我简单说这么个123。父母看孩子永远都是一身毛病，知道吗？尤其看不是自己孩子的孩子，他就更多事儿了。生活时间不一样，生活习惯不一样。你老婆晚上出出那个起来上个洗手间的话。

你说是不是还得考虑一下这个公公婆婆的一个关系啊，这么这么这么一个状态，是不是啊？你你你你爸洗个澡的话，或者说搁家里面穿个大大裤衩的话，你老婆你说出不出屋啊？😡，是不是不要在一起，绝对不要在一起啊。

明白吗？这个利利丽我就不去说太多了，反正我的建议就是不要在一起住。如果说有条件的话，一定要分开啊，回家蹭饭归回家蹭饭啊，晚上要回家，晚上要回自己那地方住去啊。呃老婆在听这样好吗？没问题啊。😊。

没什么不好的呀，我觉得不是这这有什么不好的吗？这我说的有什么错的吗？能能能分开住这样不好吗？那我那我想问一下，你老婆是很愿意跟你和你父母在一块住吗？你问问他心里话。😡，没问过是吧，你问一问你问一问。😡。

我觉得你问一问的话，你应该知道这么一个答案。呃，不知道这个答案你能不能够满意。嗯，子玲还有吗？worker你在吗？啊，我在我在。呃呃宽龙你好。能听到吗？呃，我能听到呃，我是。有点想法不是个问题。呃。

你请讲。我不知道这个说说法是不对不对啊，就是一个呃吸引一个低价低价值的一个就说比自己价值低的一个女生呢呃。就说类似于中被，就说让他能看到呃。自己有他能看得见的那种收益。如果吸引高价值的那种呢。

相当于说让他买期货了，我不知道对不对。呃，因为我这边呢。最近一直是你说呃去接触的，包括搞定的都是说是比我价值低的女生，然后高价值的我从来接触呃接触过接触过，但是搞不定。呃，然后呢。诶。这样子的话。

我我认为应该对我针对针对我自己来说，应该是自己的那种呃DSV还是。太少了，甚至说是没有说呃达到让高价值那什女生能去我投资，或者说呃从我这方面去有获得有可获得性的一种那个那个那那那那种意思吧。

是是我说的不知道思维比较乱，然后呢。呃，只是想哪算呢，不知道能听懂没？呃，我我我来理定一下你的思路啊。就是说你在交往的时候有遇到低价值的，有遇到高价值的低价值的，你可能有点看不太上。

但是呢高价值的你还会觉得可能为你投资的概率还很小，然后应该怎么处理这方面的一个关系，我这么分析对吗？呃，是这个意思，但是因为这边呃我感觉自身的价值太低了。

甚至说我自己到现在为止还没有说找到自己一个优势在哪，是或者说一个图书点闪光点在哪都没找到呢。OK那这样那个咱俩简单对两句话，好吧？就是说我对你进行进进行一个简单采访吧。你你现在是什么一个行业。

是学生工作还是工刚刚工作，怎么怎么怎么一个情况。😊，呃，我现在已经工作一年半了，然后做的是化工。呃，那你现在的一个情况，你周围的环境是什么样的？就是说你的朋友圈，就你的同事或者说你的领导。

你你觉得他们的这个工作环境，还有你领导的状态，你个人认为满意吗？呃，这是我面临现在一个很大一个问题，我正在。专备去化工作，我周围的呃同事，我周围的学说包括我们公司吧，因为作为化工的都是在郊外呃。

我是到一外地。呃，同事领导都是说是那种比较机密的呃，国企嘛，都是一个都是这种样子，勾鲜斗角，特别的耗费脑力呃。应该能想象到是一个什么状态吧。嗯，那我简单就知道了，因为我之所以这么问。

是因为我想知道你所在的一个环境是什么样的一个环境。呃，什么样的环境呢就会影响到什么样的一个人。那么在这呢，我就不得不说了啊。这个嗯你在这样一个环境比较负能量的一个环境当中呢，你每天的一个状态。

应该还是一个不是那么特别阳光的一个感觉。呃，以至于你刚才跟我说话的时候，我听了也很累，就是不知道你在说什么。那么现在我我分析一下啊，你的工作这个情况，或者说你平时因为你在外地，估计你也住在企业里面。

我估计也而且你还刚刚上班一年多，应该是处在一个在宿舍里面，然后周围都是男性同事，或者说领导勾心斗角，不是那么特别顺的一个状态去，很费脑力，很费心思。这样一个状态的话呢，你应该没有太多的心思想去泡妞。

或者想去学泡群。那么不如不如我给你一些建议，我给你些建议。😊，OK第一个第一个你在一年半的这个工作当中，应该会积累一些工作经验，想办法拿到一个小主管或者说一个小小头的小领导的这么一个位置。

让自己先稍微往前迈一步，这是第一个啊，第二个一旦遇到了高价值的女性的时候，或者说女性的一个同事的时候，不要这么跟人家说，哎，我是一个做化工和水泥的，我在外地。

然后哎呀领导勾心斗角什么不要给人家一个负能量。兄弟记住了O不要给人家一个负能量，让人家知道O我在国企，而且待遇不错五一金，然后这将来发展还挺好，现在是一个部门主管，而且公司挺气重我的。

将来发展空间还蛮大的。而且我们公司这么强将来可能要上市啊，而且可能我要这边建分公司，我要过去去主管一摊啊，怎么样，你要给人家这么一个感觉。因为刚才你跟我在说话的时候，我感觉到都是负能量，明白吗？兄弟。

这是第二个第三个遇到了低分值的女性的时候，我个人认为啊我个人认为你认为是低分值的，未必人家。😊，是低分值的好吗？你不知道你认识这个低分值的这个女性的周边或者她的背景，她的一个情况到底是什么一个状态。

你都不知道，你就可以去概棺定论的话，我觉得有时偏颇，有点不妥。所以说你我希望你给人家一个一阳光。二积极向上。三有发展潜力。4、对女性很尊重的一个态度。这样的话，我觉得你会很好，调整一下你的心态。

明白我的意思吗？兄弟，能不能听懂？😊，呃，我明白我明白这边的话呃。还是曾经也有女生这样告诉我的，说呃。😊，看不出来，我一直在硬撑着假装自己呃很呃很快乐。😊，啊，就是对方说你是硬撑自己很快乐。

那也就是说你在跟他沟通的时候，流露出来很多这个。嗯。你跟他这个流流露出来了很很多这个负能量这些东西，就是说自己在在强颜欢笑，是是这样吗？应该是说我在跟他聊天的时候。

在交流的时候流露出了一些呃我这边的一些状态。然后呢嗯差不多对方能说想象到我所处的一个环境。然后呢，我所一个我现在状态与音那个状态应该是不一样的一个一一个1一个形象吧，相当于自己的一个个人形象。😊。

OK那我知道了，看看来你们公司真的真的是挺糟蹋人的啊。你般在那样一个环境化环境下的话，这个好人也被折磨坏了。那么呃尽量不要去传播啊。呃，赵不知道我来学炮学呢呃主要因为我是研究生毕业是了。😊，呃。

我我身边的学化学的说心里话，没有打进你的意思啊，哥们都是这个博士，都是博士之后才学化学的。然后这个他是这个因为可能学学化学的不考研，不考博的话，好像将来这个还还是挺那什么的，挺挺不好发展的。

因为化学这个专业我我知道因为我特别好一哥们就学化学的。他后来都改行了，你知道吗？他去做消防去了，在消防考了一个公务员当了一个这个大队长，现在收入也都挺不错的。所以说哎没有打进你的意思。

我只是觉得你在那个行业里面，如果做不到上面和顶尖的话，真的挺难的啊，但是不要给人家一个负能量。因为你你你都已经学到这儿这个份上了的话，如果说没有机会跳的话，没有机会转的话，那就好好干呗啊。可以吗？

兄弟呃，这边我明白明白了呃，让下面的兄弟们再去跟您聊天吧，聊一下吧。😊，O ok。啊，又轮到嗯，那个昆总，我想问一下，就是跟恋爱没有关系的。就是我现在最讲想学点投资，你看一下最近流行的那个什么余额宝啊。

还有那个微信的那个这他的投资题材，这适不适合投资呢？这样的什么呃支付宝啊，还有那个微信里面有这样的什么软件，比较适合投资。呃。好吧，那我。那个投资这块我还是草话短说吧，就是占用个几十秒。

因为毕竟确实这个可能大家大家都都习惯了，或总一过来都得问点这方面的事儿。呃，余额宝也好，还是什么这个财富通也好，它都是一个一个把钱聚到一起，然后拿到一个高利润，然后再分给大家这么一个过程。

这是将来的一个趋势。这个我个人认为不算是投资，就算是你的一个个人理财的一个小手法。如果说真的真的讲讲投资的话，那点回报率一年5六的回回报率100万的话，你回回报个五六万，你说那叫投资吗？兄弟。

那那就是说你的你的这个这个你的你的钱没没没有地方放的时候，跟那放一完了早晚得花掉，那不要投资，就是你放哪都余额宝也财富通也都行。我是余额宝财务通我都放了说心里话啊，因为我有的时候钱钱跟那放放就放那呗。

早晚都花但是大额的话肯定不会往里放放个几万块钱还行啊。这个这个咱咱私下就是想学投资或者怎么样的话，你加我QQ19959699我的QQ，好吧好的。😊，我问一个关于恋爱的问题。

就是最您讲跟一个那个女生呃聊天就是她是幼师毕业的因为们两个因我也是实习生我住在城北住城这样交往就没有晚上基本她回家我就想找一个私密的地方约他见面能不能私密空到一某个时间呢他就要回家嗯跟这问题你跟这个女生这个简单采访一下啊。

你你跟达到了一个什么样的一一个进展一个程度能告我吗？现在试探的试探的一下说他有绝但是聊天呢还保持很好。OK我知道了，就是说牵手的话，可能对方还有一点点小抗菌，那就是应该是拥抱和拥抱，或者说这个ki的话。

应该还都没有。那么这个阶段如果说你找到一个很私密的地方的话，想进行推导的话，我觉得概率很小。你你你你最起码你们两个人在牵手的时候，或者说在在玩手，在在对他有一个有一个。呃，进一步动作的时候。

他对你没有一些反抗的话，我觉得找一个私密地方还好一点。但是如如果说我的话哈，如果说是我的话。是这样，呃，我会找一个公寓，而不是开房，我不找一个公寓。因为我经常会会到公寓里面去谈一些事儿。

然后跟人家这个在接在接触和沟通的时候。嗯，其实我说心里话，没想推倒，也没想去怎么样，就是想去聊过天。因为我跟他经常说说我不喜欢在公共场合这个或者说在一些很嘈杂的地方去聊这个事儿啊，如果方方便的话。

电影院的话还太黑，还没意义，那么就找个地方坐一会儿，一会儿就走。然后这个。聊会天，你看行不行？我会通过这样一个方式说心里话啊，这这也是这也是我这个历史当中经常经常会出现的一个场景。

就昆总跟一个异性在聊天，在这个这个呃公寓里面，但是却没有推倒。但有有的时候可能会被对方推倒，这个这个这就不好说了。所以说其实希望大家就是有这么一个了解啊。

就是说当你想跟对方去在一个私密的空间去进一步沟通的时候，你要设身处地想一下对方，人家愿不愿意跟你去，如果说你有邀请的话，就连人家连电影都不愿意跟你看的话，你觉得他会能跟你到一个私密的空间去吗？

你想电影院还那么多人呢，对吧？你们俩还坐的那么近，对吧？如果看电影都不O的话，别的就更别想了，是吧？嗯，反正我是不愿意去人多的地儿，就哪怕去一个人少的饭馆，我都愿意，嗯，这么这么说，你能够理解吗？兄弟。

😊，呃，我基本上能理解，因为我手你也是大龄理解剩女士好呃思想放不开，我有时候我是到什么什么进进一步的这样的女士O呃大龄的这个剩女呢分我个人分这么一下。第一种他确实有问题，他的问题就是防火墙太厚。

就谁稍微他总会认为对方居心叵测，图谋不轨，然后以至于对方就就放弃了。这是第一种人啊，第二种人这种大龄剩女，就是说可能这个周围这个圈子里面就没有，而且懂什么什么这本身帮自己妇女。

这是第三种的第四种这种是那我就不说了，那就基本上就是就是可能背面看是女人正面看是哪，那就排除在外了。估计你这个幼师啊，这个幼师估计是第二种，知道吗？就第二种，就身边女人就太多了。😊，身边女人就太多了。

所以说呢我觉得这是一个好事儿，你去看他的同时，我想给你一点建议，你看看他对吧？你是呗？然后稍微对他有一点好感的时候，或哪怕说心里话，给他送一朵花的话，都会他都会成为别人嫉妒的一个对象，明白我的意思吗？

因他身边都是都是女儿呢，那都是女孩女孩女孩最大是什么，就是嫉妒吗？你稍微对他好一点，他身边的人都会认为哎，谁送你的花怎么样，都他他他就会嫉妒这个事儿，那么你就会引起别人对你的。

那么如果说有嫉会他没在的话，你跟别人稍微搭概一两句的话，你要通过他的圈子认识很多人，明白吗？不是让你去推导他，让他像是让你通过这一个人要了解这么一个圈子，我我认识人从来就不认识一个，我认识人的话。

都是一个认识三个都是这样认识的，所以所以说他宅在家里的话，你只是跟他通过屏幕去去沟通和去交流的话，我觉得有点冷。😊，呃，见面聊的话可能会好一点。因最好去的公司，他幼在幼幼是幼儿园吧，是幼儿园阿姨是吗？

是吧水宁是幼儿园老师，不是那个不是阿姨。😊，行，那那就去幼儿园吧。去幼儿园的话，他一般能跟孩子相处的比较不错的话，他还是挺喜欢小孩的。我我觉得你跟他沟通的话，应该没有什么问题。呃，找个私密地方。

他我估计他过呛能去，我觉得够呛能去。嗯，再再接着接着看吧。好吧，我上次把他带到那个电影院去，我第一次就去幼他电影院，他没有什么反哦，看电影没反对，那我觉得可以，那你在电影院的时候你你都做什么了。

你告诉我，我听听呗，你俩就电影，我靠。😊，你这个投资一点回报都没有啊，兄弟，你你你看那。😊，你说一点什么听那个黑总讲那个什么，第一次不要进那个可能是不要进罗舍，或者我克制一下自己。原来我每次第一次见面。

我就要牵手，现在有稍微克制一下自己。嗯，你克制完之后没找人骂吗？你看个电影连手都不会牵啊，后来第二次第二次见面的时候，就直接牵他手，他有一点反抗。第二次见面直接就牵手的话，你有没要循序渐进。

你再给人吓着O啊，我这么跟你说啊，就是这个呃人和人也都是不一样的。呃，就算你第一次看电影的时候，黑子也说过别那个目的性太强，也别太这么急功近利，别太猴急，裤衩还没脱呢就往里干，那觉得不行。

所以说呢你试探性的1。1点去深入的话，我觉得问题不大这是第一个第二个的话呢，就是他既然能跟你出来看电影的话，然后你还那么老实那么本分的话，他就会对你有一个错觉，就是说你这人没什么想法啊。

就是就是就是看电影呗，那怕什么的话，他会总但他会总让你跟他去看电影，你知道吗？总看电影，那那你觉得那你吃得消吗？明白我意思吗？所以所以说你要有进一步的发展，你要有进一步的发展，这这是必然的。😊，No。

了等了，我我准备这个礼拜七直接约到那飞到图书馆那电影院去。我问一下，如果约到图书馆呢，可以进图书馆图书馆的话，你们在走廊聊聊天，我觉得问题还不大，但是不要叫别人烦，因为图书馆还是很近的一个地方。

因为我在图书馆的时候就被别被别人家钓过鱼，就是我在图书馆看书，然后别人主动跟我搭讪，我我就我就最后给他推倒了，我最后他就给我推倒了。😊，但是我觉得图书馆是一个好地方。

然后你可以下征性的聊聊聊一聊关于呃看哪方面书籍是爱好兴趣啊，我觉得都可以，这是个好地方。图书馆是个好地方，我现在都很怀念图书馆那个地方。😊，行，谢谢谢谢孩呃，那个坤总啊，没事没事，应该的。😊，哎。

坤总好呃，我想问一个问题呃，我的朋呃我的朋友比较少，我想问一下怎么应该怎么投资自己的朋友圈呢？呃，我对你简简单的进行一下采访，可以吗？呃，你你现在是什么样的一个身份，是学生工作还是怎么样？嗯。

我先工作了，嗯，现在刚从事一个新的工作吧，然后目前正在处于一个学习阶段，现在工资也不算很高，朋友也比较少吧。嗯，真正的朋友估计能有个两三个。OK那呃你现在这个公司里面大约能有多少同事啊？呃，公司。

我的公司分部门嗯，公司能有100个人，但是一个部门经常交往的大概也就10个人吧。呃，女性占多，男性比较少。啊，那看来你还挺有利的那100人的一个公司分了很多部门，一个部门里面能有这么几个人的话。

我觉得你想扩展你的朋友圈不需要投资，只需要把你自己做好就可以了。呃，同时呢一定要熟悉你公司所有的业务流程。现在你不在学习阶段吗？既然是学习阶，既然是学习阶段，就知道自己的身份是什么，我是来学习的。

我是来给自己添砖加瓦的，我是在给自己投资的，而不是花钱来了，所以你要把所有的部门的这些流程，业务流程要熟要熟知，这是第一个。第二个呢，在自己本部门的这些业务流程要做到顶尖，这是第二个。第第三个，第三个。

你要知道你的这些部门里面，哪个部门最赚钱，明白吗？哪个部门最赚钱，这是第三个。第四个，你要知道哪个部门里面的人最牛逼，最赚钱的不是最牛逼的啊，我告诉你啊，你可能不活那个人他挺牛逼的，你要。

把这个东西要摸透，整个这个公司从上到下你摸了个片。好，这样的话呢我估计你的人脉也差不了，明白我的意思吗？呃，明白明白，但是现在因为我们工资属于。呃，固定工资吧，月工资的，其实也没有什么哪个部门。

我我是从事就是工程预算行业的吧，也没有什么工资啊，是最挣钱的，主要就是靠奖金。现在部门人力最旺的，估计也就是我们部门了。哦，那既然是做预算的，然后你们部门还不错的话。

那你就先把你的这个部门的业务流程做做到最好，然后在你们部门里面做的不错，然后。你们做预算的话，你们会跟别的部门有沟通吗？有这个相关的一个接触吗？也不可能部门就自己就孤立在那儿吧，应该不会吧。

应该互相之间都有关联吧。这样的话你就会接触到其他的人。那么我觉得每一次有陌生人进来的时候，你都会要给人家一个微笑，明白我的意思吗？人家一个微笑啊不管认识还是不认识，主要在公司里面好吧？喂，能能听见吗？

哎喂，你好，哎哎，刚才绵美阳FR，我我们这个公司一般就属于干活的时候，就专心埋头干活。如果进来人就抬头笑一下，会不会很怪异样。😊，哦，你们平时的这个空。工作氛围好像还很紧张是吗？根本就没时间是吧？

就就低头干活呗，就是谁进来也不抬头看。完了之后，这个好像彼此之间这即便是一个公司的话，互相谁也不认识谁。这样不太好吧，我我觉得这样不太好吧，反正我我们公司我到我总部的时候。

无论是什么财务部啊还是什么分分析呀，还是什么市场业务什么的，互相打个招呼，打个招打个照面什么都很正常啊。就是你你你哪怕不知道对方姓什么，你对方给人家打打一招呼，点点个头什么的。但是。😊。

那那你们平时工作强度那么大吗？😡，呃，工作强度比较大，一般来说工作效率呃比较慢的人好像朋友比较多。像我这种我感觉我工作效率还是比较高的，所以就认识的人比较少。一般可能这方面也是忽视了把握。呃。

送那几句话吧，你听一下，别光埋头干活，还得抬头看路。也就是说这个嗯。你你光光去在干活的时候，哪会有时间去思考呢？啊，稍微想一想，这样这样的话呢，可能对你这个工工作还会有点帮助。如果你一直在工作的话。

可能还会出现一些问题。其实专注是一件好事，但是过于专注的话会让人变得很木讷，就会就就会很。很紧张，你知道吗？就工作久了，就就总觉得有干不完的活。其实你放放的溜达溜达。说句心里话。

你上个洗手间可能都能都会认识1一两个朋友。😊，你知道吗？千千万别给自己搞太累了。嗯，其实我在说这句话的时候，我在反思自己，我工作的时候基本上就是非常忙碌。😊，这这倒是真的。所以说你要想投资你的朋友圈。

想扩大你的人脉的话，先从你公司入手。因为你的公司的话肯定是相对来说没有敌意，这是第一个。第二个，跟别的部门没有什么利益冲突啊，大家都是公平的。第三个，在一个物檐下的话，都是一公司的。

都都后面都背靠着自己这棵大大树的话，互相这样认认识一下，这很正常啊呃，不知道你来公司多久了。呃，我到公司大概有10个月吧。啊，10个月还没到还没到一年，那应该应该了解也差不多了，慢慢来，别着急。

其其实我觉得先了解公司内部人员，这是最关键。从上到下，这些人都这么一个情况。然后你跟别人在聊天的时候，你最起码也知道咱公司是干什么的就好像我的员工经常会看我嗯这个一些个人简历啊。

我的一些一些这些相关东西啊，他就会对我有这么一个了解。然后来一个新员工的话都会互相去了解去接触。我觉得这是一个非常好的氛围。如果自己都忙自己那一摊事的话，我认为啊有点累有点累啊。😊，好吧，基本就这样。

嗯，然后还有个问题，呃，昆总一般什么时候有时间呢？呃，我也是想关于理财方面的，想要咨询您。呃，嗯一般来说白天的话我都会有时间。一般白天在开盘的时间我都会有时间。因为本身我在开盘的时候，我我很少去去操盘。

我是程序化交易，电脑都会帮我去做单了。所以说你们白天给我打电话也行，在QQ上找我也OK没有问题，好吧嗯。嗯，好，谢谢坤总嗯，我下麦了。😊，有咩事先。楚一在吗？哎，我在哎，那个子玲好，昆总好。呃。

今天难得昆总来好嗯，难得昆总来，这个不逮到一个机会提问的话，真是太可惜了。喂，能听得到吗？哎，我在你请讲哎，我想问一下坤总啊，坤总，你说的那个婚姻啊是一种长期性的投资，也是一种最重要的投资。

那我就想问啊，就是就感觉就跟在炒股票一样的？他股票是一种选股嘛？那我们在呃就是在这种选择婚姻的时候，怎么样才能找到自己长期投资的这种目标呢？那另外的话，也就是说我们本身呃也是一处在一种改变之中。呃。

昆总刚也说了，就是你看一个人也要看他身边的朋友了。呃，我们身边的朋友，就是说我们现在是这样呃，不是特别高端的，就是很普通的一个人。那我们改变就想变成一个很高端的人。

那我们选择自己未来想长期处的这种对象的时候，就想找到一个呃相对来说比较好一点的就是投资目标。那我们怎样才能找到这样的呃人呢或者是女性呢，想请昆总帮我解答一下，谢谢啊。嗯。

OK这个问题问的还是嗯蛮有这个挑战性的啊。呃，说句心里话，呃，包括我在内，包括黑子在内。我们当年在很年轻的时候，我们也不知道今天会走到这个地步。但是我们都会心怀一种野心，都会心怀一种阳光，心怀一个梦想。

走走走到今天才有我们现在这样一个称之为事业的一个东西吧。那么呃你们现在可能这个我不知道你今年是多大年龄啊，就是很年轻，然后对未来充满幻想，然后问的这个问题，呢可能也是很长期很长远的一个这么一个想法。

我觉得你的这个目标目光放的还是很还是很长远的。我今年三0是吗？OK那也是应该是经历过这个呃。😊，经历过工作这么个环节吧，应该是呃还没应该是还没结婚是吗？注意啊，对，没结婚呢。那好。

刚才你说到了这个股票选股将来的婚姻。其实我说婚姻是最大的投资，呃，你们可能一直都在理解，以为都在理解一个什么情况，就是我在婚姻这个领域当中，我要做到什么样才算是投资。

但是你要刚才就拿选股票举了这么一个例子。其实如果说你真正做过股票的话，一些老股民会说过这样一句话，这只股票不好的话，就跟这只股票离婚吧，明白吗？就是我们也都我们也都在改变。

我们也都在选择在选择的同时还在选择下外呃呃下一个另外的一个人或者另外一只股票。那么其实在婚姻这个领域当中，我们并不可能有那么多机会去让你去选择，可能接这一回婚，估计就是你这辈子就这一次了。

估计啊可能有人会两次到三次。但是例外多半就会就是这么一次结婚。但是结婚的目的和选择的这个意义的时候，我个人给你一些建议。我个我个人给你建议。首先你对你自己要有希望。OK你自己对你要有一个希望，就是第一。

😊，第二个，你对对方要有一个希望，就是对方也是要给你正能量的，对方也是要跟你情投意合的。对方也是充满积极向上的一个人。2、第三个，对方还要欣赏你身上的这些气质和身上这些元素，具备了以上3点。

不知道你能不能听懂啊，一是你本身具备这个能力，但是你具备这个能力并不一定会被别人欣赏O一你具备这个能力。2、对方具备这个能力，你要去欣赏人家，你要觉得对方还是有发展的。第三个，对方对你有有欣赏。

说这是一个相互相成的一个圈，你知道吗？缺一不可缺一不可缺哪个你们的婚姻可能都不是那么特别都不是特别棒，因为很多人都会说这样一句话啊，有有钱就能买来这个好好的婚姻，我有钱我身边就有美女。

但但是人家并不是跟你要结婚的对吧？人家是找你来投资的是吗？那么那么可能女的有钱，我给他去搞定的话，我后半生就会怎么怎么样，这也不OK这也不，除非你真的给人家推倒了，人家还你的孩子了，这也O这行。😊。

因为在重要的岗位上有我们自己的人，对吧？这个行，但是现在这个阶段选择一个好的婚姻，或者选择一个好的将来的话，一定要有一个希望。我说这个希望再说的大一点，一定要有野心，我们将来一定要往好的方向去发展。

所以说你今天问这个问题其实有点大，说句心里话有有点大。因为在关于婚姻这个领当啊，在婚姻这个婚姻这个领领域当中，我在合金课的时候，跟每一个学员都有过单独的沟通和了解。就像这个黑子之间也有也也会讲。

就是我们对每一个合心课的线下的这些成员都会有一个一对一的一个过程。就是每个人对婚姻的所需不一样，所需不一样。有人就想过平淡的生活，就两个人结婚哎，在一起恩爱白头到老啊，差不多少就行了。

有的人就想要一个这个这个婚姻这块就是能够哎能够这个比翼双飞的，或者说这个如虎添翼的，要这个一步登天的，有的人对婚姻就是觉得那我不差钱，我就找我真爱就行了。我就找一个我喜欢的就行了。

他喜不喜欢我可能那就另难别论了。😊，所以说每个人对这个婚姻的感觉是不一样的。但是我今天抛出这个概念，就是婚姻是最大的投资，想让大家知道，当你们走进婚姻殿堂，进入到你的家庭的时候，你的这个家庭里面。

你会获得很多很多的一个回报，设想一下，兄弟，你回家了，是一个人和你回家了，是两个人感觉是不一样的。因为有人有人在家等你知道吗？如果说你回到家有人在等你的这个人还能跟你去做一个热乎乎的饭的话。

你还能吃到嘴的话，你觉得你的这个投资回报率是不是很高啊，是不是很幸福啊？所以说对于婚姻这个所需和所想，每个人的感觉都不一样。每个人的感觉都不一样啊，所以说对于婚姻这块，你你要有一个自己的一个想法。

你看你到底想要什么。因为这个吧，不是说我能告诉你们婚姻能够要到什么，而是你们想要什么？或者说你们能够得到什么，这个是你们的一个出发点，就是他是一个供需关系，你有所需可能才会找。😊，和这个供供这一块。

比如说我们这边能给你什么，你才能拿到什么？婚姻这个是相互的，包括将来你们的家庭，你们的婚姻也是需要去经营的。所以说比如说我娶个老婆回家了，那家伙就没事了，就钓完鱼了，这个鱼就不能再喂神了，不是这样的。

婚姻也需要经营，家庭也需要去发展，将来还会有你们的孩子，宝宝还要去教育。所以说将来这些事儿他都是一个对你的一个回报，包括你的下一代都会给你就是说通过你的一个影响，给你一个无穷无据的一个回报。

因为对于周易八卦和八字这样的讲的话，今天你话话说有点多啊，你的话说有点多。😊，对于八卦和周易这块来说的话，你的下一代，你的子女分两种，一是向你来讨债的，就是跟你换过钱来的。二是向你来还债的。

是来奉养你的，明白吗？所以说你在下一代如果说教育不好的话，他会成为这两种人里面，其中一个，这也是你的回报。所以说在这里面呢，就是说的有点多了，因为本身今天时间不是那么特别允许，就两个小时嘛。

一个小时讲一讲一个小时去答疑。今天这个这个这个题还有点大。所以所以说我不知道我这么讲，你能不能够去理解，你一定要呃我理解的O你理解就太棒了。你要想让其实坤总，我想把问题具体一下。

就是说呃我不知道呃您对于这个女性是怎么看的。就是在我现在这个年纪，我其实对于女性看的就是那种比较懂事的，比较懂男人的。另外对于呃您说的刚刚说的这个婚姻。

就是我觉得婚姻是直己决定就是你下半辈子这个幸福的生活质量的。😊，他这个我我还是蛮看重的。所以我希望找的那种女性呢是能懂得生活。就像您刚才举的一个例子说，比如说小孩子的教育啊是吧？

因为男男人以后在外面肯定比较多呃，妈妈对一个家庭的影响也是很重要的。所以说我的意思是说能能怎样才能因为我本身呢就是说呃这个也是很普通的一个人，但是我对于这种生活的这种要求呢，呃，因为自己在改变嘛。

也是也是您刚才说的是是对自己是一个投资，呃，我自己想改变的。那么我是所希望能找到的那种呃就是未来的自己的另一半呢，呃，多多少少是有点思想的人。所以在这一块呢，按照我现在的这种标准去跟他们去呃接触的话。

可能还不在一个层面之上。但是呢我又不满足于找到比我呃就是。差一个呃档次的人，我觉得那样可能多多少少会很累。所以我就想我的意思是说，怎样才能找到稍微高一点这种档次的。

比如说呃懂懂一个男人的这种呃女人呢或者是对自己的生活规划的这样的嗯，是这样OK我明白了，其实你要找到一个方式方法，想呃不走那么太多的弯路，找到一个符合你自己要求的一个另一半对吧？

OK在这我告诉你一个捷径，好吧，你听一下，如果说你想了解这个女人将来会不会懂事，我不是将来啊，将来会不会懂事，或者说他会不会理解男人的心思，你现在看肯定是看不出来的。但是我告诉你怎么能看出来。

你要能够了解他的父母和他的一个家庭的一个背景的话，我个人感觉他就八九七了。因为有什么家庭就会有什么孩子，能听懂我能能能听懂我的意思吧。这是第一个。啊，这是第一个。第二个。满足这个大前提的话。

有什么父母就会有什么孩子的大前提的前提下。第二个，其实你也要去培养他呢。但是这个培养不是培养孩子那种方式去培养，也不是用说你看人家谁谁谁怎么怎么样。不要说这样不要说这样的话，你要将心比心。

就是说你对他的这种投资，同时让他对你有一个回应。比方说你关心他的工作这么一个情况，你会跟他说你会跟他讲，我既然这么关心你这块的这么一个生活，你能不能跟我来分享一下你工作这块的一些感悟和你的一些状况。

这样的话有去有来，他就会对你形成一个循环。他就会对你形成一个循环。而并不是说你什么都不跟人家说，人家上来就对你有所关心，你觉得这是可能的吗？又回归到了刚才我投资的一个领域，就是主动和被动的问题。

你主动对人家好，可比的好，这样的话形成一个循环，这是一个完整的投资一个圈，圈能会把这个圈越画越大越好越多，但前提是如果说他的家庭环境，他的家庭背景符合你的条件。😊，比方说父母都是正常的这个婚姻状况。

而且父母都是很这么家庭很和睦这么一个情况。比方说父母都是一个什么呃企业的一个双职工，都都是很很平常的一个家庭的话，我觉得他们家应该是一个很温馨的一个状态啊。

当然你要知道如如果说父母之间有一些什么家庭暴的话，想必就会他会对他有一些影响。我的意思就是说让你能够通过最快的方式方法找到这样的一人的话，先从家庭入手。

其实娶一个娶一个这个老婆并不是娶这么一个人娶的是对方的一个家庭。我这么跟你说好吧，能够理解我说的啥意思吧？嗯，懂OK我我还想还有一个问题啊，就是说呃我想问一下。

可是说现在嘛我们都在就是对自己的一种投资啊。比如说呃学泡学，我觉得学泡学也是对自己的一种投资？没错，嗯那么呃在尤其像我们现在是30岁左右30岁左右的人了，那么呃工作肯定很忙，那么又又要。😊，呃。

谈谈恋爱又要结婚，呃，又要工作。呃，这些东西啊就是时间一样一旦多了的话，就特别容易冲突。我不知道昆总平时对于这种冲突是怎么呃安排或者是协调的呢。嗯嗯说句心里话哈，我我对于婚姻婚姻这一块是这么理解的。

就是说。嗯，现在你处在一个事业的上升期，我这么说没错吧，就是你在工作还在这个爬坡阶段。呃，因为在爬坡呢可能走的就会很辛苦，然后在走的很辛苦的同时呢，可能还要肩负着这个对自己父母这个负责任的一个态度。

因为还要结婚生子，还要这个建立自己的家庭。在这样的一个前提下，你可能会觉得经历时间都不够用，包括金钱也在那，那应该怎么办？嗯，我告诉你一个方式方法，你要对你的婚姻充满了一个期待和一个期望。

而不要把它当成一个累赘，就是很多人都会觉得哎呀赶紧结婚吧，找个对象吧，找个自己爱的话，找个爱自己的吧，马上去结婚吧。本身你这个想法和这个状态就是不对的。就是说就是把婚姻当成一种负担了，而并不是把婚姻。

😊，想象成一种向往或者说一种奔向幸福的一个一个途径，就会觉得怎么这么累啊。其实那都是自己瞎想出来的。如果说你真的把这个婚姻这个事啊，或者说对于处女朋友这个事儿啊。

搞对象这个事看做了一种比较美好的一个事情的话，想必就没那么累，就没那么累。呃，但是你刚才又说了一点，就是时间安排的一个问题，说心里话，我是一个工作狂，我真的是一个工作狂。我跟家庭和事业这一块。

我牺牲了更多的是我的家庭呃，因为可能我这边这个可能跟这个很很多人都不是太一样啊，都都不太一样。就是说可能我我结婚比较早啊，我结婚比较早。然后所以说现现在基本上家庭还是比较稳定的，是比较稳定的。

但是当年的我啊我说下当年的我吧，当年的我工资很低啊，工资很低的。呃，这个跟我老婆友结婚的时候，当时这个收入我就不说了，基本上可能请客。😊，吃两顿饭就没了，就是这么一个状况。

但是那个时候我也觉得回回家吃饭，跟他一起做饭，也是很幸福的一个事情。比如说大家要对婚姻有有端正一个自己的态度，就是你们背向幸福的一个一个通道，一个一个地方，很多人说了这么一句话，就是说这个什么婚姻啊。

什么坟墓啊什么的什么死葬身之地啊，都是很悲观的。那是因为他们没有建立对婚姻的一个正确的看法，我们学炮学也好，我们将来干什么也好，终究都是要走进这个走进这个婚姻的殿堂的对吗？

而且我今天把这个把这个婚姻摆到一个很高的位置，就是想想跟大家去分享，就是说我们不要把婚姻看成是一个包袱和一个累赘，我身边有很多还有大龄剩女的，到现在还没结婚的，他们也都是这个挺着急的。

我觉得我觉得没有必要真的没有必要，是你的终将就会来。但是我们去努力去争取就可以了。但是请大家牢记在努力争取的过程当中，我希望大家去享受这个过程，便一天总沮丧和脸。😊，今天这个女的跟我以后不好了。

明天这个女朋友应该怎么去处理啊，后天我那个哥们还要找我去喝酒，我是带不带女朋友，那女朋友同不同意啊啊，怎么怎么样，别想那件事儿，别想那些事啊，初一好吗？好嘞好嘞，好嘞，好，谢谢坤总啊，没事没事，有事。

咱再私下再联系啊。嗯，坤总，我能呃那个到时先能向您咨询一下那个关于理财方面的问题嘛。啊，没问题，这个都是本都是本家的事，这好办啊。哎，好嘞好，谢了啊嗯没事，拜拜嗯。😊，嗯你好，系阿呸。呵呵。啊。

那个就今天是坤总来主持YY，所以呃要上来跟坤总打个招呼。哦，谢谢啊。😊，呃，我的问题只有一个嘛，在昆总刚开始讲YY课的时候，提到南怕入错行，然后。呃，那对于。呃，怎么选择自己。呃，合适自己的行业呢？嗯。

就跟这个课程有点。不怎么沾边。OK那这样吧，我这个长话短说吧，呃，那句话是这么说的，男怕入错行，女怕嫁错入错行的狼。呃，其实这个男怕入错行并不一定就是说你入了哪个行，你就能成为发达的人。说句心里话。

大家知道什么是金饭碗吗？大家知道是什么什么是金饭碗吗？有人有人能告诉我吗？打字告诉我也可以金饭碗可能会有人说公务员O我第一个想到可能就会这就是就会是这个答案，今天做的央企，不对，你们说的通通都不对。

还有人还有别的答案吗？如果没有答案的话，我再揭晓这个正确答案。金饭碗请大家牢记金饭碗是你走到哪儿都有饭吃才是金饭碗，大家记住这句话，不是说你是做什么行业的。

O就算你是一个洗浴这个外面这个泊车的一个这个保安，你做好了的话，你会都当个领队，明白我的意思吗？那都不少挣钱呢，你们不要小看任何一个人金饭碗是你走到哪儿都有饭。😊，吃，而不是你捧了一个金饭碗。

那早晚都会丢掉的。所以说刚才这个这个总理跟我说，就是说怎么去选择入自己的行业。第一，我需要具备这么几个素质，一一定自己要喜欢一定自己要喜欢。2在喜欢的同时，你要看到他未来的希望，他未来的希望。

OK33多学点东西总没有错误，多学点东西总没有错误。OK我说这个多学东西啊，就跟这个前两项会有一点点冲突。可能你喜欢的，你并不一定想学，你想学的并不一定你喜欢。但是。😊，艺多不压身啊，艺多不压身。

哪怕你学点乐器，你你再去泡妞的时候，你会弹个吉他的话，对你也会有加分啊，是吧？但是对于行业来讲，对于将来你的事业来讲的话，你一定要知道将来什么事业会有发展。实不相瞒。跟大家说这么几个套金窝子的话。

我先说几个夕洋行业，开采业。😊，开采业OK不要再入了。房地产业。不要再入了。OK快速消费品业不要再入了，明白吗？因为现在是网络网购时代，高速消费品已经不需要你们去再去做再去做什么了。

将来的这个或者说现在的前瞻的行业，一金融行业金融行业二新能源行业，新能源行业。OK三、环保行业，现在大气污染这么严重，环保行业，你们要知道将来是什么，将来的现在的问题是什么啊，不是说你当个律师。

你怎么怎么样，你当个法官，怎么怎么样，你当个人民教师，你怎么怎么样。那都是那都是你们所从事的事业和行业。但对于你喜不喜欢，你真的不知道你要知道未来行业是什么的话。

选择你自己喜欢的和夕阳的不是西阳的行业是朝阳的行业。好吧，在这呢我多说两句啊，就是说期货这个行业就我现在这个行业是中国是中国跟世界经济接轨的唯一的一个通道，只有这个行业跟国际接轨。😊。

其他都是扯淡IT行业永远都是一个前瞻的一个行业。所有的高精尖都来自于IT我之所也没说IT是因为大家都会想到IT行业，但是IT行业里面就太大了。我就不多讲了啊。因为现在这个互联网时代已经太太也太庞大了。

真的它里面的分支也很多，互联网金融互联网这个B to B这个相关的一些东西都太多了呃，装潢没问题啊，装潢门看你是干什么的话，你要是设计师的话，他永远都是一个很吃香的行业。世界上永远都不缺行业。

也不缺人才，就看你在这个行业里面能不能干到顶尖。😊，咁啦咁嘅见姐， ok k 。嗯，谢谢坤总呃，我的问题完了，然后把时间交给下一位吧。嗯，我下去了。OK okK嗯哦，坤总。回来了。你好，理好。嗯。

因为我呃因为我是我发现那种跟这个传统行业。嗯，我刚才我问一个跟那个恋爱相关的吧，可能大家有些不来对那个接触的时候发了几个问题。喂，我这边有点听不太清，能能听见我说话吗？好，听得到呃，就是有几个问题。

就是你发现了自己在聊天的时候啊，有时候有些观呃那个惯例不会不太会我是属于那种自然里就想到什么说什么和女人交往当中啊呃见面还没什么就是相处。

就给人别人斯斯文的那斯斯文文的感觉是相处的时候如何带动一种新鲜感，发动女人的情绪。OK这个问题问的其实还是蛮专业的啊，就是在沟通这个环节里面，其实我觉得你问我也就算问对了。

因为整个团队里面我是主讲沟通这个这个章节的，包括这个嗯你知道沟通里面分哪些种吗？其实本身沟通不仅仅有语言，还有肢体，还有你的外表，你的外表其实就给人家一个眼前的一个第一沟通，就是第一印象嘛？

所以说在沟通这个环节里面，你给人家第一感觉斯斯文文，这已经标榜了一下，你属于一个呃所谓的斯文人。但是对方这个女性对斯文人喜不喜欢，那就另他别论了。但是据我的一个综合分值的一个考量。

我觉得对方呃大多数女性都会喜欢幽默的男生，就是即便你是很斯文。但是我希望你能幽默一点。因为幽默能给大家调解一个很尴尬的一个气氛。如果说他跟你连半句话都没说，觉得很闷的话，我觉得沟通是有问题的。

这是第一个环节。第二个环节的话呢，在。😊，语言这个领域当中呢，我希望你在说话的同时考虑一下对方的感受。就是说你在说自己的这一段话的时候，你要站在对方的角度上去考虑一下他愿不愿意听他能不能听得懂。

在这里面呢，可能刚开始会费一点脑子，久而久之，你就会觉得这是一个说话的一个习惯，就沟通肯定是有来有回的。第三个就是你在沟通的时候。😊，我不知道你有没有什么毛病啊，就是我在跟别人沟通的时候。

肯定是看着对方的眼睛的啊。一般来说我看着对方眼睛的时候，对方都不敢看我的眼睛，我也不知道为什么啊。如果说对方能够很哎很面带微笑的，或者说很喜欢呃聆听你的这番言论的话。

我觉得你们可以往下谈一点其他的一些东西。比方说开一点开一点其他的玩笑之类的一些话。所以说在沟通这个环节里面呢，我希望你能够注注意一下，以像这么几点啊呃外表呃语言，对方的感受。

我包括一个在说话当中的一个一个眼神的交流，其实沟通大家可能多半都会觉得沟通大家多半都会觉得就是语言上的一个交流。但其实当前紧张，仅仅是语言上的交流的话，你莫不是跟人家打个电话，那也算沟通。

如果说两个人在见面的时候呢，会有很多会有很多这方面的一些细节，大家要要去注意，包括你的肢体的语言，包括你的一个神态，包括你的一个一个状态，都会有影响，能听明白我我说话的。😊，で么？兄弟。

我基本上听呃听呃听懂了，就上次我听你公开分讲课以讲样的，有几个什么人，还有那个形象，还有那个什么眼神，嗯就是关键这个眼神训练是什么的那个我现在看女生呢，原来我是属于那种嗯比较内向，是看女生会脸红的。

后来通过自己帮了模合约会的有很多女生，现在看女生可能也会盯着他，但是觉得一直盯着女生好不好。呃，我你用钉这个这个字，我觉得有有一点点不是很妥当。我我一般就是正正常的会看着对方吧，就看我是用的是看这个字。

丁的话可能会对对方会觉得这个这个人这个人好像好像杀气很重的一个样子。我一般都会给人家好像很很舒服的感觉。就是两个人在交流的话，这个互相彼此看着对方都不错啊，我觉得这没问题啊，这个这个不是什么问题的。😊。

哦は。就好就好比说其实你在跟人家沟通的时候，你要你要知道给人家一个舒适的一个感觉，这是最关键的。如果说你说话不看着对方的话，我觉得是对人家的一个不尊重。我用的是看这个字，而不是盯这个字，明白我的意思吗？

😊，哦はは。可能就太过。哎啊，没事没事，谈谈那个就是谈恋爱呀一般要谈多久才适合结婚，相处多久的时候，互相了解多久才能适。呃，谈恋爱其实有的时候。我我我我我的感觉哈就是这个时间的长短是是一个量级。

但是呢不是一个定值。就是说你你规定好时间，可能在规定时间之内，你没有完成你该做的这些事情的话，那其实这个规定时间就等于白规定。那么一般来说我觉得相处这个三个星期，20天就应该有进一步的了解和发展的话。

如果说你们是朝着那个方向去努力的话，就该这么去做。那如果20天的话，基本上都没有一个结果的话，就三周的一个时间，我觉得我觉得意义就不大了。我觉得意义就不大了。因为大家都是来处朋友的嘛，都是来来去去交流。

想去奔着一个方向去努力的嘛。如果你不是这样人的话，那可能我这边就要止损了，明白吗？但是我现在就问题就是我基本上礼拜一到礼拜5我都是工作时间是晚上我基本上不出去可以在约会就是一周一次。

然后一次约会的时候约几个女生，就是每个礼拜礼拜天礼拜。😊，例你约一个女生，礼拜天约个女生就是你还挺忙啊啊前段时间好长会不会给你女生呢，其他时间我就是通过微信或者打聊天。因为我看到有一些。

其实我我我我我觉得啊就是说你只每每周有那么一次机会的话，我觉得真的是真的是意义不大。要是平时都能保持联系，然后周末还能再见一面的话，我觉得这事就挺好的。你像我的话，一般来说去沟通的话，每天都会有沟通。

除非你跟他很熟了，就达到一定境界的时候，可能3三天两天不说话都没关系，那还OK。那刚开始认识的话，几乎天天都会有沟通的话，然后如果说能在微信里面聊到这个什么亲爱的呀。

或者说呃老公老婆这样的一个这样一个程程度的话，我觉得你们就是说沟通就没有什么障碍，基本上在聊天的话，那聊到那个地步的话就是很成功的了。我是这么认为的。哦，这样是。嗯，对常了解，OK还有吗？

还还有几个还有几个人。喂，你好。哎，你好。呃，刚才提起来沟通的问题，我就想问一下，如果说这幽默的话是必须的那怎么能培养一下呢？嗯嗯，平时你是有时间看一些什么视频啊，或者说这个这个有有时间看这些东西吗？

这个倒是如果强迫自己看肯定是有的时间总会有的吗啊强迫这个不建议啊，强迫不建议就是你时不时的看一看脱口秀的节目吧，比方说今晚80后，我一直都会说这个节目，因为我觉得他所说的一些东西还是可以拿到台面上来讲。

但是像什么这个大鹏得不什么的，我觉得随意看一看就行了。因为在那里面你会有一些呃幽默的逻辑，其实幽默不是说这个人有多幽默，而是这个逻辑是幽默的。就是比方说这个举个简单例子吧，我跟大家讲一个小桥段。

就是你在飞机上你在旁边有一个外国人，你不知道他是哪个国家的，但是你你你就会说英语里面y一般来说的话就三个y一个no基本上就能跟他聊一路就是基本他说一段话yes啊O然后他就说。😊。

有话yes啊然后他又说了一句话，yesno然后等到说到第第一第四段的时说候，no no no no no no no no no no他就会再给你重重复一遍。其实其实这就是一个思路的一个问题。

好比说这个幽默这个事，幽默这个事，他他并不是说你会讲多少笑话，而是你看你这个一个思维方式的一个问题。所以所以所以说我希望大家看这些桥段的时候，大家要知道他的。😊，点在哪？他的这个幽默的点在哪儿？

到底是这个底是怎么接的？就是有很多人在接底的时候，就是一个幽默那么一个点嘛。就好像这个呃有有一次跟大家在在在聊天，说这个哎呀这比两个女朋友这个谁的这个胸大，然后这个有人说哎呀。

我我老婆胸这个也就馒头那么大呀，那不错啊。哎呀，我老婆这个第二个人说我老婆胸不行，稍微小点。那个你看过那个大红枣嘛，那大枣那个大红枣啊，看过呀，哎咱那么小啊啊，我说的是头。😊。

然后这个第一个人就不吱声了，就是说这个。很很多在在在幽默这个领域当中，他他有的时候他就是那个底，或者说那个思维模式，比呃希望你能够多看一点这方面的东西是吧？啊，这就是一个意外吧。对他就是一个意外。

或者说他就是一个出奇的一个东西，就是一个反差，就幽默的这个东西培养是肯定能培养出来的。我跟你说绝对能够培养出来。呃，多看点东西，然后多多听听段子吧。我觉得会会会好一点。呃，刻意去学幽默，这个真的学不了。

真的学不来。呃，行，谢谢谢昆总。另外我没事没事啊，你说想法就是我现在是在体制内的工作。然后我现在有27岁了，然后做的也不是就没什么挑战了。已经我觉得这个。😊，在网上发展的某一段时间内，对我是没有帮助的。

然后你有什么建议吗？呃，来做期货吧，期货蛮有挑战的，私常跟我联系。嗯，你们有没有什么联系方式啊，能跟我说一下呃，我我QQQQ19959699。这是我QQ有好嘞，收到了。已有机我小，可以可以加我一下嗯。

到时候再跟您咨询吧，到时候你直接直接跟我说就可以了，这没有问题啊。好好好，谢谢坤总。😊，没事，小小事儿小事儿，还有吗？看时间也不早了，我我O ok嗯，慢走啊嗯。😊，呃，稍微控下麦啊，今天时间也不早了。

然后我们再回答一下这个沈南的问题，咱们就抓紧时间休息吧。嗯黑总坤总已经啊说了两个半小时了，也非常的累。然后我们再回答最后一个问题。沈南在吗？直南神样的男子在吗？哦，石南麦有问题是吗？啊，那就打字吧。

那个你打字的时候，我再看一下楚一好像说了这么一个事儿，有一个表弟，然后呃神楠，我听不到你说话，真的听不到。然后是初一这边有有一个事儿是高考什么专业，学竞技嗯。啊。

我觉得这个嗯这个家家长应该是这个没有权利去干涉孩子的一个选择专业的一个权利的吧。我觉得还是自己孩子自己来去选择。因为现在我觉得高三的孩子啊，他们的思维模式还是很超前的呃，不亚于任何一个人。

我再回想我当年高三的时候，在选择专业的时候，或者说将来我在选择我考研究生这个专业的时候都是我自己选择的。呃，学监学学经济，我觉得没有一点问题，没有一点问题。因为经济基础绝对上长兼筑，这个一点问题没有。

然后就是说推荐几本改变思想的书候，我给大家推荐这么两本。两两本这是也是我给我员工推荐的其中的两本书。第一本书叫做世界上最伟大的推销员。世界上最伟大的推销员很便宜的一本书，但是它已经在全世界流程广泛。

就是第一本书。第二本书叫做secret叫做秘密。大家可以看一下，这都是能改变你们思想的两本书，我觉得非常的好呃，就这两本书吧，呃，羊皮纸羊皮卷嘛，应该是神南OK呃这两本书我还是觉得很激烈推荐给大家的。

而且写的真的还是不错的。如果大家真的能照那方面去做的话，呃，都很好。你上网搜一下secret的秘密。还有这个世界上最伟大的推销员都OK都OK。秘密对，就是两个字，秘密是很畅销的一本书。

那么今天呃由于时间的缘故，可能跟大家就分享这么两个半小时吧，也不知道跟大家这个呃交流这么长时间，大家对我这方面有没有什么一个呃评分吧。因为我因为我是觉得因为我是觉得我们团队都是会让学员给老师去打分的。

如果说打的分的不是很高，或者说打的分很低的话，这个讲师是很不合格的，就会开出这个团队。这个我跟黑子都有这方面的一个责任。就是说我们对每一个学员都会尽职尽责对我们的权利，就不管你们说什么。

你们问什么既然你们花钱来了，你们到我们黑子团队了，到我们这个集体了，成为我们的学员了，我们就会对你们负责，你们打零分也没有问题，都没有关系。因为这是你们的真实想法。

所以说今天也是跟大家来做一个最后的一个呃电话电话有你先加QQ吧QQ的话，在里面我会告诉你们电话，这个没有问题。然后希望。😊，大家有机会跟我再有一次交流，好吧，嗯，怎么样？子玲在吗？那就你来帮我收个尾呗。

我今天就不收尾了，好吗？诶，好嘞好嘞。😊，哎，好嘞，然后时间不早了。然后大家有什么问题可以私密坤总或者说私密这个课程咨询QQ，然后我们一直都是一直24小时在线的。啊。

然后还有预约下周一下周一这个黑黑总的这个电话咨询的，去思密这个课程咨询QQ，然后我统一来安排这个时间，这个时间应该是安排在下周一的啊，到时候大家去思密这个就可以。好了，这个时间也不早了，咱们都早点休息。

晚安。没结束。