# 黑子全套墨攻围城社交学：黑子全套：黑子恋爱36计：5-恋爱36计第五节【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

录音。啊，好，然后呢我还要表扬一下徐生同学啊，因为昨天本来应该是昨天给大家来上课啊，昨天呢子玲老师也是啊去大学里啊去参加一个会议啊，给大家分享一些东西啊，回来的时间也较晚。

那么他不在我这个课程也很难完成。因为我每一次的社交学的课程都是要以私密的形式啊，去发一些密码那么昨天呢我个人本身也不在状态啊，不是说感冒了，也不是说嗓子哑了啊，也不是说失恋了啊，失恋是好事，对我来说啊。

没有，就是人起来之后浑身无力，头脑一片空白，我相信大家理解，所以我觉得这两者加一起啊，在我的头脑中可能就构成了不赖上课的一种理由什么理由啊，就是说我的状态不好，我给大家讲4个小时的课。

我怕大家听着不爽啊。因为我状态没在这啊，我不想去给大家糊弄去对付一节课，对吧？我说了课程我们可以。😊，无限期的往后推，甚至食堂课啊，按照网络上销售是时堂课。如果大家没听爽，或者有很多问题需要再解。

我可以给大家加1一堂课十二堂课十3堂课无所谓啊，只要我们大家都在这个状态上啊，来了，我们就好好做不来就算了啊，这样的一种原则。

所以昨天的课可能给大家延迟到今天在这里呢跟大家表示一下歉意啊所以昨天我就拉着徐生啊，陪我一起去玩游戏啊，徐生在里可以给大家做证明对吧？黑子没有说假话是吧？昨天我也在电脑旁边啊。

打讲游戏那么为什么对徐生提出表扬呢，因为啊当他发出问题的时候啊，我说上节课我说了，我说大家啊有这么多人喜欢黑子想加入黑子团队可以啊，你告诉我凭什么为什么你能做什么啊，徐生很认真的总结了一段话发言。

这发言非常打动我啊，是语音非常打动啊，我觉得是很用心再做一件事情。虽然我不会因为他的语音就同意啊，😊，怎么怎么样，这个事情是后话，我们以后可以啊往后去做，看看有没有啊提高的空间啊，合作的空间啊。

但是这样的态度真的让我非常的开心，非常的爽啊，我觉得这是一个言出必行的一个人。我相信啊在不久的将来啊，慢慢的提升中会有一个他自己的一种位置，这是一个很好的一种状态啊，那么韩战同学也来了啊，对你提出表扬。

图片做的非常的好啊，最近一直给我发微信给我发了好几版的一个图片啊，因为他本身就是学美术设计的啊，把这个特长啊献给了我们的团队啊，把第一次不是。😊，把宝贵的东西啊给我们大家带来了一种分享啊。

所以一定要对寒战啊，我的这么忠实的一个学员提出啊最好最棒的一种表扬啊，你看你们俩还是好基友。😊，今天年龄俩我就一起表扬了啊，那么我也希望啊还有同学啊愿意给我们团队做贡献的啊。

或者是有一些啊特别有价值的东西，愿意给我拿出来分享参考的啊，也非常希望大家踊跃的和我进行沟通。那么在QQ中呢呃在YY中呢，不是在微信中呢，我也收到了很多同学的疑问啊，我的回答是这样的啊，可能我现在在忙。

不能啊很准确的回答你的问题啊，我指的是三十六计里的学员啊，因为你们可以问问题，但是希望是在课上啊，你们把你的问题问出来，我会给大家做一个详细的一个回答啊，刚才在下面上课上了两个小时啊。

跟我呃社交学的啊这些学员也聊了很多的事情聊到了一些大学的往事，我觉得状态非常的好，不知道刚才大家听着感觉怎么样，是不是有没有感觉很很很很舒服很爽啊，反正我自己还享受在那种回忆往事，小学初中啊大学。😊。

啊，我们通过一些沟通那样的一种状态下啊，非常的好。那么今天呢我也是带着这样的一种非常好的这种状态和情绪。😊，啊，来完成给大家今天讲的一个课程。其实今天的课程呢呃也挺简单啊，因为爱情三十六计嘛。

无非就是拿一个记的一个噱头啊，更更主要的呢就是来听故事啊，更主要是听这个东西啊，在爱情中是如何去理解的。然后呢，很还有很多的时间是给大家答疑。那么我说两个记啊，一个叫做欲擒故纵，一个叫做笑里藏刀。

可能大家。😊，听完之后都有一下就能联想到啊，这些东西和在女人应用中是很重要的两个方面是吧？笑里藏刀啊，原指我的外表和内心是很阴险毒辣的这么一种人，是吧？可是呢我们从战略上来理解呢。

可能就是啊使敌方充信相信我方啊按兵不动，麻木松懈。然后呢，你在暗中去恶化。😊，啊，去做一些方案。经过充分的准备之后。然后突然进行袭击。让对方感觉没有应对的这种措施啊，那么就是外表友善，内场杀机。

这是从战略上的一种理解。那么至于欲擒故纵，我一会儿给大家再讲啊，那么在讲之前啊还是老规矩啊，我必须也得给团队的啊顶大梁的人子玲啊，一些刚才我还讲曝光率是吧，我在社交学那个课里，我讲的主题是曝光率啊。

讲究的是个人品牌的这么一种树立和建造啊，那么既然是团队还是老规矩啊，十分钟的分享先交给子玲啊，听听子玲啊，对今天今天课先给大家带来一个什么样的分享好，呃，我这其实就不叫曝光率了吧，我这就是刷升存在感啊。

😊，好了，今天啊就是今天有一个学员就是问了我很多问题啊，让我突然想到今天哎黑子哥，让我今天晚上准备点东西，我讲点啥呢？我就一直在想，我找了好多文章，哎呀，觉得还是不太靠谱。

然后想起今天有一位学员叫杰尔夫是吧？刚我看刚刚到刚给他拉进来啊。对，今天问我来着问那个。😊，你说服装应该怎么搭配呀，感觉自己平时穿的穿的都太矬了，那我就给他找了一些这些文章啊，这些图片啊。

还有一些淘宝上的一些东西啊，给他去看给他去展示。呃，然后今天呢也是想讲一个算是一个小连锁的吧，也是我们课间分享的一个内容，也是感觉对大家挺有用的，就是一些小的细节很多时候大家并不注重这些细节啊。

就像是我加了大家微信，我会平时看大家的朋友圈啊啊，比如说看大家的朋友圈，我会觉得哎这条朋友圈发的很好，我可能给你点个赞，这条朋友圈发的并不好，那我可能可能皱皱眉，如果真的真的特别差。

我会去直接私聊你跟你说这条朋友圈其实并不好呃，那么今天呢呃想讲三点啊，呃，其中有微信啊，包含微信陌陌以及这个男装搭配啊，简单的想想讲一段啊。也是一期呃我们的课间环节啊，稍等一下，我先把两个人拉进来。

这一直在私聊我。好的，那么首先是什么呢？大家这个刚刚一直在这个社交学课程当中说我这个朋友圈非常的骚啊，是吧？那么微信朋友圈其实是非常重要的一个东西，为什么重要呢？

因为你的朋友圈布局是妹子进行第一步了解你的一个途径。你是一个什么样的人啊，你加上人家微信了，他会马上看你的朋友圈。这样去了解你你是一个屌丝啊，还是一个高富帅啊，对吧？在这个现在这个社会当中。

大家都会被贴上一个标签。你是帅啊高啊富啊，有内涵啊，还是型男啊还是萌啊，对吧？你可以自己想一下你现在自己的标签是什么。你有没有特质，决定你是否能够吸引到妹子，你具备什么样的特质特质。

你就能吸引到什么样的妹子，比如说啊你现在是一个学生会的团长，那么你的目标呢可能是学妹，你是公司的一个高管，那么你的目标可能是你的下属，你是一个富二代，那这个层面就非常广了哈。

就是只要是缺一些硬价值的妹子都可能被你吸引你又高又帅，你的外形也O你的风格多变，你把妹的类型也会非常的多变。妹子会从你的朋友圈的一些衣食住行判断一些你的社会层次。比如说你在一个地方啊。

比如说在国贸喝下午茶，或者是呃在地摊吃碗凉皮这种照片。Yeah。呃，一些展示你你觉得哪个会更好呢？比如说你骑自行车去旅行，住一些青年旅社，或者是你去巴黎自由行，住那个希尔顿大酒店的总统套房的照片展示。

你会觉得哪个好呢？如果你是妹子看到的话，那么漂亮的妹子会通过一些比如说这样的朋友圈价值去判断，要不要去理你，要不要去跟你来一发，要不要跟你去发生一段关系。呃，然而微信呢微信主要的除了头像之外。

头像一会儿我用陌陌仔细再讲。那么微信呢主要就是图片和文字啊，这两个是非常重要的。那么大家经常会不会去写这些文字，以及不会去发图片。也可以去可以去实现在你可以看一下我的朋友圈去展示啊。

朋友圈展示你可以看一些我平时发了些什么。其实朋友圈你不需要发特别特别多。你像我一样，我可能我就没事闲的，我就发一篇朋友圈啊。那么。朋友圈其实只要保留十多条就可以了，我也会经常删我的朋友圈。

因为太多了妹子也看不过来呀。呃，那么朋友圈发些什么呢？啊，比如说朋友圈的主要元素是吃喝玩乐生活工作，展示你的一个多姿多彩多彩的一个生活，那么举个例子啊，比如说你今天吃了一个牛排的套餐。

或者说你今天又吃了一个什么，比如说刚才说的凉皮啊，或者是一碗面啊，这些东西小东西你都拍上去，可能牛排套餐会更好一点，然而你拍了一碗面上去，你会觉得这东西不是特别好，并且不是那么好看呢，对吧？

尽量展示的高端一点，怎么高端呢？那你可以参照一下我的这个朋友圈，啊，因为这个也是为了防止录音，具体的我就不说了，对吧？防止这个盗版啊，那没有有盗版的人是看不到我朋友圈的，只有我们学员才能看到是吧？

然后就是你周边的一些环境实物，有些人啊经常把这个朋友圈是一个抒发心情的一个地方，发一些哎很好，你觉得自己很觉自己觉得很好的文字啊。啊，去发出来，妹子可能会给你点个赞，其实这样并不好。

对于那些我觉得很好的文字，我可能都是点一下收藏，我不会发到朋友圈里。那么朋友圈应该发些什么呢？给大家几点啊，一是预选。比如说你和美女的一些合照啊。

那么二呢可能是你健身打羽毛球、篮球、高尔夫、登山、划船、滑雪等等的一些图片，那么生活也呃三呢是生活品味。比如说你的厨浴，今天做了一道菜啊，一桌菜，比如说我经常发的一些火锅啊那种那种的图片。

你不要做一个色香味也不俱全的东西放上去也不是特别好，是吧？😊，不艺、品茶、下棋、音乐会等等。啊，有些人啊说哎，我看个电影，我放上去可不可以？呃，可以，但是你不要直接拍这个电影屏幕。我看电影的话。

我发我会发什么呢？这家电影院的电影票非常的特别，正常的那种电影票不都是那种纸质的吧，就呃一抹长时间会掉色的那种东西。那有一家比如说沈阳的一家万象城的那家电影院。

就是电影票非常特别它是一家很一个很长的裁印上去的那我可能会发现这种东西。然而电影的内容呢，我可能会用文字来评论我，而不是直接的放上一张当时看电影的一个照片啊，一是呃放上去很很低价值。

二呢就是闪光灯得亮吧，你多干扰旁边人的这个看电影的这个质量呃，那么第四点呢就是你的旅游啊，和著名的建筑的合照。比如说和那些当地居民的一些合照啊啊，就像是有一本书我记得特别的呃清晰。

那是财静写的看见它的封皮呢就是一个苍老的老人跟这个财静的一个合照，我就感觉非常的有感觉。啊，非常的让我记忆犹新。那么你在旅游的时候，比如说哎top非洲了，跟那些土著的居民啊合照照什么的。

这些其实都是挺好的。那么第五啊，就是其实我个人觉得啊这个呃有点俗，不过也真有用，就是车和车的合照，或者是在车内的一些合照，包括我的朋友圈也是有的。虽然我不会开车啊。呃，那么文字呢文字这块也是非常重要的。

像大家那个前几天我发了一个朋友圈叫呃今夜星空灿烂，如画江山。然后底下配上了3张这个国画的照片，然后最后底下我自己评论了一下一个诗句。那么有我们很多学员都转了，包括我在那个工众微信平台上也发过。

很多很多学员去转，我感觉很多人不会去转这个微信啊，你可以去想一下，我当时发为什么要上面写一句话，然后下面再写一句话的。很多人是把我下面写的那句话是和上面写的那句话都合并到一起了。这样妹子会看起来很乱的。

而且并不高端，能用文字方面能用英文绝对不用汉语，说东西的时候，一定要把一样东西的牌子或者地产都可以说出来。不然。呃，不然挺别扭的。其实呃然后呢汉字的话，尽量你上面的文字尽量要简短一点。

我试过发很长很长的一段文字，都长到已经要点全文才能看出来了。其实效果并不是很好啊，包括你在跟我聊天的时候，你发了很长很长的一段文字，其实我有时候都是不会看的。因为哪有那些时间去看那么脑多的文字。

而且看着看着你头也会晕了。所以说朋友圈尽量剪短，如果不能剪短，可以呃能用英文就不要用汉语了。那么哎呦能第二点就是能断句就断句，哪里哪里断不合适，就在哪里断啊，你觉得。

那块段句中国的这个语言啊非常的博大精深。那这个段句可能只是一个逗号，这句话的意思就会完全的不同啊。那到时候你可以根据你的这个发布的内容，你去感觉啊，怎么样去断句会更好一点。

那么朋友圈大多数啊啊大多数分为几个点几个点啊，比如说高端的东西，DHV啊，第二点是那种文艺范文艺范那么很多人啊喜欢拍一些呃自拍照也实并不好啊，你自己的自拍，除非你是那种非常文艺的。比如说你拿个吉他啊。

你弹钢琴啊，这样的照片其实非常的好。我觉得那么你就可以配文啊，用那种幽默啊，专业高大上表达自己的一些价值观啊，但是不一定非常的做作。比如说有人特意把那些这个品牌的标志啊，露出来。比如说你买了个什么东西。

你非得把这个标志给露出来，这样大家会觉得如果你用的。不自然的话，那妹子会觉得这个你这个人很假啊，那么展示的方式也有很多啊，比如说宠物啊，高大上的一些工作室，高价值的朋友啊，高端的聚会啊。

或者是自己早呃自己烧菜。大家可以看到我最近的一条朋友圈是那个全美音乐全美音乐节的那个那个那哥们的确是我真实的一个朋友。所以我发上去了啊，大家这个转载的时候要注意啊，不要露出什么尴尬的事情。呃。

然后就是微信基本是这些小说一点吧。然后就要说到头像这部分了。那头像呢给大家8个非常适合用头像的地方，也是呃用在陌陌上吧。第一张你可以选择啊你自己可以选择，如果用在微视上也是合适的。

那么第一张是自己的大头照啊，可能说比较帅一点的，或者是衣着得体的整体照片啊，作为头像啊，如果不太帅的话，那么必须得是本人头像，陌陌也是啊，我这个顺序是按照陌陌8张头像的来说的。当然如果你是陌陌会员的话。

16张你可以多加点别的。因为我就是陌陌会员。呃，那么第二张呢可以是能说明工作性质的照片。比如说你在某个办公场所的一个照片，你在。这后面。那么第三个可能是和帅气的一些呃女性朋友的合照。

可以给那些女生引发一些好奇心，或者是那种女间谍准备啊呃跟那些也可以有一些知名度者啊，非常有知名度的一些小明星啊什么的合照也可以。我这边朋友圈也是哎挺多的，我看朋友圈就是除了那个张杰，还有筷子兄弟的。

还有发那个跟孟飞的合照的，也是挺巧的。当时那个朋友是在美国的一个旅导游，然后正巧那个孟飞就过去旅游了，然后他就拍了一张照片发到朋友圈了。然后之后好像还用过一次头像挺有意思的。

其实那么第四点呢是在一些比如说充满格调的餐厅酒吧啊进餐喝酒时候的照片，那你手里也可以拿个红酒杯啊之类的照片，作为DH区展示嘛。那么第五个呢也是大多数人经常会用的一个呃头像吧，就是和宠物在一起的合照啊。

我比较偏向于雪纳瑞萨摩或者是。那种金毛的一些合照我感觉都是挺好的。那么第六个也是呃个人感觉稍微俗一点啊，就是自己开车时候的赛气照片。当然如果你很帅的话，可以拍一个侧脸啊什么的。嗯。

也可以选择啊也可以选择在一些比如说海滩啊，或者说比较有情调的著名景点的照片。那么第七个啊可以一些就是反映自己艺术特质的照片。比如说弹吉他、钢琴或者是其他音乐啊，比如说像那个什么萨克斯或者口琴什么的。

我觉得就不要放上去了啊。是高端那些上档次一点，那么第八个呢就是自己认真工作或者专心看书时候的照片，这个是这个照片啊，非常。呃，照相的话非常需要有水准，因为侧脸和光线非常的重要。

并且还要注意这个服装的配饰和你的一些小饰品。比如说手指上啊或者是呃胳膊上啊或者是这个呃。呃，脖子上对这几个地方。呃，然后还要说的一个地方呢，就是咱们这个不得不说的，也是专门为了这个杰尔夫同学来准备的啊。

不是服装搭配啊，服装搭配。首先啊就是我看这个我已经讲了十多分钟了哈，我简短一点呃，颜色，首先是颜色，呃，你现在看看你身上你现在看看如果你再穿这个不是家庭装的话，就是你平时穿的衣服的话。

你看看你身上超没超过三种颜色。呃，衣服的话尽量不要从上到下啊，衣服裤子鞋从上到下不要超过三种颜色，那样会看着非常的乱了。如果不超过三种颜色，这样从线条来看的话会更加的流畅，更加典雅。

否则的话很杂练很杂乱，没有一些就比如说整体感啊，比如说那个那是谁来着？昨天还是还是谁呀，问了我一下那个个子不高的人应该怎么去搭配。当时我给你回的微信吧，像我个子又不高，我个子净量的话，应该是1米6几啊。

当然穿上鞋能到1。72米，我经常和妹子说我1。76米。呃，这样咱们这种矮个子的人怎么穿啊？就是尽量穿衬衫啊，衬衫，然后衬衫那个衣服掖到裤子里，这样你就会显得腿非常长。

我微信朋友圈里头也有一张我跟我朋友的照片，当时我穿了一条白裤子。然后很多人评论说，哇，子令，你原来那么高啊，那张照片就是我的那个穿衣的方式所凸显出来的，就会显得我非常高。包括我朋友嘛。

其实我朋友是比我高的，但是他当时是呃应该是呃像少气一样那种弯着腿的啊，所以呢显得我非常高呃呃，然后那个。然后就是款式款式，男士的穿戴啊不是必须非常时尚或者是非常流行的，只要简究大方，颜色沉稳就好。

像杰尔夫，你今天给我挑的那些衣服，就是你给我看你挑的那些衣服，我感觉非常的花，就不太适合。嗯，咱们现在这种人穿。如果你是这己屌丝的话，你穿什么呢其实都不重要。但是为了一个精致的生活。

我们还是要穿的呃颜色沉稳一点，然后简单一点。你没看那些，比如说呃高端大气上档次的一点的东西，就基本都是很少颜色的嘛，就比如说那种包装包装盒，比如说那些呃昂贵的奢侈品，包装盒基本都是单色调的。

你可以去看啊。啊，对对对，比如时一个。😊，永远都是一个颜色。对，然后最主要的是上衣和裤子的搭配，以及这个鞋和嗯腰带的搭搭配一定要非常的合理啊。当然现在如果大家真的不会穿的话，推荐几个百搭色。

黑色白色、卡其色，这几个是百搭色。那么呃怎么样去搭配呢？呃，只要注意几点就可以了。啊，鞋子跟这个鞋子跟腰带是一个颜色的，然后裤子跟袜子是一个颜色的。然后上衣和这个裤子颜色一定要合一定要合。

我在微信平台上经常会发一些那个衣服搭配的，我希望大家经常会看一看。我看你们朋友圈发的那些自拍照啊，一些真的。😊，感觉真的是哎。哎呀，不想再说什么了。😊，我们还是好朋友。😊，呃。

那么休闲装呢一定要与一些休闲类的服饰来搭配，嗯，整装也要是讲究整体呃整体的统一，千万不要那种就是混搭案。然后再者就是说一下，我们学员可能有些人非常的胖，或者是身呃非常的矮，或者是很瘦。

那么男士的身高和胖瘦，其实并不太影响自己的一些着装的品位和风格。啊。像我们这种身材矮小的男士啊，也可以穿出一些自己的特点。只要是上衣和裤子的合身啊，合身颜色搭配就可以。不要穿那些过肥的衣服。

或者是过肥的裤子，以及过浅的颜色，就可以掩盖自己的不足。就像我看看到一个那个街上看到一哥们儿，他非常矮，可能比我还能矮点。他穿了一个很肥大的一个裤子，我当时感觉这个人呢就整个就是往下塌就非常的不好啊。

这个大家经常呃就是要注意裤子方面，尤其是裤子啊，一定要找一些。比如说那种啊紧腿裤，紧腿裤啊，修身的啊，我买衣服从来都是买修身的，因为我非常瘦嘛。呃，昨天量了一下体重大概是90多斤啊，身高是1米1米多少。

1。7米吧，算。1米790多斤，这个按照女生来说还是可以的，但是按照男生来说还确实偏瘦了，是吧？那么希望大家注意自己这个平时这个朋友圈和这个衣服搭配。啊，掩盖自己的一些不足，体现出自己的风格。

你才能啊勾搭上更多的妹子。好的，我今天的一些小的细节总结就到这里。然后每一节课中间的一个黑子休息时间都是我来给大家总结一些小的细节。好了，把麦教推给黑子。😊，好，感谢子玲的一段小分享。

那刚才接着子玲的话来说啊，我我是这么理解的，我说男人四大件啊，既然聊到这儿，我就说一说男人四大件呃，什么意思呢？呃，我对自己其实是很很奢侈的。但是某些方面呢又很吝啬啊，像黑子今天就干了一件很矬的事儿啊。

因为今天起来之后，我和子玲在一起，我说咱们出去洗个澡吧，哎，团购一下啊，因为经常有女孩跟我吃饭呢，比如说他选个团购，我本身。😊，美团购过。啊，姊妹也识道我也不在网上购物。那么我在网上看的东西呢。

比如说哎我周五啊，我这个周五啊，我要去北京。哎，对了，问一下大家，这里有没有去北京那个峰会的爱情风暴峰会的报名的，有吗？扣个一。啊，我的这些学历有没有趣的？好，一个没有是吧？特别好啊，北京峰会啊。

那个爱情风暴北京峰会啊呃，有是吧？好呃，有的话你应该可以见到我。因为我也是每次峰会都受到邀请啊，因为毕竟也是我兄弟啊搞过一调知识。但是我每次我都不我也不上去讲啊，这回刚才问我。

刚才那个老杨还给我通过电话啊，让我上去去讲一讲啊，还有个什么研讨的话题让我参与一下，我说我就不去了。然后我说你们就把你们的峰会，办完峰会呢，你把那个晚上呃饭店的地址，酒店的地址告诉我，我会及时的出现。

咱们兄弟们啊也一起聚一聚啊，峰会我可能就不参加了。但是峰会上我会去，我会去呢，我不会露脸。😊，啊，我不喜欢，因为黑子依然很低调，我不喜欢啊在公开场面场合上去露脸拍照啊，或者是把语音视频放在网上啊。

但是如果这里有学员去呢，应该会见到我啊，你们提前微信微微我一下。因为黑子呢会在现场啊，只是不一定在哪个角落里默默的在坐着，而且是在会议快结束的时候，我会提前去个半个小时一个小时啊。然后呢。

如果学员见的话，可以跟我打声招呼，我们可以见见面啊。假装不是假装我看参好人说假装是工作人员啊，我们正经的聊一聊，不是假装的聊一聊啊。好，那么插播多也是插播一个小广告。还有大家想去参加上海峰会的啊。

就是可能是在12月6号吧。😊，啊，上海峰会的爱情风暴啊主要是冷爱淘宝猎手爱呀娃娃啊，去参加峰会的啊，也不妨可以直接来找我报名啊，没问题。因为比官方价钱要便宜啊，所以如果大家想去的话，也可以来找我啊。

门票好像是200在咱这报是多少160160还是150哈咱学员就是150是吧？就是能申请到的特权给大家带来的小小的，哪怕是几10块钱啊，钱不重要，关键是有这个心是吧？

就大家如果参加抛球网搞的任何一些官方的活动啊，可以直接找黑丝来来报名啊，因为黑子默默在抛球网后面在支撑着是吧？好，那么刚才子玲说到这些呢，我说我对自己又是吝啬的啊，又是很大方的大方在哪啊。

我很遵从男人四大件啊，熟属我的人见我的人就会看我买一件衣服啊，刚才我跟子玲说，我没用过团购在网上。不过呢有的时候我会去看我说这衣服不错多钱70块钱，子玲去给我拍下来。😊，哎，这个包包啊，旅行箱啊。

因为我正好要去北京嘛，我的旅行箱落在那边了，我说你赶紧快递过来一个旅行箱啊，这这旅行箱不错，500块钱太便宜了。好，拿下给我拍了，赶紧发过来。哎，我不会很注重，我觉得干净就行。😊，啊。

穿着很适合我就行啊。子玲说了，这点说的很对啊，我们个子矮啊，穿个衬衫掖在皮带里。但是我呢不太喜欢出行穿衬衫，为什么？因为脖子粗不是因为个子高啊，所以我就穿个T恤衫啊，V领的也好，圆领也好啊。

类似于那种紧身的也好，是吧？松坏的也好啊，就是很随意的这么一句穿，可能一身衣服，裤子啊，这些东西加一起几件衣服也不过几百块钱啊，这是我对自己很吝啬的地方，不过呢我的钱都没有花在这里。😊。

我全花在四大件上了，我的鞋啊我一定要比身上的这些衣服裤子要显得昂贵一些啊，可能一双鞋可能要5000块钱啊，甚至更贵。那么我的皮带可能要上万块钱啊，手表可能要上10万块钱，所以我一直不戴表啊。

因为这个太贵了啊，不带啊，一面丢了不好，曾经有块特别珍贵的手表啊一个不小心的时候叫我摔了一下啊，以至于我三天没有睡好觉，因为反倒原厂香港那边修很麻烦啊，所以我就决定以后再他们也不带手表了。

那个东西就真常对吧？搞不好以后能升值哦，还可以卖掉是吧？我现在也不带手表了啊，还有什么呢？就是你的包包啊，还有就是你的包包啊，这次我也不瞒大家说，这次上课啊，爱情36G加上那个社交学啊。

一共报名这些同学啊，黑子哥跟子玲哥没少收大家的学费啊，紫玲哥奖励了自己啊iphone6我奖励自己两个小包包啊，几万块钱啊，那么我是在这个方面很奢侈的这个不是。😊，在炫耀，而是我出入的一些环境。

我必须带有这样的配备。我可以穿20块钱的衣服，但是我不能拿1个20块钱的包包。一定要显得比衣服要贵一些。我觉得这些女人是看得到的啊，朋友们是看得到的。说句话什么意思啊？大家不妨把一些东西啊。

比如说一些你想花的钱，比如说你买一件鞋，你觉得500块钱很昂贵了，没问题，那就去买500块钱的鞋，就是在你的承受范围之内，她一定是个高端的一个东西，你不能穿个300块钱的裤子，买双20块钱的鞋。

女孩看出来就会觉得你的搭配不得体啊。如果你男孩是戴眼镜的，我跟你说，这个眼镜你要花大价钱，因为女孩第一个看到你的面相的时候，你的眼镜的品牌，你的镜片的透明度，就决定了你这个人是否干净，是否有品位。

大家懂我的意思吧。😊，哎，我们要把钱花到刀刃上，比如说我现在给你1000块钱让你打造一身啊，无论是皮带、裤子鞋，那么我的比例就是这样的一个比例。

1000块钱你可以用100块钱去实现你的衣服裤子啊么剩下的钱去实现别的东西啊，反正黑子是这么去做这件事情的啊，那刚才说到啊，我们的子玲反复提到的学员啊，这是我嘱咐他，我说一定要在这里做一个回答。

为什么因为我也收到了啊，指尖上的心啊，就是咱们刚才提的啊，应该是在这里应该是叫结对尔夫对吧？给我发了一条很长很长的微信啊，微信大致的内容呢，就是说他12年了解到泡学啊，也游荡在炮学网和换男孩之间啊。

没有什么成果啊，直到去年3月底啊，进入社会，现在已经两年等等等一些工作的一些经验啊。他觉得我最喜欢的一句话是这句话啊，POA啊，我看过好多的POA啊，不是坑就是不适合我的所以最终选择了黑总。

觉得黑总比他们强。😊，提出表扬特别好。你看你每当赞美一个人的时候，尤其有对比性的赞美的时候，就会得到这个人的认可。所以有了这句话，我愿意他给我发多少，我都得看完，必须得看完啊。那么给我发了很多。

也是对课上的一些理解，想自身提高的这种啊求职欲，所以我非常啊感谢啊，可以给我发这样的发这么多，我看了之后我会一个字一个字的看那么今天正好我跟子玲刚吃完饭的时候，他又给子玲发啊，发微信啊，发如何去打造啊。

如何我觉得这种态度是非常好的，这值得大家学习的啊，是用心想学习，想提高的啊，必须提出表扬。我们不怕麻烦啊，只要你用心去做了啊，跟着我们的节奏来想真的是为了提高啊，我就觉得这样的事情。

我们一定是给予大力的支持啊，在能帮助的范围之内都可以进行帮助，都可以进行帮助。那刚才子玲聊天的时候呢，我看屏幕上有很多人打字对吧？什么高大上啊，有去非洲的啊有开。😊，什么玛莎拉蒂的很好啊。

今天啊大家也很有幸啊，黑子也很有幸。因为我的一位好兄弟一直在我的旁边啊，我一直在上这个课，他经常找我吃饭啊，找我一起玩，发现我没有时间啊，我说我现在也是在网上啊，给学生们在做一些关于情感山的舞导。

那么他就是一个可以开着玛莎拉蒂去非洲去旅游的这么一个人，所以是是一个高价值的一个男人啊，也是我特别好的兄弟啊，从社交学上课，一直到现在他一直坐在我的身边啊，所以我想让我的朋友啊，那么大家可能知道昆总。

对吧？也上他这里跟大家分享过啊，我会邀请到很多知名的PV啊，到我的群里进行分享。那么。😊，我朋友啊，大家可以叫天阳哥啊，这个名字你们可以这么去叫，因为我也这么去叫，虽然他比我小是吧？

他的第一次啊YY他没上过YY。😊，第一次跟别人分享没跟别人分享啊，都是我们在网上没分享。我想看到今天我们42学员，我也想让他上来给大家啊打声招呼做一段小的分享。为什么？因为我觉得他是很有能力。

很有才华的一个人啊，从一件事情可以看出来，今天下午我和子玲洗完澡啊，去万达去吃饭。然后呢，我们两个去星巴克的咖啡店啊，是他为我和子玲自己做了调解调了两杯咖啡啊，他以前自己做生意。

现在呢觉得想体验下生活的乐趣，于是呢啊也是放下身段去星巴克这个地方去打工啊，去做前台，就是给大家调咖啡，可能也是出于他对咖啡的，喜欢喝热爱，那么在咖啡店里呢，其实发生了很多有趣的见闻，他老给我讲啊。

逗逗我是非常的啊一直在笑。那么也希望呢他也可以把这段行李分享给大家，因为我说了咖啡店，真的是他妈的约女孩非常好的一个场所啊，今天我跟子玲去咖啡店，我发现了很多女孩在那看书在那听歌。😊，在那喝咖啡。

其实他真的有那么高的品位吗？我不知道啊，刚才讲社交学的时候，还说有个女孩居然在旁边走的时候，子玲很细心，看她在那儿在玩陌陌啊，一个女孩自己在那里啊，所以说我也是啊请天涯哥给大家啊，做一些小小的一个分享。

大家相互认识一下啊。如果有可能的话，以后的啊在以后的课程啊，或者是什么可能会给大家啊有更多的一种接触和磨合。因为我也特别想把这样的人带入到我们的团队啊，可以给大家提供一些除了我子玲阿坤以外啊。

另一个人一个角度，一个层面上的一些故事，一些分享，也是黑丝团队的大门，我说了永远敞开啊，只要有能力的人都可以加入进来。为了是给大家提供最新鲜的一些东西啊，每个人都有每个人自己独特的啊有能力优秀的那一面。

所以呢接下来的时间啊，也把大希望大家把鲜花刷起来啊，我让我的好兄弟跟大家来打声招呼，好吧。😊，嗯。呃，这个大家好啊。😊，嗯，其实没什么没什么，不用那么客气。因为因为呃我跟黑子嘛我跟黑子已经呃认识很久了。

他不是并不像他说的那么叫我天阳哥，他只是在非常尊重我的时候才叫我天阳哥，所以他也是经常叫我天阳哥，是这样。呃，但是他刚才说的呃也对我之前就是也是自己做生意。然后后来去星巴克。因为我的工作性质嘛。

决定我经常会见到各种各样的不同的顾客，所以说也呃有很多喜欢和大家分享的地方可以跟大家说一说嗯。😊，呃，你在星巴克工作呀，真的是经常会遇到各种人。你比如说进来就要铁拿的人，或者是叫那个焦糖马朵奇的人啊。

或者是哎对在星巴克一定要不得不提的一件事，就是如果一个人他根本就不懂咖啡，他一定会点一杯卡布奇诺，然后他还会问你外国人喝卡布奇诺加什么东西啊，然后就我们就会非常坏的伙伴告诉他加肉桂粉。其实那个肉桂粉呢。

我跟你讲，真的是非常难喝。😊，所以说嗯就是你做这个行业嘛，打开它门，面向顾客，你肯定什么样的人都都能看见。然后最主要的是。😊，呃，星巴克星巴克她是一个非常容易聚集这个中高分美女的地方。

你比如说六分7分啊这种就很多，然后八分九分啊，也会经常有，但是十分也不常见。那我有一个好朋友叫Chris啊，他呢就是我们店里的男神知道什么叫男神嘛，就是长得又帅，然后长得又帅，而且长得还帅。

但是她有一个致命的缺点，他很腼腆，他不知道怎么和女孩打招呼。那我就说你那你长得这么帅，你的硬件条件又这么好，你不利用他简直是浪费了。你像不像我，你像我长得这么丑，是吧？虽然我有自己的车，有自己的电影院。

虽然我有很多的高分像，但是我长得很丑，呃，至少没我们男神帅。但是对呀，就是帅，你看韩灿也说就是任性，就是帅。😊，嗯，从从我入职一直到现在，也才不到半年的时间，我已经见过他的追求者啊，经常送花啊，送鞋啊。

送吃的喝的各种各样的东西的那不超不不少于5个了，真的这是让我非常望尘莫及的一件事。所以说嗯我就我就经常跟他讲啊，我说我说你为什么不敢跟一个女孩打招呼呢？如果你喜欢他，你为什么不跟他打招呼呢，对吧？

你你还能怎么样？你们还能变成仇人吗？不会吧，大不了他就不认识你，反正你又不认识他。所以说我之前跟他说，我说我说你觉得你觉得在你身上改变的最重要的是什么？

那我相信大家好多朋友们那同学们在这听了黑子的课听了这么久了，我们经常在聊一些聊一些思想啊，聊一些方法啊，聊一些技巧啊，但我想我想我觉得我们最重要的就是应该做出改变，对吧？

你看我们大家学了这么多泡学的技巧。我们大家都。😊，想从1个AFC变成1个POA，对吧？可以啊。😊，没没少看呢所以说我就是嗯我们都想让问别人教我人去怎么去生活，我们都想要分黑子老师教我们怎么去泡妞，对吧？

但是泡妞呢妞是自己的生活也是我们自己的，我们自己提出的问题是不是应该有我们自己来写的。所以说我觉得在他大家身上最重要的一点就是要改变改变自己的行为，改变自己的方式，改变自己像子玲老师说的一样。

自己的朋友圈的风格，评朋友圈的品味，自己的穿衣品味，穿着品味。那大自然而然，你所改变的就是你自己的这个价值。那你才有更多的东西去像你喜欢的妹子来来DHV对吧？😊，所以嗯。

所以说大家就是虽然我第一次发言我也很紧张，怕自己说的不好，但是我也会说的很专业。就像我刚才说的，跟黑子嗯跟黑子认识这么多年了，其实大家可以听得出来。跟黑子认识这么多年之后，我的泡妞技术有如此高的成长。

这一切真的是完全要感谢我自己。嗯，所以。😊，嗯，我想说的是，就像刚才子玲说的那个发电影院照片的事儿，对吧？你看什么电影，包括对电影的一个评论，真的是可以完全体体现出你的一个高水平呃，高品位的一个事。

但是千万不要发电影院的截屏，太不要了，且不要说你的闪光灯会不会亮，且不要说你这个截屏会不会很好看。在电影院照相本身就是一件非常没有素质的事。所以说当当然不像我，我有自己的电影院。所。😊，嗯。

其实这也很简单，你在你家里边安一个投影仪，没事，发发截屏啊，照一个照片啊，顺便带着你的茶杯啊，这就可以了，说明你有自己的电影院吗，对吧？又不是每个人都会去你家里边看电影，当然了。

如果你的妹子和你聊到一定程度上吧，你想看哪个电影，妹子说我头两天想看钢铁侠，但是一直没看到怎么办？我家有我来呀，对吧？这个就是一个很好的一个切入点。

直接可以把它带到咱们那个那个怎么说的那个第三阶段的那个便说之前的那个地方，哎就是对吧？😊，然后你就可以想在你的客厅，就在你的客厅，想在你的卧室，我说做体操啊，你们别多想。嗯。

所以说嗯我今天也是匆匆而来的一个分享，也没有什么特别准备的地方。呃，想跟大家说的几点，其实已经被黑子和呃子玲两个人说完了，他们俩真的是特别讨厌。他们老抢我话术。所以说嗯在这露个脸也刷刷存在感。

也算是谢谢我的好兄弟黑子给我了我一个不是不是对，给了我一个提升曝光率的机会。对对，嗯，所以说嗯很高兴在这里认识大家，也能希望以后能常见面是吧？呃，最后我要感谢白衣服。

因为在白衣服在在黑子提出叫我天涯的时候，白衣服是第一个打出我的名字，而且居然没有错别字，就有很多人就有很多人认识我很多年，我在他的微信里边的备注还是天涯，😊，居然是天涯天涯你知道是有诗忆。对。

就好像你给我一杯雪花，我就陪你去勇闯天涯一样，真是。😊，嗯，所以说今天就说在这儿，有点前言不搭后语的，因为没什么没什么准备嘛，希望大家以后跟大家见面的时候能讲的更好一点，也和大家成为朋友，好吧。

那就把麦还给黑子。😊，好啊，嗯，谢谢天涯的分享啊，我不知道大家听的是爽是爽还是爽啊，反正我听的挺爽的啊。😊，呃，我觉得这个就是呃一个不能说是一个正常的人，也不能说是一个作业的人啊。

我觉得这是一个男人应该做的事情。天阳坐在这里的时候，根本没有告诉告诉他。因为他最近呢我在给他一些理念性的一些书籍啊，让他再看啊，我也想那个先带着他啊，来加入这个行业，为什么是带着他呢？

因为他不了解个行业啊，他进来之后呢，可能就要干掉我了啊，那不怕是吧？所以呢今天他想过来一起听听我在讲什么和许原是如何在做互动啊，以后呢，我也是想让天阳可以带带出来一些很好的一些内容啊。

大家可以感觉到他的说话是很有幽默感的，很有喜剧效果的。我觉得大家听这样的课是不累的啊，有的时候义正言辞啊，去说一些东西表达东西啊，是很累的，可是黑子上课呢。

没办法我不能像一个主持人一样跟大家啊畅所欲言去聊天去扯淡去吹牛逼，对吧？我还是要讲一些啊一板一眼一个字一个字去给大家去讲解一些东西啊，所以给大家也提供了。😊，一个这样的一个分享啊。

回头呢我也来收一下大家的这种感觉是吧？因为黑子团队要壮大啊，那么内容才是王道啊，就像我说做人社交圈一样，我说内容永远是王道啊，那么黑子可能的能量是有限的啊，子菱是有限的，所以我一定要吸取一些啊。

我认为很强大的人给大家带来一些另一种声音啊，另一种这种说话的感觉，也是为我们的课程啊，增添一些色彩还有跟大家啊说声打声招呼啊，因为我这个周末要去参加北京的分会啊，可能周一的晚上应该是在飞机上啊。

或者是在忙于别的事情啊，那么基于这样的考虑啊，下周一的课由昆总大家熟悉的坤总啊，为大家带来两个小时的一个讲解啊，讲的是什么啊，一些老学员知道昆总是做投资的啊，那么也创立了啊恋爱投资学。

那么这一期课程呢可能是一个也是他的一个更新，我让他用一周的时间来准备啊，下周一给大家带来的分享。😊，一定是和恋爱啊和投资相结合的是一种升级啊，是一种新的理解，也可能是故事。

这些东西我不担心我也不会去问啊，因为他是我认可的一个人，他也是黑子团队的一个核心人物啊，所以说啊下周一的课程啊，是由昆总和子玲啊，一起来为大家完成的。如果黑子没在飞机上，那黑子会默默的找个地方上网。

和大家我们三个人来给大家一起来完成这个课程。如果黑子有事的话，那可能这个课程啊，就交给啊昆总和子玲啊。因为每每个社交默工课的时候就专门一堂课是为他设立的啊。那么恋爱恋爱三十六计也好，社交学也好啊。

也一定有一堂课，我是要是把他精华的东西拿出来跟大家来进行一个分享啊，以后每周四的课已经停了我们一周只上一堂课啊，每周四我会和丹丁老师啊，准时出现在官方的抛学YY啊。因为现在我准备在官方的抛学YY里啊。

也是刷刷刷刷人气嘛，是吧。😊，泡学新人都不认识我们这些老的人了啊，也是对网站的一种支持啊，因为反响特别好。大家都说啊愿意听黑子老师的YY啊，特别有趣儿啊，很有内容。所以呢也是受到这样的一个邀约啊。

那么就每周四啊，我怕我一个人的时间啊是有限的。所以我又有请了我的好朋友丹丁老师，我觉得也是很有说服力，很重量级的一个人啊，我和丹宁老师进行了一个合作。

就是以后每周四都是由我和丹丁老师为大家一起来完成分享这次YY啊，可能大家知道周一是什么淘宝，对吧？周二是我的哥们能爱啊，周五也是我好哥们儿墨菲斯啊，这些人就承包下来的一周YY那么周四呢以后没有课了啊。

我来和丹老师给大家去说一些新的一些内容啊，在官方的频道里好了，那么也是给大家啰啰嗦嗦啊，这两个人磨磨唧唧的啊，我跟他俩说好了一个人讲5分钟，不能多讲，不能多占用我宝贵的时间，结果子定讲了1多分钟。

天涯在这块讲了十0多分钟。😊，要不是我紧拉着他的衣扣是吧？他我估计他不知道在这里还要给大家报什么啊，我的见不得人啊，见不得人的一些料子是吧？那么所以说这种人就是笑里藏刀的一种人啊，特别的讨厌。

那么回归到我们的正题啊，那么我说了有笑里藏刀，有欲擒故欲擒故纵。这些呢大家都是从字面上可以理解到他的这些的含义。那么我还想加进来一个啊，叫做擒贼先擒王。那大家也很明白他的意思，对吧？

就是我们要抓住主要的敌人。😊，抓住事情的关键啊，这个是一个重点啊，为什么把这三个啊结合到一起呢？啊，俗话说呀，对吧？晚共当晚强啊，用人当用长啊，至于是哪个长怎么用啊，大家自己去理解。😊。

射人先射马射人先射马啊，擒贼先擒王。这段这段很淫荡的诗句呢，现在朗读起来依然很淫荡，为什么呢？因为其是呃我们的也是诗圣啊，大家知道这首诗是谁写的吧。啊，有知道的吧。哎，对，没错，是杜甫是是杜甫老师写的。

可以说是一个千古的名句啊，那么其实呢在我们后人看来呢是成为了一种作战的一种法则。大家都知道杜甫呢他的呃大半生的时间基本都处于在唐朝的一个呃晚唐啊，唐朝的一个晚期。

那这个时段呢也是一个啊群雄这种歌剧的这种一种乱世所以呢也是用这样的一些诗句啊，他是对战争的一些理解，那么我们明白说擒贼先擒王，啊在军事上无非就是摧毁敌人的主力，抓住他的首领，对吧？这样的话呢。

第一句就崩溃了啊，无首的群龙，在狂野上搏斗那。😊，最终一定是走上啊陌路啊，那么反观我们的生活中，我们包括我们的爱情中，其实也可以有这样的一种理解和态度，对吧？呃，比如说你有企业啊，在企业招聘上等等等等。

我们最希望得到的所谓的人才，什么是人才。缺了你不行，你就是人才。你能架空的领域越高可能你对人才的需求啊，这种要求就会更高啊。那么可能你没有那么高的圈子，你没有那么高的一种事业圈，一种平台。

那么在你可控的范围内，你觉得离开了这个人，你玩不转了。那么这个人一定是你需要的一个人才，对吧？所以他是可以独挡一面的啊，他是可以有各种能力啊，跟跟你是有互动的，是可以相辅相成的那么也称得上是往。

我们希望有这样的人，对吧？那么在公司里呢，我们就这句话也可以有不同的理解。比如说战略方面啊，管理层管理上啊，我们要抓要抓什么，要抓好管理人这个方面，因为人才是核心核心的东西，对吧？那么从战术上呢。

我们要抓什么，要抓大放小，抓住主要问题，解决主要矛盾。那么说到这儿呢，我们不妨来感觉一下。啊，那在情感中是不是这样呢？你跟你的女朋友吵架了，因为什么？因为一些琐思。😡，🤧琐事，I'm sorry。😡。

啊，什么是琐事啊？比如说你们两个啊在房间里啊，他告诉你走的时候记得怎么怎么样啊，当他回来的时候发现哎灯没有关，空调没有关啊，一些很小的事情，他觉得你铺张浪费啊，觉得你不懂得生活好吧，小事吧啊。

你们一起吃完饭了啊，然后都很疲惫啊让你去去把碗刷了啊，你说不要吗？亲爱的，我想看会电视，明天早上再来刷吧，生活的小事啊，这些小事呢往往可以体现出通过一些小事来体验出一个人的性格啊，我以前给大家讲过啊。

女人是很记仇的我们要做好一些小事儿啊，为什么因为要衬托一些大事情啊，那么这是另一方面的理解，那么回头过来什么是大事儿。😊，啊，你是灯没有关，空调没有关啊，但是你回来的时候，或者是你临走的时候。

你答应女朋友，我要把今天的地擦一遍啊，要把碗洗了，可是你都没有做好啊。你觉得回来会得到你女朋友的一种责备和责骂啊。可是呢当你回来的时候买了几朵玫瑰。😊，是吧当你在网上为他拍了一些啊小小的视频的时候。

那他就会一下子就不会这么生气啊，那刷吧就是女人的事儿吧。我去刷老公今天给我买花呢啊，老公给我买新裙子了等等等等。她觉得这样的事情就是大事，为什么？因为他可以臭美了啊。

所以说这个呢是一种方式就是当我们发现一些问题的时候，一些小的问题啊，我们不能说是不屑于去解决啊，比如说弥补不了了啊，这个问题已经很难越演越烈了，那么我们就从问题的大的方面去考虑啊。

当一个女孩跟你纠结着啊，你是先要事业呢，还是先要家庭呢，哎，我这个事情太大了，对吧？一个女孩跟你说，我跟你在一起，其实为了就是有一个安稳的家，需要一种结婚，那么多数的男人会说我拿什么跟你结婚呢？对吧？

我现在刚刚工作，啊，我没有买房子，没有买车，我怎么能给你安稳的生活呢，以后我们有了下一代。😊，啊，怎么能让他受到最好的教育呢？啊，所以亲爱的，不要着急结婚，我爱你，所以很用心。

我现在要通过创业努力赚大把大把的钞票，以后给你给未来的孩子去花啊，来实现我们这个家啊，说的义正言辞啊，说的道理很明白。可是这些话女孩是可以想得到的。😊，对吧嗯，我们遇到过这样的情况吧。

有很多女孩跟男孩说啊，我希望怎么怎么样啊，我们见见家长吧，可是你呢还在考虑我到底适不适合和他在一起，你们有更多的啊一些方法去把握这些事情怎么办啊？有的时候女人的心灵也是很好。从另一个方面去击碎她的啊。

比如说一些小的礼物，就是一种感触啊。我一个月只赚2000块钱但是当这个问题已经矛盾已经出现的时候啊，已经非常尖锐的时候，那么我就下一次血本啊，为我亲爱的带上一份价值，可能超越2000块钱啊。

甚至更多的一些东西，这个东西呢不一定是也可能是一个真子品，也可能是你们家里一个摆设品，也可能是你们两个共同的一个东西啊，都没问题啊，然后你把她去献出来。这个时候女孩就再也不会跟你去磨迹同一件事情了。

他觉得你最起码有的是真心和付出，有的是对他的爱。😊，那可能这些问题就迎刃而解了。我说一个女孩跟一个男孩吵架的时候，最好的解决方式不是和他争辩，你错了还是我错了啊，而是要跟他去做爱。😊。

对吧在床上啊一温存一温柔啊，那么她身心得到了解放，是吧？女性高潮的时候浑身是很爽的呀啊，那身心上得到了一种满足，他也就不跟你去纠结啊，这些问题了。所以说我们通过这一季呢，想给大家解说的是我们要从侧面啊。

当问题出现的时候，当不知道这个仗什么答的时候啊，我们从你擅长的一个角度从一个侧面去把这个事情解决到，解决掉，有的时候呢会出现一个会出现一种特别好的一种转机。那么说到这儿就不得不提啊欲擒欲擒故纵了。哎。

我今天嘴特别瓢，是不是我习惯了一个人讲课身边坐的两个人啊，我的左膀右臂是吧？啊，光荣左使，光荣右使，我就觉得特别的紧张啊，我就不得不提欲擒故重。那这个词大家可能都会理解，那么在泡学上啊。

我们也经常会用这样的办法，比如说对女孩冷一些。为了是什么呢？为了是。😊，得到他热热的身体啊，实践中最出现的常出现的例子就是所谓的什么冷读啊啊，所谓的什么打压呀啊，先给你一个巴掌啊。

再给你一个找示啊等等等等等等啊，虽然很多方法并不是我擅长的和我去提倡的，不过呢从中也有一些东西是可以共同去追寻的，我和一个女孩聊天，聊到她很舒服的时候，舒适感最强的时候，那这个时候就是结束的时候，对吧？

如果这个时候不结束，那就。😊，不好。你跟一个女人做爱的时候。当她快要到高潮的时候，你设了。那么这个女人大脑里第一印象想的不是说你不行，而是说我还想要。哎，所以说生活中也有很多这样的问题。

我不是建议大家要去完成这样不好的性生活是吧？啊，只是说我举这个例子啊，我们经常跟女孩去聊天，为什么我可以很好的把控这个节奏，就是我会把它从不刺激啊，不新鲜不舒适而带到一个舒适的区域里。可是带了之后呢。

我自己又走了，那么她就会对你产生各种的联想，这些联想，就是她给你加的分啊，就是这个计策的一种核心。我们不要把一个事情抓的很牢啊，本来今天我是可以跟她完成一个很好的约会，但是我们有十足的把握进行推导。

怎么办啊？我们不做无用功，可以通过这样的一约会，很好的时候啊，我们放弃一下，我们结束一下。😊，用一个很好的理由，你下次再邀约的时候，是不是会产生一个更好的效果呢？不过这些事情呢也因人而异。

为什么这么去说，因为有的女孩只给你一次机会啊，因为她老公只出差三天你知道吧？你你过三天再约她她就没有时间跟你一起玩耍了啊，我们还是要把这些不同的计策放到不同人的身上，这个女孩啊是属于那种慢热型的啊。

你好不容易把她弄温了。哎，你这个时候迅猛的得到她，如果你想跟她发展成长戏。😊，也不一定是件好事啊，既然他是慢热型的，你就应该符合他的节奏，让他觉得原来你真的是他最需要的那一个人。无论是你的为人处事。

还是你的做事风格，非常符合他的这种平道，他就会觉得离开你不行，别的男人比他帅，别的男人比他有钱，别的男人怎么怎么样，对他。跟他比较可能对我更好。但是这个女孩会觉得哎，你是我最想要的。为什么？

因为你永远在我的节奏上，你永远都能操控我啊，她可能不知道这个男人这些手法是故意去做的啊，就像我生活中我可以跟女人在一起，我总是会很好的控制这个节奏，他不知道我是刻意做的，总觉得我是无意做的。

其实呢我真的很用心在故意把这个事件把这个事情往后拖往后延。😊，啊，那么这个呢就是哎就是跟女孩的一种接触。我我经常会遇到这样一种方式。为什么我能把这样的方式运用的很好，也有我个人的原因啊。

我不妨拿出来跟大家来说啊，因为我有很多的备选，所以我才能用一个良好的心态啊对待这件事情啊，我曾经有很多的女朋友啊，我真的不是想欲擒故纵，而是我身体上不允许。啊，这么说不好，显得我很无能。

而是我精神上不允许，对吧？我很疲惫，精神疲惫啊，精神上很疲惫。所以呢我就想我先冷一冷啊，先控制控制，那么这是以前的我可是我后来发现了，即便我没有这么多的女朋友，我只有一个女孩的时候。

我用同样的方式来做这个效果也是很好，他不影响那前面为什么我敢用这样的计策呢？因为我心态好啊，我觉得我对她冷了，他不理我了，拉倒啊，咱俩一拍两散以后谁也不用联系谁了。挺好的，我还有别人啊。

我有了这么一个心态，不怕失去那就是一个好的心态，对吧？不急于占友，那也是一个好的心态，我具备了这样好心态的一个前提的一个基础，所以我敢用这样的方式去做，那可是有一段时间呢，我可能没有这样的一种心态。

我就必须得让他成为我女朋友。因为如果他不成为我女朋友的话，可能我要面临单身的这么一种状态啊，我绝对不允许我的人生啊，只要我活在这个世界。😊，上我绝对不允许有11秒钟是单身的状态啊，她可以不跟我在一起。

但是我一定是有人牵挂着的，我也会要牵挂着某些人啊，我一定要把自己这是我的一个框架，对吧？好了，那么我就其实很急于得到她，那么我就心想如果用这样的方式是不是可以更快呢？后来你就会发现啊。

有很多的女孩是愿意为你怎么怎么样的啊，就像刚才我和天涯聊天的时候，她说见到一个客人进在来她的咖啡店啊，经常带着不同的女孩那么这些女孩呢还成为一个买单者啊，这是个很好的一个办法啊，我为什么这么去。

这是一个很好的一个很好的一个人啊，因为我发现我和很多女孩约会，当出现一些小的环节上的时候，她们都愿意主动的为我去买单。因为我给了他们一种展示，她觉得我是一个比他们要高尚很多的一个人，其实可能不是啊。

但是呢我的言行啊，我的形态我表现出来展示。😊，来的这种东西跟他没有关系，那都是我的。可是他觉得我应该是那样的一个人。所以说我和他吃饭，只花了300块钱，我和他买杯咖啡，两杯咖啡只花100块钱。

不应该是我买单，应该是他买单啊，他把这些钱付了之后以后有大的事情的时候啊应该来我买单，这是女孩心里的一种价格上的一种定位啊，对人的区域的一种划分比如说他对你没有那么高的期望值啊，你能他你请他吃顿饭。

他觉得是必须的呀。哪能让女孩子花钱呢，你一定要请我吃饭呢，对吧？可是这种女孩呢，如果遇到啊像我给他展示出这些假设出来的东西之后，他会很主动的愿意来买这个单啊，因为他还想放长线钓大鱼。

只是她不知道鱼在想什么啊，我就是那个鱼啊，我想的是这些事情是应该你买单啊，我们两个是应该发生一些事情而当需要我买单的时候那可能我就不在了啊，那不是欲擒故纵，而是真的我就走为。😊，上级了啊。

我就人就走掉了，我就不跟你一起玩耍了。好朋友啊，那这也是经常会用的一个东西。可是这个不是我推唱和主讲的啊。我的意思是当你去给女人啊一个这样的一种感觉的时候。

他是完全可以成为一个主动愿意为你消费的一个人说女人都不是傻逼啊，跟一个男人在一起一定有原因啊，要不是因为你怎么怎么样，要不因为你怎么怎么样，要不因为你怎么怎么样。对，但是恋爱中的女人全他妈是傻逼啊。

这些话只能在他们失忆的时候失恋的时候去品味去回忆啊，当他发现一个男人啊真的把你驾驭的时候，他真的理解不了这些话的真正寓意啊沉迷于这种恋爱中啊，那么怎么可以让女人到这种境界呢？我觉得欲擒故纵。

就是一个特别好的一种方式我们永远啊把脚步犯轻松一些啊，想得到的事情，我不说啊，我先用一些。😊，方式做给你看，慢慢的实现了这样的一种转换。你刚认识个朋友，刚搭讪了一个女孩，很好，我说了啊。

我们不要目的性很强，你有男朋友吗？啊，我们哪天约会吧啊，不需要这样，我们要的是什么啊，多刷一下你的这种价值啊，你的这种好的方面让他对你默默的产生了一种吸引。啊。

这个时候呢他会觉得你越来越符合他越来越适合他啊，本来一次约会之后，你们应该做的是进一步的约会，进一步的加深啊，你告诉他不行啊，为什么你要出差了。

忙于工作上的事情可能我们下次见面呢是三个月以后的事那么这如同一个晴天霹雳砸到了女人的头上啊，事情不应该是这样的啊，我们用了两个月的时间相互了解啊，刚刚产生了这么好的好感，今天又通过约会啊。

你又拉了我的手啊，又强吻了我的额头和嘴唇我觉得我的心马上被你融化了，可是你呢就要在我的生活中消失那么久。女人心里能没有想法吗？你说他想。😊，什么啊，他多希望这件事情没有发生啊，你可以按照他的计划。

明天带他去非常好的地方去吃饭啊，带他去非常浪漫的公园去散步。好了，那么在他心里上，你就起到了一个啊这种先机的先手的一个作用。回头呢可能你没有出差，过了三天之后，你呱给他玩了个惊喜，突然出现在他的面前啊。

只要他那个时候没有拉着别的男人的手，就是件好事。那么他一定会很开心的很兴奋的啊，来和你进行一次拥抱。如果你和他约好了，他可能没有这种新鲜感啊，没有这种非常刺激的感觉。哎，你不是要出差吗？是的。

我觉得和工作相比，我更想得到的是哎，就可以不用说话了啊，工作可以再找啊，出差可以再改日子啊，但是我发现我这几天没有睡得着觉，因为无时无刻不再想着你等我说过的那些话哎，把这个。😊，赶回来是吧？

不能想着你的大胸哎，等等等等。这个时候呢女人就会觉得你完全啊在她的节奏中呢。有了这样的一个小起伏之后，女人一定会对你。😊，啊，印象非常非常的高深，非常非常的好。

那可以说这也结合了我上面第一个纪里所说的啊，我们就是这样笑里藏刀的人啊，外表上怎么样？其实我们内心啊依然很阴险啊，我们在设计的这样的一个场面，女人经常跟我说一些问题，我总是一笑而过啊。

问到我一些原则上的问题的时候，我也会用同样的方法去处理这些事情啊，女孩问我啊，你认识我之前有多少个女朋友啊啊，如果这个女孩真的不够成熟，可能是95年以后的，要和我交往的。呃，她可能会问我这样的问题。

如果要是跟85年的话，他就不会问我的问题了。因为凭我的跟她这种聊天的感觉和做爱的质量，他就知道我是一个老手了，是吗？那可能女人有一些小女孩她不懂啊，问我哥哥啊，刚开始叫我哥哥，后来就叫老公。

后来就叫老公公啊，不停的给我人物在做升级啊，我只想问你一个问题啊，我知道你现在啊是在我身边。😊，啊，他是从那个angelab呃bay那学的一句话，对吧？

就是看奔跑吧男儿那个angelababy就说了一句话，重要的是你在我身边哦，是跟他身边那个保护他那个男孩说的这句话就一下流传开来了啊，虽然那个女孩可能想你现在重要的是你在我的身边，但是好奇心谁都有。

对吧？当我们问一个女孩啊，你现在如此的爱我要跟我步入婚姻的殿堂，在我之前你和多少个男人上过床啊，这个女孩说，我跟25个男人上过床，我操，你还想跟她结婚吗？不想了是吧？😊，那么女孩问我。

你说我怎么回答这个问题啊，按照标准式的回答啊，就是非诚勿扰上的，我有过三段的恋情啊。第一段失败告终，第二段不适合啊，第三段让我很回味用这样的回答吗？啊，不好玩啊，你要说一个没有，那你是多我信米熊。

你能这么回答，我信是吧？但是我不能这么回答呀？我说一个没有，那他妈的我怎么活到32岁的，我的手上来起多少茧子？😊，是吧。😊，我体现的是我的口活，不是我的手活啊，又不行。所以遇到这样的问题很尴尬。

你说你怎么去回答10个，你给他个准确的数字啊，没有办法啊，那我只能迅猛的去转移话题对吧？让他的精神先脱离开这个话题啊，用一种别的方式，让那你你别问我这个问题了啊，我们聊点别的事情。

或者说哎我会在一个特别好的时间偷偷的告诉你哎，给他一个小小的一个设想，为什么要在那个时候，那一定是有寓意的。可是真到了那个时候呢？哎，咱俩早就完事了，是吧？可以啊，当然你们不一定像我你们可以诚实一点啊。

因为我知道这里有很多是0TD哦，这里有很多是只经过几段恋情的人啊，那你们不妨说实话啊，可以，我有过两个女朋友啊，但是呢你只要说女朋友就行了。😊，你别说别的。😡，他会问你什么是女朋友？你说我觉得我喜欢他。

他喜欢我，并且我拉过他的小手，说过我的理想，这就是我的女朋友够了很完美的回答啊，不要让他往别的地方去想女人接受不了这个事实和现实啊，万一你俩以后结婚呢，他发现我和你在一起之前，我只跟两个男人睡过觉。

但是你却跟四个女人睡过觉。她赔了。他结完婚之后，他一定想办法来找回来这个事啊，你永远没跟其他女人睡过觉。但是我有过爱情，我懂得照顾女人，为什么？因为我拉着他的手谈过我的理想，设想过明天啊。

这就是一个很好的一种回答。一种解释啊，我们有的时候当女孩问你一些特别讨厌的问题的时候，你真的不知道怎么回答的时候，你就给他设一些小的疑问。在这个问题里边，你去问他问题啊。

或者是你告诉他在一个指定的一个日子里啊，我想用我的行动来证明一些问题就可以了，对吧呃。😊，举个例子。你跟几个女人发生过关系，哎，我们两个先睡一下，就知道我跟几个女人发生关系了。于是我怎么插也插不进去。

哦，原来你没发生过这个项话，这个项话很冷是吧？😊，哎，不过这就是用行动啊来证明她的问题是非常非常好的一种方式啊。那么女人呢也是比较讨厌的一种动物啊，有的时候你对她无微不至啊，特别关怀。比如说像我这样啊。

经常会说到他心坎里去，他会说你是多么了解女人啊啊，话中有话呀，什么意思啊？啊，当我跟女孩展示我的魔术表演的时候，她说哟你是不是经常用这样的方式去欺骗那些无知的少女呢？我怎么回答呀？我只能默默的点点头。

我说错，还有妇女。😊，我只能用这样的回答来回答他，才显得这个问题没有那么的尴尬，是吧？你哎呦你看你还拿着吉他给我唱歌，好感动啊，你以前给多少女人唱过歌啊？我说这首歌我只给你一个人唱过。

像这样的回答就可以很好的啊给女孩造成了一种一个回应，就是我不能在那不说话，我也不能说实话，说实话吧，咱俩就感情也就没法处了是吧？我家里还有孩子宝宝呢啊，我大宝宝在家里二宝来美国呢是吧？不能这么去聊啊。

我用这样的一种很合理的方式来绕开他的话啊，那么做到其实我的我是笑里藏刀的是吧？我是有很好的技巧啊，那么我把这三个计策连接在一起啊，是什么意思？就是希望大家第一，我们和女人啊要抓住女人的重点。

抓住女人的重点，女人的重点就是女人的需求感，这个女人需要什么，什么就是重点。那么我们把这一点一定。😊，要做好这一点做好，可以用最直接最果断的方式得到女人的内心及身体。当我们一些他不是很需要的。

或者是有想法的东西，我们满足不了或者产生矛盾的时候，我们不妨把这个重点再突出一次。那么其他的问题就变得迎刃而解了啊，这是我说擒贼擒王的一种意思。那么从而产生了一种计策，就是如何可以操控一个女人。

我们以退为进啊，我们不要逼得太紧，我们想得到他。但是呢我们先懂得去放弃他啊，行为上的放弃，但是言语上是要跟进的，而且是要递进的，让他心理上对你痒痒的啊，这就是这个的核心。那么如何能做到这一点呢。

就是你得有一个完美的沟通和对话，经常要做到没有办法，我们只能笑里藏刀的去做一些事情，不是因为我们阴险，也不是因为我们坏，也不是。我们怎么样，而是因为我们对女人心存感激，而是因为我欺骗你。

代表我真的很爱你，我在乎你，所以我才能这么做这件事情啊，是从下往上的构成的一种联想。刚才讲的很入情啊，我没有看屏幕中大家到底讨论要不要脸和硬不硬的问题是吧？没事，有的是机会给你们讨论。

有的是机会让你们去产生各种的联想啊，北京时间22点15分大家先把麦序排起来啊，刚才在在讲社交课的时候啊，我们只是对课程上的问题啊，我抛出的几个词语，我们进行了一个讨论啊。

而没有我说没有时间来回答你们的私人问题啊，所有的情感上的私人问题都是在爱情三十六计里去解决的啊，社交课程上回答个人问题啊，因为里边的课程信息量太多两个小时不够用啊，我需要一个小时讲解。

需要一个小时跟大家互通啊看看我漏掉了什么知识点，大家更想听什么。😊，啊，而在爱情36集里，我们可以畅所欲言的去说一些情感上的问题啊，为什么两课要分开讲？因为在那里我不想讲爱情啊，我更多讲的是事业啊。

讲的是人生观啊，价值观等等等等。而这里呢我也不想扯太多的事业啊，太多的让一个人如何变得有才能啊，有才华呀，如何去赚钱呢？如何在社会上生存呢？我讲的就是很切实的和女人产生了问题之后。

我们应该用什么样的技巧和办法去解决它就够了啊，所以所有的情感问题都在这里进行回答啊，课程不够细致啊，为什么因为有很多同学要答疑，很多的东西啊，我知道我还有东西没讲。

现在我也不想讲你们的问题一定能问到我在你们的问题里再给大家做补充来小道你先发言听得到啊？听得到吗？嗯可以我就是想问一下不要逼得他言语要逼近啊讲细点，能不能再讲细一点知听。😊，叨叨啊，咱俩沟通过啊。

你把你的话重新发言，你用我的这种语气很负责任的把每一个字说出来。😊，说哪段话就是你的问题，就是你需要啊把你的表达表达的很清楚，每一个字都需要很认真的给他发出来，不要含糊不清。这是沟通上哎，对对不哎。

你你可以做的好的啊，你慢一点把你的话说出来，一个字一个字的说，就是不要逼的太近，人语要逼近啊。还有什么就是我没记录下来，因为你讲的有点快，我在写好呀。哦，我听懂你的问题了。

就是你说刚才里边有一些部分的内容没有听清是吧？啊，就是听清楚，就是讲的快。我在做的时候，我在思考，因为刚好卡在这里。😊，啊，没问题。因为刚才我在社交学上课的时候，哎，我本来好像在说一件事情，然后呢。

我不知不觉可能是这个手就就点到这个按键发言上了啊。刚才大家也能知道，然后我中间有大约2分钟的时间是无声状态。😊，啊，然后呢我也在很精心的来讲这个事情，也很陶醉。没有看公屏上大家跟我的沟通。

后来子玲看了说，哥，你把这个自由说话给点掉了。我说啊，我自己对着电脑说了两分钟话，于是我问我的学生啊，我刚才讲到哪里了啊，我记得我讲到事儿。那么这两分钟内容我也就再没有没有给他们讲啊，什么意思？

就是你知道我最讨厌的事情就是把一件事情做两遍。😊，最讨厌的女人就是一天晚上要干两次啊，所以。😊，我在讲，我也不知道我刚才哪块断了啊，哪块断档了，没事儿，回去听听录音啊，然后再整理一下啊，好吗？好好好。

嗯，你有什么问题可以来发问。😊，嗯，就是我就是想就是细听一下，就不要逼得太紧，言语要接近怎么接近法。呃，没听太懂你的问题。是你说啊就是不要逼得太紧，就是不要距离不要靠得太近，就是在沟中上逼近点。

是不是那我明白的意思了哈，就是瑟瑟投上一把刀啊，我们不要把这把刀啊，永远的拿出来，给人一种压迫感啊，给人一种很紧闭，我认识你，就是想跟你谈男女朋友，我认识你就想跟你在一起，就是想得到你啊。

我不要用这样的言语去表达，我们不要给这个东西逼得太紧，我认识你，就是为了认识你认识你为了嘛呢？是为了让你开心，让我开心啊，我们有可能成为好朋友，也有可能成为情侣，这些事情你不知道我也不知道。

我们也不用刻意的去完成他去追求他啊，凭着感觉去做他对你的感觉会越来越好，你对他的感觉越来越好，无形中就产生了强大的吸引，这种吸引啊，就像南北极一样啊，就像磁铁的两极一样，他是分不开的啊。

会越来越近越来越紧。😊，最后达成了一种这样的一种感觉啊，好像看上去不是我们刻意去做的。但是呢我们真的是为了能达到这样的效果啊，运用了欲擒故纵的这样的一种方式啊，最后才产生了这样的一种变化啊。

我不知道这么解释，你能明白吗？可以可以，谢谢何志老师好，你果以佢都打寒山同我呢打云山嗰啲人上冇。哎，对了，说到这儿呢，还我还遗漏掉了一个问题哈，还遗漏了一件事情。呃。

就是回头呢我会让子玲在我们啊这两期啊，包括老学员，我们的微信上啊给大家来发布一个题目，一个什么题目呢？一个辩论的题目。😊，题目呢我已经想好了啊，就是关于。关于好人卡的问题。

当我们跟一个女人啊接触下来认识之后，被女人抛了好人卡啊，什么意思？什么是好人卡？就是女人不拒绝你和你成为朋友，不拒绝你的邀约，不拒绝你的好意，没有讨厌你啊，但是呢又他又觉得我不能跟你在一起的。

这样的一种好人卡前提发出去之后，那么产生两个辩题，什么辩题啊，要么你是正方啊，你觉得这么做，你应该加速加快步伐，把它进行身份转换啊，成为你的心目中的那个他你们的关系成为这样的。你认为好人卡。

绝对是一件特别好的事情，是两个人成为情侣必不可少的一个步骤也好，怎么怎么也好，敞开你的陈述和你的观念啊，包括你的案例都可以。而反方呢就认为一旦出现了这样的状况，我们应该把经历啊，还有我们的所有的东西。

及使的抽。出来而放到其他的这种感情的培养上。那么你通过和他的认识啊，比如说举个例子啊，可以得到他身边的资源啊，那就让他成为我身边的一个好人吧。成为我的好姐妹吧啊，让他充分的相信我，理解我啊，我支持着他。

他支持着我，我从他那去获取一些资源啊，这是反方的一个论题啊，我只是把这个东西阐述起来。那么具体的啊论点我会在频道上和大家发出来，希望大家踊跃参加，我们将在啊15天之后来开展一次辩论赛。

我希望大家来报名啊，我今天上课的时候给大家上社交学课的时候给大家做了一个鼓舞啊，我说人需要展示，需要锻炼啊，需要曝光，发挥你的潜能辩论就是一个非常好的一件事情。因为你需要准备你的谈资。

准备你的一些观念啊，无论你是上网搜还是问朋友都可以。😊，啊，这是一个首先是一个对问题思考的过程。然后呢是表达，锻炼了你的口才与表达。更重要的是现场随机应变的能力。因为有讨论的环节，你一言我一言。

就像吵架一样，对吧？答起来我才开心呢啊，这样的一种感觉啊，来实现我们啊通过这样的一个论题之后啊，通过我们这样的观点啊，准备阐述辩论之后，我们来总结一下啊，不是说总结问题的答案。

因为问题的答案呢一定是都可行的，所以它才能成为论题是吧？那么我们来讨论一下从中哪些人做的好，哪些人哪些问题上我们可以进一步的提高，只要你来报名参加啊，成为了正方或者是反方的一个小组。

我都会单独给大家来先扑述一下啊，告诉你们去准备什么，怎么准备，我们来完成这样的一次表演，如果没报名的同学，那可能这次课程啊，你也就不用那个参与了啊，你也不用来参与了，也不用来听了啊，我不喜欢当听众。

的人我喜欢来参与的人啊，所以我来搞一个这样的一个小小的一个活动，希望大家踊跃报名。无论你选择正方、反方啊，只要你不选择观众就可以，好吗？好，那么我先把这个事情介绍到这儿，那么来听听问题。😊。

OK开始提问题，送上那个臭不要脸的。那个呃刚才那个和那个视角学上有一个小小的那个我刚才上那个洗手间的时候，然后想到就是那个增加这个曝光率。

我感觉是不是跟这个就是平常就是泡学中所说的雄性领袖是有异曲同工的这个效果呢？是这样，因为我你说的雄性领袖其实是一种完美版的一种，就是一种比曝光完全要高出一些档次。雄性领袖是什么啊？它不光得有曝光率。

它得有领导的才领导力。对吧我是一个标志，是一个旗杆儿，我得学会控制别人。更重要的呢是分配别人。啊，你成为一个领袖嘛，大家得围着你转嘛，那你得熟知每个人的特长特点。在你的团队中啊。

不同的位置上能胜任什么位置，他可能更是管理层应该思考的一个问题。而不是说单单出于曝光。那么他的曝光呢曝光呢应该是在更高的一个平台上，是为了拉动他的团队的这么一个品牌效益而做的一件事情。明白吗？

而不是为了个人个人只是一个方面啊，我个人强大了，那我的团队才能OK。啊，如果你没有一个领头人出来做这件事情，可能你的团队就会被埋没啊。所以呢这两者是有联系的啊，只是后者要比前者还要复杂很多。

你想成为一个雄星领袖吗？是的，那就从现在开始。好，我正在努力跟黑哥哥靠近，你知道怎么可以成为一个雄一个雄性的领袖吗？首先。要做的啊，一定是自信，这是第一点心理上的一个东西。第二点。

你得先能伺候好你的领导，你的领袖。你得先学会服务于这样的一个人，你才能成为这样的一个人啊。因为你在这这是个学习的阶段。你知道当领导他们每天都要想什么，他们哪件事情，当局者迷，可能你看来对与错的判断啊。

是更加的从你的角度可能是更加的客观一些。那么当你成为这样的人之后，你是不是不要犯类似的错误，还有就是你个人魅力，一定要有。那么个人魅力是什么？就是你身上独有的。

或者是比别人强大的一些能够吸引到别人的地方。比如说你兜里先有一个亿，那你就是领袖一片的人围着你转是吧？比如说你有一个发明很高端。那么有很多搞学术的人喜欢他欣赏他，那就愿意和你共同把它啊研究出来。

成为一个可以单独啊注册专利的一个东西，带领总向怎么样，就是你一定得有一个主心股，一定得有一个特别强大的一个东西，能够让别人看见希望什么是希望就是在社会上有。影响力就是兜里的钞票揣骨了，身边的女人够用了。

这些都是。所以很难啊，你可以做假性的啊，就是看上去牛逼闪闪怎么样，但是他永远不会有自己的团队和自己身边最亲的兄弟。因为是假性的。一个月之后，你的就被采光了就会发现你什么都不是，你只是一个很善于吹嘘的啊。

鼓舞士气的人，但是关键的时候，你拿不出问题啊，我今天跟子玲上电梯，我遇到了一个特别好玩的一幕，一个女孩应该是一个一个服务员，哪家店的，我忘了进电梯里还在打电话。我听完之后我跟子玲还不敢笑出声啊。喂。

妈妈嗯，今天出了一个事情，嗯，有个人管我借钱，借500块钱呢。😊，很尴尬，我听了特别想笑，因为这个女孩我觉得已经很大了，为什么还要与这样的问题和她的母亲进行一个沟通。如果她那个500块钱变成5万块钱。

我觉得是有必要可以说的。因为你是女孩子嘛，请教下家长，可是500块钱你还要去说，所以他也可能只能去当这个服务员了，她的思想她的思维就没有脱离开父母，虽然她是在创造在自己工作，靠着双手劳动在这。

但是她的心境上啊，她的理念上完全没有脱离依赖性，所以她遇到这样的问题不知所措，不知道借还是不借，甚至是他兜里有没有可能存在着这个钱而忧愁啊，所以我今天也挺感慨的。我看这女孩岁数也挺也没有那么小了啊。

但是就是长得不好看，要长得好看，我就说了，我说哥借你不就完了吗？真是的多大点事儿啊。看我多有雄心领袖的范儿是吧？500块钱说给就给了，给了一个陌生人。😊，嗯，那个黑子哥，刚才我也是其实也是这样想的。

可能刚才。就是说的那个雄性女秀是要比那个是要高级的。然后演唱会的问题又来了嗯。然后是那个就是上次说了以后，然后我就定了两定的是邓紫棋的演唱会。然后是在济南的嗯。然后现在他也不知道嗯，我是这样计划的。

我说一下，你看这样成不成。然后是我想的是12月6号的演唱会，我就想在这周末，然后去一趟，然后把票给他，然后等到下周，然后去看，然后。你不是说然后借他去吗，然后嗯你看这样行不行？打听那个第一个问题。

12月6号，邓紫棋在哪开演唱会啊，都济南。好不好，咱俩做朋友吧，我看太有钱了，我靠，你给我买一张好不好？我哈。😡，那你要想去，我就给你买一个，你具备了雄性领袖应有的气质，就是非常的慷慨啊。

很容易满足别人的愿望，这一点非常的好，我觉得你还真这么做了是吧？的我身上特别有种荣誉感啊，我让你去做那个郭德纲，你就去其实我就是举个例子，你稳稳的买到郭德纲的票哎，后来他去郭德纲的那个现场看了吗？

他去了，那天那个林，然后那个他是给你什么反应，他去了以后，然后就然后那天晚上我就给你打电话，然后然后他反复的给我打电话打了几个说然后打过电话我不说，我说有事嘛？还然后就说你是不去了吗？

我说对我说没法去了，然后挂了，然后过一会又打过电话来，然后就在那刷朋友圈，然后什么睡不着了，然后各种歌曲，然后刷然后嗯对呀，我这个就是行动。第二天第二天然后去看的时候，然后。😊，到现场了。

然后拍了拍的自拍照，然后领着一个他女的朋友，女女性朋友去的，然后我发过来，然后不如啊就这样对吧？你没有问他对吧？他都没有问他哎他主动给你做的这些事情，对对吧？你黑哥很了解女人的，他一定会这样啊，你去了。

反而就不会有这样的效果。那么可能在邓紫棋演唱会之后啊，你们两个完成的一些事情就非常的好了啊，这一次呢你一定要出现要太慷慨了，你必须要出现，所以完成完成好这次约会把你们两个重新定格在一个什么样的位置上。

用什么态度告诉你还是这样的态度。欲擒故纵的态度，还是这个态度。😊，还是这个态度，你告诉他，今天我陪你开完演唱会啊，晚上我休息一下，明天一早我就要走。😊，还是这个态度，他会很珍惜和你在一起的这个时间。啊。

然后实质呢你可以陪他两天三天，那是因为我觉得怎么怎么样，对吧？刚才我讲了一段话啊，事业可以怎么怎么样怎么样，但是女朋友只有一个。😊，女朋友永远是自己的好。哎，我刚才还跟别人说，女朋友永远是别人的好呢。

对吧？哎女朋友还是自己的好啊，然后你带他去忆往事啊，带他去怎么怎么样，你那一夜一定会很好。不是说很销魂啊，不是说很刺激。因为你体验过和他在一起的感觉，而是那一夜会很让你感觉很怎么说呢？不能说泪流满面吧。

但是一个人在回忆他以前的东西的时候，重新再拥有的时候，那种感觉绝对是人生特别好的一段经历啊，然后邓紫棋演唱会，邓紫棋也是非常棒。他的演唱会会唱很多的歌，当他唱爱就是泡沫，你就可以看着他。😊。

你就可以抱着他啊，你就可以跟他低数，我希望我就是那个泡沫，对吧？都可以，因为演唱会这个东西太他妈的太好了啊，这个女孩绝对能哭，就是听了邓紫棋的那种高亢的演唱，尤其邓紫棋唱情歌的时候。

再加上你配上的一些啊比较经话不要多啊，只要经典就可以。一两句就够了啊，她绝对会默默的把头靠着你，然后独自的流下眼泪。😊，一定是这样。就后面的话我就不说了，你俩进房间的话，我都能联想你俩进房间之后的。

什么事儿我都我都联想出来，我就不说了啊，就是我我能感觉到一定会有这么一个画面的产生啊，去做吧。😊，嗯，对，还有一个小小东西，然后就是正好有个哥们，然后他也要去看，然后他跟他媳妇，让他要不你你说A区。

你让他说F区离他远一点，就是是不在一块，不在一块，千万别在一块就不要见面，就你哥们你也不要见面，也不要打他跟他媳妇。啊，跟别人跟谁媳妇儿都无所谓，你让他坐F区，你坐A区。

就是你千万不要把任何的时间精力分配给你的哥们儿。这是你和你女朋友两个人单独的时候，不能有外界的打扰，对吧？要不不就变泡沫了吗？😊，好，明白。然后那个他说晚上然后就是请吃饭，那就不去。第二天请请我们吃饭。

等我们晚上完成了这段回忆之后，属于我们两个人世界之后，你可以表达谢意了，你请我吃午饭，请我吃晚餐都可以啊天不要让别人出现，好不容易把气氛调节到这样，你怎么还能让别人来参与进来呢？😊，OK好的，对吧？

所以黑子虽然想很想跟你去，你看我都不忍心破坏你。😊，好，你下次有了，然后我给黑总订张票，两张两张。はは。😊，你给我订两张是可以的，但是那一张你负责把我发出去，你来给我介绍人儿。😡，这个好。

到时候我给你污他一个嗯。😊，太捡实了，真的没事，那个算生，到时候我给你给你雇去，完事，你两个嘛，好吧，算生留在后门。太棒了，太开心了。哎，那个过一段我我带你去1个YY频道玩啊。

你会发现有很多女孩会为你疯狂的土豪我们做朋友吧。玩笑就开到这啊，玩笑就开到这哎，好嘞好，就下个问题嗯，拜拜怎么吹风哎，那个你也可你送我一张那个孙燕姿演唱会的票就行，你可以问问题。

因为我更喜欢孙燕姿真的前面有榜样，我们就应该学习知吗？孙燕姿什么时候有演唱会在哪，我也去哎太好了，两张票咱俩行了，你不用我女孩，我对你的要求给你介绍女孩，你还行？可是我最近那个洗澡的时候没有洗后面啊。

😊，那个开始你的问题吧，现在我那个你自己去看吧，好吧。😊，啊啊，哎，我刚才看我排麦排到第七第八位，怎么会跑这里了？因为你给我买演唱会票啊，啊就有优钱权，你知道吧？😊，不能白花啊，得有待遇。😊，呃。

啊我黑子哥我问个问题啊，我我我前几天跟一个女的就跟那个女的一起去玩了。😊，哪个女的，我也不你让我回忆一下。😡，啊。呃，之前说有说过一个，我跟他说，我不可能喜欢他，然后心里心里就是这么想的。

但嘴里这么说的那个知道了，我跟你纠结过这个问题。好，你你带着那个不可能喜欢到他干嘛了，去看演唱会了是吧？也好哎就是平时的一些吃饭看电影逛公园。哎呀，逛公员他都没有跟我一起去逛。然后后来谈理想谈人生了。

哎呀。😊，就是呃我我不知道我那种手法算不算一个欲擒故纵啊，就是像这种说呃嘴里说的不可能喜欢他这种，但是其实是在追求他这种算是欲擒故纵啊。嗯你可以往这呃，你往好的方向可以这么去理解。啊。

然后在后来聊天的时候，他还乱七八糟的聊的时候，他又他跟我说过。他说像我们两个心这么贱，哎，找女朋找找男朋友就不可能找你这样的。你说这种是一个什么暗示呢？我之前。😊，有跟他跟一个朋友，还有跟他一起去玩过。

他说要是像你那个朋友的话，我跟他要么就是普通朋友，要么可能就可能成为情侣。但是我跟你也就很难。其实我没有从来没有表露过我喜欢他，你觉得这种是一个什么样的暗示，还有有戏吗？这是好人卡吗？呃。

反正很多女孩跟我说过这样的话，他们最终都跟我在一起了，这是我的经验。啊啊，怎么做的，纠你不用跟他纠结这个问题。但是如果有一天我们翻账本啊，你还记得你跟我说过一句话吗？😊，然后你把那句话重说一遍。

你跟我配合一下，你现在是那个女孩儿，我是一个男孩啊，崔风，你还记得你以前跟我说过几句话吗？😊，我说的什么了。他他肯定也会，你说的话，你说一遍呢。呃，我们两个心这么近，要是估计没办法成为男女朋友。

如果以后我我拍拖的话，不知道我另一半会不会。也会不会允许你这样的男性存在啊啊，是这样是吧？好，话有点长，那你可以直接告诉他，如果你都想象得到你未来男朋友的样子和他存在的形式，你觉得这个男朋友有意义吗？

我想让你看到的是一个你看不到的世界。🎼我希望我们两个一起去实现，一起去创造生活的乐趣就在于下一秒，你永远不知道他将发生什么。这是我的活着的意义。我这话但是我刚开始就是呃是说不可能就呃气氛没搞那么暧昧。

然后说的话这么暧昧会不会有点太说了？当你以后跟他翻账本的时候，当你跟他表白的时候，我也我也告诉过你，你不适合做我的女朋友，为什么？因为我幻想着，因为我怕失去。所以我才不要求这么去做。

我只有对喜欢的女人才会用这样的方式和态度。因为把话题再转回来，对吧？因为它符合我的人生座右铭。我希望奇迹的产生，我希望我以后的经历是我预想不到的这是我生活的乐趣。当生活给了我乐趣，我才有信心，才有能量。

才有能力来携手你一起去无限的乐趣，无限的去体验下去啊，这就是一个很好的一个往回一拉。那这一段话说出之后，女孩不可能不对你有这样的一种感觉，也可能瞬间就想到你的各种好啊，瞬间就跟你怎么怎么样了。

这是禁挪之前的一句话啊，一种小小的案例啊，你可以按照我的一个思路啊去做下去啊，我不觉得女孩跟你说出这样的话，就一定给你发了好人卡，或者代表你没有戏。啊，这是我个人的经历啊，我觉得一个女孩说我很喜欢你。

但是我们不适合，这个可能就没戏了。标准好人这是女人的一个惯过这是因为她肯定了，她喜欢你还没戏，我操你是不是他妈有神经病，无非她在说假话啊，而且假的特别的不靠谱啊，那就是不喜欢了呗，对吧？

但是一个人说实话，比如说他真的觉得咱俩不可能在一起，真的没有戏了，是一个内心真正的表白啊，这种人其实也是很好拿很好拿下的因为你俩之前的那一段经历啊那种感觉啊，一定是有戏的是你给了他这样一个东西。

他在给你实行一种报复我喜欢你你居然不想让我做你的女朋友，我身为一个女人，我多没有面子啊，你也别当我男朋友了，我你一定不是我想要的啊，女人以退为进啊，先发起这样的东西可是我以前也跟你说过，这种关系呢。

你适可而止啊，差不多的时候就该收获了是吧？你种子播下去浇完水之后，你不收这个种子长出来开出了花朵就会腐烂掉啊，你赶紧把它摘起来放在。😊，的额头上，那就是很漂亮的一件事情。呃。

没有就是现在上次有咨询过子玲，子玲说让我多表现一下那个IOI嗯，也表现对他的兴趣。嗯，而我现在一些接触聊天中，我室友就是隐晦的表达一些我对他的兴趣啊。嗯，但是我不知道他自己有能不能感受到。

我要知道他那段话，我要是你我都可能跳着这个步骤。啊啊，我直接跟他那什么表白不表示，表白多无多无力呀，就是，直接用行为去证明。😡，嗯，比如说怎么样提B谁的，比如说说了那些啊你你的这些话这些座文铭之后。

那直接就给他报过来。这就是我下一秒没有想到的事情。我发现他如果我发他如果分分开呢。😡，报紧了，你有劲儿，他有劲儿。😡，那就是八姐了啊，睁开了很好啊，操老子抱你，你敢睁开，那我只能强吻你了。😡，一得害怕。

是吧你完全可以在意，但是这个是有一个情绪的培养的一个过程啊，你不可能说我们一起吃午饭吧，你看着他，然后你就抱他亲他，那他会觉得你今天是个精神病，他就会给甩你一嘴巴子，我们需要一个铺垫，用什么样的铺垫呢？

哎，就是黑子哥以前讲约会流程的那一套，对吧？哎，我这样的一种舒适感，情绪的一个调动，故事流的一个带入，然后完成这样的一种感觉啊，你们就不会有问题了，明白吧？你试一试呢？那个黑子哥。

我那天还准备了你的故事流了，然后然后原来去公园，结果没有惯成哥啊，就是故事流没有发挥好是吗？没有发挥，就是找不到一个比较好的切入点去发挥故事流，我本来还产你的想象好了。😊，有是好角是吧？

那这个就是你的呃其实是有有机会的，只是你不自信了。不自信了是吧？不自信了，嗯，就是没敢去这么去做。嗯，你在逛公园之前还干什么的吗？😡，嗯，没干什么，就呃前面有一起随便逛了一下，然后看电影吃饭。

然后相处的比较愉快嘛，因为表现的应该还好，是你买单吗？呃，是是我买单啊。好，那么我希望你以后不要再花这种冤枉钱啊，在买完这个单之后，赶紧用故事留，这是很好的一种东西。要不这个东西你再不用。

你再去带他逛公园。他心想这个人就喜欢请我吃饭逛街逛公园没。😊，是没那个想让他投资，但是我看他那个样子就是没有很主动的去。我我有有暗示他让他去买单一下，就是来吧我教你一招，让他我教你一招吧，我我我看看啊。

我想想我教你一招，让你可以瞬间带入这个情景啊呃这。你们上次逛那公园，下次还带着去那个公园然后你成天去啊，就就是没去公园是吗？就是进去了，还没走走到有可以触洞，可以切入哦，可以切入的那种场景，那就要走了。

那就当你进到那个公园的时候，你提前你自己偷摸再去一下啊，你找你找一棵树，虽然我们不不应该破坏花草树木，不行，找块草地，找块石头啊，找一棵可以有标志性的一个东西。😡，这个。是为了强吻吗？

这什么强吻去做上一个链接啊。😊，去做上一个印记。你告诉自己，我从来不喜欢逛公园，不知道为什么那天和你吃完饭就一起想逛公园。我和你进去之后走到了这里，可能就是我们就没有再走了。

可能就是我们那一天故事的一个节点。可是最近我不知道为什么啊，每当我吃完饭啊，自己无趣的时候，我都会莫名其妙的自己跑到这个公园，望着我们曾经走过的这条马路，看着我们曾经看过的这棵大树。

于是我在树上写示了一句话，于是我在这里在地下埋藏了一份情书啊，这样的一种感觉，这不就是一个代入点吗？然后他看见啊树树下面啊刻着他的名字啊，刻着一个笑脸等等等等。那你说他能不由感动吗？

然后你说其实还有一个地方，我也做了一个印记来你就拉着他的手直接去另一个地方，那个地方没有人，你就可以表白了。然后那块没有印记，都会问你印记在哪呢？你说哎我现在刻很淘气的样子。这些。😊，都是一种情景。

懂吗？啊。😡，啊，你不呀，黑色天你好浪啊。😊，那必须的，要不要不怎么告诉你方法啊，是不是要爱情三十六计，那满脑子全是故事，都是方法，是吧？你可以去试一试啊，我觉得挺好的。然后那一天。😊，呃。

你在你准备准备吧，真的我现在这我对你有点没有信心，真的。😊，我也觉得我经常准准备了你把节出发，你把你故事留那个给子玲发一份，回头我给你看一看，我帮你改一改，我你别故事再讲漏了。😊，是吧。

然后他也给你刻了个印记。😀。😊，那就坏了啊。😊，哎，那个黑子哥我想问，有时候有些东西准备的还挺充分，但是呃事情发生的时候总是不会那么的如意嘛，然后一些。😊，嗯，这种临产应变怎么怎么怎么训练呢。

感觉临产的应变能力不够。你看一下大屏幕，你看一下我们的聊天，我觉得就有人很好答的问题了。😊，是因为表达不流畅了，是因为都要练习。啊。要多练习，习惯了就好了嘛，对吧？嗯，谁谁第一次不疼啊？以后不就爽上吗？

也没有甩流氓了，黑子哥啊，我什么都没有我什么都没有说呀，你在想什么什么？我在说我经常跟别人打架，第一次打我的时候，我真的挺疼，但是我经常跟别人打，我就习惯了，我抗击打能力很强，我就不疼了呀，这什么？

流氓了呢，对吧？这是又乱想嗯。😊，OK去吧，谢谢个准备你故事流去吧。嗯，好好嗯。😊，Yes。Yeah。来来来来来。哎，大家好，能听到吗？唉，能听到哎，这卖这么专业的这个声音。上次麦都快了。

我这次换了个电脑，哎，你这个麦老好了，还有回音的这种效果，感觉就是特别有气场。这种说话的声音。你这个就是麦吗？没调其他的功能吗？没有，我就是没用那个耳机，也没那啥，就是笔记本上的那哎。

太好了太好了太好了，这声音特别好，你会唱歌吗？会啊，以后拿这个麦唱首歌，真的老棒了。😡，给姑娘唱吧，给我唱啊。😊，你不是女的，不给你唱。好吧，那你问问题吧。😊，那个还是上次上上次应该是上上次课。

然后那个相亲的那个姑娘，然后这次最主要的问题呢就是插不进去。什么玩意，你等会知道不什么什么不进去啊，好好好好好样的，然后呢。😡，嗯，我说一下啥情况吧，就是上次嘛，然后是柳程做的不错，就是亲他的时候。

然后有点不愿意。但是我到现在的应该是他不习惯亲他那个感觉。然后这次我让他过来找我玩了，来我这种来来我这个单位。呃，但是第一天晚上的话，他是不是太同意，然后是脱他衣服脱了那个很久。

然后到晚上我也强行了插入了，然后插入没没插进去。然后他就有点呃流眼泪那种感觉，我有点心疼，我就我说那个算了，我就跟他聊嘛，聊了聊的挺好的，然后就是聊出感觉了嘛，然后他觉得我这个人挺好的。

早上早上的时候我又亲他嘛，就又开始插，但是没插进去，可能是那天晚上用劲儿那太多了，也有可能是咋说那么呃前就是那那天的前一天嘛，然后是我有点发烧，然后是那前两周都有点感冒，反正是机器有点软。

然后以前感觉是没没进行这个的这个的时候，然后机接都挺硬的，然后也也也也挺那的。但是到后来就是插不进去，然后是就插了一天，上午然后是插了一上午，然后我就上了一节课，然后我回来的时候，他说也插扑课。

我们俩自在睡了一会儿，睡了一会又继续。我说咱们继续吧。然后是也没啥抗拒的，反正就是插不进去。然后有有一次是我以位置挺对的，我感觉他有点那个疼了。然后我我也就算了，反正是今天我刚才还跟他聊这个事呢。

我说下一次一定要插进去，反正是也没啥坏的情绪，反正是我觉得下一次吧，但是下一次我也得讲究方法呀，别再插不进去，就太苦恼了。那个黑总，你你看解决一下呗。呃。因为你问的时候真的把它当问题的很严肃。

所以我真的不能笑笑傻。为什么这么说？因为这种事情呃，在我有生之年，我觉得好像我本人没发生过，所以我没有太好的呃没有太好的经验，我只能说呃，你不想用手试试一下。这个我试了，当时我也想到了，手能。

我这么问你吧，你有成你有成功插进去的案例吗？没有啊，我是处男啊，以前明白了，那这个问题就那这个问题就就就是特特别好。呃，呃，怎么说呢？子雕一会儿你给他发个电影，我觉得我经常看电影好不好？

那那你那你都看什么了？😊，感觉胃给着对了，可能是当时确实身体不太好嘛，就感觉不太对。因为确实是那个前天前一天发烧了，然后是那前两两周都一直在感冒，一直想发烧。

那天确实刚吃药刚好身体也不在状态也不知道咋回事，你这样吧，你到那身体有状态的时候啊，你跟他因为我觉得这个你说女人的反应，我倒是相信啊，就比如说疼啊或者是流眼泪啊啊，这个倒是正常的。

但是你不能因为他疼和流眼泪，你就插不进去，这个不构成理由是吧？你既然能知道的准确的位置啊，准确的方式啊，你你就哎呀我这些话我都不知道怎么我都有点不好意思是吧？就是你觉得湿湿的滑滑的可以的，一定可以的。

你们不没有来自火星的吗？我昨天也问子玲了，子玲说帮不了你呢。😀呃。那个私下里讨论啊，这个问题私下里讨论，因为这大半夜的讨论这些问题，我靠，你让那些是吧？想查不知道插谁的人怎么去想，他们是恨你呢。

还是生气呢？还是是吧？没事，这个不是问题啊，这个不是问题，我告诉你，这个不是问题啊，一定可以进去的嗯。😊，女生也跟我说了，他说那个当时我没放，一开始我也是故意的不让你插进那个什么东西的。

但是后来他说的也没开始紧张，可能没到那个感觉啊。反正呃我跟你说，男人和女人如果完不成这样的行为的话，呃，在我的记忆里只有一种可能性。就是这个女人真的不愿意让你进去。如果不是这个可能性是不可能的。

哪怕他只有12岁。哎，说的好像是我尝试过一样是吗？没有，哪怕是他14岁，哎，我这么说就不犯法了。哎，所以我觉得这个不是问题啊，前戏做足了，情绪培养好了，找对了位置啊，文准狠就OK了，是吧？

这个我不能跟你说太多，因为也说不出什么东西啊，就是这么一个一件事情啊，自古以来的生物。😊，是没有人教，没有任何东西去教他们如何交配的这是人的一种本能。一定是本能啊你去体验一下去体验一下啊。

然后很恭喜你啊，在上课的这么一段期间内啊，完成了你的第一次推导。在此表示啊，先把花给你刷起来啊，非常好。😊，我咋感觉获奖了呢？你获奖了，你当然获奖了多么兴奋的一件事情啊，多么开心的一件事情啊。

你看胜胜他都没有这样的经历，还笑呢。😊，天天的哈。😊，好，那天我咋回事嘛？行行，这问题咱不在这讨论了。好吧，咱回去讨论啊，要不有同要不有人会恨你的嗯。😊，好好好好啊，好有插边了。对，要不有人会喊啊，哎。

好嘞。😊，听得到吗？哎，可以。哎，声音大一点声音大一点，麦克风加强。麦克风加强。怎么没声了？Hello。😊，没事儿，下一位同学一会儿再上麦啊。😊，来，苗苗同学哎哎，到我呀这么快哎，老快了。

前面那同学可能掉线了。😊，哦，能不能把我放在后面呢？因为我我室友在，我不好不方便说好，去吧。大龙抱走。哎，行了，我怎么知道这么快啊，哎，见你跑前面，你好幸福啊。😊，来迅萌。啊，跟今天讲的是嗯笑里藏刀。

欲擒故重。嗯，我想啊这个欲擒故重对我有点不适合。我们比较急性子，你知道。一心工众把我性都急整没了，清，那你还怎么给别人做手术啊，是不是？😡，笑语汤汤，我就本来就是带刀的，还用笑语汤汤吗？那对呀。

你天天拿着刀拉人呢。嗯嗯，然后我说我一个案例吧，你失败的，你老是讲他们，我就讲失败的吧。然后我看。😊，黑子哥，那个我看看有我那个把那个电话，还有微信交给你看懂了，我就是比较急性，后会他这种情况。

我就是后悔就放手了，我都不搭应他。😊，呃，之前是跟他陌陌聊了两句。哎后他加挺挺挺挺主动的，然后直接就告诉我微信号，然后加了加了，然后我也跟他两天啊，从没聊死去，他就主动非常主动给我告诉微信号。

告诉我电话号码。他说那天问我什么星手，我说摩羯，他说问我多多大呃，哪年呢？我说哪年啊，那你改天出来吃饭吧，说行啊，然后他放我鸽子，你知道吧？那天第一次放我歌，然后他挺道歉的，说不好意思不好意思。

那明天吧。然后我给他起一个外号叫和平大使，我你喜欢哥这玩意儿，你叫和你一定是和平大使，不可能说多了。第二天他可能又有事儿了。但是我也挺来气，他有两两次放搁着，我就非常闹心。然后呢。没声了，什么情况？

我麦有声吗？啊，好，那可能是掉了呃，无所谓。😊，啊，别理他了，陌陌上有很多这样的人以取悦男人的这种感觉为快感。回去当他们讨论的时候，今天我又约了个傻逼。真的有啊，留意一下那么主动那么热情的女人。

也不一定是怎么回事啊，有很多的酒托饭托，还有很多用陌陌来玩儿，就是跟你聊天，根本没想见你有的是啊，所以。😊，迅猛放弃吧，不要去想其中喂喂喂喂喂喂喂啊，刚才我说你有听到吗？我现在能听见我刚才说你有听到吗？

啊，听到一直听到，我以为你听不到我说话呢啊，是是知道吧？所以赶紧下一个吧啊，这个不在讨论范围之内啊，这是他的乐趣，没有那么多的道歉。😊，啊，如果他诚诚心想跟你尊重和，他会给你之前会告诉你的对吧？

人之常情啊，所以说同样的错误犯了两次，这个人真的可以不用理了，你就可以直接拉黑，不要跟他再废话，不要解释了，你让他去死吧，该干嘛干嘛吧，我跟他说哈，我就不要说了，还说什么呀，或者是我一已经拉黑了。

就是因为我也不习惯主动跟拉黑人，就他就是他就是哪你得了。对他就是拿你开心的，就这么简单，这事我只能这么理解。😊，然后那个第三天啊，我跟他认识第三第一天，第二天有没有两次那个放鸽的。第三天。

然后他发朋友圈，他不跟我说话，我让他删我，他不删我，然后你不见吗？你还让人。哎，然后他。我么拍朋友圈他说ipad丢了点丢，然后我就非常贱，我说哈哈抱一声，然后他把我拉黑。😊，嗯。那个特别杠呃，特别棒啊。

感谢呃漆黑的深夜啊，暴走同学给我们带来这么好的笑果。😊，呃，这这这这个不是问题啊，你去吧去玩去吧去吧。😊，聊你陌陌去吧，别上来捣乱了啊。后我这有一个成功的案例啊。😊，我跟大家分享一个城管理。

就是就是昨天前天的事吧，第一次见面就是成功了。我那个第一次见面就推倒了是吗？啊啊，好，这样的案例可以大多跟大家聊一聊。😊，就是他那个跟他插进去了是吧？好了。😊，我跟你说那个分享一下吧，跟同学们说一下。

我他跟他第一次聊天是，哎呦半夜他失眠了，然后我就是突然就有个嗯嗯跟他时间好教过他后。😊，呃，他的我是最开始陌陌上认识的，陌陌上也没没聊两个，因为我陌我不怎么聊天哈，我喜欢看他微信朋友圈。

我说你微信号多少，然告诉我。那天没加，我后来那天晚上睡不着，我就加他。然后然后他一下通过了。哎，然后啊那个大半夜没睡着，营卡丢了，然后跟聊了一会儿。聊后特别有缘。然后。然后人家说他没对象，我没对象。

或者说顶证得了。我怕你做朋友去干。不第一次表表挺骚的。后来接着聊后面聊了两天还行。第三天那个我聊一个碰巧我过生日，我那个有那个身份证写的那个那生日，然后呢那个天晚上告诉他，他说当天想的请我吃饭。

那天我太累了，没没出来。就是说自己生日这个地非常管用。然后第第二天然说够过生日吧，我觉得。呃，他直接过来要请我吃饭，请我吃饭，然后嗯吃饭本来要他掏钱，我说不行，然后必须我好，然后然后是给我买松西，我行。

或者他给我买个蛋糕，或挺多的，要唱歌。呃，和程翠阳直接到家，然后被到了。觉得这个生日就长的挺高的，实在不行，你认识妹子，你随便编一个就啊我马上过生日了，觉得成率非常高。嗯，再就是你们说那个欲擒故重。

我感觉这个套路真不适合我。我是太急性了。两天三天就是。热度。过了以后我感觉我对你的佩单就没什么感觉了。O你可以按着你习惯的套路，习惯的性格去做啊，没有问题。因为有很多呃计策也好，他们其实是有矛盾的。

就是你用这个就不能用那个是矛盾的啊，你寻求他们的你喜欢的东西符合你的性格去用，就可以。还有呃我想纠正你一点啊，用过生日去约女孩，其实并不是一个很好的理由，他只是其中的一个理由。

那么这个理由是有负面影响的。如果有女孩子以过生日的，我们去反思思考啊，有女孩子以过生日的形式来邀请我，我其实并不是很喜欢，因为我们是一个懂得礼貌的人，不可能空手而去。可是我没见过你啊。

我凭什么给你生日礼物啊，啊，我可以请你吃饭，我给你买什么呀？会给别人无形增加一种负担，听得懂吗？那么只能说呃你是偶尔的用这样的东西实现了一个案例，可以，但是他只是一个个性，而不是一个。😊。

具有代表性说服力的这么一个方式啊，你不信你就试试，你每次约女孩都是以你过生日，我一点不觉得这个东西它真的会很管用。他只是提供了一个让女孩不拒绝你的一个理由。因为是你的生日，这个东西适用于什么？

适用于两个人聊了很长时间产生了一定的情感感情基础。你说过生日，但是一定要附上一句，我真心的把你当朋友，所以我们不要玩社会上那么烂的东西啊，我只是想把我的生日和你单独度过。如果你送任何礼物给我。

那么我真的觉得你没有把我当朋友。你把这句话说上，女孩会很开心，懂吗？而不是讨论你给我买蛋糕，还是我请你吃饭，这个就高出一等。过生日的理由就成立了就是一个很好的一个办法。如果没有后面的补充啊。

在下一世女孩心里觉得是有一种抵属感的，这是我给你的建议，不准给我争辩，听着就行了。😊，真的啊真的，你看我跟你这种强势的人，就得用这样强势的态度，不能问你的意见，问你的意见，你还得给我讲出一堆理论。

然后咱俩讨论到12点，讨论到12点的时候，我说你忘了跟我说一句话，今天是我的生日。😡，😀呵呵呵呵。😊，すね。然后我最后讲个笑话吧。好。😊，你很有你这个人很有层次感，上来先呃先讲一个不好的东西。

然后再讲个好的东西啊，讲了一个被放鸽子的事情，讲了个书推的事情。最后讲一个笑话，我觉得很有层次感，真的挺好的，没有层次感。我这个就不敢想想次呢来好好讲你点笑话。😊，呃，黑子老师啊，找子玲问哈嗯子玲。

你快帮我看看我的手臂那个为什么是黑屏啊，手机还是手臂，你这个用词很关键。手机手机为什么黑屏啊，不好使啊，然后子玲接过摩擦片刻嗯，黑队长，你又用自己的大头套当成屏保了吧。😊，你下去下一位。😊，气死我了。

😊，不给你解释的机会，赶紧给你提了冯慢。😊，哎呦我的妈呀，来大龙。😊，哎，气死我了。😊，哎，大龙呢什么情况？😊，哎哎，大总。哎，大龙，你可以说话了呃，我说话你可以听到吗？哎，没问题，很清楚。😊，哦。

好的。刚才我呃一上来就讲强麦，因为好久没有和黑子哥交流了，是觉得有好好久好久是。嗯，然后发现我被我的麦序被被往下调了啊，对，因为这个呃老学员就可能发言要稍微偏后一些。啊。对对对。😊，嗯。

然后我呃从这期课程开始，然后我就各种原因没有没能就是停上课。然后所以啊也非常想和黑子哥交流。然后看到黑子哥开心的和大家那个分享，觉得非常啊非常想和黑子哥说的话，所以说迫不及待的抢麦。好嗯。😊，嗯嗯。

黑子哥，你说这个有这种倒卖课程的，我觉得像这种人他是他应该是不会去上麦的啊。呃，虽呃虽然就是嗯现在是没有办法录音的，但是可以得到录音。但是像我觉得像那种倒麦录音的人，他是不会去上麦去和去和交流的。

这样嗯，他上不上麦也不重要。重要的是，如果我得知了这样的人，我是不会回答问题的。因为他没有经过我的允许或者没有跟我事先沟通，明白吧？嗯，是学习学习目的不单纯，所以我就没有必要用真心去给他解答问题了。

就是这么简单，对吧？把我对呃如果告诉我还好，因为这个事情发生过啊，后来我查出来是谁的。然后我跟他我让阿坤跟他沟通过，然后他也觉得想用这个东西去赚一些钱啊。

也聊得很真实后来呢也是我很好的学生很好的学员一点问题都没有啊，所以我不是本身并不是很排斥盗版这个东西，我觉得是个好事啊，你们花精力帮我去宣传卖给其他人也是对我品牌的一个塑造。

但是我必须呃尽我自己最大的能力吧，去控制这些事情的发展，因为是公平的。我在保证学员们这种公平性啊。第二点，如果得知这个事情呢，怎么体现公平性呢？就是我不会啊去回答你的问题啊，不会有后续的服务。

就是这样明白了，所以也很也很感谢大龙给我的这个那个你觉得的这种想法啊，这这是用用。😊，啊，看出来了，谢谢啊，谢谢。😊，嗯，我觉得这种人抓起来了，我们一起鄙视他。哎，那那那倒大可不必。

真的嗯没没没有必要啊，大家开心就好开心就好，只是。😊，呃，好，我们不讨论这件事情。这个事情如果出现了啊，我只能说我尽我的全力去维护大家的这种平衡，好吗？刚才黑子哥分享了中。嗯，大龙你的麦有点卡了。

就是有点卡磁了。可以听到吗？还这位可以了。😊，啊，好的，呃，我想。😊，哎呦，怎么还是卡呢？呃，大龙，我给你个建议，哎，我给你个建议，你重新把YY关了，再进一下，是不是会好一些。因为麦一直在卡。

可能是网速的问题。好吧，然后不不不用过多的时间啊，你先退一下YY，然后再进来啊，我在这等你啊，我们先听下位朋友的好吗？😊，叶语可以发言了。呃，叶宇同学在吗？😊，嗯，好，没有声音是吧？呃。

你去调一下你的麦啊，如果调好了就上来呃。😊，啊，手机是吗？好，这回应该能说话了吧。😊，这会应该能说话了吧。嗯。嗯，喂哎，好吧，好，可以吗？有声音有声音吗？有声音有声音，用手机的客户呢提前说一声。

因为你需要在我的上面需要在我的上面。😊，哦哦嗯黑子哥好。好。嗯，我想问的是关于关于聊天方面的。嗯，因为到现在为止，我的聊天还是。没有多大的进步。就是还停留在那个不知道说什么。怎么说的阶端就是好停。

你的问题可以这个么好，你的问题可以停了啊。呃哎嗯好好，你你没报社交是吧？你没报社交是吧？嗯，对，呃因为呃。😊，你们。在社交学里有一有一堂课，我专门讲这个问题，有一堂课专门讲。就是聊天提升这一块。

你现在让我回答，我只能给你大块，我不能给你细讲，时间太长。时间太长。明白我的意思吧明白我的意思吧嗯嗯。下堂课我们那个讲到那堂课的时候，那一天我们合班的时候。合班的时候，我给你回答一下。

因为我正好是在那个思路上，在那个频道上，我就当给社交学学员在呃巩固一下这个记忆。我简单的跟你阐述一下的应该是有几点来着，聊天升几点，应该是有9点是吧？呃，有9点内容啊，我来给你分享一下好吗？

我利用几分钟的时间跟你简单分享一下，这个是一个大框题，聊天是一个大框题，很大的一个话题。明白吗？明白吗？嗯，是的，可能我在这里跟学员更多的是沟通啊，说笑这种这种感觉分享案例。

然后解决现实中存在的某一点上的一些问题，把它说透彻。可是这是一个大问题。比如说上有说黑子哥，我想说一下，如何和女孩约会啊，搞好一次约会啊，那能写好几本书，这是大问题。

我只能在课上用一个小时的时间给大家去讲解，不能以答疑的形式来回答，谅解一下，然后你的问题呃我会在那堂课上的时候作为一个巩固加深一象，然后来讲一下啊，在课上给大家稍微讲一下好吗？这问题我记着了啊。嗯嗯。

好，好，给你个最后的一个建议，不会聊天啊，先听。先听别人说话，然后呢还是反复的去实现，不敢说的话，先写起来，先练朗读写来先练朗读。嗯，给你一些最基本的建议啊，当然后面有很多提升的办法。

我回头再给你讲解吧啊，在一个合适的时候好吗？这问题太大了。嗯，好吧，这问题太大。嗯，对我也我也是这样觉得。对，这问题太大了，一个人可以解决好聊天问题。那这个人基本就解决好泡妞问题了。来博西。

现在听得到吗？哎，听得到。嗯，我想这嗯学习这个东西是为了改变。但是有一些东西像好比讲笑话或幽默这方面是违背违背这个性格的本性呢。就是说我的性格不爱说话，而且基本上是很少说话的。

而我刻意的要去学着去多说话，是我觉得和我的性格本身是起很大的冲突的。如何在改变的同时，又不违背自己的本身的这种性格的特点呢？好，你可以把你的麦关了。然后刚才一发言吓死我了，你刚一开麦。

我就听后面有个人说滚你妈的，我以为是骂我呢。😊，是在是在网吧是吧？啊，吓死我了，没事，跟你开个玩笑，我知道不是你啊，其实很简单啊，首先一个人不想违背自己的这种格调，做一些自己不喜欢做的事情，没有错。

但是呢也错，错在哪。😊，有更好的东西去追求，为什么不去做呢？你发现一个打火机2块钱，同样的打火机在外边卖0毛钱，你一定要买2块钱的打火机吗？你是大力哥吗？😡，对吧我们要把好的东西合理的放在自己的身上。

你说你是一个不太懂得表达啊，甚至你的性格很内向的一个人。那么你可能像我这么话痨，就与你的性格不符不符合，对吗？那么你要做什么，要做到精致。就是你说的话可以没有那么的多，你可以不那么善于的表达沟通。

但是你说出来的每一句话表达一个东西是精致的，是我说十句话的一个浓缩版是有亮点的，我能给你的意见是这样，既然你不愿意啊，大篇幅的去做说一件事情，那么你就要抓住里边最核心的东西，一个笑点幽默的，啊。

一个知识点深刻的，去给别人进行一种展示。如果一个人不善于开口，且不愿意开口又不能开口，那么除非你是很帅很有钱很怎么怎么样，才会有人主动来找到你，否则你是实现不了和妹子在一起发生任何事情。明白我的意思吧？

你说了，你特意问了，不想破坏你的格调，那我能给你的意见，就是这样。嗯，知道了，其实我更保守希望其实我更希望的是你可以打开你的心扉，做一个真的可以善于沟通表达的啊，愿意和别人去分享一些事情的一个人。

你把你的心扉敞开了。放到别人的面前，别人同样会让这样的态度来对你，不要让自己高居别人之上啊，那种高不可攀的样子，那种不屑于和别人表达任何分享任何事情的人。这种人很难成为一个社交达人。

也很难得到别人第一时间的一种认可，可能对你以后未来的成长之路，尤其在社会上工作中生活中啊，处理一些人和事，可能会别人给你造成一些不良的反应和态度。你需要自己去承受。

这就是你为你的这种内向的性格所付出的昂贵的代价OK。嗯，我现在就能意识到，就和同学或者人性之间不合群，这就是代价。嗯，知道了，谢谢我也不说他一定是错的啊，你可以保持你的自己的风格可以啊。

不过你要承受这种代价。如果你没有足够的创造力，那你就必须得培养你足够的忍耐力。好。听听下位同学的。呃，还是不行。我已经把你放到我上面了，还是没有声音。好，不浪费过多的时间。毛彤，这回你声音。

这回你的麦可以吗？呃，喂喂哎，好，还有不好意思啊，打我可以跟大家说一下，我每堂课11点我都没结束，就是因为有很多同学要问我的问题啊，那么我说了来YY，最主要的是和我沟通。如果你保证不了你的麦有声音。

保证不了软件的一个好用。那么你打字我不一定真的去回答，因为我想要的，你没有给我。😊，我要的是我们在沟通，在说话，哪怕你一开骂，直接说妈了个逼都可以，这也是一种沟通。没问题。好吧，提醒大家啊。

以后既然想上来发言，或者是来听课，保证你的麦是好使的这件事情不难吧，除非你在上课，除非你在国外，除非你家里有人，你不方便，这些理由成立。来，马头。哎，我其实我的问题其实我刚才想导致的，但是。

听你这么一说，我还是说吧。这就对了。呃，就是我不知道自己如何去定位自己。这件事麻烦了。我看你打字了呃，比如说。你想加入黑丝团队，作为一个学习管理的人来说，你应该定位自己在团队里做什么。你先告诉我。

这问题不是你问我的呀。这个应该是我问你的呀，对吧？😊，对呀，所以我就所我不知道自己的价值错在哪里啊。那那我怎么那如果你不跟我表达，不跟你阐述你的观点，我怎么能知道你的这些事情呢？😡，嗯，对呀。

但是如果嗯。论管理的话，呃，你比我还有经验啊。对呀。那你看你这一句话就完了，对吧？你想成为一个管理者，你是管理我吗？还是你想帮助我去管理别人。那好了，那你上来第一句话就是说啊管理能念不如我没有下文了。

那你比如说你去公司应聘的话，这句话就很减分，对吧？可能我的管理经验从经验的角度来说，啊，从方法的体系来说啊，没有领导您做的如此怎么怎么样，但是我有我的一套模式，但是我有我的一些创新的东西，关键是后点。

这样的话，我就会觉得前面对话，对我的事是一种赞扬。你是很有啊这种诚府的一个人，你还有自己的意见。可是不能说完上话没下话了。😊，那么。去比如说我去面试，第一，我叫黑子。第二啊，我的资料您看吧。

我也不知道他公司里我能干什么，您看我能做啥就做啥吧，反正论工作经验我没有啊，论什么我没没试过啊，您看着安排吧，那这是面试吗？对吧？一定不是啊，所以说我们的谦虚是没问题的。我们的赞扬也是没问题的。

后面你得给别人一些东西啊，这样呢别人才可以知道怎么怎么样。至于你自己如何定位很简单，你把你的特长特点转换成金钱转换成让别人感兴趣的东西就可以了。😊，呃，其实我也没说我之前是管理过两两三个部门的。

就是我之前做过部长，在市场里面。你最多管理多少人？呃，因为当时候我一年也是管理的三个社团的里面的三个部门的。然后呃一个社团多的话有12个人吧，少的话也有6个人。你给他们开钱吗？😊，呃，没有。

我们这些是就干事和部长都是对吧？当众学习的对，所以说你学到的是一种管理的模式，而不是一个管理者的一种姿态和管理者的一种能力。什么是好的管理，就是我给你钱。这就是管理，我就能管住你，你要你不听我的。

也没有钱啊，对吧？你可以这么理解这个问题嗯。😡，哎，那么好了，你在一个公司承担一个管理的一个角色啊，那是比如说你你也不是说给他们开工资的，你成为一个管理的角色啊，那很好，你根据你的职位啊。

合理的去分配他们做一些事情。那么重点是什么？既然你给不了别人钱，你得给别人一些希望，凭什么可以受着你的管理，去做一些事情。你得让他们首先成为一个别人尊重的一个人敬仰的一个人。牛逼的一个人？

这就是你自己的定位。明白我的意思吧？你既然成为一个管理者，还不知道自己的定位，那你让你的团队是什么定位呀，你让他们给你什么什么样的方式啊？😡，对吧你得自己挺直的腰板说，我是你们的老大。

今天我们要做三件事情，第一第二第三。有意见告诉我，有方法我们来讨论，这是一个管理者的一个姿态。嗯，就是要有目标。当然了，所以这个东西只能你自己帮你自己。嗯，好吧，你看看你想要什么是吧？嗯，好，谢谢。好。

我曾经呃也是在一个公司啊，也有的弟弟在那里呢，也算是一个呃管理者啊，因为当时的呃POCN大家可能知道吧啊，就是泡学网分出来的POCN啊，当时呢呃我一个弟弟在里边也是任就是总管啊。

后来我去他们公司找他的时候，正好POCN开会啊，也也是研究一些里边事情的一些事情那么下面的员工啊，就是公司的销售POCN那些导师的销售啊啊，侃侃而谈啊，他却坐在那里。😊，啊，一时频频点头。

我说下次在开会的时候不能这么开。首先站起来。别人不都坐着吗？你先站起来，你是公司的管理者，你是公司的目前的老大，你的气场和气质一定要与你的身份相符，这样这些销售才愿意跟着你干，才觉得能看见希望。

如果你是用这样的一个姿态去面对这些事情的时候，别人凭什么服从你啊，无非就是拿着工资打心眼也不佩服你，所以我一个字一个字教他。我说来，大家放下手里的东西，现在开会？😊，今天有4个议题。

是下的一种态度和感觉。好了，我说完了，大家发表一下意见。😊，是这样的一种感觉，对吧？我多说了一点。好，听听下个下个朋友。😊，有市场上麦了，最近超市开的怎么样？😊，还草还草我卡住了，你这句话一问。😊。

那那能叫朋友吗？黑子哥，那应该叫老朋友，对吧？😊，那个我我是帮。🎼我是帮那个汉默同学，他问一下，然后他现在上不了麦。哎，哎你还真是个好人哈，多变手，别人上不了麦，你还上来嘚嘚给别人问问题。那开玩笑嘛。

我们老同学好不好？好的，我们是一块学习的泡学。对对对，我们就是他想问就是在网络上跟女人沟通的就挺好的。但是见面的时候呢，沟通有时候就没有状态。然后可能说就是他前不久嘛，见面勾搭了一个女生哎，感觉还不错。

聊天呀，晚上聊天啊都不错。然后今天一见面他突然间就不会开玩笑了，就变得一本正经了，就是他这种状态他也控制不了，他也不知道是为什么问这么一个问题。😊，嗯。😊，缺乏经验呗。🎼你意思就是还得多泡妞。

就是紧张了呗。别人见不到你眼睛不看着跟你对视的时候，你什么话都敢说。但是你一拉女生的手，发现你手里都是汗很正常呀，对吧？所以说这个是一个很正常的一个事情，啊，那怎么办呢？

给你个很好的方式以后呢少再利用打字的这种形式和别人骚，多见见面嘛，对吧？你你听听你你你也认识对吧？你天阳哥来沈阳的时候呃，一起吃过饭是吧？你你看你天就是他呀，你看看你天涯哥跟你说点啥，哎呀。

我操天涯哥老能唠了，操，谢谢生生对我这么中肯的评价。😊，哎呀，原来铁道哥还在这呢，操炮生猪够。😊，哈哈。😊，老能唠了老能唠了。对了，没事，刚才我就是在旁旁边小小发表了一下自己意见。黑子哥就就提到我了。

你不是说有时候网上聊的挺好，但是见面就不知道怎么聊了嘛，对吧？那是因为你见面的时候没有办法发表情。😊，没有啊，你想我这问，其实有的时候发表情是一个是一个你内在情绪的一个体现。

而你见内见面的时候就不太擅长体现，就是那内在情绪。而且你把你的真正的这个这这张脸放在别人面前的时候，你有可能就不好意思了，这个就是你最应该克服的地方。而我的愚见嗯其实吧那个问题是那个我他一同学嘛。

然后他问我发现我最近有问题，就是我在QQ上可能说我都不知道怎么唠，但是一见到本人他妈我就特别嗨啊，我也不知道这是咋整的。😊，那这个问题由黑子老师回答你。うん。那你就多跟人捎去呗，对吧？这挺好的呀。😊。

啊，是没有问题啊。嗯，好嘞好嘞，还有就是那个韩博同学，还有第二个问题，他就是说怎么样能跟前对象和好，我觉挽回这个问题。哎，我回来我教他吧，这个问题我能教他。😊，😀呵。😊，然后我我反示嘛，好吧。

不是不是我我自己有一个问题我自己有一个问题，就是问一下，就是过段时间呢有个同学他来上海，然后我以前想泡他，但是因为种种关系啊，可能说关系很好，后然后就没有推倒，然后也暧昧过一阵儿，然后这一次回来。

我觉得应该算也算一个机会，也有这个想法，然后黑子哥，你给支支招呗。嗯来，你听天涯哥跟你说。😊，好嘞啊，你的问题是你曾经对一个女孩，对吧？你俩也是有有过暧昧是吧？就是也深刻的了解认识了，对吧？然后呢。

他有个机会来上海，然后你想通过这样的一个方式和他进行进一步的沟通，是这样吧？😊，哎，对对对对对，是的，进一步的沟通是带着引号的对吧？啊啊这个这个不是重点啊，重点是什么？😊，这里。😊，重点是应该咋搞呀。

这怎么办？应该怎么把它搞定是吧？对。😊，我不知道你前续都做了什么样的铺垫，也不知道你前序做的好不好。😊，就是他应该是都有有好感的，但是我们什么实质性的东西都没有发生啊，这个样子好，听听天涯哥说啥啊。

就是我觉得一个女孩肯从外地去找你的话，他就已经准备和你发生点什么了呀，要不然她有病啊。哎，没有没有没有，她不是因为来不是因为找我的来上海，而且她恰好去找另外一个朋友，然后来到上海，我就想这个顺水推舟嘛。

对吧？这个不要白不要嘛，对吧？就是这种感觉，她是主动告诉你的吗？他来上海的。😊，哎，对的对的，那你告诉我告诉我区别啊。我我如果一个女孩在上海，我特别想干他，我一定不会说我是来干你的，我是来看我朋友的。

顺便干一下你顺便看一下你，是这样对吧？以说，这个不重要，重要是我跟你铺露的一个信息，那他想得到什么回答，你不干我行，最起码请我吃个饭吧，一定是有需要的是吗？这个需要你可以有多方面的一个层次的理解啊。

那你说如果他讨厌你不想跟你发生点什么，他凭什么告诉你，不告诉你就好了，他只发朋友圈啊，东方明珠真特妈后在朋友圈默默回啊，你来上海了，他说啊是啊，我也在上海啊，好巧啊。

你再回他就不回你了故事的结局应该是这样的对吧？对啊，我怎么突然间变傻了呢？对吧？所以啊客气一点啊，来上海了，我必须要尽一下地主之一。虽然阿拉布斯撒还年但是我现在生活在上海啊。

我在上海这个城市还是有所了解的，有很多的。😊，我听说非常的不错，我自己一个人一直一个人一直一个人也没有心情去，正好你来了啊，我想给自己放松一下，我们一起去看一看，一起去玩耍一下啊。

有很多地方是不错的对吧？这就是一个很好的邀约理由啊，那他能拒绝吗？啊，你只要找个合适的时间给他个时间限定。哎，对了，你哪天有空啊，我最近还好，学校里工课不是那么忙，除了每天上课睡觉。

就是跟我的老师去玩撸啊撸，其他的时间都是可以的呀。好吧，然后你们约时间呗，见了面，对吧？然后还是老流程吗？哎，对呀，来到了吃个便饭唱个歌，然后晚上回不去寝室了，是知套流程吗？😊，哎呀，特别的好啊。😊。

行嘞行嘞，我知道了我知道。好嗯，嗯，好嘞，那我下麦了。嗯，好，那个先等一下大龙能说话吗？😊，这首歌可以听到吗？哎，这回可以听到啊，希望不是卡麦。好，继续你的问题。😊，谢谢谢黑子哥，让我让我继续提问。

呃呃呃我刚才想到黑子哥提到这个关于自信的问题，我就想问黑子哥，然后呃我觉得嗯。😊，嗯，这个人的自信是。是是非常重要的。哎，你你说到就好比啊圣上打落撸，他打的非常好，然后就他就在这个话题上就非常有自信。

之前我玩的也还可以。然后后来在S4和黑子哥玩一几巴，然后就是打的特别特别的特别的不理想，然后然后弄得自己也觉得啊很受挫。然后我就想问黑子哥，你呃因为我们应该怎样才能有能够拥有这种自信呢啊。

可能就是你的经验这么丰富。你你有各各种各样的这种计谋和策略，然后你能搞定。😊，啊，你能搞定我们搞不搞的搞搞定不到的啊，我们能力达不到，所以我们看不到你的。看不到呃看不到你能看到的东西。

所以我想问黑子哥怎样才能获得这种。呃呃这种最最最本质最最核心的自信。自信呢，这是我的问题。O自信呢是由内而外产生的啊，他需要自己对自己的肯定，需要让别人对你获得信任，这是自信。你的名字叫大龙。

如果你的名字叫小龙，我觉得就不够自信。大龙就很自信。因为他大呀，还是龙啊，这是我看到的，好了，这是第一层意思。那你刚才说了跟我玩撸啊撸啊，可能玩的不好，那么你就觉得在跟我聊这个话题的时候没有自信。

那如果你玩的好呢，你通过一段时间的锻炼啊，对各种英雄的了解完美的操控，你就敢随时随地来邀我玩这个游戏。所以他就是外在的，那一个叫大龙自信玩，有撸撸玩的非常好的人在和黑子在一起的时候。

你就会感觉你可以告诉我，这个时候你做的不对，你应该下来帮，这个时候呢，你坑了。😊，这些呢就是由内而外所散发出来的一种东西，对吗？所以说总结一下，就是首先你得对自己啊有一个认定和一种信心。第二。

你得用一种方式取得别人对你的信任，从此你就可以自信的任何事情都可以很自信，明白我的意思吧？也就是说啊你光凭自己想象是不够的，但是这个东西又不能缺乏啊。那重要的是呢，你必须得有一些特长。

有一定的能力去把这个东西展现出来。如果今天我跟你谈论一个问题啊，我们谈什么？我们谈关于城市建设的问题，你可能脑子里一片空白，你跟我谈什么呢？你不知道谈什么，你一点自信没有，你不能侃慨而谈，不能脱口而出。

😊，那当我给你一个月的时间去准备的时候呢，你绝对可以有信心的可以站在我面前把这个事情给我说出来。因为通过你的准备，这些东西内化了，变成你内心的东西了。所以在散发出来到外在时候。

你就可以得到我的认同和信任。从此你我们的沟通，你就是有自信的人，他是需要一个时间的啊，来自自己来一个提升的我觉得都我解释的很清楚，明白我的意思吧？😊，很好呃，你不说话，可能是麦卡了。

但是我默默的认为你已经找到自信了。😊，我也听不到呃，果然是卡麦了啊，但是没问题，你卡我不卡。哎，你坑我不坑，哎，气死你。😊，你叫大龙，我叫大黑，对吧？好，没问题，可能你的麦卡了，不要紧啊。

那么我问题我已经回答的很清楚了，我希望你可以按照这样的思路去做啊。好，那么来听一听最清风的问题。😊，醉清风醉清风醉清风。😊，喂，好了，必须的。喂。可以喂哎。能不能自信一点表达，因为我听见你说话了。

可以了，你是不听不到我说话吗？😊，嗯。嗯。By拜拜。喂。And。呃。And。来薛峰同学发言崔秋风，你去调节你的麦。😊，快12点了啊。我们效率一点。🤧嗯。呃，哎呀，又又我又不要脸了，又来一次，没事。😊。

哎，黑子哥，我想问一下那个像我跟不管是男的女的啊，见面的时候，聊天都是会把那个气氛搞得一比较轻松愉快的。呃，跟普通朋友这样交流，可能还OK？但是如果跟女孩子交流的话，是不是不太好。

是是不是要搞得有呃稍微暧昧一点，要。🎼怎么样的一个气氛？就是你跟朋友在一起的气氛啊，不用刻意的做一些渲染。😊，可是这样子不是聊着聊着就变成朋友进入了那个朋友误区吗？聊现还走不出来，谁告诉你的呀。

谁讲你的，你告诉告诉我来。😊，呃，我看一些那个PUA的，那你有好学书籍啊，那你告诉我哪个PUA教里的，没有没有PUA教，没有人教过，就是一些书上这么写。😊，是吧那好，那那本书那本那本书你可以不用看了。

真的。😊，啊，嗯你你的意思是就是有很多人写书，有很多人出来讲课，他们根本没有实战的经验，实战的理论，然后就把他大脑中想象出来的东西告诉给大家。大家觉得说的还牛逼闪闪啊，很有道理，于是决定他是对的。

为什么？因为错误的人没有精历的人去看错的东西，往往就会产生对的结果。😊，啊，那真正的一个这样比较正常的关系是都是由有来发展起来的。所以说都不是重点，你知道不？根本没有说到点上。女人喜欢我就是喜欢我。

他跟我跟她聊天是否暧昧，是否以朋友的心聊天其实不重要，重要是我在聊些什么东西。我聊天有没有对他产生兴趣，有没有对他产生吸引，有没有产生幽默。如果有，那里边我有暧昧，他会觉得这种暧昧很可爱，如果没有。

他会有觉得暧昧很恶心。这才是问题的关键。😡，聊天重要的是内容，而不是你的这种啊是否暧昧的这种方式。😡，明白吗？嗯，谢霆锋在一起，女孩跟谢霆锋在一起，谢霆锋就是酷酷的，玩着头发这边跟你聊天。

那边那边跟王菲发着微信，但是他就觉得谢霆锋是个很帅很有样，很很牛逼的一个男人，我愿意做你的女朋友。😡，好吧，那个人不是谢霆锋，是崔是韩颤，是韩颤。😊，于是他就说还差你跟我屌什么呢？啊，你约我出来。

你也不说话，你还跟别人发微信，我一点都不喜欢你这样的男人。那你告诉我。😡，问题来源于什么？是你跟他暧昧了，是你跟他保持朋友关系了，不是是你自身的价值没有他高。😡，这个问题不就解决了吗？

所以你告诉我谁想你这些东西，我两句话，你看他怎么回答，他是不成立的呀。😊，了解明白，非常明白，对吧？你既然相信黑子来上黑子的课以后有什么问题来问黑子，别去问那些乱马七糟的导师。

看那些烂马七糟没有用的东西，容易泡学中毒。😊，呃呃，别的老师导师我都没有去问啊，都没有接触别的导师，一直就是只有黑可以可去问。只是但是还有很多导师是非常优秀的，你知道吧？我要把话榜回了一遍。😊。

就是有呃课业余嘛，会经常看一些各种书籍，所以有时候接触到那些思想，也不知道，对不对？对，没有实践。对对对，其实有很多导师非常好，你知道为什么吗？我会推荐一些导师，因为他们很喜欢我，跟我关系很好。

所以我认为他们很好，就这么一个。😊，非常。😊，对吧那他妈的跟我不好的说我坏话的，不了解我的，我凭什么说他好啊，这才是关键，对吧？关键不是他好与不好，是我认为他好与不好。😡，你看这是一种一种一种态度啊。

可能没有那么在情理上啊，可能有点装逼啊。不过呢我把这种态度啊，把这种认识的做事的这种态度带入到我的生活，和女人在一起，我就很容易成为一个游戏的制定者，很容易成为一个主导者。所以我可以带他去公园。

可以给他讲故事里，可以在树上给他刻字。啊。你赶紧去做啊。啊，好，哎哎那个还有还有个问题，就是确实我的聊天还比较OK，但是晚上好像不是特别会聊，你给我去死，就是这句话我就不信，你知道吧？😊。

因为你白天聊天，你没有压力，我无非就是白天跟你家沟通，可是晚上聊天你是有压力的。为什么？因为聊完你要想跟他做爱，想干点什么，所以你心理上是有这个默默的压力在身上啊，不是我是房子的不好。

我说的是现实和无网上，那不一样吗？有后有后鼻音的那个呃，网上谁都会聊，为啥？😡，因为你可以发个表情。😡，不是我晚上不会聊，不知道该怎么聊，不现实还比较好聊一点。因为可以看到他的表情和反馈。

上面说的说我们现实中都会聊，但是就是网上不会聊，就这件事情呃，在我的概念中就不成立。那我只能认为你错误的把你现实中聊的很好，聊的不好当成了好。因为现实我可以看到他的肢体，可以看到他的表情啊。

能知道他当时的一种情情绪状态是什么样，想象他的肢体，想象他的表情啊是一样的呀。😊，啊。呃呃，怕显现错了吗。那就是你错了呀，想什么是想象？😡，想象就得有对有错。OK是吧？其实网上聊天嘛很简单啊。

只是怕冷场，什么是冷场呢？就是你没有找到一个很好的一个话题，让你一言我一言这么进行下去。而现实中呢，大家可能更多会被你们两个同时接触到的事物，看到的东西作为一个精神上的分散啊，来提高一些话题。

我觉得这个是问题的一个关键啊，两个人默默在电脑旁边，你不知道聊什么啊，没有这种共融的感觉是吧？所以你可以找一些多寻求一些话题啊，那么你把这个话题啊寻求好了两个人展开了无数的联想之后。

那自然就是你一言我一言的去聊下去对吧？比如说我跟一个女孩聊天，最近忙吗？啊，不忙，那有时间见我吗？啊，可以啊5点到7点O你打车过来吧。好的，打车费我给你报了O做一次多少钱呢？1000好嘞，再见。😊。

开个玩笑，就是我们是有话题的，明白吧？嗯，哎，明白哎，我们得尊重我们的职业，对吧？你他妈是鸡，我是鸭，我操，你凭什么收我钱，我靠。😊，你跟谁聊呢？我们都是一个行业的，我靠。😊，即便收我钱。

也应该打个折扣啊，是吧？😊，哎呀，OK谢谢李子哥，大家讲点黄段子啊，话俗理不俗是吧？好吧啊，感谢大家啊，这么晚还有这么多同学在啊。

但是大家也真的应该感谢黑子老师每一次上课都是很尽心尽力的等所有的同学把问题都问完了，我也从来不是很关注这个时间啊，因为我性格就是这样，昨天状态不好，觉得给你们讲是糊弄，我就不来上课，对吧？

我告诉大家一声，我也不说我公司开会，我也不说我吃饭了，没意思对吧？就是我没有状态来上这个课，所以我就知道我讲课的效果一定不好，大家听了不爽，那么何必浪费你们的时间和我的时间，今天我觉得状态好。

你们想玩几点就陪你们玩到几点，谢谢大家来鲜花啊，黑子明天嗓子优哑了啊，不过上回我发了个朋友圈，我就看看大家的反应啊，更是看看大家的反应，我发现多数的学员都给我回微信了啊，都给我说了一些话，谢谢大家啊。

没问题。好吧，那么今天的课程就结束了啊。那么我们下周一黑子有可能不在啊，有阿坤和子定为大家完成课。😊，课程啊，那么周四的晚上呢是我在官方啊一个宣传活动。当然老学员可以不用来听啊。

因为我也不想讲什么太新的东西啊，无非是我们经常讲的一些东西啊，你们可以去做一些别的事情。好了，大家准备好收微信来疯狂的报名，这次讨论会啊，去子玲那里去报名，我给大家分好组啊。

给大家在赛前做会针对正方和反方单独开一个会，给你们做一下啊指定性的一次辅导啊，然后我们争取把这次辩论会做的很精彩。做完之后我会以帖子的形式发在网站上啊，也是对大家的一种展示，希望大家认真准备。好。

现在报名了就去预约子玲啊。好，那么大家晚安，今天我要早点休息。因为明天一早我还要起床啊，去忙一些事情，明天我一天会很忙，今天晚上就不跟大家啊一起游戏了，也不多聊了啊，大家也早点休息吧啊。

迎接黑色的星期三。😊，为什么是黑色的？下次课告诉大家，拜拜。😊，谢谢黑子老师。😊，黑老师，我要给你生星星。啊，你说什么？😊，我要给你生个星星啊。😊，来，你给我找个房间。😊，我现在打车去上去大连找你去。

真的。😊，你来吧，我者有房间。好嘞，不跟你顽皮了啊，有机会咱咱们哥俩见啊，喝点小酒聊聊天儿，你再给我介绍俩妞，这事儿就这么定了。😊，好的，没问题没题，必须没问题，对不对？好了，准了，必须的嘛。对了。

哦了，拜拜。😊。