# 黑子全套墨攻围城社交学：黑子全套：黑子墨攻三期：第三期第十节【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

呃，没来的同学呢回去就听录音啊，来的同学呢人比较少，不要紧啊，我们继续开始今天的课程。那么也是呢这一期最后的一堂YY课啊，最后一堂YY课，可能下一次再在YY频道上课呢，也可能是一个月啊。

或者一个半月之后的事情啊，那么今天呢给大家主讲的内容啊，是关于社交圈这方面的内容，可以说这节课呢也是说是到了承上启下的这么一节内容，为什么这么说？因为整个这一套木工的课程啊。

偏重偏重于理论性和一些基础性的东西。啊，那么社交呢其实那是一种升级，也是我们生活中应该是可能要和爱情可以平行的。哎，这么一个大家需要了解和知道的东西。因为我们很多人可能还在学校里生活。

但是我们终究呢要面对社会。面对这个社交圈。所以很多人在听今天讲的东西的时候，可能不太理解啊，或者是自身没有经历过，不要紧啊，不要紧，先知道一些事情是好的。那么以后呢，当你步入到这个社会啊，工作的时候。

很多事情真的就是非常的看上去很简单，但是做出来就很非常的麻烦啊，需要考虑很多就像刚才浅笑，我看屏幕里还问了一个小问题啊，说我们领导让我们另一个领导东西什么时候能出来啊，然后他就支支吾吾的。

我们领导只想知道什么时候出来怎么去问啊，可以换位思考一下。比如说你是公司的一个部门领导啊，那么跟你直接对现的呢，应该是一个小员去问你你其实也大不必的啊对他很认真的做一个回答，这是两个人的身份上啊。

一个不等交的啊，有就是哎是有级别上的差距啊，而且你要知道一件事情，就是他可能是你目前的领导啊，是不是你后。明远你老，那个人可能不是你领导，但是以后你们会不会啊工作上说交比说交叉呢？什么的都不一定。

所以在公司里呢往往的一些小的事情可以反映出一个人的啊很多的性格和人品嗯，是不要把一些事情弄小成拙啊，只要很客气。所个人都很谦虚，很礼貌的啊，尽量的尽自己能力的去完成啊，公司交给你的任务。

我觉得就可以需要太张扬，太彰显啊，不需要太激进甚至呢不需要那么急于的啊去站本去表派等等等等。这可能是在公司的时候以后大家可以也会有可能面对的问题啊。举行式管理结构模式啊，这是一个呃上企业管理的课程啊。

研究生上企业管理的课程啊会学到的一个内容嗯。那么说到整个呃要给大家讲社交学呢，其实啊从我的新课件，管事局的课件呢里边的内容呢大约也有10章啊，也有10章的内容。所以今天不可能啊就每一个章节。

每一个细的问题给大家做一个非常仔细的一个讲解啊，因为这个也是食堂的食堂左右的一个课程啊，所以说一堂课大约一个多小时是很难给大家讲玄讲细的。那么呢先给大家讲一讲什么呢？讲一下它的一个概况和概论。

希望大家有所了解。啊，以前给大家说过啊，说人这一辈子三件事儿啊，要么呢咱得赚点钱，要么呢咱们寻找一下爱情是吧？要么呢我们去改变一下世界啊，这是人呢潜长的最旺盛的一种什么呢？一种动力啊，一种原动力。

那么基于这样的一个前提下。那么人在这个社会上，其实就很自然可以联想到存在着什么，存在着交换。啊，那么社交的本质呢其实就是交换，就是交换啊，天下没有免费的午餐，对吧？礼畅往来，一来一去。啊。

朋友间的生疏呢可能就减少了，联纪呢就增多了，关系呢可能就密切了。这个这都是由交换所产生的啊，所以我们先知道这样的一个概念，社交呢其实就是交换啊。那么社交圈呢是什么呢？

就是如同一个哎类似于一个网状的一个结构，一个网状的结构。那么我们其中的每一个人便是这网中的一个小的节点。啊，那么稍微展开一下，高潮的说就是我举一个例子。啊，其实一个点可以放射出无数的线。

对吧直到另一个点的出现，就构成了一个线段。那么为了这条线继续往外的发散和连接，另一个点呢也会有无数的线。啊，无数的线呢又找到了无数的点，构成了另一个线段。那么把这些线和线段组合起来。

这么一个立体的图形就是一张网状的图形。你的能力有多强，在社会上混的有多开，就看这张图。空制上多大？那么这里就有几个要素。第一个就是说你首先身为这个点能射出去多少条线。啊，第二。

你设出的线能不能同样找到这么一个节点，依然还可以射出那么多的线啊，这两点呢就决定了这张网它有多么的大啊，有多么的强。那么所谓的社交的智慧啊，说聪明的人啊，是干嘛是通过观察观察什么呢？

观察其他人的一些言行啊，来学习一些社交的技巧啊，逐步的提升自己的社交的智慧啊，逐步的成为什么成为一个啊优修善舞的。啊，那么如何可以做到以上我说的这些点呢？啊，我们不妨来分析几个这样的问题啊。

首先我们在想你和别人相处的时候啊，和别人相处的时候，最先做的是什么啊，最应该先做的是什么啊，我觉得最应该先做的是首先要了解对方。啊，那么了解一个人最简单的方法。啊，最简单的方法就是摸清这个人像我说的啊。

他的一些内心里的主要的动力是什么？你看他是想得到一个什么哎，为了什么而生存下来的这么一个人。这样呢可以给你带来很大的一些好处。比如说增加了你们聊天谈话的一些目的性。

是吧比如说你可以通过一些做的一些事情啊，可以高度的引起对方的一个注意，甚至对你的一个了解。那这样呢。可以达到你想做的一个社交的目的啊，所谓就是抢占了一个先机啊，先发制人啊，所以要对别人要多观察。

要多了解，要多去聊天啊。那么每一个人啊，其实他都是骨子里啊都是自私的，都是自立的啊，做一件事情，他从在有原因吧。那么可能最基础的原因是什么呢？是为了自己，可能说出去呢，哎，我做这件事情是为了服务什么。

服务大众，帮助等等等等等。但是最根出根基的一个东西一定是自私的。所以说很多人他都希望有别人去帮助他啊，去别人去帮忙他。那么我们就想，如果你能扮演成这样的一个人。是不是就可以变成别人生命中很重要的那个人？

那么以此类推，在所谓的社交圈、社交场甚至职场啊，甚至爱情中，你都可以变为一个啊一个什么一个交际的红人啊，而抓不住以上我说的这些要点。啊，去乱和别人打成一气啊，好心肠大好人是吧？那没有人会记得你的好。

对吧？你只是增添了你的一些卑微的这种身份而已。因为你是大好人吗，所以我们。还要记得啊去当一个好人啊，去自己如何掩盖自己的私欲啊，如何去帮助别人啊，来构成这个社会的这种社交和等价的交换的时候。

要注意这个度啊，要巧妙的运用。要巧妙的运用。我们在生活中也是啊要懂得一件事情，就是我们永远是有准备之后再去做一件事情。正像我讲莫功课的时候，我说我们首先要具备了一些能力。

然后呢才能干什么才能有条件去规划策划啊，一次约会，有了这样的约会呢？我们再想怎么样啊去转场进挪去定位。最后呢，你再根据你的能力，根据你的约会的这些的场景啊。

和两个人在一起的感觉来做一个长线短线等等的这么一个规划啊，都是有步骤的。所以我们每个人要在自己口渴前挖好一个井。啊，挖好一个井，这样呢就以防后患。啊，教大家一些小的技巧啊，首先每一天你一定有空闲的时间。

你不要说很忙，没时间，你总有时间吃饭吧。OK其实吃饭就是一个很好的啊一个武器，一个社交的一个武器啊，真正懂得去建设去忙于这个社交奔波的人啊，其实他是不会独自用餐的。啊，一个人吃饭是件很无聊的事情。

那么同样吃饭的时间拿去跟别人分享啊，去愉悦。可能这个人就会成为你生命中很重要的人啊，时间也是可以这么挤出来是吧？然后呢，我们不要忘记。好朋友的什么啊好朋友的，比如说重要的日子，比如说他的生日啊。

就像女朋友的啊，跟你在一起的第100天啊等等这些日子，这呢都是一个好的日子。通过这样的日子啊进行一个邀约啊，是非常得体的非常得体的。我们首先想构建一个自己的社交圈，那么心目中得有一个社交名单吧。

什么意思？比如说现在我啊我觉得我的社交圈不够强大，为什么为什么觉得不够强大？因为发生了某些事情我摆平不了，所以我才觉得不够强大。当我有意无意的遇到了很多的事情，全部可以完好的解决。

那我就自然不会意识到我的社交能力很差，甚至我没有我的社交圈是吧？那么当你发现某一个问题，你和你身边的人解决不了的时候，那么这个事情你认为谁能解决，或者什么样的人能解决。那么这样的人往往就是社交名单里啊。

必不缺少必不可少的一个人。你可能暂时没有能力去认识这样的人啊，但是你要记住这个名单里要有这样的人啊，其实我在想就是每个人啊心里有这个有这个事儿的时候，你们最起码应该有这样的一种认识啊。

因为大多数人刚构建你的社交圈的时候，我希望的是里边的任何一个人要比你啊强大。啊，比你强大。而且我希望你跟他们之间啊是有共融点和交集的啊，这是我们首先内心里啊应该先有的这么一件事。当你认识了一个人之后啊。

认认识往往可能是简单的啊，但是跟进是很复杂的啊，跟进是很复杂的。即便我现在一天很忙，我对那些刚认识的社交啊，社会有一定价值的人，我都会时不时的发一些没有用的短信，甚至是微信，我不能让别人忘了我，对吧？

我得让别人知道我。那么你如何可以完成你的社交名单，构立构建成你的社交圈？最关键的是什么？最关键的是你必须得有一项或者一点至少一点一个只有你属于自己的这么一种超的能力和超的价值。换句话说。

就是你能为别人做一件什么事，这件事是别人喜欢的，是别人需要的，是别人想要的。那就可以了，你从此就可以来构造这份社交名单。然后像我前面讲的，如何去织这张网？啊，那么每个人根据自己的优势和自己的家庭环境。

包括你的生活圈，可能能为别人享受出来能做的事情啊不一样。但是你最起码得有一个事情，它是什么？他是你的个人的一张品牌啊，个人的一张品牌。别人一提到你就能想到这件事情。啊，别人一想到这件事情。

就觉得这应该是你能够操办的一件事情。那么你的品牌其实就建立起来啊，你的品牌就建立起来了。同时呢这个社交圈里任何人都会给你留有一席之地。那一席之地，别人也愿意和你社交啊。

就是愉快而自愿的跟你进行一个社会的交换。他们可能会无偿为你做很多的事情。为什么？因为以后当他们有困难的时候，会想到你会找到你，你是可以帮他们在某一方面解决某一个问题的一种人。啊。

那么这一点就是你能否成为一个社交圈的红人，或者是能否完成你的社交名单，甚至更夸张的说，是否是一个社交达人的一个最先决的必要充分条件。那么我们首先要让自己成为一个可以是这样的一个人。啊，一个人是一个个体。

然后通过一些方式。啊，通过一些方式，一些方法，一些技巧啊，用最短的时间就可以打造出一个属于你的这么一个平台啊，这么一个平台。所以说这是啊一套概论啊，一套概论，可能说的有些零散啊。

因为我们有按具体的一个小部分拿出来去讲，但是大家可以有这样的一个了解啊，那么给大家捋一下思路，什么呢？首先我们先认识一下社交懂得一个社交圈，然后呢，我们需要建立和巩固一个你的社交网络平台。

那么如何可以建立巩固你的社交网络平台。我说了啊，需要你建立一个个人的品牌。你要成为一种什么什么样的人，有了这样的先决的条件和基础，我们再去了解一些社交常识啊，和一些生活中经常发现的啊小事。

但是很容易犯错的问题。那么你就可以拥有这样的一个社会圈，一个社交圈。然后你再去研究如何啊连接如何扩大啊你的这个圈子。最后你再去想，你可以在某一个圈子中成为一个高端的雄性领袖吗？啊。

是这样的一个递进的这么一个过程啊，这么一个过程。那么我说每个人啊都喜欢被别人啊关注着，渴望得到别人的关注是吧？男人呢渴望被别人仰视，女人呢渴望被别人凝视。啊，被别人看作你是一个很特别的人。

如果我说啊你想让别人觉得你很特别，想让别人可以凝视你啊，可以仰视你。那么首先你要学会，如何让别人觉得你在他的压力很他妈的特别。你如何让他觉得很舒服，时刻在仰视着他，凝视着他，这样别人才有机会啊。

才愿意用同样的方式来对待你啊，每个人都希望他在他的心中再有很多的分量，比如说黑子老师，当你们夸夸赞我的时候，哎，我都会觉得很爽，很舒服，对吧？那么为什么会很爽很舒服呢？我大脑没经过思考。

这是人骨子里原始啊天生俱来的一种虚荣心和一种满足感是吧？也是人的社会性使然，啊，也是人的社会性使然啊，所以有这么一句话嘛啊，以所欲啊，先满足他人是吧？就是你想得到让自己的愿望得到一种满足。

那么你就要去先学会去满足。所。我们现在一定要走的啊，是放下自己的啊所有的所谓的身段身价等等啊，先学会去仰视别人，先让别人觉得你对他特很特别啊，你对他印象特别好，这样别人才会对你有同样的一种感觉啊。

这是一个前提条件，我们要主动的学会和别人取得一种联系，你不要觉得别人不理你了啊，别人不回应你了，那我们就不要联系了，其实并不一定是这样啊，我们要撕开这个脸皮，凑不要脸的去和别人时刻保持他联系。

终有他会理你的时刻啊，因为他的啊这种啊尊重感是吧？他都不允许自己去不理理睬别人啊，我们不怕这样，我们先从最低层去做起啊。那么我们接近一个人的时候。同时也要学会学会什么？

就像以前我讲的要有很多的技能和特长，这样呢你才能对别人啊的兴趣感兴趣。如果你对别人的这些特长和特点，还有他的兴趣爱好，都很难融合在一起，那你怎么能很快的成为他们生活中的一部分呢？很难反过来说，哎。

他喜欢唱歌，他喜欢创作，他喜欢体育，他喜欢健身啊。我老板每天晚上吃完饭都喜欢啊去广场去干嘛呢？去走，每天早上5点，他喜欢去公园去散步去跑步，你不需要和他一起散步跑步聊天啊。

你每天无言也去到那里跑步的时候，经常的看见他经常打打招呼，他会觉得你跟他的兴趣很一样，同时他会觉得你是个很高尚的一个年轻人是吧？啊，就很投缘的这么一种人，这是一种方式。啊么再通过你的对他这种谦虚的态度。

谨慎的这种学习家里边做人这种感觉啊，有答必应，这种对人的这种反应，也许你很快就会成为他生活中的一个部分啊，无论是小弟还是手下，啊后来你又给他做了一些事情，他觉得很舒服，后来有一些事情。

是你啊通过现在开始。积累能够完成这件事情。那么自然你就视为是他社交圈的一部分，是他的一个节点设出来的一条线，碰到的一个点，你们产生了这样的一条线段，很好，你可能进入了别人的一个网络里。

那么进入别人网络之后，最高端的是什么？哎，就是如何以最快的时间去享受这一张网去结交这一张网里的所有的人，也许这是你和他的共同的社交权。也许最后这个社交圈还是你的社交权。啊，这都不一定，这都不一定。

我来听听大家的一些看法啊，然后我们边聊，我边给大家讲解啊，边聊边给大家讲解啊，可以开自由麦或者是上麦啊，可以开自由麦或者是上麦啊，我想听听大家你们对所谓的这种社交啊，社交直觉，社交的这种方式啊。

如果你们是如何理解这么的一个东西我在想是不是今天来的大多数的人是学生可能我讲的很多东西，你们自身是没有这种体验啊，那么在学校里啊，是否应该存在的所谓的这种社交啊，我想听听大家随便说一说啊。

我看看你们能给我一些什么样的想法啊，给我一些什么样的想法没事，大家可以上麦嗯，可以上麦。我们只聊社交啊，不聊别的。呃，小虎说吧。嗯，没有声音呢。呃，麦麦没有生。喂，现在听得到吗？呃，可以听见，有点小。

麦克风加强一下啊，现在声音怎么样？ok。😊，哦，那我就谈一下呃，社交方面，尤其是学校里的社交吧，尤其是大学时代的社交。嗯，现在这个社会呀就是有一种这种浮躁的气息在里面。

学生的学校的社交有一个很集中的区域，就是那个学生会。但是学生会可能大家都知道里面的一些东西，一句话来形容，就是类似一个工厂。他是在标准化生产一些。这种极致的利己主义者。嗯。

我我不知道这句话下面有没有人赞同，如果赞同扣1。但是。如果遇到这种情况，我们应该怎么处理呢？这是一个就是说我们需要面对的。现实存在的问题。我们。实际上来说是很难去。改变这种环境的。让我们去适应。

那等于说改变了我们的原来的一些原则，这就要在这中间取一个平衡点。就像曾国藩一样，他一开始是一个。非常非常遵守儒家传统的这些中中君君啊啊仁爱啊这些东西。但是当他的湘军破了南京城之后，他一样阵容他的部下去。

烧杀墙墙掠。去强奸民主。这又是为什么？他说了一句话，士兵们跟我打了这么多年的仗，不容易就别查了。所以有时候我们必要的是去做一些妥协，但是妥协的前提第一，不能忽视少数。第二。要有自己坚定的目标。诶。

我说的就这么多，黑子哥点评一下。嗯，小虎说的非常的好啊非常的好。其实呢我想抛给你一些概念啊，可是呃颠覆性的一些概念。嗯，我们谈到学校，那么自然联想到所谓的社校圈在学校的一种一种什么的一种缩影，啊。

那我们谁都会想到学生会，对吧？想到班级里的啊干部的一个构成。那么现在虽然我离大学已经很远了，不过我更加了解这么一件事情，就是在大学里貌似进学生会。也需要有人际关系，貌似你在大学里想入党。

也需要有人打招呼，或者是你跟老师处的很好啊，优秀的人才。不缺乏，很多人希望自己的孩子，包括自己去学生会去锻炼，为什么锻炼什么啊，是考试可以作弊吗？是考试可以免考吗？是可以留效吗？等等等等。

也许有他潜在的原因。但是最内涵的锻炼是什么啊，是交际，对吧？是学会如何啊，有这么一个像类似于管理的平台，为你以后在社会中啊存在的方方面面做起这么一个铺垫。啊，可是有这么一件事情，我不知道大家有没有想过。

那大学是一个很大的群体，学校是一个啊一个学习的地方，那么能进学生会的人是多数呢？还是不在学生会的人是多数呢？学习特别优秀的人是多数呢？还是一般的人是多数呢？我在学校曾被老师和同学推荐过进学生会。

可是我否掉了，为什么我看不惯一件事情，就凭什么大三的主席要领导大二的副主席，凭什么大二的副主席，要领导我们这些大一进来的所谓学生的或者者干事啊，你让我干什么，我就干什么。那么对，那这是一个很正常的方式。

一级管一级嘛，社会就是这样的，对吧？但是我不想这样啊，我想领导他们。那我不可能大一就是领导大三的人啊，所以我放弃了，我不想进学生会，我去领导那些不进学生会的人，你们领导一些好学生，我去领导一批地痞流氓。

领导一些不上课的人一样。一样是一个圈子。啊，而且也是个不错的圈子。最起码我只接招几种人，第一种人。是我内心里真正喜欢的人啊，有才华的人啊，这个才华可能带着引号。因为那个时候对才华没理解那么深。

可能是跟我一起玩，我就觉得他有才华，可能是能跟我一起泡妞，我就觉得他是才华，可能有一些思想，我就觉得很有才华。OK这是我最喜欢的一种人。那么还有一种人呢，就是我知道他的条件是非常优秀的。😊，啊。

什么是什么叫条件优秀？就是家里是有靠山的。啊，是有背景。身后是无数人民币堆着的，这样的人，你不怕给他当小弟，怕的只是你远离他不接触。就算你跟这样的人，你当了四年的小弟，人家毕业了，你也毕业了。

你们依然联系，他一定会拉你一把，管你一把，对吗？对吧我们很讨厌说很有目的的去接触一个人。很有目的性的去认识一个人。可是你告诉我，你没有任何的目的，没有任何的计划去认识一个人，你不觉得是浪费时间吗？

可能以前我真的从来没有这么想过，但是到了这个年龄就不得不去思考这样的一个问题。如果现在这个人你可以认识，也可以不认识他对你的生活没有任何的改善和任何的帮助，他的身上没有任何的亮点可以吸引你啊。

你也从他身上学不到太多太多东西，你好，你告诉我，我凭什么要对他好，我凭什么要跟他在一起。我凭什么让他成为我个朋友，凭什么呀？😊，很有道理啊，只是因为他有满腔的热忱。只是因对我足够的尊重。no。

时间不等人，再和这样的人在一起，那么可能我终究也就成为这样的人啊，所以我希望大家你们要跟比自己强大的人去接触接触的方式。我说过，要不甘愿跪下来当小弟，以后你会强大的，会有人也跪下来给你当小弟的。

对吧要不你身上怀揣着自己一技之长，去为他排忧解难。他是主公，你是大将。替他拼杀。你是军师替他出谋划策啊，总得有些原因，这样不枉你白教一个人。啊，最终的社交全部还是人和人在打交道吗？对吧？

社会中很多你看不惯的东西，不习惯的东西，不喜悦的东西，你不一定放弃，不一定不接触。因为我们现在还没有这个能力去选择这样的东西。我以前也不不会这样啊，也不敢这么说话，只是慢慢的觉得自己貌似比以前强大了。

所以我会时刻的更新我的思维，更新我身边的人，更新我的朋友圈啊，当然话要说回来。这些呢只是为了社交，只是个人在一个社会上，是吧？得到别人的重视和认可。啊。

但更深深层的往往还是为了你和你最心爱的人可以解决你的问题啊。那么你最心爱的人，其实并不是你社交，通过这样的方式结交下来的人，可能真的是那些和你是吧？一起穷过一起哭过，一起笑过一起乐过的好兄弟。对。

一定是这样啊，我们做了这些其实也是为了啊这些的事情啊，为了自己原始的那个单纯的你啊，明白，希望大家能够明白我的这一段话的意思。也是刚才小虎说的大学里啊，这么段好觉得说的也是很好，也是自身的一种感受啊。

我只是把我想说的啊，还有我那个时候的一些感受也分享给大家啊，分享给大家好，把时间再交还给你，还有什么想说的。嗯。我就补充一句话吧，就是刚才黑总说了关于社交的目的来说，呃，我把它体体验一下吧。

就是说为了某某一种的成功。其实我想补充的一句话，就是成功是分段。在我们这个岁数，能够有人愿意教我们，愿意带我们，就是我们的成功。到了30多岁的时候，有人愿意把一个担子交给你去主管一方。

那就是你3岁的时候成功。其实我们有时候不需要想太多东西。说的非常好说的非常好啊，说的非常准确，特别好。学校是谁的麦？喂，现在可以听到吗？啊，可以。啊，可以。哦。

然后那个呃现在在现场的大多数的呃大多数的人。大多数的人年龄都比我大，所以说在那个社交这方面，我感觉还他呃你们还是比我有那个。呃，是那个更更加会有体会。然后呢呃我就只能说一说我在大学中生活。

因为我大学算是不大不小吧，混的还可以。呃，因为我也呃我进过学会当过部长，这这些前面我都说了，呃，然后现在呢进入社会了。我感觉以呃社交这个东西呃，假如说你想在某一个圈子立足。呃。只有两种情况。

第一是你的技术特别过硬。呃，我感觉昆总就是这样的，他为什么能在金融的圈子里立足呢？是因为他会泡妞氓。然，是因为他语言沟通能力比较好。这或许是其中方面呃其中的一点。

但是我感觉最主要的是他能在这个圈子成为呃比较领先的人，就是他的金融呃这方面的意识或者是思想呃，要是源于其他人。第二点呢就是你的人脉的关系处理的非常好。呃，比如说嗯咱们在大学有那个奖学金的事儿呃。

这个呢班长呃或许班长会占一些优势，就是因为他平时和老师啊，领导呃接触的比较多。嗯，他的呃商家打点的比较好，他和同学的关系比较好。呃，所以他才那个。他才能拿到这个奖学金。呃，而学习非常好的人呢。

比如说年级第一，他不一定呃人人脉关系会比这个班长好。但是他就是学习好。呃，所以这个奖学金，嗯，无论从什么方面也也也会有他的呃就是这个名额里也一定会有他，所以我现在是这么感觉的。呃。

你想成就是你想在一个圈子里面，或者是你想达到一件事，无非也也就是这么两点，而且除了社会以后，呃我感觉嗯核心还是没变。呃，这两点呢就演变成了要么你就是做一个技术过应的那个技术员，要么你就是走行政管理路线。

这个就是偏向于人脉的处理呃，一方面呃，技术就占了不是那么多的成分了。嗯，我也不知道我说的对不对。嗯，我想说的就是这么多。给还子做。嗯，好，这可能是浅校对啊对于他目前的这样的一种理解。在你的这个层面上啊。

目前能经历到的，能想象到的，包括认识到的。你能总结出这两点，我觉得已经足够了，已经够用了，是吧？你可以选择其中的任何一条路去走啊，会把它走的很好。但是我说了这些事我们可以想象的到。

或者是说上去听上去是怎么回事的。但是往往在社会中在真正的生活中去操作的时候啊，我说了不可能有一件事情是单独存在的啊，可以在块立证的啊，是很多方面的一种组合。

最中拼的还是你综合的啊这么一种能力才可以让自己啊在职场中啊，官场中啊，社会圈中啊有这种如鱼得水啊，这种手到其来的这种快感和喜悦啊，是各个层面的一种配合啊，因为很多的事情我的以前也不是很理解啊。

也是听过也是见过也是看过也是学过啊，只是自己不经历的时候并不是很好的理解啊，后来经历多了圈子越教。越大认识的人越来越多，就对这个事情有另一种的判断和一种醒悟啊，另一种判断和另一种醒悟。

甚至从我现在的思路上看，我最讨厌的就是别人请我吃饭啊，这是最讨厌的一件事情。为什么？因为你一定还要想办法再去回请别人，对吗？是件很麻烦的事情。因为每天都在吃饭喝酒，所以因为我也算是个社交小达人是吧？

朋友渠道啊，方方面面的都有都有认识人。所以每天晚上最怕的就是收到一些群呐啊，我们有微信群啊，或者是接到一些好朋友的电话呀，说出来聚一聚啊。那我当然说好啊，好久没聚了，应该聚一聚。

可是内心里骨子里最不喜欢这样的啊一种事啊，曾经有无数天啊，都是每天晚上啊，跟这个这一波人吃第二天呢跟那一拨人聚。第三天呢跟这一波人聚啊，一个圈子里比如说有15个人。你有4个圈。

那你说这是多么庞大的一个数字啊，60个人啊啊，一个圈子，我们假设15天聚一次，你就算吧。你一周多少时间可以留在家里看书、看电视，每天都奔波在这个圈子上。我说了，我曾经大约有两年到3年的时间。

好想每天都奔波于这样的生活，并且享乐其中，只是现在觉得累了，疲惫了。那个时候就是什么样的饭局啊，什么样的东西都要参加，一定要参加啊，一定要存好每个人的名字啊，做好这样的一个资源的积累啊。

然后呢选择时时间，自己再去张螂这些的饭局啊，人不要想占别人的便宜。否则你永远不可能成功。永远不可能成功，没有人会带给你那么多的好处去做。别人可能不说，可能觉得自己也不在乎。但是他心里会想。🎼啊。

我们拿了别人的任何的好处都要记得，不一定是第一时间的去偿还，但是一定要第一时间的表示一种感谢和感恩，然后让别人可以看得到你未来偿还的能力。而且当你真正具备一定能力的时候，要懂得马上去偿还。

这样呢才可以完成人和人的这么一种交往，否则你身边再好的兄弟，再好的朋友，你都会失去。如果你只想着索取而不想到付出。那么在社会中呢啊以后大家可能。像我这么大，或者是二十六七岁的时候。

可能会有自己的几个小圈子。刚开始的时候一定会很兴奋。哎呀，我今天通过谁认识了谁？你看哎这个人啊很厉害啊，是国家什么什么的啊，是我们比如说啊市委领导的啊，市政府的啊，哎这个人呢省委组织部的哎。

这个人是广告公司老板哎呦，这个人是什么银行行长啊，某学员你认识的这些人师饭呢。😊，要跟人家去敬酒啊，要说话，要让别人对你有印象，产生记忆，瞬间打造出自己的一个品牌，让别人记得。然后一次两次、三次聚。

你会觉得很刚开始会觉得很新鲜，很有趣儿，很珍惜那里边的友谊和刚认识的这种感觉。不过一年两年、三年过去之后呢，你就会真的觉得这件事情没有那么的有趣儿，反而是一种生存之道，啊，完全是一种生存之道。

这个我得用我的经历和大家来分享这样的一些事情，以后，你们一定也会遇得到的。我还想说，如果大家真的可以遇到跟我同样的经历和感受，从某一方面来说，代表你已经成功了很多，已经进步了很多。为什么？

因为你已经把好奇啊当成了一种厌倦。然后最终你再把这种厌倦当成你生活的一部分和一种习惯，这代表着在社交圈这个领域，你真的已经。挺闭了挺成功的啊挺成功的。我们不要把啊单纯的认为你目前所掌握认识的人啊。

更加紧密的团结在一起啊，就是一个很好的社会权的一个维护资源权的一个控制。你更要做的是用更高端的方法，更紧密的联系，去珍惜你朋友身边的朋友。啊，这是一种创新一种发掘，让他们能够提供为你的一些增值性的服务。

啊，这才是我们目前需要做的。人不需要多，只需要精。只需要精，有一个两个够了。这两个人如果是一个惊人啊，经营就给可以给你提供他们现有的社交网络。你只要在里边去游，别游出这个网。

别让别人永远的节点都射不到你，你就可以在这个圈子里混，习惯了这个圈子，终有一天你可以自己凭你自己啊去完成这只网啊，我们要懂得组局。而不是餐局入局啊，我们要时刻的组织一些事情，组织一些事情是不一样的。

比如说今天我请10个朋友吃饭，如果是你请你理当坐在饭桌的最中间，除非这饭桌里有个特别牛逼的大哥或者是你们公认老大，那他坐中间也可以，你也坐这了二把交椅的位置上，每个人都会敬你酒，为什么？

因为是你张罗的饭局啊。对吧这种感觉和你入局餐局的感觉是不一样的啊，我们要习惯于组局，要习惯于组局。我可以告诉大家，当我们步入社会之后啊，新户赚到了一些钱，花在吃上，花在喝上。有的人说是一种浪费。

是一种奢侈啊，是社会腐败，怎么怎么样，我恰恰不这么认为我认为这个钱花到正地方了。这不是一种享受，不是一种腐败。啊，是你用这样的方式对更好的人更优秀的人一种渗透啊，这是社交圈必不可少的一个部分啊。

是和别人增进感情必不可少的一部分，你说我们约会还能找女孩说今天下午空吗？我们去喝杯咖啡吧，操你早俩老老两个老爷们，你说咱俩去看电影，我们去逛逛街，我们去喝个咖啡，人家会觉得你是精神病，对吧？

如果谁答应你了，你小心点，那个人应该是个gay，无非就是吃饭喝酒嘛？还有其他的事情可做吗？啊，那情感从哪里来，就是从一次次的吃饭喝酒，一次次的你一言我语，慢慢积累来的啊，积累的一定的程度。

你们就可以根据共同的爱好去做一些活动。比如说两个人去打打羽毛球哎，打打篮球是吧？等等等等，约好了一起啊，出去旅游，是吧？如果更。高端，你再帮他泡两个妞。那你就成为他非常喜欢的一个人了。

那人际关系呢就是这样一点点捋顺的，是吗？嗯，来呃大家踊跃的上上麦啊，踊跃的踊跃的上上麦，就是嗯发现一个新设备。我看看。大家多说说啊，今天可能是近一个多月最后一堂课了。

我也特别希望大家能够上来说一说大家聊聊天嗯。喂，可以听到吗？黑子哥。😊，呃，我觉得刚才听了黑子哥讲的。嗯。关于社交，黑子哥提到一个词叫交换，我觉得这个词用的很贴切。呃。我觉得。嗯，呃就是交换。

然后大龙是卡麦了吗？喂，现在可以听到吗？哎，可以继续。😊，呃，我觉得我刚才听到黑子哥讲呃，呃这个。😊，社交就是交换，我觉得这个词用的非常的呃贴切。嗯。呃，就是等价交换嗯，需要付出等价的东西。啊。

好比呃黑这哥讲奔波于饭局啊，自己多喝了点酒，可能就变成。高学直高兴。高血糖了。然后要是碰见好好吃的东西，猛吃就就变成那那个那个那个什么了，要是多抽点烟就变成那个那个那个就对身体可能就有害的啊。

这个一切都是交换。嗯，然后还是有有感触，就是嗯就是身边的有些朋友一到了一定年龄，就会对周围的人进行筛选和对比。嗯嗯，哪些是对自己以后发展有利的，哪些是呃有用的什么的。有的人变化挺大的。

就是就是给我唯一的一个很深的一个感触这样。啊，黑子哥，我我就说这些吧。嗯，好。其实每个人。都有他的一个思维的一个定性啊，以前给大家聊过，就是我和上学的时候啊，和冷爱，然后最少我们还有一个室友，哎。

他的价值观都是用小姐的金钱去衡量的啊。比如说你买一条衣服，买一条裤子。出去喝顿酒，他会算一笔价钱，算什么价呢？今天我们买了一瓶红酒，这瓶红酒可能280块钱，他觉得50块钱可以打一次飞机。

100块钱可以找个小姐，那他就会想280块钱可以给他带来多少东西啊，这是他的一个价值啊，所以我们男人和女人去打交道的时候，我们本质里有一个东西是很好控制的。就是我想睡了他，我想上了他。

那你说你跟男人在一起打交道，你内心最基层的东西是什么。是吧是想得到一些事情，是想自己强大，让自己变得更有才，更有钱，最终转换成哎哇再遇到一个女的，我可以上了她。因为这个女的以前我上不了，为什么？

因为我不认识这个男人啊，我缺少了很多啊财力上的物理上的，包括精神上的一些东西，是吧？就是每个人都会有自己自己的一套判断的啊，无论是成功啊还是价值的这么一套方式。啊，任何的都是对的啊，你愿意坚持。

也可以坚持你的任何评定的一个标准啊，没有问题。这个是好事，就怕你没有自己的标准。啊，这个就是一件很可怕的事情，容易在你以后以后的社交圈中啊，会迷茫啊，会很麻木，会很机械的做一些事情。

不知道最终是想达到一个什么样的结果和目的，这也是我们最先应该先看清自己和认认知自己的啊，那么有人说交换啊，所谓的等价交换和不等价交换啊，我是这么理解这么这个问题的。比如说现在在卖上的是黑子大龙和胜胜啊。

黑子一个月啊赚10万块钱。大龙一个月赚1万块钱，剩省一个月赚1000块钱。这是我们硬性的价值的区别。那我们交换出来的产品也一定是有区别的。但是他的百分比是不变的，这就OK了。明白吗？

就是我愿意拿1万块钱给大龙，我也愿意拿1万块钱给胜胜，他只占了我的10分之1的比重。但是大龙同样可以拿1000块钱给我，胜胜也可以拿100块钱给我，这就是等价的。在我的评定中，这就是等价的什么意思啊？

因为我大于大龙10倍，大龙大于胜胜10倍。所以啊我请大龙吃三顿饭。大龙就应该请我吃一顿饭，我想上上吃6顿饭啊，上上就应该请我喝一次酒，这就OK了。这就是可以从层面上说的过去的一种交换，明白吧？

就是这么个意思啊，比如说大龙今天结婚，今天小弟结婚，需要一台好车，OK黑子哥去借给他，但是我本身有事情啊，不能参加啊。于是呢我找胜上，胜胜，你开着我的车去给大伦出一趟婚礼吧。哎，我会很领上上的这个情啊。

大龙呢也会很领我和上上的这个情。所以下次当上上结婚的时候，大龙应该去给上上出一台车啊，然后当我下次再结婚的时候，大龙说，我愿意帮你啊去买一些东西啊，给你当个那个婚车里可以给你帮你开车当个司机。

这就够用了。不需要同样的东西回馈到我的身上。但是做出来的事情是否是符合你目前啊就是别人对你的付出的百分比和你对别人付出的东西，应该是一样一致的。这就可以构成等值的一种交换。这样的等值。不需要摆在桌面上。

不需要去计算，因为聪明的人永远可以聪明的做出判断。而愚蠢的人，你只要用愚蠢的方式去对待他就可以了。啊，只是我相信值得我们去交换的人，或者是你愿意去给别人交换的人，我觉得应该是聪明的人。应该是聪明的人。

大家明白我说这段话的意义吧啊，是对这样的一个交换的一个解释。OK把麦交换给你们啊，喂，到我了吗？呃，那个我先插一句，刚刚给我坑死了，我们宾我在外地，然后宾馆附近的网吧还关门了，我操，我又跑了一身汗。

我操，刚刚到网吧。呃，那个黑总就是今天还是说关于人脉嘛？就是自己的一些感触意见是吗？听到吗？啊，听得到说你的就可以了。うん、。其实我对这个人脉的启蒙应该说是在初二，因为初二我通一个。呃。

就是公立制学校转到一个私立的寄宿制学校，然后进去呢，那个我们那个班有点邪，他比较排斥新人。我进去我就挨揍，他妈的，我足足挨了一年的揍，然后每次挨揍，我都在想，为什么别人愿意跟他们一起打我。

我不愿意不愿意帮我，就不愿意站在我这一边。然后这就是我对那个人买得起吗？😡，嗯，我印象特别深，初二人家打了我一年，初三我想打谁就打谁。然后这是我对人脉第一个。然后我想讲一下。

就是我们就拿我们本次课程来讲，我对于人脉上一些做法，我觉得因为在学习这个课程之前，我就觉得这个课程其实其实这个价钱。对我一个学生而言还是挺贵的。然后我就想我不想让这一次学习就不了了之。

我想我一定要做出一些什么。然后跟其他学员不一样，或者说比其他学员更优秀一些。我是这样想的。然后在我们刚入群的时候。我就有一些做法，就是我基本上就是跟每一个学员，就加入到我们群里的学员都主动说了话。

跟他们聊一聊家常干嘛的。然后这是我最基本的。当然我我我当初只是想让大家熟悉一下我。但是后来因为这因为我主动跟别人聊天，然后我认识了释然。然后这在我去芜湖穷游的时候，他给我提供了极大的帮助。

他给我宿舍给我提供宿舍，然后给我饭卡，饭卡里给我充好钱，然后告诉我芜湖哪里好玩，这对我帮助特别大，这这是我可以说就这一次收获挺大的。就是说也许你做的只是一件很小很小的事情。

也许只是跟别人这样简单的聊一聊天。但是他在我以后就是在我穷游的时候，他给我提供了特别特别大的帮助。然后还有一次就是因为其实黑总呃是一个比较。比较繁忙的人，他不可能说是一个嗯不像我们不像我这一个人。

然后我时间比较比较多，在暑假期间。然后其实当时我特别特别想就是跟因为应该每个人都有这种感觉，就是想跟高价值的人嗯交流认识熟悉并且学习他人。然后我当时我就在想怎么样能够学习能够跟黑总讲上话搭上话。

然后后来我就在这个在YY里也算比较活跃，这个突破点其实就是撸啊撸，因为黑总最近在玩撸啊撸。然后我就觉得吧。😊，哎，正好我我也玩撸R撸，然后我就带着黑总玩，这也算这我觉得就是一个突破点。

就像黑总刚刚说的那个我可以提供呃，我别人没法提供给黑总的价值。因为黑总最近他就是在迷撸R撸，而恰巧我又有这个价值可以提供给他。我们完成了这一场交易，所以我和黑总现在我们越来越说，也许今天的课程之后。

我们还是一块抓撸R撸。😊，这就我一点心得就是。在相处时候，你要找到。跟别人共融点，就一个突破点，跟他能搞好关系。就是我之前说了一下，就是顺着狮子狮子毛捋，狮子也会听着你的，也会听你的这是我一点想法。

还有一些现在这个年一些感悟。好，我发言完了。呃，其实。相声说的我觉得特别特别的好啊，因为很真实。啊，是没有经过准备的啊，含金量非常高。我为什么说发言特别好啊，他说通过啊这样的课程学习认识了释然。啊。

认识的是人。他觉得收获非常大，这就对了。啊，这就对了。我说了我们的课可能就十节。上过了就上过了。但是我开课的时候还说这也是一个圈子。我们现在是这样，过了3年5年，如果大家还可以有机会一起再聊聊泡学。啊。

聊聊人生，甚至大家都上来给我来讲一讲你们的一些对生活的理解，对事物的判断。可能那个时候黑子就应该在下面听你们来上课，这都是很有可能发生的事情。

那圈子是我打造出来的但是也是大家一天一天啊通过沟通积攒下来的也许这就是一个财富。啊，我最感动的一点最开心的一点是什么？是刚才上上发言里说，他说他去找实然玩。诗然。😊，给他的宿舍，给他一张饭卡。

饭卡里充了钱，他觉得对他来说是非常非常大的种帮助。他反复的说了这句话。我能听得出来，这样的发言其实是很真诚的啊，最起码是有感恩的心在里边的。啊，这就是一个好人，这就是一段好的发言。可能在我看来不算什么。

对吧我不就给你提供个宿舍吗？我不就给你让饭卡吗？加一起百来块钱的事儿。怎么可能让别人怎么怎么样呢？哎，但是相上反而有这样的感觉去说。对吧所以我觉得。是非常好的啊非常好的那很多人也都想来说哎呀，去沈阳吧。

找找黑子玩吧，是吧？第一，我时间特别有限。😊，第二，大家来了告诉我，只要我有时间，我一定会看大家啊，一定会请大家吃饭，这都是没有问题的。但我的时间我定不了啊，我也定不死，也没法去。具体去说是吧？

所以就只能是这样啊，我会我会也会尽力啊。呃，还有我想说的是，有的时候我也看见了大家的一些给我发的一些呃及时的一些微信。啊，一些微信啊，很长的一排字。呃，说实话可以回复，但是我又不想去回复。啊。

我又不想去回复。也是从我个人的一些啊原因来考虑啊，11一种考虑，先给大家表示一下呃歉意。我说了是有什么事情啊，及时的事情可以去找子玲。有一些大体上的问题，有很多的事情可以提前预约我。

我专门拿一个时间段出来啊，我就是这样，我可以很准确的跟大家告诉大家一件事情。做意。上周一。对吧课程取消了，对吧？大家知道对吧？改成今天了，为什么取消呢？我告诉大家，我周一晚上从来不安排饭局酒局。

因为那那一天是属于我上课的时候，就是再忙的事儿我要退。我也不可能安排到周一。但是那天我为什么把课推掉了？我可以告诉大家，就是因为我心情不好。啊，就是因为我心情不好，所以我不想给大家上课。啊。

非常烂的理由。但是却是真实的。因为我觉得当我没有状态，没有心情的时候去给大家上一堂课，而且还是收尾课，这对大家的一种不负责任。那可能我把课取消了，是种更不负责任的东西啊，你心情不好就不给大家上课吗？

没办法，因为我要给大家讲啊，我怕一些我的个人情绪添杂到课中。让我们有兴趣去跟大家更好的沟通。所以我想说的是，当有时候大家问我问题的时候，可能那个时候我处于在一种其他的状态下，而不是现在的这种状态。啊。

我定好了这个时间要做这件事情，怎么都行。但是那个时候可能不在这样的一种状态。那么我回复是可以有的，但是呢一定不是走心的，不是认真的。因为大家很相信我，很尊重我。所以。我想给大家的任何的建议也好啊。

任何的问题的答案也好，是我很真诚的啊，是我很负责任的一种判断来告诉给大家的。而不是为了一件事儿而做一件事啊，为了应付而应付没有。啊，你像我完全也可以不推这个课给大家上应付一下呗，两个小时很快就过去了。

无所谓是吧？为什么没有这么去做？因为我不想去应付任何一个同学。啊，我们算一算在这里啊有老的学员，有新的学员。啊，好像一到周一的时候，大家就在这里一起聊天啊，大多数人的声音啊。

每次也都会上来和我一起沟通一起聊，好像成为了生活中的一部分啊，这一堂课好像成为了生活中的一部分。后来呢大家可能觉得。哎呀，课也没有那么重要了，就是听听黑子老师尖尖的声音，和黑子老师聊聊天。啊。

把它变成了这样的一种习惯。是吧就是大家有没有这样的感觉，反正我是有这样的感觉，就是每到周一感觉特别的熟悉，而且觉得时间过得很快，一周一周一周一周的。哎，我感觉我刚上完课也给大家，怎么就又上课了呢？

时间过得特别特别的快。😊，是吧像韩战也是啊，他发过我很多很多的消息啊，也问过我很多很多的问题。但是我对韩颤的态度一直是不理不睬。啊，不会遇到好的东西，我会给予一个好的评定啊，为什么？因为你问的问题。

你首先要走走心啊，很多其实真的是是我讲过的啊，有说过的是可以翻阅得到的啊，所以说光有心是不够的。你是个很有心的人啊，也要注意一些方法。对吧这样呢才能对你。有更好的进步是吧？有更好的一个提高啊。

说有心还要走心嘛，是吧嗯，好，那个谢谢上胜。嗯，还有谁大家都上来说说话嘛，是吧？要不真的啊，一个月的时间可能这个YY频道就关闭了啊，这一个月的时间可能就关闭了。😊，而且可以告诉大家。

我在呃下一个月到两个月中间啊，有非常重要的事情要去做啊，有非常重要的事情要去做嗯。所以会很忙碌会很忙碌。呃，课程下一次的课程呢，我现在时间没有定出来，因为。我还有新的课程要给大家来上。

还有新的课程要给大家来上啊，只是近期一个月可能没有YY课了啊，没有YY课了。因为我说了，我有很重要的事情要处理。啊，所以说就不能及时的上来和大家上课嗯。呃，社交学呢可能不会在我们群里讲呃。

不妨也跟大家透露一下。因为社交学的这一套课件呢是我和跟抛学网合作的啊，可能不归我和子玲两个人去销售去管理啊，是抛学网统一的一个授课。那么我要给大家带来的新课呢是爱情三十六计啊。

是一些啊比较实战经历的一些一些东西啊，一些经历的东西。呃，来大家上麦。😊，死。嗯，啊，黑子，我现在就是遇到一个问题，想咨询你。呃，麦克风加强一下，我这个声音有点小。嗯，喂，现在声音怎么样？呃，可以。啊。

我现在遇到了一个问题，我想咨询联系，就是。之前我的一个女孩，我们呃我跟她。他是我们本地人，然后在外地上班。呃，只见过一面。经过两面，然后踢D了，但是最近就是不联系我了。那个完全的不联系，但是呢。

QQ微信电话号码全部都稳错。一个也没删掉。诶。我并不想往回看。只是想保持一种状态，就是说。呃，至少说是备胎的这种状态吧。因为我们可以互背一下，其实对于我来说无所谓了。啊，我就是想问一下。

该怎么去操作一下。嗯，我有一些想法，就是每隔一段时间给他打一个电话，并且。我最近看了一下那个电视剧上面有一些。数据性的东西嘛，我准备是在周三的下午6点多钟的时候给他打。然后主要的内容通话的内容的话。

不怎么说就是对他的一些想啊之类的，就是说很平淡的一些。一些问候啊交流啊。就是想问一下费总这边呃，有没有一些。呃。比较好的建议。或者说具体的一些。呃，具体的一些计策什么东西的。嗯。我大致听懂了。

但是有的还没太听清。那个我简单重复一下，你看我说的对不对，那你认识个女孩啊，见了一面两面呃，推倒了。然后来呢，她就不联系你了，只是呢电话没删，微信没删，QQ没删，只是他不联系你了。

然后你本身觉得这个人也可有可无也无所谓。呃，但是呢又想把他当个备胎。所以呢你想用一种方法和他还保持一种联系，是这样吗？呃，是就是我重复的是你想说的话是吧？啊，对，就是现在遇到的问题。

就是我打电话给他他不接。那你知道那你对你想让他成为你的备胎，你知道什么是备胎吗？不是车轱辘坏了，你能立即从后备箱里拿出个轱辘给他换上，这个叫备胎。那你觉得他他是你的备胎吗？不是。有可能你是他的备胎。

也也不一定。对吧我不知道你有多喜欢他。我想我想建立一种互辈的关系，就是说实际上就是说我想再建立一。你跟他建立互惠的关系，首先拿条件来换啊，拿条件来换，这也是一种交换对吧？他喜欢你什么？

一次两次见你面和你发生的东西，其实这不代表什么。我说了类似的案例，我听过很多类似的案例，黑子本人也经历过很多。很多人不理解我，为什么这个女生跟我在一起的时候特别特别的好，但是和我睡过了之后。

反而就不理我了。为什么对吧？以前我给大家分析过没有为什么啊，没有为什么，因为那个女人那一刻就想和你在一起，只是过了那一刻，她不想和你在一起，有什么为什么没什么为什么你表现的再好，没有用，你再强大没有用。

因为什么？因为他有可能身边那个人。😡，不是你他有固定的人。你只是在一个合适的时间出现在了一个合适的地点，那也成为了他一个合适的人。仅此而已啊，所以说这样的事情呢不能说是个性个例啊。

是大多数的人啊或者是生活中的人都会存在的这么一件事情。那么。如果想和这样的人交朋友啊，首先我想告诉你的是，你还是要对对手有所了解，了解什么，了解他的需求，他需求什么很简单，我告诉你。

当他郁闷的时候给他快乐，当他快乐的时候，啊，不要去烦人家就这么简单，那么怎么理解，比如说你看他的朋友圈或者什么哎，显得就是写的比较抒情啊，啊，外边的雨下的好大，仿佛我现在的心也很焦灼，今天是个无眠夜啊。

这些东西你就可以很幽默的，因为你俩有了这样一关系，不妨啊，不需要那么很直接。哎呀，你最近忙什么那样，好不好啊等等等等，这样的关心为什么？因为本来你们就生熟，你这么说显得更生疏，你直接说我鸡巴想你了。

咱俩打一炮吧，又有什么不可呢？没什么不可，只是当你见到他的时候，你和他做完爱之后，你轻浮。他的头发告诉他，其实我想要的就是抚摸你的感觉就够了是吧，就够了呀啊。所以说很多的人很就是面对这样的人。

不一定用很正规的套路去出牌。为什么？因为你们现在打出的这副牌，就已经是一个非正规非主流的一种玩法啊，你固定时间给他去打电话，固定时间给他去一些温暖他，可能改变不了这个战局。

唯一能改变这个战局的就是在他特别需要一个人的那么一段时间里，你又又又恰巧是你又出现在那儿，于是你们又完成了第二次的推倒。推倒之后，在床上，你可以给他多表达，多让他了解你，多指导你的好。

也许他就会成为你的备胎，而不是通过QQ微信啊这样的一种聊，明白吗？因为在你们两个有了这样的一个故事前提，我觉得这么做，反而是出了看上去出了是一部险棋。但是呢可能效果要更好。那这个人比如说是你追求目标。

那我绝对不会这么教你。对吧那不是在破坏你吗？当认识的女孩聊的挺好，然后你不说想你了，非得说要出去给人打炮，那人家还能见你吗？不能哎，所以说你可以用这样的思维来想啊，但是这些也基于一种前提啊。

这个前提是你给我的，说因为你觉得他是可有可无的一种状态，对吧？你也不是对他啊，啥不辞啊，饭不响的这一种是不是心跳的蹦蹦快，给他发条微信，一个小时没回，你能看五遍手机，就觉得他应该回你了。

好不容易微手机响了，想看看他回你什么。一看，我操天气预报，心情又低落到个低谷，不不是这样的状态吗？对吧。😊，所以你所以我我想说的就是你用一个冷淡的啊用用一个什么呢？

理智的啊放松的心态去跟他表明你想干的事情就可以了，不需要太多的缠绵。因为这样的女人用这样的方法，你得不到，很多女人是先得到了心才能得到身体，有很多女人是真的得到了身体才得到的心，懂吗？

你看你是用什么样的方法缺什么补什么吗？你得到了身体，你们也得到你的心，你会发现得到她的身体，比得到她的心简单，那么得到他心，最好的突破口就是先得到她的身体是吧？倒我来说，有些人说我得到他的心啊。

还是比较简单的。因为他同意裸做她的男朋友，怎么怎么样，但是就是推倒不了，就是推倒不了，那怎么办？那你只能反复得到他的心，对吧？嗯，是这么一个逻辑关系。有一个特别奇怪的东西，就是不管是谁。

在他的那个朋友圈或者是QQ空间留言，他都删。不管谁用了，他都删掉。嗯，这个很奇怪吗？😮，我觉得非常非常奇怪。那你告诉我他奇怪在哪儿。之前你有一节课的时候跟我们说过嘛，当他发这种朋友圈或者什么东西的时候。

就是。呃，需要人关注的时候，但是但是我去操作过，结果我发现一呃3分钟之后，他就给我删掉了。然后然后我就查他的那个QQ空间里面，我发现每一次。都没有人在下面留言，不可能啊，他也有他的朋友圈了。

他也有他的社交圈呢，不可能是一句留言都没有。不管是男人的女人的，他全删了干概净净。对呀，谁发朋友圈都希望下面有人顶，对吧？谁发信星，都希望下面有人留言，但是前提他是个自由的人。

或者说她可以控制他的相对的自由。那么一个女孩，如果她长期和一个男人生活在一起。且这个男人知道他的手机密码，可以翻转他的短信，可以看他的通话记录，可以看他的朋友圈的时候，那她一定会把聊天记录删干净。

一定会把朋友圈不应该出现的人的回复删干净，一定会把电脑里那些不想让别人看见的动物删干净，就是这样，很好理解，很好解释，她单身，你相信他你如此的相信她，那你去问她，你为什么要你把这些东西都删了。

你为什么不理我，你去问她，你看她给你的答案是否让你相信我还说我单身呢？我演的比他像。我能给三个女孩同时说哭了，证明我的单身。而且我会告诉他我为什么单身。那其实呢可能我都是三个孩子的父亲了，所以说。

很多话我是不相信的，我也不会去听的，我只会去判断一个女孩说喜欢我，她每天睡觉之前，每天睡醒了，每天有趣如趣的时候，她不把她的生活状态告诉我，不主动联系我。我告诉你，她一定不喜欢我，事情就是这么的简单。

一个女孩说她不喜欢我。但是她时不时的还要联系我。给我发个表情，跟我说几句话，还约我，那你告诉我他在干什么呢？是吧？所以不要看女人的说说什么啊，我们去看女人怎么去做就OK了。

我从来不相信谁是单身或者怎么怎么样啊，只是他跟别人在一起的时候，你没发现而已啊，真的是这样。任何事情的发生，我可以告诉你都是有原因的，一定是有原因的，绝对不会因为这个女孩她爱干净。

他就可以把这些事情全删出，知道吗？一定是有原因的。她为什么不把你微信删了呢？我告诉你，因为他有的时候还可能会找你。还需要你，所以他给自己留了这么一线希望，只是现在他不需要这个东西，而且又怕别人发现。

所以他要及时的删除一些东西啊，这些事情在我看来都是比较好理解的，而且也是我在说话呢，嗯而且也是正常的。嗯，啊，我大家能听见我说话吧。好 w。呃，大饼可以说话了。呃。我在呀呃，没事儿，想看一眼是。嗯。

麦有问题了，应该是。没事，大家那个开自由卖吧，是吧？我们可以一起说省着拍麦序。啊，大家一起聊聊天。我靠到我了吗？呃，对我开我开自由卖了啊，大家聊吧。😊，吓。那那我先提问几个那个问题吧。

就是关于朋友圈的那个我就想问学生时代，就是怎么样给给别人提供更多的价值呢？就因为我是一个学生嘛，我能给别人，我也没有正式的工作，我能给别人提供的价值，就是在在那种专业方面挺少的。

就是说我我怎么样能够为别人提供更多的价值。呃，这问题不应该问我。啊，这种问题你不应该问我是你想给别人提供价值，那你就问你自己，你能为别人做什么呀？😡，就是有的时候我想为别人提供价值吧啊，对呀。

那去你去做呀，知道就不知道我能提供什么样的价值。那说明你无能为别人做一些事情。那我应该做哪方面的改进呢？你应该把你可以的提供给别人的东西提供给别人啊。你不可以提供的，你想也没有用啊？

但我不知道现在学生缺少什么价值啊。か。其实学生还好，对吧？好像没什么可以提供的。其实学生还好，因为学生要求没有那么多。正像女大学生比较好泡一样。他们更想要的是无忧无虑的生活快乐，没有那么多的压力。

Yeah。嗯。那就跟男人相处呢，对吧？跟男人相处，比如说我抽烟，但是我这个月生活会花完了，还好上上我认识你，因为每次我看到你，你都能给我一根香烟抽，这就是你的价值。我就认为你是个高端的人，我就这么简单。

我操。😡，你看很正常啊，我告诉你啊，我们学校有这样的人。😡，他人挺好。也挺大方，但是呢生活费确实少，洗欢抽烟。当他没有烟抽的时候，他就来我宿舍。😡，我都什么都不说，我自动给他发言。😡。

所以他把我当大哥当大哥，有次我在学校打架，校打架，哎，我就喊他他第一个冲上去，就这么简单。😡，因为我给他烟抽。什么价值没有那么复杂，你能赋予别人什么，就赋予别人什么是吧？自己嗯尽自己能赋予的价值对对啊。

我觉得那时候跟我一起包夜的玩游戏的，有几个朋友是吧？然后每当包夜的时候，那包夜不就跟不抽烟，不就跟跟喝水似的嘛？那我要做的是我每次去都买三四包香烟，放在我的电脑包上啊，我买三四包香烟。😊。

这就是我的价值，怎么了？那别人就愿意跟我一起包业，为啥？因为不断烟不断货，是吗？😡，对呀，对呀，那他天天抽我的烟，他有钱了，他不得请我吃饭喝酒吗？要不下回没烟，人家好意思老抽我烟嘛，对吧？其实。😊。

就是这么简单。系啊。像凯哥说的对吧？如果你认识女生多，就给别人介绍女生多好啊，非常好的一件事。好单。你就给别人提供了特别好的一件事情。对吧你让你现在说给别人找工作，帮别人一起进步。😊，那不开玩笑吗？

对吧所以尽你身边的一些小事儿，可能做的事儿，哎，去帮别人完成，别人就会感激你。嗯宿舍人那说。哎呀，今天来了份快递。😊，你马上说，哎，正好我去趟学校门口，我帮你一起带回来吧，这就是你的价值，够了，很简单。

他反而去。多。但是我这个人比较烧脑子，他妈的。我我觉得我特别缺少那种洞察能力，缺少那种眼私，我就。发现不了别人缺什么。对啊，其实我我上课的时候，今天还讲了，对吧？我说有两点是大家要做的，一个是多观察。

一个是多聊天是吧？这是打开人和人交往的一个途径。啊，我告诉你大饼没有人是啥逼意思，对吧？我之所以可以让别人无数的占我的便宜，一定也是有关系的，也是有原因的。要不不是他傻逼，就是我傻逼。

他傻逼在于他永远占我的东西，不回馈我。我傻逼是在于我永远让他占我的天，对吧？就是人的付出和回报永远是有比例的。为什么这个女孩我天天愿意请她吃饭，请她看电影，给她买咖啡，对吧？

因为她能把我多余的精子分担掉是吧？如果她没有这样的功能，那我为什么要请她。😡，花什么钱都乘以2呢？凭什么呀？😡，现在今天说一个。嗯，懂大概知道什么意思，就是我但是我其实我现在我发现。

其实我现在虽然年龄不大吧。但是说就从这次暑假来讲，我的酒局还是比较多的。然后我就发现其实我感觉有很多酒局在我看来就没那么多价值的酒局，就是你好假如那么多人喝喝，也就是在酒面上就朋友喝完了关系还是那个样。

然后我就不知道了，这就是代表你不会喝酒。把麦关一下，声声回音太大啊。好，这就代表你不会喝酒，这个酒就白喝了啊，人就白交了啊。我们在饭桌上酒桌上要做的不是把自己吃多饱，不是把牛逼吹多响。

不是每个人闲在你喝酒多豪爽。这样的人有的是。啊，重要的是什么？重要的是你要珍惜你说话的机会啊，你说点什么话可以让别人对你有印象，说点什么话，可以让别人对觉得你是可以利用的。

是可以以后可以拿来交换的这才是饭桌上酒桌上的重点。你给自己做几个代名词啊，反复的让别人记住了这样的一个概念。对吧比如说你通过网络啊，哎，我有多少粉丝微博里，对吧？哎，你通过你有什么社团什么圈子，对吧？

这都可以啊，不要说以后你的理想是什么，这些东西，别人那是你以后的事，当你理想成功了，我再跟你喝这杯酒，说你的现状啊，比如说我别人跟我说话不认说问我干什么的那你说你是做什么的呢？对吧你是家族企业呢。

你还是政府官员呢，就是你总得有个代言词，对吧？我完全可以说啊，我是老师教什么教男人怎么追女人，这一下可能他的生活圈里就没有一个人是干这个事的，所以就可能成为了我的一个代名词，但是光有这些不够啊。

你还要附属进去一些内容，对吧？你得让别人觉得你不光是你这一块可以成为你的代言词。但是你后面得有你自己能够提升自己品味和价值的一些东西附属进去，哎，就很高端。就很高端。然后当你跟这个人接触下来的时候。

无论是男人和女人啊，都可以用故事的形式去表达。故事是最牛逼的。故事流吗，对吧？说上几段比较感慨的话，对吧？你可以跟一个大哥说，我上小学的时候，我的愿望是把篮球扣进篮筐里，因为我喜欢樱木花道啊。

我喜欢流传凤。是吧比如我上了高中的时候呢啊，我看着快女，我觉得我想当个艺人，想唱歌手啊，把自己的心写成自己的歌赋予给大家。那我上大学的时候呢，我觉得我想创业，想成为一个社会上有能力有能量的人。

于是小学我进入了篮球小队。于是高中我组建了自己的乐队。于是大学我开创了自己的公司，但是现在让我觉得最重要的真的是身体健康，朋友们永远可以在一起。这一段话说给大哥听，你最终扣题是要祝大哥身体健康。

每天不要那么奔波忙碌啊，要保重好你自己的身体。同时呢又展示了你以前的理想并且实现了这个理想的过程，对吧？那可能这样的一段小故事啊，这样的一段小表白，就会对别人加深的一些印象。这个酒。那他不白喝。

别人知道啊，这个人。他爱好挺多啊，这个人现在在还有很多的特长啊，公司有资金归他调路，可以帮助人完成项目啊，手里有一些机构的一些啊一些脉络，可以帮人去实现一些事情，哎，同时这个小孩挺有意思啊。

他给别人上课啊，跟别人讲如何维护男女关系是吧？而且有一次我问他，我跟情感上说一些问题去问他，哎，他会我解释的特别的好。哎，他能给我接绍女孩认识。好了，你告诉我，你有了这些东西之后。

你在这个平台上不混都难。别人不想带你混都难。是这样吗？😊，啊，所以说一点点的啊也不是每个人都有这样的东西啊，最起码以前我也没有这样的东西啊，和频道里大多数的同学跟你们年龄一样的时候。

我也不具备任何的这些东西啊，就是你可以今天不具备，可以明天不具备，你不能第二年、第三年、第四年依然不具备吧。那怎么提高呢？是吧就没法提高了啊，所以大家不着急，我们先了解了这个事情啊，他来龙去脉。

对这个事情有所了解。然后呢用积累，它不是一天两天能完成的事，对吧？它是个积累的过程啊，慢慢的积累起来，把自己丰富起来，啊，你看我讲任何的东西最终都会归结到一个人的能力上什吗？能力是打开是一把万能的钥匙。

可以打开无数把的锁，就看你能力有多强有多广了啊。那么我们最终提升的还是啊自己的这样的一个东西，是吧？自己的这样一个东西。好，大家想说什么可以说。哦，那个嗯刚刚听听黑总你讲那个感触挺多的。

然后发现好像以前的酒都他妈白喝了，我操。那个那那黑总能不能。抛举两个例子，就是在酒场上比较能常用的，然后抛砖引隐喻一下，再让大家发散发散思维。呃，酒说最常用的一个惯例啊，把麦关了。

就是如果都是熟悉的人还好，对吧？大家对你很了解了。我们比如说参加一个新的酒折饭吃，有新的朋友的时候啊，有新的朋友的时候，这个酒应该怎么来喝，是一个什么样的顺序啊？首先。

提酒的人不应该是你因为有掌控大局的人是吧？应该有这么一个人。那么当大局你还没有掌控之前，换句话说，当你没有，因为刚开始肯定是别人介绍你对吧？那么当你正式提这杯酒之前，个人的意见，先敬这一桌最牛逼的人啊。

不要敬你身边的很熟的人，在敬陌生的人啊，当大家。这些牛逼的人都提完酒之后，你需要给大家一个表白。也许这一分钟是最关键的。因为你说把酒杯端起来啊，谢谢大家啊，让我有机会很荣幸的参加今天晚上这样的一个晚宴。

这里有我最好的朋友，有我最崇拜的大哥，还有我这些刚刚结交认识的好兄弟。所以借此机会，我想提一杯酒。这是你要表达的第一层感觉。那么第二层感觉有些人说话是有层次感的，这样别人听起来呢是觉得他是有身份的。

或者是见过世面的。那么你可以说这杯酒有三层含义，哎，马上别人就很明白你要说什么。第一，我先做下自我介绍，我叫黑子什么什么什么样，对吧？这是第一层含义。那么第二，往往呢当你介绍完自己之后，第二。

你可以抛出一个啊，大家共有的一个啊就是比带有社会属性的这么一个对人生和事物的理解判断的东西属于你自己的东西，对吧？多个朋友，多个兄弟，多条路啊，类似于这样的东西总结。第三，送上大家一份良好的祝福。

如果你酒量很强，你可以联合三杯三杯，那么这样的一段表达出来啊，一段敬酒词，别人就会觉得你非常有印象。如果你能即兴的做出一些打油诗。啊，借出些打油诗，就是很押韵的啊五言七言这样的东西。

去表达一下你内心的心情也好。所以说这个东西呢你可以提前准备啊，可以提前去准备，也可以呢现场去即兴的发挥，反正你千万别站起来，我敬大家一杯酒啊，或者别人说哎，黑子，你起来敬静朋友酒。哎，好。

我敬来来杯酒啊，谢谢大家一杯酒喝完了，谁也不知道你是谁白喝喝多少的白喝跟身边说，哎，他干一个好嘞，喝一杯白喝喝什么呢？是吧？😊，哎，说要珍惜别人的目光都放在你身上的时候，你的这一段表达啊。

首先他很很重要。然后你再单独走下去，和每一个人沟通，每一个人聊天啊，称兄道弟啊，酒杯滴物啊是吧？酒杯倒满啊，然后一手拿杯，一手拍着人家的肩膀或者是怎么怎么样，这些小小的动作细节。

都会让别人觉得你是一个什么什么什么样的人，坐在那儿，别人说，你可能不愿意听，但是一个人他很愿意表达的时候，我希望你的眼睛可以看着别人可以露出微笑，可以频频点头，这代表你对别人的观点很赞同，对别人很欣赏。

当别人看见你他说话啊，他给大家讲企业管理讲企业里发生一些事儿的时候，在漱苦的时候，看见一个人，一个很年轻的人眼睛啊，非常有神的看着他眉毛啊，紧扣，好像在思考他的问题说。双手拖着下巴，而且在频频点头。

你告诉我他对你能不加分吗？一定加分。也许那个时候我就在这么做，但是我心里想的是什么？晚上了，我找哪个女孩跟我一起看电影呢？是吧或者我看我的手机嗯偷偷的发条微信，宝贝儿好无聊啊，这边饭局还没结束。

一会儿我们再见啊，可以这样的酒不白喝啊，这样的酒不白喝。好，大家继续聊。😊，我我发现我是个话廊啊，我还有一些那个别的小问题。😊，没问完。😊，那个我再问一下黑子吧哎，我其他人没有什么想说的吗？

还是大家没有卖是吧？大家都不说，想场咱俩单独开个房间聊好了，是吧？😊，其他人上麦了，其他人上麦，我让你们没有麦打字啊。😊，还差你什么时候卖了呀。😊，那个还有就是。呃。

hi子哥就是怎么样能成长为像您这样的雄性领袖呢？好怎么样一步一步的成长说不来。对吧这个就不好讲了。人和人不一样啊不一样，这个真的对呀，你看你鸡鸡没我长吗？长得没我帅吧，靠，那就是我操。

你又不知道我记一超。😊，是不是你看哎，这昨天说的很对啊，这都是这都是很严重的很很重要的问题啊。まだ。我操，我这就不服气了，我操你开，首先你跟我就不一样，别人说什么，你得懂得当你在问别人问题的时候。

别人说什么得虚心接受，你该换成我，对吧？我就说没错，长得没您帅，鸡巴没你长，对吧？这以后我再改。😊，态度决定一切。今回は。没话了吧。ただ。😊，あ。但是呢我还我还会露出一些小小的不屑。

我会以玩笑的形式告诉你。是的，我长得没你帅，鸡鸡没你长，但是我真的比你黑哦。好吧，怎么挖墙角啊，墙角，怎么把墙角让子玲给你讲。😊，只刘这些一直在吗？强想。😊，はふ。あ。啊呃我我这个人吧不喜欢挖墙角。

因为我喜欢当一面墙。对，黑总从来不挖墙角，只干夜情这种事。呃，也不能说从来不挖墙角是吧？只是挖完了才知道。然后后悔莫及，于是果断放弃。そか？内心里暗暗的哀伤。啊，那个就黑总。

就是有的时候我要喝酒的时候干嘛？就有一些陌生人在场的时候，就会发现就刚开始或者说呃就是开场嘛，大家一块喝个酒之后，他就会冷场。然后这个时候怎么应对这种情况呢？我喝酒没冷过场，我身边的人没有冷场的机会。

每次喝酒都很嗨啊，这是不可能的，就是一些陌生的人还没有开始，就是因为基本上都是到中后期气场才能起来。然后刚开始喝的时候就容易冷场。那如果要冷场的话，怎么样应对呢？你跳多出A舞是吧？

搁酒不存在不不存在冷场，冷场就提杯，冷场就喝酒，酒喝多了就永远不会冷，把前笑麦放一下，要他可能说不了话，哎，开自由麦不行吗？太慢嗯。呃，我把你麦放第一个了。哎，朋友们，这位能可可以可以可以可以。😊。

笑帅，你把麦关了，你把麦关了。😊，不是自己同时大家都一块说吗？呃，怕效果不好，就像某些人上网吧，旁边贼吵，某些人上网吧，旁边贼吵就是。嗯，那那我就只好委屈大家来听我这个磁性又性感的声音了。啊。

这个开场我喜欢。😊，这个开场我喜欢。😊，嗯，就是那个现在是闲聊时间是吧？我那个呃挖墙角的问题，等课程结束以后，我要和子玲深入的了解，互相了解一下。嗯。那个呃最近就是发生了比较多的新闻嘛。

大家来交流一下这个吧，我感觉这个是比较有意思的。呃，不好，都是艺人不好，都是龙星艺人人呃，都是明星是艺人呃，都是明星是艺人呃，都是明星是艺人。那那那那我感觉黑子哥其实也也算是一个艺人了，对不对？

不是不是不是我永远是挖墙找的人，我永远是挖墙找的人。嗯，我感觉黑子哥像是一个园林工作者。😊，嗯，特别喜欢黑色的森林。好贱啊。😊，呃，我给大家讲啊，就是你看啊我一年我也许会认识很多女孩。啊。

也许身边也会存在过很多的女孩，但是我一年最多也就谈一场恋爱。就是这样，那大家很好奇，那个女孩那不是谈恋爱吗？我骨子里就不是一定不是啊，虽然在一起很开心，很快乐，两个人也无话不说，无话不谈是吧？无缝不插。

😊，啊，无床不躺，这都可以，但是也不能光说是约炮，对吧？你凭什么别人凭什么跟你睡啊啊，肯定还有情感上的一些表达，相互的一种欣赏啊。但是呢骨子里我自己知道我不是在和他谈恋爱。只是在走流程。啊。

只是在享受这个过程。所以我很强大，为什么？因为我永远不怕失去，本身我就没有想怎么怎么样。你说有一天他不理我了，那是件多么开心的事。我是不省了很多的功夫要去做。哎，我就是一直在这样的生活状态下。

所以多数的时候。表面上我都没有受过任何的伤害。啊，永远是我先不理别人，如果你内心不够强大，也做不到。因为我很善良。知道吗？我不是占别人便宜。我对得起任何一个女孩，我很大方的。

只是我不愿让内心啊在经历这样的片段，过了这个岁数，过了这个年龄，一年有一场恋爱。够了。😡，那么我说我一年恋爱一次，什么是我定义中的这种恋爱呢？我可以告诉大家，就是当我能不碰他的时候，我都不会碰他。

我能不让他躺在我床上的时候，我绝对不让他躺在我床。只有这样，我才有兴趣和他继续认识，继续沟通，继续了解，继续约会。有一天坏了，我跟他发生了一些事情，甚至频繁的发生了一些男女之间发生的事情。

那么首先我对他的兴趣下降，当然还有新人涌入。体力世间上的分配，也许就促成了这段恋爱过早的一个结束。所以每当自己有时候回想起来那么多的爱情的故事，恋爱的故事。新人涌入是关键吗？哎呀，也你可以这么理解啊。

但是我不能这么承认，因为我在很动情的跟大家来讲这个我自己的这么一个人生啊，这么一段经历啊，所以在我的人生中有很多的女孩啊，是我真的没有推倒的，但是我绝对不承认是我推不倒。我跟这个女孩睡了无数次。

但是我依然把握好了最后一关，你说我不想吗？我真的想，但是我更想的是，以后和她躺在一张床上的时候，我还有今天想和他发生这个的冲动的那种感觉啊。每个人想得到的东西，从一个人身上得到的是不一样。

我既然说我想从她身上得到的是恋爱，首先第一，这个女孩她真的足够的漂亮。第二，这个女孩人品人性要绝对的过关。第三，这个女孩的任何的条件，应该值得我去这么对她，我会衡量如。😊，如下很多点。

我才会把这样的一个身份抛地给这样的一个女孩。这种女孩很幸福，因为跟我在一起很快乐，但是这种女孩也真的挺不幸的对吧？嗯，所以。我是一个很有框的人啊，我很清楚很知道自己要做什么，要干什么。

对每一个人永远是我在掌控这个局面。我根本不可能允许女人来分配安排计划我的死时间观念啊，和我的兴趣指数。那基于这样的一点，我说了，我永远都是在制定这个规则，切我给自己很高的标准和要求的情况下。

我不能破坏的，否则我就会回到以前的我。对吧就是同时出了很多女朋友，这些东西其实也挺爽的，不过也挺累的。那么那个时候我就会有得失感，我就会和大家谈同样的毛病。什么叫犯同样的毛病吗？就是总会有那么多的问题。

因为我在乎了我思考了，我才有可能去发问。那么现在不太思考，不太在乎的呢，可能就没有那么多的问题，而且很多的事情也不需要问自己呢也是看的比较轻松，看的比较淡啊。

这也是跟大家分享一下我自己的一个小小的一个体验和一种经历，甚至我觉得啊所谓的恋爱的高手达人啊，或者是很强大的人都应该和我是有这样的一种啊共鸣的。有这样一种感觉的。要不你告诉我你强大在哪里呢？

对吧你觉得仨女孩成功了俩。被甩了一个那个还没上了床。好不容易上床了，人家大姨妈好不容易大姨妈走了，你还忘带套了，人家还不让你进，你强大在哪了呢？是吧无所谓啊，很无事这些东西就会强大。

希望大家并不是因为听了我的课而变成和我一样的人，也不希望大家以我啊为什么所谓的榜样，或者是成为像孩子这样的人，不需要啊，我只希望大家把握好现在的青春年华，去享受这个生活，享受生活给你带来的惊喜共处。

然后抓紧一切的时间完善你们的能力，可以玩吗？可以劳以结合，讲究方法啊，可以泡妞吗？一定要因为他们是你人生的最重要的情感导师啊，心态可以乱吗？一定会乱，我们要懂得一个平静的方法，这是我希望所有的学员啊。

可以通过。认识黑子老师可以通过那么实习课啊能够最终达到的一个状态。啊，那么课程就显得有意义了。好吧，这是给大家做一个总结，给大家提前做的一个总结。也希望最近这么一个大约能有一个多月的时间啊。

可能没有YY了。也希望大家呢。啊，听到的看到的学到的能记住的啊，回归到社会中去，回馈到你的身边身边的人啊，去发掘，去改善，去总结啊，一定要实践。这样呢才有意义。再过一个多月回来。

我把大家聚在这里的时候啊，我们再聊天的时候，希望每个人都有他新的一个成长啊，有一个新的故事是吧？这是我也是给大家最希望的呃一件事情啊，好，那个浅下还有什么问题可以说。好的，还有个。嗯。

听了我在神中的总结以后，呃，我想总结一下黑哥哥说的话，那就是在经过了一番肉体和精神上的碰撞以后，你就该上哪儿上哪去吧。春风乍暖，高处不胜寒，英雄寂寞。然后黑哥哥，我现在有两个问题想问你。

就是你在呃100个女人的故事里头呃，说了那个时候你有了。嗯。有有了4个叫新鲜的女孩，那么请问你现在有几个叫新鲜的女孩？第二个呃，没听清，等一下等一下。

没听清你第等一下你前你前下等一下你前你前面说都听清的，后面的问题我没听清。😊，就是你在呃那个100个女人的小说里边写到，你以前认识了4个叫星星的女孩，那么现在你有几个叫星星的女孩，这是第一个问题。

第二个问题就是呃你有这么多的女孩，你你的现任老婆知道吗？然后那你又是怎么处理的。你以前说过怎么会呃脚踩两只船不翻，而且让船行驶的很平稳，即使是翻了，你有办法把他那个扶过来。嗯，这就是我想问的问题？😊。

呃，第一，这个问题都是隐私啊，所以我不给你做任何的回答啊，四个也好，六个也好，8个也好，都是名字嘛，不重要。第二啊我只爱我的老婆，与其他女性无关啊。第三我不会翻啊，我不会犯。第四，即便翻了也是你犯。

对吧？我觉得这个墙要倒了，我不去推他一把，我就是个好人啊，问题比较隐私啊，跟任何东西没有任何的观念，代表你个人啊，禽兽般的好奇，所以是吧嗯你自己去猜吧，你自己去想吧。

也许今天晚上我还要找个新心的女孩陪我一起睡觉呢，那都不一定。过翻的方法很简单。诚实信任。就不被发了。🤧给你举个例子啊。😊，什么是帆船？船在水上走，船翻了，船会沉落到海底。那当我认识个女孩的时候。

我告诉他，我就生活在海底，你还怕帆船吗？啊，翻不了，永远都翻不了。😡，首先你得有两个女孩，哎呦，不懂是吧？😊，嗯。哎，这话说的好都是水。好啦。大家也。也都早点休息吧。嗯，然后我们刚才我也做了一个总结啊。

也跟大家道别，也跟大家道别了啊。然后等黑子老师忙完这一个半月的啊，因为我说了，我有非常重要的事情要做啊，非常重要的事情要做，我最近也没有什么时间啊，去玩耍啊，去玩游戏啊。去上课呀啊。

因为我生活中还有很多的事情需要我去处理啊，这一个多月我会有很多的事情要做啊，非常的重要，非常的忙碌啊，所以课程呢也没法给大家进行，并不是说我真的抽不出这两个小时给大家上课，不是啊，而是心情使然。

使命使然啊，我不能在一个轻松的状态下啊，无忧无虑的状态下给大家来上这个课。那这样的课我宁愿不上啊，因为没有状态。啊，我这边给大家上着课，然后思索想的是明天要做什么事，那这课永远是上不好的。

所以大家等待我一个半月，忙完这一段，我会给大家把新的课程，新的课件啊，给大家拿来进行再次的分享和学习。好，那么课程呢到这里就全部结束了。嗯，祝福的话也不多说了啊，离别的话也不多讲了，刚才都说过了。

大家晚安，早点休息。谢谢大家啊。😊。