# 黑子全套墨攻围城社交学：黑子全套：黑子墨攻三期：黑子（2）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

是人就是应该具备一些啊一些什么呢？一些来可以自己享受的啊人展示的让别人看得见，摸得着的啊所谓的一种吧子曰公寓啊，善其事，必先呢立其气，是吧？啊，事情呢需要准备很多的一些功啊，正像啊我们在学什么呢？

很多事情我们不知道对吧？所以说事先呢要做准备的功课，正如我说去约妹啊，卡吗？不卡吧，OK正如呢我们说想去妹妹去约出去去啊去旅游是吧？啊，去旅游啊，或者是游山傍水玩水啊。

那么事先呢做一做关于风景方面的一些啊小小的常识，可定会中呢不缺乏话题啊，会而且会显得你很啊比较多才是吧？比较博学，所以说我们有很多东西呢是需要自己呢精心的去设计和准备的。那么如何设计一个场景。

可能是在啊我。下面的接下来的几堂课中啊，会给大家做一个整体上这种规划和设计。那么很多东西呢可能是硬件的一些东西，就需要大家花时间花精力啊，去什么去培养去锻炼，去造就，最终呢拿出去使用。嗯。

那么今天呢想给大家讲的一段内容呢？就是说啊我的麦是没问题的，是吧？呃我的脉没问题是吧？OK。那么今天呢需要给大家讲的是什么呢？啊，是讲一个关于能力的啊，为什么我把这个能力一直看的很重呢？为什么是这样呢？

因为我觉得女孩子啊，任何的女孩子，甚至你身边的男人啊，男性的伙伴，喜欢和你在一起玩耍，喜欢和你在一起工作生活啊，喜欢和你成为朋友男性女性上都算上啊，他是有一定是有很多的原因的，对吧？

一定是有很多的原因的，那么很多的原因，从他本质上来看，完全其实取决于你个人的啊，一些一些的能力，所以说能力呢是所谓的像被炮，刚才差不的那么说来这里泡妞，来这里就可以成为男生。对。

最重要的是自己应该啊去理解去掌握的各个方面的能力啊，所以黑子老师一直很看重这一个方面。是别人问我，那我不会说炫自己的其他的东西啊，比如说技巧啊啊帅啊啊，包括一些物力啊。

包括一些财力啊啊所谓的经验啊等等等等。没有。可能更多的呢是从生活中啊总结下来啊，经历了一些东西，然后把它内化掉，成为自己的一种能力啊。那么第一点呢，我想说的是一个人，我们首先应该具备一个良好的沟通能。

啊，也就是沟通能力的这么一个强化。当我们看到一个陌生的人的时候，我们刚开始啊除了相貌可以展现在大家互相对视在眼前。那么刚开始需要做的呢，其实就是一个初步的一个什么一个沟通啊，一个沟通。那么在这里呢。

我把沟通能力呢分为了一个外在的和一个内在的方面。那么所谓的外在的是什么呢？就像我刚才说的啊，我们刚一见面的时候，这个东西呢，其实已经在潜意识里会给你一个基础的一个分数啊，潜意识里会给你个基础的分数。

换句话说，他觉得你看上你看着你觉得很舒服。可能你沟通力力没有那么强啊，语言声音没有那么漂亮啊，不过呢他是可以接受的有些人可能外在的气质，这些东西就没有很好，你还配上不好的沟通能力，可能他觉得你说的话呢。

就没有什么太多的味道，是这样吗？啊，一定是样，所以我说很多在社会的现实中就是这样。如果你是一个啊本科的应届的毕业生啊，去一个企业面试的时候啊，或者拿到一个文案的时候啊，你去给你的上上层部门的经理啊。

去提一些意见的时候，他会觉得有的时候你的东西不会那么成熟。其实并不一定是你这个东西做的不成熟或不够好，而是你的身。分决定了啊这个内容的一个所谓的啊软价值啊。那可是如果你是一个哈佛大学毕业的研究生。

北大毕业的一个博士生，可能你写了一份啊，只是说拿到出手的一份东西。那么在他们看来哎就觉得你写的非常有道理。一定是经过深思熟虑的是吧？是平衡了各方面观念的啊，所以说很多东西呢，并不是结果并不是这样。

但是其中你的一些啊外在的这些硬的东西可能就会给别人带来一个不同的感觉啊，为什么直到现在黑子依然啊会选择把书读到底啊，就是想避免类似这样的情况呢去发生啊，更像比如说我今天大家手指我黑子。

所以黑子给大家想泡妞，大家就会相信啊就会觉得哎这个事情是对的，是好的。如果换一个不认识的人，可能讲的和我是同样的东西，大家可能多少会有一些质疑，会怀疑哎，这个事情可能吗？这个事。是真实的吗？

是发生过的吗？哎，这个呢就会这个呢就是说人的一种潜意识决定的。所以呢在沟通能力之前，所谓的外在，我希望大家注意一下这么几个方面啊，首先呢是自己的一种形象啊。

自己的一种形象那不同人呢的形象一定会给别人留下一种不同的感觉，对吧？你可以有你的范儿啊，有有你的这种搭配，有这种感觉啊，那具体有些这个呢我是怎么帮助大家呢？如果你觉得你的形象外观，哎。

没有那么的组合的这么所谓的恰如其分啊，这么的非常的好啊，让自己可以津津乐道啊，那么你可以秀一张啊，你认为搭配比较不错的发型啊啊，服饰啊啊，回头可以发生发给我们的课程助理啊，小心子菱，哎。

可以让他们根据你们的气质啊，你们的自身的这种感觉来搭配一下男人的头型啊，还有衣服。其实一个男孩的头型。非常非常的重要啊，这个头型很重要，很多人梳了不同的头型给别人的感觉一定是非常不一样的啊。

非常不一样的。大家应该注意一下你的头发，当然我指的是头型是有基础的，不是说你头发啊，上面还有头皮屑啊，不梳不理的啊，那就不谈这种东西了啊，你去走忧虑范不行，为什么因为你没有注意到啊，人们最喜欢的一点啊。

是干净的一个人啊，男人一定要干净啊，干净的他并不是什么呢？并不是奢侈啊，并不是很昂贵，他一定要很干净啊，干净就是干净，比如说我穿了一个啊几千块钱的裤子啊，穿了一条四五千的啊一条裤子。

穿了一双啊1万块钱的鞋啊，系了一条两三万的爱马仕的皮带啊，然后穿上一个马撒其的上衣，是个白领的哎，这一身硬价值很高啊，比如说。再带上一块所谓的伯爵手表啊，一块30多万啊，好了，那你出去的时候。

别人一定觉得你是一个非常啊最起码是一个很牛逼的这么一种人。可是不巧啊，在你的的衬衫的啊胸前有一个污点，这个污点呢可能是你的手啊，蹭到哪里，摸衣服的时候蹭上的，也可能是一些油腻。

那你要知道整个的这一身搭配，在一个陌生女人看来啊，他就非常的不成功啊，再也不会留意你穿的是什么鞋和裤子啊，不会留意你衣服的品牌，他考虑的是什么，考虑的是你身上的这一个污迹啊，这样的衣服你都穿得出来啊。

他就会觉得你本身不是一个很讲究，很细心且很干净的一个男人。所以我建议大家去穿选择衣服裤子鞋和袜子的时候，我们不需要啊一定买一些所谓的品牌。但是呢一定要干净，出门之前把你的鞋，无论是黑鞋，白鞋去去灰。啊。

蹭蹭油啊，翻毛的去打打那种露粉啊，让他觉得很干净。女人喜欢看男人的鞋子，为什么喜欢看男人的鞋子？是因为他的样式种类选很多吗？不是是因为鞋子是最容易脏的一件物品，是最容易脏的一件物品。

可是一个男孩的鞋子永远都是很干净啊，就代表什么呢？代表他应该是一个干净的男人啊，很多人都很懒，出门的时候不喜欢整理自己的鞋子，这个不可以啊，像黑子我出门的时候啊，当然我的鞋子有很多啊，我出步算了一下。

我家里可能大约有40多双的鞋子啊，可是每一双鞋子当我给他放进柜里的时候，一定是干干净净的，拿出来穿的时候一定是干干净净的啊，这些东西呢要养成一个习惯啊，还有一些小的细节啊，比如说什么呢？

比如说男我们都有指甲是吧？哎，可能在约会中呢，有意识无意识啊，我们男人会看到女人的指甲，为什么因？为有专门有这么一个学问嘛，是吧？叫美甲啊，上面又镶钻哪，有这些东西的。

女人喜欢美男人呢可能这个指甲就不能有太多的装饰啊，对你最起码要保守一周，你是要剪一次的，不能让里边有啊所谓的细菌啊，无痕在你的指甲里，这样呢？当你拉女孩子手的时候，你的指甲里有一些灰哎。

虽然感觉都很做到位了。可是当你想进挪拉她手上一瞬间，女人心里会产生一种不舒服的感觉。因为你的手里有指甲啊，你在和他吃饭的时候，他无意中看见了，这就导致了他不愿意拉你的手，真的就这么简单。

可能不是因为你前面的吸引呐啊，这种感觉没有做到位，而是因为你不干净，给女生产生了一种心理上的这么一种抵触。但是大家啊你要了女孩子永远不被开口和你说这些话的啊，因为什么？因为他觉得如果他跟你说你不干净。

他就变得不干净了，就变得不礼貌了。这些东西呢只能自己啊去用自己的一颗细心啊去品味哎去整理一些小的细节都是女人特别关注的地方啊，说女人呢可以用细节来打洞，但是我不希望因为我们的外在的这一些啊。

就没沟通之前外在这东西而给自己减分，你可以不加分，但是你不能减分，你不能梳在这些小小的细节上，是吗？就像有的男人穿一条衬衫，哎，很很得体啊，一个白衬衫看着很舒服啊，然后呢系了一条皮带没有问题。

把衬衫呢掖在了皮带的里边，可是你经常骑走的时候，就发现衬衫的后面会有一些褶子，对吗？啊，会有些衣褶，那掖着呢可能不够匀称。那这个时候当你其去洗手间，女生看到你的背影的时候，发现你的裤子粘在了屁股上啊。

发现你的后面衣服上有褶子啊，还有掖在皮带里的啊这种感觉不对称。这些东西都。构成了女人潜意识对你的感觉下降。为什么还是我刚才说的啊不干净。很多女孩跟我说，哎，说黑子，哎，你长得真黑啊，但是你的皮肤挺好。

我说其实不是我皮肤挺好。你想说的是我还是比较干净，立上的这么一个板上的一个人士嘛？啊，他也微微的点了点头啊，因为我是一个很勤快的人嘛，就是最起码在一周之内啊，最起码在一周之内，我不是说爱臭美啊。

我只是很喜欢啊给别人一种不同的这种感觉啊，可能我一周要见啊一些常见几个人啊，无论是男人女人，最起码我在一周内呢应该不会穿同样的啊裤子，同样的T恤啊等等，更不用说同样的袜子了，是吧？

我觉得这些东西呢都要一天一换，从你内心给自己培养出一种外在的这种形象是很干净很简练的。这个东西就会在你最基础的。和女孩见面的时候不给你扣分，甚至呢和你给给你加一些分。女孩子呢是喜欢幻想的。

他觉得这个男孩很舒服，很干净。有的时候他躺在床上的时候，他也会幻想和男人做爱时候的感觉。真的啊，这个事情呢不是我信口开河的啊。我问过很多的女生，你们回家躺在床上啊，会不会有想要的时候还想怎么的？

他们的回答是基本上是一致的啊，会有那种尤其可能是在呃所谓月经的前后期啊，哎，他们会有性的这种需求和冲动，可能也会幻想到哎心中这种幻想的这种性的啊伴侣是什么样的样子。哎，因为你很干净很得体。

你可能就成为别人幻想的目标啊，可是你穿了一双很脏的鞋，穿了一条啊带污点的裤子和衣服，马上你就再也不是他幻想的对象，女人真的就是这样啊，他们是一种很奇怪的一种动物啊，我是用我个人的一些啊经验，包括和女人。

的一种沟通得到的这么一个事实的这么一个信息啊，拿出来跟大家简去分享一下，了解一下。嗯，好，那么光有了一个干净，可能还不够啊，可能还不够。为什么呢？

因为我觉得一个男孩子应该具备他自己的气质和散发出来的一种什么一种气场。啊，气质呢是由内就是由你身体的里边啊向外啊而展示出来的而散发出来的啊，气质呢也是可以通过培养锻炼啊，得到一个提升的。

不过呢有些人会发现这个东西他很难去很难去做，是吗？很难去做啊。我说一个人在一个特定的场景下，可能就会展露出他的气质，有了这样的气质就自然具备了他的一些气场啊，自然具备了他的一些气场啊。

看一些啊所谓的一些运动员在他们熟悉的场地里去玩他们喜欢的项目，这个时候他们会显得特别的自信啊，特别的有气质，因为他们一生都在研究这件事情啊，可是在现实的生活中真的不一定是这样啊，不一定是这样。

很多的男模女模哎，走在T台上的时候，那种感觉就是高高在上。上的啊，就是高高在上的，非常有气质啊，走出步那种感觉很有气场。可是呢有的时候在生活中啊，当他卸了妆啊，没有穿上这样的东西，他不一定有这样的范儿。

懂吗？就是他内里内在的东西实在是太少了啊，所以说大家可以喜欢选择这样的一件事情，就是当你和女孩子约会也好啊，去沟通也好，你应该选择一个自己呢较为熟悉的一个场所。且呢可以展现出你的气质啊。

还有挥发出你的这种气场的感觉。那么这个问题就来了，很多人不知道感觉在哪里哎呀，好像我都是一个没有那对了，那就说明你是一个不具备太深的气质和气场的人啊，很多场所说这个人很有气质，很有气场。

对我告诉你没有错，大家信不信啊，我们随便挑几个同学啊，还有黑子老师，我们坐在一起吃饭或聊天，这个时候。那啊我们邀同时邀请2到3个女孩坐在这里，我们不用时间不用长，我们只用10分钟的时间去聊一件事情啊。

什么事情都可以哎，用抽一根烟的时间。然后我们做一个试调啊，去问这个女孩子，你觉得这里谁是有气最有气质的男人，一定答案是比较统一的啊，可能更多的选的是黑子老师啊，为什么？因为我习惯了和女孩做这样的游戏。

是吧？大家有人可能跟女孩子约会次数很少，所以在这样的氛围中，我一定是最有气质和最有气场的啊。因为这是我很习惯啊，我收放自如啊，面对女孩子时这种把握的时机啊，语言上神态上啊，动作的这种交流上。

一定是比大家有经验的，所以大家就觉得我是很有气质和气。而并不是因为啊工作方面的原因啊，其他方面的原因，真的是这样，可能你坐在那里一句话不说，只是默默的抽上一根香烟啊，频频的在点点。头冷漠镜冒出一句话。

他们都会觉得你可能是最有气质和气场啊。这个调查出来的结果80%是一致的。就说你叫10个女孩，8个女孩都会同时锁定一个目标，决定他是这个团队的一个哎一个老大一个老大哥一个核心啊，为什么？

因为他散发出的气质和展现出这种气场，是跟别人不一样的啊，所以我说你可以在一个喜过来的环境中啊，去把这个东西散发出来。如果没有喜欢的这样的啊这个所谓的场所啊，或者是你个人有特长的这么一个东西，那么很好。

你就要去学就要去练啊，那是我今天后面讲的一段内容啊，不过大家要切记一件事情啊，我们首先要做一个什么呢？要做一个自信的一个人啊，要做一个自信的人你得认为你是自己是一个很霸道的人，很优秀的人啊。

自己是身上有很多优点的人啊，如果你自己不给自己。这样的信念啊和这种信任的话，别人也是很难把这样的感觉放到你的身上，是吗？我我是这种感觉吗？哎，所以说希望大家也变得自信一些啊，那我们知道自己哪里不行了。

我们可以去学去补啊，但是我们要变得自信一些，大家稍微等一等，有个朋友敲我们呃，不好意思啊，刚才来个朋友。当然啊，自信不一定是那种自负啊，大家要要把这个东西啊，自信是一种心态啊，是一种心态。好。

那么我说了，我们先把外在的这些事情先铺垫明白。那么很多东西呢可能就是我们所谓内在的一种能力啊，那么第一点是什么呢？第一点是你的语言，你的言语啊，你的语言和你的言语。任何一个人呢在不说话的时候。啊。

你初次见面，他不说话，你真的不一定懂得他想干什么，他是怎么回事。我们需要通过沟通，需要跟通过聊天，才能让别人觉得哎，你是什么什么样人，所以关于语言和言语，他的重要性，我不想多解释任何人都明白，哎呀。

我说话不行，我一见到美女就紧张啊，说话觉得自己不说话吧，又不好，说出来的话呢，别人又不一定爱听啊，别人爱不爱听呢，他也不一定中听，别说能给别人逗笑了，就怕我说的不好，是让别人负面的起一种笑话。哎。

所以说很多的问题都出现在你去不懂得和别人如何交流啊，不懂得如何表达，不懂得如何和别人正确的去传递一些信息，是吧？谈恋爱嘛？啊，和女人在一起嘛？泡妞吗？行吗？能离开嘴吗？是离不开的嘴是要说话的。

对吧而且很多的女人都是用耳朵在谈恋爱啊，对爱情充满了幻想的女人们是吧？喜欢浪漫的人，哎，他们是喜欢用耳朵来谈恋爱的。那么愿意身边有一个男人说着他们喜欢的声音，喜欢的言语，这是一种感觉啊。

日久呢也就生情了，所以语言的杀伤力啊，就好比一把刀夹在了女人的脖子上，非常的致命啊，那么关于你的说话的这种感觉，如何去提升呢？啊，如何去提升呢？其实我个人觉得黑子的表达能力应该还是比较不错的。

因为我觉得我说的话，大家应该可以听得懂，我和女孩在一起的时候，女孩哎很喜欢，为什么？因为我总是能说出他们想听的一些话。那这些东西是从哪从哪里来的呢？难道是你生下来就会的吗？啊，其实通过黑子啊。

这30年走过来，我没有做过这样专业的培训。我没有一个普通话的老师啊，我没上过艺术专业的特长修炼班，我也没当过播音主持人，我什么都没学过啊，还不像子菱啊，包括阿坤。

他们可能都是跟艺术类是很挂边的啊一种专业，可能会有这样的专业的这种发声啊，包括这种培训啊，对黑子30岁了，嗯，应该是31岁。嗯，那么这些东西我是从哪里来的呢？首先我总结了第一是从环境中来的。

环境造就了我这样，那么环境是怎么选择出来的呢？因为我是一个啊较为外向的人，所以我身边总能时不时拒绝一些很能说笑调侃，心情像我一样，同样很张扬，或者是很乐观，很外向的这种人。那你听他们说多了。

你自然不自然就会说多了。你身边三个朋友家里，你们四个人天天在一起打麻将，天天在一起生活着，他们三个都是一个话比一个话多的人，时不时你会发现其实你的话也变得越来越多，啊。

所以说第一点是一个大的一个生存的环境，哎，他就能造就你这样的一种感觉，对吗？这个东西呢就像就像我们学英语一样，对吧？嗯，比把你放在美国啊，直接给你美国扔三年，你不需要找任何的老师啊。

谁都不会成为你的老师，你自然就会说英语了。而且你的口语能力非常的强，而是在国内呢，我们自己算小学数。中高中大学研究生，我们学了十多年的英语，有人学的连四级都考不过是吧？

遇见老外还是不知道怎么去开口跟人去聊天。为什么你没有这样的环境，语言呢锻炼的最好的方式，就是你的一个静啊，每天多说话，多听别人说话，那这是第一点，那如果不具备这样的环境啊，我告诉你。

大家你们尽量去创造创造一个可以让自己啊和自己聊天的这么一个朋友的小圈子啊，不是为了锻炼而锻炼什么，而是我觉得一个正常人就应该以这样的一种态度去学习你的和男人和朋友们之间做到啊无障碍的一种表达。

那可能遇到陌生人女人自然就不会那么的紧张，是吗？好了，有了环境的前提，那我们还要做一些准备啊，有些的东西的话是怎么来的，是听别人说的吗？对听很重要。但是听起来他不一定是你。啊，什么是你的，把它写下来哎。

写下来也不一定是你的，因为你会忘却。最终把它放到你的脑子里，同样的一段开场白，同样的一段话，你把它写在纸上，反复用了3到5次之后，以后，你就会把这张纸撕掉了。

因为这个东西已经通过这样的一个过程印入到你的大脑里了。那么怎么去总结这些话术啊，我也讲过一些，对吧？我说我们多看一些啊娱乐性的节目，多看一些脱口秀类的一些节目啊，上网上找一些幽默有趣啊。

有涵养的一些文章，把它觉得好的东西摘抄下来记在本子上。然后你每天看一看，每天看一看，和朋友聊天的时候，不妨你就借用一些段子出来，一次、两次、三次，你坚持半年试试呢，坚持一年试试呢。你就会发现哦。

你是一个其实有很多话可以说出来的。哎，这么一个人。这是今天给大家留的第一个作业，希望大家可以不要一听一冒就过了啊。无论你是上网找，还是你看一些东西，但是我希望你不是为了做这件事情，做这件事情啊。

生活中有很多人你觉得他一句话说的很经典，你就可以把它记录下来啊，把它记录下来。你的公文包里，你的身边你的车里应该有一个小本子，应该有一个笔啊，干什么呢？就是记录你生活中啊。

这些琐碎的零零散散的一些有趣的语言，最终记到一个本事，能够做到半年一年，你会发现你的本子又很厚。然后你经常把这些东西去反复的去说。哎，去跟别人去表达的时候，两年之后一年之后他就成为你的东西了。

又发现你再也不是一个词穷的人啊，是一个很有语言表达天分的这种人，这是一种锻炼的方法啊。如果有的学员觉得自己的语言表达，不是跟别人说什么。啊，话题没有话题，没有笑柄，没有笑料啊，今天开始。

我建议你拿一个本子啊，本子上面给自己写一段啊很很激进的这么一段话。然后呢每天啊或者一周啊去积累一些这些的东西啊，然后呢你们可以把它存在电脑的文档里啊，如果觉得不错，我希望在下周一的时候。

你们可以把这一周觉得好玩有趣的东西，干什么呢？哎来发出来啊发邮箱发给子玲，把这些东西发给子玲。然后呢，子玲筛选一些比较好的整理成一篇啊一个大片再给大家同时发回去。

也就是说我们现在20多个人啊再总结一个礼拜的一些经典的言语啊，可以即学即用，拿出去给别人说的东西，那么我们整理了20个人言语之后，通过我们的筛选再发给大家一个人20句话，20个人呢就是400句话了啊。

你的信息量就很大了。有的话呢不是任何地方都可以用得上的，但是总有一个时候。会碰到一句话，这句话呢就可成为一个亮点啊，当你头脑中有了这么多句话的时候，你还有什么不能表达的呢？还有什么不能说的呢？是吧？

所以说这个是一个硬件的东西，大家可以去锻炼啊。那有了这些东西好了，我脑子里有东西了。可是我说话表达的时候，哎呀，这种感觉别人不喜欢。哎，这个怎么去培养，怎么去锻炼啊，大家有多少是做办公室的。

可以扣个一告诉我吗？有多少是上学的，可以扣个一告诉我吗？对吧那么在你们的生活中不难遇见图书吧，不难遇见报纸吧。即便没有图书和报纸，你们每天都上网吧，会看一些新闻吧，对吧？都没问题吧。好了。

那么当你们看新闻的时候，看报纸，看书的时候，呃，有的人阅读是这样的，像我阅读一些信息的时候呢，不说是一目十行，但是基基本上是两目八行啊，读的很快。我希望大家可以一眼一个字的去看一条信息啊。

如果可以说到这样呢，去朗读，去读，而且要放慢速度去读，把每一个字都读的非常的清楚啊，比如说我说一句话，不同的人呢会给别人留下不同的印象和感觉，当你朗读的时候，你就可以说不同的人。

不同的形象会给别人留下不同的感觉。哎，把每一个词都顿开，用这样很笨拙的方法进行一种硬化的一个强力的这么一个训练，一天两天没有意义。但是你坚持几个月之后，就会发现你的表达啊，你的普通话，你的语速。

你说话发发音嚼字的一种感觉，一定有一个很大的提高啊，一定有个很大的提高我希望觉得自己表达能力差的人啊，不妨在你们的平时的生活中啊，你需要看什么东西，把它放慢三倍的放出声音的大声的朗读出来。哎。

也许呢就会给自己在以后和女孩子沟通上啊，做了一个铺垫和加分啊，这些东西呢不难做。啊，我只是告诉大家怎么去锻炼这样的一件事情就可以了。但是这个事情可是我以前做过的。因为那个时候。我是一个喜欢表现的人。

我上学的时候啊，我没记错，是上初中，我们班的语文老师啊，会经常玩这样的一个游戏，就像大家朗读啊，一排一排朗读。一篇课文很长。第一个人读，只要你有一个平翘舌读错了，只要你有一个字读错了，你就坐下。

后面的同学站起来接着帮你朗读啊，这样的一一排一排的人去读这个课文，我怕丢人啊。所以每上语文课之前啊在预习功课的时候，我都会在家把这篇课文至少得读个五遍六遍啊，以至于我真正的该轮到我朗读的时候。

我首先知道了这样的一个内容，自己是经过锻炼的。所以每一次读书的读课的读课文的时候，那个时候我一读就会读好几个好几个的自然段啊，甚至有的时候从班间的时候站起来就直接读到了尾，是没有一个破音和一个错字。

但是这个是我练过的啊，我不是为了练我的表达能力，我是为了。站起来可以在全班女性的面前炫耀一下，让不至于自己很丢人啊，站起来就迅猛的做下。很多人一站起来两句话就做起来是吧？

正常包括现在我们试一下玩一个游戏，比如说在公屏上发上一大段的文字，让大家来一个接一个朗读吧，看吧，真的就是很多人可能读一段甚至读两句话就会读错是吧？就以说这个呢是可以锻炼的啊，我是做过这样的一个练习的。

上以前上学的时候，如果大家呢没做过啊，我不我把这个东西可以告诉给大家，大家可以试一试啊，啊自己的这种言语啊，这种说话的这种感觉啊，哎，先通过朗读把它强化的硬性起来啊，硬性起来。那么有了言语之后呢。

我还得有一些东西啊，就可能是比这个稍微升级一些的东西是什么呢？就是你的肢体上的一些动作啊，肢体上的一些动作啊，肢体语言呢它本来是。原始人交流的一种一种语言是吧？

也就是说你靠你的肢体表达哎去体现啊去表现出一些东西啊，但是这里我想说的是当我们呃不同使用不同的肢体的动作表达的时候，有的时候会给别人一些啊不一样的一种感觉，比如说你握紧了双拳啊，比如说你在指向天空。

是吧？比如说你在端起肩膀啊，表现的很无奈等等等等，你的肢体是可以给女人一种更深的一种什么一种感染力啊，所以我希望大家可以啊把肢体这一块啊，也配合进去。当你很真诚啊，真实的想表现一些事情的时候。

可能你的言语杀伤力和不够，那么配上一些小小的肢体上的一些动作。哎，女人就仿佛像看到了你内心一样，是吧？就会觉得哎这个表达是坚强有力的。那么在深一点说呢，就是还有什么还有可能是你的啊眼神啊。

眼神也是挺有杀伤力的一件事儿啊，有的时候你和别人对视啊，女人会从你的眼睛啊，你的眼神中去判断你是否是一个自信的人啊，是不是一个善良的人啊，这些东西呢都是眼神可以给你带来的好处。

所以我希望大家在和女性沟通的时候，首先啊表示出一个良好的这种啊说话的这种感觉。然后呢。符合上一些啊可以帮你啊有力的完成你的表达的一些肢体上的一些小小的动作啊，最后呢就是眼神上的一个护地，不要看着东啊。

说着西啊，眼神要很坚定的坚定不移的定格在女人的啊某个部位上，这个某个部位，我希望是他的眼睛，而不是他的胸部是吧？哎，这时候呢女人会觉得你这么一段的说辞，就很有力量，于是呢往上再去推。

他就会觉得你是个很有气质，很有气场的这么一种啊这么一种感觉的一个男人是吧？所以说这个呢可能就是我们在提升啊自己的一个最基础的所谓的一种沟通能力上，应该注意的啊六点，应该注意的6点。

有很多呢是大家自己啊应该回去的时候去思考，去锻炼，去硬性的强化的一些东西啊一些东西。就像大家上来做自我介绍的时候，很多人的表述，我非常的喜欢，为什么？因为声音洪亮，语速较慢，阴阳顿挫，平翘舌清楚。

普通话标准，那自然听上去就很舒服嘛。那有些人说话吞吞吐吐，不自信。那我当你面对面的时候，再配上你啊这种不搭嘎的所谓的肢体和眼神的时候，你的表达没有意义，你的语你的表达的内容准备的再好啊。

在沟通能力上你已经输给了别人是吧？你不干净，没有气质，散发不出气场，语言表达不到位，肢体动作不符合，眼神交流不够，那你告诉我你的沟通能力怎么怎么呢？是吧？所以把它拆分开来，我们小点去做好。

把这个事情做好啊，你的沟通能力呢就会提升大的一块啊，提升很大的一块啊。说到这里，大家可以啊思考一下啊，思考一下刚才我。说的这些内容啊，是分这么几点啊呃如果有想跟我交流这块问题的同学，现在可以上麦啊。

切记不要问我问题，不要问我别的方面的问题啊，我们只说沟通能力这一块啊，沟通能力这一块，大家觉得有哪块有问题的啊，或者是说自己有些小见解的啊，有些小小窍门的，不妨可以上麦啊。

用我们用10分钟的时间啊做一个沟通啊，大家有想上麦的吗？有上麦的可以扣个一，或者是直接上麦啊。如果有大家就上来。如果没有，我就继续往下讲啊，OK有谁想说什么可以扣一啊，可以扣一给大家10秒钟时间。

看看有没有谁想说点什么？OK一位置还有其他人吗？还有其他人吗？54321。好，那这一块呢就由浅笑啊，游乐和小建三位同学发言。然后我们继续往下来讲。好，麦先给浅笑啊，喂，能听见吗？可以可以哦。

声音还是比较清晰的，是吧？那个我想问一下，就是和。呃，不仅仅是女人，就是和所有人的。沟通的时候什么时候应该。就是。什么时候应该进入什么样的话题？就是这样，大概就是这意思。嗯，好。没问题。呃，好。

那个游乐同学有什么想问的？😊，游的同学有什么想问的？喂，听到没有？哎，可以。😊，哎，就是说就看到我说有有有有一个字题表。😊，字体语言表示对女人的喜欢，就举个例，我听到别人说的一个例子。

就是说他给你让女人给你做饭，然后你就不要夸他好，就抱着他，然后就静静的说跟他说，我就现在想抱着你就在背后抱着他，他这样表示对女人的心感和喜欢。然后黑子哥能不能再举其他例子说这样的肢体语言。😊，呃。

这样有的同学，你把你刚才说的问题，你试着尝试放松一下，再试着尝试放慢一点，你再重新表达一下啊，然后呢把一些不该用的。比如说看看看啊看看看这样的感觉的话放掉啊，一个字一个字的把它表达出来啊，你先练下这个。

你重新把刚才问题重新说一遍，别紧张别紧张，放松一点。啊，建因为上次说的比较慢，就是说的想快一点慢点慢哈。就是说在泡学，然后有看到一个人说对女人表示用肢体语言表示对女人的爱。然后他举个例子。

就是你能给你做饭的时候，你做完之后，你别就不要直接夸就夸他做的好，然后就抱着他搂着他的腰，然后就。😊，就默默的跟他小声的跟他说，我现在就只想抱着你。然后就黑着。哥能不能举其他的例子这样表示对女人的欣赏。

你看你这样的表达就比你第一段啊感觉会好很多啊，会好很多。好，我没有问题了。嗯哼，可以下去休息了。嗯，听听小建，你想问什么？😊，喂。听到吧？哎，可以啊，我我想说的就是说啊我其实我一直有那个坚持G东西啊。

我现在我的那个电脑电电电脑边上就呃你把麦克风加起，我看啊，等会我看我能调大一点声吗。呃，你再说一下，可能是我的麦小，声音非常小啊，你点一下麦克风加强。😊，哎，哎，是这样的，就说好的。

我我也是坚那个经常坚持记东西啊，呃，就包括一些名言名句啊，还有一些笑话之类的。我一直有这样的习惯，但是坚持下来了，我还那个表达还是不是很好沟通这一块。所以说想问一下就是嗯。

我记得这些东西是就是说要分享给别人，对吧？还是怎么样？嗯，好。刚才呢也呃及时的听了呃三位同学的啊所产生的一个问题。其实呢哎我是这么觉得这个事的啊，包括第一个上来，我觉得浅校的问题是比较好的啊。

是比较好的。哎，有的时候你说我可能知道这些那聊天中实战中我和别人的沟通。哎，我什么时候应该说什么样的话，可以得到别人的一种认可，或者是别人那种喜欢，对吗？这个问题其实正好给我今天想讲的东西。

起到了一个承上启下的这么一个标题的作用啊，为什么呢？因为我说了你光具备了这些基础的东西一定是不够的，能力呢也是配套使用的啊，我接下来会去讲观察能力，会去讲一个人的表现能力啊，还会去讲什么呢？

还会讲一个人的一个听取分析判断的这么一个能力。那好了，我们先想这个事，当你能听取分析别人的说话的这种感觉的时候，当你呢又具备了很。好的观察能力的时候，当你呢又有足够的东西，可以把你的表现能力强化的时候。

那么是不是你就可以很容易很简单的知道在什么时候说什么样的话了呢？浅笑是这样吗？所以我说我为什么说你的问题很好。因为你起到了一个承上启下的作用啊，我们最终要做的目的，其实就是说你的问题。

就是说我们要有话可聊，要有东西可以展示要和女人啊能很融洽的打打捏在一起，对吧？所以说这就是我们后面一样讲的东西。那么关于肢体上就像刚才啊像刚才那个那个那个那个那个那我想一想让我想一想啊。

刚才上麦的同学啊，说后面小建前面那个同学叫什么来着这样就对对对对对说哎有人说给女人一个拥抱，其实这样呢是一种生活上的一种调剂和调情啊，是很好的啊，是很好的。但是呢是有。不同的是有前提的呀，对吧？

总不能说他你第一次跟他见面的时候啊，人家就去你家给你做饭，这个东西有难度啊，即便他做饭，你第一次和他完成这样的拥抱，这个事情又不妥当啊，一定是呢生活在一起的人去定性的人。

我们通过这样的方式呢给女人一个高度的这种什么呢一种认可，只是我不说饭做的好，我给你个拥抱，偷偷在你耳边说怎么怎么样，这是一种很好的调情方式啊，是一种生活的这么一种啊生活上的一种调味品啊。

但是呢这个东西跟我讲的可能所谓的肢体上并不是那么很大嘎，或者是很融洽啊，后面呢还会有肢体方面的介绍。比如说如何进挪呀等等等等的。可是这样的所谓的这样的东西并不是所谓的你第一次跟别人见面。

就可以用这样的肢体去表达出你对他的爱意啊，并不是这样那么话又说回来啊。一个女人可以给你在家。做饭，你们完成的些定位啊，后面去拥抱他一下，跟他说句话，这个东西重要吗？从生活的常见的考虑。

其实这种小调情还是必不可少的。但是不是因为这个拥抱他就会对吧？哎是组成的必要的一个条件啊，不过是一个很好的一个小方式啊，是一个很好的小方式。那至于刚才最后啊，小建同学啊。

小建同学说小健同学的问题是什么来的？我今天特别不在状态。刚才小建说什么说什么问题来的。有谁还记得？对对对对对，啊，记对，是这样，就是记了很多的东西表达不好是吧？因为呢我们是通过一种灾录。

就像刚才啊我说的那样，我们觉得比较好玩的话，哎，我们可以把它记下来，而是你还是不知道如何去使用，告诉你为什么会有这样的一个效果啊。因为你总是为了使用这些东西，而刻意的去回忆，刻意的去准备去想。

然后呢去使用这个东西他就不一定很融洽，真正让你记忆这些东西的时候，你在写的过程中其实是有思考的，对吧？是有思考的。就像刚才比如说背炮上来说的那么一段说唱，你说这里没有思考吗？他一定有思考。

他思考的是你语言的层次。我想说几件事儿。第二，他要思考押韵的这个方面的事，对吧？所以呢你也要在记的时候，要懂得把它无限的扩大无限的思考，不要为了你本上记的这些东西使用而使用。这种展示是不加分的。

这种展示反而会觉得是很苛刻的啊，很很这种不随意的，只有随意的表达，随意的展示，临时现场的去发挥东西，甚至你说的话，别人会记下来。这个东西呢才会让你的表达特别的好。那么记你一定还要记啊。

这个东西要继续坚持，这是一个很好的一个办法。因为他经常会总结出很多有趣的一些语速啊，有趣的一些语速，可是跟表达真的像你说的这样，有些记和表达就是划分开来，永远不能磨合在一起的两件事。我有胆量去记。

但是你没有胆量去说，好不容易有胆量去说了又用的不得体，就得不到别人啊，所谓的这种喜欢或赞扬的这种感觉。其实表达呢很简单，我们不要我教大家一个技巧，其实很深那种表达的一种感觉是什么呢？

不是我们不要为了表达一件事儿而表达的什么，我们不想表达的事情，然后呢用一种东西可以给它穿演进来。什么意思呢？就是说其实啊我们想说的是123但是呢我们经常去说456那么456如何可以实现123呢啊，很好。

一个数字减三就可以完成123了啊，是这样的一种感觉给大家举个实在的例子啊，就是我近些天一个很实在很经典的一个例子啊，呃大家可能会玩那个全民小镇，这都是女孩比较喜欢玩的啊，我那天也是无聊。

我就下了一个的东西发现哎里边放房子种地啊什么的也挺好玩啊，而且玩这个东西，一般都是女孩很少有男孩玩啊。然后我就随便的玩了一玩完完之后呢，因为我一玩游戏喜欢多少喜欢花一些钱嘛，没控制好。

为了盖一些好看的房子啊，然后一下就花了4000块钱充值到游戏里啊，去买一些啊装饰的挺好看，然后呢就有女孩。呢过来啊干什么？其实就是这样就会有女孩过来搭讪我啊，为他就会在在家里什么加我为好友。

什么什么我说的不是这件事情。我说的是当他加我觉得女孩不错的时候，我也加到他，于是呢我们加到了微信，我们在微信里一起啊赌球啊，看球啊，聊天，我们聊的将近能有一周半的时间，我什么都没问过他，我没问过他。

你做哪里，没问过他，你多大没问过他，你干嘛的，没问过他任何的问题，都是什么很自然的一种表达啊。当然不是说啊这种这种表达有的时候是在文字上的表达，有的时候是通过聊天这种表达，表达什么啊，就表达一种心情啊。

你的一种心态，我们不是问别人问题。当他问到我们的问题的时候，代表他对这个问题感兴趣。你觉得这个东西你能表达的明白，是你的强项的时候，你可以玩了命的去展示。你觉得这个不是你想表达的东西，你可以一笑而过。

和他展开新的话题。那你说我和他聊这些又不问问题啊，又不聊东西，那你说我和他聊什么呢？啊，好了，我们是怎么认识的？是游戏里认识的对吧？我直接开场就说特别感谢你到我们家来停车，最近缺金币花。

希望你每天到我这停车哦，哎，先聊的游戏，他说很好怎么怎么样，然后呢，我们说哎，最近看世界杯嘛？啊，喜欢哪个球队等等等等等等，就聊点世界杯上的事是吧？聊完之后我说最近你知道吗？啊，很多人啊，那天笑死我了。

就有个人跟我微信里聊天，说你新换的女朋友不错啊后我就问他什么意思啊，怎么叫新换的呢？是吧？就敞开了这么一个小小的一种感觉跟女生，他说你看你女朋友家教多严呢啊，而且多支持你工作呀。

每天都把车停在你家等等等等，我就把这个东西跟他去聊啊，跟他去说出来，然后他就哈哈大笑，他说嗯你看你车位天天听我家等等等等等。哎，是通过这样的一种表达为。😊，什么？因为我们都玩这个游戏。

所以他就成为了一个可以聊的一个话题啊，而不是聊你今年多大了呀，有空我们一起去吃饭吧啊，不需要这么去聊，也不需要这么去约是吧？然后呢他就会产生一种什么，产生这种习惯。你看他每次上游戏的时候。

他就会想起我啊，每次看球的时候，因为在那经常访问，他也会想起我啊，不时呢，他就给我发一个表情，看我在干嘛，这就完成了一个很好的一个表达的过程，我相信最近我也是没时间，没心情啊，我相信如果再这么聊下去。

可能聊再聊一周的时间啊，我只要随便说哎，哪里哪里新开家店，特别好吃，走一起去吃去，晚上5点，咱们在这集合，我不给他选择，直接把这个话题抛给他，他一定会说一件，一句话不见不散。一定会说句不见不散。

其实我觉得这个呢就是所谓的啊跟别人沟通的啊一些技巧。我们只说123啊班456没有问题。好的表达沟通是你一句我一句畅怀开来的，而不是你一问他一答，你一问他一答，中间一定会有问题。

但是不是用这样问答问答的形式出现的啊，而都是什么是陈述陈述陈述陈述中的问题，陈述中的做一回答，这就是一个很好的和女孩子的啊表示的你这样的一种感觉。所以当我们去跟一个陌生人，或者是现在没有那么的陌生。

又想成为特别亲近的一种人啊，如何去表达，说了这些硬性的条件，你为了之后，我希望可以有这样的一种思路，我们不是为了和你实现什么什么而去，我们聊三聊四，但是里边你看有问题点，首先是我们有个共同的话题，哎。

就是你得聊到他的兴趣。对吧比如说他是做服装设计的，哎，你跟他聊这些啊，聊服饰，聊时尚，还是他喜欢的对吧？比如说他是做音乐的，哎，你和他聊些这些啊，今天看中国好考个好声业了吗？哎，挺好是吧？

比如说他不是每个人都他有他的兴趣和爱好，有他喜欢的东西，他喜欢什么，我们就去和别人去聊什么，这呢也是我下面一会儿要讲的啊，这能力的一种强化啊，好。就像大家说的这个东西不是说我说一下。

大家就能就一下就会表达了，就一下子会跟女孩子沟通了，一定不是这样的啊。任何这个事情呢也是需要有一个锻炼的这么一个过程啊，首先先克服掉自己的几个毛病，不紧张啊，说话的感觉，然后呢我们再配上一些内容啊。

再配上一些内容。那么所谓的观察能力啊是什么啊，观察能力是什么嗯，大家呢就用东北话说，有时候经常有这么一个词啊，叫做会来事儿在这个人特别会来事儿。什么意思呢？不是女人来事了啊，看红了。

而是这个人呢很备观察一个。我觉得这个能力呢在日常的生活中呢也是比较强大的一件事情。就是观察能力其实往简单的说啊，就是你站在别人的角度上，你站在别人的位置上思考他的事，而不是站在你的角度上来思考你的事啊。

就是这样的一种感觉啊，我在课件中我说过我说到KTV啊，比如说有一排女孩进来了，首先我如何锁定目标群锁定标，哎，这个东西是观察来的啊，通过什么通过和女人眼神的互垫，通过他的表情，通过他手放的位置。

通过他的赞知，我最起码知道谁是有兴趣愿意坐到我旁边和我一起喝酒的。那么这样的女人对我来说事后完成推倒也好，哎，完成什么也好，可能呢有方便简单了一些。那么谁是不带着状态进来的。其实这些东西你很好观察啊。

当你和别人对视的时候，他的眼光没有迅速。逃离开你啊，还有些人呢他可能就压根不看你。还有的人呢你看他的时候，他就把目光躲开了啊，这些呢都是你自己应该去观察得到的一件事情。

那么为什么说你要站在别人的角度去思考别人想的事呢？就是你想为什么会产生这样的一些效果。啊，为什么有些人现在他就不愿意看着你，为什么有人当你看的时候，他愿意看着你，甚至做出了一丝的微笑，为什么呀啊。

当你看一个女人的时候，女人看你你会做一丝微笑，那代表什么呢？是吧？我不用讲，大家都明白，有一个恐龙死盯着你看你觉得你身上自在吗？是不是你也不想和他把目光锁定在一起啊，包括我们做任何事情和女人发生了问题。

包括和男人发生的问题啊，我们首先要站在别人的立场上，别人的角度上，然后去思考别人想做的一件事，很简单，角色的一个互换，这个呢就实现了这么一件事情。所以大家也是想把这个能力要练。提高要习惯一种思维方式啊。

就是不是以自己的头脑为思维的啊，而是需要用三种啊思考，然后再决定这个事情要不了做。然后再决定这个事情怎么去做。第一，肯定是主观意识上的判断，就是站在自己的角度去评定这件事情。第二。

要站在别人的角度上去评论这件事情。第三，你要站在一个这个事，又不是你又不是他是个第三者啊，和这个事没有一毛钱关系的人去评定这件事的好与坏。那么当你思考了这样的一圈下来，你再决定这个事情怎么做啊。

我希望大家习惯这样的一种方式，这个呢是也是人和人打交道啊，很正常的很正常的一件事情。啊，有的人朋友很多，有的人在工作中啊，所谓的啊这种很会来事，这种能力很强，就是因为他们的心沟戏。

他们会站在别人的角度去思考问题。那么也许从别人的角度和自己的角度和他人的角度。这个时候思考出来的结果，那就是不。一样你为了让自己舒服，多数的人为了让自己舒服，所以他选择了用自己思考出来的结果去办啊。

但是一个高端的人啊，一个聪明的人啊，一个会来事的人，那么他就应该选择别人舒服的角度去办这个事情啊，所以希望大家也可以把这样的一种方式啊，让他印在大脑里，永远想的是别人想要什么，永远想的是别人想说什么。

别人想做什么，这是提高你想观察能力的一个根本的一个解决之道啊，解决之道。那么还有很多事情其实都是靠观察而来的啊，比如说当跟女生抛开一些话题的时候，女人拄着下巴看着你一定是说明这个事情听得很爽。

即便他累了，他也愿意把他欣赏完毕。当你说这个事情的时候，他不时玩玩水杯，啊，甚至看了一下手表啊，更有甚者可能你无语的时候，他拿着手机在看朋友圈啊，那这样观。观察出来的结果就是他目前的状态不在你这啊。

他不想听你说这些的东西，只是他出于礼貌，甚至碍于面子，他不愿意直接告诉你啊，我们可以跟女孩在约会啊，我们再约他一起去吃饭。哎，这个时候呢你又不知道说什么，好不容易想到了说什么。

说完之后他呢却不停的在加菜，甚至呢不停的在喝水啊，然后拿手机总好像感觉有人给他打电话似的，这都是约会中非常非常啊非常非常常见的一件事情，那就代表这个时候的你啊，做的很不对了啊。

你是看看该怎么进行这个话题了。这是你观察出来别人他并不喜欢你用这样的感觉啊，来做这个事情的时候啊，我看小姐说黑子哥会来事，马上有个段子，比较容易犯了错误，领导加菜，你转桌领导开车，你上车。

领导进酒你不和领导走路，你坐车，哎，这个话说的很夸张啊，但是呢。道理呢就是小道理啊，就是这么一个小道理啊，像那个肯耐基的人生的弱点。这本书，那我也看过这本书写的还是还是不错的啊，有一些很多大道理的书啊。

其实大家看一看呢，关于自己头脑上的一个补充啊，也是非常好的这么一个一个推荐，没事，可以看一看这样的书啊，关键不是看啊，关键是看完之后你如何去使用，怎么去使用。我说了就是咱在别人的角度上去判断一个事物啊。

那么你就具备了这个能力的最基础的事情啊，我们其实每个人的大脑的钻术呢也是有限的啊，我希望每个人可以细心到什么呢？就是遇到任何一个问题的时候啊，我们都先做一个思考，都先做一个判断。

然后呢再去想再去做这个事情啊，当然我指的不是你跟女孩聊说话的时候，你就想这句话说的对不对，好不好？那别人觉得你是个思维弱智的人啊，是在决定一些大的方向的。候事情的时候，甚至说和女生准备好的约会啊。

如何设计一下这个约会，这些呢都事先要做好一个准备。然后时刻留个心眼给自己啊，多和别人的时候，多注意别人的各种反应，各种反应。有的时候女生晃个腿啊，女生晃晃手啊，女生哪会扎个头发，这些东西都有她的心脏。

只是这个女孩她自己也没有意识得到，但是这就是下意识的一种表现啊，很多人说谎的时候喜欢怎么怎么样是吧？然后很真诚的时候喜欢怎么怎么样，人是有很多东西是下意识自己不会掩盖，也掩盖不了的东西啊。

如果你学会了去判断分析别人这方面的东西，那么可能你以后在和女孩的沟通表达上就占了一层先机，对吧？因为你知道她喜欢听什么呀？啊，你知道她喜欢干什么呀，这样吗？是吧？我记着我和一个认识一个女孩的时候。

其实我认识的时后，我用了很多的所谓的一种沟通。啊，一种沟通，他都不是特别的来电，为什么呢？因为他可能见快不快呢啊啊也可能他习惯了有人跟他玩这样一种沟通。那么我觉得我的沟通虽然自己认为是蛮有效的。

而且不能说每一句话啊，但是我的每一个方向啊，这种层次感应该是给自己跟的。哎，但是呢我深刻的能观察出来，没有提起他非常大的兴趣和兴趣，于是我在哦下一次的约会中，我就得就不应该两个人在坐在咖啡厅啊。

不应该在一起吃饭，因为这样提不起他太大的兴趣，所以我就换一个角度起去玩一些东西，是吧？比如说我给他表演一段魔术，一下子对我的兴趣大增倍增啊，然后去喝酒，哎玩游戏，哎对我的感觉就倍加的这种亲切是吧？

觉得特别的有趣啊，然后再带他一起去打球，好了，一下子觉得女人觉得。你完美了啊，你的表达可能没有完全的啊让我感觉到很新鲜，但是你的生活上的这些事情都是让我觉得很不错的。雨深的了呗了怀抱了呗。

那么我觉得这个呢其实在这里观察上就很重要。如果他的这些表现，你没有意识到她不太喜欢你下一次还约同样的事情不过三以后这个女生可能就可能再也不给你和他在一起约会的机会了突突然就变成一个世界上最忙的人啊。

你永远都约不着的人这是他谎话吧？所以我们用这样的一种观察和判断啊，来做一个做一种什么呢？这种预判是非常有好处的啊，是非常有好处的。那么有了所谓的良好的沟通能力啊。

又有了一个初步的啊一个认知观察的这么一个能力那么最重要的东西是什么呢？最重要的东西就是。我说的就是一个人的表现的能力啊，这个呢可能就是我个人黑子总结出来最重要的一点啊，最重要的一点啊。

黑子在这个方面之之所以啊做的还不错啊，我也说了课件上写，就是因为在这个环节上啊占了一个太大的便宜了啊，为什么？因为肚子里有很多的东西啊，手上有很多的活。所以才会得到大家的女孩子的一些认可啊。

才可以完成所谓的快速的吸引啊，甚至后续的一些事情。在这里呢也可以给大家提几个小的方面的去可以增强你表现能力的一些小步骤啊，那比如说像我刚才说了啊音乐。哎，这个就是特别好的一件事情啊。

男人和女人中间可以用音乐来沟通。哎，这个呢就会让你变得很加分，多数的女孩子还蛮喜欢音乐的啊，还蛮喜欢唱歌的啊，蛮喜欢舞蹈的是吧？因为是女孩子嘛，他们本身嗯自然就是这样啊，就是这样。

所以说我觉得音乐呢是男孩啊，不应该放弃的一个东西。我们也不说一定拿他去吸引女孩，但是你会发现以后你约会的目标，甚至你可能是你的女朋友，他是一个爱音乐的人，但是这里呢又是你的短板。那么这个东西就会给。

你扣分了是吧？哎，所以音乐呢是大家应该去追寻的去学习的一件事情，是可以花时间花成本，花精力去学的，不怕晚啊，只是说我小的时候就学习了钢琴啊，那么可能对乐理上的一些知识啊啊，包括过曲子的一些理解上啊啊。

包括钢琴的一些作品上我都可以做的很好，那我还用了67年的功夫呢，就是学这台破钢琴。但是事情已经过去了啊，那时候小时候七八岁的时候啊就开始学。哎，那是以前我积累啊，是父母的有比较先见之明啊。

也可能是具备这个条件，学了这么一种乐器事后我发现这个东西很有帮助啊，你总有展示他的地方啊，和女孩子去那个大商场啊去逛街这个时候呢有一些钢琴啊，赛钢琴很漂亮的啊。

他那里边有歌手可能在弹上学那个时候呢就会吸引别人或者的目光。的起身搀起你身边的女友一同行走，这个女人就会觉得我很幸福。在众目众目睽睽之下啊，我的男人挽起了我的手是吧？哎。

这个东西呢不是说你随便都能展示的，但是有这样的机会就可以去玩啊，有时我过生日在夜总会喝多了我就呃喝喝酒出来之后啊，很多人啊，我们当时男男女女的看点钢琴了，喝完酒了，我也喜欢干一些二B的事。

我就替我坐在台三角钢琴面前啊，边弹边唱一首王力宏的唯一啊，完事之后好全场人就感觉啊非常的炫是吧？就给得到了一种啊是也不说为了展示展示，就喝多了酒了嘛。哎。

所以说这些东西呢是可以得到别人的认可和别人的一些吸引。那么现在你再去学，恐怕学这些东西小提琴啊，钢琴呢可能就来不及了，啊，为什么呢？因为她太耗时间和精力了，所以大家不妨去学一些什么呢？就像刚才我说的。

这样的一种表现，对吧？像啊rap啊一些其实就比较相对的简单啊学一些是吧？啊，还可以学些什么呢？学一些像吉他，因为这个东西它好学呀，拿把吉他，一个礼拜你就能玩了，就这么简单啊，你别练什么爬音阶啊。

你一分钟能走多少个音啊，别练些solo没有意义啊，一共你只要我我品啊你玩吉他，只要你会弹8个和弦，你能唱500首歌没问题，多少首歌你都能弹起来啊，你只用你一个调，因为他每一个调的和弦不一样。

但是一个比如说弃调，像他可能就8个最基础的和弦，你只要啊一天拿一个小时去练一个和弦还和弦之前的转换，一个礼拜这个吉他你什么就可以弹，没有不可以弹的啊。我最早学吉他是上高中的时候，高一啊。

我们当时也是组乐队啊后朋友弹吉他啊，弹的非常的好，我就跟他学我当时记得特别的清啊，因为是上高中，那时候我们听选任贤吉的。啊，第一首歌，春天花会开，春天花会开，哎，他在弹，我觉得很好听啊。

我就把他吉他拿起来。他告诉我这首歌其实不复杂，前面就四个和弦啊，我用了一下午的时间，上课我没有上，我在厕所搬个板凳啊，我在我们的洗手间里拿着吉他去玩，一下午我就把这四个和弦学会了，就这么简单。

非常的简单啊。当然可能我手指头比较灵活，钢琴有一些基础不够我可以告诉大家，我成功的教会了多少人弹吉他啊，不是吉他弹的多高端，而是够用，从此就够用了，女生说到个歌，男生就可以把这个吉他合起来配出来。

就可以和女生形成一种互动啊，音乐上的一个互动啊，好不容易把女孩子领到家里来了，吃完晚饭了，这个时候呢一说咱俩唱歌吧，多他妈傻逼的话题啊，对吧？两个人在家里拿什么唱啊，哎，你就磨生么的拿上把吉他，哎。

给他弹一些民谣，然后呢这个时候弹一些啊如能侠的歌曲给他微唱两句，他就会顺着你这样的音乐往下走，也许就会。😊，唱上几句，那你想他的心情是不是开放了很多啊，然后你们在谈爱情。

你说有的时候生活爱情可能就像歌中唱的这样吧啊你再结合下歌词是有些话你不愿意跟他说，但是你谈的吉，他跟他说，我愿意为你愿意为我愿意你双眼看着的候传情喜爱表音加分。

所说这些东花来得及的定加分切加说1就用把破吉少人上床怎么他妈技巧，对吧？什么他妈理论是吧，什么他妈钱不钱的啊，我就是个傻逼大学生啊，就扎了个小辫子，拿把破吉他啊，对自己的音乐的这种憧憬和唤想。

同时可以得到很多女孩的怜悯啊，女人的欣赏。😊，泡妞就这么的简单，一个小技能，它就能让你吃的很远啊。那么大家不学它也可以学什么，学口琴。啊，这个东西简单啊，你的公文包里兜里都可以揣得下，更简单。

一共就那几个音啊，多少的多大的气啊，放在哪啊，去吹这个口琴非常好啊啊，跟女孩跟女孩逛公园的时候，尤其在这样的意境下，外边的小风在吹啊，地下的小水在流拿上一条口口琴，一种送别吹出去。

马上这个气氛情感就非常的融洽。女人就会感觉到一种什么恋爱的感觉，感觉是培养的感觉是可以造就的环境也是可以选择的，环境也是可以打造的。我们用音乐去打造这样一种氛围。泡妞是非常非常加分的。说到这里。

我想问大家一下，喜欢音乐的人打个一，不喜欢音乐的人打个2，我来看一看这个比例。😊，好，那就是说有14个人啊是喜欢音乐的，有一个人是不喜欢音乐的，15个人，还有13个人，咱不知道自己喜不喜欢音乐。

因为他们没有扣一，也没有扣2那好，那我可以很负责的对这是一个人说，你们把这个喜欢坚持下去，并让他成为你的特长，好了，那有人说我口本来就有点笨，可能玩不了啊一些口技这些东西啊，吹口琴呢又不上口。

及他呢又嫌累怎么办呢？啊，我那我说你有什么特，你说我还是写东西还是可以好的啊，啊，还有一些自己的小想法可以啊，我教你啊啊，你可以改变啊改编，把曲子改编我们去KTV里和女孩啊。

唱歌你知道什么样的歌是最加分的呢？一啊，可能是你有自己的办法，独特的嗓音完成这种歌曲没问题啊，第二呢，可能是你模仿别人，哎，别人觉得模仿的很像，对吧？这些都是很加分的啊，那是最加分的是什么？是改编。

你把。同样的一首歌唱出了不同的音调，完全超级特别加分。所以黑子和女孩唱歌的时候，我大约有10首20首歌完全是自己改编下来的啊，有的改了歌词，有的改的是什么？是他的音阶音调啊，就是大调的歌按小调唱。

然后不同的音在不停的拽，他会听到这个歌听的特别的新鲜。因为以前没听过这种这种改编的这种歌啊，还有什么有的也是我模仿，因为有一首歌有很多歌就有很多的版本，对吗？

然后我就喜欢那些被改的特别就是把这首歌啊基本颠覆了那种那种版本，我觉得这样唱起来啊，别人听了会特别的新鲜啊，这个呢要比模仿来的还快一些是吧？就像我在我那时候给。女人的选择原版改编版哦，好嗯。

我觉得子玲这个发的挺好给大家唱一点啊，你的陪我睡了多少夜，也许我曾经但能歌胡彦得黄在KTV里点唱都可以点那首歌啊首了一下。😊，一改给别人一唱，别人感觉哎呦，我操这个歌你先不用管他唱的好不好啊。

最起码这个音调在哪就是跟别人啊不一样。王小虎原版那么唱的大家都听过，对吧？然后他改的呢是改成一个小调，大家可以一会课程结束的时候给大家放一遍，你们去听哎，就会这就完全是两种感觉了。

没那么简单所以一会回去给大家放，所以说大家呃如果不会乐器，会唱歌也可以记得把音乐进行一番修改啊，音乐进行一些修改，或者是你喜欢一首歌听听不同人唱的版本啊，就可以把这首歌锻炼一下。

再加上自己的一些色彩在里边之放上去。哎你的唱歌就很加分改谱改词用乐器啊，这些东西都是。音乐上面的一些小技巧，有了这些东西，你会发现啊，你以后面对女孩的时候，永远多一个法宝在手里，永远多一个话题在手里。

这些东西呢只能听黑子给你来讲，我现在没有办法来教大家实现这些事情，对吧？我上的不是音乐课啊，我上的也不是生理课，是吧？所以大家回去自己花一些时间去把这个东西锻炼一下。好。

那么如果你有音乐再配上其他的东西，可能就会更强大。比如说小黑子经常也用的一些惯例，魔术非常好的东西，A一常非常好用的东西啊，甚至有了魔术，我都不喜欢用音乐去让女生对我产生一些好感，因为魔术的惊喜很。

就是对人的刺激太大了，没有多少人是在现场中一对一那么近的看过啊近景的一些魔术。当时我也是呃像抛学网里的fax啊，就是以前我们抛学网里的魔术板块的帮助啊，我们经常在一起，他是我师傅嘛啊。

我也是学了很长时间的魔术啊，也是刻苦练习了很久。每当和女孩啊，比如说喝咖啡的时候，这个时候无意中拿出份扑克牌。刚开始我不会跟他玩魔术，因为好像是为了什么而展示什么，我会给他玩什么玩心理测试，玩游戏。

用扑克牌做心理测试的游戏。他觉得我是跟他玩游戏。然后后来呢我无意中啊，就是让他看见我洗牌的一些花样。他说哇，你洗牌好漂亮啊，你是不是练过呀？我说啊我学了一段。😊，魔术啊学了一些魔术啊，但是不够成熟啊。

呃你一定要看吗？啊，不要揭穿我呀，哎很谦虚，把这个是铺垫所看看看看夸这三四个魔术，还有吗？还有吗？有还有吗？还有吗？有OK变差不多，你也累了不变了，下次他一定特别期待和你约会。

为什么甚至可以说他还想看你更多的魔术，对吧？非常非常的吸引人，魔术好练吗？我也可以告诉大家，这个东西其实也真的没有那么难，我用了一个月的时间就学了无数多的魔术，可以拿出去用啊，用了三个月到半年的时间。

强化了一些手法和技巧，强化了一些手把和技巧啊，经过反复的锻炼和现场中实战。因为这个东西是这样的，光有魔术是不够的，你旦有很好的表达，魔术只占50%，那50%的吸引在于你的言语和表达上啊。

我又经过了一段的实践和一对一的这种判断感觉，用了大约一年。的时间可以，所以就把魔术可以变为我的一个代名词啊，所以说黑子身上有很多代名词。有人说哎心理学专家，就是我指的是现实朋友中啊给我的一个单词。哎。

心理学专家哎，情感咨询教授，哎，音乐小天才。哎，这是一个魔术师。哎，这是一个大作家。哎，他很多人就会给你起一下这些外号，这些东西我都默默的把它收在心里，非常的舒服。为什么因为这些都是你的特长是吧？

都是你可以拿展示的，这以是给大家讲的。第二个啊，希望你们在现实中可以找到这样的老师或者是看一些视频，用一些扑克牌啊，进行自我的一个锻炼和学习啊，我们用了这些东西就可以给别人带来吸引。

不一定是给女孩子也可以是给家人也可以是给同事啊，总之他会让你的生活啊变得更加的有趣啊，还有一点，我想说的是啊关于体育啊，这个东西呢不想多说啊，但是呢我们要记得身体是自己的每个人每一天不管你工作再忙。

也好，不管怎么怎么样好，我希望你可以不要把体育这件事情放弃了啊，我们需要运动需要健身啊，不行，你可以晨跑。现在不也很流行晚跑嘛？是不？不很多都西健身房嘛？如果你真的没有体育的特长。

比如说乒乓球、羽毛球啊等等等等，篮球足球啊，你不太会跑步总是会把健身总是可以吧，男人练瑜伽，其实也是很有魅力的啊，而且在这样的场所中是吧？那天学生啊也说对吧？还可以认识很多的朋友啊。

更多的是女孩子啊去学街舞啊，现在没有人会觉得男人学瑜伽，他是个变态，不会有这样的想法啊，是很养生的啊，很尽心的这么一种运动。大家不要把这个东西放弃了。嗯，啊，想说的第四点是什么呢？

就是关于啊文学方面的一些事情，往好听的时叫文学啊，不往好听的说呢，你可以随便理解这个词总之是什么？就是你还是要看一些书啊，还是要懂得一些。啊，所谓的这些常识。因为有的女孩她喜欢男人。

她虽然说我喜欢这个男人啊很暴很黄，没有啊很很暴力等等等等啊，女人她还是喜欢男人细腻的一面啊，有男人那种感觉水准的伦理的那一面是吧？所以呢啊你可以研究一些关于文学方面的一些东西是吧？

这个东西呢有时候和拿出来，只要你表达的不是那么夸张过分哎，女孩都会觉得这个东西，很多书候通过什么方式学，网上有很多的视评啊，你可以看你学如果你生活中没有个很好的魔术的老师。

你可以通过这样的方式来来学是吧？因为我说了这里我教不了大家，你像我在上线上线下课的时候啊，我真的有有一堂课啊，我用了大约半个小时啊，即兴的教大家三段拿出去可以骗女孩子的一些啊魔术。

我也那个上过课的人知道，我在沈阳的时候，我也有教街舞老师过来教大。加一些基本的啊一些舞步和身上的一些肢体的动，这些东西是最有效的啊，它比你听一些理论要来的实际。这些东西你即学即会，你可以拿去就用啊。

是吧？就是他宝啊去搜一下这样的视频，都可以把这些东西普及到。那第五个我要说的呢，就是所谓的一些科普上的一些知识是吧？然后回头子会把文一些文件发给大家看一看什么是科普呢？

就是一些啊我们经常会聊到的一些问题啊，聊到一些事事情啊，你有兴趣的，你可以背下来，没有兴趣呢，最起码别人说你知道的是怎么回事啊，比如说我们跟女孩子到咖啡店里啊，我们去喝来喝喝咖啡很好。

那么哎什么是咖啡啊。咖啡是怎么构成的呢？啊，为什么咖啡有那么多那么多不同的名字呢？是吧？那我是喝拿铁呀啊，还是喝什么呀？就是你从来就是大家会发现就女孩子会点些东西。然后你去点你拿了普袋的时候。

你不知道点什么。哎，不知道什么咖啡叫什么叫什么名字。哎，这样的话呢，可能就没有那么的加分，对吧？什么是浓咖啡，对吧？哎，意大利咖啡的特点是什么？美式咖啡的特点是什么？哎。

我们可以多少对这个东西有一些所谓的一个小小的一个理解啊，就够了，不需要说对这个东西说研究的多么透彻，但是最起码女孩说啊我喜欢喝 caprino哦，你就说哦，我也特别喜欢喝 capucrino。

因为它的组成特别我特别的喜欢啊，他是一份的浓缩的咖啡啊，加上了0。5份的一些热的牛奶啊，于是呢又加了一。5份的一个奶泡，组成了这么一个特别喝口径。而且他们家的咖啡豆啊，产自于意大利。

是特别有怎么怎么样的啊，可能比国内的一些咖啡啊，这个产品你有了这样的一段表述之后，最起码女人会觉得哎你是一个蛮有品的人是吧？你是个挺有品的人啊，那你为什么不喝啊，我还是喜欢喝摩卡啊。

我还是比较喜欢喝摩卡，因为怎么怎么样，你都可以跟他去扯这些话题，对吧？那么把这些东西加进去之后呢，她无形啊就可以有一些知识点在里边对吧？所以呢也是啊准备了一些资料像因为我最早做的课教的时候。

那时候正好是流行什么所谓的佛牌啊，所以我对佛牌也是进行了一番的研究。很多女孩把佛牌，其实他没有那样的东西啊，玩阳气嘛？啊，什么是阳气阳人的东西不就是洋气的东西吗？是吧？多数这么理解啊。

我们也不信佛也不信观音不信菩萨哎，我们去玩佛牌啊，什么佛牌代表了什么东西，甚至很多人她没有那么的信也没有那么的懂，只是把它当成时尚的物品而挂在挂到自己的身上，然后别人带的时候，他会觉得你很时尚啊，你。

😊，再觉得自己落伍了。于是呢我就把这些佛牌的种类进行了一个研究，也不用太研究，看两遍，自然就记下来了。那么在遇到女孩是有佛牌的时候，这就成为我可以给他沟通的一个话题。而且他一定没我懂。

我同时又可以给他讲很多关于这个方面的事，如果他真喜欢，这不就有我们不就有沟通的话题了吗？不是不知道聊天聊什么吗？所以亲爱的同学们，我告诉大家你的科普面越广，你和女孩子聊题的聊天的机会就越多。

什么都可以聊，只是看你懂多少行懂多少东西啊，品牌也可以聊，所以我也给大家准备了一些关于品牌的介绍啊，关于星座的介绍，女人不都二聊星座吗？是吧？什么星座什么星座，哪个和哪个配哪个和哪个不搭，怎么怎么样的。

你不懂，你跟别人怎么去聊，别人说你只能默默的听对吧？所以这些东西呢，也是你必须要知道的一些东西帮助啊，会对你的帮助。那接下来呢第六点想说什么啊，这个呢也是啊希望大家可以去。

这个可能是经验更加的尤为重要啊，生活圈朋友圈更加重要啊。如果你没有这样的朋友圈呢，我只能说你可以硬性的去上网去搜一搜这些东西啊，男人不懂的足球是很可怕的，是吗？男人不懂得IT是很可怕的是吧？

男人不懂的所谓的投资啊，理财啊是挺可怕的。所以说很多事情都是男人必须应该大致有是了解的啊，不懂的可以爱一些书籍去补一些啊，行行出状元，隔行如果山呢是吧？

所以我们啊就是在这个方面要实现一个多元化的一个整理，这是你自身不质能力的一种提高，当你发现你的身上没有太多盲点的时候，别人说什么，你都可以接受，甚至有话可接，甚至有话可谈的时候。

你真的就会发现你和女人和朋友的沟通是无障碍的，这也是刚才我回答同学们刚才知道和别人聊什么好，我他们也不知道和别人聊什么，但是。从别人做到我身边的时候，我告诉你，我总能跟他聊出点什么。

首先我用个观察啊判断他喜欢什么。然后他喜欢他的东西，我恰巧哎也懂得一些。我们一聊之后，他就想发觉我喜欢什么啊，然后他不懂，他会有兴趣的，我给他细细的讲解没兴趣的，我一跳而过，告诉有这么一件事就可以了。

这样的沟通，怎么能没有效果，不愿意和你聊天，他聊天跟你聊习惯了，怎么可能不愿意和你上床呢？啊，都是这么一点点啊进行这么一个组合才可以。所以在这里呢多了不给大家去准备啊。

希望大家啊音乐不要放弃魔术去学一学与与加强保持和锻炼文学的书籍大量的去看科普的知识，大量的去了解，多接触身边各行各业的人啊，把这些综合起来，拥抱了这么6点，你就可以成功的去马路上干嘛去泡妞了。

为什么因为你具备了这个基础，你泡妞是有。话可以聊的这种东西可以展示的啊，具备了一个成功的一个基础。就是你现在有些东西还不够。为什么？因为我们还没有规划设计，还不懂得实战中应该如何运用这些东西的吗？

不着急，一点点来啊，希望今天大家可以通过我讲这些东西，从现在把它认识到一个一个问题啊，认识到一个高度上来，认识到一个什么高度呢，认识到这样的一个高度。女人喜欢我，是因为我能力强，我能得到我喜欢的女人。

是因为我有能力，希望是这样的一高度啊，把他认识到一个高度上，你是这么把他认为的高度上，对，就像闲笑说的，这是其实不是什么高度，这是一个基础，只是你认识要把他认识到很多的东西，我们还需要统筹还需要设计。

啊，还需要经验，还需要实战啊，不过我们得有这样的一个前提和基础，否则你拿什么去跟别人实践呢？多少人会给你这样的机会呢？啊，可能是少数，甚至不是你心。疑的人其疑的人。那么今天这堂课上我给大家讲3点啊。

非上的3点，一个是沟通啊，一个是观察，一是表现啊表现。那么下次课呢我会给大家讲听取分析判断能啊，听取分析判断能力和其他部分的一个内容。我现在也在想我下节课是给大家还是给大家讲女性的职业上的一个区分啊。

一个分类啊，不同的女人去方式。这个呢我重新在我回头再想一想啊，然后呢这一段的东西，我希望大家回去啊，去把它认识高度提升上来，也希望大家没有记写啊这种习惯的朋友啊，是可以把它当成一种现在培养成习惯啊。

如果有这样习惯的同学，你就把你的内容邮件的形式发送给子菱啊，比如说我收了啊66的AK的X6的编少的啊，凯哥的剩圣的OK那我把。你收下来你们总结的，重新重新做一个总合，然后呢，邮件再发给你们啊。

不没有给我们发邮件的呢，我们邮件就不会再给你发了。因为我知道可能你不缺他或者是不喜欢他啊。如果喜欢的可以进行一个总啊，在下周一之前可以发我们定期呢会给你一些回复啊上案子没有。

那么这是我今天先给大家讲的盘点的内容啊，那么下次上课的时间是下周一是下周一啊，第一天因为第一天啊第一周第一堂课是自我介绍，所以周四我们先上了一堂课啊，这一周只有这一堂课，这要这一堂课。

下次上课的时间是下周一晚上8点OK大家休息一分钟，然后开始上麦，你们上麦可以聊今天啊这些东西有班的内容啊，也可以发问你们通过这一周啊，或者是以前有一些问题，问题不要太大，因为时间有限啊，问题不要太大啊。

最好是。跟能力哎般的一个问题啊，因为我能想到你们要问什么。很多的问题，其实在后面的课程我会给大家讲解的啊，只是有些人生活中有些自己的一个问题啊，拿拿捏不清啊。比如说不知道如何取舍或者这么做，对不对。

可以上来利用这样的机会来问我，没问题。那么大家休息一分钟，一会儿黑子回来，我去倒杯水喝。OK。OK现在大家可以上麦了啊，欢迎大家上麦聊天啊，没有麦的可以打字，但是有麦的，欢迎大家上麦啊。

现在是9点50啊，大家上麦，现在开始上麦啊，聊你们想聊的话啊，反正一分钟没人上麦，课程就到此结束。OK自定拍麦序。😊，好，开始发言。😊，嗯，现在能听清吗？可以。啊，我想嗯我有一个问。在我的生活中，有如。

然后他。我们每天都会基本上每天都会。然后。啊。有会泡到。🎼稍等，浅下，你的麦有问题，噪音特别大噪音特别大啊，噪音特别大。好。哦，不行，你的麦不行。容易把其他同学的耳膜刺穿，刚才发言还蛮好的。

们刚才这回就是噪音特别的大，调解一下调解一下。嗯，好，小建。哎想问一下这个唱歌怎么练呢？我就是感觉自己那个语音不太全。然后的话在KTV也不敢放开唱啊，每次都是去跟他们玩啊，然后摇摇骰子。

所以KTV一直都不擅长。这样循序渐进啊，怎么练，先别唱有难度的歌曲。明白吗？别唱什么高音的歌曲。啊，然后呢唱一些什么歌呢？说十分歌七分情啊，唱一些入情的歌曲。但是最起码呢你得保证这个歌曲它不容易跑调啊。

这个歌曲它比较简单，什么歌比较简单呢？啊，就是你听上去歌没有那么难啊。比如说你要是想唱那些年坏了这歌太他妈难了，对吧？你要这个你怎么唱后面高音高那么多，对吧？唱想你的业务操，那还有真假音的配合。

五音不全的人肯定是唱不来这样的歌曲的哈，唱一些老歌啊，非常简单的一些歌曲啊，他是不对你的音域要求那么宽广的啊，你自己去听，选择一些适合你的歌曲。😊，然后可以去唱。你说了，你可能五音不全，那这个东西呢。

我觉得歌也是可以练出来的啊，正像哎对，正像写字一样啊，经常写了字写的就好了。歌也是可以练出来的啊，经常没事哼哼小曲去练。那么为了配合你的五音不全，你抚上你的情感啊，抚上你的啊一些小调子的一些改版的歌曲。

你去用这样的，也许你的一些走音或者是不全，在他们耳里听来，那可能是一个小小的一个比较好玩的一个亮点啊，也许就。就不错，不过我朋友他也不会唱歌，我还记得就上呃上高中，那那歌唱的给你唱飞了。

可是我们特别愿意跟他唱歌，因为他敢唱他唱的歌都会给我们新鲜感。那时候我还不知道什么叫改曲呢，但是他唱的歌就完全不在调，不过呢不在调，他不是每句都不在调。所我那几个音儿不在调，挺好玩啊。

也是可以成为一个小亮点，不过呢你很用心的再去唱这首歌就显得会简单一些，是吧？我不知道你喜欢哪些歌曲啊，你可不妨跟我透露一下，喜欢哪个哪个人的歌曲，可以说话哎，那个周杰伦的。😊，周杰伦的歌啊。

嚯这个又有难度了，周杰伦的歌也。不是那么的好唱，我个人你喜欢那首歌，唱青花瓷能唱得了吗？这个唱不了，有试过，但是都唱不上去。对，哎，我跟你说，其实刘德华的歌蛮好唱的，你不妨试一试，因为他的歌很低。

没有太多的高音啊，你反正你走音听不出来。你看啊你试啊，你唱，比如说冰雨大家谁都会对吧？我是在等待你的回来。还是在等待沉沦苦海，你就跑在这儿呗。😔，能咋的啊，我还特意这么去唱了一下啊，他很低。

哪怕高潮也你可以也也没有那么高，对吧？冷冷的冰雨在脸上胡的拍还啊我觉得这个那么不妨试试德华的歌学友就不好唱了啊。

把你喜欢的歌的啊说唱的那种啊也O啊也O周杰伦的歌唱什么爱在这哎就因为不跑调吐不深可以试一试啊也许产生一个亮点在里是吧？😊，OK子乐都爱，我跟你说，我唱的特好，我唱歌就不怕音高。😊，嗯，可以发言了。

小新同学可以发言了。😊，喂，你听到吗，可以。可以吗？可以。啊，哎子老师你好你好。😊，呃，我有有个问题啊，就是想问一下。相差不多相当于是像异地这样子吧，我一个月有几天才能够回老家一趟这样子。我是想问。

如果。跟喜欢的女生。保持那个。你关系还是联系怎么维持，而不让他那个热度会消退的样子。啊，完了。OK像这样的问题呢，我这可能我不知道有没有留意到以前我做的YY公开课啊，很多人问过我，类似关于异地的问题啊。

就是你包括发我们的录音，里边有很多人都会提到异地的问题啊，我是这么总结下来的啊，我不铺开给你去讲啊，有这么几点，你要把握住啊，第一是什么呢？你先有个原则啊。

就是你得先知道异地恋和本地恋它最大的不同是什么？你你来回答。就是两个人异地恋和在同一个城市一起生活，最大的不同是什么？你自己去想，你告诉我，现在可以回答我。想见的东西哎，有人说了，不能天天在一起，对吧？

我们先我教大家怎么去思考问题啊，和女人有问题的时候，首先我们先把这个问题往回放，就像我拿到这样的问题，就像一个命题一样，我会去思考，那男人和女人天天在一起的好处是什么？坏处是什么？两个人不在一起。

他的好处是什么，坏处是什么。我告诉你任何事情都有好的一方面和坏的一方面，对吧？然后我们把好的一方面一组合，那么这个事情就可以得到一个解决。

我们把坏的一方面想办法用别的方式做一个弥补这个事情也可以得到一个解决，对吧？办法永远都比问题要多得多的多，是吧？那好了，两个人不能在一起，那里边就存在了一些问题，对吧？比如说女孩喜欢的及时的出现啊。

对吧？每天在身边的这种无微不至的照料和关怀啊。啊，然后即使有效的这种沟通互动啊。哎，可能这些东西你在异地实现不了。😊，是吗？那么我们就想办法去弥补他怎么去弥补啊，你做到以下几点。第一。

不要让他啊有不安全的感觉的存在。什么意思？一个人需要你的时候，他找不到你就会觉得不安全啊，所以说这个这一点需要注意啊，你不一定天天去找他啊，定时定点给他打电话，没有这个必要，但是在他想找你的时候。

想你的时候，你得保证最起码你人不在你的声音要在你的态度要在什么是吧？这个呢就可以稍微弥补下这个小小的不足。第二点，我们需要注意什么，就是你得给他一个希望和信心，就是我们现在的毅地，我们现在的分离啊。

是为了我有一个更好的一个平台，有了更好的一种基础啊包括你也是啊，可能是对咱家说呢，更是一种考验和磨练啊，吃得苦中苦啊，放上啊做的人下人，对吧？防为人上人，吃得苦中苦，才能得到更多的。

乐趣嘛啊都是为了以后我们共同的时候啊，我可以更加啊给你什么什么样的感觉。所以现在不得不怎么怎么样。换句话说，就是无时无刻要给女人一种期望，这种期望，要通过你的行动和你的言语配合起来给他下这个药。

光说不行，还要做出些实际的东西，对吧？光做呢也不行，因为每天还需要啊甚至是几天哎需要通过你的言语进行给一种催眠也好啊，给鼓励也好，给他种鼓舞也好，那么把这些东西保持住，啊。

也许异弟他就会觉得是可以忍受的，是可以坚持的。为什么因为他没有那么多的恐惧感和不安全感，同时呢还充满了很多的这种期望值，啊，他愿意为你坚守住这份爱情，因为他有希望，对吧？人最怕的是什么？就是没有希望了。

所以他不会付出。人有了希望就会甘愿付出啊，因为他希望的是。他你们两个以后未来怎么样，其实他很喜欢你，对吧？还有把握住一点，就是每次和他在一起的时候，要充分利用好在一起的这种机会啊，充分利用好这样的机会。

每一次都给他一些欣喜的东西，心仪的东西，心动的东西啊，可能是物品。可能是选择的环境，也可能是你的言语，也可能是叉叉叉叉叉是吧？本着这个三心主意去给他做做下去啊，那么他会发现和你在一起是这么的开心。

这么的幸福，于是正又加强了你们两个异地之后的这种东西啊，他可能更加的怀念更加怎么怎么样，但是呢他觉得跟你在一起的时候确实很棒啊，然后前面说了那么多，也许就会维持你们异地的这些事情啊。

有人说异地恋啊是件很不靠谱的事情啊，其实他真的是挺不靠谱，因为很多的事情他不能及时立即得到的，得到解决，久而久之人就疏远了。但是我想说真正具备一定能力的人是可以把异地处理的很好。

甚至异地要好于两个人天天在一起啊，天天在一起，就像言多必失一样，对吧？你说日久生情，对吗？对，日久生的是感情，而不是激情。而真正所谓的这种对于啊所谓这种爱情和什么种理解。

真的就是你能把这个激情控制成什么样，能让这个激情永远存活学习，走的多远，这个爱情才真正的坚不可摧。那么？所以异地恋不可怕，关键怕的是你有去完成，刚才我说的以上那几件事情，那么可能就变成啊就非常的脆弱啊。

像一块小包玻璃一点就碎。但是如果完善了这些内容的时候，你发现它是坚不可摧的，是一块钻石。好吧，小新同学。哦。差唔多意前其实。喂，黑子哥你好，OK。呃，就呃这样呃。

我在那个呃单身年谊活动上认识一些一个女的，就是呃其实我也是这个单身的一个活动这个机构的一个志愿者吧。呃，就我想问一下，就呃我怎么可以呃更好展示自己呃，因为我我在活动上认识一个女的话嗯。后来交换了微信。

但是呃感觉他呃对我聊天也是呃只是普通的一些就是呃应应付一下啊。这样。但是如果我我感觉我继续老是主动去聊的话，又好像又需求感太大了这样。好，是想问问呃，应该怎么操作好呢，后面应该。呃，是这么的。

其实是这么，你可以从两个方面去理解一件事情。很多女生是我们先聊的很久才见面认识的啊。很多人呢是我们见面留了东西，我们再去聊的。那么在我看来，这两件事情是一样的。为什么？因为他们所与生俱来的这些短板啊。

我是可以克服掉的。但是对大多数人来说，这两件事情就是两件事。有些人纸面功夫聊的很好，见面就崩溃。有的人见面感觉还不错，一聊就崩溃，你现在是属于见面还没有说特别做到很啊就是一个高层次的这么一种见面。

只是一次活动，你是一个活动的一个呃算是一个呃工作人员或者是一个执行人员，这样的一种方式去认识，而不是一个策划人员或者是一个统治地位的一个人，对吧？那么有时说是这样的一种性质去搭讪也好。

去这样的搞这种活动去认识了。认识之后，你说他认识你之后，有多少地方可以。你加分呢，他是通过你策划的一个活动，感觉出很有新鲜感，很有创意，还是看你满头大汗啊，忙的焦头烂额，对公司这种认真啊。

这种态度总之你有什么东西可以吸引他，你先问问自己啊，这是你们见刚初次见面，或者说我就是很帅，那也是OK这点也是可以很很很燎人的一件事，对吧？先把自己的优势分出来分析出来。就像我们做项目策划书。

我们要做一个s分析对吧？我们也知道优势啊，得知道劣势啊，得动到这个事情的风险啊，风险规避政策等等等等等等。哎，你先做一个这样的分析，我教你的是就是对事物的一种判断的，也是想给大家说，你看我回答每个问题。

我会给大家一种思路啊，就是我来想这个问题的时候，我就会有这样的一种思路，对吧？好了，那么可能我缺缺少了一些等等等等等等。那我在聊天的时候，那我应该怎么去聊，对吧？缺什么补什么呗，缺什么补什么呗。

是吧你看你身上你再跟他通过见面，通过几次聊天，你发现你先发觉一下，先认清一下自己啊。因为你问我我说不太准，我不知道你们到底聊什么了，我不知道你展示出的哪点是好，哪点是不好啊。

你先做一个自我的一个s分析啊，然后缺什么怎么去聊啊，就像刚才我给大家说，我跟那个女孩，你说我聊啥呀？哎，我不需要聊什么，我只要跟他扯东扯西就可以了。为什么可能通过游戏，我有个硬价值的展示在里边。哎。

那么你如果跟他见面之后，你首先先抛出个硬价值的东西在里边啊，可能你的展示就不需要那么的所谓的啊就是很普通的这么一种展示，只是聊天中让他觉得你聊天是很有趣的就够了。和你聊天是不会困的，够了。不是没话找话。

没话几话的，够了，是吧？是他问你什么，你可以做出很好的一个回答，他看了你的微信看你的短信是可以笑出声音的高端了。就是这样的一种场景啊这样的一种聊天的一种方式。有的时候我也尝试过，哎，和生聊天。哎。

可能我现在没有心情去，或者是我不知道怎么逗得开心，那我就抛出一个命命题，对吧？我说他会问我你是做什么的。这时候我就想有的时候回答我是个作家。哎，我会写一些什么什么东西。

然后我就给他写小说中的人物怎么怎么样，那有的时候我说我是个心理咨询师，啊，我说我是一个情感咨询师，那说真的吗？哎我就我什么问题，你帮我解决，帮我帮我分析一下，哎，你给他做这个分析，好的。

你的硬加值东西出来了，对吧？然后有了这个基础，你再和他东一句西一句东一句西一句乱扯，刷一种你的存在感，好像每天或者是几天他不发不给你发微信，你不给他微信，总觉得缺点什么，缺少的一些欢声笑语。

缺少了一些调侃的氛围在里面，把他当成习惯，当你们再见面的时候，就自然变得很生很熟悉了，而不是那么的生疏。哎，那么就提。提高了约会的成功质量，对吧？就提高了你成功的把握啊，这是一个整体的思路啊。

具体你可以分析一下你自己看看差在哪里，然后咱再去想他解决的办法OK。好，谢谢一子哥。见面怎么聊？这个问题是我在第五堂课需要给大家讲的啊，第五堂课给大家讲什么？就是讲我们通过微信啊。

通过各种方式啊和这个女孩已经认识了，然后解决你见面怎么聊聊什么，如何聊，先聊什么后聊什么啊，这是后面我要给大家讲的啊，前面三四堂课啊，给大家讲的都是比较理论化的一个东西，需要大家去花时间。

花精力去给自身完善的东西。那么后面的大约四五堂课，可能讲的是实践中，你们要拿去模仿或者是拿去理解，拿去学习，拿去用，拿去实践的一些东西。嗯，所以说到这儿也给大家先说一下。嗯，好，听听小K同学。喂。

黑子老师你好。啊，我想问一个问题啊，就是我前天是一个妹子，然后这两天都在。只聊一些没有营养的东西就。不知道怎么拉伸关系，怎么了。呃，类似还是类似同样的问题，还是类似同样的问题。

这个呢我今天真不想用太多的时间给大家做一个回答。为什么呢？因为我们现在你看我说了，我们现在是讲心态，讲能力，我们先把这些东西慢好了之后，我们再去认识女人啊，这块聊什么怎么去聊别着急啊。

等我们两堂课之后啊，我就会告诉你如何和女孩聊什么样的话题，针对不同的女孩聊什么样的话题啊，慢慢来慢慢来啊，对，聊天一定是个重点，怎么聊聊什么，一定是个重点啊，这个会给大家去讲，会给大家去讲解，好吧。

我们一点点来，先先不用过于求激的，讲心态就可以去没到时候我就怕到时候我给你留作业文，让你们去实在中去用这些方法和女孩聊，你们不去。没事，不着急不着急啊。😊，呃，金罗这段大约是在第第六节课吧。

或者是第七节课喂，黑总听到哎哎，你听到，好久没提问了。是啊，我都不习惯了，每次每次上课没有你的问题，我都不习惯了。真的最近忙着去那个把煤去了，没有时间那个最近最近收获又不少呗。

还还好吧现在那个黑总有个问题就是我跟那个有个女生聊聊天的时候，我发现就是昨天我跟他相处的时候老持很好，第一次的时候，他主动就是发生很多像那个上面说的什么IOI那种兴趣指标，给我很多暗示。

都是奔着什么那种长期关系的的，像什么他把自己的经历啊，家里有些背景啊都自己一股脑的说出来。嗯其实我他可能是奔着长期想跟我交往。而且我试探起了也有身体的禁像。他呃骑电动车的时候，我搂他呃搂着他的那个腰腰。

一开始是拒绝了，后来哦他还好，现在我就是有有一点就是那种压力。如果我去泡她，就是对这这样的女孩有一点伤害，就是为了长期为了结婚的目的去有有一种伤害，还是要把自己的立场表明说自己很喜欢他。

但是不想让发生长期关系，新加黑总的意见。想首歌回答你的问题，是你想太多，所以你这样说，是你的错也不是他的错最近这是通过实践把知识又混混杂了是吧？混杂了混杂这是好件。保时压力吧。

但是你无形中生压力那你道嗯你无。呃，我就跟几两三个女生一起交往时，我怕嗯就是女孩子动了真情，到时候下床的时候就很麻烦。你对她有真情吗？你对她是真情吗？现在只是喜欢单纯的喜欢，我给你这样的一个思路啊。

我先不评定什么两三个女孩这个事情怎么去做好和不好对和不对，无所谓。根据你个人喜好，根据女生个人喜好啊，我只给你一个思路，你说了你对她只是喜欢。那么你要做的就是把更大的快乐赋予给他。

那把他跟你在一起的时候快乐，很多女孩问我嗯，就那个意思啊，我会跟他说，可能我什么也给予不了你，我不能给予你足够的物质，也不能给予你太多的太多的呃所谓的理想啊，甚至家庭甚至长期怎么怎么样。

但是我能给你一点，就是你跟我在一起的每一秒都会无限的快乐，你跟我在一起的每下一秒都会把这个快乐无限的延伸。这是我跟女孩经常说的一句话啊，实际中呢我也会这么去做，就是个女孩，我不需要有太多的负罪感。

我只知道我和她在一起的日子可能就屈指可数。我为什么不充分的享受和他在一起的每一次约会每一天，让他把最好的我却留下来，对吧？下床，咱们再说下床的办法，因为当你还没想下床的时候，可能他就先想怎么跟你下床。

我们先把事情做出去，然后再去想如何解决飞行这样的一个思路，有这样的心态，有这样的思路，你可以得到很多的肉吃，啊，不能想太多，先去不先去用，不要老想杀以后伤害他怎么怎么样，不要这么去想问题，我告诉你。

事情不一定这样，可能你没伤害到他，他把你伤害了呢，这都不一定啊。明白明白明白，看了我又你想着怎么跟他下床，操，其实他想我早想跟你下床了，就是不知道怎么跟你说呢，这有什么不可能的呀？女人的眼泪可可信吗？

我操我不不这么觉得啊，一个女人跟一个男人我天的说跟你哎呀，我们分手吧，我最爱的你但是我不适合刚跟刚给他打这个电话聊完，然后收拾下心里整个上跟别男的打炮去有什么不可能的呀。嗯哦明白明白吧所以别想太多哎。

就是你觉得你现在很喜欢他他也很掏心跟你那你就很好的享受这种约会，享受这种在一起的感觉，只是注一些细节，不要被他发现一些不不应该发现的是让他担心一些不需要担心的问题啊，合理的给他处理掉然后继续完成约会。

享受个过程，把你最好的一面能给予他的东西啊，全部付出你会觉得这这是一次成功的经历，成功的一次恋爱啊，但是里面最好少一些欺骗和伤害，这个你自己去把握好吗？好的好的。😊，谢谢谢谢黑总OK好请你好样的啊。

继续保持的保持下去啊，这才是有用啊。听了我的第一期的学员每次都有约会啊，实战中都有一些收获，这个是好的，这样才是有用的啊，要不你不常去约会，甚至你看我为什么不反对他，同时交两个女朋友呢？

因为这也是一种实践也是种锻炼啊，当我们真正是一个强者有能力的时候，有的时候你挡都挡不住，真的就会有几个女生同时喜欢你，然后你不懂得取舍，不懂得怎么处理和他们的关系啊。

甚至我觉得啊可以喜欢两个人吧完全可以，反正在我的在我的对这个事物的理解上啊，在我的生命观所谓的爱情观中，完全是可以同时喜欢两个人的，甚至是三个人，甚至是N个人，因为什么？因为这些人都很好。

同时这些人也很喜欢我。我为什么不不都同时喜欢上他们呢，只是我觉得有些东西是我的责任。啊，爱情只能选择一份，因为他是几个家庭的事情，是你一辈子的事情。😊，不是说你结了婚，有了家庭，你就没有喜欢别人的权利。

或者是不让别人喜欢你的权利。不能这么说。我经常和别人开玩笑。我说黑子永远要好好的活在这个世界上，为什么？因为我怕有更多的女生会伤心，我我我是有使命的呀，对吧？我是要给更多的女生，女性带来快乐的。

让他们见识到一些事情的，所以我根本不怕什么伤害他，因为我也伤害不到他？我相信每个女生跟我在一起之后，他都会有所收获啊，最起码。好了，太黄的事儿我就不讲了，课程还有录音的对吧？好，听听下面的问题。😊。

这又在哪喝呢？嗯，喂啊，黑黑黑个说就说你以前想这是一个。喜欢摄影的女生，然后你对摄影不是很熟悉，然后你就花时间学摄影，然后而且还有产生了自己对摄影的独特看法，然后就跟着个你的交流，就他他就也欣赏你了。

然后。就是说你是怎样短时间之内学会摄影的，然后你有有什么途径，还有花了多少时间达到这这样效果完了呃，其实没有这么的复杂啊，比如说喜欢一个摄影的女孩啊，我只要从一些审美的角度，从一些其他的方面啊。

包括专业的常识，我百度里一搜就可以了啊，什么是焦距啊，什么是远近啊，多少像素怎么怎么样，我大致了解下就可以了。我不需要让他成为我的爱好，也不需要让他成为我的特长，我只要他说的时候，我能听得懂。

能跟他有一定的沟通和交流能后有一些意见就OK了，这个东西永远不可能是我生活中聊的主线。为什么？因为他毕竟不是我擅长的，是他擅长的懂吗？😊，我们最终要找的一个东西是不是他擅长的，也可能不是我擅长的。

但是是我们两个的也是一种爱好，这样是比较好的。要不呢就是我擅长的，不能找他这么擅长的对吧？所以说这个呃。学习其实很简单啊，现在电脑这么方便，想问什么问不着啊，这些问题都有很好的答案。

然后你我觉得一个人看几遍就应该懂了吧。然后你就稍微他聊的时候，你能可以听得懂啊，给他一个回馈啊，甚至给他一个赞扬，都是OK的。你们两个的生活绝对不是以摄影为核心。😊，🎼如果是这样的话。

OK那这样的话你就进入了一个女人的陷阱和圈套，对吧？我们要做什么？要做游戏的制定者啊，要这样好吧呃，胜生。喂，可以听到我说话吗？喂。嗯，可以说话。啊，好的好的，黑子哥，那个我今天吃饭。

然后家庭聚会又晚了啊，对不起啊。那个我想问就是我身边我身边的女性朋友比较多，然后在学校这个小圈子里，然后因为我身边的女人不停的话嘛？然后难免就会有一些人说闲话，然后我怎么改变这种情况。呃。

你再问一遍你的问题，我我我刚才没太听清，你再重说一遍。不好意思不好意思，生生。嗯，好的，就是我身边的，因为我学接触泡学比较早，然后我身边的女性朋友比较多，然后经常有不同的女性跟我走，就是跟我走的很近。

然后我想嗯就是在学校这个小圈子里，就是会有很多认识的人嘛。然后他们就是会传一些会说一些闲话，我怎么改就改正这些现状。就是怎么让自己的名声变得好一些，我教你啊。呃，你黑子哥就在大学里边就被我哎别说啥了啊。

不是跟我在一起的女孩肯定比你多。我换的频率肯定比你快。但是没有骂名。为什么？因为我走入女生的不是表面，而是内心。所以他不会骂你。他不会在背后说你坏话。同样的一个问题。多个学生。呃，线上的一个学员啊。

算是高薪啊，是国行啊最年轻的一个机长。他担心一个问题，他担心什么问题呢？就是他的同事的问题。其实他的问题特别的好。他说，如果我把这个女生搞定了，就没有问题。因为这个女生跟我睡了。就怕我没搞定他。

我再去搞别人，这个女生一定会在那个女生说我的坏话。明白我的意思吧？我回答的问题是什么意思？哎，你想让别人对你没有负面的评价，那么你就要走入这个人的心。不要走入这个人的表面，要不咱就别接触这个人。

这样的话，这个问题就没有问题了。他们不会背后说你坏话，因为说你坏话就是说你自己的坏。好吗？我不是我不是让你少接触女孩吧，黑子哥我们不能逃避这个问题，这是件事情嗯。而且你说很多女孩跟你走的很近。

我不知道是跟你发生了什么样的关系。你所谓的近是什么是都推倒了吗？😡，啊，是这样的，黑子哥。嗯，那些女孩其实也没有，就是经常啊一块吃晚饭啊，就是身边会换不同的女生。

然后我在学校里又是一个比较纯我大学生活中就有这样的一个人啊，跟我和老爱都是同学，她身边经常有不同的女孩。啊，整得像很高端一样，结果他背后骂名嘘嘘啊，所谓的交际花是带着引号的交际花啊，为什么？

因为每个女生她都想搞一把，每个女生她都没搞定，或者是表面上都OK了。来这个女生挺把她当朋友当哥们的。哎，然后他想上量年家没长城，操哥们没得做了啊，这个是什么，拿捏不准，我们不打没有把握的账啊。

当我们没有十足的把握可以得到这个女人身体的时候，我们尽量不强求做这样的一种尝试。啊，黑子哥是这样的，然后跟只要我是说这些说闲话的人基本上都是跟我不是朋友的人，就是说我不认识他们。

但是因为我在学校比较有名，然后他们会在背后说我一些什么什么东西，但是只要跟我接触过的人都会嗯对我评价都还是很高的。但是我就说这些没有我不认识的人，怎么样能够跟他们就是转变他们的思维方式呢，嗯。

你是你你又想太多了，对吧？反正我要是我就会说我是神经病啊，我管这些东西，不认识的，我，他们说我什么，跟我有一毛钱关系吗？我都不认识你。就真的没有任何的意义，你考虑的你想你又你又想得到一个好的虚名。

你告诉我这些这些评价能换你多少，能换你个稳定的工作，还是能换你兜里多少颗毛爷爷在里边。你想问题的出发角度就不好了。我跟你说，以前我也会有你这样的想法。😊，啊，我会有这样的想法。

我不希望就是即便不认识我的人，也不希望他们说我的坏话。但是事情啊比如说到我这个年纪，你就真的不会再这么天真的去想这个问题。我现在会告诉你，我不喜欢的人，我都永远不会跟他在一起接触。

即便曾经可能是我的朋友。即便现在我们也是朋友。但是我不喜欢我都不会跟他在一起。没有意义啊，因为他满足不了我什么，他也得不到我什么。我想要的快乐。我想要的人民币，他能帮我啥，他啥也帮不了我操。

那我为啥跟他在一起，随便骂我，对吧？他骂我能怎么了？我能少活两年呢，还是少泡个妞啊啊，不需要啊，你叫胜胜，但是你不是圣人啊，就孔子也有被也有人骂他是吧？就毛泽东这么牛逼的人，也有人说他不好，对吧？

所以无所谓，你只要把握好身边这些认识的人，你既然说了，跟你先接触的人，哎，都觉得你还是个不错的人啊，都很很都是很容洽的，这就没问题啊。如果接触的人，这个人说你不好，那个人说你不好，再有人说你不好。

那就是你自己的问题了啊。如但是你接触的人都说你不错，你管他们说什么呢？也许他们是嫉妒羡慕恨呢，对吧？主要是恨吗？所以才说嘛？啊，没问题。😊，你把自己的心情调解一下就可以了呀啊，这个不是很严重的一个问题。

你不需要理会那么多啊，人无完人，太多了，兄弟，好好珍惜你身边值得珍惜的人就行了。这些东西啊没意思。好，谢谢黑子哥。那个其实我还有一个问题，不知道现在可不可以问。嗯，说吧。嗯，对。

就是因为我可现在可以轻易的吸引到那些六分啊，六嗯七分的女生。但是如果要说八分9分的话，就比较难吸引就是。就感觉他们跟我的。分值相差太多了，我就感觉到有一些自卑，在把他们的时候。

就没有那么像6分对待6分啊，6分啊、6点5分啊，这种女生那么随心所欲，怎么打怎么打破这个瓶静呢？呃，你变成八分9分的男人就可以随心所欲了。明白吗？啊，那我如果你一定要这么理解这个问题。

你就我只能给你这样的一个答案。啊，那个我现在呃我现在就是那如何改变自己呢，让自己哎对呀，对我这不在给你上课呢吗？每一堂课每一堂课一周一周不都在教你一些事情吗？是这样吧。就是为了想让你的分数加高嘛？

啊好的，就是为了想让你有更多的方法和技能嘛，是不是？教你让你能力强化啊，教你约会的流程，教你心态，甚至后面要教你朋友圈的维护建设，不就是为了想让你的分数加高吗？啊，我可以很负责任的说。

其实你的呃问题的出发的角度其实是不对的。但是你这么问，我不想去改变你的想法。所以我简单的回答，你让你成为一个8分九分难。明白我的意思吧啊，所以说这个先不但我始终觉不跟你我不跟你对我不跟你进行一个讨论。

没事啊，你就按我的话去理解啊，你强大了就强大了啊，你就会不你就不会再觉得6789，他们之间的界限有那么深了。明白吗？在你看来，他们就都是女人了。最起码现在在我心目中六分7分8分差没什么什么区别。

我都是一样的方法，一样的态度。我一点都不觉得一个大模特啊，一个大美女啊，一个开着100万车200万车的女孩，她到底她有多牛逼，多高端啊，我只要找到一个途径，找到一个方式，能够把她的弱点薅住。

而且薅的弱点一顿踹一顿踢。啊，最终都会被我折服掉了。方法慢慢来不着急，现在说这些你也用不上，慢慢来，咱不着急嗯。😊，嗯。好了好了，谢谢黑子哥。好。😊，呃，我刚才在回答问题，可能没有看大家公屏。

我看问题啊，尤乐稍微等一下稍微等一下啊。看一下啊，我看一下那个山磊说心态上哎我感觉我发个啊，稍等一下，游乐稍等一下呃，心态上也有个问题，感觉也不一定算是心态吧。

就是经常在很短的时间内对女生突然有特别强的需求感之后突然又没有需求感了，就算是自己个人问题吗？啊，山磊这个是一个很正常的问题啊，而且你这个问题也经常出现在我的身上啊，就是我今天看着特别有兴趣。

明天操不想搞他了，你鸡巴谁呀，对吧？很正常，这个不是啥大问题。😊，不是说心态上的问题啊，除非是你觉得你畏惧了，那就是你的问题了啊，你要是不畏惧，只是你的兴趣啊，这是一个过程啊。你刚看着他有感觉。

然后可能就后来就没有了。这个你自己理解啊，自己去把握，我觉得这个问题还不大啊，最起码咱们得追一个心里喜欢的女生，对吧？然后自己心也应不起来，积本用不起来的人，我们去搞他干嘛，花那九牛2虎之力，对吧？

没有意义，所以说没问题啊，看看小虎同学说一个离异的女人，前夫心里无兴漂亮，她一开始没兴趣就直接告诉我学习泡学的呃，可是现在我又想搞到他，我该如何嗯，我这个问题就没看特别懂啊，没看特别懂，啊。

一开始没兴趣，就直接告诉我学习泡学的，没看太懂啊，我不知道这句话怎么怎么怎么理解。😊，嗯，什么像我知道你现在想搞他，这个我知道啊，那你前面说那段话，我就没太听懂是什么意思，你是想学如何搞他吗？

觉得这个跟他离不离异关系不大啊，所以没太没太看懂可以重新组织下那女言嗯黑子老师，我在考驾照的时候认识一个人，互相加了微信，但是没有在微信聊天过嗯，我平时也就是在他的朋友圈点点赞。

然后他是个经常跟富二代一起玩的人，我没有共同认识的人，哟，最近发现他无故把我拉黑了，老师是不是因为我价值太低了，还是什么原因啊，我可以告诉你也可能是你没有共同认识的人，这可能是个原因。

也可能呢就是因为你跟他没有任何的互动，啊，女孩经常亲微信是件很正常的事情，你没有什么用，没有什么价值，这能点赞，那么我要你干嘛呢？拉黑就拉黑吧啊，阿黑就拉黑吧。我遇到过类似的情况我也被别人拉黑过。

因为我一直没理他当我无聊。😊，的时候想起了他，我就给他发了一声问候，发现无形的被他拉黑了。于是就为了这件事情，我做了一个很大的尝试。我在以前给大家讲过啊，我们的课程没讲过，这又是一段故事。

我用了无数的吸引，甚至我把他变成了一个标本的聊天式的课件啊，就是我如何让那个女生杀了我之后，我又给他加回来，通过无限的聊无限的聊，最后让他主动来来找我约会然后从微信聊天就已经可以聊到。

他已经愿意做我女朋友了。然后我默默的把他拉黑，我觉得这件事情我处理完了，就是这样啊，这是我曾经做过的一个尝试，我你也想这么去做这件事情我可以告诉你很困难啊，你得给他一个你加让他加你的理由。

理由一定要够幽默一定要够有趣，然后你上来开板的聊天一定要够硬是吧？然后还要把这个东西刷下去，你才可能再加他。我回头找一下啊，因为这段挺经典的，就包括在手机里，我现在和他的从头到尾的聊天啊。

能有将近100页啊，我都没删啊，所以有机会可以拿出来给大家分享一下。只是大家比较遗憾，因为里面很多的都是看不到的，都是用语音聊出去的话，都是他一句我一句聊出来的话。不过我觉得还是挺有代表性的。

因为我也是想做一下这样的尝试，我纯是为了尝试而尝试啊，明确的说这个女生长得很漂亮，可是就因为他把我删了之后，我很不爽，于是我想让他更不爽，这个是我心态的问题。因为我心是我心态太好了。

要不就是我心态太不好了，但是我觉得是我心态太好了。我证明一下自己可以搞定他，然后我证明完毕了，我就把他删了，因为我也没太大兴趣去搞定他，我看看那个小伙的问题啊，😊，好啊，首先我还是呃我给大家上课。

我很开心啊，为什么啊子玲，你有这样的感觉吗？啊，因为我这一期的学员问题特别多啊，很愿意上来上麦跟我沟通，对，所以我特别开心啊。黑子说了，咱们的课程是8点到10点就两个小时，一天忙碌了，你们很累。

我也很累对吧？但是每当人上麦的时候，我真的不忍心结束这个课程，对吧？所以麦不停，我就跟你们继续聊啊，没问题啊，没问题，我不怕啊，不怕跟大家聊，不怕不怕大家没问题，所以说我特别开心，大家这么多的问题。

这么多的问题，然后这么多的东西要跟我聊，我太开心了啊，希望大家坚持保持下去，在下一堂课的时候依然可以这么活跃，怎么上麦，虽然有的同学的问题，你的出发角度是有问题的。你的问题是有问题的，但是没事啊。

有问题才来问嘛，都没问题，谁他妈还来听你黑子在这逼逼赖赖的对吧？很好啊，敢把自己的问题抛出来，我就。😊，会用我的啊真诚来回答你的问题，我可能不会奉承你说你的问说你怎么怎么样啊，我听到不好的问题。

可能我会说可能我会骂啊，但是我希望大家可以理解我啊，我这么回答有的人有的回答可能觉得你的问题，我这么说，可能不给你面子的啊。其实我说了，我是个很心细的人。我想得到，我给你们的语气和回答的方式。

你们是有的是不愿意听，不愿意接受的啊，但是我觉得是有效的，所以我才会这么回答你啊，所以哪句话深了，哪句话浅了，希望大家不要介意啊，不要介意，因为黑子也是在劳动，对吧？也是在给大家做着这样的一种回答啊。

OK希望大家可以理解我啊。好，那么今天呢你再多聊了，现在已经1点半了，咱们大家早点休息啊，我还是依然没有吃晚饭。我需要去吃点东西啊，然还要看足球是吧？然后我们下周一的晚上啊，下周一的晚上我们一起见。

我们再见，不是一起见。我看大饼写在一起啊，我就是我们一起见。其实今天黑子也蛮累的，不太不太在状态啊，不太在状态啊，而且课程的东西可能相对有无聊一些，可能大家啊有些也有一些疲惫啊，也有些疲惫。

实在是不太好意思啊。好了，那么大家呃给大家放首歌，就是我说那个所谓的呃我就很喜欢的一首那个改编出来的歌啊，大家应该也可以听过啊，然后大家可以可以听一听啊，就是把歌唱成这样，我觉得就很高端了。啊。

在没那么简单的歌程中结束我们今今天的课程。🎼没那么简单。🎼就连找到。なで。🎼爱的。🎼尤其是代看过了那么多的。🎼你跟。🎼总是不安只好。🎼强悍。🎼谁蒙杀了我略。🎼And冷。🎼而你没那么清单。😊。

🎼就能去爱别人是。🎼另的世界。🎼也许好也许坏的。🎼灯。🎼爱。🎼無？🎼一种于习惯了。🎼不用担心，谁也不。🎼习惯。🎼感觉快乐就忙东忙西。😊，🎼感觉烈烈就放空自己。🎼女人说。🎼随便听听自己走。😊，🎼这样。

🎼决定不想拥有太多情绪。🎼一杯红酒杯电影。😊，🎼抬多我爱手，关上了世界，束缚光在下放。🎼相爱泪。😊，🎼な你。🎼よた。一？🎼え从。🎼的年睛。🎼轰轰烈烈。🎼不平静，幸福没有。😊，🎼再回头，也让人着迷。

🎼什么都不。🎼眼睛。🎼曾经最掏心，所以最开心。😊，🎼曾经。你。🎼你那么情的。🎼Do not到哪的来。🎼尤其是在看过了那朵的。う。🎼总是。🎼日不愿。🎼之后想谈能。😊，🎼是蒙想。我れ。得。🎼那么情。

🎼就能去爱别的全。🎼变的心灵，也许要也许快乐。😊，🎼一た。🎼ぐら？🎼不れ。🎼依旧。しご？🎼どうい。でし。🎼执不不用被时光。🎼止快乐。🎼茫东满西。🎼感觉裂的就放痛自己。🎼人生。🎼随便听一听。🎼自リ做。

🎼不想拥有太多情绪。😊，🎼一杯红酒给。😊，🎼在度末晚上关上的手机，束缚我的伤。😊，明。🎼有太。一し？🎼年记。これ？明知。🎼对着你愿意。😊，🎼已经非常新。安心？See。なめ？🎼有那么容易。😊，🎼丢在。

🎼中的。🎼不平静。🎼别这了别让。😊，🎼什么的。怎么的。曾じ。Thank you。谢谢。😊，互相这种操作。🎼睡觉了。🎼Yeah。🎼总是向你索取，却不曾说谢谢你。😔，🎼直到长大以后才懂得你不容易。

🎼每次离开，总是装作轻松的样子。🎼微笑着说，回去吧，转身泪湿眼底，多想和从前一样。😔，🎼牵你温暖手掌。🎼可是你。🎼不在我身旁，多情覆捎去爱。🎼And。🎼Oh。🎼失望是。🎼不要再。🎼有我一。🎼的场。

🎼一生要向我。