# 03、《PIMP 核心笔记》：3. 第三部分：外部技术模块：5. 收场：视频范例：37.有关A和B的几个要点

跟女孩回家的时候喝一杯，其实是一个很好的借口。走吧，去你家，我们开一个最后的小party，喝一点酒，喝一点饮料。我们最后来一个good by shot。😊，如果女孩走回家。😡，你就说哎。

我陪你一起走回家吧，你可以一直待在女孩旁边，直到他的舍友睡着了，你就可以和女孩独处了。女孩进入了毫无损失的状态。那么女孩会觉得OK我可以直接睡觉，也可以和她做爱再睡觉。但是我是个女孩。

而且我今天晚上很嗨了。我的下载进度条到了很满的位置。我想要发生性爱。所以我要和她发生性爱。😡，所以一直待在女孩身边，直到你有机会和女孩单独相处，不惜一切代价说出任何话都可以。只要离女孩家更近一步。

更进一步，更进一步。免除女孩身上的所有责任，并想办法把女孩回家，整个过程切分为一个一个小小的步骤，并且一个一个实现他，直到和女孩顺利回家。你要做好心理准备，要求自己无论自己感到多尴尬。

都得一直留在女孩身边，因为你一直在女孩身边，一会儿你说哎，我和你一起上车，女孩往家走，你也陪她一起往家走。女孩的感觉是哎，你干嘛跟着我呀，搞什么鬼啊？尤其是你第一次这样做的时候，很容易你自己感觉很奇怪。

想象一下，你和女孩同一个方向送女孩回家，然后你会想啊，天哪，就感觉好尴尬呀，好尴尬呀，很奇怪，我感觉最样做很不舒服，我到底在搞什么，但是你必须拥抱这样的感觉和想法。

这就是带女孩回家或者和女孩回家的一部分，你一直待在女孩身边，脑袋上有把枪，抱歉，姑娘，我不得不和你待在一起。如果我离开的话，我就会死掉，所以我要一直留在你的身边，如果你感觉很奇怪。

那就拥抱这种奇怪的感觉，自我娱乐，自我嘲笑。😊，啊，太好玩了，我这样跟着你太奇怪了，但我觉得很酷啊。所以只要你不遭遇真实的严肃的拒绝，那么即使你感觉有点尴尬，通常也是OK的，不会影响事情的结果。😊。

要在这个过程中加入一些混乱的，加入一些无法预测的不可预料的不可控的元素，这样才更有趣。不是吗？我们之前讲过了，女孩活在当下时刻的情绪里，并且她会事后合理化。即使现在感觉有些尴尬。那么之后。

你可以去带动女孩的情绪，轻松转换情绪，女孩也会事后合理化，甚至觉得后面你给她一些情绪高点之后，他就会忘了之前尴尬的感觉，我有很多次和女孩一起回家的经历，我有很多次和女孩一起回家的经历，女孩和她的闺蜜。

甚至在说她在后面跟着干嘛呢？但是我就是一直自我娱乐，甚至边走边走正步，一直跟着跟着尴尬不尴尬无所谓，我甚至可以事后调动女孩的情绪转换情绪，你必须得一直待在女孩身边，你要一直跟住女孩，直到当晚事情结束。

直到你们能独处，直到她的下载镜子条到了性爱的位置。😊，你要做最后挺力的那个男人。😡，你要注意，最终你终于达成了和女孩独处的愿望。你们两个人在一个屋子里面，他的室友喝醉了，睡着了，所有障碍都不存在了。

女孩子脑子里这时会有一个转变，突然这个女孩会从啊，这个男人跟着我干嘛呢？从这个状态慢慢变成对和你发生性赖，有更大的期待和服从，这就是独处之后一个极大的转变。举个例子，假设你在街上碰到一个女孩。

她不是大美女，一般漂亮，你不想把她叫绍给你的朋友，你当时也不想和她约会，你也暂时没有和她上床的想法，你更不想和她花一整天时间待在一起，这很正常。但是当晚你花了一整晚的时间，你在酒吧在夜店在聚会上面。

你和一群女孩说话，你不断的把妹，但是最后你还是一个人回家了，你没有带任何女孩回家，然后你回到自己住处你，哎，今晚什么人都没有带回来，今晚什么都没有发生。假设就在这个时候，这个女孩神奇般的出现在你面前了。

刚刚这个普通漂亮的女孩，就在你屋子里。😡，出现在你旁边了，然后这个女孩对你说，嘿，今晚我想跟你上床，但你别担心你的朋友不会知道我和你在一起过，不会知道我们上床了。这是我们签好的合同。

我保证没有人会知道我们在一起过。而且我们做完之后，我就立刻蒸发掉，立刻走人，没有人会知道我曾脱了衣服，躺在你身上干过这些事情，所以既然是这样，你最终很可能就会和这个一般漂亮的女孩做爱。是的。

假如你在户外碰到这个女孩，你可能并没有什么想法和她上床，但是这个女孩现在就在你房间里面，事情很方便，你无需承担任何责任，没有人会知道发生了什么。那么为什么不这样做呢？😡，你很可能会这样做。

而且同样的道理，在你跟着女孩回家的时候，也会同样适用。女孩可能会觉得哇，今晚竟然没有一个男人看出来我喜欢性爱，恰巧这个男人就在旁边，那我为什么不和他上床呢？所以你甚至都不用担心在今晚之前的时间里面。

他是否真的对你感兴趣。你只需到达女孩的住处和女孩独处，那么女孩内心就会有一个很大的转变。有关毕竟。😡。

