# 20、《迷男方法国人描述》：第9节、 罐装材料【加群主微信kc58567获取最新更新】

🎼。🎼好，各位同学们。🎼朋友们，兄弟们，大家好，我是坏男孩的官方情感导师龙宇。🎼今天咱们继续讲疑难方法。🎼那么咱们讲第五章打开。🎼就是。🎼如何去认识女生？🎼那么咱们上一节课讲到这个我们要去搭讪。

不管在任何场合，你都要去主动的去开场。🎼那么我们要去搭讪这个女孩子，我们就会碰到一个问题。🎼就是。🎼这个女孩子她会有。🎼防护罩。🎼这是米娜提出来的。🎼防护罩。🎼那么为了把这个问题讲清楚呢。

咱们要展开的讲一下。🎼首先，妹子们为什么会有发护照？🎼尤其是。🎼你喜欢的这种妹子有点魅力的，有点分值的妹子，它的防护罩会更强，这是为什么呢？🎼这个道理呢它是这样的。🎼就说这个妹子。🎼他。

🎼从10多岁开始。🎼她就是一个美女。🎼这个时候呢，他就开始面临着各种男人的这个。🎼大神。🎼就是很多男人都会想认识他。🎼都会对他有想法。🎼一直到他20多岁。🎼这么多年，他可能会遇到很多这样的事件。

很多这样的事情。🎼尤其是一个。🎼他要是经常出去玩的话，经常参加一些。🎼公共场合的聚会的话，那么。🎼他遇到的这种社交情况会更多。🎼这就使这个妹子产生出来了一种叫自我保护、自我防御的这样一种机制。

🎼他是为了用来避免筛选出去这低价值的男人。🎼也就是好好先赏。🎼就是男人一认识他，你过来和他打招呼，他天然的就知道。🎼你就是想接近他，对他有意思，不相仿。那么在你表现出这个你的高价值吸引它之前呢。

妹子往往都会开启这个防护罩。🎼还挺。🎼就为了使他使他这个就为了。🎼他开启这个防护罩，就为了使他避免落入他的这个落入被男人不断骚扰的这种。🎼状况当中。🎼因为咱们都知道一个人的时间和精力都是有限的。

你现在一个妹子。🎼你随便走到一个地方，都都有很多男人去注意他，漂亮点的。🎼你随便打开一个，他随便打开这个微信。🎼探探或者是他在世纪家缘上注册一个号，传上几张他的照片去。

就会收到几十封几百封甚至上千封的来自不同的男人的人信。🎼打招呼。🎼那么美女要是一一都应对的话。🎼他根本就应付不过来，他就忙死了，他就累死了。🎼同样在现场也是很多男人都想认识他，都想和他坐这聊天。🎼泡他。

🎼他要是每个男人都耐心的和他们交流，聊天，释放出善意。🎼这样他对于他来说。🎼那是很不合算的，他的这个时间经历，他的这种青春的资源会很快的被耗光。🎼妹子就是为了保护她这种资源。

🎼把这些低价值的男人大量的筛选出去。🎼衍生出来了，经过这么多年，他们就会形成一种自我防御的这种心理这种习惯。🎼这就是妹子拥有防护罩的一。🎼机制。🎼那么这种防护罩的表现形式是什么呢？🎼它是多种多样的。

🎼帮容，首先就是他。🎼对你表现出无兴趣。🎼就说。🎼你在表现出价值之前，你在展示出自己的魅力之前，他为什么要对你有兴趣呢？🎼他为什么要在你身上浪费时间呢？🎼这是他用无性去。🎼就是希望你赶紧退去。

🎼要不你就赶紧展示自己的价值，让他发现。😡，🎼就是突破他的这个防护罩，这叫什么？这就叫破冰。🎼这个防护罩也可以把它比喻成一座冰山。就是你一开始接触这个分职高的妹子。🎼你要过早的向他表露出你的这个兴趣。

很大的这种需求感，他就会你就会感觉到它像冰山一样。🎼这就是防护罩。🎼他对你表现的很冷淡。🎼这是。🎼比较善良的。🎼那么还有一些呢就可能会对你出言不逊。🎼比如说走开。🎼你干嘛呢？🎼就是态度比较恶劣一点。

🎼那么还有呢。🎼就会借助一些托词。什么托词呢？如果有男朋友了，实际上他有吗？可能没有，但是他为了把你赶紧打发走了。🎼他就会用这种托辞。🎼那么在一些社交场合呢，妹子还会。🎼有一些方式，什么呢？就是在这儿。

🎼完全沉醉在自己的世界里。🎼在舞厅。🎼疯狂的去跳舞，完全无视周围所有的人。🎼这就是一种防护罩。冰山还有的呢就是在那儿低头玩手机，沉浸在自己的世界里。🎼还有的呢就是他这个。🎼跟朋友坐在一起，坐得很近。

🎼就是让你没有让别的男人没有接近他的这种机会，他把自己保护起来。🎼这些方式都是这个妹子的防护罩。🎼那么这就是我们一开始接触这个妹子，想认识她。🎼和他聊天达到一个社交上钩点的一个障碍。

🎼那么既然有这种现象存在。🎼我们就要研究突破这种现象。那么民南是怎么研究的呢？🎼那么迷兰他是怎么研究的呢？他给了一些方法，突破这个防护罩。也就是说，我们首先解释了妹子为什么有防护罩。

然后又解释了妹子的防护罩的一些表现形式。🎼那么下面咱要讲怎么突破这个防护罩，怎么突破呢？🎼迷兰说，你在刚一开始认识他的时候，在A一阶段。🎼你都要表现出对他的兴趣缺缺。🎼就是尽量隐藏自己的需求感。

那怎么隐藏呢？🎼云南有一个方法叫假性时间限制。🎼假性时间限制就是。🎼你在A一阶段，你刚认识他。🎼在他向你投射兴趣之前，你都要给他制造一种假象，一种幻觉，就是你可能随时会离开。🎼假性时间限制？

那么这个在接搭的时候就可以这样表达。🎼就说我只有5分钟的时间，或者我只有几分钟的时间，我朋友还在那边等我。🎼我过来和你聊2分钟，那意思就是马上回走。🎼这个就会降低妹子的防护罩。

就会让她感觉到啊她马上就要走了。🎼他不会在这儿死缠着我不放，他就会对你放松警惕。实际上你在这表达的好了，你不走呢，不走妹子也不会说什么。😡，🎼他也不会从逻辑上想，哎，刚才你不是说走吗？😡。

🎼他不会这样去想，如果他对你产生兴趣的话呢，他就会希望你留下来继续和他互动。🎼这是在街道。🎼那么在社交场所，聚会夜店也是这样。🎼这就是假性时间限制。🎼在这个。🎼好，那么突破这个防护罩。

咱们刚才讲了一个叫假性神间限制。那么还有几种方法。🎼还有一个就是抵押抵押。什么叫抵押呢？抵押就是你在现场。🎼你找一个，你先接触一个就是。🎼容易打开的妹子。🎼或者说你就带一个女性的朋友去。🎼让他帮你。

这就是廖记。🎼他帮你去这个制造你的这个社交认证。🎼这样呢你带着一个女性朋友。🎼你再进入一个组合，或者是让这个其他的女人看见你，有女性朋友陪伴在场。这样你在认识她，在搭讪她的时候呢。

就会极大的降低她的防护障。🎼这就是抵押，这也就是要求我们兄弟们平时呢可以。🎼结交这么两三位。🎼35位。🎼女性朋友漂亮点的，你就不以把到他，不以让他做你的女朋友为目的，就是说平时的朋友他就是帮你。🎼这个。

🎼制造预选用就是帮你这个。🎼制造社交认证。🎼做抵押，出去一起玩。🎼你们互相打聊机，配合，帮你把别的妹子用的这样的女性朋友。🎼认识两三位是很有好处的。🎼那么兄弟们。🎼需要去培养这种概念。

然后去真正的去行动。🎼这是抵押。那么还有一个突破防护罩的方式是什么呢？就是肢体摇动。🎼也就是你肢体语言上的微调。🎼这个怎么解释呢？🎼就说你一开始接近这个妹子的时候，你不能正面的对着她。🎼你要侧面。

🎼侧面侧面对着。🎼然后在表达的时候呢，你可以适当的。🎼调到正面，然后呢再调到侧面，就说不要一直这样去逼近他，这样给他的这个价值是很高的，给他的压力是很大的。你侧面。🎼这样就是这样就会降低他的防御心理。

聊天，还有就是眼神表情，不要一直看着他，你可以这样边说。🎼转换眼神，摇动身体。当然了，不是让你就是摇的很快那种，或者是在那颤，这都是不行的。你站定。🎼站直。🎼就是挺胸收腹，这是最基本的姿势搭讪的时候。

🎼不要是就是我见过很多兄弟，他一开始搭讪，他不注于自己的身体语言，然后就是弯腰驼背，在那儿还说话的时候还颤，这都是很错误的，就暂定。🎼这个肢体摇动指的就是慢慢的微调。🎼微讨论。🎼就是自然放松。

🎼这是一种降低妹子防御心理防护罩的这样一种方法。🎼肢体摇动。还有呢就是提高你的表达力。🎼就是你的表达。实际上你说了什么话不太重要，就是这个说话的人很重要。

你以什么样的语气、语速、态度、表情配合什么样的这个肢体语言说出来表达出的这句话，那完全就会是不同的意思，就你就可以这样理解，不同的人说同一句话给人的感觉，他就不一样。同样就是几个字。🎼给人的感觉不一样。

🎼这就是在。🎼要求我们兄弟们平时要注意练习自己的表达力。🎼平时注意练习。那么。🎼最基本的几个点是什么呢？就是说话要放慢节奏。🎼要比你平时说话的速度放慢3倍。🎼放慢3倍。🎼慢慢的说话，吐字清晰。

把话说清楚，这个很重要。那么我也见过一些兄弟。🎼跟妹子说话，就是说话都含糊不清。🎼很快快到让妹子必须要问嗯，什么，他又他没听清楚，这就是DLV这就显示出你的这个低价值。🎼那么你缓慢的沉稳的。

🎼吐字清晰的这样去表达，就能显示出你是一个。🎼受过受教育程度比较高的。你是平时注意自己的这个形象的这样一个人。🎼这样暗示着你的高价值。🎼能突破妹子的防护罩，这是说话。

🎼还有就是你的这个语对于语气语速的这个调整。🎼这个也要平时多练习，就不要说出话来，就是总是白开水平的，这样不行，就是要昂扬顿挫，就是有一个。🎼调节这样才行。🎼平时多练这个。🎼表达力。

还有就是你的表情表情，这个也要练。🎼包括你的这个笑容，微笑，就是你搭讪的时候，你总不能板着脸或者是皱着眉，你去搭讪，这样都是错误的。🎼就是平来说要像春风一样，春风一样。

就是也不要就是我也见过有些兄弟可能是笑的有点太开了，就是俩眼都笑成一条缝了，然后把把丫子都露出来了。那那种就是太开的笑也也也不合理，就是微笑，微笑一点，真要练习啊。😊，🎼像春风一样。🎼就对了。

不要像太阳一样，太阳一样，你表现的这个需求感太强，那不就把妹子吓跑了。🎼干嘛了？🎼春风为什么春风？因为搭讪你就是破冰嘛。🎼破冰。🎼融化这个冰山，春风就够了。🎼这是。🎼表情。🎼这个这些东西注意。

🎼都调整好了之后，就能够极大的降低妹子的这个防护罩。🎼提升他对你的这个社交接纳度，很快的就能达到这个。🎼上勾点。🎼上钩点。那么咱们也说过，达到上口点之后，你会收到兴趣指标。妹子，她主动问你问题。

🎼他对你笑。🎼他调整他的肢体语言，更加开放的正面的面对你。🎼这些都是达到社交上露点的证明。🎼那么下面又有一个问题来了。🎼就说我们在现场。🎼我们去把妹去开场聊，那我们聊什么呢？我们说什么呢？

🎼这就是这个在糜南看来，这叫惯例叫惯例。🎼那么罐粒如果用熟了，内化了，就叫灌装材料。就是这个材料已经灌装了，成为你自己了。🎼惯例是什么呢？就是给你的一些开场白后续的一些说话的材料，那容互动的这些语言。

这都叫惯例。🎼那么说到这个惯例，首先咱们强调。🎼咱们强调它很重要。🎼然后呢，还有一个问题，其实现在呢也是大家都在讨论，就说。🎼这个我就做我自己，我就是自然对话，当然你这样也行。🎼就是到现在为止。

🎼咱们官场所有的就是。🎼你不管是技术流也好，还是自然流也好，什么叫技术流，技术流就是学过名南方法的，学过完整的恋爱学POE这个体系的，你再出去把妹，这就叫技术流。什么叫自然流呢？自然流就是他没有学过。

🎼没有学过，但是他也这个。🎼有很强的这个保妹能力。🎼咱们把这个有很多人就把这种自然流叫做天生。🎼好手或者是天生高手。🎼那么这是怎么回事呢？🎼实际上，从来这个世界上从来不存在任何一位天生好手。

🎼所谓的天生好手，就是他起不早。🎼你到了25岁、30岁才想到我应该解决自己的情感问题了，我应该放妞了。人家从15岁就开始。🎼人家上初中的时候就开始各种勾搭妹子。🎼人家起步比你早十年。🎼这就是。

🎼天生好手的由来，他在这十年当中。🎼经过了无数次的成功失败，积累了大量的经验。🎼那么其中有一条经验就是惯例。🎼就是我和这些所谓的天生好手在一起生活过，有的时候生活过一年，有的时候生活过两年，还有半年。

🎼好几位，我就观察他们。🎼他们有一个共同的特征是什么？🎼就是他们也使用惯例。🎼就是很多人都说，只有你们技术时候才使用惯例，我们天生好手不会使用惯例的，我们就是自然男人。🎼这就错了。

他们有他们意识不到我是怎么看到的呢？我就是学了名单方法，然后我就观察他们，我观察到什么了，我就观察到他们和不同的妹子，他们在泡不同的妹子的时候，在不同的阶段。😡，🎼都用一套说法。

🎼就是你会发现他们刚开始接触这个妹子聊的那种很多语言讲的故事，怎么介绍自己。🎼都一样。🎼表达的方式都一样，还有就是他们在后期升高的时候。🎼说的那些话讲的那些故事。🎼都一样，甚至很多互动的方式也都一样。

如出一辙。🎼那么我就明白了，这些人他也有惯例，他也没意识，他是意识不到这是怎么回事呢？也就是说这个惯例是什么？🎼惯例是什么？惯例就是。🎼对于他们来说，他们经过了这么多年无数次的试错。

🎼积累这个成功的经验，失败的教训。他们就发现。🎼就是这一套东西。🎼好用。🎼就是他们和不同的女人去试。🎼这一套说啊，发现这个好用好用呢？🎼一次、两次、三次、5次6次、7次、8次，他们就记下来了。

就牢记了就内化了。也就是说他们就意识不到了，但是他们就知道这个好用。🎼对这个妞好使这套说法。🎼那么还有就是他们以前犯了大量的错误。🎼他们经过这些年的不断的进化，把这些错误都剔除掉了。

就说他们感觉到说的这些东西不靠谱的，早就剔除掉了。🎼记住的形成的那套东西，最后留下来的呢那套东西。🎼就形成了他们的惯例互。🎼这就是所谓的自然流纤生豪爽。🎼那么我们起步比较慢。🎼起步呢。

🎼那么我们起步呢比较晚。🎼起步比较晚呢，我们。🎼这个你没有长时间积累下来的那些你感觉到好用的东西。那么这时候呢就需要学习一些惯例。那么这种惯例呢，现在就是在咱们坏男孩的home上，就有大量的这种文章。

🎼就是开场白是惯例，开场之后你表达什么这些约会的当中，你说什么，包括在后期这些都有。🎼咱们今天就不展开讲这些案例了。咱们要强调它的重要性。🎼强调的容一性。🎼它的重要性就在于，我们虽然起步晚。

我们也要就是我们更要勤奋。🎼把自己的惯例库。🎼把它组装起来。🎼是为什么叫惯例户呢？因为它不是一个惯例，就是它不是一句话，它是很多这种连贯的故事，连贯的这种说辞，其中就包括。🎼一个很重要的叫什么？

就是后面咱们还会讲到一个很重要的技术点，叫背景植路。🎼他就需要大量的惯例。🎼什么惯例呢？就是你讲故事，你讲谁的故事，讲自己的故事。那么从你的童年。🎼一直到现在，你经历过的让你记忆深刻的。

🎼能够带有情感的这些故事，影响你的心路历程的这些故事。🎼你都要把它记下来，都要把它组织出来，这就是作业了。🎼这群作业。🎼那么作业是什么呢？就是你要写。🎼你要这样写。🎼从小到大到现在为止。

🎼对我影响最大的十件事儿。🎼你或者五件事儿，这个就是多多益善了。你如果能想起五件来呢，那就五件能想起时间来，那就是对多多益善。🎼那么十件事儿，这只是一个标题，这些事儿。🎼他发生的经过，他影响了你什么？

🎼要有细节，还要有感受。🎼就像写作文那样把它写下来。🎼写作文。🎼最重要的就是加上感受，他对你的心理产生了什么样的冲击，怎么样使你一步一步的从原来那个小孩未成年人成长成现在的你，而不是别人。

🎼你为什么没有成长成别人？成长成现在呢？成长成现在这个拥有。🎼这个故事的独一无二的你不就说歌吗？就是你才不是一个没有故事的女同学。🎼你到底有什么故事呢？🎼你自己的故事。那么做这个作业的过程就是在干什么？

你就是在组织自己的惯例库。🎼你组织了自己的惯例库，你这就组织了自己的材料，你就成为一个有料的人。你你成为了一个有料的人，你在和妹子互动的时候，你就不怕端不出菜去。你早准备好了。说迷南不是说吗？

我们要做一个准备好了的人，在时机到来的时候，大幅度改善我们的人生说。🎼如果你偷懒。🎼你不做这个作业，你不准备这些东西，不准备这些东西，你到现场就会迷茫，就会发懵。甚至妹子在问你一些问题的时候。

你不知道怎么回答比较好，什么叫比较好？就是。🎼女人更爱听。🎼这套说辞让女人听起来更能够展现出你的价值。🎼你不知道这些东西，你在现场你会发吗？那么。🎼这又是一个作业。🎼什么作业？🎼就是你得统计。

🎼几何女人从一开始认识，到最后，你们走向亲里，中间她肯定有一些。🎼必须要交流的问题。🎼必须要交流的问题。🎼那么这些问题。🎼有10个、15个或者20个。🎼我们也要把这些问题。🎼先自己把它想好。

就说妹子一旦问你。🎼你怎么回答最好？🎼什么叫最好？既能够展现你的价值，又能够展示你的魅力，从而不断的去吸引这个。🎼那么我们讲过这个大流程。🎼我们现在对这个大流程的理解更深一层的是什么概念呢？

🎼就说啊A阶段是吸引，那么C阶段就不做吸引了。错误。🎼C阶段也要做吸引。如果说A阶段就是A的话，吸引，那么C阶段就是吸引加舒适感。🎼同样同理可证，S阶段就是吸引加舒适感，加诱惑。你不是说到了S阶段。

你就是诱惑，然后我就。🎼一点吸引也不做了，一点舒适感也不做了。错误，它都是一个累加的过程。🎼递进叠加的过程，这一点必须要讲清楚。🎼因为有的兄弟在这在这上面他容易迷茫。🎼所以说要讲清楚。🎼这是这个。

🎼惯例这惯例也是。🎼咱们说了第二个作业。那么还有一个作业就是第三个作业，就是你要想到你在和整个和妹子整个约会互动聊天过程当中，你也会问他一些问题。🎼对吧咱们讲话要交流什么。🎼交流一些轻松好玩的话题。

和美食、音乐、健身。🎼生活娱乐休闲。🎼旅游等等这些，你肯定要问他一些问题。🎼你经常去哪儿玩，你最喜欢去哪儿，哪个地方对你印象最深刻？🎼啊这就三个问题了。关于绿游的那么。🎼你问妹子这些问题。

你首先要做好自己的回答。🎼就是你问你比如说你喜最喜欢去哪儿，妹思说了啊，我最喜欢去这儿去东南亚，去一些什么塞班岛、菩提岛等等这些。🎼妹子说完了，很可能就要问你。😡，🎼他说你呢你你喜欢去哪？你又懵了。

没准备好，你不能说我喜欢。😡，🎼回老家。🎼你总要想出来，为什么你要。😡，🎼为什么你要把这个惯例组织好呢？🎼你不能只说我喜欢去哪，这样是没有魅力的。你还要回答为什么？😡，🎼就是我喜欢去这个地方。

我不是去了，就是奔着那地方好吃的，或者是就是去找一个名这个名胜古迹合一张影，我不是这样的人。🎼我要展示自己的价值和魅力，展示自己的内在的品质和情怀，你怎么展示，你就要回答为什么。🎼啊。

你比如说我喜欢去什么平遥，我就得说出来我为什么喜欢去，因为我喜欢那里的这个。😡，🎼古建筑那么山西省嘛是中国地上文物古建筑最多的省份。🎼没有之一善心。🎼他充满了大量的这种，我就有这种情怀是吧？

我去考察我喜欢这种。🎼感觉啊，你就说出一套说法来。😡，🎼那么你这套说法，你在现场妹子问你的时候，你临时编可能就有点来不及了。那么就需要事先你把它准备好。🎼你准备好了就是你的惯例惯例。

那么你准备好了还不够，你准备好了之后，还要经常的拿出来练，就是像不同的人去交流这种问题。😡，🎼就是跟不同的人，包括男人、女人都要交流，你交流的越多，你就练得越熟。🎼你最后熟到什么程度，就是张口就来。

不用再想。😡，🎼并且你也不用意识。🎼用意识不断的提醒自己，下一秒说什么的时候。🎼这个时候你就内化了。🎼把你的这个罐例内化了之后呢，这个过程这个结果在糜南看来就叫灌装了，就是你的灌装材料它装进去了。

装进去了。🎼那么你内化了之后，你再以后泡妹子的时候，你再和他交流的时候，你在现场你想的不是这些惯例了，你把你的注意力调整在最重要的领域了。更更重要的领域是什么？就是你在现场的那个表达。🎼微调你的语速。

微调你的这个。🎼神情，还有就是。🎼注意观察妹子的反馈，你的注意力是放在这上面，而不是我到了现场。🎼我还在想。🎼我应该怎么说才能展示自己的价值和魅力？🎼那样你就。🎼你就会丧失很多社交机会。

🎼你就有些妹子她向你发射出来的一些细微的这种指标，你会接收不到。因为你的注意力就没在那儿，你怎么会注意到呢？🎼所以说咱们。🎼到现在，咱们就把这个惯例这个事。🎼彻底讲清楚，就是它的重要性。

以及我们怎么准备的这些惯例，以及我们怎么练熟这些惯例。🎼都把它讲清楚。🎼好，那么我们准备好惯例之后，我们还要经常的把它呈现出去。就是你不能光准备好。🎼你还要找妹子去练，呈现出去，越练越熟。

那么在这个过程当中呢，就又有一个东又有一个问题。🎼那么在这个过程当中呢，就又有一个问题叫什么呢？就是叫表达的矛盾。🎼就是你这个惯例。🎼你去表达他，你准备好了，一开始呢可能你会不自然。🎼就会出现一个矛盾。

就让人感觉到呢。🎼很别扭。🎼那么关于这一点怎么处理呢？或者是你准备的惯例。你看啊我们说我们准备惯例尽量说自己的故事。还有一点呢，就是说你可以。🎼掺杂一些别的故事。🎼就别人的故事，只要你亲身。

🎼听过的你给你体验比较深的。🎼你就可以你把它理解的比较好的，你都可以把它揉到自己的故事当中去。🎼这个时候你在表达的时候。🎼可能就会出现一定的矛病。就是一开始你会表表现不熟。那么这个时候怎么办呢？

这个时候啊你就恢复到练习心态，就是别以这个。🎼把妹成功失败为标准，你就为了练习表达你的这种惯例。🎼那么。🎼还有就是我们准备一些笑话故事。🎼在说这个的时候呢，可能一开始你都不笑这个。🎼目标。

🎼那么这个时候只能不能说明这个你准备的惯例本身有问题，只能说明你的表达力有问题。🎼就是你的表达力。🎼就跟这个。🎼我们去听相声呀，你比如说同样是说一套话，相声演员他们说出来就能把你逗得捧腹大笑。

那么你把这同样的语言，你再去说呢，可能就不会有这种效果。🎼那么问题出在哪？🎼问题很可能就出在你这个表达力上。🎼就是你一开始在表达的时候会出现矛盾，不熟悉。🎼那么。🎼这个时候要坚持下去。

🎼不要否定惯例本身，而是要坚持不断的精进自己的表达。🎼那么关于这一点呢，我还建议兄弟们多看一些这种娱乐性的这种节目，你不也不用太多，你就找几个人。🎼感觉跟你风格相似的。🎼去模仿他。

🎼就是你比如说笑行笑行都有很多笑星曾经逗笑过你的人，出现在电视上电脑上的节目当中的人很多。🎼你找几个。🎼或者就找一两个，或者你就是找一个就行，你就把他的所有的视频资料搜出来，然后多去观察它。

🎼揣摩它他跟你相似嘛，你就很好的更能够理解他。🎼看看他是怎么表达自己，注意他的一些，尤其是细节。🎼模仿它，这样你就能更快的练成自己的这个表达力。🎼就是在你在表达自己的惯例的时候，能够达到更好的效果。

🎼这就是。🎼表达。🎼那么说现在。🎼你准备好惯例了。🎼你到现场。🎼你去这个华妹，你来到了一个社交现场，来到了一个这个。🎼聚会或者是酒吧。那么。🎼这个时候还有一个概念，它很重要，就叫社交认证。🎼社交人证。

🎼社交认证。🎼这个社交认证。🎼因为咱们都知道，咱们学过女人是情感的动物，女人是社交的动物。🎼妹子们是很重视这个社交价值的。🎼那么这有几个原因啊，第一是他们追求高生存价值的男人。

高生存价值往往就意味着高的社交价值。🎼就是他到一个地方，他比较混得开。🎼别人呢对他都表现出比较高的顺从，比较高的认同，比较高的欣赏。🎼它生存价值高，也意味着它社交价值高。🎼他的社交认证就比较强。

🎼那么还有一种就是。🎼我们。🎼我们要在现场怎么营造自己比较高的社交认证呢？🎼我们就要避免。🎼那些。🎼副社交认证的那些表现，什么叫副社交认证啊？你比如在一个现场，你。🎼走路很慌张。🎼急匆匆。

这一看你就低价值。还有就是你站的位置，你比如说你站在一个墙角，站在一个角落里，默默无闻的在那儿。🎼低着头儿。🎼一看就是一个失败者，一个loser，你这就是你在现场所有的人都看见你了。🎼记住。

🎼人们在现场的这个。🎼直觉都是很灵敏的，尤其是妹子妹子的社交直觉是男人的好几倍。🎼3到5倍最少有的10倍那么高。🎼他瞬间就能发现你，他瞬间就能够感觉到你是一个失败者。然后你再试图接近他。

那你就没有机会了。🎼它的这个防护罩就会非常强烈。🎼那么还有一些低价值的行为是什么呢？就是你去到一个现场，你东张西望。🎼你表现的很慌张。🎼这一看你也觉得不靠谱，低价值的男人。🎼还有就是。🎼你的肢体语言。

🎼肢体员。🎼如果是你在沙发上，你在一个地方你定要坐下的话，那么你要开采采取一个比较开放的姿势，就是尽量向后靠。🎼高价值的人他都是向后靠打开式的低价值的人呢，低价值的人往往是前倾坐在那儿。

前倾这个谜喃叫卓米，就小基啄米前倾不断的前倾坐在沙发上前倾。🎼然后腿呢腿也不是打开似的，在那拘促着。🎼吓得很紧张。🎼这就是低价值的行为。🎼注意。🎼如果说你们这个以后就参加聚会。🎼一定要注意肢自己的肢体。

但是你这样说，我们兄弟们有的时候他会。🎼意识不到，就是我们注意我们到现场，有的时候不自然的。🎼习惯性的就采取这种。🎼低价值的这种肢体语言。🎼你注意不到。🎼那怎么办呢？你平时就要多练习才能行。

🎼怎么多练习？🎼这就要建立起这种练习的意识来。🎼你比如说你走路。🎼那么走路。🎼你这个时候如果说你不提醒自己的话，你就很可能会陷入一种低价值的走路方式。这一走三晃。🎼弯腰驼位，然后头往前倾，甚至低头。

🎼这些都是低价值的。🎼那么有一个方式可以使你意识到这一点，就是说你观察路人，你就观察。🎼这些男人和女人。🎼走路。🎼谁走路好看，谁走路不好看，就是你走路好不好哎，你不知道，但是你知道别人他好不好看是吧？

😡，🎼那么你就要提醒自己，我是不是也像那个男人一样，一走三晃。🎼是不是我走路的时候也弯腰头背，你就意识到了，要不然你。😡，🎼你一说到又没人整天拿着摄像机跟着你，你怎么会看到自己？😡，🎼但是你会看见别人。

你在看到别人的时候。🎼你就应该提醒自己。🎼哇塞。🎼你比如说女人这个女人走路真难看。🎼他虽然长得还行，但是我一看见他走路，我就够了，我就够了，我就判断他低价值。😡，🎼但都很low很粗。🎼很没品味。

🎼但是有的女人。🎼他虽然长得个个子也不高。🎼或者说身材也不是特别好。🎼或者说那个五官相貌不是那种大美女，但是你就一看她走路，你就会喜欢上他。🎼他就他那种表现出来的那种庄重那种气质，那种气势。🎼那个姿势。

🎼他就会吸引你这个你走在大街上，你就能发现。🎼这个你就能发现。还有就是你就是说咱们坐着坐着。🎼就说。🎼有的时候你非要是表现出一些东西，说一些话，你才能吸引对方嘛。这一个现场。🎼你比如说有一个妹子。

🎼你到一个现场，他可能什么也没有对你做。🎼天然的它就吸引了你。也就是说现场有5个妹子，你就能够迅速的判断出。😡，🎼谁靠谱，谁不靠谱。🎼这是又是为什么呢？🎼这是为什么？🎼你就从他们的肢体慢慢。

🎼因我的妹子在那一坐，他就。🎼倍儿有气质，有的呢就在那趴着。😡，🎼这就是做的事。🎼我们看见了别人低价值。🎼不招人待见，不招人喜欢高价值。🎼能吸引别人的目光。你这个时候你也要提醒自己，我在现场做的时候。

🎼是不是也是那种。🎼很low的姿势。🎼要是的话呢，你就想想。🎼你反感别人，别人也反感你。🎼你要是在现场做出来的那种。🎼很好的姿势，很挺拔的，很有气质的那种姿势呢。🎼那种人吸引你，同样你也要那样。

你也吸引别人。🎼你不断的这样去想，不断的这样去观察。🎼才能够最终使你意识到。🎼这个事儿它的重要性。🎼要不然你意识不到，你总认为自己。😡，🎼在那儿颤脚或者是在那儿，他没事，你总认为没事儿，实际上。

🎼他事儿还真不小。🎼这就是这个。🎼咱们练习调整自己的这个肢体语言，然后避免这些负的低价值的这些这个社交认证。🎼反过来我们也就理解了，我们理解了这些负面的这些东西。我们深刻的认意识到它的重要性了。

我们然后不断的在日常当中靠意识一开始提醒你自己。🎼避免这些。🎼不断的告诉自己，然后。🎼建立自己。🎼好的肢体语。🎼带给现场，带给别人，带给这个世界一个比较高的社交水量。🎼一开始你这样。🎼提醒。

然后你最终会形成一个习惯。就是你有一天你发现你不用提醒自己了，你自然的就。😡，🎼很挺完的那种姿势，说话的声音也很靠谱。🎼这就叫内化了。🎼好，那么咱们今天这节课就讲到这儿，我是龙宇，我在坏男孩等你。

