# 20、《迷男方法国人描述》：第3节、 需求理论【加群主微信kc58567获取最新更新】

🎼各位同学们、朋友们，兄弟们，大家好，我是咱们坏男孩的官方情感导师龙宇。🎼今天咱们继续讲弥喃方法。🎼那么现在咱们讲的就是名单方法的第二章。🎼今天咱们讲这个。🎼需求。🎼需求。

🎼那么这是很多兄弟都关心的一个问题。也就是我们。🎼在这个把妹的过程当中，和女孩子接触的时候，我们总想要探究这个妹子的需求。🎼根据妹子的需求，然后展示我们自己的价值。这样呢我们的这个胜算那就会高一点。

🎼这是一个大众关心的一个问题。🎼那么既然大家都关心，今天咱们就利用这个机会把这个问题把它彻底讲透。那么提到这个需求，到现在为止，我们这个知道的对他解释最好的这个理论呢，就是这个马斯洛的需求层次理论。

这也是迷兰十分推荐的。🎼那么这个马斯洛需求层次理论，它是。🎼再说一个什么道理？🎼他就说这个人咱们人类人不管是男人也好，女人也好，他都受到这个来自。🎼社会的治约。🎼就是都受到一套制约系统。

这套制约系统是什么呢？🎼首先它就是来自于这个咱们生存的这个治愈。🎼生楚。🎼那么其次就是来自于一些基因上的，导致我们心理上的。🎼正是这些东西，让我们不得不行动，不得不与社会交往，与别人交流。

🎼那么这套东西乍看上去还是很混乱的。🎼马斯洛呢马斯洛的贡献在哪儿呢？他就是。🎼对制约我们的这条东西。也就是说这就是我们的需求了。我们为了满足这些我们的需求。🎼他进行了整理，他进行了排序。

那么他是怎么排序的呢？🎼大家就看一下。🎼他一共分了5类。🎼分了五类。🎼最底下的就是最基础的。🎼然后依次升高5类。🎼马斯洛他的研究发现就是人，他必须要先满足最基层的最根本的需要之后。

🎼他才有满足才能满足这个上一个需求的这种这种欲望，这种需求才会出来。也就是说，如果你连生存需要，连生理需要你都不能满足的话，你很难生出这个更高的需求。🎼这就一层一层来的。🎼下面咱们就展开的解释一下。

🎼首先就是这个生存生理的需求。那么这个大家就很好理解了，我们每天都要吃饭是吧？人是铁，饭是钢，一顿不吃，饿的慌，我们都要吃饭。🎼食物最基本。🎼喝水呼吸。🎼睡眠。🎼当然了，还有细。🎼行。🎼その。

🎼有的兄弟说，这是最基本的需求吗？🎼当然了，如果没有性，你就不能繁殖，不能繁殖你的基因就意味着。🎼他的这个灭绝。那么我们也知道人是什么的。🎼奴力。🎼有的说人是欲望的能力，实际上不是人类是自己基因的能力。

人类受自己基因的支配，你必须这样做，这是基因的对你的命令指令。🎼就是这样的这个听过咱们上一节课的，咱们讲过人闽南说人就是一部生物机器生物机器。🎼好，这是最基本的需求。🎼那么实际上到现在为止。

我们这个人类文明社会发展到目前这种水平，最基本的这种需求。🎼其实已经被满足了。🎼就大部分人都已经被满足了，就很少有人出现。以前我们看的书里说这个朱门酒肉臭鹿有冻死骨的这种情况很少了已经。

🎼所以说这是最基本的需求。所以说呢现在生理上的生存上的需求，大部分人已经满足了。😊，🎼我们的需求都相对应的提升了。🎼那么后面的需求都是精神上的内在的心理上的这些需求。🎼他也是分层级的。🎼那么第二个层级。

🎼就是安全感。🎼也就是说，对于心理上的需求来说。🤧嗯。🎼最底层的这个需求就叫安全感。🎼那么安全感指的是什么呢？🎼指的就是你这个收入的持续性。🎼那么民南说，它是一种稳定。🎼和连贯的。🎼这个。

🎼就是稳定性和连贯性。🎼这是你的收入，你不能说。😡，🎼我今天有收入，明天我就可能失业，那这样你不会有安全感，你一定什么时候你有安全感了。😡，🎼就是只要我不犯太大的错误，只要我。🎼对吧正常的发挥自己。

我的收入就能够得到保障。🎼う。🎼或者我的这个。🎼银行账户有些存款，它能够支撑，能够度过。我万一没有收入的时候。🎼能够支撑个几个月半年。比如说哎这时候你有安全感。🎼这就是安全感。还有就是。

🎼你要感觉自己处在一个比较和平的环境里，你才有安全感。如果战成呢战成你又没有安全感了，你分分钟可能。🎼被人干掉，你怎么会有安全感呢？🎼所以说咱们中国有一句古话叫。🎼凝作乱世犬。🎼不是您做这个。🎼这个。

🎼盛世犬不做乱世人，就是这个意思。🎼就是这就是安全感。🎼人内心当中追求的。🎼最基本。🎼他们说。🎼现在这个安全感其实大部分人也已经有了，就是他他基本上差不多都有了。🎼那么就来到了。🎼第三类需求。

🎼就是什么呢？🎼这是爱。🎼爱。🎼这个爱是什么呢？🎼它意味着一种归属。🎼意味着一种归属，就说我不再是一个孤单的人。🎼我不在这个。🎼寂寞。🎼怎么能很好的理解这一点呢？🎼这就是。🎼有一个电影，王家卫拍的。

🎼主演就是黎明。🎼还有这个。🎼莫文蔚。🎼啊，李嘉欣。🎼我们演。🎼这个电影再说一个什么道理呢？这个电影叫。🎼堕落天使。🎼做了天使，他就说。🎼这个人。🎼每一个人我们实际上都是天使，我们原本应该是天使。

🎼有一对翅膀在天空上飞。🎼很自由。🎼很美满，很幸福。😊，🎼因为。🎼这个天使他少了一只翅膀。🎼他就堕落到人间，堕落到人间，他堕落到人间，唯一的使命就是找到他的那一只翅膀，也就是他的另一半就是灵魂伴侣。

🎼只有这样，他才能够感觉自己的人生，才能够感觉到一种圆满。🎼情感上的原。🎼那么这个东西它就在爱？🎼那你。🎼这是在满足了安全的需求之后，你就会开始寻找这种。🎼满足这种需求。🎼有归属感。

🎼那么爱嗯现在有有有有人就在网上就问说什么到底什么是爱呢？有一句回答比较比较经典就是。🎼突然有了软肋。🎼也有了铠甲，那么这就是爱，也有了归属了。🎼你感觉到。🎼你平时内心当中经常能想起这个人。

他也能经常想到你。🎼不再记里。🎼いうけどか。🎼这就是。🎼心理上的。🎼第二层。🎼那么心理上的第三层，也就是总体需求的第四层是什么呢？🎼就是尊重。🎼真就是当这个人。🎼在爱情上也圆满了。

🎼那么他就开始追求什么呢？他就没需求了吗？可是他又会升起一种更高的需求。🎼那么这种需求你说是。🎼他突然生气了，不是是人本身内心就有，只不过是。🎼现在就说我可以把这件事儿提到意事日程上来。

以前你比如说我连饭都吃不饱的，我还天天。🎼寻求别人的尊重，那这是就让人看起来就很奇怪，就像神经病，对吧？这都是一步一步提高的。哎，我现在。😊，🎼吃饱不愁了。🎼我现在生活在一个很安全的环境里。

我也收获了爱情。那么这时候。🎼作为我来说，我就要。🎼我就自然的升起一种更高的需求，那就是尊重。我想仍赢得别人的这个认同。🎼注意认可。🎼让周围的人都尊重。🎼我怎么才能实现这个？🎼那么。🎼这个马斯洛。

🎼他就说这个时候人类就会倾向于来习得一种技能。🎼就是我有特长。🎼我这种特长。🎼就是大部分人他很难短时间内掌握。🎼这是我经过。🎼一段时间积累起来的。🎼积累起来的注意。🎼这种能力这种技能。🎼也叫才华。

🎼这种东西。🎼能使我得到大部分人的这个认可、注意和尊重。🎼然后我体验到了这种情绪，这种感觉。🎼能明显的提升我幸福。🎼这就是人类对于尊重的。🎼好，那么人类得到了尊重之后，它就满足了吗？no不是这样的。

它又会升起更高的需求。这个需求就叫自我。🎼什么叫自我实现呢？自我实现它是这样。🎼他进乎一如巅峰。🎼那有很多兄弟听到这句话，他可能以前在某种时刻体验过这种感觉。🎼这种感觉就像是你。🎼瞬间感觉自己很强大。

无所不能，你能做任何事儿。🎼完全的统一你的内胆的力量。🎼自我实现。🎼像神一样的感觉。🎼拥有神一样的力量，这就是巅峰体验。🎼那么我们的问题就是我们之前。🎼偶尔你不知道什么情况下，你就体验过一次两次。

你感觉这种太棒了这种感觉。🎼然后呢，它瞬间或者就持续了十几分钟。🎼你消失了。🎼就是这种东西你很难。🎼控制他他不知道什么时候来，不知道什么时候走。你是想长期活在这种感觉里体验这种心流巅峰体验。

但是你不可控制他，为什么？🎼最根本的原因就是你之前的那些。🎼需求都没被实现。🎼没对时间。🎼造成。🎼也就是说你的根基是不牢固的。🎼什么时候你才能长时间的体验那种巅峰体验，你才能。🎼感觉到自我实现。

拥有神一样的力量了，一定是你前期的那些需求。🎼都实现。🎼它都是基础，你不能说我就是空中楼阁，我建立在沙滩上，我的这个。🎼自信这是不行的。嗯，他一定是有基础的。🎼就是你人生积累下来的那种。

🎼最后你达到了一种这个。🎼自我实现。🎼就是你感觉到你的潜力不断的被激发，你能做很多事儿。🎼这是。🎼到目前为止，咱们已知的人类的最高的也是最深层次的。🎼最核心的。🎼一种需求。那么现在兄弟们就要问了。

🎼说迷喃讲这些对于我们恋爱来说，对于我们把妹来说。🎼还有什么指导意义？🎼那我们学这些有什么用呢？🎼我知道这些需求，我们是知道了。🎼你们怎么做呢？🎼他对我没意义和价值。🎼有以下这样一。🎼首先。

🎼我们在接触一个妹子的时候。🎼你说我们跟他聊天，我们跟他交往。🎼我们就要判断他大概的需求在哪个层次上。🎼那么我们刚才也讲到了。🎼这个大部分人生理上的需求都已经被满足了。🎼现在我们主要要了解的。

我们现在主要在说的就是要了解一个妹子的心理上内在的她的需求在什么层位上。🎼好，那么。🎼有这几个就是安全。🎼就是稳定与持续的安全感、归属感。🎼希望获得认同注意、追求自己社会地位的这种尊重。还有就是。

🎼自我自我实现。刚才咱们就把马斯洛的这个需求层次理论。🎼简单的跟大家介绍了一。🎼他们这时候有的兄弟就该问了。🎼说明喃。🎼介绍这个东西，它对于我们恋爱来说，把妹来说。🎼有什么价值和意义呢？

🎼有没有呢有什么用呢？这个我们。🎼有什么好处？🎼它的好处是这样。🎼就是我们在和妹子恋爱的时候，互动的时候，或者是聊天的时候。🎼你就要开始去判断判定。🎼为什么这样做呢？🎼因为你只有这样做了之后。

你判断他的核心需求在哪个层次上，你才能够和他聊得来，就是让他感觉到你们是一路人。如果说这个妹子。🎼他连安全感都没有，你天天给他聊什么巅峰体验。🎼跟他聊什么自我实现，这妹子就会感觉到你很不靠谱。

🎼他就会感觉他跟你。🎼不是一路人聊不来吗？🎼就是你们的核心的。🎼需求价值取向相差太大。🎼不是一个世界里的人。🎼这就不行。🎼所以说这就是我们了解妹子的需求的重要性。那么现在我们也说了。

🎼这一个人最基本的生存和生理需求，基本上啊不是说我们现在需要考虑的问题了。我们现在所说的。🎼在恋爱过程当中，了解妹子的就是她的内在需求。🎼就上面这4个。🎼首先是安全安全感。🎼稳定与持续的这个收入。

🎼然后就是归属感，情感上的爱与被爱的需求。🎼那么还有这个。🎼尊重。🎼再有就是这个最高的自我实现。🎼他无非就是这些，无非就是己。🎼那么说有的兄弟就问，我们怎么才能够。🎼在互动的时候，跟妹子聊天约会当中。

🎼知道妹子的需求在哪个层次上呢？🎼对不对？我们怎么才能把这些东西聊出来呢？😊，🎼这里面。🎼跟大家讲一个惯例，这个惯例就很好用了。那么龙老师呢用过很多次。🎼今天给听你们分享。🎼う。

🎼首先是你跟这个妹子聊天。🎼制造一种比较轻松愉悦的气氛。🎼就是聊一些情绪上的话题。🎼吃喝玩乐聊开始聊这些。🎼聊着聊着呢。🎼你就转移话题，你就开始呢问他一些问题。🎼你怎么问他呢？你这样问他，你说假如说。

🎼假如明天给你1万块钱。🎼行。🎼你怎么花？🎼给你的1万块钱不是白给我有一个条件，什么条件？🎼当天必须得把它花完。你比如说吧9点我就会打到你的账户上。🎼然后到晚上6点。

🎼你这个账户上必须把这1万块钱都给我花出去，你要花不出去，收回没了。🎼1万明天。🎼那么这双候妹子就会。🎼就会开始响了。啊好，那就。🎼啊。🎼可能要换个手机。

🎼我可能要买个这个买一套这个从日本进口的这个什么炊具厨具。🎼你和不同的人。🎼问这些问题，你会收到不同的回答。🎼这都没关系，无论他回答什么，你可以给他记下来，你可以拿个本或者拿手拿手机给他记下来。😊。

🎼都行。🎼这就是约会当中的一个游戏，跟妹子做这样的游戏，问答是的。🎼1万块钱。🎼那个就说说说你给记下来。然后你就说这样。🎼这样啊第二天。🎼我给你10万。🎼前提条件还是你当天把它画完。🎼必须花吧。

花不完收回。🎼那么妹子他又又有又又开始写，开始说，开始想。🎼我要买这个。🎼他不管是怎么花，你给他记下来。🎼以此类推，你再问他第三天。🎼给你。🎼这都是假如啊假如我给你改的，前提还是你当天换的。

🎼当天必须花完，要不然没钱没了。🎼好，每次又开始。🎼是吧以此类推，第四天给他1000万。🎼然后一个亿。如果说妹子你你你在跟他玩这个游戏的时候，你注意，如果他很投入，很愿意，就是据龙哥亲身试验啊。

大部分人。🎼都愿意回答这样的问题，因为这样他会从心理上他会感觉很好，会突然感觉自己有了很多钱。你看假如。😊，🎼咱们说的是假如给的，那么咱们也知道在情感上来说。🎼人类的大脑它是分不清真的和假的的。

🎼他会产生这种情感。也就是说他会产生这种画面。他一在想自己有了这些钱怎么花的时候，他就会产生画面感。🎼给他带来的情感瞬间。🎼就是那一会儿他的感觉。🎼就找到了一种有钱人的感觉。🎼如果他发愁。

这些钱花不出去呢，你就可以调侃他了。你说你看你你看连花钱都不会，你还怎么挣钱？😡，🎼你有点出息，有点追求好不好？您这样调侃呢，他他他就会写继继续写。🎼他有兴趣的话。

继续和他聊宁可以说到第N天给他100个亿都行。他可能会想到我去希腊买一个岛啊。🎼或者说我自己。🎼开一个全球性的公司。这。🎼这些都是以前龙哥跟他们聊过的。🎼好。🎼这是一个游戏。那么聊到这儿。

🎼你就可以随时终止这个游戏。终止之后你这样，你说啊你说现在出现了意外情况。🎼情况变了。🎼假如明天呢不给你了。🎼我就给你5000打了5折，少了一倍。这个时候。🎼你看啊你你本来想到的你是花1万块钱的东西。

🎼现在你就剩5000了，其实就有5000了。🎼你放弃买。🎼你放弃吧？🎼你这样问，那么这时候妹子她就会想，或者说她会纠结呃，不管怎么样，他最后他会划掉那些东西。🎼稍微划掉，然后会保留一些东西。🎼以此类推。

问他第二天，假如我不给你10万了，我就给你5万。🎼你又要放弃，你因为你已经把这10万花出去了。第二天你已经想好了，123456789A，你要买这些东西。😡，🎼现在钱成了5万了。🎼你必须要划掉一些东西。

是吧？🎼你要做成取舍。🎼你要做出选择。🎼以此类推，第三天给他50。🎼你不给他100万，他也要做出选择，做出取舍。🎼妹子，她这是在做什么？她这是在暴露自己的价值取向。🎼那么什么是价值取向？

🎼价值取向是这样的，就是对于一个人来说。🎼这个世界上有很多东西。🎼对于他来说，有很多好东西他都想要。🎼但是作为一个理性的人，他会对这些东西进行一个排序。什么叫排序？🎼排序就是。🎼什么事对他最重要？

🎼什么事儿对他次重要，什么事儿对他不重要。🎼每一个人。🎼他都会排序。🎼他根据什么排序呢？他根据自己的价值观。🎼那么我们了解一个人的价值取向。🎼就是用刚才我们说的这个惯例，就是妹子她选择了什么。

而又舍弃了什么。🎼他这一次一次的选择，一次一次的舍弃，这都是它的价值曲线。🎼这都暴露了他的价值权，我们也就了解了。那么。🎼到了这一步了，还不够。🎼我们还要和妹子聊，就说你为什么。🎼选择留下。

🎼ABC而放弃这个。🎼D呢？为什么？🎼啊，妹子就开始巴拉巴拉的就可以开始说了，注意兄弟，这个最重要。🎼那么妹子说的这些话就是他的价值观。也就是说。🎼他在表达自己的取舍，表达自己的选择，表达自己为了得到。

🎼ABC而放弃了那个D。🎼也就是付出的那个代价。🎼付出那个代，本来这些东西都是他应该有的。🎼也就是说他如果想到D的话。🎼他就要放弃A，你比如说或者B。🎼以放弃A为B和B为代价得到D。

那么现在他为了得到这个放弃。🎼代价。🎼他说他为什么？😡，🎼就是他的价值观，就是一个人的价值观。🎼那么我们通过和妹子交流这些话题，这些东西玩这个游戏，学会这个惯例。🎼就是在了解妹子。🎼核心需求。

🎼核心价值曲型。🎼这是什么？这也是往往是他的核心情节。🎼也都了解了。那我们在约会当中和妹子聊天儿。🎼聊这些话题。🎼玩这个小游戏，交流这些东西的时候呢，我们还有一些原则需要记住。🎼第一个原则。

那么我们在约会的过程当中和妹子去聊天。🎼玩这个小游戏。🎼聊这些话题，我们还有一一些原则需要记住。🎼那么第一个原则是什么？🎼第一个原则就是。🎼你没必要迎合妹子的价值观。🎼就是价值观。

人和人之间的价值观没有必要一致。🎼那么我们需要做的是什么？我们需要做的就是理解它的价值观。🎼理解就是你你有的时候没必要去满足他的需求，你只要理解了他的需求。🎼就是很有用，就是很好，这就叫做连接。

他就感觉你和他是一路人。🎼一日。🎼这是第一个原则。第二个原则呢就是我们也要表达自己的价值观。🎼咱们刚才说了，价值观没必要一致，你要表达你自己的。🎼表达你真实的想法，表达你真实。🎼那么。

🎼你在表达自己的时候呢，还要注意。🎼首先你不要只顾了表达自己，滔滔不绝在哪陷入沉浸在自己的世界里。然后。🎼不管妹子，这样是不行的。🎼你在表达自己的时候。🎼你还要注意观察妹子的反应。🎼观察他的什么反应。

🎼首先，他对于你的这个事儿。🎼他的态度就是他是积极投入的呢。🎼还是冷漠呢？你表达你自己的喜怒哀乐，喜欢什么，不喜欢什么，什么对你重要，什么对你不重要。🎼这些事儿来时候。🎼你观察他的办。🎼他如果要是冷漠。

🎼那显然他就不关心你。🎼我对你不感兴趣。🎼这就是一种测试。🎼他如果要是积极投入。🎼那我怎么才知道他的态度是积极投入的那这就是。🎼要提到以后咱们也会详细的讲到，这就是妹子的兴趣指标、判定标准。

你看他的眼神。🎼他是不是专注的，深情专注的，望着你或者眼神有没有光芒，或者还是就是在那里。🎼这个低着头就在那儿玩手机，对吧？这显然就是对你不感冒，对对你不感兴趣，这就是一种测试。😊。

🎼就能够测试当下你们两个人。🎼未来不好说，起码是当下到目前为止。🎼他对你的态度，他对你的兴趣是多么大。🎼就能够测试出来。🎼这就是在培养我们的社交直觉。🎼这是一个原则。🎼如果说你发现妹子。

那么就有两种情况了，你去观察他。🎼两种情况，第一就是妹子他。🎼哎い。🎼很热心的。🎼对你很关心，愿意给你探讨这些话题，他也参与。🎼就你们两个人聊得很好。🎼这个时候呢。🎼你就可以继续尝试约后升高了。🎼金摩。

🎼跟他表达一些共同点。🎼当然这是后话以后咱们可讲。🎼说如果这个时候你发现妹子对你不感兴趣。🎼不感兴趣。🎼转移话题。🎼或者是赶紧转场。🎼就别在那继续再啪拉啪拉巴拉，再继续说下去了。🎼记住，兄弟们。

千万要记住。🎼不要沉浸自己在世界里。如果说妹子在那儿本来对你不感兴趣了，已经对这个场合不适应了，不耐烦了。你还在这坐着，巴拉巴拉在这儿讲。🎼那这个在妹子看来你就是。🎼没有社交直觉。

你这种男人他就是低价值，没有社交智慧嘛？😡，🎼你不靠谱，为什么说没有社交智慧，会被妹子认为是低价值呢？🎼因为妹子她潜在的他就可以推理为一个没有社交智慧的人，他在社会上就混不。🎼混不开，他就不可能成功。

很有可能就会失败。🎼就是这样一个逻辑。🎼那就推理。🎼低价值。🎼那么还有一个问题我们需要注意，就是我们在表达自己的时候，我们同时也要注意观察妹子。这个时候你发现他想说话的时候，他想参与的时候。

这时候记住你第一时间闭嘴。🎼可能有的时候你都收不住，但是千万要注意。🎼闭嘴。🎼让妹子表达自己。🎼为什么要让他变？😡，🎼他表达就是在和你做连接，就是在往你们这段关系里做投资。🎼投资的什么，投资他的时间。

🎼他的情感。🎼他的经历，他的注意力。🎼这些都是投资。🎼那么。🎼这个回头咱们也有详细的讲到啊。🎼咱们就现在就说到这个我们在玩这个游戏，玩这个惯例的时候的一些原则，就那个注意。那么下面咱们就讲一下。

🎼人生幸福的三大支柱。🎼三大焦点领域。🎼健康财富和爱。🎼这是你南提出来的一个很重要的概念，就是三大焦点领域。🎼这个三大焦点领域呢，它是不可偏废的，是互相息息相关的。🎼首先就是健康。🎼那么。

🎼我们大家都知道。🎼我们无论要做一个什么事儿。🎼你无论想干什么，健康都是第一位的。🎼这个。🎼有一个段子，就说这个。🎼你人生的所有的东西，你拥有的那都是零，健康才是一。🎼你用了健康剩的剩下的这些东西。

它才有价值，它才能够增值你的人。🎼一旦健康没了。🎼都会赢。🎼这就是健康的。🎼那么在恋爱当中，健康它尤为重要。🎼因为这个。🎼就是咱们接下来要说的。🎼男人和女人在恋爱当中。🎼寻找伴侣的它这个侧重点。

需求的侧重点它是不一样的。🎼那么对于一个男人来说，你看上去更健康。🎼这就意味着你有很高的繁殖价值。🎼这样对于这个妹子的吸引力。🎼也就是说你的魅力值它就。🎼提升我们的健康，就会提升我们在别人。

尤其是异性心目当中的魅力值。🎼那么好。🎼怎么才能提升我们的健康？🎼投入投投入投资时间，你去健身。🎼这样有一个健身计划，你不能说我天天想着健康，我不去做这些事儿，你当然你也健康不起来。

就是行动才能改变生活，行动才能塑造更好的自己。🎼这个东西他不是想出来的，必须去做，我怎么去做？🎼那你就跑步，你比如说有氧运动，你就去跑，跑完你就好了，或者说你。🎼健身。🎼你做俯卧撑。

你就去做做够了那个数你就行了。🎼这就是行动。🎼改善你的健康，还有改善健康非常重要的一点。🎼就是改善自己的饮食结构。🎼那么这个道理呢，实际上大家都知道。🎼对吧。🎼那么咱们说了，男人要对自己狠一点。

要能控制住自己。🎼只有这样。🎼你才能够提升自己的魅力。你如果说是我就是任性而为。🎼那你的魅力值很难提升。🎼健康。🎼那么第二位重要的。🎼对人生幸福来说是什么呢？🎼就是财富。🎼财富。🎼这个财富。🎼糜兰说。

你必须要。🎼通过有一个不断的。🎼增加自己财富的这个计划，就是你不能够。🎼说是对这个东西看的很淡，或者说我没有追求，这样你去。🎼不行的，为什么？🎼因为财富在这个两性恋爱当中，他的这个。🎼影响力是很重要的。

它重要在哪儿呢？🎼那么是不是这个意思就是说我们要多挣钱，然后用这些钱去购买妹子。🎼是因为。🎼米南说，你提升自己的魅力也好，价值也好，你无论去健身房，你还是去购置一些更酷的行头，衣服。

🎼你还是去跟妹子约会。🎼请客吃饭，看电影。🎼你这些都是需要花钱，就是咱们现在生活的这个社会，它是一个经济社会，它是一个商品社会。🎼商品社会，那你每一步那都是需要花钱。

这里头又提到一个大部分兄弟都很关心的问题，就是关于钱这个事儿。🎼花钱。🎼今天呢咱们这是借这个机会呢把它也讲透就得了。咱们提倡我们要努力挣钱，多挣钱，增加自己的财富。🎼的根本目的是为了投资于自己。

让自己变得更有魅力。🎼就是那句话，我若盛开。🎼蝴蝶死了。🎼你有了魅力，你才能吸引别人，别人才会对你有感觉，才会在情感上追逐你，爱上你。🎼这是你每一个男人，咱们每个男人。🎼所根本上的一个需求。

🎼不是说让你多挣钱。🎼成为成功人士，然后靠这个价值去碾压妹子或者是花钱去购买这个妹子，你这样就错了，咱们可不提倡这种价值观。你这样做的话，你可能会。🎼啊你比如说买个跑车，法拉利。

你可能会瞬间碾压很多这种。🎼低价值的妹子，你会碾压住他们。🎼他们也会跟你发生关系。🎼你记住这样他们只是图你的外表，就图你的这个车房。🎼最后这个妹子她不会喜欢你这个人。🎼你你不会获得一种在情感上的滋养。

🎼就是你能明显的感觉到他跟你就是为了外表这些东西，他不是喜欢你这个人。🎼这也意味着你不会有安全感。🎼为什么？🎼因为你你哪天万一没钱了呢，妹子分分钟走人。🎼他会找寻长比你更有钱。🎼并且。🎼事实上也来说。

这个世界上总有很多男人比你更有钱。🎼那么你靠价值去碾压这个妹子。🎼去年要到了。🎼这也就意味着比你价值更高的男人，分分钟就能从你身边把他碾压走。🎼是不是这么道理？🎼所以说我们提倡的就是我们努力多挣钱。

🎼建设自己的魅力，往自己身上投资，这是重要的。🎼这是最核心的。我们提倡的。🎼还有一点就是。🎼咱们既然说到这个钱这个事儿，就把它彻底说清楚。🎼约会。🎼很多兄弟就问，说约会当中难道就一直要由男人来花钱吗？

🎼实际上也未必。当然，大头。🎼需要男人去承担。🎼大部分，那么你也可以顺便的让妹子承担一小部分。你比如说看电影，你让他买电影票，然后你们在超市你买点零食。🎼或者是。🎼你你买电影票。🎼你让这个妹子。

🎼买一些零食，哪怕是一包爆米花，一杯可乐。🎼你你你记住，兄弟们，咱们在乎的不是这个钱，而是要试探他们的态度。🎼就如果一场约会下来你。🎼你他就是一分钱不花，铁公鸡一毛不拔，这就意味着什么？

意味着他不愿投资。🎼样他就是想剥夺你的价值，就是说这个妹子她没有付出自己价值的这种意愿和态度。🎼因为他没有这种行为嘛。🎼这个时候你就应该筛选出这个，就是他。🎼不适合和你长起。🎼就说他不会让你快乐。

他不会滋养你。😊，🎼这也是一个试探性的。🎼叫服从性测试试探。🎼这就是把花钱这个事儿彻底把它讲清楚了。🎼咱们再说这个。🎼哎。🎼爱也很重要。🎼就是在这里咱们就不展开，咱们只说一点。

🎼爱情的重要性就是咱们从这个。🎼治愈心理学的角度去说这个爱情，它对于我们的重要性就在这儿呢，就是说。🎼我们陷入爱情。🎼我们爱上一个人之后。🎼会这种爱，它会治愈我们来自童年时候的一些心理上的一些创伤。

或者叫挫败感。🎼会使我们进化成一个。🎼更有完善人格的这样一个人。🎼是。🎼很多人或者有的人都有来自童年时期的一些。🎼情感上的心理上的这种伤害。🎼伤痛嗯。🎼这个伤痛。🎼可能是从你5岁、7岁、10岁。

一直到15岁、20岁，一直到你今天。🎼行。🎼那么。🎼如果。🎼不经过治疗，不得到治疗，不得到改善的话，它会极大幅度的影响你人生的幸福。🎼它会拉低你的幸福指数。🎼那么爱情就是一个很好的机会。

他可以因为人们陷在爱情里，人们就很容易和自己的潜意识心灵多次沟通。🎼打开自己的心。🎼来治愈自己心灵当中的一些创伤。🎼得到一个人格上的升华，幸福感，大量的就是大幅度的提升自己的幸福。

🎼这个爱情还有这样一种能力，所以人们才会。🎼这个。🎼那么渴望爱情。🎼那么渴望追求爱情。🎼这是爱。🎼那么现在又要说到一个木桶里边。🎼木桶理论是这样，假如说。🎼健康财富爱是组成你人生幸福这个木桶的。

🎼3块儿。🎼爸了。🎼那么。🎼你必须把这个三项都得建设好，你不能偏废。🎼不能天会。🎼你的这3块板建设的越好，你的这个木桶里的这个水是什么？这个水就是你的幸福感了，幸福感它就会高了。😊。

🎼你假如说您来说任何一一项。🎼一。🎼就是你建设不好，或者是他你很忽视他，或者说他出现状况的时候，他都会极大程度上拉低你的幸福感。也就是说你的幸福，这桶水都从那一块板漏走了。你比如说健康。😊，🎼你生病了。

🎼生病了，你即使那时候你有一个爱爱人，爱情，你也有钱，你生病了，你想想你幸福的起来。🎼你每天疼难受。🎼失眠。🎼一不为幸。🎼这是这个很好理解，这是健康这块板健康情况恶劣的情况下也不行。🎼别的就会受损失。

你并且你时间长了，民南说它是一个螺旋效应，它会拉低你别的。你比如说你长期。🎼嗯，你有病，你不健康。🎼你的金钱是不是受到损失？🎼你的爱人可能也要离你而去。🎼人情冷暖，我有那么一句话嘛，久病床前都无效子。

🎼你亲儿子，你久命床前。🎼你都可能感觉到他越来越不孝什么。🎼王坤。🎼你们这种关系。🎼这是健康情况，它会拉动。🎼那么财富也是，如果说你瞬间你崩盘了，你赔的一文不明了。

🎼你连自己的作为一个男人的安全感都没有了，你天天只顾着去各种打工。🎼努力挣钱，你你肯定没时间来。🎼谈情说爱了，你也没时间健身了，你也没时间。🎼去吃一些那个补充你健康的那些食物，肯定会影响你。

🎼财富崩盘也行，还有就是爱情。你如果说你填废了爱情，你长时间的努力工作，挣钱，你混成一个成功人士，你也健身。啊，我见过这种。🎼兄弟后来也是来，他也得来上课，他身体很强壮，建设的。😊，🎼也很有钱。

🎼几千万吧。🎼那很有钱。🎼他就是长时间的忽略了对于爱与被爱这种能力的学习和培养。🎼他就会感觉到很孤单，很孤独，这种来自心理上的挫败感和痛苦，会让他感觉到自己活的很失败。虽然在别人的眼里，也就是说。

🎼这个幸福这个东西，它一定是个人主观。🎼的一种感受就是谁的幸福，谁自己说了算，你不能说别人，别人可能10个人都认为都很羡慕你，认为你绝对很幸福。那么你自己只要感觉到你不幸福，那么你就不幸福。😊。

🎼这就是。🎼这个螺旋效应。🎼你长期得不到爱。🎼你长期的孤单、孤独，认为自己失败，他一定会损害你的钱。那那两项也会损害你的健康。🎼这就是个螺旋桨。🎼也就是说，这这在告诉我们什么，不能偏废。云楠说。

有的时候你为了获得。🎼你专心的去获得影像能力，你可能要暂时放下别的。🎼耐块能力的提升。你比如说我们有一段时间。🎼可以，你用多时间，你就可以努力改善你的生存状况。你去多挣钱。🎼然后等你这个情况改变了。

你再来改变这个。🎼爱情状况就是学习爱与被爱的能力，或者说你有段时间你就专心的去改变自己爱与被爱的能力。这个状况你好好学习，提升锻炼。🎼寻找你的爱人。🎼然后你再不是有那么句话吗，先成家后立业，完那成了家。

找一个女朋友，你再好好的安心去挣钱。哎，后半生你去打拼，人，这样都是可以的。🎼但是我们千万记住，健康财富爱是人生的三大基石。🎼不可偏废不可偏废，这也是米南一再忠告的。🎼同学们都要记住。🎼好。

那么今天这节课咱们就讲到这里，我是荣宇，我在坏男孩等你。