# 20、《迷男方法国人描述》：第4节、接近焦虑【加群主微信kc58567获取最新更新】

🎼。🎼好，各位同学们，兄弟们，大家好。🎼我是咱们坏男孩的官方情感导师龙宇。🎼今天呢咱们继续讲呢难方法。🎼现在咱们就来到一个很重要的课题。🎼那就是焦虑。🎼接近焦虑，这是大部分兄弟都比较关心的一个问题。

🎼也就是说，在我们这个很多兄弟都练过搭讪，或者都想去搭讪。🎼那我们去搭讪一个。🎼妹子的时候呢。🎼我们。🎼这个害怕。🎼不敢上去，内心紧张。🎼恐惧。🎼然后就会导致我们这个放弃。🎼这个时候呢。

🎼很多兄弟他就会开始问他。🎼你说这是为什么？🎼这个原因就是我们大家都不知道。那么糜兰他是怎么说的呢？🎼喃从两个方面来解释这个。🎼大善交流。🎼那么第一个方面就是。🎼这个。🎼害怕被报复。

🎼这个他是有有根据的，就是说你搭讪这个妹子，她有一种可能性，就是人家已经有男朋友了，就是名花有主。那么很可能她的男朋友就在附近。🎼那你搭讪他，她男朋友过来看见，很可能就要引发冲突。

🎼所以有的兄弟会担心这个。🎼交流。🎼那么这个事儿呢？🎼这个事儿呢在咱们现实当中呢，也曾经出现过。🎼虽然说概概率很小，但是也遇到过。就是有的兄弟他社交直觉很差。他搭讪之前呢，他。🎼也不注意观察这个环境。

就看见一个妹子。🎼本质挺高，他就。🎼快速的他遵遵循这个三标法则，他过去搭讪，然后说了一半。🎼这个妹子男朋友过来玩。🎼当时呢俩人还差点吵吵起来，就差点打起来。🎼所以说这种害怕，这种担心呢它是有道理的这是。

🎼第一个原因。🎼就是害怕被报复的。🎼一个原因。🎼那么还有第二个原因第二个原因就是叫部落基因。这个部落基因怎么解释呢？🎼迷南说。🎼就是咱们人类。🎼进化到现在。

实际上咱们的基因呢还是携带着这个几十万年人类进化。远古时候的那时候的基因，基因并没有变，只是人类社会现在变化的挺快。🎼那么。🎼你想想在远古社会。🎼你搭讪一个这个。🎼一个妹子，一个女人。

🎼那么你要被他的男人看见，被他的这个。🎼或者他是一个部落首领的这个。🎼女人，那么这时候你就很可能面临着丧命的危险。因为古代人他是很野蛮的嘛。🎼这就是害怕被报复的两个原因。🎼引发的这个焦虑。

🎼那么这个焦虑呢还有一个原因。🎼就是害怕被拒绝。🎼害怕被拒绝嗯。🎼那么糜楠说，为了彻底解释清楚，让我们理解我们这个焦虑的根本原因，我们就要展开的讲一下。🎼就是我们现在想象。

🎼回到我们几十万年前几万年前的那种。🎼原始社会。🎼那时候就是人类还生活在比较一个野蛮的环境上，没有现代意义上的什么文明法律都没有，就是相当野蛮。🎼那么那个时候。🎼作为一个人类，那时候就开始全居了。

就开始全居。🎼那么全居。🎼一个男人，他如果。🎼展示了这个低价值的行为。你比如说这个。🎼他去接近他部落里的一些女人接近，然后被这个女人拒绝了，拒绝了。那么那时候那部落群居是很小的。🎼可能很短时间之内。

部落里所有的人，尤其是女人。🎼都会知道。🎼都会知道这件事儿。🎼这个对于这个男人来说，就意味着他永远的丧失了交配的机会。所有的女人都会瞧不起的，都会看不上的。🎼为什么？🎼这就是人类的一个心理。就是说啊。

🎼别人不要你。🎼我为什么要你？🎼你在别人那儿不吃香，在别人那被拒绝了，那我再要你，我成收婆烂的了，对不对？🎼那么。🎼这样这个男人他就是面临着这个绝种的危险。🎼所以说害怕被拒绝。🎼这个导致了这个男人的。

🎼焦虑。🎼接近焦虑。🎼好，那么现在咱们说到这个接近焦虑，实际上呢这个男人。🎼就是咱们不光有接近的交虑。🎼就是在咱们和整个妹子这个约会过程当中。🎼恋爱过程吧。🎼你每一次师图升高的时候，实际上都用教。

🎼就兄弟们可以想想就明白这个道理。🎼那么实际上这是怎么回事儿呢？🎼这就是害怕被拒绝导致的这个你的这个情感上的挫败感。🎼你是害怕体验这种感觉。🎼这种感觉让你很痛苦，很难受。

🎼你为了避免体验这种因为妹子拒绝你。🎼带来的挫败感。🎼你产生了焦虑，你说逃避这个东西，那么。🎼都有哪些呢？你比如说啊你比如说接近咱们刚才讲了，就是你一开始接近一个陌生人。

🎼你有的时候你不光接近一个陌生的美女，你接近一个陌生的不是那么美的妹子，你都有点焦虑，她就是轻重问题。有的时候你接触男人，他也会焦虑。😡，🎼陌生的你走到大街上，一个男人很陌生，你走过去就跟他说话。

就让你。😡，🎼也有点轻微的焦虑，这都很正常。那迷楠说，这个把密达人修炼了好多年，他们都承认内心当中的焦虑从来没有消失过。那么这就是一种本能。🎼一种本应。🎼这是在接近陌生人的阶段。🎼那你接近这个陌生人。

你为什么焦虑？他就是对于未知的一种苦。🎼为什么熟悉了就没事了。🎼好，那么你接。🎼你搭讪这个男人，有的时候为什么也有轻微的焦虑呢？🎼就是因为他可能也会对你很冷漠，很冷淡。

那这时候你可能也有点轻微的这个挫败感。🎼情感上的。🎼虽然说不像你搭讪一个你很喜欢的妹子那样，给你带来的挫败感那么强烈，但是他也会有，毕竟你毕竟展示了你的这个什么。😡，🎼社交上的低价值吧，社交上的低价值。

🎼也会有挫败感。🎼好，这是在刚开始认识陌生人的阶段，我们会有。🎼咬人。🎼那么就比如说你现在和这个妹子你认识了。🎼然后也聊天聊的挺好，你出来约会，前提是你比较喜欢的出来约会。🎼你想想。🎼你约会的时候。

🎼咱们都知道，要进行禁挪和调情。🎼这样才能够啊拉近两个人的关系，走向亲密。你不这样做。🎼你总是在舒适区聊一些白开水。🎼那么你们的关系很难进展下去，很难进展。🎼这个时候你就又有焦虑了。

🎼你不敢说一些太冒险的话，躲在一个舒适区里。🎼你怕你说出这些话来，妹子生气。🎼嫌你是坏人。🎼花花公子。🎼总之你不敢说。🎼还有就是你想牵手的时候，你也不敢，你明明知道你该牵他的手了，你不敢，你有焦虑。

🎼你有什么焦虑，你就害怕他拒绝你。🎼他拒绝你呢。🎼你说这个事儿，你想想。🎼他从理性上想，迷潭说，咱们人类进化到现在了，已经有了完善的文明和法律制度了。那么你。🎼这个人身上你不会有什么损失和伤害。实际上。

但是你这种情感上的。🎼这种挫败感。🎼他让你受不了。🎼这种情感上的。🎼这是。🎼你不敢牵手。🎼这就是说每一次升高你都有交流，包括你。🎼你感觉你该抱他了，就是你想抱他了。🎼如果咱们从流程上来说。

你也应该去报他了，你还是不敢。🎼道理是一样。🎼包括最后的你心疼。🎼包括最后你想把它带进S空间。🎼带他回家。🎼带他去开房。🎼可能都有交流，包括最后在房间里。🎼都有交流。🎼那么。🎼对于这个焦虑这个事儿呢。

🎼直到现在为止，就是到今天为止，咱们是怎么看他的呢？就是今天咱们必须把这个事儿呢就彻底把它讲透以后大家就不要再去想这个事儿了。焦虑这个事儿它是一种本能。🎼他从来不会被从来不会彻底消失。

只能是随着你这个经验的积累，你越来越熟悉。🎼你越来越有自信，因为你。🎼见过的足物多了吗？🎼那么它会减轻。🎼就是你作为咱们来说，我们应该怎么看这个事儿呢？就是不要试图去对抗他。🎼不要是东西对脑。🎼好。

那么我们。🎼理解了这个。🎼接近焦虑。🎼包括我们每一次的升高焦虑，实际上这些都是一种情绪情绪体验。🎼那么。🎼我们现在就要说一下这个焦虑的积极的意义。🎼就说。🎼呢楠说，这种情绪他有很多正面的。

🎼那么它第一个正面的意义是什么呢？🎼他第一个正面的意义。🎼就是我们保护自己。🎼那么。🎼你看它是这样一个道理。🎼虽然说就是。🎼咱们现在还要回到原始社会，原始社会。咱们这样去想。

🎼就是说你这个一个人他如果完全没有焦虑。🎼那时候生活的有一种人，假如说有一种人他就是没有焦虑，他身上没有这种基因。🎼他呀就各种的去接近这个女人。🎼接近各种的去接近，因为他没有焦虑嘛，他也不怕对各种接近。

🎼那么咱们可想而知，经过几万年。🎼或者几十万年的这种进化和淘汰，这种携带着这种没有焦虑基因的这种男人。🎼就都被打死了。🎼被都都死绝了。🎼因为没有焦虑嘛，各种就是。🎼冒太大的风险去做这种事儿。在原始社会。

🎼这都被打死了。🎼这种基因就绝种了。那么咱们现在。🎼咱们身上携带的这些基因都是那些。🎼南古时期进化而来，有焦虑的那些人的记忆。🎼这就告诉咱们什么。😡，🎼就是这种负面的，咱们现在看起来好像是负面的情绪。

🎼他实际上对咱们也起到了一种保护的作用，毕竟有时候风险还是存在的。🎼风险还是存在的。虽然说。🎼到了现代社会，这种风险它极大的降低了。🎼极大的降低了，因为有了文明和法治。🎼极大将金，没人会真正的去打你。

和你死磕。🎼接大家里，但是他毕竟还有。🎼并且我们也知道我们的基因从来没有什么太大的变化。🎼也就是说，这就是本能。🎼笨能。🎼那么既然他是本能。🎼我们就要接受他，不要抗拒他。🎼就是你抗拒他。🎼难道？

🎼你就不焦虑了，你越抗拒他，你越损耗自身的这个能量。🎼没有任何用处，你倒不如去接受他，坦然接受。那我就是。😡，🎼有点焦虑。🎼那么闽南说，我们的终极目标是什么？

🎼我们的终极目标我们的终极目标不是说就你完全没有焦虑。🎼而是说我们要有能力。🎼有什么能力？🎼就是我们带着。🎼内心的这些焦虑去做正确的事儿。🎼就够了。🎼这就是我们的目标，而不是消灭交流。🎼好。

那么关于焦虑这个事儿呢，我们现在呢基本上就把它讲透了。🎼嗯。🎼好，现在咱们再说这个焦虑，还有一个正面的意。🎼他他还有一个正面的意义是什么呢？🎼就是你可以这样去想，可以这样去想。

🎼就是说有一天你完全没有交流。🎼你内心也体验不到这种紧张。🎼这种纠结，这种恐惧。🎼你的心跳也不会。🎼这个瞬间加速了啊，首先也不会出汗了，没有了，没有任何交流了。🎼你想想。🎼这样他就是好事吗？🎼他未必。

🎼因为爱情它之所以美好，它就是因为我们能在和妹子进行的这个这一场爱情当中，我们体验到了各种的丰富多彩的这种情感。这种情感除了我们。🎼一直想体验的那种正面的。你比如像什么甜蜜温馨浪漫。🎼舒适像这种东西。

那么还有一些东西它也很美好。实际上就是我们的这些。🎼焦虑。🎼去纠结。🎼那么这两样东西一阴一阳才组成了。🎼这个丰富多彩的人生，丰富多彩的这个世界。🎼你如果说我就追求那个好的东西。

这个不好的东西我就再也体验不到了。🎼那么你说。🎼这让鞋。🎼你最后你在回忆你的人生的时候，他未必是圆满的。🎼他可能就是残缺，因为你就享受了好的东西。🎼那么说我们。🎼现在。🎼我们现在正面的看待这个。

🎼我们心中一些本能的由基因带来的这些所谓的负面情绪。实际上这是什么叫正面？什么叫负面呢？这这无非就是人类创造的一个词汇嘛，这些东西它都是。🎼嗯。🎼不用那句话吗？存在即合理，它存在它就合理。

🎼那么我们现在。🎼对于这些存在的东西。🎼我们改变不了的东西。🎼现在最重要的是什么？就是我们用什么态度，用什么方式去面对他。🎼这是一个问题。🎼那么接下来的时间呢，咱们就把这个问题好好讲讨。

那么对于这些我们。🎼在恋爱过程当中。🎼他本能存在的内在的心理也好，情绪也好。🎼我们都。🎼这个消除不了，我们也不去消除了。🎼那么我们最好的态度是什么？🎼最好的态度，第一就是接受的。🎼接受。

🎼接受就意味着融合。意味着融合。🎼那么这样它对于我们的好处就是它可以这个节省我们的能。🎼就是我们本来。🎼和这个妹子互动就需要。🎼投入很大的精力和能量。那么我们自己在由于内在。🎼你内在上的这些。🎼消耗。

🎼他们这样。🎼你就会显得很累。🎼会极大快速的消耗你的。🎼这是不好的。所以说呢我们对于这些情绪都要去接受它。🎼然后呢，我们还要理解我们去怎么理解呢？🎼就是我们刚才讲的。🎼本能的东西。🎼你不可抗拒。

那么你知道这些你就能理解了，就是从理性上先理解。🎼然后呢，咱们再说到这个。🎼错在感。🎼挫败感这种东西，它也是你。🎼逃避不了的，你必须要面对的。🎼那么。🎼这里头就有一个男人的态度。🎼感染的态度。🎼咱们。

🎼就要讲一张这个男人的态度。🎼那么到现在为止。🎼咱们已知的。🎼导致一个男人在两性情感当中。🎼这个互动的时候，失败的原因。🎼他无非就是单恋。🎼无非就是三点。那么现在咱们显然就在说心态建设了，无非就是三点。

🎼第一就是因为浮躁。🎼心浮其躁，急于求成。🎼第二呢就是因为你这个。🎼逃避。🎼放弃。🎼拖延。🎼这是第二个。🎼那么第三个原因呢，就是自卑。🎼也就是说，只有这三个原因。🎼能导致。🎼你在这一段情感关系失败。

或者说你不成功，那么不成功，当然也就是等于要失败了。🎼其他的一些。🎼原因呢它不会导致你失败，它只能是让你可能是互动的过程当中不那么特别顺利。🎼或者你自己体验呢感觉不是特别好。实际上呢它是也是一个圆满。

因为你前期你体验了一些挫败，体验了一些失落，对不对？兄弟们，你们想想啊，前期体验了一些这个。🎼就是你感觉到。🎼你泡这个妹子，她不太顺，很困难。他最后你经过你的努力。🎼你又成功了，他又答应做你女朋友。

我们又在一起了。🎼这个时候你得来的这个爱情，它会更加珍贵。🎼你会更加难忘。🎼这就是他的正面意义。🎼那么咱们还继续讲这个男人的态度，男人态度就是心态建设。🎼咱们刚才说了，导致一个男人，就是咱们兄弟们。

🎼在情感当中呃互动当中失败的原因有3个。那么第一个呢，咱们今天就不展开讲。🎼因为他和这个。🎼和这个焦虑这个事儿呢关系不是那么特别大。咱们今天主要讲。🎼第二条和第三条就是。🎼他和焦虑这个事没有直接的原因。

🎼好，那么咱们现在就讲。🎼这个心态建设。🎼第二条啊。🎼要什么呢？🎼咱们刚才说了。🎼因为恐惧。🎼所以呢你逃避。🎼不敢面对。🎼为了拖延。🎼这个实际上用一个字就能概括。🎼一个字。🎼就是。🎼就是从。

🎼那么这个在。🎼呢南方法呢叫什么？就是矬难，心矬怂就是心矬。🎼心。🎼你内在。🎼那么这个说。🎼我们因为害怕体验挫败感，我们犯怂，为什么会导致失败呢？🎼为什么？🎼因为咱们都知道这个。🎼咱们已经说过了啊。

🎼妹子对于一个男人，他的这个机会的窗口。🎼是叫周期性开启。周期性开。🎼也就是说它开启的时候，你犯松了。🎼你不敢升高。🎼那么你就错过这次机会。🎼错过这次机会了，他的对你的窗口就关闭了。🎼关闭了之后呢。

🎼就意味着失败。🎼空家。🎼这就是。🎼放松就会导致你。🎼好，那么我们刚才讲了，因为这个。🎼放松心挫，导致你两性互动当中可能会失败的第一个原因。🎼一个人就是你。🎼不敢升高。🎼第二个原因呢就是你不敢挑战这个。

🎼不敢挑战的。什么叫挑战？🎼这个很好理解。🎼就是。🎼你在和他聊天的时候，你展示你的高标准，展示你的筛选性，或者展示你的这个。🎼很不老实的，很个性的一面。🎼这就是挑战妹子。🎼然后在这个禁挪的时候。

禁挪的时候也是这样。🎼你时不长的做一些这种。🎼顶多升高，这就是在挑战。🎼那么。🎼如果遭到抗拒之后，你过一会儿再升高，也是又又又是在挑战。🎼你这个怂，你就不敢做出这种事儿去。🎼你不敢做出这种事儿去呢。

整个约会下来，或者你跟妹子聊天，就会陷入一种好人区。🎼因为你聊的都是白开水，因为你躲在舒适区里。🎼对吧你躲在舒适区里。🎼什么叫舒适区？舒适区就是。🎼你在这个范围之内你感觉到很安全，你聊到话题也很安全。

🎼那么你做的这个事儿在约会当中，你也会感觉到他很安全。🎼因为他不会。🎼让妹子会因为这个事儿抗拒你，拒绝你。🎼或者说你是色狼，他不会，因为你不做那些事儿嘛，你很安全。对，安全。🎼看似没有风险。

实际上就是最大的风险。什么风险？🎼就是妹子对你不感，没感觉，不来电。🎼虽然他认为你是个好人，对吧？🎼最后他会拒绝你，拒绝你的时候还会跟你说。🎼你是个好人。🎼但是咱俩不合适。🎼就说我对你没感觉。

🎼没看就是你这个约会聊天，你都不能和这个妹子培养起感情了。🎼他对你也没有那种来自情欲上的感觉，就是性冲动。他也没有，因为你太老实了，表现的太舒适了。🎼这样就陷入了一种友谊区，有的时候也叫男闺蜜。

就是你聊聊聊天，和这妹子相处一场下来，你成她的男闺蜜了。🎼就是就这种感觉。🎼那么显然你如果说要想让他做你女朋友的话，你最后搞成男闺蜜。🎼这不就是失败吗？这就失败了，这些都是因为搬送导致的。🎼心座。🎼好。

🎼，那么咱们。🎼现在咱们。🎼分析了。🎼我们在我们由于害怕这个挫败感。🎼我们男人。🎼这个如果要是采取这个逃避。🎼放松的态度的话，那么我们就会失败。🎼那么这个怂。🎼如果展开讲。🎼他有3个原。🎼他有3个人。

🎼就是有三种障碍。🎼会导致你做不出这个事去。实际上呢。🎼就是从本能的角度来讲，我们都知道几乎所有的男人。🎼他都有一种。🎼焦虑他都害怕这个。🎼因为身高带来的这个挫败感，他每个人都害怕体验。

那么现在有一个问题出来了，就是为什么有的人他敢，有的人他不敢呢？🎼对不对？按说应该所有的人都不敢才队。那么显然他不符合事实，事实上就是总有一批人人家成功了，人家敢做这个事儿。🎼那么这些不敢做的。

我们就要分析我们就要分析。那么经过这几年，咱们不断积累的这个案例，咱们总结了三个原因。🎼三个原因。🎼就会就是也就是说。🎼你可以理解为有三种人，也可以理解为同一个人。🎼他在内心有着三种障碍。🎼三种障碍。

如果没有这三种障碍。换句话说，如果你帮他克服了这三种障碍，他就不怂了，他就正常了，他就。🎼做出自己该做的事儿，他就成功了。🎼那么。🎼这三种障碍是什么呢？🎼第一个就叫道德障碍。🎼不道德。

🎼这个道德障碍怎么解释呢？🎼这个因为咱们知道啊这个妹子。🎼他有一种。🎼叫ASD翻译到咱们中国来，就叫矜持，就内部矜持。🎼他胖啊。🎼呃。🎼带来负面的社交评价，就是他怕别人认为他。🎼太放荡。🎼所以他要坚持。

🎼因为太放荡，就意味着它的低价值。🎼意味着他不值钱，咱们也说过很多次，妹子她在她很在乎社交评价，她一直在保持着自己的这个。🎼高价值，这是自态身降。🎼其实男人也是都是这样的。🎼这是妹子。

那么男人她也有一种心理障碍，叫什么？🎼这个在咱们这个社区给它起了一个概念，叫反流氓防卫机制。🎼就是总总胖。🎼别人认为自己是坏人，总想装好人。🎼实际上。🎼你不是不想对吧？你你在约会的时候，你也想去抱他。

也想去亲他，也想牵手，也想去调调情，聊聊骚。这些东西你都想。🎼甚至你你也想赶紧晚上把它带回家。🎼干点坏事。🎼这是几东西？🎼但是你就是不敢。🎼你怕你怕带来负面的社交评价。🎼你有这种来自道德上的障碍。

就是你总认为这个事儿啊。🎼他不是个好事儿。🎼你总认为你做这个事儿呢。😡，🎼你做了之后。🎼你就不是个好人，别人就会拿你说你是坏人。而。🎼嫌弃你。🎼这就是你这些东西都是怎么来的。🎼这都是你自己。

🎼造成的这种障碍。🎼就是叫反流氓防卫机制道德障碍。🎼那么如果再进一步讲，从心理学上角度去分析这个道德障碍来自于。🎼首先是一个有文化上的原因。因为每个国家的男人，他对于性这个事儿，男女互动。

他的道德障碍都是不同的。咱们东方呢他就更深一点，这是文化上的一些原因。🎼う。🎼他影响我们的心理。还有一种是什么呢？就是有些兄弟，有些男人，他在童年时期。🎼他对性有一种罪恶感。🎼有一种罪恶感。🎼这个情节。

🎼这种烙印印在他的内心深处，进入他的潜意识，很难短时期内改变。🎼就是在他看来，他深深的认为。🎼这个姓这个事儿。🎼是一个肮脏的事儿，是一个不好的事儿，是一个见不得人的事儿。就这样，他有罪恶感。

🎼就是它不能很阳光的，很open的，以一种开放的心态，以一种平常心去看这个事情，他已经做不到了。那么这个心结这种情结显然是多年形成的。🎼就是也很难一时半会儿的改变。🎼这就是来自道德上的。那么我们。

🎼这个要想克服自己道德上的这种障碍。🎼首先我们第一个就要不断的进行自我反省。🎼就是多和社会交往，多和open的开放的人去交流。这两种方法都行，反省和多交流。那么。🎼被他们所影响，自己反省呢就反省了自己。

🎼可能在这个观念上深深形成的一种什么叫观念？🎼关键就是一直影响你。🎼行李的。🎼观念会让你做一个事，他也会让你不做一个事。🎼通过反省反省自己这些。🎼这些陈旧的。🎼保守的。🎼迂腐。🎼这观念这些观念。🤧。

🎼这些陈旧的、保守的、迂腐的。🎼制约着我们。🎼的这些观念。🎼在妹子看来就叫logo。🎼Hlow。🎼那么这是反省。那么和多和open的人交往呢，就有我们就会不断的学习吸收一些新的观念。

这样就能够代替那些旧助。嗯就是。🎼一个叫。🎼这个推陈出新的这样一个过程。🎼这是。🎼我们解决自己。🎼头脑达成道德障碍的两种方法。那么。🎼那么还有一种方法解能解决我们内心当中的道德障碍。🎼就是8个字。

🎼8个字叫。🎼以霹雳手段显菩萨心肠，怎么讲？🎼注意。🎼就是你。🎼只要初心是好的，就是你和这个妹子交往，你发的这个真心，初心圆心他是好的。🎼这怎么解释？就是你是为了大家好，你是为了让他更幸福，更快乐。

只要你这个发心是好的。那么你在和他交往的时候，你就可以采取一些形式上的。😊，🎼各种的方式都可以。🎼你比如说挑逗挑战调情。🎼疗骚。🎼这些这都是在你看来，也许是不太好的方式，但是都可以。

🎼那么还有一种还有一种。🎼叫善意的谎言。🎼就说你为了达到一种善意。🎼你可以说一些话。🎼记住。🎼这里的主题是什么？不是让你去损害妹子的利益，而是为了带给她利益，带给她快乐。🎼这个根本点就是不能搞歪。

🎼不能够领会错误。🎼用这个。🎼霹雳手段显示你的菩萨心肠。🎼好，兄弟们，我相信大家都已经理解了啊。🎼但是千万不要理解错误，因为。🎼龙老师呢龙哥已经讲的很清楚了这一点。🎼好，咱们刚才讲了就是。

🎼第一个心态原因。🎼关于这个怂金痤的。🎼道德障碍。🎼那么还有第二种障碍。🎼第二个。🎼就是叫情感障碍。🎼咱们还说就是有的人他就人家带着这种恐惧，带着这种。🎼对于挫败感的这种焦虑，人家就成功了。

做了这些事了。那么有的人呢他就没做。那么这次在现场就分出两种人来。🎼那么做了的人和没做的人，他们还有一个不同。🎼就是你会明显的，你认识这种人足够多了之后，你就会感觉到这是明显的两类人。

🎼那些做出这种事的人，你从他们身上都能够感受到一种。🎼激情，一种热情，一种豪情，一种深情。就是你感觉到他有各种情感在他的体内流动，你会被这种情感所感染。🎼做感染。🎼就是说他也有恐惧，他也有焦虑。

他正是靠自己的这种内心当中。🎼的这些激情。🎼就对生命的热爱。🎼对于妹子的热爱，对于恋爱的这种。🎼向往深情柔情。🎼靠这些情感，他冲破了自己的。🎼展踏。🎼这个战胜了自己的这个恐惧，靠这些东西。

他就带着这焦虑，他就上了，他就做出这些事了，然后他就成功了。🎼就这么简单。🎼还有一类人。🎼就是。🎼还有一类兄弟。🎼他们是怎么回事？你明显的感觉到这类人他就身上你你和他们交往很长时间，有的甚至好几年。

你都很难感受到他身上有一种对生命的热爱。🎼就是他没有什么激情。🎼它你永远是白开水，永远是那一副状态，你也不能说那副状态它特别不好，可能就是。🎼中等那种状，但是你感觉不到它的变化。

🎼你也感觉不到他和你交流的时候有什么深情。🎼柔情的。🎼这是什么呢？🎼这就叫社交面具。就是这类人呢。🎼他带着。🎼一层、两层、三层，有的是很厚的社交面具，很厚。🎼他已经不能在。🎼不光是陌生人面前。

在熟人面前，他都已经很难在。😡，🎼表达自己的就是敢于表达自己的真实的情感。就是他这种情感。🎼他身上都有咱们刚才说的这几种情。🎼深情柔情泡，他都有就被他深深的压抑了，隐藏了。🎼这个事儿可能持续了很长时间。

🎼就到现在为止。🎼你就认为他不能在你和他接触的过程当中。🎼你很难发现他有什么喜怒哀乐，就这种人他很不愿意，或者他不敢。🎼或者他已经不习惯了在别人面前表达自己真实的情绪。🎼在别人面前。🎼尤其是朋友或者是。

🎼和妹子交往的时候。🎼他已经不敢表达自己真实的情感。那么最真什么叫真实的情感？简单说就是最真实的。🎼就是喜怒哀乐。🎼那么你就很难从这种人身上看到。🎼他因为他总是那样，你你很难看见他特别高兴。😊，🎼就是。

🎼就是他们这种人信奉的，就是喜怒孤行于测。喜怒。🎼各种。🎼装逼。🎼这。🎼那么这样。🎼这个它是很影响。🎼这种这种类型的兄弟和妹子交往，尤其是在约会阶段，你们培养感情。那你总在这儿装逼，你也喜怒不清于色。

🎼你怎么能跟他培养感情呢？🎼那么咱们知道感情是怎么培养起来的，感情就是靠你。🎼在和妹子约会的时候聊天的时候。🎼你体内首先你内心当中你有这种很多情感，然后呢，你通过你的表达，你把它释放出去。

然后靠这种情感。🎼来跟妹子连接连接，或者是影响他，或者是感染他。🎼用你的这种态度表达。🎼你没有，或者说你有你不敢。🎼那他就对你不来电，他就对你没感觉。🎼就这套逻辑。那么关于这个事儿。

咱们今天就把它讲清楚了。🎼这就是。🎼第二个障碍。🎼情感障碍。那下面咱们再讲一下第三个障碍。🎼叫人格障碍。🎼什么叫人格障碍？🎼他就是。🎼我因为害怕挫败感。🎼因为这个害怕op。🎼身高。🎼妹子拒绝。

🎼然后说我各种不好。🎼我呢？🎼我就不做这个事。🎼这个是这个道理呢。🎼在妹子看来是什么？🎼就是说这个男人他不敢承担责任。🎼因为咱们说过，咱们一直强调男人在两性互动当中。🎼他的天职就是主动积极带领升高。

这是男人的天职。也就是是男人要承担的责任。🎼那么这里男人呢，他就没意识到这一。🎼或者说他意识到了之后呢。🎼他想投机取巧，还想投机取巧。🎼他怎么想投机取巧的，他想这样。🎼他呀。🎼他想把这个责任推给妹子。

🎼就说。🎼你看。🎼我不这样做，最好你主动一点。🎼你主动勾引我，你主动扑倒我。🎼你主动过来激夺我，你主动向我调情。🎼哎，这样。🎼那有的男人他就他就想处在这样一种两性互动当中的一个位置上，这样是什么呢？

这样他会感觉到自己很轻松。🎼掌握了主动权了。🎼走。🎼把责任把提供价值的责任，提供谈话价值的责任。🎼把因为升高被拒绝。🎼这种体验痛苦的这种责任。🎼冒风险的这种责任。🎼都推给妹子。🎼都退给对方。

就希望由对方来承担这些责任，我反正不承担，我就我就我就这样。🎼而这样想的内心当中这样想的，并且实际上在现实当中这样去做的。🎼这些男人。🎼这些兄弟咱们就称作他这叫人格上的障碍。🎼那么到现在为止。

咱们就解释了有三种障碍，道德上的障碍、情感上的障碍和人格上的障碍。🎼会使一部分人。🎼在两性互动当中。🎼是吧。🎼那么现在咱们说了这个焦虑问题。🎼这个内心当中，因为。🎼你身高带来的这种。

🎼万一被拒绝带来的这种挫败感，所有的人都有，所有的人。🎼那么咱们现在就要学会男人的态度。🎼男人的态度就是以前咱们这种态度都是不男人的，你道德上有障碍。🎼装君子，装好人。🎼啊，虚伪。

然后妹子看来你就虚伪吗？🎼这是不男人的态度。🎼那么在情感上呢，你带着多重的社交面具，喜怒不形于色。🎼不能表达自己真实的情感，喜怒哀乐。🎼这样件是很不可爱的。在妹子看来。🎼这也不是一种男人。

🎼那么还有就是人格上。🎼偷机取巧，想让妹子承担责任。🎼耍尖耍滑。🎼这显然也不是一种男人的态度。那么咱们现现在就说到了，什么才是男人的态度呢？我们怎么靠男人的态度来战胜自己的这些。🎼负面情绪真正的做出。

🎼我们该做的事儿呢做出正确的事呢，使我们的恋爱得以成功呢。我们什么叫？🎼实际上就两个字。🎼主动。🎼主动就是男人的态度。🎼就是作为咱们来说，既然不具备被妹子分分钟扑倒的那种高价值和高魅力，我们就要主动。

这是我们的宿命，也是我们的天职。🎼这个。🎼作为一个男人的。🎼责任。🎼我们有称赞主动。🎼好，那么今天这节课呢。🎼咱们就讲到这里，我是龙宇，我在坏男孩等你。🎼。

