# 20、《迷男方法国人描述》：第七节、M3模型】【加群主微信kc58567获取最新更新】

🎼各位同学，兄弟们，大家好，我是咱们坏男孩的官方情感导师龙宇。🎼今天咱们继续讲迷喃方法。🎼今天咱们讲第四章游戏的规则与架构。🎼那么这显然就是很重要的一张了。这一章它的主题是什么呢？

就是主题就是介绍闽南的这个伟大的这个发明创造M3模型。🎼还有就是详细的一个流程列表，这是今天的主题。🎼那么。🎼呢喃忠告我们。🎼要想练成这个技能，我们要在现场进行游戏，就说你不能总躲在这个幕后。

🎼总通过这个聊天微信上。🎼这样你是。🎼成长的会很慢，要想成长的快呢，就要追求人在现场。为什么这样做呢？🎼他是因为你人在现场才能积累这个很强的社交直觉。🎼就是我们一开始之所以。🎼这个谈恋爱会失败。

或者是男女互动的过程当中会犯错误，这都是因为我们没有按正确的游戏进行。🎼那我们学了之后学这个咱们现在所讲的这些都叫理论。🎼那么学完了理论呢，一定要到现场去实践。🎼这样才能够微调自己。

才能够最终做到在正确的时间做正确的事儿。🎼那么你能做到在正确的时机做正确的事儿。🎼这就是你达到了这个标准化。🎼标准化。🎼就是这个概念，标准化。🎼追求游戏的标准化。迷南说，你到现场去练习。🎼什么现场的。

就是妹子多在现场。🎼包括你经常出门。🎼参加一些活动聚会，包括你去一些。🎼人流密集的社交场所，这些都算。🎼当然，夜店也算夜店嘛这都是人在现场。🎼那么人在现场。🎼大概经过几个星期，这是快的，慢的呢。

几个月的时间，明南说你就会完全的就是对自己做一个彻底的改造。你对现场的任何的这个社交反应都会。🎼很清新，也就是你活得比较清醒。🎼你更能够解读现场的一些行为。🎼而不是一个社交白痴。

社交白痴就是你去到一个现场，各种的搞不懂状况，对于别人怎么互动。🎼他们的关系你是看不懂的。🎼所以说。🎼去现场有利于我们摆脱这个宅男矬男的这个种心智模式，提升自己的社交智慧。🎼达到一种社交上的标准化。

🎼那么一开始我们这个标准化呢，它是经过我们思维去提示自己的。也就是说你会想。🎼我下一步该怎么办？我现在处在什么位置，现在是什么情况？🎼你是有意识的对。🎼调整自己。🎼你你为什么有意识调整？

因为你学了正确的这些方法和理论。🎼你也知道了以前错误的方法和理论。🎼行为已经有意识的避免错误。然后。🎼用让自己用正确的方式互动。🎼那么这个有意识的这个过程。🎼会随着你慢慢的练习，变成习惯，变成无意识。

就是有一天你发现你自然而然的你就会做出一些正确的事儿，就不用再自己提醒自己了，就没有这个声音再提醒你了。😡，🎼那么一旦你发现这样的时候。🎼那么这也就意味着你对于整个正确的游戏。

🎼标准化的这个游戏规则和架构。🎼你实现了一种内化。什么叫内化？🎼就是习惯成自然，进入你的潜意识，这就叫内涵。🎼那么大概这个时间是多长时间呢？内化一个正确的游戏，一套正确的方法。🎼实际上咱们不是看过吗？

就是。🎼要养成一个好习惯，需要最短21天的时间。🎼这就是内化。🎼这也就是迷难说让我们到现场去训练自己的这个。🎼它的这个对于我们的价值和意义就是这样。🎼就是我们反复说。

我们练习这个游戏是为了做一个准备好了的人，在时机到来的时候大幅度的改善我们的人生。🎼这就是一个准备的过程。嗯。🎼这是标准化与内化。🎼这里面要说一下关于这个心态的建设，就是我们去到现场。

🎼我们的注意力往往会很分散。你比如说你参加一个聚会，你跟一个哥们儿。🎼参加聚会，或者你去到一个夜店。🎼这个诱惑您的东西太多。🎼你不知道该把注意力放在哪，你可能就是想我该去收货了，我该去泡妞了。

我今天晚上该。🎼要TD。🎼对吧。🎼那么糜喃。🎼这个忠告强调，就是我们到现场，我们把注意力放在哪儿呢？不要把心思放在今晚，你是否能够成功的泡到妹子，不要这样做，你应该怎样把自己的注意力放在。

🎼提升自己的技能上，提升自己的技巧上。就是说我们要建立一个。🎼练习的性来。🎼这就是每一个。🎼这个。🎼POA。🎼成长心态。🎼你要想成长就得建立成长心态。那么成长心态的关键就是要建立练习的心态。🎼您楠说。

过程重于结果，不要在乎这个。🎼一时一地的这个得失。也就是说今天晚上。🎼你如果真正的练习了你的技术，哪怕是你没泡到这个妹子，她对于你来说也是一种成长，也是一种收获。🎼就是说我们要建立起享受过程。

🎼练习心态是什么呢？🎼他的第一个就是享受过程。🎼下周过来。🎼活在当下。🎼第二个呢就是游戏心态。游戏。🎼什么叫游戏心态呢？就是你要。🎼有一种无所谓不在乎的这种意识提醒你，就像打游戏一样，你比如说你打游戏。

🎼你你打输了。🎼他会不对你有什么损失吗？🎼其实没有，无非就是你再重来一盘。😡，🎼重新重新开始。🎼实际上练习岗位也是这样。🎼你今天晚上或者说两三天的时间，你搞一个妹子，最后没搞成他对你有什么损失？

🎼那么有兄弟说你有损失，我请他约会，我还多花了2300块钱，这种损失可以忽略不计，这是你练习成长必须要付出的代价。你如果连这点东西都没有，那你就别成长了，对不对？🎼所以说它的基本上它的损失是零。

没什么太大损失，而他得到的东西就会很多。我们要建立这个成长平台。🎼就是我们时刻要告诉自己。🎼在一段时期之内，我们要以练习自己的能力。🎼什么能力？🎼就是社交力学。

简单说就是练习自己在正确的时间做正确的事儿，做出正确的反应。🎼而去除那些以前那些错误的很宅的很low的那些反应。🎼就是练习。🎼享受过程，然后活在当下，游戏心态就是不在乎。🎼成败。

🎼这是关于一点这个心态上的建设，咱们要说一下。嗯，因为它很重要，它为什么重要呢？是因为我们兄弟们学了这个理论之后。🎼我们或许还比较茫然，就是我们缺乏一个成长的路线图。🎼就说我现在听完这个了。

就代表我成PUV了吗？我成恋爱达人了嘛。no错了。听完这个之后呢，只是说你在思想上，你在意识上知道自己该怎么做了，它并不代表着你恋爱能力实质上有多么高的提升。😡，🎼那么你从一个情感小白。

从1个AFC成长成一个恋爱达人，成长成一个有能力的。🎼这个男人有魅力的，你怎么成长？我们兄大多数兄弟他不知道，他就困在这儿了。而闽南在一开始第四章，他就提出一个成长的路线。🎼就是说。🎼建立成长心态。

然后人在现场，你不断的去练习，不断的精进自己的表达，精进自己的这个。🎼技巧能有哪些技巧？🎼以后咱们书中讲到的很多东西都是这种技巧的具体应用。🎼好，这就是关于前期的成长路线和心态建设。

🎼那么下面咱们就进入真正的主题，就是介绍一下闽南的M3模型，M3模型，这是闽南的一个。🎼最伟大的创造了。🎼那么。🎼这个东西它对于我们男人来说，尤其是有意义和有价值。🎼因为它是模型框，它便于理解。

便于操作。🎼他也是一个很正确的恋爱流程，就是有很多人。🎼他也没看过糜南，他道听途说，就总以为糜喃方法是什么速推方法。🎼就是约炮方法，这是大错特错的。还有的人呢他也没看过民单方法，他一听这个名字。

他就认为是。🎼是一个夜店方法。🎼因为闽南主张去夜店嘛，他就认为糜南方法是异恋，不就说糜南方法不适用于这个中国，不适用于这个我这个长期关系，不适用于我这个正常的恋爱关系，这都是通通这都是错误的观念。

这些错误都是源于你不了解闽南方。🎼造成的误会。🎼那么正规的糜喃方法，它是一个完整的恋爱流程。为什么这样说呢？因为闽南说任何一段。🎼正常的恋爱都是从吸引开始。🎼然后再建立舒适感，记住它是有顺序的。

🎼这是一。🎼这3，然后再进行右。🎼也就是说他分了三个阶段。🎼这三个阶段就叫M3模型，它适用于你听过的、见过的、读过的、体验过的所有的。🎼关于恋爱的情感的这种经历和故事。🎼它适用于所有。🎼他能够解释一切。

他能够解释一切。所以说他有。🎼它是一一个科学嘛，就是社交力学嘛，它是一个科学就是。🎼那么。🎼这就是。🎼正确的这个游戏的规则与架构，这是正确的。🎼那么。🎼你要不正确他。🎼不正确，它就会出现。

🎼他就会出现四个错误。🎼也就是颠倒顺序四个错误，哪四个错误呢？它是这样。🎼第一个错误就是。🎼先从诱惑开始。🎼，🎼就是一接近这个妹子一发现目标。🎼就直接开展诱惑。🎼忽略了吸引和舒适感。🎼这是第一个错误。

那这样会陷入一种什么后果呢？🎼这个在糜南看来叫愚人的笨招。🎼他可能会成功嘛，也可能会记住是可能会这是一种小概率。什么叫小概率？就是你正好碰见这个妹子，她需求感很大，或者比你还大，或者是你的价值很高。

她的价值很低。记住这都是假如的情况下，小概率嘛就是万分之1。😡，🎼他会唱功，你也会踢D。🎼小概率，但是咱们教一个正规的恋爱流程，咱们不不能这样教。你这样教的话，大概率的情况下他都不是这样的。

兄弟们学了等于白学了。所以说我们要避免第一种情况就是。🎼叫鱼人的分招。🎼就直接直接诱惑，就是总想当一个推土机，就是推的越多越好，推妹子推倒替D。🎼就这意思。🎼水土机就会陷入这种。🎼错误，这是第一个。

就是没有吸引，没有舒适感。一上来就。那么第二个。🎼顺序错误是什么呢？🎼第二个顺序错误是什么呢？就是。🎼没有吸引。🎼一开始接触这个妹子，发现目标，就试图建立舒适感。🎼并试图诱惑。🎼这是第二个错误。

🎼那么这样就会陷入什么？🎼米南说叫好好先生。🎼好好先生。🎼就是好人卡好人卡。🎼这样就会激起妹子的叫防护罩。🎼防护着，因为你没有吸引，在妹子看来你就没有价值。因为价值产生吸引嘛，他没有发现你的价值。

他只发现你是个好人，你和所有的接触他的这些聪蝇卫星好男人，好好先生都一样，你就是试图，你你接触他，你当好好先生，你对他讨好建立舒适感。在他面前各种乖爱听话或者是献花请客吃饭，做乖乖猫、乖乖狗。

你这个行为在妹子看来，只有一个，你就是幸。🎼跟他上床，没别的，你和这些男人都一样。🎼这就会陷入第二个错误，这就是你会被发好人卡。妹的就是你是个好人，但我对你没感觉，你是好人，咱俩不合适。🎼这就是。

🎼没有吸引的后果。🎼直接。🎼追求舒适感，这是错误的。那么第三个错误的顺序是什么呢？第三个错误的顺序是这样的。🎼是有吸。🎼然后。🎼没有舒适感。🎼略过了没有。🎼直接就开始诱惑了。🎼直接开始诱。

那么这样就会陷入什么呢？这样这样就会陷入这个事后反悔。🎼Yeah。🎼这是第三个错误。那么第四个是什么？第四个。🎼第四个错误的顺序就是。🎼有吸引。🎼就是他接触这个妹子，一开始接触这个目标。

🎼也是按正确的方式先建立吸引，然后呢再追求舒适感，对不起。🎼他现在困在舒适感。🎼出不去了，这叫什么？这叫友谊区。🎼就是无法进行诱惑。🎼这个就叫友谊区。🎼有一曲。🎼那么现在有很多词汇形容这个友谊区就是。

🎼有很多词汇。🎼男闺蜜男闺蜜啊。🎼就是跟妹子聊天聊聊的太好了，聊成男闺蜜了吧，自己。🎼你看看。🎼还有就是什么呢？🎼备胎。🎼备胎。🎼就是陷入。🎼妹子的备胎了。🎼也就是我我跟你保持这种关系，朋友关系呢朋友。

🎼朋友。🎼但是就是再也没有上床的机会了，你就在那备着。什么叫备胎？🎼备胎就是平时不用，在那挂着。🎼然后妹子一旦她和别的男人，你比如说。🎼分手了，可能会借由你来满足一下他这两天的虚荣心，你会安慰安慰他。

请他吃顿饭，看看电影。🎼哎。🎼备胎上位是很难的。那么有有方法嘛？也有这个回头咱们再见。🎼这就是这个友谊区。那么被陷入友谊区，现在是很多这个兄弟的一一个困惑。那么咱们接下来再讲一下三个叫玩家陷阱。

三个玩家陷阱。🎼三个陷阱。🎼就是什么叫陷阱？陷阱就是很危险的雷区就是很容易造成失败的3个。🎼第一个。🎼就是叫无法把吸引正当化，就是有了吸引了。🎼然后下面不知道怎么做了，无法正当。🎼就是因为迷兰说。

只有吸引还是不行的。🎼那妹子对你感兴趣，不代表着最后你们能走在一起。🎼就是。🎼你要和他建立不起舒适感，最后最终无法诱惑的话，你们还是等于名兰说吸引。🎼有的时候就像服务员一样。🎼不。🎼那么。

怎么才能避免无法把心颖正当化呢？这就要提到。🎼提到一个叫可得性。什么叫可得性呢？就是说。🎼你的这个可得性太高的情况下。🎼妹子很快就会对你丧失兴趣。🎼也就是说他一下你表现兴趣，你马上。😡。

🎼就让他感觉到他就马上把你拿下了，这样的话他会对你的兴趣就会很快就会丧失。🎼那么为了避免这样避难方法才创造了一系列的这个方法，就是建立自己的高标准，建立自己的这个筛选的态度。

在和妹子互动的时候来跳过这个第一个陷阱。🎼就是无法吸任生当好。对没有后来。🎼第二个呢。🎼就是。🎼没有舒适感。🎼有吸引。🎼没有建立起很好的舒适感，然后就试图诱惑。🎼The。🎼这也是一个陷阱。

🎼那么这样会造成什么后果呢？这样会造成这个妹子。🎼他感觉到你就想玩他。🎼他会和你在一起，感觉很不舒适，很别扭。🎼就是你你不想了解我，你也不想和我有什么长期，你就想和我说白了，你就想和我就是。😡。

🎼打打眼泡，就就这样。🎼当然了，民南说，如果说你赶上这个妹子，她也很需要，那么也可以，但是大部分情况下是不可以的。所以说这是一个陷阱。🎼就避免。🎼那么第三个是什么呢？🎼第三个就是这个。🎼叫事后反悔。

🎼The。🎼事后反悔嗯。🎼什么叫事后反悔呢？这一个是。🎼这个事后反悔，它指的很多时候不是说。🎼你把这个妹子你们带入私密空间，做完了事儿之后，妹子反悔了，她还不是完全这样理解的。

当然也有情况下是这样理解的，就是你们都做完了。🎼然后mate子反回了。🎼他感觉到和你不合适。🎼那么还有一种情况更悲剧。🎼是什么？🎼就是他跟你你无论想什么办法，你们两个人走到了一个亲密阶段。

走到了这个一个私密空间。🎼也进行了前戏。🎼最后没弄成。🎼把妹子放跑了。🎼妹子这时候出现了事后反悔。🎼这是这也叫事后反悔，就是说他没给你做成这件事儿，也叫事后反悔。🎼他就不理你了，对你越来越冷淡。

那么咱们为了解释这个事儿呢，咱们必须要说一个案例，这是一个很有代表性的案例，就是把这个事后反悔的这个事儿详细的讲一讲。🎼这个案例是这样的，就这个以前有一个兄弟，他呢？🎼撩了一个妹子在世纪家园上。

🎼据他说，是他这几年聊的最好的一个。首先他很喜欢这个妹子。🎼因为这哥们儿他喜欢很很瘦的嘛，这个妹子正好就符合他的条件，年龄比较小，然后呢身材也好，跟她聊天聊的也好。

就这个妹这个哥们儿他不是一个特别善于很会聊天的，很会撩妹的这个，他不会。🎼当时这个妹子她他们两个人聊的很好，她说三观聊的也挺和，各方面都挺好。然后两个人呢就开始约会嗯。🎼约会感觉也不错。

第一次约会呢约到后海。🎼他就跟我说，他说哎呀。🎼我的那个妹子感觉太好了，就是她这个妹子她很服从，很主动。🎼你主人坐在那儿。🎼坐在一个这个椅子上聊天的时候。🎼他们近挪升高就很舒适，可以进行这个搭肩抖腰。

妹子也会主动的把头向她的肩部靠，这都是一系列的很好的这个兴趣治标，服从服从度很好。🎼嗯，他也很喜欢。🎼两个人眼见呢就就要成了。🎼这个幸福的生活，美好的爱情眼看就要开始了。你看。😊。

🎼第二次约会第二次约会。🎼约到哪儿呢？就约到这个。🎼北五环。🎼奥林匹克森林公园。🎼就很大。🎼很多人都去那跑步，这哥们儿呢他也。🎼以前早就买了一个帐篷，打的帐篷，他就约这个妹子。🎼去公务园扎账吧。🎼挺好。

找一片草地在那长长吧。🎼两个人在那儿，他又有单反来照相。🎼互动的不错，他一看呢。🎼就应该升高关系了。然后呢。🎼就跟这个妹子进到帐篷里。🎼里面。🎼两个人呢就开始还是进行拥抱，搜身在里面他就开始搜身。

🎼接吻。🎼最后舌吻。🎼最后他一看。🎼他也没忍住，搜身就直接搜到下面去了。🎼就把这妹子给指尖了。🎼指尖了，他一想，这事儿靠谱成了。🎼不着急了，然后。🎼在那就磨磨唧唧，拖拖拉拉的跟妹子叭。🎼就停在指尖上啊。

注意啊，兄弟们。🎼The。🎼晚上六七点钟。🎼太阳也下山了，他们。🎼收拾账篷。🎼收起帐篷，然后开着车又去吃饭。🎼吃到8点多。🎼将近9点，然后吃完了又聊了一会儿。🎼然后这哥们儿一想。🎼不是。

🎼绝对应该带妹子回家啊，最后那一步。🎼把它完成。🎼然后呢，他就把这个妹子给带回她住的地儿。🎼带回他祝福。🎼两个人就在屋里干什么呢？还是一开始铺垫铺垫调节一下气氛呢，前戏嘛，对不对？调情啊，开始。

🎼放上这个功夫茶茶杯，然后呢，他家里有这个投影，就开始两个人就开始看电影。你比如说坐这儿。🎼座位坐好两个人开始看电影。🎼看着看着，因为他们。🎼不是为了看电影，这哥们儿他知道对吧？看电影只是个借口嘛。

🎼哎，把妹子带回家的一个借口。但是你说了这样了，你带回家你又不能不看，对吧？还是要看的。😡，🎼他最终他还是想促成这个这一段亲密关系。🎼看电影，然后他就开始大概你不说晚上10点多吧，他就开始又禁挪了。

🎼晋夺m子一开始呢还是很很服从的，就是因为他们在公务员都已经晋夺到一个比较亲密的程度了。🎼很服从，就进过见。🎼最后，当他仕图。🎼脱下妹子的衣服，进行这个更深更进一步的。🎼关系升高关系的时候。

遇到了强烈的抗拒。🎼其实妹子穿的这个牛仔裤也很紧，她她他也扒不下来。最后妹子就说就是你你总不能强奸我吧，总不能强奸我。😊，🎼就以一种不是那种特别严肃，特别正式的口吻。

🎼相似就是在在他后来给我的描述反馈当中是一种。🎼质疑或者是开玩笑的比较轻松的方式就问他，你总不能强奸我吧，就挑战他，挑战他。对，是一种挑战的态度。😊，🎼这哥们儿就懵了。🎼牛逼。🎼颓废了。

🎼他不知道怎么办了。🎼这强行。🎼他又拿不下，然后呢，别的招他也不会怎么办呢？🎼最后僵持了一会儿。🎼这哥们儿呢就把这个妹子。🎼送回家了。🎼送回家了，事情还没完。🎼送回家了之后呢。🎼他就。🎼第二点。

🎼他就试图跟妹子微信联系，就是感觉到能联系一下啊，对不对？🎼这妹子回应，他就会明显的感觉到很冷淡，因为他们不是第一次联系了，他们早就聊的很好了，已经微信帮我约会很冷淡，他就感觉有点不对。🎼越来越懵。

🎼因为这个妹子她很喜欢，很在乎嘛。😊，🎼很在乎，很喜欢。🎼越来越忙。🎼又过了一天。🎼给妹子打电话，因为他有点急了。🎼妹子呢接了，他就试图把妹子约出来再。🎼在推进关系啊，就说这样不行啊，这样。

🎼妹子找各种借口。🎼不出来。🎼第一次不出来，第二次不出来。🎼第三次找借口又不出来，这哥们彻底傻了。🎼然后就赶紧。🎼给我打电话我打电话，不知道怎么办了。🎼我说你在电话里说不清。🎼你过来吧。

🎼他是就开车过来找我，就把事情详细的给我说了一遍。🎼最后他说什么？🎼他说我都想跳了。🎼他说这么多年。🎼碰见了这一个美女，他又说前期。🎼你要说我们互动不好，我也无所谓。就说本来这个事都。🎼他马上就要成了。

🎼一个很喜欢的妹子，结果弄成这样。🎼你看看弄成这样，我跳楼的心都有了。🎼我感觉到挫败感特别强，你不甘心，这就是咱们前面。🎼第一天讲到的男人的三大遗憾，最核心的那个是什么？

就是我本可以我本来可以的这个事儿。🎼最后没弄成这个我是太太太太不能原谅自己了。🎼我就给他分析这个事儿。🎼最后是经过他反馈的一些情况。🎼他就是落在了这个。🎼叫事后反悔。🎼那么咱们详细的分析一下是为什么。

🎼是为什么？🎼就是。🎼他和这个妹子。🎼这个因为咱们必须要说到一个糜喃的忠告。迷南说男人。🎼你要在感觉到舒适感没有建立很好的情况下。🎼你不要接近这个不要挑起妹子的性，就是向他发起性的攻击。

也还是要保持舒适感。🎼还有一点就是。🎼你感觉到今天晚上你们两个要不能发生关系的话，你也你也不要挑起他的这个性欲。就是你你要注意控制住，不要往那方面走。这就要说到不归点这个概念。不规点就是。🎼很简单。

就是你你你看他的字面解释，就是这是一条不归路。🎼什么叫不归路？🎼就是你一旦过了这个点。🎼你要吗？🎼把它拿下。🎼要吗？🎼你就要失去它，这是一个就是很恐怖的一个点了。🎼那么他是为什么？🎼因为咱们都知道。

🎼人们在进行做一个事儿的时候，尤其是妹子男女之间在最后做这个。🎼在发生性质关系的时候，他一定是处在一种。🎼氛围，一种情绪。🎼的这个烘托下，两个人的情绪都不不断的高涨，情绪不断的高涨。

它不是一个理性的结果，就是要按理性来思考，两个人发生关系应该是要慢很长时间。🎼那么。🎼情欲起来情欲起来。🎼一开始是比较舒适的这种情感和感情绪和感受。那么。🎼情绪起来就可能要发生关系，一旦发生不了。

🎼这个后果就会很悲剧。🎼这就是这个。🎼不规一点的这种概念。🎼那么具体是怎么解释呢？这个不规定。🎼糜兰说就是我们。🎼在就是做舒适感的时候，我们在做舒适感的时候。🎼可以几次的把关系把两个人的关系。

你比如约会，后期推向亲密。🎼推向亲密。嗯，但是我们一定要有一个判定标准，就是说。🎼我们要判定不能够进行这个性关系的时候，我们就要及时的终止。什么叫及时终止？🎼举个很具体的例子，就是你比如说你们在。

🎼电影院或者是咖啡馆，你不管在哪，两个人很亲密了嘛，近挪拥抱会发生接吻。闽南说，亲密感它是一种亲吻。🎼或者是很浅的，就是不要超过15秒的舌尾。🎼很浅的。🎼这都是属于舒适感的范畴，包括你拥抱它。

🎼那么什么叫越过了舒适感呢？🎼就是你没控制住。🎼当然了，你也没让妹子控制住。🎼就是由舒适感直接走向了这个前戏，前戏就是调节来的这个性悟了，就是进行更是忘情的这个舌尾，进行更加这个私密的搜身。🎼都是么。

🎼这就是。🎼卖过这个店了，应南说，一旦就是你要问自己，不断的问自己，到这时候，就是这现在是舒适感。🎼还是前戏，如果是前戏，马上停止，停止前戏，主动作为一个男人来说，名南说。🎼民楠说，作为一个男人来说。

这时候临阵收枪可能会很辛苦啊。但是民楠说，这是一个很严肃的问题。🎼你要想一下，你要的是一晚上的。🎼激情释放还是。🎼无数次夜晚的。🎼性关系。🎼这个你考虑清楚，也就是说你要的是一夜情还是一个长期关系。

如果是一夜情，你就可以。🎼一路发展下去。如果是你要想要一个长期关系，及时终止，领证收枪很辛苦。你南说我也理解很辛苦，但是你必须这样做，必须这样做，这是男人应该做的，必须在这个时候把妹子推开。

🎼不要再进行前戏了。🎼这是当然了，这是在前提你判断今天晚上推不倒的情况下。那你怎么判断呢？咱就还要说到这个兄弟。🎼他就没判断好，他是怎么回事呢？实际上后来他才知道。🎼妹子是跟人合租。🎼Oh。

🎼就是她现在寄宿在一个她的闺蜜家里，她晚上你比如说11点半或者12点必须回家。🎼必须回家。🎼这就是他事先没把情况测探好，说后来他怎么知道的？🎼这是后话了，这是过了几个月之后。🎼你拿来去找。

🎼他们俩又聊了一次，才把这些。🎼这就是一个男人犯的错误。🎼就是你事先要知道他今天晚上能不能在你这儿过夜。🎼那么那天晚上是是怎么回事呢？就是妹子，你想想他们10点半才开始牵戏，妹子她会怎么想，那我。😊。

🎼就在这儿跟你翡翠这一会儿。🎼11点半我就要回家，这样没有什么意义啊，这不是我想要的感觉，不是我想要的。😡，🎼还有一点就是。🎼事后，他知道。🎼他向我反映情况的时候，是我给他点出来的。他之前他跟妹子聊过。

这个妹子稍微有一点轻微的啊M倾向，就是有一点轻微的受虐倾向。🎼轻微的。🎼他们之前聊的时候。🎼他知道，但是没有引起他的注意。这后来我给他强调的。🎼这个就反映了反映在他在S空间，他在这个他那天晚上。

🎼妹子就挑战他，你总不能强奸我吧，记住啊，总不能强奸我。🎼这是在挑战他，而他不知道。🎼他把这种抵抗，把这种半推半就，就是象征性的抵抗。合理的推诿当成是真正的在抵抗他。🎼妹子追求的是什么？追求的就是。

🎼玩好好玩玩玩玩耍，玩刺激，想玩点刺激。但这哥们儿呢他就太怂太怂。🎼这就是迷兰所说的，你既然诱惑了他，既然激起了他的这个性誉性张力。😡，🎼你就要勇往的。咱们昨天上一集不是讲了吗？叫坚持到底坚持到底。

🎼既然他有一点轻微的M倾向，你就要有点S男人的这种man劲儿，把它擒住，对吧？这才对的。但这哥们儿他就忽略了这个。🎼也就是说，越过了不归点，又没干成这个事儿。🎼没有坚持到底。

🎼那么就引起了妹子的事后反悔，妹子回家就会感觉到这根本太怂，软淡和我之前。🎼就是真正到了。🎼赤骡子是马牵出来遛遛真刀真枪，试试的时候你怂怂了。这个妹子她有点轻微的M情形。🎼他是就是大部分妹子。

咱们必须得说啊，都有点轻微的受虐倾向。🎼这也就要求我们男人在关键时刻要拿出自己的这种S倾向的这种特质来。🎼嗯，在前期。🎼社交阶段展现自己的绅士风度，约会阶段呢展现自己的情人特质。S空间呢。

🎼对吧稍微有点慢劲。🎼这是候。🎼那么这哥们儿他就没没有man，没有man呢，他就永远的失去了。🎼马上就要到手了，唾手可及的幸福。🎼所以他很遗憾。🎼那么他错误犯。🎼放在。🎼他有好几个错误。

咱们必须得说一下。第一就是在这个公务员帐篷里。🎼他已经越过了不规定，他就应该在帐篷里就应该把这个事干成。🎼就过了S3，什么叫S3就做爱吗？S3，他就应该过这个点，然后把这生米煮成熟饭，它促成这一段关系。

这是他犯的第一个错误，就是叫拖拖拉拉，没有趁热打铁，没有，而是两个人磨磨蹭蹭的又收拾帐篷，又去吃饭摸着，你想想转这么好几场，最后转到家里。🎼妹子还嫌得他床小，确实他其实这哥们儿是生存价值很高的。

但是弄一小床就是各种的，没搞素质。当然他这都是小错误，最关键的错误，几点啊，咱们刚才说的第一点。🎼就是没有趁热打铁。🎼这是第一个。第二个就是在这个。🎼前期侦侦探这个情况，他没侦探清楚，他不知他妹子。

🎼必须要回家，这反映了一个男人什么？🎼是是。🎼就是你没为妹子考虑一个事儿。🎼没有站在他的角度上考虑，你总想自己我该怎么怎么样了。😡，🎼这就不行。🎼所以他没有这种意识，他当然不会问妹子了。

有有这有这种意识呢？😡，🎼你就会了，对吧？🎼所以说这是第二个错误，就是没把情况真算好。🎼然后就发起了性的这个挑逗。🎼还有第三个错误。第三个错误就是。🎼你既然越过了这个不规定。🎼既然他挑战了你。

你总不能强奸我。🎼你就干脆。🎼来点强硬。🎼因为他喜欢妹子喜欢这个，他要不喜欢他就不会说这种话。🎼这是他犯的错误。那么犯这个错误。🎼就使他永远的丧失了心。🎼即将到手的一段幸福。🎼这些都是因为这个。

🎼他不懂这个不规点的这个原理，造成的妹子的事后反悔。🎼好，那么今天这节课就讲到这里，我是荣宇，我在坏男孩。🎼Oh。

