# 20、《迷男方法国人描述》：第11节、展示高价值【加群主微信kc58567获取最新更新】

🎼好，各位同学们，朋友们大家好，我是咱们坏男孩的官方情感导师龙宇。🎼今天咱们继续讲闽南方法。🎼你那方法的。🎼第六章A2女对男的兴趣。🎼那么这个咱们知道。🎼恋爱学核心就三个点，吸引连接和诱惑。

🎼所有的恋爱学的理论方法都是围绕着。🎼怎么去实现这三个目标？🎼那么现在咱们讲这个吸引。🎼A2。🎼女对男的兴趣吸引。🎼那么吸引这一块。🎼最重要的核心就是要展示自己的这个高价值。

🎼咱们现在为了把这个事儿呢彻底把它讲清楚，咱们要多费一些口舌，展示高价值呢，那么就是DHV。🎼上一节课咱们讲了DHV的元素。🎼第一个就是预选。那么第二个呢就是雄性领袖。🎼还有DH的元素。

咱们继续接着往下讲。🎼因为他这个很重要，咱们。🎼要把它展开的详细的讲一下，如果你不能建立吸引，那么就没有后面的一切。当然了，只有吸引力也是不够的。但是它是一个粗始的。🎼第一，必要条件它是必要条。

🎼那么这个。🎼DHP元素还有什么呢？还有就是这个。🎼支持并保护你的爱人。🎼就是保护爱人。🎼这个特质你怎么展现出去呢？🎼你就要表现出你的热情。🎼你要关心他人，有分享自己价值的这个意愿。

🎼这也是很多兄弟经常犯的一个毛病。就是在别人看来，这个人呢他只会索取毫无付出价值的意愿。🎼那么说我没有价值过付出，没有任何一个人，他没有价值。我们要坚信一点，就是所有人都在某种程度上需要我们。

哪怕是你向别人提供一个赞美。🎼满足他一下虚荣心，给他带来一天的这个快乐的好心情，这就是你的价值。🎼说句好话，你你不会吗？🎼这是最简单的。那么。🎼保护爱人是怎么理解呢？🎼就是说。🎼在妹子看来。

🎼你光有价值，有的时候还是不够的。🎼还是不够的。因为你有价值，你和我有什么关系，对吧？那么保护爱人的这个意愿呢，就是我既有价值，我还有意愿。🎼有这个。🎼能动性去向你主动提供我的价值。🎼这就是保护爱人。

那么这就和暖男不一样了。暖男是什么？🎼暖男就是他本身就是这种人，他对所有的人都暖。🎼这个在妹子看来就是。🎼你并不是对我一个人好，你对所有的人都这样是吧？你就是这样的人，这就不行，保护爱人就是我们要。😡。

🎼通过这个。🎼我们的态度通过我们的方式向妹子传达，我既有价值。🎼我还有向你提供价值的这种意愿。那么这个详细的讲呢，咱们要放到这个下一节课，就是讲A三的时候再详细展开。现在咱们先建立起这种意识。

🎼那么这就是保护爱人。下一个呢就是毫无企图。毫无企图就是我。🎼分享我的价值，并且我不寻求什么回报。你比如说跟这个妹子也是这样。🎼这就是。🎼有需无求嗯。🎼怎么理解呢？你看。🎼我和你在一起。

我提供给你的都是快乐的、开心的、轻松的、好玩的这种好情绪。🎼但是呢我还不给你压力，我还。🎼不非得要求说你做我女朋友吧，你看你答应我好不好？😡，🎼要不是。🎼咱俩就赶紧。🎼干点什么事去，这就叫有企图。

你这样呢就是低价值。🎼毫无企图是一种高价值的元素。🎼那么还有一个下面就是不受他人的影响。注意。🎼兄弟们，现在你们可以用笔记把咱们说的这些高价值元素都把它记下来，每一条都好好的理解，这是一个核心。

这是关键。🎼那么下一个就是不受他人的影响。什么叫不受他人的影响呢？这就是一个人本身他很有主见，很有主心骨。🎼他有自己对这个世界的认知和理解，对各种事物的一些观点看法，这个他都有。

🎼不会轻易的受别人的影响，这是观念上。🎼反过来呢，轻易受别人的影响的人是什么人呢？🎼就是那种墙头草。🎼你说这个对他也嗯啊这是你说那个对他也嗯啊这是他没主意，没主见。🎼经常容易被别人影响。

这才看来你就是低价值。🎼那么不受别人的影响，还有一个解释，就是你的情绪状态，你本身的心态、心情。🎼你始终处于一个比较恒定的，比较happy的比较好的比较开放的这种心态当中这种状态当中。

而不是说你是一个玻璃心易碎，别人轻易的就能伤害你。🎼说句话就能够打击你就是。🎼你的敏感面不是特别多，什么叫敏感面呢？🎼敏感面就是。🎼我在乎的事儿很多，我很在乎别人对我的看法，对我的评价。

别人对我评价高呢，我马上就飘飘然。😡，🎼跳飘然。🎼忘乎所以，找不着北，别人对我的评价低呢。😡，🎼我马上就像堕入地狱那样颓废、失望、痛苦。🎼错败，还有和妹子来往的时候也是这样。🎼妹子夸你一句。

你就啊心花怒放，各种的。🎼可得性太高，然后妹子要稍微拒绝你一下呢，你马上就受伤了，不行了。🎼敏感了，这就是轻易受别人的影响，这都是低价值。🎼，那么下一个是什么呢？就是要展示我们的社交智慧。

🎼为什么社交智慧也是高价值，也是吸引力呢？因为对于现在这个社会来讲，拥有一个社交智慧的这样一个人。🎼他就暗含着他未来。🎼混成功的可能性会更大。🎼什么叫没有社交智慧吗？🎼没有社交智慧。

就是你去到各种场合和各种人交流聊天，你都找不到状况。🎼不知所以然，就是不能够理解别人在干什么，在交流什么。🎼你也不能够以很好的方式和别人互动。🎼交流。🎼就是显得很矬，很宅，很闷很low。🎼啊，反应很慢。

很迟钝，呆滞。🎼说出话来，各种幼稚，不靠谱，这些都是没有社交智慧，都是低价值。🎼那么这就涉交智慧。下一个很有意思了，就是否定它否定否定。那么明单方法第二本书启示录用一张的时间专门讲一个叫IOD。🎼打压。

🎼上一节课咱们讲的这个否定理论也属于IOD的一种，就是你表现出无兴趣本身就是一种高价值。为什么呢？为什么呢？🎼就是一个你不缺女人的人，你不是说。😡，🎼你你不内在情感上，生理上你不饥渴，你就不会。🎼啊。

看见个女人就马上兴趣大涨，马上凑过去，就跟苍蝇卫星一样，围绕着各种的去在那献殷勤。🎼这就是错误。🎼所以说。🎼你表现出兴趣缺缺。🎼在别人看来，你就是一个高价值的人。🎼兴趣缺缺。🎼那么这也是解释了。

为什么现在很多男人看上去很屌，就是不屌这个女人，她看上去很牛逼，这种男人就能更加在情绪上吸引女人。🎼而那些老实巴交的那些男人呢。🎼他就不能够创造出吸引力来。🎼这就是否定否定他无兴趣。下一个呢。

🎼很重要了很重要，就是要有坚固的框架。🎼坚固的话。那么。🎼这几年咱们发现很多兄弟，很多男人由于没有一个自己坚固的框架，在两性互动恋爱当中吃了很多亏。🎼就被妹子玩的团团转。最后呢。🎼损失很多。

时间、精力包括钱财。🎼那么框架框架。🎼框架这个东西呢要想展开的把它完全讲透，今天是来不及了，咱们以后有时间，咱们先简单介绍一下什么叫框架。框架就是。🎼你和别人互动，在言谈话语之中传达出去的潜台词。

🎼就是两个人互动，他总要有一个原因，就是框架解释了你们为什么在一起，你们在一起干什么，他解释这个东西。🎼就是你言谈化语之中经常的。🎼去维护自己的框架，维护自己的这个坚固的框架，而不是说被妹子。

🎼的潜意识，他的这种言谈话语的这种潜台词所影响。🎼那么一个简单的例子就是妹子说你该请我吃饭了。🎼就这一句话。🎼这句话背后隐含的什么？我是告价值，你应该追逐我，你应该试图。🎼引起我的这个认同。

我才能够赏你一些情感，赏你一些这个爱情。🎼这是妹子的框架。🎼那么你要没有框架呢，或者说你框架弱呢，或者说你框架错误呢，你就被他引导了，就会陷入一种追逐的这是一种咱们十分反对的啊。🎼这种。🎼行为当中去。

🎼框架咱们再说一遍，框架就是。🎼言谈话语背后的传达出去的潜台词，它的含义。🎼那么。🎼两个人相处必然要有框架，必然要有框架。🎼不就是你赋予框架，就是妹子富予框架。也就是说你要不富裕框架。

妹子他就会富予框架，他就会主导这段关系，他就会带领这段关系，以朝着对他有利的方式去发展。🎼这就是框架。🎼的简单的这个解释。🎼那么一个有坚固的框架的男人，显然在妹子看来是高价值的。🎼啊，这就是框架。

🎼那么下1个DHV的元素是什么呢？就是。🎼知道很多有趣的知识。🎼什么叫知道有很多有趣的知识呢？🎼如何美食。🎼运动。🎼这个旅行。🎼还有音乐、电影。🎼这些艺术类的。🎼啊，还有这些很生活化的。你比如说这个。

🎼盆栽绿植。🎼这些。🎼知识这些都是很多有趣的小知识。那么。🎼这里就有一个问题，为什么知道很多有趣的小知识？🎼会暗示着一个男人，他是高价值呢，他是这样的，你去想想一个低价值的男人。🎼他每天生活的那么忙碌。

每天。🎼那么累。🎼他没有心情，也没有时间，更没有钱来享受生活。🎼没有这些东西，而反过来我们就理解了，只有一个有钱有闲。🎼有情趣，懂得享受生活的这样一个男人，他才会知道很多这种。🎼有意思有趣的这些小知识。

因为他经常接触这个，没事，他就买盆花回来放在家里，他就懂了很多关于花的这个绿植的这些有趣的知识。没事，他就。🎼出去四处找一些美食吃一吃，或者是买回食材来自己做。🎼是不是他有钱有钱吗，对不对？他是高价值。

他就知道很多这种知识，他没事就出去旅游转转，关注这些信息哎。🎼这些都是。🎼高价值的体现。反过来，那些都是低价值。第二位就是一个没有生活的人，一个不会享受生活的人。🎼一个没有生活情绪的人。

注意这三种不是一回事儿。有的人可能本身价值很高，可能你比如说趁几千万或者上亿亿万富翁，但是他照样没有生活情绪，他照样不会享受生活，这样也不行。🎼这也是低价值。🎼这三种。🎼刚才咱们说的都是高价值。

🎼这是知道很多有趣的小知识的解释。那么还有一点就是。🎼这个。🎼社交上受人欢迎。🎼啊。🎼朋友比这多，尤其是靠谱的朋友比这多，尤其是靠谱的朋友又很认同你。🎼那这就是。🎼这叫什么？这就叫咱们。

🎼前面讲的上一节课那个社交认证社交认证。🎼就你有了社交认证了，别人帮你抬高你的身境。🎼抬高你的身体。🎼这就是高价值。好，那么关于这个DHV元素呢，还有第六点。🎼就叫。🎼情感刺激。🎼就是因为他是恋爱嘛。

恋爱如果你刺激不起他的情感来，显然是不行的，怎么才能够刺激妹子的情感呢？🎼首先你要自己有情感才行，有什么情感呢？🎼深情、热情、柔情、激情。🎼这些情感。

🎼那么这些情感呢需要我们长时间的这个自身建设领悟才能行，就是培养起来的这些。🎼培养起来之后呢，还要在和妹子互动的过程当中，不管你是微信，你跟他聊还是在约会现场跟他聊，都要善于。

🎼并且最重要的是要敢于表达自己的情感，才能够在情感上刺激，影响妹子。🎼那么有很多兄弟他就是不善于这一点。🎼有的兄弟他说什么？他是身上压抑的太久了，他都找不到自己的情感了。🎼或者是呢。🎼他在现场他。

🎼不敢表达不敢表达正常的喜怒哀乐。🎼这些呢都不会产生吸引，这些都是低价值。而高价值的男人呢。🎼那都是敢于表达自己的这些情感的这些。🎼那么这些情感。🎼它包括因为咱们说过情感是什么？情绪和感受。

🎼就是你要在表达的过程当中注入你的情绪。🎼多表达一些细节。🎼细节表达出表达要带有画面感。🎼比多表达自己的感受。🎼这样就能够在情感上。🎼影响这个妹子。🎼刺激这个女。🎼好，那么到现在为止。

咱们就说了DHV的一些元素。🎼一些元素。当然它不只是这些，那么DHV呃那么DHV的元素呢有几十种之多。咱们现在讲的这些呢都是比较重要的，都是比较重点的。🎼也是说，第一支批元素它也是排序的。

它也是有排序效果的。🎼这些就是比较重点的。下面问题又来了。🎼就说我们知道了这些元素还不够，我们应该怎么展示出去呢？因为我们最重要的是把这些在现场互动当中。🎼表达出去，达到吸引效果才行的。

那么关于这一点呢，咱们也要把它展开讲透。🎼怎么展示出去呢？首先第一个重要的主题就是。🎼长期的自身建设。🎼就是有很多兄弟他不知道平时怎么建设自己，就是我也不知道我要干什么才能够。🎼培养出自己的价值和魅力。

🎼来吸引内族。那么现在好了，现在我们就知道了，长期的自身建设就是。🎼建设自己的这些低注义元素。🎼你比如说预选，咱们刚才讲的。🎼你平时要讲究。🎼这个往自己身上投资造型，这些使自己看起来更精神更利索。

🎼更潇洒。🎼女选。🎼雄星领袖呢？🎼就是咱们长期的这个。🎼工作上。🎼学习上事业上的这种进取和奋斗。🎼然后框架呢也是这样。🎼需要去不断的磨练练习。那么框架实际上他最终会通过一种态度展示出去。就是我们要。

🎼10克的。🎼去反省。🎼自己和别人互动时的态度。🎼那态度有很多态度。🎼有很多。🎼在日常生活当中，很多时候我们这些年来形成了一些错误的为人处事的这些态度。🎼你比如说逃避。🎼躲避。🎼你弄我说吧。🎼推卸责任。

🎼这些还有就是。🎼犹豫墙头草。🎼这些态度，这对于妹子来说都是没有吸引力的。那么反过来说，一个坚定的男人。🎼一个这个能够承担责任的这个男人，一个有勇气的男人，你传达出这种态度来。🎼他都是有吸引力的。

🎼这就是长长期自身建设。那么还有这个知识，咱们说了，有趣的有有趣的知识，生活化的，包括一些艺术类的这些知识。那么这些知识它可能会一天两天。🎼学到吗？那不可能，这一定是你长期积累的效果。🎼社交认证也是。

那么情感刺激这些。🎼都是。🎼这就是。🎼我们要想吸引妹子，要想能够展示出DHV去。首先我们追求的第一原则就是我们首先要有DHV才行呢，对不对？就是我们尽量不推荐展示你没有的东西。你比如说有的兄弟。

他为了搞这个展示面。🎼他去一些场合。🎼坐在一个豪华的。🎼商务舱大本类照相。🎼或者是看的路边上停着一个很豪华的小小小跑车轿跑。你比如说玛莎拉蒂，他就赶紧过去照相自拍，以为这样就是展示高价值。

🎼你这糊弄傻子呢？这是。😡，🎼那一看你的朋友圈搞得这么好，然后你出来一见面跟你聊几句，马上就知道你这hellow啊，你这个前后很不一致而不一致性。😡，🎼那就是不不但不会产生吸引力，还会让别人。🎼反感你。

🎼这些都是错误的。所以说我们尽量不要展示自己没有的东西。🎼那么我们展示自己的东西呢？🎼一定要建立在有的基础上。你比如说你有7分，你再加三分润色一下，展示出去也就够了。这也就是说现在。

🎼很多这个展示面图片，大家都在修图，对不对？都在修图，就没没几乎没有人不修图。这就是你看照的是我本人，我这五官轮廓，对不对？他不过就是。🎼美颜相机给我美白了一点，把我脸上这个痘呢去了一点，或者是。

🎼本来会比较胖，我再把它修的瘦一点，这好歹也是你自己，好歹是你自己有的东西，你只不过是稍微加工了一下，这个并不是特别过分。因为现在大家都在。😡，🎼这么做对不对？🎼怎么反对那种。🎼你本来没有你。

🎼太夸张的那些展示，这这这是不行的这是第一个。第二。🎼就是我们怎么展示。🎼你比如说有的人有的人他很有价值很有价值。就是咱们有的学员。🎼兄弟。🎼或者是大老板。🎼或者是富二代，很有价值。

他们的一个特点就是不知道怎么展示。🎼咱们要想解释清楚怎么展示，你就得理解妹子他通过什么渠道。🎼来获得这些信息。因为你展示它是信息的一种。🎼传递嘛。🎼本来两个人信息他是不对称的。🎼那么。

🎼你展示出去这些信息。🎼吸引他，咱们就要知道妹子她通过什么渠道来获得这些信息。🎼那么他通过什么渠道呢？🎼这就像是你比如说你堵截敌人，你堵截，你知道敌人要从南方过来，然后你要知道有几条路。

你把这几条路都封死。🎼那么空中就不说了，门有铁路、高速、国道。🎼小道。🎼这些。🎼那么妹子。🎼了解你也有几条渠道。第一呢。🎼现在最常用的是什么？就展示面。🎼所以说咱们重视咱们十分提倡重视。

兄弟们多花一点精力，包括投一点资，把自己的展示面搞一搞。🎼搞一搞。🎼就是。🎼展示面第一重要的就是你的头像。🎼要很重视自己的头像。那么。🎼这个当然在咱们这个坏男孩的home上。

有很多这种文章专门讲怎么弄展示面的，咱们这里不简不详细的展开讲。🎼咱们就把它的重要性强调一遍。🎼这是妹子了解我们的第一渠道。🎼你不管是在世纪家缘上上传的资料也好，你还是通过什么探探。🎼这个微信陌陌。

🎼包括以前的QQ，包括微博等等这些东西。你你建设自己的展示面。🎼第一重要的就是头像。然后呢，就是你平时发的朋友圈，你发的这个朋友圈。🎼妹在妹子看了妹子，她加了你之后，他第一时间他就你放心吧。

他第一时间让他翻你的朋友圈，他要看一下。首先他要看一下你的照片，你发的照片，有没有照片。😡，🎼是吧。🎼他在看什么？他在看你这个人。😡，🎼看见，也就是说。🎼你们加了微信。

你能不能撩动这个妹子最重要的是什么呢？最重要的不是说。🎼你组织语言的这个方式，当然他也他也比较，但是他不是最重要，最重要的就是谁在跟他聊，是谁在跟他聊。😡，🎼是不是你们又没有见过？

那么妹子凭什么认为是A在和他聊，而不是B呢？A他就给予很高的价值。B他就是。🎼防护罩他就不理，为什么他就通过你的展示名。😡，🎼了解你。🎼这个展示面传达了你是一个什么样的人，你拥有什么样的生活。

你每天吃什么，你去哪儿玩，你的生活情趣，你的生活品味，你的这个思想，什么叫你的思想？🎼就是有很多兄弟。🎼或者很low的一些人哈。😊，🎼当然，我相信咱们大部分兄弟都不是这样的啊。

但是现在社会上确实有一些这样的人。🎼经常转发一些什么心灵鸡汤。🎼这种。🎼让人看上去很莫名其妙的这些东西。🎼这些东西都是不行的。这妹子一看，这就是。😡，🎼不靠谱。🎼这种人。

所以说这是关于这个展朋友圈展示面，他了解你。那么还有就是。🎼那么还有就是你传递出来的这个信息，也就是你在。🎼跟妹子聊微信，或者是在约会的现场。🎼你做的这个背景植入，这个咱们也简单介绍一下再就是。

🎼你编辑一些自己的这个故事。🎼从小到大的有趣的。🎼这些故事属于你自己的，然后。🤧哼。🎼然后把这个。🎼这些东西。🎼关于预选的雄性领袖的这些咱们讲的详细的展开的这些东西植入到你的故事当中去。

🎼植入了你的故事了。🎼在聊天的过程当中，跟妹子讲出去，那么展示DHV最好的时机是什么呢？🎼最好的时机怎么展生？最好的时机。🎼Yeah。🎼就是妹子问我们问题的时候，如果他没问你这个问题。

🎼你就在这儿夸夸其谈，那就叫炫耀，就是低价值了，低LV了，那是不行的。🎼那么最好的时机就是他问你问到你这儿了，你正好准备了这个故事，这个惯例了。你这个时候你在。🎼漫不经心的低调的说出来。

🎼这就不是炫耀了，这就是展示DHV的最好的时机。🎼就是通过故事。🎼那么还有就是这个。🎼通过妹子自己的观察，她自己的观察。🎼也就是说，有的时候你说了什么还不代表着全部，可能他不会相信你。

🎼你的这些故事或者是你的展示面，有的时候它也不全系，有些这个信息。🎼一个人最相信什么？一个人最相信的就是自己看到的东西，自己无意当中听到的东西。记住，兄弟们，记住这个关键词，自己无意当中听到的一些话。

不是有这么句话吗？说者无心，听者有意。🎼就这个意思。🎼这在暗示着我们什么？这就是在暗示着我们在展示自己的时候。🎼要低调，要艺术。🎼你比如展示自己的知识的时候。🎼展示自己的知识。那么。🎼当然了。

如果妹子问你对吧？他问你了，你平时有什么生活习惯呢？你这样就说了啊，我平时喜欢。😊，🎼买一些鲜花插在家里，然后给他们浇浇水，然后我还养宠物，然后我还经常出去旅旅游。🎼或者是妹子，你问你。

你平时喜欢看什么电影，听什么音乐，看什么书啊，对不对？🎼这就是你展示的时候，展示自己的时候。🎼这时候你应该怎么办？🎼低调说一点就够了。🎼你不能在那夸夸其谈，夸夸其谈，夸夸其谈。

在妹子看起来你就是在试图寻求她的认同。🎼低调。🎼说一点就够了。那么这这个。🎼也很有助于我们很多兄弟啊，因为我们很多兄弟可能他本身就不具备这种太高的这种太多的这种知识。那么正好你就低调一点，说一点。

赶紧收住。这个在妹子看来你还是比较靠谱的，千万记住，不要说我本来知道的不多。然后我就硬撑着自己各种的在那说，这就坏了。🎼这是低调。那么实际现在又有一个问题出来了。🎼说我怎么才能够让这个妹子。

🎼问我问题了。🎼问这些问题呢。🎼那么这就是。🎼这叫什么？🎼这就是你要引起他的好奇心。🎼引起他的好奇心。🎼就是咱们经常说的，你说话要说一半，不要完整的表达一个意思。🎼就制造自己的神秘感。

🎼也就是说咱们现在把思路再梳理一下啊。😊，🎼神秘感。🎼引发。🎼好奇心。🎼谁的好奇心，妹子的好奇心，好奇心驱使他。记住，好奇心是一种情绪，是一种感受，是一种感觉。🎼他不是理性控制，他会驱使这个妹子。

🎼这个问你问题。🎼那么这个时候。🎼才是我们。🎼低垂危的时候。🎼嗯。🎼这是一个完整的逻辑链条。🎼我金链条。🎼那么这就是。🎼第三点就是他看到的。🎼他听到的。🎼他看到了什么？😡，🎼他就通过你的。

🎼这个朋友圈他就通过和你聊天，他在观察你的肢体语言，他在观察你的这个表情，观察你的眼神，他在观察你的态度。🎼他在观察这些。🎼你你人在现场，为什么有的很多兄弟才出现一种现象叫见光死？见光死。

就是前期这种事儿当然以前更多，就是前期有很多人就是QQ聊QQ聊，很善于在QQ上撩妹。然后这种人呢聊聊撩撩撩。🎼他就去见面见网友。🎼就出现见光死，很多这种现象就是为为什么？就是前期妹子通过跟他聊天。😡。

🎼感觉很好，然后一见这人。🎼妹子他更相信自己看到的东西，一看这个人。😡，🎼很不靠谱，打扮的也很low。🎼说话。🎼这个逻辑性各方面。🎼知识点也很low，就是不像他在微信上在QQ上表达出来的那样的有趣。

那样的幽默，那样的知识广泛，不像完全是两个人，这时妹子就见光死，就会把你迅速的pass掉。🎼他相信他看到的，那么展示预预选也是这样。🎼你展示所有的东西，你都要以以一种低调的方式让妹子无意当中看到。

这就是最好的。那么咱们讲了这个。🎼DHV的元素。🎼以及。🎼他怎么这个展示出去？那么具体我们在和妹子聊天的时候，我们现在就讲聊天互动，我们怎么运用呢。这里面于南提出了一个方法，叫多重对话脉络。

🎼所重对话脉络，它的原理是这样的，就是说陌生人在一起，他们的对话脉络是什么样的，就是一个线性的。🎼线性的什么叫线性的呢？就是。🎼就是那种查户口式的，就是线性的。因为不了解嘛，陌生总是问问题。

然后回答这边问这边回答就是这这种方式，这就是线性的。那么这种方式是不好的不好的。我们很容易和妹子尤其是在前期陷入这种。🎼线性的白开水式的。🎼没有营养的这种无聊的查户口式的这种互动当中去。

那么为了避免这个迷免迷喃就提出来一个。🎼多重对话没。🎼他是怎么发现的？🎼他就发现熟人之间的对话，熟人之间的对话，往往他就是。🎼咱们大白话就是东一句西一句，因比一会儿聊这个天气啊，今天的天气不错。

然后啊是啊，我今天穿的有点少了。哎，今天我吃了什么，你看马上就聊到了吃了什么啊，然后今天你看。🎼聊聊这个马上又跳到我们家那个我养的那个小狗，这两天有病了。🎼这就是在很多话题之间跳来跳去。

🎼这就是熟人之间对话的一种模式。🎼多重对话。🎼跳来跳去。🎼那么。🎼这个迷喃把这个理论运运用的恋爱学当中，就是实际上咱们一开始。🎼刚接触妹子的时候，就应该用这种方法，用这种方法它有很多好处。简单说两个。

第一个就是他可以暗示着，就是潜意识里。🎼传达出这种。🎼框架就是我们。🎼很熟悉了。🎼不是陌生人。🎼能够制造一种熟悉法。🎼熟悉感。还有一种就是有利于我们展开对话，避免引起妹子的这种反感。什么反感。

你一上来查户口，人家就会反感。🎼好，那么多重对话脉络它怎么应用呢？🎼你要准备一些话题。🎼才能行。🎼多重对话嘛，你要准备一些话题。那么。🎼第一，咱们现在都知道啊，就是任何聊天，任何交流都是从闲谈开始。

就是闲聊。🎼闲聊。🎼从闲聊开始。🎼那么闲聊的话题就是我们生活当中，就就比如说这个吃饭了，什么天气了这种谢息。🎼闲聊这这种话题。🎼那么我们要注意我们要注意跳跳话题。🎼你要注意跳，你就要多准备。

那么第二准备的第二个是什么呢？🎼咱们现在所说的以及下面要说的这些话题，都是前期比较能保持轻松愉悦聊天的妹子们比较感兴趣的一些话题是什么？🎼美食。🎼吃的。🎼聊吃三呢。🎼旅行。🎼你玩嘛。🎼4、健身。

🎼五星座。🎼这个星座。🎼就包括什么属相了。🎼这些这些拔罐类的吧，这这些这些东西。🎼嗯。🎼还有就是有这个衍生出。🎼这个兴趣爱好。🎼你的性格。🎼我们准备这些话题。😊，🎼我们准备准备这些话题，怎么应用呢？

🎼你比如说。🎼详谈。🎼聊这个天气，聊着聊着呢，你就说你就开始转移到你比如说你要聊这个旅行。🎼你就开始问他，哎呀，你喜欢去哪玩了，你最喜欢去哪儿，你还想去哪儿就这些话题，然后你就表达自己。

🎼表达自己就说你看我们我旅行了就容易做攻略。🎼我就喜欢做攻略。🎼我旅行就喜欢坐工略。🎼怎么做攻略呢？就是我要上网查一些这种旅行达人去哪儿，人家的这这种资料，我学习你看我们这个摩羯座做事就是认真。

🎼注意兄弟们，现在我们就从旅行跳到了星座，然后你问呢你是什么星座，对吧？我猜我看你好像是天蝎座，因为天蝎座的人性格。🎼啊，表面上你看很冷漠，就像你实际上内心当中还是很火热的。你是这样的性格吗？你看。

🎼由星座又跳到了这个性格。🎼我们就这样跳跳。🎼不断的跳。🎼学会转换话题。那么。🎼有星座，有性格。🎼还可以跳到健身和美食上，怎么跳呢？你这样。🎼你说你看你这最近。🎼瘦的。🎼最近可看你右瘦，是不是失恋了。

是不是你男朋友不让你吃饱，饿着。🎼或者是你是是不是最近在减肥呢？🎼然后你看就开始聊一些美食，这就跳过来了。就是我们要善于学会在不同的话题之间跳跃。🎼这里面的重点是什么？重点就是有两点。第一。

🎼你在聊的时候。🎼表达自己的时候，你要注意观察妹子的反应。🎼如果他对这个话题感兴趣，你就可以展开聊一会。🎼就说明这个话题勾住他了，达到了那个社交的上钩点，引起了他的购买度。🎼嗯。🎼如果他不感兴趣呢。

🎼你就赶紧转一跳。🎼跳话题。🎼这是一个重点。那么还有一个重点呢，就是。🎼说这些话题，这些话题本身当然。🎼它是一一个惯例，它也很重要。但是更重要的是我们在表达这个的时候，我们投入的这个热情。

就是你聊一个东西，你首先要。🎼有兴趣，让别人感觉到你很热爱这个东西，你才能聊出。😊，🎼精彩的。如果说你聊的时候在那儿都快睡着了，听者当然也会感觉到无趣了。🎼这就是聊天的这个多重对话脉络的。

🎼我们要注意的一些点。好，那么今天这节课呢就到这里，我是龙宇，我在坏男孩等你。