# 20、《迷男方法国人描述》：第8节、 求爱流程】【加群主微信kc58567获取最新更新】

🎼各位同学兄弟们，大家好，我是咱们坏男孩的官方情感导师龙宇。🎼今天这节课咱们继续讲迷难方法的第四章游戏的规则与架构。🎼那么咱们上一节课呢就主要讲了这个M3模型以及。🎼这个。🎼四个错误的顺序。

也就是正确的应该是先有吸引，再有舒适感，再有诱惑。这就是完整的M3模型，也是正确的游戏的规则。那么你错误的游戏的规则呢就是。🎼四个咱们上一节课已经讲了，它会造成这四个不良的后果。🎼然后咱们还讲了这个。

🎼三个玩家陷阱。三个玩家陷阱。🎼尤其是第三个很重要，就是关于这个不规点的概念。🎼以及造成事后反悔。🎼那么今天呢咱们。🎼详细的展开讲一下这个M3模型。🎼那么民南说，M3模型。

每个阶段也就是吸引舒适感和诱惑，都各自拆分为三个小的阶段。也就是说它是9个阶段。🎼咱们在黑板上给大家画出来，便于兄弟们理解。🎼那么。🎼第一个。🎼就是。🎼吸引。🎼也是。🎼吸引阶段。🎼也是A阶段。

🎼那么第二个呢。🎼就是舒适感阶段。🎼它是C阶段。第3个呢。🎼诱惑。S阶段。🎼那如果要每个都拆分成三个的话。🎼那这个就是。🎼A1。🎼A2。A。🎼3。🎼C1。🎼C2。🎼C以3。🎼S1。🎼S2。🎼S3。

🎼九个阶段。🎼为什么分这么细呢？🎼他就是为了避免。🎼这个四个错误的顺序和咱们讲的三个陷阱。🎼也避免这样，你就这是一个完整的恋爱流程。那么咱们就详细的讲一下。🎼咱们说过A阶段，它是一个社交阶段。

它是社交阶段。它的主题呢就是建立吸引。🎼那么。🎼现在问题来了，就是对于大部分兄弟来说。🎼我们第一个问题就是我们去哪儿找妹子，就是我们怎么认识这个妹子，也就是说任何一段完整的。🎼正常的恋爱关系。

他都要先认识才行的。哦我总不能和空气谈恋爱，对不对？🎼那么A一就是为了解决这个认识。🎼A一就是开场。🎼开场。🎼这个呢。🎼明南强调就是要open openen一点嗯，开放型的。

🎼开场就是解决一个认识的问题。🎼到现在到目前为止，咱们已知的。🎼就是男人认识妹子的渠道，他无非就有有4种。🎼有4种。第一个呢。🎼就是这个社交软件。🎼社交软件的开场。🎼就是你刷碳探。🎼刷微信刷陌陌。

🎼你刷出妹子来，然后跟他打招呼，嗨或者向他发表情。哎，你这个表情发过去，你这一声嗨说过去或者你好说过去，这就完成了一个open的开场。🎼然后就等待妹子的回应了。🎼这是。🎼第一种方式就社交软件。

那么第二种方式呢？🎼相亲网站。🎼相亲网站。🎼相亲网站它跟社交软件还不同。相亲网站就是就是像正规注册的。你像这种家缘网。🎼百合。🎼没有冤枉。🎼，这些这些方式。🎼那么第三个方式是什么呢？第三个方式就是。

🎼叫偶遇。🎼偶遇就是什么？就是咱们说的搭讪。😊，🎼搭讪就是。🎼这是民南最提倡的，他也是能无限延伸咱们社交半径的。就是无论你。🎼走到任何一个场所，任何一个地方你去参加聚会，你走在大街上。🎼地铁里。

🎼你去旅游区。🎼你都可以随时的发现你喜欢的目标。🎼在适当的时候去。🎼开场打开搭讪，认识他。🎼这是一个方式。🎼第三种。那么第四种是什么呢？第四种方式就是。🎼介绍。🎼这是通过第三方介绍。

🎼或者是你的亲人、朋友、同学、同事等等这些。通过朋友介绍朋友，通过熟人介绍别人，介绍这个妹子。那么这一种咱们很好理解了。这第四种方式显然他就是属于相亲。🎼那么到目前为止，咱们知道的就这四种。

你不会再就是你任何人在讲恋爱学的时候，他不会再讲出第五种来啊，就这几种方式。🎼认识妹子。🎼嗯。🎼那么。🎼这里强调的一个重点是什么呢？就是说这个。🎼第一印象。🎼第一印象的重要性。

🎼那么还有就是咱们心态上的这个open。🎼开放开场。🎼这就是A一解决了。也就是说我解决了，我认识了，我现在和这个妹子认识了，我通过这些方式嗯，认识了之后呢，那么游戏就进行到A2。😊。

🎼A2的主题是什么呢？A2的主题就是要达到一个上钩点。🎼引起这个妹子对你的购买度。🎼购买度。🎼这是A2的主题。🎼就说你光认识了她，恐怕还不行。作为一个妹子来说，尤其是一个有点分职的妹子。

那么想认识她的男人，有的是，你有什么特殊点？他为什么要把他的他呃时间和精力投资在你身上呢？🎼所以说引起他的购买，什么叫购买度？🎼购买度就是他想买你，他为他怎么才想买你呢？他发现了你的价值。

🎼他认为他投资买了你能升值，他能赚了，而不是赔了。🎼是吧世界上没有人愿做赔本的生意。那么。🎼就是要展示自己的价值。🎼展示自己的价值就叫。🎼DHV那么展示什么价值？当然是展示高价值了。

展示自己的低价值呢就叫DLV了嗯。🎼这回头咱们再详详细的讲展示价值，这是A2要做的事，也就是明南方法的第六章。🎼以后咱们要讲到的详细讲的。🎼女对男的兴趣整个第六章都是在讲怎么引起女对男的兴趣。🎼这是。

🎼A2。🎼那么你说你吸嗯吸引了他。🎼引起了他的购买度，引起了他的兴趣。🎼那么咱们就来到了A3。🎼A3就是明南方法的第七章。🎼叫男对女的兴趣。🎼男对女的兴趣，他主要是为了做什么呢？就是要实现一个叫连接。

🎼你看一段关系。🎼女生对男生有了兴趣，也就是说我知道了，作为一个妹子来说，我知道了我喜欢你。那么还有一点就是我知道我喜欢你还不够。那么咱们要想发生一段关系，尤其是长久的正常的恋爱关系，我还要知道。

🎼你喜欢我才行，就是我不能剃头挑的一一头热，对吧？哎，那么。🎼就要有A3连接。🎼这个咱们再回头要详细的展开，有一张专门讲A3。🎼就是这是一个不可错过的，做这个就是为了避免。

🎼避免这个咱们说的上一节课讲的有三个玩家陷阱的，第一个就是无法把吸引正当化。真有了吸引了，无法正当化就没有后来了。这就是一个陷阱。那么为了避免这个陷阱。🎼闽南创造了A3这个阶段。🎼做连接。

🎼那么这就是社交阶段。社交阶段社交。🎼这出现在男女互动的前期。🎼那么又有了吸引了，大家都有了兴趣了，都知道互相两个人就要进入这个恋爱阶段。🎼就是C阶段。🎼进行一对一的约会了，二人世界培养感情这些事儿。

🎼都是C阶段的事儿。🎼那么C阶段的核心呢就是一个舒适感。🎼这是C阶段的核心。🎼那么这就是恋爱阶段。🎼你培养感情吗。😊，🤧嗯。🎼那么这个阶段做不好，培养不出感情来，让人感觉到不舒适。

🎼你要是直接的进行这个。🎼你或者是吸引了他。🎼让他不舒适，没有培养起感情来，直接诱惑，这样就会让妹子感觉到很别扭。🎼为什么呢？男人可能感觉不到，因为男人嘛男人的求偶策略就是我只要看看你行，我。

瞬间就可以对你。😡，🎼开启很大的信心去。🎼也就是说对于一个男人来说，咱们最好是聊差不多，咱们就赶紧去开房。这男人感觉合理，妹子感觉不合理，为什么？🎼咱们前面讲过妹子她。🎼判断一个男人的价值，他很麻烦。

他很费劲，他需要不断的了解。🎼不断的这个相处才能了解出来，这是第一点。🎼判断你的价值。第二点，他判断出了你的价值，他还要判断出你是否有。🎼分享你价值给他的这个意愿才行。这种情感他也要知道。

🎼就是你光有价值恐怕还不够，你价值你不喜欢我，或者我没有感觉到你有那么喜欢我，你有那么离不开我，我就轻易的给你上床这个事儿。😡，🎼对我来说风险太大了嗯。🎼这就是培养舒适感的重要性。

就是这个游戏咱们都知道是由女人设定的妹子主导的。那么她们需要舒适感，我们就要给他们这些东西培养感情。也就是最后达到一个什么效果就对了，在情感上让妹子感觉到你离不开她。🎼就是他感觉到你真的是。

🎼在情感上喜欢他，而不是口头上说的这他不相信他一定是他认为的。🎼那么这样呢，妹子就放心了，这就等于给妹子上了一个保险，就是你大胆来吧，对吧？哥不会辜负你的对吧？还有一点就是。🎼让妹子相信。

🎼即使你理性上想离开他，但是你都离不开他。为什么你离开他，你会受到自己情感上的惩罚。🎼啊，你会想他，你会思念他，你会痛苦，而这些东西就促使你更加离不开他，这是让妹子感觉到这个就对了。🎼C阶段就过了。

那么怎么才能这样做呢？怎么才能做到呢？🎼明南把C计上也分了三个小阶段。第一呢，明南给他提起的题目就是交谈。🎼多交流多聊天儿。🎼那么聊什么呢？🎼这个回头讲C一的时候，咱们再详细的讲。

咱们现在先把大流程给兄弟们把他们顺一下。🎼要他。🎼然后就进行到C2C2是什么呢？就是叫联系感。🎼C2的主题是联系感，联系感它是一个承前启后的。🎼就是你们通过这个前期的C一的互相交流。

把把把双方的情况大概都了解的差不多了。真日也见面了，约会吗？这就是约会了。嗯，C一。🎼双方情况了解的差不多了，然后呢还要有来电的感觉，就是妹子。🎼这个妹子她必须得对你有感觉，有情绪的感觉，这样才行呢。

如果没有这些东西呢。🎼那么咱们也说了，就很可能现在一个。🎼友谊区。🎼然后他跟你感觉聊的很好，最后聊成哥们儿了，聊成姐妹了，聊成闺蜜了。😊，🎼备胎自古暖男多备胎，就是你太暖了，你太暖了就容易形成备胎。

🎼因为你。🎼你不会诱惑他，不会在约会的这个中期展示你男人的这个性魅力。🎼这些你都展示不出来。🎼就很容易这个。🎼让对方感觉到不来电，就感觉你这个人挺好，但是不来电，没感觉，就这个意思。

那么为了避免这个米兰有了C尔。🎼嗯。🎼然后你光来电。就妹子对你有感觉了。😊，🎼下一步怎么办呢？下一步下一步就要制造一个亲密感。🎼嗯。🎼就是把这种来电的悸动这种感觉正当化。🎼正当我。🎼亲密感。

那么这个亲密感在什么地点呢？亲密感的地点，咱们要现在要说一下地点。那么从C开始就进入一对一的二人世界的约会，这就是。🎼约会了恋爱约会。🎼进入约会。🎼那么C一的地点，它应该是一个就是。🎼就是。

🎼比较开放的这种地点。CE就是您南强调CE要多专场，比较开放的地点。他往往就是你们两个人去什么咖啡馆，逛街、逛公园。🎼这种地方这就是C一。🎼C2呢你们两个。

🎼就是转转场转的这个场地就更加相对来说比较舒适，比较安静，比较私密。🎼可以是电影院，也可以是一个很安静的咖啡馆的一种。🎼大沙发座沙发座大沙发座。🎼这是很安静的，便于这个两个人进行更舒适的交流。

建立联系感。🎼这就是C2。那么C3的地点是哪儿呢？闽楠说。🎼他就是你家的客厅。🎼那么为什么不是卧室呢？卧室是SE卧室是SE就是。🎼可以进行做爱的地方，就是S阶段。🎼那么有的兄弟说这客厅也可以。

但是咱们现在就假设客厅它是一个。🎼不那么私密的空间。🎼哎，但是他可以培养出两个人的亲密感。如果在咖啡厅呢？🎼咖啡厅呢。🎼你比如说咖啡厅的大堂。🎼大唐它就是1个C2地点。🎼就是相对比较安静，比较舒适。

那么现在都知道咖啡厅有很多包间儿。🎼包间更私密了，几乎就无人打扰你们了。🎼这就是。🎼四十。🎼也就是说你们在这。🎼这就要看干的事儿不一样了。约会当中，因为越往后期，就是你们两个人肯定越来越亲密。

🎼培养的感情也越来越。🎼越深，两个人的肢体肯定接触也越来越亲密。如果说你们在C2阶段可以进行一些搂抱按摩。🎼这种甚至浅浅的亲吻都行，你你不可能在就是众人都注目的这种咖啡馆的大堂。

你们就开始疯狂的舌吻进行一个。🎼这种东西你们是不不可能的。当然也有，现在有些人他就有可能，咱们说的是大概率大概率，你是不可能的，你必须要转到更私密的空间。🎼也就是C3建立这种亲密感。🎼那么。

🎼如果顺利的话。🎼好，那么如果顺利的话呢。🎼就要走向S阶段了。🎼S阶段，那么S一是什么呢？什么叫S阶段？那就是。😊，🎼这个房间。🎼能够这个TD的。🎼地方就是S空间。🎼咱们现在不说那种特别这个。

🎼就是重口味的S空间。你比如说有的是喜欢车震，有的喜欢在公务园，什么石头后面等等这些。咱们现在这就都不说这些，咱们就说一个正规的，就是房间或者是酒店或者是你家或者他家这些。那么在S空间怎么操作呢？

S空间第一步就是进行前戏。😊，🎼S一的主题就是前戏。🎼就是你不能一进屋就马上。😡，🎼这个开始其实当然也有这种情况，咱们现在就是说正规流程。🎼嗯，就是你前期培养的好，你可以一进屋就。😊，🎼摁到墙上。

然后就开始激烈的舌吻，然后抱到床上开开始。咱们现在说的是。🎼就是为什么咱们要说这么细，这里还有一个原因，这要也我们也要理解这个谜喃，迷喃他就得假设。🎼咱们兄弟们，你在泡妞的时候，你在一段恋爱关系里。

你会碰到各种各样的问题，你会各种不顺利。🎼他才有了这么多。🎼流程和技术。🎼他为什么不假设你很顺利呢？😡，🎼他假设你很顺利，那就没什么意义了，对你没什么帮助。😡，🎼大部分情况下，你是总会遇到抵抗的。

所以说才有了一个完整的流程。🎼那么。🎼就是正规来说，他们必须要先前戏，前戏就是调情逗射，就是你必须就是你要想做爱，你必须得让妹子也想才行的。就是你光想不管用，他不想，那个还是没戏。

所以说怎么让他想呢就要制造这种性的唤气。通过什么制造呢？通过前戏。好，那么前戏前戏最后达到哪一步呢？🎼就会他就会来到一个点。🎼叫LMR，也叫摧毁最后一刻的抵抗。它往往就是说你们都进行的差不多了。

前戏在最后你想。🎼提枪上马的时候遇到了抗拒。妹子这时候他很焦虑，她很焦虑。🎼因为毕竟发生一段性关系，对于一个妹子来说，投资是很大的。🎼说是现在这么安全了，有各种的避孕措施。为什么它这种焦虑它不是理性的。

理性上想当然很安全了。但是这种焦虑它咱们说过，人类是携带着几万年原始这种基因来的，古代可没有。🎼这种措施一般的情况下，你只要不管古代没有，你倒退几十年前，你看各个各个家里都生什么七胞胎八胞胎。

🎼他就是你基本上每次都能大部分情况都能中下，这就是很焦虑让这个妹子。🎼那么。🎼它就会产生最后一刻的抵抗。这个最后一刻的抵抗是所有ASDSD嘛？就是反荡复防卫机制的最高表现形式。

最高表现形式就出现在这儿啊，最后一刻最后一刻。🎼那么这就是S2。🎼好，你经过操作。🎼最后突破了这个最后一颗抵抗，你们真正的进行了水乳浇融的阶段了。🎼就来到了S3，就是叫这个。🎼做爱。

🎼那么这一点在咱们这个社区叫它有一个概念叫用户体验，它的核心就叫用户体验。🎼那么民兰说，你必须要和这个妹子进行多次。🎼你必须要和这个妹子进行多次。🎼TDTD就是推倒了，才能够。🎼结束一段短期关系。

进入长期关系。好，那么这就是一个完整的流程。🎼那么为了便于兄弟们。🎼理更好的理解这个流程呢，咱们要讲一个案例。🎼来梳理一下这个流程。这个案例是这样的。🎼就是有一次我去海边儿。🎼去和一个哥们儿。

我们两个去玩儿。🎼那么。🎼有一天下午。🎼这个哥们儿呢就寻场。🎼寻场是什么意思呢？就是在沙滩上溜，因为夏天嘛。🎼游人也比较多。🎼寻场，然后就找找这个妹子找目标。🎼打讪。🎼他就搭上了一个二人组。

🎼搭上了1个20度，然后跟他聊聊呢，就晚上就约到海边沙滩上的一个酒吧。🎼酒喝酒、喝啤酒玩吗？晚上。🎼那么。🎼你看这时候这是什么呢？这就是A1A一是什么呢？虽然说这个目标。🎼他不是我搭讪的。

但是是我的朋友介绍的。🎼晚上呢这个妹子两个妹子她就去了。🎼去了，然后我们就做了一个小圆桌，一个小圆桌。🎼这个哥们儿呢因为他有他的目标嘛，他有他想把的妹子，也就是他搭讪的这个。但是跟着一个障碍。

跟着一个障碍，我呢就是他的僚机。🎼就跟他打配合，帮助他缠住这个障碍，使他泡到他的这个目标，这是我的任务。🎼那么一开始呢，我们就是坐在这个。🎼混合着做做的这个。🎼原桌上就聊开始聊天儿。

然后我就发现这个妹子聊着聊着呢，我就发现这个妹子。🎼他好像对我有兴趣，当时我判断不太准。🎼讨厌对我有兴趣。🎼那么这时候我就改变了我游戏的策略了。🎼什么策略呢？一开始我只负责缠住这个障碍就行了。

现在呢我改变了策略了，就是今天晚上我也要开启这个game。🎼我是怎么开启的呢？就是。🎼一开始因为大家都是闲聊，闲聊，就是刚一坐下就说哎呀，这是龙宇，这是谁就是都介绍了，大家介绍认识了。

就是自然就就认识了嘛？A一就过了，A一就过了。那么游戏就来到了A2A2是什么呢？就是要。😊，🎼建立购买度，怎么建立购买度呢？🎼那么这里头就有一个叫多重对话脉络。🎼就是闲聊，从闲聊开始聊一下话题。

大家你一言我一嘴都在群体里聊，大家共同聊一个话题。🎼那么这时候呢，我发现这个妹子她是属于这个稍微有点文艺青年特质的这样一个妹子。🎼就是有一种湿书气。🎼比较内敛，比较内向。🎼那么这时候呢。

🎼我在聊天的时候就植入一些这种话题，就是偶尔的记住你要说如果炫耀的话，你就总说一些这种很酸的话，这样就不行了。🎼偶尔的说一两句，这种话题，你就能够吸引这个妹子。她感觉到和你是一路人聊得来。

这里头还有一个重点，就是当你展示了自己的一些这方面的特质之后呢，你如果感觉到了。🎼你吸引了这个妹子，你是怎么感觉到的？😡，🎼因为呢喃说，妹子她被你吸引之后。🎼他想购买你之后。🎼您说他会向你释放一种兴趣。

这个被咱们男人捕捉到了，这就叫兴趣指标，也就是IOI兴趣指标。🎼那通常有什么呢？这种兴趣指标。🎼就是。🎼妹子更多的去注意你。🎼他更多的回应你的话题，或者是你们中间有沉默，有中断的时候。

他会主动向你开启话题。🎼这就是都是兴趣指标。🎼那么我收到这些兴趣指标之后。🎼怎么做呢？你看这时候收到三个靠谱的兴趣指标，就说明A2过了。A2过了。🎼就是过了上钩点。🎼什么叫上钩点？

上钩点就是妹子此时此刻希望和你交流，希望留下来，或者是他留下来，或者是你留下来。你们两个人再进行深入的交流。🎼这就是上钩点过了。上勾点过了呢，就是来到了A3A3就要做连接，做连接，也就是把吸引正当化。

把吸引正当化，避免落入玩家陷阱。🎼那么我是怎么把信引正当化的呢？🎼就是这样。🎼你必须要在。🎼收到妹子的兴趣之后，你不能够马上表现出你的兴趣，你要怎么办？你要进行一种筛选。🎼要有筛选的态度。

筛选的态度是什么呢？他是这样的，就是在妹子看来，你不是那样一个很容易就得到的男人。也就是说你的可得性。🎼有点高。🎼怎么才能表现出来？一定是你表一定是你内在有一套自己的高标准。什么叫高标准？

🎼这是迷兰所提倡的高标准，就是我对女人对情感。🎼我都有一套我自己的追求。🎼什么叫没标准呢？🎼没标准，就是迷兰所反对的，就是那种是个活物，是个女人，你就就上的那种，那就是没标准。🎼这样他是没有魅力的。

🎼那么。🎼我用自己的标准。🎼和妹子对话，问他一些问题，让她感受到一些挑战，让她感受到一些挑战。🎼就是表达我不是那么轻易可以。🎼就是被你。🎼这个吸引的。🎼这样一个男人，那么我展示出来这些问题。

问他这些问题。🎼他就会有回应，这里面有一套组合拳，就是叫BH22。🎼引诱上钩收线释放，就是吊钩拉松。🎼你先问一个问题，问一个问题呢，妹子回应你问的问题就是一个调，妹子回应呢就是上钩。

然后再就是咱们的反应，咱们的反应就是。🎼怎么样对他进行复格、欣赏和认同。🎼因为他有了好的回应，也就是他对你产生了IY，他对你产生了服从，你就要用好的东西奖励他，对他表达出兴趣。也就是说。

🎼只有你用自己的高标准。🎼筛选了妹子。记住，这是A3一开始要做的事儿。🎼在之后才可以向妹子表达出你对她的兴趣，也就是男对女的兴趣。A3。🎼这样才完成了做连接。🎼为什么要筛选呢？🎼你如果你不了解这个妹子。

🎼你就各种的欣赏他，赞美他，妹子就会感觉到很不靠谱。就说我们还没有了解呢，你还没有了解我呢。🎼你就表达出对我的这么大的兴趣和认同，这显然就是在骗我，他不相信。

🎼所以这也是我们做筛选的前期做了解的一个目的。🎼你这样经过了解之后，你再赞美他mate就相信了啊，这他是经过了解，相信了他相信了，你是真的喜欢他，你是真的认同他，真的欣赏他。🎼他相信了，这时候。

🎼A3就过了。🎼A3就过了，也就是说你就做成了这个连接。🎼我和他这样互动，和这个妹子这样互动完之后呢。🎼就提醒我要进入这个转场，转场，也就是说要离开这个组合了。🎼离开这个组合，也就是这叫什么？

这个名南说叫锁定锁定。🎼那么我就提出来，就说我们一起去旁边那个，因为我们在这儿喝酒，旁边还有一片沙滩。🎼我们的帐篷就在那那边。🎼我说咱们。🎼起来溜溜，因为是下午嘛。🎼傍晚还不太晚。🎼我就带领这个妹子。

🎼这个到我们那个帐篷。🎼然后这个妹子呢，她就表示就同意了，就跟我去。🎼然后站起身来，我就领着他，领着他呢要上一个台阶，因为从沙滩要上到马路上才能到那边的沙滩。上一个台阶呢，我就做了一个服从性测试。

服从测试是什么呢？就是我在前面走，那妹子在后面跟着，其实离得也不远。嗯，那么我就伸出手，我说来，那意思就是上台阶，因为石头台阶嘛？我我就这叫什么呢？这叫这近挪，也叫服从性测试，就说这时候你试探一下。

你们的肢体接触怎么样？妹子是不是服从。🎼那么这个时候呢，他显然就复送的很好，他自然就把手伸出来，然后我牵着他的手上台阶，上到马路上。🎼然后再释放，记住，不要一直牵着手。🎼那样就不好，就是咱们说过。

禁夺要有升高，也要有释放。🎼6奔那边的沙滩聊什么话题呢？你看这就是这时候。🎼从一个社交场合已经撤出来了，我们走到马路上就进入了二人世界。🎼二人世界，为什么说这叫二人世界呢？因为就我们两个人认识。

别人谁也不认识了，这就是二人世界，这是就进行，这就是在进行一对一的约会。😊，🎼一对一。🎼就是在培养感情。🎼培养感情。那么我们就交流交谈交谈的什么话题呢？就是星座两星座，他是什么星座，我是什么星座？哎。

这种星座星星座的类型，他的这个性格等等，就聊这些东西嗯。🎼到那边的沙滩，然后呢。🎼因为聊天。🎼边聊边走走到那边的帐篷，我们就在帐篷帐篷边上就坐着。因为那边呢比较人比较少。

坐着呢就可以聊一些联系感的话题了。嗯，联系感近挪呢也就更加舒适了。嗯，因为牵手已经射已经试探过了，就是妹子比较服从，就可以搂着腰，搂着腰，然后互相意味着看着大海远方坐在帐篷边上。🎼聊一下更加亲密的话题。

🎼这个时候大概聊了有20分钟吧。嗯，那么这时候呢记住还要转场还要转场。因为这时候培养的舒适感还不够，培养的舒适感还不够。🎼就是为什么没够呢？就是可以不可以把妹子直接带进帐篷里去去进行升高呢？

私密阶段不可以，因为。🎼这个。🎼亲吻只停留在这个很浅的，你比方就亲一下额头，或者亲一下头发，并没有进行一个很舒适的舌吻。这个时候你强行的。🎼急速的升高关系就容易陷入这个让妹子感觉到事后反悔。

你看有了吸引了，舒适感，培养的不够，然后急速的去诱惑他，向性推进，就容易让他。🎼事后反悔，这就是一个玩家陷阱。🎼玩家陷阱要避免。那么我是怎么做的呢？我就推后，我就说咱们再再回去吧，再回去。

🎼然后我就带领这妹子又回到这个。🎼我们的座位大家又互相聊了一会儿，然后呢就提出来这个下海游泳，就是光在这坐着，显然什么事儿都不会发生。🎼显然什么事儿都不会发生。那么。🎼就要玩点别的游戏。🎼换泳衣。

🎼然后就在海里去游泳。🎼这时候注意天已经黑了，天已经黑了。🎼那么。🎼这个时候呢我就更加这个游戏就进行的更加的激进和冒险。🎼因为我就感觉到和这个妹子聊，虽然说聊的比较。🎼亲密了，但是总差那么一步。

我就感觉到总差那么一步没办法突破。就是妹子她好像还有心事儿还有心事儿。🎼他就总不肯给我进行那种再亲密的互动。🎼那么这时候怎么办呢？🎼在海在海里游泳。嗯，那么一开始呢我们是在沙滩的很浅的地方，就在那儿玩。

🎼我就发现这个妹子，我就看他呢。🎼他就向这个大海的深处去走去，慢慢的一步一步的走。明说一开始水。🎼慢了他的腰，慢慢的慢了他的后背，再慢慢的，我一看快到肩膀了。🎼我发现这情况不太对。

🎼我发现这个情况不太对。🎼然后我就。🎼扎猛子一猛子扎到水里，就快速的游向它。实际上你说有多远嘛？也就是十多米这样的距离。🎼游到它之后呢，我就从底下抱住他的双腿。🎼就在抱着他，然后呢顺着。🎼再起来站起来。

我就说你想干干什么去呢？对吧？他不说话。🎼不说话，就是很沉默很沉默。我就说我会保护你的，不能允许你有风险。🎼抱着他。🎼记住这时候他是。🎼看的前方，他是看的南，我我是从后背抱住他的嗯。🎼这就是一个突破。

做的这个事儿就相当于这个。🎼产生这种。🎼激动的来电的感觉，因为在大海里，你想想。🎼你可以设想一下这种场景。🎼就会感觉到很刺激，很浪漫。嗯，你看作为一个妹子来说，事后我才知道她跟她的这个男朋友是刚分手。

🎼刚分手。🎼就是受了点伤害，也是空窗期。🎼他去海边去散心。🎼他靠这个，最后他想试探我，实际上他是想试探我，就是我把自己陷入一个危险的境地。你看我向大海深处走去，越来越危险吧。我看你能不能。🎼过来保护我。

我那时候做的很对了，那一个动作直接扎猛的过去，从后面抱着他，就是做了正确的事儿。🎼不知道，然后我们两个人就是。🎼我就开始近挪他，更更私密的近挪。🎼就是。🎼记住这时候。🎼就从亲密感达到了一个。🎼不规点。

我就越过这个不规点了。🎼就在海里直接对他进行搜身。🎼揉邹身，从后面亲他的脖子，亲他的耳垂，亲他的这个后背。🎼哎，肩膀。🎼我我感觉他反应很好。这时候你想想私密，这这也算是个私密空间，晚上天很黑了。😊。

🎼谁看见谁呀，对吧谁也看不见。🎼我就把它转过来，就开始进行亲他的这个额头，亲他的额头一看反应很好，他是羞很羞涩吗？然后直接亲嘴。🎼亲嘴亲嘴也感觉很好，那么就直接舌吻。🎼这神问他也配合抱着。🎼我一看靠谱。

🎼这时候。🎼就开始搜身搜身，就开始把它抱起来。因为这时候。🎼就进行了这个前戏前戏，我发现反应很好。🎼那么因为我们在那儿玩了有两三天了，事前我就踩好踩好地点了，我就知道远处。🎼就有几块这个很大的石头。

石头后面呢还是沙滩，那个地方轻易不会有人去，轻易不会有人去，尤其是晚上。🎼然后我说咱们就玩会儿溜溜。🎼然后我就带领了他大概有。🎼七八百米那么远就走回到浅滩，然后就往那边溜遛666。

🎼就走到了那个石头后面，然后在那边继续的这个。🎼进行。🎼这个性换气。🎼实际上这时候他已经唤起了，对吧？哎，然后但是经过了这么七八百米呢，稍微情绪有点回落嗯，就继续调调。🎼这个时候呢就完成了我。

🎼这个人生的一个梦想，就是在沙滩上去做爱的这样一个梦想。🎼那么说有没有遇到这个最后一刻的抵抗呢？实际上没有没有。🎼就直接促成了。🎼这是一个。🎼当天下午。🎼认识，然后经过。🎼呃。

大概4个小时的一个完整的流程进行的这个也就是说从A一认识。🎼嗯，朋友搭讪的，然后一路推进转场，最后进行到S3嗯这样一个案例。那么刚才咱们通过简短的一个案例分享。

🎼就是把这个流程的概念呢给兄弟们就是梳理了一下。🎼就是咱们再回顾一下，因为这个流程它很重要。一开始咱们追求的是吸引。🎼那么这个吸引有的兄弟说这吸引的是什么呢？🎼咱们呢就是把这个吸引讲透，吸引。

🎼他是一种情绪，是一种情绪反应。🎼这个在迷难方法上，迷喃引用另一位PUA的名言，就是吸引是情不自禁的。🎼怎么解释呢？就说他这个吸引不是受人控制的。🎼就包括呢咱们男人也是你不能够决定被谁吸引。

你也不能够决定不被谁吸引。🎼吸引是情不自禁，他是一种情绪反应。嗯，就说。🎼当这个人出现在你面前的时候，或者是当这个人他身上展现了一些列特质的时候。🎼你会不可控的。🎼起这种情绪就是被吸引的这种情绪。🎼뭘。

🎼不他不被你控制。那么这个东西叫什么呢？就是别人身上展现的这个特质叫什么呢？🎼这就叫吸引力的开关。🎼就是。🎼糜兰说。🎼男人打开女人吸引力开关呢，主要是展示自己的高生存价值。

🎼只有少量的妹子对男人的繁殖价值打开，就是感受到背心。🎼那么。🎼妹子打开男人开关呢，大部分是在展示自己的这个。🎼凡是价值。🎼就是性感外表这种魅力。🎼只有少量的男人能被妹子的这种生存价值的开关所打开。

🎼这是吸引力的秘密。🎼就是吸引是一种情绪。🎼要想吸引妹子就要。🎼刺激他的情绪。这一点咱们要反复讲，因为它很重要，它是一个核心。好，那么咱们今天这节课就讲到这儿，我是龙宇，我在坏男孩，咱们。

