# 20、《迷男方法国人描述》：第14节、进挪升高】【加群主微信kc58567获取最新更新】

🎼，🎼好，各位同学。🎼兄弟们，大家好，我是咱们坏男孩的官方情感导师龙宇。🎼今天这节课咱们继续讲呢喃方法。🎼咱们讲。🎼第七章A3。🎼男对女的兴趣。🎼咱们上一节课讲了这个。🎼要引导让。🎼女人进行投资。

🎼那么怎么才能引导让女儿进行投资呢？咱们就来到一个很重要的概念。现在。🎼近挪升高。近挪。🎼紧摩。🎼那么这个近挪是什么呢？K挪近挪就是。🎼可以给翻译过来。🎼它是什么？它指的就是所有你跟你的目标。

🎼这个女人这个妹子所有进行肢体上的接触，这都叫禁。🎼这叫解，这是对晋挪最简单的理解，最简单的理解。🎼那么。🎼这个咱们为什么很很强调这个禁螺呢？🎼因为晋挪就是大部分兄弟都知道啊。

🎼人和人之间要想建立起亲密的这个情感，亲密的感觉，只有这种语言上的沟通。🎼调情。🎼调戏赞美，否定这些还是不够的。🎼就是还需要肢体上的触碰。肢体上。🎼那么关于劲挪。🎼他很重要。🎼它里面也有很多很关键的点。

🎼咱们都要把它讲到。那么对于晋挪一个比较好的就是解释呢，您楠是这样说的。🎼他说这个。🎼首先第一点，我们不要过度重视。🎼这个进诺什么叫过度重视呢？🎼就是过度的紧张。🎼总在寻求一个关键的点，我要牵他的手。

🎼我要抱他，或者我要亲他。🎼很紧张，对于这个晋毒很紧张，这就有过度重视。那么为了避免这一点，我们要建立几一个概念叫什么？就没什么大不了没什么大不了。就是你要把这个东西想象成一个很自然的行为，就男女出去。

这就是咱们的框架，咱不是学框架了吗？😊，🎼就咱们的框架一个很自然的行为，有两个人谈恋爱吗？一定要进行肢体上的接触，这就是我们的框架。🎼我们就认为天然的这样就很合理，就是我就该牵你的手，我就该。

🎼牵完手之后进行拥抱，亲吻。最后。🎼签面。🎼如果对方抗上去呢，抗上拒，你可以打压他怎么打压，就说你会不会谈恋爱呀？😡，🎼你是出来谈恋爱的吗？你还是瞎闹的。🎼哇，真有点大呀。🎼这就是我们的框架。

🎼就是不要过度重视。就是在我们看来，首先禁挪他就没什么大不了的，很正常很正常的自然发生的事儿。😊，🎼我们必须得这样，而不是过度重视说哎呀，我禁锣禁禁锣记住禁锣不是吃豆腐。🎼不是占人家便宜，不是这样的。

🎼你感觉啊我喜欢这个女生，最后我没有泡到她，我亲了她一口，我就感觉很好，你这样就太没出息了，这点追求。🎼记住，金锣不是吃豆腐。🎼那么金锣到底是什么呢？为了完全讲清楚这一点，咱们把它讲细一点。您楠说这个。

🎼如果你们的初吻很怪异又尴尬，那么这就是最后的一吻了，很可能就是最后的一吻。🎼就女人对这种事儿呢是很苛求的。🎼他们有邂逅白马王子的幻想，想象的非常完美，就是他们追求一切自然而然的发生。🎼就是感觉到自然。

怎么才能让对方感觉到自然。🎼而然的发生锦挛呢。🎼一定是你首先感觉到放松和自然。🎼这样才行。🎼这样才行。🎼那么如果事情发展的方向正确，永远不会有积极缩稳，然后创造奇迹的所谓的重大时刻。🎼他是一个由浅到深。

从一开始戏谑式的打打闹闹的。🎼这种近毒接触。🎼到最后比较长时间的。🎼接触。🎼到最后，因为是禁挪，名南说有几十种。🎼上百种之多。那么到现在为止。🎼大家都知道的。🎼有几种象征意义的金录，象征意义。

🎼是什么呢？第一个就是牵手。🎼牵手。然后第二个就是拥抱。🎼第三个就是亲吻。🎼当然这里就包括这个。🎼舌稳了。🎼还有下一个是什么？🎼这是千密。🎼这都是象征意义的这这个它起个什么作用呢？

这种进度啊它起个这样的作用，就是叫锁定你们的关系。你比如说你第一次出来和这个妹子约会。🎼你和他逛公园也好。🎼喝咖啡也好，最后不管进行到哪一步，当天就散了。🎼回去了。

🎼这个妹子回去之后回到家她就要想这个事儿了，你们这一场约会下来。🎼你们现在是什么关系呢？你们两个。🎼啊，什么关系呢？🎼如果你们什么都没有发生。🎼妹子她自然呢他就合理化为你们现在就是普通朋友的关系。

🎼什么都没有发生吗？如果说在这第一次约会下来，你就牵到了他的手，你们牵着手。🎼六类阶段，妹子回去就会想我们已经牵过手了，我们已经牵过手了。🎼他就会他就会把这段关系。🎼自然的合理化为。🎼合理化为。

🎼你们已经进入了一个。🎼超越普通朋友之上的这种暧昧的正在谈恋爱的这种情侣的关系。🎼妹子就会合理化为这样，这就叫逆向合理化。就是先做这个事儿，而不说这种话。🎼通过你们肢体上的象征意义上的这种接触。

来合理化你们之间的关系。🎼你们之间的关系。🎼同样。🎼拥抱也是这样，如果说你们发生过拥抱。🎼第一次接吻哎，第一次约会。🎼发生过拥抱，或者说你们经过两次约会。🎼发生过亲吻。

🎼或者还有的情况就是你们第一次约会就促成了一个亲密。🎼直接走到S空间签订了。🎼那么。🎼这就直接促成了男女朋友，就是你不用说，你也不用说啊，我挺喜欢你的，你做我女朋友吧。😡，🎼啊，答不答应我，哎呀。

你不用说。😡，🎼你就通过这一系列的进度。🎼最后做成了这个事儿。🎼那他自然就是你女朋友了，对不对？🎼好，那么这是金罗的第一个解释。🎼就是他的这个叫逆向合理化，通过金挪锁定你们的关系。🎼锁定你们的关系。

🎼那么咱们还要记住，就是这个近挪。🎼应该是从打开组合，什么叫组合，咱们也解释了啊，一个人也叫组合。🎼就是应该是你从刚一开始认识这个妹子，直到上床之间的一连串禁挪的自然流程。🎼在玩。🎼一切应该天衣无缝。

一连串细微的自然进行的时刻，很少有让你印象深刻的波折，很少有自然发生。🎼从慢慢的摸手。🎼到最后牵手，到最后打肩搂腰，到最后拥抱。🎼公主棒熊抱。🎼这些。🎼到最后一开始可能你是。🎼牵他手。🎼几分钟就释放了。

最后你们长久的牵手，一开始你抱他一下就释放了。到最后你们比较长时间的拥抱在一起。一开始你只是亲一下他的额头、脸颊头发，到最后你们拥吻。🎼进行舌尾。🎼这都是一连串的升高的过程。

🎼一两串就不要一上来就还没牵手呢，就直接抱住了。亲问，这是不合理的啊，近挪是要逐步升高的，为什么叫近挪升高呢？🎼这个原则兄弟们要记住啊，记住就是由浅入深啊。🎼由浅入深。🎼有钱。🎼入身的这样一个。🎼原则。

🎼那么糜兰做了一个比喻，就很形象了。这个比喻，他就是说想象两只水母彼此靠近漂浮，起初呢有几根触须几乎触碰到对方。🎼啊，这个触须呢卷曲接触划掉之后又触碰，最后越来越多的触须加入舞蹈增这个接触增多。

其中的几根触须呢开始用力的拉扯两只水母用力拉扯，就好像有些能量强力的化学作用，随着交缠与靠近而积累。🎼您南说，你跟你的目标就像水母那样。🎼应该是像那样才行。🎼这是。🎼就没有人应该出某招的特定时刻。

而是几十个特定招式累积出隐晦有意无意的加速作用，就是一个加速度。🎼它不是刻意的自然而然的发生。🎼这就是说到你禁挪的时候，首先事先你不必询问，不必试探，直接出手。🎼直接出手，敢于亮剑，敢于出手。

🎼就去摸手，直接摸直接牵手。🎼这个过了之后就可以直接爆。🎼直接裸腰。🎼这过了之后可以直接抱，过了之后可以直接亲，就直接出手。事先不必询问，说可以亲你吗？我可以牵你的手吗？这样就错了。🎼这不必的。

这是金锣的。🎼另外一个原则。🎼就是不必试探。🎼然后呢，还有。🎼叫有释放。🎼有释放嗯。🎼有释放才叫调情的。如果说你一直牵人家的手，时间长了可能会感觉别扭。🎼要释放牵一下就释放，这是在调节对方的情绪。

叫调情。🎼那么大家都想学习调情，都想把这个核心的这个技巧学会。🎼劲挪上的升高和释放就是一种调情。🎼很好的调情的方式，升高和释放。记住这个原则嗯。🎼那么这个劲挪它还有一个很重要的点，需要注意。

🎼叫机会之窗。🎼机会。🎼痔疮。🎼这个该怎么理解？🎼就是。🎼如果你的游戏正确，明南说，你刚一开始接触这个妹子展示IOD展示高价值，然后又对他做了筛选。🎼展示了自己的高标准。

这样之后妹子感觉到你是一个高价值的男人之后，她对你。🎼女人对男人。🎼的窗口就会周期性的开启。🎼周期性的开启，它就会给你打开它的机会之窗，就是你可以进攻了，你可以近挪了，你可以近挪了。🎼那么。

🎼什么叫周期性开启？周期性开启它就是不是永远开启，也不是不开启。😡，🎼他也不是说就是说这个。🎼给你暗示开启，这个你不你不会知道的。🎼你只能通过你的这个观察，通过直接的去行为。🎼去这个。🎼证明这件事。

这叫浮通性测试。咱们一会儿会讲到周期性开启。🎼也会周期性关闭。那么米丹说，如果妹子向你打开窗口之后，你。🎼没有禁挪他。🎼那么它的窗口就会关闭，并且关闭之后会怎么样呢？你错过了窗口。🎼你错过了。

他给你机会，你错过了。那么如果你错过太多的这种机会。🎼他会认定你是。🎼太胆小，不敢出手，你怕他怂。🎼范松。🎼或者就是你太无能，不知道怎么做。🎼也就是说，如果你错过了这个机会，窗口没有进锣。

妹子不会对你有好印象。🎼都是坏的音响，你看。🎼太胆小，不敢出手，太无能，不知道怎么做。🎼啊，或者说你不喜欢我。😡，🎼这些都不是什么好印象，而男人他为什么不敢进挪呢？他有一个关键的点。

就是想给妹子留下好印象，才不敢进挪就是。😡，🎼我这样我去牵他的手，会不会认为叫吃豆腐呢？🎼或者说我抱他，我亲他会不会认为是耍流氓呢？会不会太快了呢？妹子会不会。😊，🎼嫌我太色了。

你看他有这种道德上的障碍，他就不行。🎼他就不行。🎼这样就会被妹子认为是低价值低价值。🎼这都是在展示了你的低价值。🎼你缺乏社交智慧。🎼你这个搞不清状况，你不懂。🎼很笨。🎼俺笨。🎼或者胆儿小。

你看这些没一个好的没一个好。🎼所以说所以说那么米兰说，如果他暂定跟你讲话，就是他还继续留着，就是你禁挪他，你近挪他，你并没有把他赶跑，他还在继续跟你互动，你继续禁挪就对了，继续禁摩就对了。嗯。

永远要假设什么？永远要假设你们彼此来电。😡，🎼永远的假设。那么对于练习的兄弟来说呢，这也是改善你的这个标准化的最佳方法。什么叫标准化？就是正确的时间做正确的事儿，就是你一开始可能不知道。

🎼我什么时候该牵手，我什么时候该这个去拥抱，或者该牵他。🎼你怎么才能知道？🎼你就要不断的勇敢的大胆的这样去做，这就是一种成长心态，一种练习心态。🎼你这样做的多了，你就积累你的这个社交知觉、经验判断。

你就知道什么时候该做，什么时候不该做，该做到什么程度。🎼你知道这些就是拥有了这种能力。🎼有社交标准化。🎼最后内化，这就是你能够在正确的时间做正确的事儿了，有了这种能力。🎼成长。🎼敢于进农，这是必须的。

🎼这个他并不是说我们这种技术流或者说学过名单方法的人才知道错了。那么龙哥接触过很多这种。🎼所谓的自然流天生好手。🎼他们就跟我交流之后，他们说你们这个禁挪的概念就很重要。🎼很重要。🎼也就是说。

他们早就吃透了这一点，他们也会在约会。🎼和女人互动的时候去出手，就是敢出手，这不是一个技术问题。🎼这是纯粹就是一个男人的胆量问题。兄弟们记住。好，那么咱们下面还是继续讲这个禁挪，禁挪的这个。

🎼第五个关键点是什么呢？叫另类触摸，另类触摸。嗯，就是触碰女人不能像青少年宣誓主权那样大次次的手牵手。什么叫那样？就是你很明显的啊牵出手来就是这样，就是很很正式的很正规的那样。🎼不能像那样。

🎼触碰女人呢一定要自然轻松，自然轻松，这就叫所谓的另类触摸，就可以玩游戏。🎼拇指大战等等。咱们这个。🎼坏男孩的home上有很多这种文章，包括咱们的以前的很多约会的视频都讲了，怎么进呢。

咱们今天就不展开讲这这这些方式了，这就是另另类触摸。🎼那么还有一个就是。🎼永远主导，但是要循序渐进，永远主导。🎼永远主挡。🎼什么叫永远主导呢？🎼永远主导就是你。

🎼不能够设想或者不能够假设让妹子主动的过来近摩你。🎼就是哎呀你看我。🎼我害怕对吧？我也不承担这个责任，妹子最好是主动过来牵我的手。🎼或者是妹子主动过来挽着我的胳膊，或者是妹子主动过来抱住我。

妹子主动亲我。😡，🎼啊，主动把我带进私密空间亲密。🎼这都叫幻想，这都叫幻想。大部分人你们永远别别有这种幻想。所以说这就要我们要永远主导男人承担起这个责任。🎼你去主动的做这些事。🎼主动，并且要循序渐进。

由浅入深。🎼这是一个原则。那么下面金诺就来到了一个。🎼很很重要的点叫叫什么？叫进一步退两步。🎼进一步。🎼退两步。🎼这是是在说什么呢？这就是在说你近挪，你看啊你近挪。😡，🎼很多情况下你都会遇到抗拒。

都会遇到妹子的ASD。🎼你比如牵手牵手，哎呀，当然也有的妹子她就她就没有抗拒，她就服从你。但是咱们讲课的时候必须得假设你遇到抗拒了怎么办才行呢？这是课程的意义。🎼哎呀，这样不好吧，这样太快了吧。

或者他往回缩手啊，往回缩手，这是牵手，你抱他也是这样，你抱他。🎼他把你推开，哎呀，这这样不好玩，你别这样太快了。🎼你看。🎼你亲他也是你的每一步筋夺身高都可能会遇到妹子的。🎼ASD抗那么这时候怎么办呢？

🎼米南说要进一步退两步。🎼就是说你现在。🎼你比如说你和他牵手已经很舒适了很舒适了。那么下面你就试图要进一步嘛，怎么办呢？搂搂腰吧啊，搂搂腰，这是又进了一步，或者说抱一抱吧。那么遇到遇到抗拒了。

遇到抗拒了，你就退回来，退回什么来，连手都不牵了，退两步嘛。🎼不要牵手了。🎼这样跟他再继续互动。🎼这样这样会制造一种尴尬。🎼而这种尴尬是谁制造的？是妹子制造的，因为她不懂事儿，因为她不会谈恋爱。

🎼对不对？因为他过于的防备自己了。🎼他做这件事过分了，让他感觉到这就是进一步退两步的意义。🎼然后过一会儿你再去。🎼劲夺他。🎼就能得到更好的服从，这是近挪遇到抗拒的第一种。🎼应应对办法。应对。

🎼这个countach。🎼啊，建挪。🎼进一步退两步。🎼就是这样。🎼退两步的别扭感超过近一步，这样目标比较可能服从你接下来的公势。🎼这是明兰的解释啊，这是进一步退两步，要求你有更好的这个反应。

社交直觉是什么呢？就是。🎼在他抗拒你之前，你先释放。🎼你先试吧，因为你你看啊，你要想抱着一个妹，抱你抱着他。🎼他有他有一定的反应期。🎼几秒。🎼你在感觉到他要不舒适之前释放掉，主动把它推开，牵手也是这样。

🎼你比如说你牵住他的手，他挣脱脸上没有挣脱掉。🎼然后你牵着他的手走路。🎼你感觉到他已经快不舒适了，马上放手。🎼马上放手。🎼嗯。🎼这就是叫近落的升高与释放。这种释放呢就是一种调节一种调节。🎼也叫微调。

🎼你这样做，你遇到抗拒之后。🎼松开它。🎼会给妹子带来一种安全感，她就会相信你永远不会强迫她做事做某些事儿。🎼你不断的进挪不断的进挪，然后呢，他抗上去，他一抗去呢，你就停止停止。

你跟他互动一会儿再进挪再升高，他一看上去又停止，跟他互动一会儿再升高。🎼你这样就会给他建立起安全了，他就会感觉到他只要一看上去也就停止。😊，🎼对吧，并且。🎼这里头核心的点是什么呢？能打动妹子的。

就是你不会被他的这种抗拒所影响。有的兄弟一抗拒。😡，🎼他就颓了颓废了，精神沮丧，没招了。🎼这就是让妹子看了笑话了，这就展示了你的低价值。高价值的男人。咱们刚才说了，叫永远有无所谓不在乎的态度。

就是你抗拒，我理解你抗拒是你的天职，你们女人妹子，然然而，进攻，主动进攻，主动升高，进挪是男人的天职，对不对？所以说你抗拒我无所谓。我就哎在正确的时间做正确的事儿，过会儿我继续进挪你就得了。

千万不要恼羞成怒。😊，🎼千万不要被妹子的抗拒所影响，始终保持一个。🎼这种良好的情绪，良好的态度，良好的氛围和妹子互动。🎼啊，然后一会儿又升高，这样妹子就会感觉到安全。🎼你一步一步的升高。

🎼都在一个安全的范围之内。🎼他就会越来越服从你，越来越服从你，这个东西就叫服从动能。🎼服从动能就积累了这种服从的动能。🎼叫什么？🎼关键是这种无所谓的。🎼态度。🎼然后。🎼释放。🎼最后继续升高。🎼继续。

🎼继续审课。嗯ん。🎼并且坚持升高。🎼这样做是对的。🎼这样做是对的。🎼好，这是关于禁挪。那么还明南还提出一个概念，因为这个禁挪咱要把它讲讲讲的细一点嘛，叫禁锣回响。禁挪回响是什么呢？它是这样的。

就是指两个人之间吸引力增强的现象。例如你推一个女人的肩膀，他也推开你。😊，🎼他也推开你。🎼那么。🎼你们两个就是在进行金锣回响。🎼就是打打闹闹打打闹闹。就说你哎呀这个你一旦你跟妹子这样的时候，就说。

🎼你推他一下，他推你一下，两个人打打闹闹。然后他说你好坏呀，你不要这样，对吧嗯。🎼民南说，旁边的人很快就会让你们去开房，人家旁边的人都看出来了，你们两个就是在打情骂俏。🎼这就是金锣回响。

还有就是你牵他的手，牵他的手。😊，🎼他不但被你签，而且还回我你。🎼回味。🎼你抱住他，他不但抱住你，而且还用力的抱你。🎼对吧包括舌吻。🎼你进去。🎼他搅动着你的手，这都叫近锣回响，就是它有反应，有回应。

并且是积极的这都是技能，这就是一个好的服从。🎼好的服从也是一个很好的兴趣指标。🎼这都在标志着你们的关系在上升，越来越亲密，这就是近头回想这个概念。金能回想。嗯。

这就是判断你们两个人之间关系的一个重要的指标。🎼重要的指标。那么然后还有一个是什么呢？金挪。🎼就是这个。🎼叫剥夺剥夺。🎼波动。🎼剥夺是什么呢？🎼你看啊你晋挪遇见抗拒之后，咱们讲了两种方式了。

第一个是进一步退两步。第二个呢就是无所谓的态度释放，继续坚持。🎼进夺他，还有一种方式呢。🎼如果他反抗的很激烈情况怎么办呢？剥夺。🎼剥夺你的这种价值。🎼它跟释放稍微有点不同。

释放只是你暂时在就是无所谓不在乎，然后又剥夺是你要给他IOD给他否定，给他打压。🎼让他明显的感觉到他做错了。🎼而这个的形式，这种形式在S阶段，它有一个名词叫冷冻，就是你实在进攻拿不下了，你就。

🎼先不进攻了。🎼冷动。🎼也不碰他了。🎼打开电脑，打开灯。🎼去洗手间洗洗，然后上上网查点东西，暂时冷冻了一会儿，这些都叫剥肚。🎼或者聊天的时候，约会的时候也是这样，他实在表现不好的话，你就剥夺。

🎼就闪人就可以，这也是试探这个性格不好的妹子的一种方式。🎼这样你做，你前期你就避免落入这种被吃和闪。🎼如果一个妹子。🎼出来跟你约会。🎼吃吃喝喝都没问题，最后就是不让你碰，不让你碰，连手都不让牵。

这说明什么？🎼这说明他自己根本没意思。这种情况下。🎼赶紧闪人就对了。🎼这就是剥夺这个概念。好，那我们理解了这个近挪升高的这个概念之后呢，我们就来到了下一个概念。🎼就可以说一下了，叫服通性测试。🎼服从性。

🎼测试。🎼这个简称CT。🎼City。🎼服从性测试糜兰说他。🎼就是它是迷喃方法的核心概念之一，核心概念之一，也就是。🎼它不是说是只有A3阶段才用才有它贯穿了整个阶段。🎼一会儿咱们马上就接到。

就讲到负动性测试嗯。🎼那么服云测试是什么？🎼就是你为了让这个目标。🎼目标是谁？就是你的妹子了，你想打个妹。🎼你为了让他往这一段关系当中投资。🎼你做做这个事儿，负能性测试。🎼包括让他帮你拿饮料。🎼你伸手。

🎼牵住他，看他服从不服从。还有就是这生活当中充满了这些服从测试有几十种，也有上百种。你如果用心去想的话，让对方投资的各种方式，你让他做的都是服从性测试。🎼包括你让他帮你收一下快递。🎼帮你买电影票。

🎼帮你做饭。🎼过来抱你。🎼你亲他他服从等等。到最后你提出去开房。🎼这都是要服从性测试，它也服从。🎼等等这一系列的都叫分控测试。🎼那么。🎼让他做事，这些都是。如果他服从了呢。🎼他服从了。

你就达成了几件事啊，所达成了几件事儿。明丹说，第一那么就是跟晋挪回想一样，这是一种兴趣指标。兴趣指标。😊，🎼那么这就要咱们就说到这个兴趣指标，就是有的有许多兄弟呢，他的这个社交直觉很不灵敏。

🎼他永远不知道妹子是不是喜欢他。🎼或者是真的喜欢他还是假的，喜欢他，他永远不会知道，或者有多么喜欢他，或者有多么不喜欢他，他永远不会知道有这样的男人，龙哥见过很多。😊，🎼不知道根本没有摔跤知觉。🎼有。

那么。🎼针对这一类型的男人，米娜就提出了一个概念，叫负通性测试，就是这个很好用。🎼就是你不用管他，你不用去再去测试观察什么兴趣指标了，你就直接来你牵手，他服从这就是兴趣指标，你让他跟你回家。😡，🎼啊。

你可能前期你你做了各种，你也不知道，你可能都判断他不喜欢你。但是你一说你跟我回家吧，哎，他就肯你回家了，你看对不对？😡，🎼回家之后呢，你说咱们睡觉吧，哎，他就洗洗就跟你睡觉了，你看看。😊，🎼服从性测试。

服从性测试是判断对方。🎼是不是真的喜欢你，是不是对你有意思的？😡，🎼最靠谱的。🎼最重要的。🎼方式。🎼其他的都可能是虚的，只有服从性测试是实的，是真的。🎼你就可以这样做。🎼复通测试，但是当然了。

也要一步一步的来，对吧？你不能刚认识，就是咱俩回家吧，没人跟你回家。😊，🎼也可能有人万分之1啊，万分之9999都不会一步一步来。😊，🎼明南说，先让他。🎼从帮你拿饮料开始积累。

🎼慢慢的服从越来越大越来越多。🎼他每服从你呢，你就奖励他。他不服从你呢，你就惩罚他。😡，🎼对不对？🎼然后积累他的服从，形成服从动能。🎼负通性测试，这是第一个。🎼嗯。🎼那么。🎼你达成了几件事儿。

第一个就是。🎼你确定了他喜欢。第二个呢就是你升高成功了，他更习惯你的触碰。🎼任何一次进挪升高都是一次，都是一种服从性测试。记住这个概念。那么第三个呢，就是它的框架受到进一步影响，被你的框架吸收了。🎼嗯。

🎼咱们说过。🎼对方每一次的服从，我们都要奖励他，奖励这种好行为。🎼这是。🎼普通性测试。🎼那么具体应该怎么运用呢？具体应该怎么运用呢？那么。🎼咱们就来到一套互动模型。🎼这么民单方法有两套互动模型。

咱们先来先说第一套互动模型，它这样的。🎼看啊。🎼这个。🎼方块代表着。🎼男人的行为。🎼椭圆。🎼代表着女人的行为。🎼代表着女人性。🎼那么。🎼怎么画这套模型呢？它是这样的。🎼你一开始接触这个。🎼妹子。

🎼接成目标，你做什么事儿呢？😡，🎼IOD。🎼对吧展现无兴趣。咱们讲过A2阶段。😊，🎼然后呢。🎼DHV。🎼展示自己的高价值。🎼展示机器高价值。🎼这是咱们要做的事儿。那么你这样做呢？🎼你这样做。

🎼妹子就会有两种反应，两种反应。🎼全都反应。🎼哎，这是。🎼这是椭圆形了。🎼这是目标，妹子嘛？两种反应。🎼第一种反应呢是什么呢？就是叫这个。🎼给你IOD。🎼IOD就是无兴趣了。第二种反应呢就是给你IOA。

🎼看咱们。🎼展示LOD展示自自己的高价值，对方会有两种反应。🎼，🎼你如果遇到妹子无兴趣，也就是说你永远没有勾起她的兴趣来，你怎么办呢？😡，🎼回来。🎼继续。🎼表达无兴趣。🎼否定失隔。🎼打压等等这些方式。

然后继续展示自己的高价值。🎼你就在这里面循环。🎼循环循环到什么程度？🎼结束了吗。🎼循环到。🎼你收到这个东西了。🎼妹子对你释放了IOI。🎼你收到了三个靠谱的兴趣指标，那么这时候。🎼做服从应用测试。

🎼做俯通的测试。🎼嗯。🎼怎么做？🎼就是。🎼直接摸手牵手，让他帮你拿东西。🎼这些复能测试。🎼当然，服从测试有很多啊，咱们就不一一列举了。那么你做服从测试呢？🎼这个妹子她又会有两种反应，她又会有两种反应。

🎼又黑又凉了。🎼那么有一种反应呢就是IY。🎼哎喂服从。🎼他服从你嗯。🎼还有一种反应呢就是IOD。🎼LD就意味着他抗了拒。🎼是吧。🎼你发出负送测试，对方无非就是两种反应，无非就两种，一种是服从，一种抗拒。

那么你如果遇到了抗拒怎么办呢？🎼发出IOD对他发出IOD继续展示自己的高价值，然后继续。🎼在进行这个流程。🎼那么你他如果服从你呢？😡，🎼服从你怎么办？他服从了。😊，🎼奖励他IOI。🎼然后。

🎼给他IOD做一个调节，当然这是间歇性的，您该说这是间歇性的这是一个互动模型，这是一个互动模型。🎼这就解释了说你应该什么时候奖励他，应该什么时候发出服从性测试，应该什么时候。🎼惩罚他。🎼嗯。

这就完整的理解了这一套互动模型。那么迷楠说他这个基本模型。🎼反映了人们互动的这个社交方式。人们社交互动的方式。🎼也就是说，实际上，人们之间的互动无非就是这几种概念。🎼IOI。🎼IOD。🎼DHVDLV。

🎼CT。🎼这怎么讲？就是。🎼你就是你对别人也好，别人对你也好，你不就是。😡，🎼展示兴趣就是展示无兴趣。🎼啊，IOYIOD嘛，还有就是你在一种社交场合，还有妹子，在一种社会上，它不就是展示了高价值。

就是展示了低价值。😊，🎼吧。🎼DHV还有DLV。🎼那么还有一种呢就是CT就是人和人间的之间的互动，总会来到一种服务从性的测试。🎼总会来的。🎼这是这是这个人们社交互动的5种方式。

🎼也就是弥南方法最精华的5个概念。IOIIODDHVDLVCTCT就是服从性测试。🎼最精华的5个概念。🎼那么明南这里还有一个概念提出来叫负面服从。负面服从呢就是他就是说白了就是他不服从。抗过去嘛。

就是负面服从负面服从呢，那就是给他IOD展示高价值。这是咱们刚才讲的遇到负面了什吧？负面。😊，🎼给你LOD。🎼这就是负面抗拒，这都是负面。然后负面之后继续回来，给他IOD继续转示去。他为他为什么负面。

他为什么不服从？🎼就是你没有吸引他，而建立吸引的方式就是这个。🎼无兴趣加DHV咱们已经讲过了。🎼重新吸引再开始这个流程，再开始这个流程。那么明南还提出一个概念叫服从服从门槛，服从门槛。这个怎么讲呢？

就说。🎼这个。🎼我就是某些人。🎼他服从你，但是服从到一定的程度，他感觉到啊。🎼好像有点过头了，他的服从好像有点过头了，嗯，他就会抗拒你。🎼就是这就是咱们在约会当中经常听到的妹子说，哎呀。

🎼我们这样太快了。🎼太快了。🎼就是他感觉要服从你过头了。🎼这就是达到了一个叫服从的门槛。🎼普通门嗯门槛儿。🎼那么我们这个恋爱的目的，我们用这些方式用这套互动模型。🎼用近挪升高。

🎼进康升高功能模型都是为了不断的去突破他的服服从门槛。什么叫服从门槛？说白了就是底线，就是他的他接受你的底线。🎼底下。🎼实际上长期关系也是也是说不管是短期关系还是长期关系，我们其实有一条线。

🎼就是我们所有做事的目的都是为了让他一步一步的变得没有底线。🎼没有对象。🎼在我面前，不断的放弃自己的原则，放弃自己的。🎼自尊。🎼放弃自己的矜持。🎼这就是我们要的目的。

🎼这就要谈到短期关系和长期关系的这个分水岭分界线。🎼就是这样。🎼妹子在你面前放下他的自尊，你接管了他的不是放下他的矜持，你接管了他的自尊。🎼这就短期关系结束了，进入长期关系，你们才会亲密起来。

🎼如果不过这个点，不过这个临界点，你们始终难以亲密。什么叫亲密？🎼就是妹子说，哎呀，你好坏呀。😊，🎼你个大流氓大坏蛋。🎼上当了，被你骗了。🎼这样大情骂俏，拥拥抱抱。🎼亲面。🎼对。

🎼咱们都是为了达到这一步，两个人心灵上的亲密，物理具体上的亲密，都是为了做做这样。而一开始你知道啊他们能接触率，刚开始接触这个妹子是不可能达到亲密的，他有各种矜持，有各种门槛儿。😊。

🎼我们用这种方式去一步一步的去突破。🎼绝徒宝。🎼这就是服从门槛的这个概念。服从门槛嗯。🎼好，那么我们还要说一个概念，就是糜南提出来的叫另类触摸。另类触摸呢就是。🎼你比如说指滑就是另类触摸。

它和你这个平时我们理解的这个牵手拥抱解吻这些都不一样。另类触摸就是。🎼轻轻的指滑。🎼另类出马，这个更像是爱抚一样。🎼轻柔的这种。🎼The。🎼还有一种理解。🎼就是。🎼你的手一直在动一直在动。

🎼并不是说放在一个地方就不动了。🎼你比如说。🎼你抚摸它的耳垂，你就捏住你不动了，那这就不叫另类触摸。另类触摸呢就是你这就这样一扫扫过了。🎼这叫另类说目，在他身上一滑一过。🎼你的手在他身上一过，触摸到了。

这就另类触摸。🎼就不能够直接太直白的去去去去去去揉啊，去掐这这样一开始都是不行的都是不行的。另类触摸比较容易获得前期的服从。你这样的服从就是他还没有抗拒你呢。🎼你的手就过去了。😡，🎼走。

🎼你的手就过去了，他还没有抗拒呢，他没有机会抗拒你，你就已经触摸完了，你看看。😡，🎼对。🎼这样。🎼是顺利升高的技巧之一，他会喜欢，会让他感觉到舒服。🎼这另类一触摸。🎼那么如果说这个妹子。

🎼你对他发出这种辐从性测试。🎼那么浮层测试大部分指的就是近挪升高了。😊，🎼他服从了人人家没有抗拒你。当然抗拒了之后，我们回来再继续做吸引做这些事儿啊。那么人家服从了呢，就要奖励，对不对？

给他IOI奖励他。那么奖励有什么呢？有几种方式奖励呢？好，您南说有这样几种方式啊，第一就是合格台词就是复格。😊，🎼不则。🎼咱们在说到奖励的时候。🎼第一个概念就叫复格。什么叫复格呢？🎼赋格就是你赋予他。

咱们。😡，🎼上一节课讲那个高标准，对不对？咱们有高标准，那么你赋予它符合了你的高标准，符合了你的标准。🎼啊。🎼合格他合格，这就叫复格。什么叫失格呢？🎼就是你表达出来他不够你的标准。😡，🎼这就叫诗歌。

🎼那么咱们在这个恋爱的技巧上，这个概念叫假性诗歌。🎼就是你假装的表达，他不符合你的标准，或者是假装的表达，他部分部分不符合你的标准，这就叫假性失格。目的是为了什么推拉调情，刺激他的情绪，让他更爱你。

让他更追逐你。假性失格。假的。🎼对吧哎你并不想把它真正的推跑。🎼啊，副格就这个意思。🎼赋予他合格。🎼自家合格。🎼那么这里面明兰给了很多惯例，咱们就不念了啊，因为要展开念，展开解释的话，就是时间就太长了。

需要。🎼还有一个就是他你怎么奖励他。😊，🎼发出这个兴趣。🎼声明。🎼他服从了其兴趣声明。兴趣声明和兴趣指标不一样，兴趣指标是IOI兴趣声明呢叫SOI。😊，🎼就是直接表达你对他的这个兴趣，不是隐晦的。

隐晦的就是IOI。😊，🎼需要他去猜。🎼兴趣声明你就不用他猜了，你直接表达了。那么。😡，🎼这个。🎼妮楠说，你知道吗？你还挺酷的，我对你很好奇，改天我。😊，🎼要跟你再聊聊，你会做菜吗？🎼我们要不要去坐那边？

🎼咱们过来一起去那边，一起再聊聊。🎼这样。🎼这些都叫兴趣生命，就是直接表达对对方的兴趣。让对方一听就知道啊，这哥们对我表达兴趣呢，他对我有意思，就这样兴趣生命说为什么这时候表达没事了。

因为人家都已经服从你了嘛，你们都已经进入A三阶段的后期了，就可以表达一些这样。😊，🎼我改天想约约你一起出来，喝杯咖啡，一起聊聊。🎼对兴趣生命。🎼这些都是兴趣生命。🎼还有一个就是赞美。🎼赞美。🎼赞美。

🎼赞美呢就是我们尼兰特别强调，就是绝对不要提及她的美貌。🎼可能你到现在为止只会赞美她的美貌，但是这是一个作业，你们去想，除了赞美一个女人的美貌之外，还有哪些个点能让她感觉到这个你比如说赞美她的这个内在。

我们怎么去。😊，🎼夸他们，赞美他的内胆。🎼你比如说他很有活力，擅长聊天，有格调，有气质。🎼孝顺。🎼这些有品味。🎼有上进心温柔。🎼啊，这些都是赞美。🎼都是比较好的赞美。🎼而不是只就只说人家啊。

你穿这衣服太性感了。😡，🎼你的皮肤太白了，你的头发太顺了，你身上香味儿好像。🎼这都是外表啊，这些不行。🎼真正的赞美，要赞美内在。🎼那么为什么说你看啊我们这个概念我们梳理一下是这样的A2阶段。

🎼女对男的兴趣也说，实际上我们早就收到女人的兴趣指标了。🎼就是IOY。🎼我们绕了这么一大圈儿，直到现在才开始，要对人家进行复隔了。🎼发出这个兴趣声明，才开始赞美了。🎼是不是？

🎼直到这儿才能够男人才能够做出这些事儿来。🎼这前期都不行，前期都要做什么展示无兴趣，展示最高价值。😊，🎼服从性测试。🎼最后才能这就是。🎼最正确的游戏。🎼这就是在正确的时间做正确的事儿。

🎼这就是咱们一开始上一节课讲的，应该是就是。🎼这些都是有时机的。如果人家刚一开始对你表达兴趣，你马上也没有什么筛选，也没有什么这个。🎼服从性测试也什么都没有，就对人家表达赞美，兴趣生命风格。

显然就太快了。你的可得性就。🎼太高了，这是不行的。好，那么咱们今天这节课就讲到这儿，我是龙宇，我在坏男孩等你。

