# 20、《迷男方法国人描述》：第12节、否定理论】【加群主微信kc58567获取最新更新】

。🎼各位同学，兄弟们。🎼大家好，我是咱们坏男孩的官方情感导师龙宇。今天咱们继续讲呢喃方法。🎼今天咱们讲第六章。🎼A2。🎼A2它的主题就是女对男的兴趣。为什么要起这个名字呢？🎼就是。

🎼把这一章的这个核心表达出来。🎼A2。🎼在认识之后就是A2。那么。🎼它的主题是为了引起女孩子对我们的兴趣，这是一个目标。🎼这是一个目标。那么怎么才能引起女孩子对我们的兴趣呢？

这也是大部分兄弟们比较困惑的一个问题。🎼您喃说，就是当你向这个组合。🎼展示高价值。🎼又否定它的时候，那么吸引力就产生了。那么这就是咱们第六章的这个主题。🎼那么怎么做呢？具体详细的我们下面会展开讲。

🎼首先我们讲一个概念叫兴趣指标，兴趣指标，这是最常用的一个概念。🎼他的这个。🎼英文简称就是IOI。就是以后我们兄弟们听见IOI这个词的话，我们就把它理解为兴趣指标。🎼那么兴趣指标它是兴趣吗？它不是兴趣。

它是一种指标。也就是说，当我们。🎼展示自己的高价值。🎼DHV展示自己的高价值。🎼然后又否定。🎼对方的时候。🎼目标。那么。🎼这个女孩子就会对我们产生兴趣产生兴趣。那么她产生的这个兴趣呢。

我们都都知道这个女孩子她是很含蓄的，很矜持的，她不会表露的太明显。🎼但是呢这个我们说过吸引力呢它是情不自禁的，它是不受控制的。他感受到被你吸引之后。🎼这个人他会不自觉的发出一些行为，发出一些行为。

🎼这种行为。🎼被我们捕捉到，我们就把这些行为定义为兴趣指标。🎼那么同样相反，一个人对你没有兴趣，他也会不自觉的记住，他不是往往不是有意识的，他是无意识的。🎼本能身体上的反应。🎼对你发出这个。🎼没有兴趣。

那么这个被咱们捕捉到就叫无兴趣指标。🎼LOD。🎼LD。🎼那么IOD这个概念呢，它实际上是很广泛的。那么在名单方法上，我们掌握这个IOD这个概念，我们也可以向。🎼对方组合向目标。🎼发出IOD。

🎼IOD它既是一种指标，又是一种方法。它的方法是什么呢？它的方法就是。🎼隐藏你的需求感。隐藏需求感。🎼就是展示高价值加隐藏需求感。🎼能产生吸引。现在咱们继续讲这个兴趣指标。

那么糜兰对兴趣指标就是到目前为止，所有已发现的女孩子对我们产生兴趣之后，她发出的行为，糜兰做了一些统计。那么她做的这个统计呢是很详细的了。咱们现在来看一下。🎼他做的这个统计，兴趣指标就是。🎼你不说话时。

他自己找话题。🎼要不然你们两个聊天儿。🎼你忽然找不到话题了，你在那儿沉默了。🎼那么这时候女孩子她主动找话题。🎼跟你延续这个对话，这就叫提供谈话价值。那么这就是一个兴趣指标。还有就是他笑。🎼那么。

🎼一个人如果对你没有兴趣，IOD他的笑点就会变得很高，很高就是。🎼你怎么也逗不乐他。🎼那么一个人对你感兴趣，他的笑点就会很低。🎼就是你稍微表达一下。🎼他就高兴，他就开心。那么说这与你表达的内容有关系吗？

没关系，实际上他就是喜欢或者不喜欢你这个人，这就是。😊，🎼一个兴趣指标。那么我们现在在说什么？我们现在就是在说一种社交直觉，就是你在和女孩子来往交往互动的时候。🎼你要有一种触须，有一种探测器。

🎼有这种意识就是去收集。🎼兴趣指标或者是无兴趣指标来判断。🎼女孩子对我们兴趣的高低大小。🎼强弱。🎼这些东西。🎼那么还有就是。🎼他触摸你。🎼触摸触摸就是禁挪。🎼打你摸你。🎼抓你的手这些。

🎼这些都是兴趣指病。那么还有就是每隔一阵子就转头盯着你重复很多次。这个咱们上一集讲过了。🎼甩头发他甩头发，看看你会不会看，这就是他的这个。🎼自我清扫自我清扫。🎼就是希望用这个吸引你撩头发甩头发。

然后看看你会不会就是吸引你的注意。女孩子一切试图吸引你注意的行为，都是向你发出的兴趣指标。🎼还有就是。🎼这个。🎼他站在你附近，就是咱们。🎼上一集讲的逼近，这都是兴趣指标。🎼还有就是他在旁边打断你的话。

🎼对你讲的事情。🎼就是投射出很关注的这种态度。🎼很专心的在听你讲。🎼这就是一种兴趣指标。🎼那么。🎼他经过你的时候，转身面对你，用身体触碰你。🎼故意蹭你。🎼这是这当然这是在一个社交场合了。

社交场合经过你的时候碰你一下，这都是兴趣指标，这是什么？这就是咱们。😊，🎼前期讲的那个搭讪邀请，这时候你就该过去搭讪他了开场。🎼那么还有就是。🎼他向你借东西，问时间，或者以任何方式开启话题，这就是主动。

🎼搭讪你这个搭讪咱们讲过有直接开场白，有间接开场白。那么女孩子呢她在一个社交场合，她可能会用间接开场白去搭讪你。那么我们男人我们也可以用这种间接开场白，注意是在社交场合。

🎼聚会夜店可以用这种方式去搭讪这个女孩子。🎼问他借东西。🎼对，你任何问题跟他交流，这是间接的。那么如果是接答，我们现在推荐用直接开场呗。🎼好，这是借东西。那么他问你的名字，问你的年龄，称赞你，称赞你。

赞美你，这些都是兴趣指标。他开玩笑的挑战你。🎼就是现在女孩子很多。🎼有的性格很活泼，他就喜欢挑战。🎼挑战。🎼这个有的兄弟说，这不是废物测试吗？对，废物测试也是一种兴趣指标。🎼他对你有兴趣才开始测试你。

🎼就没有一个人懒得去测试一个，我就根本对他不感兴趣，我测试它干什么。😡，🎼哇。🎼这都是兴趣治疗。嗯，那么还有就是他。🎼这个给你起绰号，给你起外号。嗯，他问你有没有女朋友？🎼对。

还有就是还有一种就是叫被动的兴趣指标。被动。什么叫被动？就是你比如说在一个聚会场场所。🎼她几个闺蜜两三个一起来的坐着大家。🎼一块坐这聊天，然后她闺蜜去洗手间问她去不去。你比如说她这时候正跟你聊天呢。

她闺蜜问她去不去，哎，她不去，还坐这儿继续陪你聊天，这就是一种兴趣指标。😊，🎼注意。🎼好，那么她回避其他的男朋友。🎼就是说不提这个事儿隐蔽，这也是一种。🎼还有他用斜眼瞄你掩饰他在看你。🎼偷看你。🎼偷看。

那么有的兄弟说，我怎么能发现这个女孩子在偷看我？🎼这个也需要你建立起这种意识，然后平时去练。🎼才能有这种直觉。🎼还有就是他介绍你跟他的朋友去认识，就是他把你介绍给他的闺蜜，介绍给他的同事、同学。

这些都算兴趣指标。🎼说明他想进一步的让你走进他的生活。🎼那么。🎼还有就是。🎼他离开时过来告诉你，你比如说你们在一起玩聚会。🎼你们认识了。🎼当时认识了，然后呢大家总会要散场，对不对？他离开的时候。

他过来告诉你，就说我要走了，这就是一种兴趣指标，这是什么兴趣指标？🎼这就希望你赶紧去。🎼留下联联系方式，你要他电话，要他微信，这些都是兴趣指标。🎼那么还有就是他边理由靠近你，跟你互动或者跟你独处。

🎼这是一种比较大的兴趣指标了，就是他试图去带领你。🎼试图带领你引导跟你之间的这个对话，他主动的升级和你的关系。🎼这都是兴趣指标。那么咱们刚才讲了这个兴趣指标，也就是整个A2，咱们这个。

🎼互动咱们的目标是什么？就是为了通过一系列的行为互动，引起妹子的兴趣指标。🎼那么现在还有一个问题，就是这个妹子呢，她可能会释放叫假兴趣指标假兴趣指标。那么糜楠对这个是怎么解释的呢？她是这样解释的。

她就说这个。🎼有的妹子可能会欺骗你用假的兴趣指标。那么这是怎么回事呢？这就是我们没有展现出这个很高的价值，你没有吸引到他。然后呢，他出于这个礼貌，出于礼貌。你比如说。🎼他去洗手间。🎼他现在。🎼他跟你说。

哎呀，你在这等我一会儿，我去去马上就回来。你看哎态度挺好，这个妹子。🎼可能是对我有兴趣，实际上人家只是善良的。🎼礼貌的去安慰你一下，并不是真正对你有兴趣。🎼那么。🎼这个妹子发出这个假兴趣指标。

只是为了测试测试我们能否得到积极的回应。🎼假兴趣指标，有的时候也是一种废物测试。🎼我假装对你感兴趣，我看看你是不是。🎼就是一个需求感很强的男人，很饥渴的男人，就是稍微给你点阳光，你就灿烂的这种男人。

如果这种男人呢，就证明他可得性太高，可得性高呢就意味着他吸引力低。🎼就这么简单。🎼就是为了这是一个废物测试。🎼那么。🎼这个非物测试你如果通过了，你如果识破了他这个假兴趣指标。

🎼他就会在心目当中为你瞬间加分。🎼瞬间加分。如果说你没通过呢，没通过，那么你这他这就是一个叫废物鉴定，它就鉴定你就是个废物。🎼很容易上钩很好摆布的这样一个男人，这样他会对你丧失兴趣。

🎼这就是妹子发出假兴趣指标的。🎼一些目的就是这样。🎼那么现在咱们还要讲到有一种叫无兴趣指标IOD。🎼那么糜兰对无性趣指标也做了一些统计。🎼这个咱们理解这个无兴趣指标是很必要的啊很必要的。那么它是什么呢？

就是他回避跟你眼神接触。🎼不接你的电话，总之他就不想跟你有任何接触，就是不理你不理你。😡，这叫什么？这就叫。😊，🎼防护罩太强。🎼这个在咱们这个恋爱学领域还还有一种叫法，就是就是你踢到钢板了，踢到钢板。

🎼冰山打不开。🎼没办法破冰，都是这个概念。🎼不理你。然后呢，还有就是他假装没听到你说什么。🎼装傻就是你你在那说，你跟他聊天说。😡，🎼他假装听不见或者听不清，或者不理解你说的话，装傻。

这就是一种无兴趣指标。🎼那么还有就是不愿意参与对话。🎼你提供很多谈话价值。🎼他呢就是嗯R这是。🎼就是很低的回应，哈哈呵呵，就是就这种，这都是无兴趣指标。那么他很容易失去耐性。很容易失去耐心。

🎼这个怎么理解呢？🎼就是。🎼你在互动当中，你和这个妹子你稍微。🎼犯点错误。🎼他就容就是他对你的容忍度很低。🎼就是你除非表现的各方面很好，他才在你面前就是找不到一个他这个离开这个组合或者离开你的一个理由。

一旦你表现不好，稍微有点尴尬，或者是。🎼说话说错话。🎼话题他不感兴趣，马上他就失去耐性。🎼是妹子在你面前没有耐心，就是他对你不感兴趣的很重要的标志之一。🎼还有就是他走开或者是看着别处。

这也是在互动社交场合。🎼你和这妹子互动，他他经常走神看别处。🎼哎，注意力不是完全放在你身上。🎼这就是一个无形血指标。那么还有就是。🎼他毫无反应。🎼不能给你真正的回应。不能给你真正的回应。🎼就是你聊什么。

🎼他都敷衍你。🎼这是一种态度。🎼什么态度就是不投入的态度，不投资的态度。为什么他不投资呢？🎼为什么妹子，你看咱们现在说了这么多无兴趣指标，这都是妹子不往互动当中投资。那么我们就问了，为什么他不投资。

为什么？🎼这就我们就要想起我们前面讲过的那个防护罩。🎼防护长。🎼就是因为这样。🎼就是你没展现出他想要的那种价值，没有制造吸引。他感觉你就是和一般的男人。😡，🎼这种好好先生都差不多，没有魅力。

他是不会投资的。咱们说过。🎼她作为一个美女来说，她的这个资源。🎼是有限的，什么资源？最重要的一个人最大的资源就是他的时间时间有限。所以说他要向你发出这个无兴趣。🎼这是关于无兴趣的一些理解。🎼那么说。

🎼啊，我们一开始接触这个妹子，我们要主动提供谈话价值，打开她，提供开场白，然后跟她聊天。🎼我们怎么去突破这个防护罩，怎么去避免无兴趣，又怎么能够引起妹子的兴趣呢？那么下面就来到一个很重要的概念。

就是否定理论否定。🎼那么否定他属于这个。🎼IOD的一种。🎼那么这个概念呢。🎼在弥南方法的第二本书上，启示录。🎼把它归在打压一类。打压。🎼这些都是很有力的工具，就是把妹很有力的工具和武器。

🎼那么否定是怎么回事呢？咱们现在就是。🎼这个讲清楚这个否定呢，咱们必须就是分三个方面来讲。第一就是为什么，第二它是什么？第三怎么做，为什么呢？为什么要否定呢？就是为了避免落入这个潜在追求者的陷阱。

🎼因为咱们在讲M3模型的时候，咱们说了有4个顺序错误，四个顺序错误就是。🎼第一个就是你没有建立吸引，就试图。🎼营造舒适感。🎼然后继续诱惑，这个就会落入一种好好先生。好好先生会激起妹子很强的这个防护罩。

🎼防护道，然后他就开始。🎼给你释放IOD就是咱们刚才讲的。那么这个在男人看来呢，好像就是这个妹子耍贱。你看我对你这么好，我也喜欢你过来给你提供谈话价值。😊，🎼你这样你耍贱。🎼不合理。实际上民南说。

🎼真的是这样吗？那么未必。🎼未必很多妹子呢只是这样只是一种手段。实际上名南说经过后期，你比如说打开，真正打开它之后，和这个妹子聊天，发现这这很多妹子都是很善良的人都很不错。实际上。

🎼那么防护罩只是一种手段。🎼好，就是。🎼那么我们就需要用否定去。🎼避免妹子。🎼升起它的防护罩，对我们这个发出IOD。为了避免这些东西，我们就要用否定。好，咱们现在说一下这个否定它是什么。🎼是什么。

🎼否定呢他不是羞辱。🎼你不能说是故意的，就是让妹子感觉到你故意的在否定他，故意的在打压他，这都是错了。🎼那么他应该是你无意发现的，无意发现的。🎼就是。🎼你没有。🎼存新的。🎼去这个打压他，给他无兴趣。

🎼那么举一个例子啊举一个例子，就是你比如说现在很多妹子都戴这个假发，就是她接头发接那么。🎼这一点如果说你发现了之后呢，你突然的你就给他指出来，你说哎这这是怎么回事世接的吗？🎼对，这就是一种否定。

这个否定呢咱们一会儿要讲到嗯。🎼这种否定他的他的这个逻辑结构是怎么回事呢？就是让这个妹子感觉到她在你面前或者是在众人面前。🎼展示了自己的第一价值。🎼低价格。🎼就是掉价了。🎼就是在别人看来。

它的价值降低了，不值钱了。🎼就是这样一种心理。🎼这就是否定的用处。还有一种就是。🎼他展示了一种你不想追他的这样一种意愿。🎼你要想追他，你怎么会否定他呢？或者是你可以这样理解。

就是正因为我无意当中发现了你。😊，🎼的低价值。🎼我对你兴趣缺缺，就是我对你不感兴趣了，这是否定了它的内在的逻辑结构。🎼这就是否定它是什么。那么现在咱们说一下具体怎么做，否定呢有3种。🎼这个散弹枪否定。

狙击枪否定和挑逗否定。🎼那么什么叫散弹枪否定呢？散弹枪它指的是在一个组合里。🎼团体。🎼团体。🎼几个人在几个人当中。🎼你呢这个时候。🎼开妹子的玩笑，表示出不想追她。🎼就是向这个妹子发出这个不兴趣否定她。

🎼那么这个时候在众人看来，在大家看来，那么也就是不想追他了。你不想追他呢，在妹子看来呢，就会激起他心理上的反应。他说，哎，我这么正，所有的男人都想追我，为什么这个男人这么特别呢？

🎼他为什么表达出这个对我没意思来呢？🎼对吧你明明就是哎呀。🎼你虽然很可爱，但是我们之间不可能，这就是一种否定。🎼那么你或者是说问他年龄多大了，他说哎呀，你太小了，你对于我来说太小了，这也是一种否定。

🎼这个这叫散弹枪，散弹枪就是让大家都知道。当然了，妹子也知道散弹枪。那么狙击枪是怎么回事呢？狙击枪是一对一。🎼一对一。🎼也就是你这个否定发出去只有妹子一个人知道。🎼只有他自己知道。

只有他自己知道他在你面前或者在众人面前展示了低价值。🎼你比如说妹子吃饭。🎼吃饭，然后。🎼他脸上沾了一些东西。🎼那么这个时候你就可以暗示它。🎼告诉他。🎼你比如说你摸一下自己的脸，他可能就知道了。

🎼聪明的妹子，还有一点就是。🎼最绅士的做法是什么呢？你发现它粘了东西了之后。🎼你拿出纸巾看着他，擦一下自己的嘴，冲着他一笑，大部分妹子就都明白了，他就知道了。🎼那么这是一个比较绅士的做法。

这就是你看这时候别人都不知道。🎼妹子她自己知道自己展示了低价值，并且被你发现了。🎼你还暗示了他，这是暗示。那么。🎼狙击枪否定还有一种明示。🎼明示名士是什么呢？就直接告诉他。🎼当然了，不能让别人知道。

这是你们两个人聊天的时候，你就可以这样。就是你这个岩石告诉他，你比如说你发现了，或者说他耳朵里有什么东西，你你耳朵里有东西，或者是咱们刚才讲的这个他接这个假发。🎼哎，你发现发现了这假发。

或者是他戴的这个。🎼假睫毛等等这些。🎼这都是狙击枪否定。🎼那么还有一种直就是挑逗否定，挑逗否定，这个就很好理解了，就是开他的玩笑。🎼开他的玩笑。🎼打腔骂俏，两个人在一起推拉。🎼这都是挑逗否定，挑逗他。

🎼那么你就可以这样说。🎼最近听说你是空窗妻，咱俩凑合一下吧，对吧？逗他。🎼然后看他的反应，如果他的反应好呢，你就夸他。如果他反应不好呢，你就说哎呀，但是显然你的年龄对我来说有点太小了。

我还是喜欢成熟一点的。🎼这样如果他年龄大一点呢，你就这样说，你说显然你的年龄有点大，我还是喜欢小萝莉类型的这就是一种。🎼挑豆腐实际上就是开玩笑，你说这种话，记住你的表情神态态度。🎼都是轻松幽默的。

🎼制造这种挑逗否定的这种效果出来就OK了。🎼这是否定的三种。🎼应用方式好，那么下面咱们讲一下否定的两个原则，两个原则。第一个原则就是你要看人看人，呢喃说，越是高分的妹子。🎼你对他的否定呢就要越多一点。

越强烈一点。通常。🎼三个否定就是很高分的那。🎼给他三个蝴台。🎼那么。🎼现在咱们怎么判断这个高分呢？这个高分他往往不是以妹子的外表这样去判断。他是根据咱们感觉到的，他自以为的那个她的分数，就有的妹子。그。

🎼你你感觉他分儿很高，8分9分，但是你跟他一互动，哎，很靠谱，这些妹子很很和善。🎼他也有这种，还有一种呢就是。🎼本身大家都认为他就是5分6分或者是那没那么高分。但是他呀。🎼把自己看成八分妹。

就是各种高冷，各种巨人于千里之外。🎼你说这个东西，也就是说这个分值这个东西它不是客观的，它是一个主观的。就是他认为你感觉到他认为自己是几分。🎼你就给他用多强的否定。🎼那么你遇见这种给你回应好的。

你比如说你。🎼打开一个妹子跟他聊天，你发现她反应很好，她反应很好，就也就是说她没有什么防护罩，对你没有IOD那这又是为什么呢？可能就是你们两个对路了，他就喜欢你这一款。

也可能是他目前当下这个阶段空窗期需求感太强。😡，🎼都有这种可能性。那么他没没没有没有什么很强的防护罩，或者它安全感很高。🎼社交经验很丰富，他都会这样。🎼那么你就少给它否定或者不给他否定。

否定是打开防护罩用的，你没有感觉到很强的防护罩，你就没必要用这个否定。🎼这是否定的第一个原则，就是看人，不是说你学了这个东西之后，跟任何人上去先来一通，否定这就成神经病了。就是我们反对这这样做啊。

否定它是一种技巧，一种方法。🎼这个东西就是。🎼就好像是你就好像是你就好像是你。🎼买了一把刀，对不对？你可以常年不用，你也可以用它切豆腐，也可以用它切菜。🎼它只是一种技术，应用还要靠我们自己去掌握。

🎼这是。🎼否定的第一个原则。🎼那么否定还有一个很重要的原则，就是它的第二个原则是什么？🎼就是丢了就跑的原则。🎼你南说，就像丢石头一样，你往水里丢一个石头，丢完马上就跑。🎼这个原则。

🎼为什么要用这个原则呢？你比如说。🎼你现在发现了妹子，她有一个低价值的行为。什么叫低价值的行为？你比如说啊他这个。🎼就刚才咱们说的。🎼接了这个接头发，哎，你被你发现了。🎼你给他指出来之后。

什么叫丢了就跑，指出来之后，马上你就转移话题，或者你根本就不看他了。🎼你就开始聊别的，开始干别的去了。就是。🎼在你发出这个否定之后，第一时间。🎼转移。🎼而不在。🎼看着他寻求继续这个否定的对话。

🎼就是不寻求这个回应。🎼不寻求这个回应。🎼这这个点很重要。🎼如果说。🎼你发现了他一个很低的价值的行为，你给他指出来了，然后再跟他讨论这个事，再寻求他的回应。民南说，寻求回应。😊。

🎼本本身这件事儿就是一个低价值，就暴露了你自己咱们男人的低价值，就是寻求女人的回应。那么你寻求他的回应，会让他感觉到你这个否定。刚才你是故意的，有意为之。你故意是。😊，🎼羞辱他。🎼故意打压他。

这样就不行了。我们越是无意当中发现了，然后给你指出来以后。😡，🎼就就好像没这么回事儿一样。🎼这样是最好的效果。🎼丢石头丢了就跑这个原则。🎼那么这个原则还适用于所有几乎和女人互动的领域。🎼这是一个推拉。

🎼也是一个调情。🎼丢了就跑。那么晋挪也是这样，禁挪，你比如说你抱起他来。😡，🎼你抱住他了，你突然把它抱起来，然后把它放下，放下之后，你就这样看着他吗？😡，🎼这就错了。🎼放下之后，你就当这事儿没发生。

你该跟他聊别的，聊天文，聊星星，聊旅游，然后你该看别处，看别处，就这样。🎼而不是把它放下之后再看着他，就是我抱你来，你你看你看你的情况反应怎么样，这这就不行，这是很二的行为。这就是所以说我们一定要。😊。

🎼很好的领会这个丢了就跑的原则，和妹子互动的时候。🎼这也就是微调，也是推拉，也是升高和释放。🎼这个原理贯穿了男女互动的始终。这个咱们刚才把否定就是把它讲清楚了。咱们也说了。

A2的主题就是这个DHV加上IOD否定呢是属于IOD的一种。那么。🎼什么又是DHV呢？🎼DHVDHV就是展示高价值。尼喃说，为了表达高生存和繁殖价值。🎼你所做的所有的行为，所有的事儿都是展示高价值。

🎼都是展示高价值。那么。🎼第一个高价值。第1个DHHV是什么呢？🎼就是这个。🎼叫预选。🎼就是到现在为止，咱们统计出来了DHHV的元素呢。🎼有几十种。🎼比较常用的呢也有五六种之多就是。🎼叫DHV元素。

也就是高价值的元素。🎼也就是我们前期应该。🎼镶嵌在自己对话当中的。🎼这些东西。🎼展示让女人知道的，能够吸引妹子的这些东西，都叫高价值元素。🎼那么第一个就是预选。🎼The。🎼什么叫预选呢？什么叫预选呢？

咱们把预选这个事呢，现在把它讲清楚啊，预选是这样的。🎼就是。🎼咱们从头讲预选。🎼就是。🎼咱们说过，男人和女人在求偶恋爱的过程当中侧重的点不一样，女人呢被男人的生存价值和社交价值、社会价值所吸引。

🎼男人呢被女人的繁殖价值。🎼外表所吸引。那么这样女人她就有一种天然的弱势。🎼天然的弱势，什么弱势呢？就是他判断这个男人的价值呢，他很费劲，他判断不清楚，就很难短时期内像男人那样，我就看你一眼。

我就知道你的价值，马上给你打分6分5分啊，或者是七分8分都打打差不多，女人不行。😊，🎼你你怎么你看他一眼，你就知道他背后他有多高的生存价值吗？你看不出来，往往你会看走眼，那么这就是女人很苦恼的一点。

🎼那么这个预选是个什么道理呢？预选就是这样的，就是一个妹子她发现。🎼你已经被其他的妹子。🎼选择了。🎼就是他发现有别的妹子，尤其是高分的妹子喜欢你，追逐你，哈着你。🎼那么。🎼这代表着什么呢？这代表着。

🎼这个妹子她可以偷机取巧了，就是有人。🎼替他做了那个事儿了，就是在你旁边的那个妹子已经替我做了这个事儿了，做了什么事儿了，前期的调查研究工作就是他在你身边出现。🎼就已经证明你是一个高价值的男人了。

🎼然后我就会。🎼记住，吸引是情不自禁的。🎼被这个男人吸引。🎼我能控制住吗？我能思考吗？说。😡，🎼他不合理呀，他人家有女朋友，我还还吸引了我他不合理。😊，🎼对不起，吸引是情不自禁的，不受逻辑和思维的控制。

🎼你就他就自然的会被吸引，这就是预选的原理。🎼预选。🎼他他的之所以它的有效性运选。🎼那么我们怎么做呢？🎼我们怎么制造这个预选呢？🎼很多兄弟在这一点上呢往往就会犯错误，他们怎么做呢？

🎼去各处找一些漂亮的女孩，搂搂抱抱，各种自拍合影，然后发到朋友圈展示面，以为这样就是一种预选。🎼这就错了。🎼这就错了。🎼预选的关键点在哪儿呢？关键点不是说。🎼你去找各种女孩，这个在妹子看来是你花心。

是你这个低价值。你去。🎼你自卑，然后靠别人抬高你的身价。🎼是你追逐别人。那么预选的核心就是。🎼在妹子看来得是别的妹子追逐你才对呢。🎼这样才能建立起淤血，而不是你去各各处去追逐别的女人。🎼抱着人家照相。

然后发出来，你以为这样他是一选，这就错了。🎼那么怎样才能够。🎼这个让别的妹子感觉到我们是一个很吃香的，很吃得开的。🎼有很多女人喜欢我们的男人。🎼对吧这样才是做预选的关键。首先我们要很好的打扮自己。

把自己打扮的很精致，就是在你在别人看起来，你是一个受精心照料的这样一个人。尽管你现在可能没有你自己空窗期单身，可能一年了半年了，但是你也要把自己。🎼每天。🎼打扮成那种。🎼很讲究啊。

让别人看起来这个男人肯定有女人在背后伺候他。🎼服侍他。🎼啊，为他服务。🎼这是。🎼第一种展示预选的方式。🎼就是。🎼讲究。🎼他的反面是什么呢？反面就是邋遢。邋遢在别的女人看起来就是你这个男人。

🎼你很长时间没女人了，你自己你看你这个。🎼精神也比较颓废，浑身。🎼这个这个。🎼也不讲究穿的各方面。🎼这都不行。🎼那么。🎼如果一个高价值的女人在你身边。🎼他来这个照料你的话，你绝对不会活成现在这样。

反过来说，我们展示预选就是为了让妹子。🎼感觉到我们。🎼会被有魅力的高价值的男人照亮这个第二个吸引是什么呢？就是雄性领袖。🎼就是像是个雄性领袖。🎼就是呢楠说，你未必。😊，🎼真的。🎼是什么雄性领袖？

那么什么叫雄性领袖呢？🎼总统他是。🎼雄性领袖大家都要去做总统吗？显然不可能，就是每一个团体里的核心人物，他都是雄性领袖。🎼咱们平时接触的各种圈子，你的公司，你的老板，甚至你的。🎼上司你的主管。

他也是个雄心领袖啊，那个小团体。🎼那么还有一种雄性领袖，我们可能不太注意是什么呢？🎼就是你很多你出去玩的，经常出去玩的，你就知道那种组局的组局就是经常组织大家在一起玩的那种人。也有的人专门就干这事儿。

他就靠这个挣钱，靠这个吃饭，就是每星期就。🎼到周末给大家。🎼发短信打电话，召集到一个地方，吃喝玩乐的。🎼这种人。🎼他们也是雄象领袖。🎼就是你要成为一个看起来是。🎼受到大家认可，大家认同的。🎼一个人。

那么迷喃说，你能够带领男人就能够吸引女人。当女人看到很多男人跟着你的步伐走路的时候，吸引力自然就产生。🎼这就是雄性领袖的这个概念。🎼那么。🎼这个。🎼我们解释了这个概念之后，我们要想吸引妹子。

我们就要努力的使自己。🎼这个在自己的领域有自己的特长争取。🎼用一些时间半年也好，一年也好，三年也好，实现一个你在现实社会里的。🎼这种雄性领袖的这样一种地位，追求这样一种地位。那么由此我们也就看出来了。

呢难方法它实际上是一种很积极入市的。🎼有很积极的这种人生态度、价值取向的这种方法。他鼓励我们。🎼追求成功，追求成长，追求一种。🎼个人的在现实生活当中的一种成就，这是名单方法所倡导的。

🎼那么这就是雄性领袖。🎼它可以引起这个吸，就是它是DHV元素。那么现在还还有一个问题就是。🎼就是这个雄性领袖。🎼有的时候妹子她也很难。🎼一眼就看出你是个雄性领袖。🎼这时候就要求我们。🎼在聊天表达的时候。

把我们是这个雄性领袖的这种特质，或者说我们有雄性领袖这种潜能的。🎼这种品质表达出去。🎼表达出去。🎼那么。🎼这是一种什么品质呢？🎼这就是一种。🎼猎人的品质。🎼那么它主要的内核是什么呢？就是叫内敛。

🎼就大家可以去想想一个猎人。🎼一个猎人，猎人是负责干什么的，就出门打猎的优秀的猎手。🎼对吧大家有没有看过那个狼图腾，狼图腾那本书描写的就很好，里面就。🎼就大量的描写了这一个。🎼猎手在捕猎时候。

他应该拥有的那种智慧，应该拥有的那种精神状态，那种品质。🎼嗯。🎼就是一个你如果和妹子整个在互动过程当中，你传达出去这种品质就会无形产生吸引力。🎼妹子就会他就合理的相信你有一天就会取得一定的成就。

你是一个就是可以有成功潜力的这种男人。换句话说，你以后成功的这种概率。🎼高。🎼那么这种品质有什么呢？首先是内敛。🎼内敛它的反反面是什么呢？反面就是张扬。🎼这个张扬。🎼包括炫耀炫耀。🎼这都是。🎼DLV。

🎼您楠说，我们要展示这个DHV，我们要防止避免展示DLV。🎼让其他男人去展示这些DLV，我们不能这样，我们要展示DHV。那么张扬和炫耀就属于DLV。什么人才张扬，什么人才炫耀。😡，🎼他内在不安全。

他自卑，他想靠外表张扬出来炫耀出来的这些东西，维持别人对他的认同。🎼他想靠这个活着，想靠这个来把妹吸引妹子。🎼而妹子她又不是傻子，对不对？他很容易就识破你这个炫耀。🎼有很多男人就是。🎼穿的这个皮带是吧？

弄成那种大牌，一看十几万才买的。你这才显然你你连辆车都买不起，你你你穿一条皮带。😡，🎼十几万，你这可能吗？对不对？一人一看就是假的。🎼然后你这就搂搂爆了，这就。🎼这就叫炫耀。好。

那么咱们这个雄星领袖呢就先讲到这儿。下一节课呢我们继续就这个DHV元素展开这个。🎼详细的讲解。🎼那么今天这节课就先到这儿。🎼我是龙宇，我在坏男孩等你。

