# 20、《迷男方法国人描述》：第5节、 社交力学】【加群主微信kc58567获取最新更新】

🎼各位同学们，兄弟们，大家好，我是咱们坏男孩的情感导师龙宇。🎼今天咱们继续讲迷难方法。🎼下面咱们就讲到这个第三章。🎼第三章的这个一一致性测试。一致性测试。🎼那么下面就有一个问题。

就是女人为什么会测试男人。🎼因为咱们知道。🎼这个女人测试男人无非就两种。🎼一致性测试，还有咱们。🎼回头要讲到的就是叫废物测试。🎼这两个概念就这两种测试。🎼那么女人为什么要测试男人呢？🎼别难受。

🎼女人在情感上的第一优先是什么呢？🎼他追求的第一优先。🎼就是安全与安全感，安全感。🎼那么最重要的是。🎼他就是想要一个能让他感觉到安全有保障的男人。🎼为什么呢？🎼因为咱们都知道。🎼在两性。

🎼交往的过程当中，尤其是后期。🎼后期。🎼这个。🎼妹子女人。🎼他有一个天职使命。🎼就是要怀孕生孩子。🎼那么她怀孕生孩子这段时间。🎼10月怀胎。🎼再加上抚养这个小孩儿。🎼相当长的一段时间，1到2年之内。

🎼他什么都干不了。🎼他需要抚养。🎼就是妹子她很没有安全感。🎼这段时间，如果没有一个。🎼男人。🎼给他提供充足的这个。🎼物质保障。🎼他就饿死了，不但他饿死了，孩子也饿死了。🎼所以说，经过几万年的进化，妹子。

🎼他们最核心的一种心理需求机制就是叫安全感安全感。🎼那么说如果女人直接可以问这个男人是否能给他们他和这个孩子提供保障的话呢？🎼那么就好了。🎼女人直接这样问，男人为了和她上床，当然会骗她，会说谎。

就说我我答应你。🎼我跟跟着哥混有肉吃，对吧？🎼我可以保障你。🎼但是女女人她不会相信，因为男人会说谎。🎼所以他要测试。🎼就是他只相信。🎼自己经过测试。🎼得到的那个结果，而不是听男人口头上说了什么。

做出来什么承诺，这样是没用的。🎼他必须测试。🎼但是有一点需要记住的是什么呢？🎼就是这个。🎼女人对男人的测试，很多时候不是故意在考验我们，不是故意的这也就是说他不是有意识的。🎼很多时候他。

🎼这个女人自己在主观上都未必能够意识到这一点。🎼那么这是一种什么行为呢？这是一种下意识的潜意识的反应。🎼就是这个女人，她觉得自己应该表现出某种行为。🎼就是测试的行为了，他就这样做了，然后根据你的反应。

他对你的好感度会上升或者下降。🎼这就是一个动态调整动态。🎼就是。🎼咱们不说了吗？上一集。🎼约会聊天互动都是两个人之间的一个前期的彩排，他就是给你加分，不断的减分，就这样。🎼测试。

🎼那么测试你的这个一致性，什么叫一致性？🎼就是。🎼你口头上承诺说的。🎼你拥有什么资源，或者说你愿意给他提供什么资源和他感觉到的。🎼你是不是在情感上有这种投资的意愿？🎼是否一致，这就是女人需要的。

🎼这个判的判判定的。🎼这这个一致性测试是什么呢？它这是女人对男人有兴趣的一种表现。🎼因为他对你有兴趣了。😡，🎼他在设想跟你有未来的时候，他才会测试你肺物测试也是这样。🎼也是这样。🎼如果他没对你没兴趣呢。

🎼他不会根本就不会测试你。😡，🎼所以说测试也是兴趣的一种表现。🎼你很难想象一个女人。🎼他会向大街上的那个乞丐去测试，咱们测试他们干什么，对不对？又不想和他们在一起，就这个道理。🎼那么如果说女人经过测试。

发现你是一个低价值的男人，或者是你是一个不愿意给他提供自己价值的男人。记住，这是两点。🎼第一是你是否有价值，第二是你是否有给他提供你的这个总价值的意愿，这两种同样重要。🎼就是对于一个女人来说，你有价值。

🎼那是一回事，你愿不愿意跟他提供？🎼这是很重要的。🎼嗯ん。🎼那么这个一致性测试是一把双刃剑。🎼对于男人来说是把双刃剑。如果你的响应方式是正确的，也就是你通过了测试了，让妹子感觉到你很一致。那么测试过后。

妹子对你的这个兴趣。🎼会大幅度的提升，明显的提升，嗯，明显的感觉到更加被你吸引。如果说你搞砸了。🎼你没有通过测试。🎼那么瞬间妹子对你的兴趣。🎼也会大幅度的下降。🎼这就是我们学习这个一致性测试需要重视的。

引起我们这个兄弟们重视的一个点。🎼那么女人会测试我们，我们怎么办呢？🎼是不是我们怎么办呢？米娜说迎河是没用的，迎河没用。🎼女人会一直逼近我们进行测试，直到她们摸清我们的底线为止。🎼这就是一直咱们在说的。

🎼女人找男人，更看重的是男人的社会价值、生存价值、社交价值。而这个东西它不是通过一眼就能看见的，它不像男人判断女人的价值。🎼男人更看重。🎼凡殖家值，只要一个男人他不傻，或者他不瞎。

一眼就他就能够看出来这个妹子分高分低，女人不行。🎼他必须要不断的摸底，不断的测试，才能够知道你到底具备多么高的这个生存价值。🎼就这个意思，所以说它不断的测试。🎼如果记住。🎼关键点来了，如果他们逼近时。

就是在测试我们时感受到了抗拒。🎼才有可能觉得跟你在一起有安全感，这就是他们想要的这是在说什么？🎼就是说。🎼我们男人在和妹子打交道的时候，千万不要表现的太老实。🎼你表现的太老实，在你看来，你是善良纯真。

🎼在妹子看来，你这叫窝囊怂。🎼为什么呢？就是。🎼你连妹子都不敢抗拒。🎼你都怕他。🎼你在他面前老老实实的，他就有理由相信你在社会上你混不开。🎼所以。🎼他也就判定你的价值。🎼第一。🎼迎合迎合是没用的。

🎼就是我们要有点抗拒精神，有点挑战精神，就是不要表现的太老实。注意，尤其是前期和妹子互动的时候，也就是。🎼你前妻。🎼不管你打讪他也好，还是在社交软件上，在微信上跟他聊的时候，前期。🎼还是约会的前妻。

🎼都要表现出一点神秘感和逆反心理，有点挑战。这个咱们后面会详细的讲到。🎼这个原理怎么操作？🤧は。🎼那么如果女人。🎼他们感受不到抗拒，他们就会继续试探，继续试探你。🎼最后把你踩在地上。

再到别的地方寻求挑战，就感觉你太无聊了，你这个人没意思，低价值。🎼你把你踩在地上。🎼然后再找高价值的有趣的那些男人去跟他们互动。🎼如果女人可以把你踩在地上，当然她无法尊重你，她会有些失望。

🎼他会有些失望，但是。🎼这也确定了他作为女性的权利，就是他在你这儿验证了他的魅力。就是你看我我又战胜了一个男人。🎼对不对？🎼确定了他的魅力，他会感觉很爽。🎼那么他感觉很爽呢。🎼他也会在某种程度上。

🎼就是。🎼赞美你正面的这个奖赏你的顺从。🎼就是你在他面前表现的很乖，很听话。🎼他当然会拍拍你的头说啊，乖呀，很好，奖励你一下。🎼这个谜喃有一个概念叫乖乖狗，就是做女人的乖乖狗啊。这里的教训是什么呢？

这里的教训就是。🎼就是说了这么多，一个结论是什么呢？就是赞美一个女人并不表示比较有机会跟她上床。🎼这就毁了我们的三观了。🎼其实谜探方法这本书包括整个恋爱学这套体系POA一直在不断的回我们的三观。

🎼就是我们传统的就认为我们要得到一个女性的芳心，得到她的青睐。我们要甜言蜜语。🎼赞美他，迎合他。🎼这样。🎼就能很快的跟他建立亲密关系。你这就是一在意男人的思维。🎼来理解妹子，当然这是很错误的。

所以说这是糜兰一直反复不断去批判的。🎼那么这种批判。🎼就是回我们的三观。有的时候我们就说我们学了这个东西，我们还是我吗？🎼我我变得不一样了，就我都感觉到不是我了。对。😡，🎼那么。🎼就应该变变通。

🎼你要还是以前的你。🎼你还是以前的错男，你还是不会泡妞，你还是没办法。😡，🎼让你喜欢的妹子喜欢上你。🎼所以说你咱们保持那个固有的、僵化的、保守的那个我有什么用呢？有什么意义呢？🎼没有意义。

🎼既然他没有意义，对我们的人生没有价值，我们就要抛弃它，摧毁他。🎼彻底的革新自己。🎼成为一个。🎼自己想成为的那样的有魅力的男人，这是我们应该去追求的，而不是暴守着自己的那一套嗯。🎼当男人对妹子取意奉承。

🎼女人呢或许会这个满心欢喜，自信满满，但是她几乎从不可能跟这些男人上床。🎼几乎从不可能。那么这里面指的这些女人妹子，她的大概率是分值比较高的。🎼分值比较高吧。当然了，如果一个分值比较低的妹子。

或者说她分值比你都低。🎼他么你赞美他他也高兴，你你你做什么都高，你打他他都高兴。😡，🎼对吧。🎼哎，咱们这里说的是。🎼咱们要追求的那种妹子，就是说能大幅度提升我们幸福感的。🎼这头妹子。🎼好。

关于这个一致性测试呢，就是这些内容。🎼那么下面咱们再讲一下，就是第三章的又一个核心的概念，投资。🎼投资。🎼那么为什么讲这个事儿呢？🎼这投资是什么？就是引导妹子，引导女人往我们身上投资。

往我们和她的这一段情感关系里。这一段情感关系是谁的？🎼他不是你自己的，他是你和妹子两个人的。你们共同的这段情感关系里让他投资，为什么？🎼你难受。🎼就是这个妹子啊。

🎼他他看你你或许是一个具有高价值的迷人的这样一个绅士，高生存价值、高繁殖价值。🎼对就是SR价值生存和繁殖价值。也就是这个男人看起来既高大英俊帅气。🎼有多金有钱。🎼你是这样的一个男人够了吧，吸引力够了吧。

就在妹子看来够了。好，那么但是你看啊，但是明天。🎼也可能冒出一个条件跟你相似的家伙，就是你不能保证。🎼这个世界上这个地球上，或者说在妹子周围，就只有你自己一个高价值的男人。🎼比你有钱的多了去了。

比你帅的也多了去了，比你有气质的也多了去了。🎼哇，这些你都是不能保证的。🎼那么你要只是靠这个东西吸引妹子，显然是不够的。🎼因为这样他随时可能走人。🎼说。🎼那么。🎼如果在当下的情景。

他可能会沉醉于跟你的调情。🎼这种情绪，妹子。🎼他跟你在一起的时候，这是。🎼或者给你电话号码，你没有你打讪他他看你。🎼条件不错，给你电话号码。前期。🎼那么。🎼可能他当时是真的真心的想跟你打算进一步的发展。

🎼但是。🎼你们一旦分开，你们分开了。🎼记忆会慢慢的衰小。咱们都知道记忆它有一个。🎼递减的这样一个曲线。🎼那么你们分开之后。🎼他的记忆，你给他的印象慢慢的衰退。如果这时候再出现了别的男人。🎼及时的出现了。

他面兰说新的暧昧就会产生。也就是说。🎼前期。🎼你们在互两性互动的前期，妹子随时都有可能会劈腿。🎼当然这也不叫劈腿了，就是移情别恋，也不叫移情恋。因为他本本来就没有很喜欢你嘛。😡，🎼就是他是选择性是多的。

他不会一棵树上吊死。🎼那么这里投资就有了这个意义了。🎼投资的意义在于什么呢？在于这样的，就是人类。🎼人类最难以割舍的是什么？就是自己的这个投入。🎼这也叫沉默成本。沉默成本。🎼人类对于沉默成本这件事儿。

🎼的难以割舍，它不是理性选择，它就是一种情感上。🎼想干啥？🎼那么所以米娜说，光是被你吸引还是不够的。分开之前，也说你们在一起的时候，尽量必须让他。🎼在跟你的互动当中付出一些投资。

🎼也就是说他付出的投资越多，他就越有动机。🎼想。🎼赚回来捞回来，嗯，就是越有动机和你在一起发生点什么。🎼就是这个原因让女人进行投资。🎼那么投资什么呢？让这个投资什么呢？🎼对，有5点。

🎼5点就是咱们传统意义上说的投资就是指的经济上的投资，就是钱。实际上在闽南看来有5种，当然也包括钱。那么这5种是什么呢？🎼第一就是感情投资，感情，这是第一位的。🎼感情投资就是。🎼妹子，她不愿意在。

🎼价值低的男人身上去浪费自己的时间和精力。时间经历的背后就是感情。🎼实际上，所有东西的背后，人类所有行为的背后。🎼他都是感情都是感情，都包含着感情。🎼第一就是感情投资。🎼嗯。🎼那么妹子之所以不愿意。

🎼在低价值的男人身边暴露自己情感上的弱点，是因为妹子深深的知道女人们，她们知道自己有这种缺点，什么缺点？就是他们一旦投入真的感情，情况就会变得很复杂，他们就难以抽身，他们是知道这一点的。

所以说他们不能轻易投投资。🎼反过来咱们也理解了，那么咱们就要用一系列的方法引导妹子投入情感，让他们难以抽身。🎼这个逻辑很好理解了。那么第二个就是肉体投资，肉体投资是什么呢？

🎼就是你看肉体投资背后也是情感。🎼肉体投资就是你比如说牵手。🎼牵手。🎼拥抱。🎼接吻。🎼包括最后你们上床。🎼上床。🎼上床这件事儿。🎼是肉体上投资的最大的一个程度。当然了，那么如果细分的话，在床上也有很多。

🎼动作哈和和招式可能投资也也也不一样，就有的兄弟比较重口味，对不对啊，那么。🎼就是相对来说，你比起牵手，那拥抱显显然是一个更大的投资。你比起拥抱接吻或者舌吻又是一个更大的投资。🎼这是一步一步的投资更多。

🎼这是肉体上的投资，我没有。那么肉体上的投资，它就隐含着心灵上的投资。🎼隐含着这个情感上的投资，精神上的。🎼也就是说，妹子她对于一个男人的接受度。🎼是从身体上开始的。🎼他身体上有多接受你。

他就在心灵上有多接受你。如果一个妹子。🎼他都拒绝给你。🎼做的很近，你就想当然的你就理解他在心灵上还是很排斥你的。🎼如果他接受了你的拥抱，那么你们两个人的。🎼在心灵上的距离。

或者说你们两个人在情感上的温度。🎼就达到五六十度了。🎼就比以前强多了。🎼如果他接受你的亲吻。🎼他在心灵上对你的接受度。🎼那接近就是八九十度了，就差最后。🎼再来那一下就开了，沸腾了，激情了就。🎼这就是。

🎼肉体上的投资。🎼那么下一个就是时间上的投资。时间嗯。🎼就是你们在一起的时间越长，他付出的投资越多，培养上床所需要的熟悉感平均需要花费4到10小时，就是那个7小时法则，咱们已经讲过了。🎼这就是时间。

时间的背后。🎼他是经历，他也是情感，它意味着很多东西。🎼因为咱们知道对于一个人最宝贵的是什么。🎼生命生命是由什么组成的？生命就是由时间组成的。🎼那么咱们也都知道，浪费一个人的时间就等于扼杀一个人的生命。

那么节约一个人的时间就等于延长一个人的寿命。这个道理咱们兄弟们都理解哈，这就是时间投资的重要性。🎼就是这这也是往往容易被忽略的一点。🎼那么下面呢就是经历，这里头的经力投资主要指的就是。🎼他有没有动心思？

🎼去追逐你。🎼他往你们这段情感关系里花了多大心思？🎼投入了多大的注意力。🎼投入了多少认真的专注的这种态度和你互动，这些都叫经历。🎼好，那么同理可证，他付出的越多，投资也就越多，他也就越难以撤身。

越难以这个。🎼叫叫止损。就是即使最后他发现了你身上有一些不完美。🎼有一些这个不好的东西，它也会容忍。🎼他也会容忍，这就是咱们一直提的那个平衡的概念。他心里平衡了，他靠什么容忍的念？他一想。

🎼虽然这哥们儿。🎼跟他接触下来，发现他身上。你比如。🎼他晚上睡觉磨牙，或者说他脚臭，但这东西我已经往身上投资了这么多了。🎼我也就忍忍，就为了这点小事再分开，我就彻底赔了。因为我前期投入太大了，对吧？

谁愿意做赔本生意呢，他就忍了，是不是他就是他忍了，他他是靠自己说服了自己，说服了自己了。😡，🎼这就是他心理平衡了，他自己又动态平衡了。🎼这是。🎼这个。🎼经理上的投资。🎼那么最后一个。🎼就是金钱投资。

金钱投资就是最最好理解，就是物质上的嘛，物质上的。你比如说你约会。🎼你让他团购电影票。🎼你让他请你喝咖啡，请你吃饭。🎼你。🎼在网上买东西，让他帮你支付，这些都是情感投资，这些都是金钱投资。

🎼包括妹子买一些小礼物送给你，对吧？那么龙哥之前就收到过。🎼妹子送的袜子。🎼情侣的那种袜子。🎼，好几双妹买的。🎼晚上。🎼微博收到过？🎼很多妹子的微博啊，果汁的微博，这都是金金钱上的投资。

那么在这个背后又是。🎼经历。🎼又是情感。嗯，也就说这些东西它都不是孤立分割存在的，它都是一个互相互相联系的这么一个系统。🎼金钱投资者就是。🎼同样同立可证，他也是投入越多，他就越想赚回来。嗯。

他就不也不想做赔本生意嘛。🎼这是关于投资这个概念。那么实际上迷楠说，游戏当中就是gamegame博弈游戏。🎼整个男女互动，恋爱两两性这个恋爱男女互动过程当中。🎼有很多的技术，就是咱们的有很多出发点。

不是为了吸引他。当然也也有些也是为了吸引他，但都不全是为了吸引他。还有一部分是什么呢？就是。🎼利用吸引力当诱饵。🎼当幼饵。🎼饵吗？大家都钓过鱼的知道吗？就是饵利用吸引吸引力只是个饵。🎼利用吸引力当诱饵。

🎼让他投资更多。🎼让他投资更多啊，那如何吸引女人投资这个事儿呢？呃咱们在迷喃方法的这个第七章，也就是男对女的兴趣会详细的讲到。🎼今天咱们只是把这个原则原理，把这个道理和它的重要性先说出来。

因为咱们整个这个第三章改写他的恋爱电路。🎼主要就是讲一些男女互动的原则，大概有11个这样的原则。🎼好，下面咱们就来到了。🎼就是。🎼另外两个很重要的原则。🎼就是在互动的过程当中，要尽量避免这个别扭和冲突。

嗯，那么女人通常会避免别扭和冲突，这听起来啊听起来好像是常识，但是这一点对于游戏的成功非常重要？也就是说你经常要制造别扭制造冲突就会导致游戏的失败，那么就这么简单，为什么为什么？那么。

🎼主要有四个方面四个方面。第一就是。🎼要用开放的正面的态度。🎼来和妹子互动，就这是在说什么？🎼这就是在妹子看来，我们的心态。🎼我们这个人我们的品质是开放的，是正面的。🎼那么不要论断或者嫉妒他人。

就是我们不要拔卦，就是抱怨这个社会，嫉妒别人。🎼也就是其实说白了就是我们尽量不要做一个负能量的传递者。🎼我们要向外传递正能量。🎼嗯，这是第一点。第二呢就是。🎼不要表现的郑重其事的样子，没什么大不了的。

那么这一点太重要了。🎼这一点对于就是这几年咱们这个龙哥四校讲课。🎼教这些学员就发现一点，就是很多学员都犯这个毛病。🎼就是和妹子互动，你不管是在微信上还是在约会现场。🎼倍儿正经，郑重其事，倍儿严肃。

🎼就是把自己搞的。🎼像个老教授那样，这在妹子看来就是很无趣。🎼他还同样传达着一种什么呢？🎼就这个男人，他太在乎这个事儿本身了。🎼他太紧张了。🎼他太紧张了，这就意味着这种男人往往很脆弱。😡，🎼什么？

🎼很脆弱，很紧张，很在乎，郑重其事。🎼这在妹子看来，这个人他就很不可爱很不可爱。那么迷楠说，你怎么样才是对的。🎼就是没什么大不了。🎼这是一种男人的态度。😡，🎼对吧就是男人他有很多事儿，一生当中。

🎼就是情感上多一块少一块。🎼这个妹子对你夸你一句或者损你一句，这个对于一个男人来说有什么大不了的对吧？🎼这就是态度，没什么大不了，这就是无所谓不在乎的态度，这是咱们应该建立起来的。🎼第二点，第三点就是。

🎼不要抱怨或者用情感来惩罚妹子。😡，🎼不要抱怨或者用情感来惩罚他。如果你在电话中跟他发飙，他他就干脆不接你的电话。🎼说他如果他出轨。🎼出轨，你不要变成爱抱怨的尖酸刻薄的男朋友，你要有其他的备胎选择。

这同样就是。🎼没什么大不了的这个事儿，这个态度记住，兄弟们，这个态度贯穿了男女互动的也是始终。🎼持终。🎼就是这是男人态度上的一致性。🎼就是没什么大不了。🎼哪怕他出轨，哟我也有备胎，你出轨出轨。

你也不能让我伤人伤心。😡，🎼痛觉就是离了谁，离了你地球照样转，你就要有有这种态度，这是一个男人态度。🎼那么这里头米兰强调，我们不要成为一个爱抱怨的尖酸刻薄的人。

这种人在现实当中很多都是这种人就是loserloer典型的受错的错难。AFC我们兄弟们要经常的反省自己是不是犯这种错误？如果有的话，那么改正。🎼这是第三点。那么第四点呢，就是如果他疏远你下次见面的时候。

不要拿这件事儿质问他。🎼是吧。🎼还是那种无所谓不在乎的态度。🎼那么你不要是。🎼做这样的人，就说妹子一疏远你，你然后就坐在那儿生闷气，你就没招了。😡，🎼对吧只会着急发愁在那。

这就是一个很没出息的很低价值的男人，这是不行的。😡，🎼对吧那么我们要怎么样呢？🎼我们就尽快忘了这个事，他疏远我，我就尽快忘了他，我尽快赶紧另外找个女人。😊，🎼我我就去喂玩自己的人生去了。

我照样过得很痛快。🎼反反复复米喃就在强调这个。🎼这就是避免别扭与冲突。🎼没什么大不了。🎼那么下面呢，我们避免了别扭与冲突，我们要怎么做呢？就是我们要追求什么。🎼避免这个我们追求什么追求好玩与刺激。

这是核心。🎼好玩与刺激，它是有吸引力的。🎼当个风趣又轻松的人，胜过假装强悍，或者是太过太深奥的人，就是你在那装深沉，装强悍。🎼没用，没意思。🎼最好是什么？轻松有趣。🎼好，那么还有就是女人要有挑战性。

她们很重视挑战，这就是人不会珍惜。🎼白得来的东西。🎼如果他稍微给你一个好脸色，你就赶紧过来跪舔他，求他做你女朋友。🎼那这样你显然就太容易得手了，这就是可得性太高了。你可得性高，就意味着你吸引力低。

🎼妹子就可以想象。😡，🎼同样别的一个女人，一个眼色也能把你勾走。因为你就是那种低价值的男人，是不是？😡，🎼所以说要有挑战性，就是我们不是那么轻易被征服的。🎼啊，被支配的。那么还有就是第三点。

要稍微变得难以预测，就是我们要有不确定性。🎼这也是产生爱情的基础，就是产生爱情。我们都知道我们大家都在。🎼追求爱情爱情。🎼爱情的本质就是人体内当中的一种微量元素叫荷尔蒙的一种释放，它是怎么才能释放？

🎼就是人他必须得体验到一种。当然他有很多方式啊，咱们今天就讲这种。🎼就不确定。🎼就这叫惊喜惊喜不是惊吓，就是惊喜啊惊喜。🎼当然了，有的时候惊吓也能刺激荷尔蒙分泌。🎼也能够产生爱情。

你比如说在一些危险的地方，你牵着妹子过独木桥过去之后，他很可能就会爱上你。🎼这是变得难以预预测，就是又有不确定性，要保持自己的一些神秘感。🎼还有就是拥抱热情，就是我们反复讲的，我们身上要。

🎼我我们身上要有要有热情啊要有热情。这种热情就是反映了我们对于生命的热爱。我们是对于自己的一种态度，这是爱自己的一种表现。🎼为什么要爱自己？😡，🎼你都不爱自己。😡，🎼那你就是一个不配得到爱的人。

谁会爱你呢，对不对？所以说拥抱热情，然后最后第5个展示拓展自己的社交圈。🎼投资时间与精力，培养自己的人脉，这是很重要的。🎼这是要我们要追求的好玩与刺激。🎼好，米娜还强调，让女人留在身边是个主动的过程。

怎么理解这句话，就是你在赢得放心之后，你不能像玩具那样，就是我终于得手了，对吧？我我踢D了，那么他也答应做我女朋友了，我就松懈了，我就放松了，这样都是错误的。哎，想玩的时候才能拿出来给她点关注。

这样不行的。妹子她需要持续的得到这种爱关注刺激魄力。🎼加上其他无穷无尽的这些东西，女人永远都不会完全满意。记住，她们永远不会完全满意。那么但是有时候就是我们会经常可以让妹子欲罢不能，怎么让她欲罢不能。

🎼就是相对于其他男人来说，我们的那些竞争者，我们更能够提供给妹子更多的这种爱关注刺激。🎼好玩的这些东西就能够让他欲罢不能。🎼记住，米南说。🎼我们这本书的核心提倡的一个价值观是什么？🎼不止跟女人上床。

而是让他爱上你。🎼这就是我们的目标。🎼好，那么下面咱们再讲到一个概念，叫女人了解社交力学，就是女人她是一个。🎼很美妙的生物，但是他们记住。🎼他们可不是纯洁和道德的天使。🎼他们跟我们凡人一样。

🎼就是你会经常发现妹子在现场说谎耍手段。😡，🎼他们表现的嫉妒，企图让你这个吃醋，利用性魅力换取权利。就是咱们现在新闻上天天听见这个。🎼妹子对吧？一定用性魅力去唤取权利，不是有。🎼这个。

🎼有一个叫常燕的一个女博士，她不就写了吗？十几十年一觉惊梦醒。🎼这这个这篇文章哎，就是他利用性魅力换取权利。🎼这是女人，那么谎报年龄给你假电话号码制造麻烦。

或者是毫不犹豫的拒绝了你去追求更高地位的更有男子气概的物质生活更优越的男人。就这样，这个在咱们男人看来，好像妹子就是很绝情表现的。🎼嗯，很绝情，就是在男人看来，女人总是比男人更冷酷，更无情。

尤其是分手之后。🎼实际上呢这个就是咱们一再强调女人她是一一种情感的动物，社交的动物。那么他们了解社交力学，女人或许会充满同情心，但他们未必会沉溺于悲伤。🎼为此掉下半滴眼泪，后悔，当初不敢甩了你。

他们不会这样，别太钻牛角尖。呢喃，这是在说什么？呢喃，这就是在劝兄弟们，我们千万不要一棵树上吊死，千万不要认为某个人就是你的唯一。千万不要这样做。嗯，因为女人们她们不会这样。🎼他们不会这样。

就是你多情只会伤害你。🎼不会伤害别人。嗯ん。🎼好。🎼这就是这个女人了解社交力学嗯。🎼嗯。🎼下面咱们再讲一个就是很有意思的一个点啊，就是这个咱们大家都都都经常听到的，就是打分系统。

就是我们在评价一个妹子的时候，说她是5分6分7分，就是这个东西。实际上这个东西现在你说它有什么意义呢？它没有什么太现实的意义，它就是一个大家为了交流方便的用的这样一个语言打分系统。😊。

🎼那么这个呢就是迷楠说5分以下不予评论，那么就是几乎就是5分起。嗯，然后有6分、7分、8分9分。迷南呢它有自己的一套系统打分的。咱们这里就不讲他那套系统了，就是我们兄弟们。

我们每个人呢可能自己都有一套这种系统和标准。回头咱们再展开讲高标准的时候再讲这个问题，就是打分系统。🎼这个没什么太大的意义存在。好，那么下面咱们讲一下猫绳理论。猫绳理论这个理论这个重要的概念呢。

它也是弥喃方法一直推荐的，一直强调的。🎼他是在说一个什么意思呢？🎼就是因为咱们你看这第三章一直在讲女人是情感的动物，要刺激女人的情感。🎼才能够。🎼让他喜欢上我，爱上我。那么这是一个很具体的方法。

毛坑里的。🎼也就是。🎼猫绳逗猫女迷喃把女人比喻成猫。🎼就是呢喃发现在女人身上有很多特点，特性在恋爱过程当中展露出来的，就和猫一样。🎼猫是什么呢？就是有的时候。🎼你想把他拉近，他呢就跑远了。

有的时候你不理他。🎼你不理他，他呢就跑过你这儿来蹭你。🎼给你千金。🎼这是猫的一个特性。🎼那么民兰说，有的时候女人也这样。🎼那么我们这个猫绳理论重要的我们要怎么操作呢？🎼我们去这样操作，就是我们永远。

🎼也不要让妹子确定。🎼一个事儿。🎼这就是谈到推拉，就是我们永远不要让他百分百认定，我们就一定喜欢他，一定追他一定。🎼这个。🎼认可了他。🎼不要百分百，当然了，也不要走向另一个极端。就是。

🎼你也不要一定让他认为确定你就不喜欢他。🎼你就不追他。😡，🎼这两种极端都是错误的。🎼什么是正确的呢？😡，🎼就动态调节动态调节，也就是你让这个妹子感觉到。🎼你喜欢他。🎼又不完全习欢他。

🎼你喜欢他的某一方面，而不是全部。🎼你想和他在一起。🎼但是又对他的一些方面不满意。🎼你总是处在犹豫的边缘，就是摇摆，不确定。🎼这样是最容易让一个人爱上你的最快的方法。🎼你去反过来理解这个道理。

你就知道了。🎼你一个妹子。🎼你认识他了，他如果刚一开始跟你认识之后，马上就向你表达，哎呀，帅哥，我感觉你各方面太满意了，你让我我去做你女朋友吧，就跟那个咱们看的大话西游一样，那个紫霞仙子说。

就让我们的感情现在就马上开始吧。😡，🎼可这就暴露了太强的需求感了。😡，🎼说。🎼就是在女追男这样很容易的场景当中都很难实现。🎼最后，他钻到他心里去发现孙悟空并不。🎼喜欢他，对不对？心里有别人。

那么他都流泪。🎼更甭说男人追女人，你一上来暴露这样很强的需求感，当然就是错误的了。但是你又不能够不泡妞，你必须还得接近他，还得和他互动。和他互动呢，你这时候还要隐藏自己的需求感，必须做到这样。

🎼就是让他感觉到你对他有兴趣，但是他又吃不准。😡，🎼他又一下把你吃准了，吃死了，你瞬间没有魅力了，可得性太高，吸引力低吗？这是一个矛盾。😡，🎼就是咱们总要在这个。🎼不确定之间这样一摇摆。

给妹子带去这种印象。🎼这就叫推拉，这就叫调情。🎼这才是男女互动的真正的核心。🎼就是你不管说你听了再多的恋爱方法，什么PUV方法，所有的东西它都是这个东西的衍生品。🎼都是这个东西的。

🎼就有的时候就是换汤不换药了，嗯，核心就是这个推拉与调情。🎼推拉与调情目的就是为了调节妹子的情绪，让她不确定性。🎼然后激发起他，挑战你，追逐你的这种情感。记住是一种情感。你想想。

🎼这时候你想想你什么时候会陷入情感，我给你举个例子，你就明白了。🎼你通过相亲或者是你不管通过什么，你认识了一个妹子。🎼啊，他说你第一印象还行，各方面条件都还行。但是呢可能就是对你没有产生爱的感觉。

🎼或者说他需要再了解了解你。🎼你这时候你会放弃他吗？你不会，你只会更好的表现你自己。🎼你为了得到他的认可。🎼你如果这时候你要放弃了，就证明你是一个失败者，而人就最不愿意做失败者，这不是理性上的。兄弟们。

记住，这是咱们情感上的，谁愿意做一个失败者，都想争取成功，那么就。🎼你这就追逐就开始了。🎼追逐就开始了，你就表现自己。然后这个妹子呢她偶尔对你好一点。🎼你就心花怒放，你就会感觉到哎，这妹子对我有意思。

确实对我有意思，我应该更上一步更进一步。🎼更加努力。🎼那么。🎼偶尔妹子又对你冷淡了，你就会想。😡，🎼是不是我做错什么事啊，我是不是得罪他了，我是不是哪方面做的不够好，你这种。🎼各种的想。

你越想你陷入越深，你就越难以抽身，你越难以抽身，最后你会爱着他，死去活来，难以自拔。而人家呢稳坐钓鱼台，死死拿住你。🎼这就是情感。这就是情感的核心。🎼而咱们男人。🎼学了名单方法。

理解了这个猫绳理论的用处，就可以很好的用这种东西。🎼去跟妹子互动。🎼刺激妹子的情感。🎼好，那么最后咱们再说一个事儿，就是大部分兄弟也是在泡妞当中一直想搞明白的一个事儿，就是关于妹子的男朋友。

🎼就是这个事儿迷喃说，第一原则就是你永远不要问。🎼就是对于咱们来说，你不管他有没有男朋友，就就是只要他没结婚。🎼No。🎼你就可以勇往直直前，你喜欢他就可以永远。🎼去诱惑他，去追逐他，去吸引他。

🎼就是这样，这是第一原则，就是不要问。🎼那么万一妹子提起来了呢，他主动提起。🎼就是。🎼可能是你在追逐的过程当中过早的暴露了你的需求感，你没隐藏好，让妹子感觉到你压力山大，这时候她可能就会提起一个男朋友。

🎼提出啊，我有男朋友了。🎼来挡挡箭牌。🎼来试探你嗯。🎼那么这个时候如果妹子主动提起这个事儿，我们也就当做他没有。🎼你该干什么干什么，该追他追他，该诱惑的诱惑他就行了。千万不要受这个事儿所影响。

就是不要被妹子说我有男朋友了这个事儿所影响。🎼那么都当它不存在就完了。🎼那么现在迷楠又说了，妹子说自己有男，她主动的提起自己有男朋友呢。🎼这种动机就是他为什么提他有一种动机。

有这么几项给兄弟们分享一下啊。第一就是虽然他没有男朋友，但是他不喜欢你，或者是你选错了进攻的时机，那他就拿那个男朋友当打前排。第二呢就是他真有男朋友，从目前来看，他想和她男朋友。😊，🎼真正的交往。

🎼这是第二种原因，就是这几种原因啊，无非就是几种5种。那么第三种就是他真有男朋友，他有。🎼但是他也愿意给你上床，愿意给你上床，但是他又不想承担这个责任。🎼就是他给你上床，可能就是想打个安慰炮，对吧？

赏你一炮，自己也满足满足。🎼翟总他不想跟你有长期，他不想有承诺，所以他提起这个男朋友。🎼那么还有第这个四种，就是他真的有男朋友，但是他也愿意背叛他这个男朋友。如果你的手法正确，吸引力正确的话。

他会愿意背叛。但是他不希望让自己感觉到有罪恶感。🎼这个时候他就会提前说我有男朋友了，你看他这是这就是一个免责声明。就是你看提前我说了，但是我说了之后，你还要吸引我追我，最后我我没办法。😡。

🎼这个错不在我，它会合理化自己的这个过程。🎼这是第四个原因，就是避免罪恶感。🎼因为一个人他被罪恶感笼罩。🎼受到自己套道德来自道德上的谴责，这一个人他就是很难受的。哎。

有所以所以说我们很多人我们男人也是都有都是在力图避免这些东西。那么还有第五个就是他没有男朋友，而且呢也被你吸引，只是不希望自己看起来像是个。😊，🎼没人爱的输家，就是妹子咱们都知道他们善于自裁身价。

🎼对吧如果说他就告诉你，我没有男朋友，他跟很多人说没有男朋友。🎼他们大家都说你这显然就是没人爱呀，没人追。🎼这就判定你就没价值。🎼别人都不稀罕你，我为什么要稀罕你呢？😡，🎼妹子。

所以说这时候她可能要虚拟出一个男朋友来展示自己的这个价值，就证明自己不是一个没爱的人。🎼那么我们理解了这些东西之后呢，我们就。🎼这个就不要管他有没有男朋友，就不要问。如果他提起来了。

也不要显示出困惑的样子，这个人很可能就不存在。如果他存在呢，也无所谓，只要他没结婚。🎼你只把它当做什么？😡，🎼妹子如果主动主动提起男朋友来。🎼一条就是只把它当做你太快的。🎼暴露了兴趣。

🎼从而使他缺乏兴趣拔凉。🎼就这样去判定就完了。然后呢注意多隐藏一下自己的需求感。🎼这个男朋友这个事儿呢就过了。🎼好，那么咱们今天这节课就讲到这儿，我是龙宇，我在坏男孩儿。

