# 20、《迷男方法国人描述》：第18节 约会本质】【加群主微信kc58567获取最新更新】

🎼好，各位同学，兄弟们，大家好，我是咱们淮南二学院的官方情感导师龙宇。🎼今天咱们继续讲呢喃方法。🎼咱们来到了第九章。🎼最后一张。🎼中场与结尾游戏。🎼中传业结尾游戏。🎼这一张呢分2块。

🎼第一部分呢还是约会。🎼还是C阶段。🎼那么。🎼第二部分呢讲S阶段。🎼就这一张。那么现在咱们继续梳理这个约会点。🎼约会阶段咱们讲了约会的核心和本质是什么？就是培养这些感觉。🎼培养感情。

🎼那么上一集咱们从宏观的角度讲了约会。作为一个男人，我们兄弟们需要注意的一些维度，注意的一些点我们都讲了。🎼那么这一节课呢，咱们就是。🎼讲一些很具体的方式。🎼来帮助我们去实现。🎼这个。

🎼核心的目标达成这个目标。🎼那么首先咱们就来到了这个。🎼第一个。🎼就是我们要讲一些这个两个人互动的一些原则。🎼就是在约会过程当中，无非就是你看啊。🎼约会。🎼进入C阶段。

C阶段有区别于A阶段的标志是什么呢？🎼就是两个人进行一对一的。🎼约辉。🎼一对一。🎼没有别人了，培养感情。🎼恋爱。🎼这就进入C阶段了，这有天然的进入C阶段。那么C一就是。😊，🎼第一个进入一对一的这个场地。

🎼就是C一阶段。🎼你们离开这个场地，离开两个人第一次。🎼舒适的交流的这个场地就进入了CR。🎼借用了C2，就是中间你们不管转多少次厂，那都是C2，最后转到一个。🎼私密。🎼空间。🎼就到了C3。🎼这就是。

🎼C1C2和C3的划分这个阶段划分它的区别。🎼讲清楚了。🎼区别。那么。🎼这是场地的变换，阶段的变换。🎼那么最重要的核心就是。🎼从一对一开始，一直在往以后，这都是两个人一对一了，一对一一对一。

那么在这过程当中，两个人互动他有一些原则。🎼有些原则咱们要讲清楚，那这些原则是什么呢？🎼这些原则是，那么米兰做了一个统计。🎼统计的很到位了。🎼就是我们要避免什么，然后我们要做什么，我们把它念出来啊。

🎼约会当中就是。🎼因为糜南的原话写的就很好了，咱们也没必要就是过多的翻译，就是别谈诡异惊悚愚蠢的话题。🎼这是要注意的这是一个约会的陷阱。🎼你不要试图。🎼啊，谈一些这种神神叨叨的神怪的。🎼这种东西诡异的。

🎼那僵尸。🎼复活。🎼这这个不要谈啊，诡异的这些不要谈，还有就是愚蠢的话题，什么愚蠢的话题。😡，🎼钓鱼岛呃收复钓鱼岛。😡，🎼我要打。🎼打日本首富台湾啊，这就是很愚蠢的话题，不要谈这些东西，对吧？

两个人在约会，在恋爱，你谈这些干嘛，对吧？😊，🎼还有咱们上一集说的。🎼打听人家的隐私，我，有过几个前任，前男友对你怎么样，有没有打你？🎼是不是？🎼这些话题。🎼这是很愚蠢的。🎼不要谈这些。

🎼那么还有就是不要。🎼自我炫耀。🎼吹牛说自己以前做过多多么牛的事儿。🎼取得过多么大的成功。🎼哇，就试图用这种东东西。🎼这个都不要做嗯。🎼这这做这种事儿就是在试图。🎼引起对方的注意。

而你这个事儿本身就是一个低价值。🎼就是通过一些哗众取宠的这些东西，试图引起别人的注意，本身就是低价值。为什么高价值的人，他本身很有安全感，他很认可自己，他不用再通过这种行为来寻求别人的认可。

达到一种自己心理上的平衡。😡，🎼他自己就很有价值感，很有安全感。😊，🎼就是这个道理。🎼妹子会知道你炫耀就意味着你。🎼不安全。🎼没有安全的。🎼不要刻意这样去做啊不要刻意这样去做。那么还有一个很重要的点。

注意就是闽难一再提醒。🎼就是我们不要在一个场地停留太久。🎼你在一个咖啡馆。🎼15分钟、20分钟，最多半小时你就要转场了。🎼你不要在这感觉到啊已经很舒适了，我就在这儿坐一下午，跟妹子聊一下午得了。😡。

🎼你不是去坐那儿聊天去了。🎼啊，你要实现你的目标，而实现你的目标，你就要转场。🎼不要在一个场地停留太久。🎼哪怕这个场地你感觉的很舒适。🎼30分钟之后也要及时提醒自己，赶紧换场。

因为这是必须要做的必须要做的。当然了。🎼电影院除外，因为一场电影下来就俩小时，对吧？这个你没必要观察。🎼换场。🎼还有一个是什么呢？就是。🎼这个要有一种练习的心态。🎼练习。🎼那么约会。🎼他可能有两个目的。

第一个目的呢就是我要让我喜欢的妹子，喜欢上我。因为我们知道我们提倡我们既然要约就约喜欢的妹子。那些不喜欢的，你前期你就知道你跟他没什么对他没什么感觉的。😊，🎼你也别在他身上浪费时间和精力。

这样对你也不好。🎼真点不好。🎼约就要约喜欢的。那么这是约会的一个目的。🎼促成一段亲密关系。还有一个目的。🎼就是练习提升自己的能力。而第二个目的。🎼才是咱们所提倡的。它最重要。为什么？🎼为什么？🎼因为。

🎼你喜欢的妹子。🎼他是一类人。🎼他不是一个人。🎼他不是一个人。🎼你要说。🎼为了这一个人。🎼你就为了。🎼跟他成功，而害怕去练习的话，你不注意去练习的话，你就永远不具备。🎼吸引或者霸道或者撩动。

🎼一类人这种妹子的能力。🎼这对你是很危险的是很危险的这叫什么？这就叫一棵树上吊死。😡，🎼哎有的人他很执着，情职很深，就喜欢一棵树上吊死。🎼那这样你的一生会很痛苦。🎼要想提升幸福感。

你就要深刻的明白你喜欢的是一类人。😊，🎼也就是说，最终咱们讲过，咱们再重复一遍，因为它很重要这个原理。😡，🎼我们喜欢的和我们爱上的永远不会是一个人。🎼是什么？🎼是这个人带给我们的感觉。🎼我们离不开的。

我们享受的是这种感觉。🎼这是本质，这是喜欢和爱情的本质。那么。🎼实际上能够带给你这种感觉的。😡，🎼的人多了去了。实际上那说我为什么我我我从15岁到现在，我25岁，我十年就遇见了这一个妹子。

就给我带上任务，别的都没有。😡，🎼那是你接触的人太少。🎼接触多了，你就知道了。🎼就是有一类人都会给你带来这种感觉。😊，🎼都会给你带来这种感。🎼那么我们最终练习这个游戏。🎼成长成我们的目的是什么？

就是成长成一个有魅力。🎼あ。🎼有能力。🎼的男人。🎼这是我们的目标。🎼这样他才对。🎼因为你成为有魅力，有能力，有什么能力，恋爱的能力，爱与被爱的能力。🎼你有了这种能力。🎼你是这样的一种男人。

你就能够吸引撩动。🎼一类。🎼这种你喜欢的妹子。🎼你的安全感就自然就高了，而你的需求感自然就低了。🎼是吧你越是一棵树上吊死，你的需求感越强。就是这个世界上我非他不娶。😡，🎼我就认准他了。

你想想你的所有对情感的、对爱情的对婚姻的。😊，🎼你这些年脑补出来的这些美好的东西，都寄托在一个人身上，你的需求感能不强吗？😡，🎼他肯定强，你想隐藏都隐藏不住。😡，🎼那么。🎼也认清了这个道理了。😡。

🎼你知道。🎼你现在可能没有，但未来你一定会获得一种能力。🎼就是辽动一批妹子。🎼就这一类的跟他相似的这一类的。😡，🎼有很多。🎼我都能够搞定，那么你的需求感就不强啊，自然就释放了自然就释放了。

🎼你的成功的概率。🎼也会自然的就上升，你的幸福感自然也会高。😊，🎼就这个道理。那么我们这个明白了这个道理。🎼我们也就是要建立一个在约会当中的练习心态练习。🎼练习这种能力。

这些能力带给妹子这些情感的这些能力，我们就能够这个在不久的将来成为一个。🎼有魅力有能力的男人。而米丹说过，我们要。🎼这个前通过前期的练习。🎼做好准备，在时机到来的时候大幅度的改善我们的人生。

这是我们的目的。🎼啊，这就是要有长远眼光，就是不要在乎具体的一个妹子的得失成败。你和这一个妹子具体这一段关系的得失成败，不要在乎，不要陷进去，这是个陷阱。🎼当然了，我们很多人都情不自禁的会陷进去。

🎼但是男人嘛你毕竟要理性一点。🎼把自己及时的捞出来，用自己的理性。🎼练习。🎼对，相信自己给自己希望。😊，🎼好，这就是这个练习心态。那么下面。🎼你呢还忠告什么呢？🎼就练习要练习什么呢？练习多重对话脉络。

练习这个近挪升高。🎼练习转场练习这些东西啊。🎼还有就是。🎼这个咱们说过男人要主导话题，那么及时切断无聊的话题。🎼即时切断。🎼就是你一旦感觉到你在这个约会现场，你不管是走到哪一步了，你们两个人聊聊聊。😡。

🎼你感觉到无聊了，你第一时间发起警报。🎼兜提醒你，赶紧切断话题，或者是。🎼赶紧转场，就是咱别在这儿继续耗下去了。再这样耗下去，双方体验到的情感、氛围都是糟糕的这是不好的。🎼有两种方式。🎼第一是切断。

变换一个好的话题。🎼那么说这个话题是。🎼谁引起的这个不重要，或许是你在谈这个话题，谈着谈着你感觉无聊了。或许是妹子，她开启了一个无聊的话题，让你感觉到这个话题呀不靠谱。😡，🎼不唠不，谈这个没意思。

🎼不好玩儿，谈的时候，两个人的情绪也不好，氛围也不好，赶紧切断。🎼男人要主导吗？主导这个框架，主导这个话题。🎼换别的有意思的话题，你就可以捣断他。🎼比如说。🎼妹子向你倒苦水，说她工作累呀，工作忙啊。

🎼别人怎么对他不好啊？🎼这些苦逼经历，一旦他说这个的时候，停，马上当然你不能直接叫停啊。😡，🎼你你就转移话题。🎼啊，转移话题聊一些旅游的啊，美食的这些好玩的，或者是赶紧咱们就赶紧。🎼去逛公园去吧。

别在这坐着喝了，赶紧买单走人就行了。🎼及时切断无聊话题，这个事儿由男人来做。🎼那么即时切断这个话题。🎼聊什么呢？当然就聊一些这个您南说要推荐好玩的、有趣的引人入胜的。🎼这就要说到。🎼你约会当中的表达力。

🎼表达力。🎼表达什么呢？🎼就是。🎼首先。🎼这个话题。🎼要切断。🎼无聊的。🎼那么提倡是什么呢？有趣儿的。🎼引人入胜。🎼这是约会的聊天儿。🎼话题的掌握。🎼那么比它更重要的是什么呢？🎼这是约会聊天儿。

🎼比他更重要的是你的表达。😡，🎼什么样的表达是好的呢？🎼有节奏感。🎼注意停顿。🎼为什么为什么？🎼有的人他在和别人交流的时候，就是说话太快，语速语气太快，没有节奏感，就是在这儿表达自己。

也不是也不知是因为他紧张呢，还是焦虑呢，还是就是。😡，🎼他认为这样很好呢，很多原因他就这样。而这个在约会当中，在妹子看来，这就是很失败的。🎼很失败，而一个有魅力的、有吸引力的男人的表达方式是什么呢？😡。

🎼慢。🎼比平时说话的语速慢3倍，慢慢的表达，不要着急。🎼很快的表达也是一种在寻求认同的表现。就是你想通过这个快。😊，🎼引起别人的注意力，你认为慢了别人的就不注意你了。😡，🎼梅还是没有自信。🎼那么。

🎼有节奏感，注意停顿，注意停顿。还有一点很重要，就是说你在表达的时候，也有的当然当然大部分兄弟都不不健谈。🎼但是有人他很健谈，自认为很健谈。🎼他但是他不善于沟通啊。🎼这个键谈和沟通是两码事儿。

🎼咱们推荐要健谈一点，这是好的。但是还要注意沟通。什么叫沟通？🎼就是你在说话的时候，你也要观察妹子的反应。🎼要时刻的观察它才行。如果说你感觉到他。🎼想表达他想往里面投入一些话题，一些价值，你赶紧闭嘴。

🎼赶你别嘴。🎼让他表达。🎼表达他自己。🎼打开他的心，因为这个口是心知门户嘛，人说的越多。🎼心灵就越打开，它越放松，两个人的亲密感就会越强联系感等等。🎼你你要如果只在这说说说说说，你也不你也不看他。

他也插不上话，整个约会下来就变成你自己的演讲了，这显然不合理。😡，🎼约会实际上就是沟通嘛。🎼不沟通怎么来这些感情，对吧？所以说这是注意停顿的重要性。🎼表达还有呢表达是什么呢？🎼多表达自己的感受。

🎼用感受来弥补这个。🎼话题之间的中断。你比如说到一个点上，可能你就没词了，你也不知聊什么了。这个时候就是你无论任何时候，你不知聊什么的时候，你就想到我要表达感受，像万能万能惯例表达感受，表达什么感受呢？

😡，🎼就这几种。🎼你对他的感受。🎼就是你感觉他怎么样描述一番，我感觉你清新脱俗啊，我感觉你很有气质啊，我感觉你个性很鲜明啊，对吧？你对他的感受。🎼还有是你在现场的感受，我感觉这个咖啡馆环境很不错。

你看这个气氛，这个音乐。😊，🎼这个现在放着的这个音乐就是我所喜欢的。🎼摇滚。🎼或者是爵士。🎼是吧。🎼哎聊一些，那么这又牵扯到一个你的这个知识面的问题。你的知识面要广，你这些就能。🎼呃。

敞开说你的文艺修养，对吧？🎼文艺什么叫文艺？文学和艺术啊、音乐、电影。🎼这些东西。🎼你要支持那窄呢。🎼解就。🎼就很不好。🎼你知识面窄的话，只能在自己的懂的这几个领域说。

那么所以说我们要建议兄弟们平时多拓宽一下自己的。🎼事业。🎼拓宽一下自己的知识面。🎼就是生活类的生活类。🎼能够让人带来享受的音乐、电影都要了解一些。🎼了解一下。🎼这个有助于你。🎼去撩妹去撩妹。

🎼还有就是也可以稍微了解一下时尚奢侈品这些概念，名牌牌子。🎼啊，价位它的渊源、历史。🎼对吧出自哪个国家？🎼这些东西了解一些时尚类的这些都行，拓宽一下自己的知识。🎼有助于你聊天，话题多。🎼那么。

🎼表达感受。🎼还要有细节。🎼就是你在表达的时候，一旦进入一对一的约会，两个人。🎼在一个舒适的。🎼这个环境。🎼放慢自己的这个。🎼语气语速。🎼语调都要调整。🎼放慢。🎼语调怎么调整？🎼语调怎么调整？

🎼那你平时演讲声音洪亮。🎼那你撩妹的时候呢，就暧昧一点的气氛，就像现在这样暧昧一点。🎼更多的用自己这种男性的雄性的这种声音在他的耳边说话。🎼对呀预掉。🎼还有就是。🎼细节什么叫细节呢？

🎼细节就是你的表达要充满画面感。🎼画面感。🎼这咱们回头会讲到啊。🎼换来了。🎼画面感它就会有代入感。🎼先讲故事。🎼这就是讲故事的一个核心。🎼能力讲故事嗯。🎼好，你如果能做到这些。

你就是一个会聊天的人会聊天的人。🎼你说不上。😡，🎼上有中等，特别会，你起码你也是一个中等水平。你也就是说你在这方面及格够格。🎼你就OK了。🎼这是你所追求的目标。🎼这是表达这一块。

🎼那么对于表达讲的更加详细的呢。🎼咱们推荐看。🎼闽南的第二本书，闽南启示录有一章专门讲表达，讲的那叫戏啊，把各种的都说的很清楚，原理等等。🎼因为时间有限，咱们就不展开了，咱们说这些就够了。

作为一个你正常的，你想啊谈个恋爱，搞个妹子，这也就够了。😊，🎼这些。🎼表达。🎼这是那么现在咱们在说闽南方法的时候，实际上就在说两本书，一种就是咱们现在手头上拿的这本闽南方法。🎼这个出书时间早。

然后45年之后呢，糜兰团队啊又出了一本书，叫糜兰启示录。🎼是它的升级版，回头咱们有时间再说。🎼这是糜兰推荐。🎼表达。🎼那么还有一个点很重要在约会。那么咱们现在所说的约会基本上所说的就是第一次约会。

🎼第一次因为第一次的很重要，第一印象很重要。🎼第一次约会如果要好的话，后面你除非犯太大的错误。你只只要是中等，你就基本上你们两个人也没问题了。而第一次约会要不好。😡，🎼你后面即使勉强再把这个妹子约出来。

再强行推进，那效果也不会太好。🎼事倍功半。🎼第一次咱们现在主要说着的就是第一次，还就是第一次不要你不要干什么。😡，🎼不要问一大堆问题。🎼您南说，发问不会提升价值，只是在找话题而已，不要问他是哪里人。😡。

🎼直接猜直接猜就行了。🎼当然这个可能是在前期你约在微信上和他聊天这样。🎼那么你在约会现场呢。🎼你也不要连续的发问，因为连续的发问这个有一个。🎼通俗的叫法就叫查户口。查户口。🎼这样是不好的，任何人都反感。

😡，🎼downown。🎼方式，因为这样的它类似于一种。🎼查户口嘛，就是审判嘛，对吧？🎼警察在半道上截住你问，你是哪儿的人呢？拿出身份证来，对不对？你这多大了？😊，🎼从哪儿来到哪儿去来干什么？

这这叫查户口，这是谁世人都反对这个你约会，你跟妹子这样。😡，🎼是你不可能这样问他，但是你一连串的如果这样去问问题。🎼如果你一连串的这样去问问题，就会让别人反感。🎼那么有的兄弟说了。

我又不得不问他一些问题，我我肯定在约会的时候，肯定那妹子也会问你问题，问问题也是不可避免的。😡，🎼现在的问题的关键就在于，我们不要查户口式的提问，就是不要一个问题接着一个问题，接着一个问题。

🎼你可以把你想问的问题呢，你比如说你准备好，你想问5个，想了解5个问题。🎼一般你约会1小时嗯。🎼你20分钟问他一个。🎼你准备了10个呢。🎼准备了10个呢。🎼6分钟问他一个。🎼对吧，中间这个时间干嘛呢？

中间这个时间你表达呀。😡，🎼表达呀表达自己的感受。😊，🎼表达细节，表达画面。🎼嗯。🎼对，这样就避免了查户口式的聊天。🎼还有就是你问问题。🎼你要用猜的方式，你比如说星座，你别你你可以这样。

你想你想知道他的星座吗？你猜我猜你就是摩羯座，为什么？因为摩羯座的人给人的感觉很高冷，实际上内心很活热，很有激情。😊，🎼我感觉你是这样的，我猜你什么节奏，这样就可以了。🎼这就是把问变成陈述，问是什么？

你是不是摩羯奏，这就叫问。😡，🎼咱们刚才说的那就是叫直接猜陈述，用这种方式代替。就无论你想问什么，你都可以用这种方式代替。🎼还有就是建议我们要随和一点啊，随和一点。

🎼就是不要跟妹子在逻辑层面上过多的争论。🎼这个咱们讲过，妹子是情感的动物，女人情绪的动物，情感的动物。🎼你不要用你的逻辑跟他过多的争论。🎼就是。🎼跟他聊聊开心就够了。核心是开心，而不是争一个对错。记住。

😊，🎼好，那么这是糜南的一些忠告了。🎼那么这个。🎼还有一些具体的实现这个联系感和亲密感的方式。🎼下面咱们就来到一个概念啊，叫叫共通点共通点共通。🎼就是在约会聊天的时候。🎼更多的找双方的共通点。

🎼那么明南是这样解释的，人们通常容易被跟自己有某些方面相似的人所吸引。🎼你们俩的共通点越多，你们就越有可能把事情合理化，把什么事情合理化。🎼就最后亲密这件事儿。🎼合理化。🎼共同点越多越钱。

🎼为什么认为这就是天意？应该说认为这就是天意，缘分，这就叫有缘分。有缘分。🎼那么嗯。🎼这个但是你喃有一个忠告，就是小心，如果你看起来像是刻意的寻找共通点，以便迎合他，那就太急躁了，这又犯了一个错误。

🎼也就是说，在短期关系里。🎼有一个一贯之的一条线，就是永远不要寻求别人的认同。🎼你不能够刻意的迎合他。🎼这样看上去企图心就太强了，就是你有目的了。🎼这样是不行的。🎼这就要求我们要精尽自己的技术。

精尽自己的这个经验，既要寻找共通点。🎼还要做的比较暧昧。🎼看似很自然。🎼那么怎么才能做到呢？🎼这就要你表达的时候，还要咱们提到这个表了，表达的时候要内敛。🎼收敛。🎼低调。🎼这样。🎼你寻找的和他的共通点。

就不会被认为你是刻意。🎼的再讨好他，不会这样认为。这就是关于这个共通点，共谋。🎼Yeah。🎼通过共谋来。🎼制造更多的。🎼联系感、熟悉感、亲密感。那么共谋这个概念呢，它很重要。

是在C阶段一个就是必须要去做的事儿，由由谁去做？当然有时候妹子也可能主动的跟你寻求一些共通点。因为。🎼妹子虽然说没学过恋爱学，但是很多人天生他就他就有这种概念，他知道这样可以拉近两个人的关系。😊。

🎼只不过是迷喃。🎼他研究的比较深刻，并且他的总结力很强。他把这些总结出来了。实际上这些东西有的他有的人就会无师自通。😡，🎼共谋妹子，当然有的时候也会寻求和我们主动的一些共谋。🎼但是如果他不这样呢。

就由我们男人来做这个事主导。🎼共谋有几种方式。第一种呢就是要起昵称起昵称。🎼就互相起外号，起小名。🎼就这样。🎼如果说你的妹子，你可以。🎼我来起一个。🎼就是很卡哇伊的这种昵称，这个要看自己的喜好。

也要看妹子的他这个接受度。🎼互相给他起外号。🎼关于这些更细节的呢，就是还是咱们有有有专门的文章啊。🎼专门讲到这些，咱们今天就不展开了，时间有限。🎼起昵称是制造公谋的一个方式。那么公谋的原理是什么呢？

公谋的原理是这样的。🎼就说咱们学了恋爱学，咱们肯定获得了一种能力，就是在短时期内。🎼7到7个小时嘛，平均7小时就4到10小时之内，就从认识和这个妹子发生一段关系。这个在传统意义上来看就太快了。

传统意义上。🎼柏拉图要谈很长时间恋爱。🎼才认为最后亲你才合理。🎼咱们这事就是要快。🎼快节省时间嘛，节省时间就是。🎼延长一个人的生命了。🎼那么共谋共谋就是起到了一种。

🎼短时期内让人感觉到很熟悉的这样一种感觉。包括咱们前面所说的转场。🎼共同点都是这样。🎼这就叫有效沟通。有效沟通就是虽然时间短，但是我们沟通的有效就达到了这种效果。那时间长了呢，谈三个月的半年恋爱的。😡。

🎼进行了大量无效沟通。🎼最后才成。🎼或者不成都这道理。那么共谋的原理就是这样的。🎼原理就是两个人感觉很熟悉，让两个人感觉很危险。🎼请昵称。🎼就可以这样。🎼还有。🎼这叫观察路人。🎼观察路人，什么叫路人。

你们两个人之外所有的人都叫路人，路人甲乙丙丙。🎼为什么观察路人可以起到共谋的效果呢？你想想。🎼你和这个妹子刚接触，你们虽然说接触了有几个小时，但是说实话还并不真正的熟悉。🎼如果是只谈论你们俩。

中间他有一个隔阂，永远有一个隔阂在。🎼他现在是这样。🎼我们两个在讨论第三方，研究第三方的东西。🎼这时候我们俩就是一伙的了。😡，🎼观察路人嘛，你看他你看他哎情况怎么样？🎼自然心灵就会起到拉圾。

你们聊这种东西。🎼那还我的。🎼起立称也是这样，为什么起立撑可以达到这种效果呢？😊，🎼因为你看啊我给你起的小名，你给我起的小名就只有咱们两个人知道，别人他都不知道。😡，🎼也就是说。

如果咱们去到一个咱们都认识的人的一个场合，我叫出这个名字。🎼只有你能理解。🎼别人他都不懂什么意思，只有你知道。🎼这就起到一个共谋的效果。🎼还有一个。🎼就是制造社交认证。🎼什么叫社交认证呢？

社交认证是这样的，你看。🎼这就是转场能带来这种效果。🎼共谋的效果。🎼你们。🎼在第一次约会的这个咖啡馆喝咖啡。🎼第一次见面。🎼喝咖啡，然后你们离开了这个咖啡馆。🎼去到了一个甜品店。

或者是一个这种冷饮店去买蛋糕。🎼或者是一个美甲店。🎼去做美甲。🎼你陪妹子，当然你也可以做，对吧？🎼还没多少钱，十0多块钱就能做。🎼就是修一下嘛，又没人让你涂做明讲。那么对于这个店的工作人员来说。

他不知道你们两个刚认识，他不知道他们不知道你们两个一男一女年龄差不多，一看就谈恋爱的吗？😡，🎼他们也不知道你们是刚谈呢，还是已经亲密了，就是情侣呢，他们不知道，他们就会假定你们已经很熟悉了。😡。

🎼就是情侣了。🎼那么你们进到这一个店，跟服务员也好，跟老板也好，进行的所有的互动沟通。🎼都会对这妹子形成一种社交压力。🎼他就会把自己的角色。🎼框架嘛。🎼别人的言谈话语。🎼传递出来的框想，他就是你女朋友。

😡，🎼你也可以这样做你也可以这样做。😊，🎼他就会接受这种框架，因为他受到了社交的压力。🎼到社交的压力，这就是社交认证。🎼は。🎼还有一个叫角色。🎼扮演。🎼什么叫角色扮演呢？🎼角色扮演就是这样的。

🎼就是你和他开玩笑，两个人进入一种角色的互动，就是进入一种假设。🎼假设。🎼这个说的再深入一点，这也是一种框架。🎼也是一种框架。🎼那么咱们就说这个假设假定。🎼那么现在有很多角色了。

在社会上就是每个人都要扮演一定的角色。🎼你比如说你们还不熟的时候，可能就是你跟他开玩笑，就假定一种夫妻的角色。🎼就是以后。🎼咱们一起去海边。🎼或者我们老了之后。🎼去海边去这个热带一些国家，买一个。

🎼在海岛边买一个屋子。🎼对吧我当愚公，你当鱼婆，咱们每天过着这种日出而作，日落而息的这种生活。对吧？我每天出海打鱼，你在家这个做饭。🎼晒网。🎼这就是进入了一种角色。🎼虽然说你们现在没有。

可能你们永远不会有，但你通过这种描述，有画面感、描述感受进入一种角色，这就是角色杯。🎼还有很多角色可以开玩笑，你比如说。😊，🎼聊着聊着，你就可以以老师，你就进入老师的角色，让他进入学生的角色。

🎼就是你看你现在你表达经常出错误。🎼肯定你学习不好。那么今天晚上你去老师家，我给你补习补习功课。🎼放学之后。🎼就这就是角色扮演。🎼你微信聊天都可以这样去聊。现在有很多这种还有人很爱进入这种轻功戏的角色。

😊，🎼这个聊天的时候也可以。🎼对吧朕和爱妃这种角色互动。🎼这都是角色扮演。🎼老师和学生。🎼这都起到能起到共谋的效果。因为什么？因为这种角色是你们两个人设定的，或者是你们两个。😡，🎼前期商量好。

咱们以这种角色互动，或者是更多的时候就是。😊，🎼你靠这种角色带入他，对方心领神会，自然和因为这就是调情，这就是调情调情的方式之一。调情。🎼方式之一就是用角色扮演的方式。🎼朕宇爱妃吗？🎼对不对？

🎼这些都是共谋，都能起到。🎼这种效果。🎼好，那么除了这个之外，呢喃在C阶段他还给了一些方式，可以促成这些核心，达到这些核心目的。那么咱们再看一下都是什么啊。🎼看一下都是什么。🎼哎，来到一个很很重要的点。

敏感面。🎼敏感面。🎼敏感面。🎼就是在约会的后期。🎼你们只调情也不好。🎼有一个点不能忘，就是要适当的分享敏感面。说如果我不分享敏感面行不行呢？也行，也不是不可以。🎼但是如果说你发现你的这个game。

这个游戏很难再推进下去的话，可能就是因为你没有分享敏感面。🎼那么分享敏感面的原理，咱们要解释一下它的原理是什么呢？就是要制造自己的可得性。🎼因为咱们前面都讲的，实际上所有的东西都是吸引吸引吸引吸引。

🎼你的吸引越来越高，那么吸引高就意味着可得性低。如果说你就没对于这个妹子来说，你无任何可得性的话。🎼显然也不合理。🎼就是多多少少也要暴露一些自己的可得性。🎼这一点呢。🎼怎么把它很好的理解呢？是这样的。

😊，🎼你在约会的后期。🎼在约会的后期。🎼你发现了妹子的一些优势。🎼他的一些优点，而你。🎼是。🎼顺着他这个优点。🎼暴露自己的一些缺点。🎼你的你暴露出去的这个缺点呢，正好是让这个妹子能够参与进来。也就是说。

因为有了她的存在，因为有了她的参与，因为有了她的帮助，你会更加的完美。🎼你会比你下在更好。🎼这个就会让妹子感觉到他对于你的价值。😡，🎼他对于你的价值。🎼也就是说，你从你在某个层面上。🎼离不开他。

你在某一点上，这就是给他安全感，让他感觉到呢。😊，🎼他对你有意义，有价值，而你也需要他。🎼你看这就是分享敏感面的。🎼做用处。🎼还有就是。🎼如果说你一直。🎼就是展示自己的伟光正的这一面，伟大光荣正确。

那么你显然就不是一个。🎼真实的人，一个真实的人，他一定是有敏感的方面，这是第二个意思，就是让别人给你互动起来，感觉到你你真实。🎼真实。🎼暴露暴露敏感面，分享敏感面。🎼那么关于这个东西呢。🎼这是一个惯例。

也是一个作业。兄弟们自己去做这个作业，就是我。🎼不愿意。🎼被大部分人知道的，我感到自卑的。🎼我感到敏感的这些点。🎼这些点。🎼也是后面挂一个问号，底下写。因为有的人呢可能就是敏感自己这个。😊，🎼学历低。

有的人呢就敏感自己。🎼不时尚，有的人呢就敏感自己长得不高不帅，有的人呢就敏感自己年龄大一点，对吧？🎼就是你在和自己喜欢的妹子。😊，🎼接触的过程当中，你会有很多敏感面，有很多。🎼这些敏感面一旦被触动。

你可能就会难受，你会焦虑，就会紧张，就会受伤。🎼这些都是你的敏感面，柔弱面、脆弱面，把自己的这些找出来。🎼编辑成一个到2个惯例。🎼还有就是你。🎼以前受过的一些伤害。🎼失恋有多么痛苦等等，约会后期了嘛？

一定要聊这种问题。🎼就是他这是一个不可逾越的话题，就是你你交往过几个前期当然第一次这这可能是后期了，后期一定会来到这儿。😡，🎼你放心吧。🎼你有过几个几任女朋友，这妹子肯定大部分都会问。

🎼你们是怎么在一起的？🎼最关键的你们为什么分手？为什么你看。😡，🎼妹子一定会问着，而他问这个的时候，就是你自己表达自己敏感面的时候。🎼每个人的故事都不同。🎼各自编制各自编各自的故事。🎼敏感面。

🎼那么这是敏感面。🎼米兰说，当人们分享彼此的弱点，就在彼此间暗示。🎼也制造了一种情感上的联系，情感上的联系。这种事情如果做的太早呢，会显得你急着要跟他装熟，这就展示了低价值。🎼就是不能做的太早。

咱们说了，一直在说约会的后期。🎼就是在。🎼你你比如说你试图带他去开房，不成带不动。🎼在这个之前或者在这个之后。🎼就要来这一步。🎼做建立这种情感连接。🎼所以跟他初次见面呢，不要当多情小生很迷兰的忠告了啊。

但是在适当的时机，分享敏感面是很有力的建立舒适感的方式。🎼啊，敏感面是什么呢？就是。😡，🎼他是否告诉你关于自己的隐私私事儿。🎼啊，他是否愿意向你透露他的秘密？🎼他平时不愿意跟别人说的秘密。🎼啊。

🎼你比如说他整过容。🎼隆过鼻子，做过微整形。这个他可能平时。🎼刚一开始接触男人，他是不会说的。后来他就说了。🎼或者他身上有一些疾病。🎼对吧。🎼或者他有这种历史。🎼这这这是个是秘密。🎼这些都是敏感面。

就是丢脸的故事，初吻的经验。🎼啊，年轻时候的那些做的一些荒唐事儿。🎼啊。🎼包括。🎼亲人离去伤离别的这些事儿，这都是敏感面。🎼年看面。🎼哎，童年往事等等这些。🎼你看啊林喃说，如果这个女人要成为你的女朋友。

她终究会获知你的敏感面。🎼他必然早晚他会知道，何必坚持到上床之后才透露呢？何不在上床之前的舒适感阶段就坦白。🎼就是。🎼更能驾驭舒适感。🎼没必要等到进入长期关系之后再透露。

🎼这就是分享敏感面的这个意义和价值。🎼那么下面有一个，还有一个就是叫。🎼奖励与惩罚。这个咱们讲过很多次了，奖励与惩罚，这就是调教。🎼继续调教。那么明来说，除非他一开始就渴望你注意，否则你不要冷冻它。

🎼剥夺对于不在乎的人而言，根本不算是剥夺，这个该怎么理解呢？🎼该那么理解。🎼就是一定是他喜欢上你之后，你冷冻他，你剥夺、抽离对他的价值，对他才叫惩罚。人家根本就没喜欢你，也不在意你。😡。

🎼你剥夺对于他来说就不叫惩罚，你伤害不了他的感情啊，那么制造这个很好的联系感、亲密感，这些培养感情。这些感觉呢，明天还给了一些方法。那么下面他就咱们就来到一个叫。🎼这个季度。🎼嫉妒情节。

🎼嫉度情节明南是怎么讲的呢？🎼他就说，对于女人而言，情欲的驱动力远不如嫉妒。🎼比如说。🎼比如说啊。🎼一个情欲高涨，但是跟朋普通朋友在这个夜店里的女人或是没有情欲，但是嫉妒心很重的女人。在夜店里。

你永远要选择那个嫉妒者。🎼记住了。🎼因为嫉妒的力量更强大。🎼这个道理怎么讲呢？🎼这是一个什么道理呢？就是说。🎼你前期。🎼你跟一个妹子各种互动，互动的很好。🎼他喜欢上你了，但是他不知道。

🎼他不知道他喜欢上你，因为这是他内在的一个情感电路。什么时候他才会知道他喜欢上你呢？🎼是这个时候。🎼就是你。🎼制造这个。🎼嫉妒情绪的是。🎼他感觉到在这一刻，他感觉到他很危险了。🎼就是有人和他在抢你。

有人和他在争你，你可以有多种选择。🎼到时候。🎼他这个时候才发现。🎼他体验到了这种情绪，什么情绪？🎼嫉妒了为什么嫉妒了？因为有别的女人。🎼出现在你身边。🎼在你身边。🎼或者你的生活里。🎼被他看到了。

被他知道了，被他确信了。🎼并且这个女人也很好。这个时候。😊，🎼他就有了这种情绪。那么这种情绪。🎼任何情绪都是情不自禁的。🎼都是本能本能反应。🎼那么这个时候女人才知道她喜欢你。

🎼他喜欢你这件事儿才上升到他的这个意识层面。🎼才被他意识到。🎼在之前。🎼他是不知道的，或者说他没有意识到他只是潜意识本能的被你吸引了吗？🎼也会加重这个事儿也会加重你对他的吸引。🎼嫉妒。🎼那么。

🎼这个迷喃说。🎼情节必须故意编排在你的手法之中，其实否定就是在你跟目标之间建立情节的方式。其原理是什么？这个季度的原理是什么啊？它是这样的。🎼即使风险跟投资这个报酬完全相同。

🎼那么人们倾向努力的去保护现有的投资，而非投资心能。🎼标的。🎼简单说，恐惧损失比期望收获的驱动力更强。怎么解释呢？你比如说现在这个妹子啊，这个妹子。🎼他。🎼他也知道自己喜欢你。

🎼而他也知道你现在还有别的选择。🎼还有别的妹子跟她一起在抢你。🎼这个时候呢这个妹子就两种选择了。🎼第一种呢他也去争取你。🎼他去施展自己的DHV自己的魅力手段争取你，这是他的一种选择。

还有一种选择呢就是放弃。😊，🎼对不对？🎼我放弃你。🎼两种选择。🎼放弃，那么您来说这个。🎼你放弃你就等于彻底赔了。对于这个妹子来说，因为他前期有投资了。🎼他前期投资了很多，他这时候放弃。

他什也什么也捞不着。🎼彻底赔了，没有什么回报。那么如果他争取呢？🎼他还可能成功。🎼才可能成功，这就是。🎼这个。🎼恐惧损失比期望收获的驱动力更强。它恐惧这种损失。🎼他就不会放弃。🎼他就不会选择这种方式。

🎼这种力量，这种恐惧就会导致他继续追逐你。🎼继续追踪，这就是季妒的这个内在运作的原理。🎼那么当然了，前提也是明丹说了，你一定要先吸引到他，先吸引到他啊。🎼就让他有足够的动机和你互动才行的。🎼那么。

🎼施展这个。🎼嫉妒情节的方式是什么呢？它有很多还有很多是占嫉妒情节的。🎼尼楠说，他给了一些范例，咱们看一下，他给了一些范例就是。😊，🎼你比如说。🎼找僚机帮忙，因为咱们前期说过。

我们要在生活当中结交这么1到2位或者是3位。🎼比较有点分值的女性的朋友，这种你就和她交成朋友，你也甭想打她，也甭想撩她。就是朋友，你平时可以对她好一点，关键时刻让她帮助你。🎼撩妹。🎼让他出场。

🎼你跟他商量好，策划好。🎼制造这种嫉妒情节。🎼刺激你真正。🎼想要把道的这个妹子就刺激她。🎼然后让他知道你是有市场的，你在婚恋市场上，你是有市场的，你是有价值的。🎼你随时可以选择更好的妹子。

🎼起码不比他差。🎼这样。🎼他追逐你的动力就会变得很强，这就是嫉妒情节的应用。🎼几组情讲，他们说。🎼这样做是不是有风险呢？🎼万一妹子就是一根筋死心眼儿，或者他就是傻，他就是放弃了你了。前期投资不要了。

怎么也有这种人，这叫小概率。而咱们大家都知道，恋爱学它是一个大概率的理论。😡，🎼咱们不讲小概率事件，咱们讲就是大部分人在大部分情况下怎么办？🎼嫉度。还有一点，咱们必须要说。🎼任何事儿都有风险。

🎼有很多时候你要想得到这个妹子，你不得不冒着失去她的风险。🎼才能够成功。🎼就是这样。🎼好，那么今天这节课就讲到这里。🎼我是龙宇，我在坏男孩等你。

