# 20、《迷男方法国人描述》：第10节、人在现场【加群主微信kc58567获取最新更新】

🎼各位同学兄弟们，大家好，我是咱们关达儿学院的官方情感导师龙宇。🎼今天咱们继续讲迷难方法。🎼今天咱们讲第五章A一。🎼打开组合。🎼什么叫打开组合？什么叫组合呢？🎼一个人也叫组合，叫单人组，也就是你的目标。

🎼两个人呢。🎼叫双人组，三个人呢叫三人组，三个以上呢叫多人组。🎼这就叫打开组合这个概念。🎼那么他是为了解决一个什么问题呢？🎼就是为了解决一个认识异性的问题。🎼就说我们这个恋爱。🎼谈恋爱。

🎼总要从认识开始，你就是我我首先我得有目标，对不对？然后才有后来的一切呢。🎼就说我到哪儿去认识妹子呢？我到哪儿去找到我喜欢的这个。🎼异性呢。🎼这就谈到一个认识的问题。🎼认识就是收集资源。🎼你不管是。

🎼你去练习。🎼各种技能，恋爱学的各种技巧，还是练习心态。你还是真正的去我去。🎼发展一段恋爱关系，你都要收集资源。🎼科技资源解决。那么到目前为止。🎼就咱们已知的人和人认识的。🎼无非就这几种渠道，就这几种。

就是现在你不管谁来讲这个恋爱学，来讲约会学，来讲POA。🎼他也就这几种渠道解决认识问题。哪几种渠道呢？🎼第一。🎼就叫邂逅。🎼通过邂逅。🎼邂逅呢也叫偶遇。🎼偶遇。🎼偶遇。🎼那么什么叫偶遇呢？

偶遇就是我在看见这个人之前，我在认识这个人之前，我都不知道我要认识谁，就是我不知道是他。🎼我不知道他是他。🎼当他出现之后。🎼我发现是他，我确定是他，然后我过去搭讪他。🎼打开组合吗？🎼认识了。

这是从我们这一方面来讲。🎼那么从妹子那方面来讲呢，她出门之前也没有做任何准备，说我出门就是。🎼他有目标。🎼或者去买菜或者去上班。🎼或者去参加一个聚会，他他他他不知道。🎼然后你就过来搭讪了他，你看见了他。

发现了他，你去打开他一个人嘛，也叫组合，或者他跟他的闺蜜去。🎼逛街。🎼被你搭讪了哼，打开二人组二人组。🎼这些无论对于你来说，还是对于妹子来说，都叫偶遇。就你事情不知道。🎼邂逅。

🎼那么有的时候我事先知道啊。😊，🎼我准备好，我今天下午。😊，🎼我就是为了出门去搭讪妹子的对你是为了出门去收集资源，收号认识妹子。但是你不知道具体认识哪个妹子。😡，🎼哪一个你不知道。😡。

🎼你具体的遇见的那个活生生的人，你事先不会知道，这都叫偶遇，偶然就遇见了。😡，🎼嗯。🎼偶遇，那么偶遇呢？🎼基本上有两种场所，第一种呢叫社交场所。🎼社交场所。🎼社交场所是什么？😡，🎼啊，酒吧。🎼夜店。

🎼嗯。还有一些大型的这种。🎼活动。🎼社交场所还有非社交场所啊。🎼非社交。🎼什么叫非社交呢？🎼就是你在大街上。🎼你在商场。🎼啊，还有就是。🎼你在地铁里。🎼车站。🎼这些场所菜市场。🎼这些。

🎼包括你去到一些旅游区。🎼都叫非社交场。🎼那么。🎼这个。🎼呢喃说，一切可以认识异性的场所都叫这个。🎼邂逅场所，那么邂逅场所分两种。🎼一种叫充满目标。🎼啊，充满目标。🎼一种叫这个缺乏目标。

那么充满目标显然就是指的就是。🎼社交场所就属于充满目标的。还有一种充满目标的呢，你比如说。🎼像什么校园。🎼这都是充满目标的嗯，充满目标。🎼那么什么叫没有目标？缺乏目标呢？缺乏目标就是。

🎼妹子很少的地方或者是高分妹子很少的地方。你比如说像很多二三线小城市。🎼偏僻的场所。🎼农村。🎼好。🎼很多这种缺乏目标的地方。那么现在咱们主要讲的就是充满目标的地方。🎼校园校园呢也不是都充满目标。

🎼什么地方充满目标呢？🎼文艺院校。🎼就是女生多的高分妹子多的地方。🎼文艺的文科、艺术类。🎼充满目标。🎼那么理工科呢？🎼就显然就缺乏我们了狼多肉少。🎼尤其是工科。🎼这种地方。🎼他就是就是缺乏目标。

如果说你去校园。🎼去搭讪。🎼啊，有人他就喜欢学生妹啊。🎼解救这些。🎼正在青春旺盛这些寂寞的美少女，她去解救，她去搭讪。🎼谈恋爱他就喜欢，并且他也适合有微欢多手。🎼你比如说他也刚毕业。🎼啊，他就可以。

🎼搬成学长去解救这些学妹。🎼这就是充满目标。校园。🎼那个非目非充满目标的地方，缺乏目标的地方呢，咱们也大部分人呢，咱们兄弟们也都知道啊，咱们就不展开讲了。🎼这是人和人认识的第一种渠道。

🎼就是通过偶遇和邂逅。🎼那么第二种渠道呢。🎼就是这种社交软件。🎼社交软件儿。🎼社交软件有常用的吧。🎼像什么微信。🎼陌陌。🎼碳探。🎼还有包括以前的这种。🎼QQ现在当然还有人在用。🎼微博啊。🎼等等。还有。

🎼很多社交软件。🎼那么通过这个来认识这个异性收集资源。嗯，那么现在比较常用的就是微信和探探。嗯，也就是他现在很多这种社交软件，它是开放性的。你比如说微博，像探探、陌陌，这都是开放性的。

🎼开放就是你在这些方面，你收集到的资源一定最后都要转到微信上，这是一个大趋势。在微信上再聊，这只是一个收集资源的场所。是通过社交软件。🎼那么这个。🎼最后都要转到微信上。🎼转到微信上。🎼这是一个现在。

🎼大部分人最常用的一种认识异性的方式。那么这也是最近这几年才兴起的，之前没有之前就QQ。🎼客户。🎼就是渠道很单一，现在不一样了。🎼现在就是一会儿咱们再展开讲一下啊，这个社交软件。😊。

🎼第三种渠道是什么呢？第三种渠道就是这个。🎼相亲。🎼相亲。🎼相亲又分两种。🎼一种是叫线上。🎼相亲的网站。🎼相亲网站。🎼这是线上。🎼一种是线下。🎼线下就是通过这个第三方。🎼介绍。

🎼相亲网站这个我们大家都不陌生哈，那么比较常见的就是什么世纪家缘、有缘网、真爱网、百合网。🎼那么这个资源排第一位的呢，就是世纪家月网，它占50%。🎼以上的资源。🎼第二位的呢，有缘网占20%多。🎼第三位。

第四位，真爱和百合。🎼都占百分之。🎼十几或者8%左右吧。🎼咱们现在所说的相亲网站主要指的就是世纪佳缘。🎼世纪家园。🎼嗯。🎼世纪家园它也是一个最靠谱的。🎼经过这么几年的这个探索和和摸索吧和实践。

🎼他是大家都比较公认的一个最靠谱的。🎼认识异性的一个平台平台。🎼他靠谱靠谱在哪儿呢？世纪家园。第一。🎼目的性很强。什么叫目的性呢？擦擦。🎼我注册这个号，我就是为了交友。

说白了我就为了找男朋友或者找我未来的老公，我就为了这个目的性很很单纯。😡，🎼他跟这个。🎼探探跟陌陌跟以前的QQ还不太一样。🎼啊，这个可以说我就是交朋友啊朋友这个呢就是就找男女朋友。😊，🎼它不一样。

为什么咱们不不把这个相亲网站世家人员也定位成社交软件呢？也把它归在一类呢。因为他们的玩法都不同，攻略不同，攻略不同，也就是。😊，🎼套路不同嗯，攻略不同。那么一会儿咱们再再说这个。🎼咱们现在都介绍完。

那么什么叫第三方介绍线下第三方介绍就是你的。🎼你的亲人。🎼朋友。🎼老师。🎼同学。🎼就是通过你认识的这个人再认识别人，或者你通过你认识的这个人，再认识他认识的这个人再介绍，就是通过人通过朋友介绍朋友。

通过熟人介绍熟人介绍什么相亲呢？🎼介绍相亲的。🎼这个攻略又不一样，攻略它。🎼就是纯粹就是大家介绍在一起见面。🎼就是为了看看。🎼有没有合适互相走下去，相亲，这是一种方式。那么现在这也是一种。

🎼算是主流的方式。虽然说很很多人反感这个。🎼但是这也是很多人都在做的，就是他不可跳跃的一步。🎼不可跳跃的一。那么第四个是什么呢？🎼第四种渠道是什么呢？就是叫圈子。🎼圈子。🎼通过圈子认识异性。

🎼这个圈子可就多了，什么叫圈子？🎼圈子，你的这个工作，咱们先说工作圈。工作圈儿。🎼你去到一个公司，你在那上班，或者说。🎼你早就在那上班，然后公司又来了一个新的同事，女同事。🎼は。

🎼你你说这个东西他他也不用你你去搭讪，也不用说是。🎼这个这个别人介绍你自然就会认识，自然他就会知道，你也会知道他。那么这种情况下。🎼这是一种渠道。它这种渠道和别的又不一样，它它的攻略又不一样啊。

工作圈、办公室恋爱那又不一样。🎼就是各有不同的攻略，所以咱们才把它分了这几种类型。🎼分了这几种方式。🎼办公室。Yeah。🎼公司恋爱嘛。🎼工作圈这是工作圈，还有呢就是娱乐圈嗯，娱乐圈。🎼这个娱乐圈儿呢。

🎼也是你的这个生活圈儿。🎼就是你要如果你是一个有生活的人的话，你的业余时间你会参加一些。你比如说。🎼朋友聚会。🎼还有以前大家都有群，在一个群里经常组织。🎼去徒步爬山。🎼旅游出来喝酒。🎼聚会圈子。

🎼娱乐圈生活圈休闲嗯。🎼那么这时候大家一块儿出来，你你就认识了，你自然。🎼那么你就认识了。🎼通过圈子。🎼那么这种圈子认识异性的。🎼好处在哪？就是你的社交认证比较强，它比起这个。🎼邂逅和偶遇。

你的社交认证强。🎼但是神秘感它就低。这这个呢。🎼这一点神秘感告，就是突然就来了一个人，从天而降，天上掉下了林妹妹。🎼就就就过来了。🎼说要看我其实挺好，想认识我，你看很突然，我是他什么情况我都不知道。😡。

🎼这个就不一样。🎼安全感高，但是神秘感低，这个神秘感高，安全感低，就各各有不同，优劣点不同。🎼工作圈也是这样。🎼啊，大家都在一个公司稍微一打听你的信息，互相大概都知道差不多吧。🎼信任感高。

🎼信任感和安全感就高。而。🎼也是神秘感比较低。🎼这就是有好处，有有有不好的啊，那么还有一些圈子。🎼就比如说你这个就是特殊点的了。你比如说现在有有有有喜欢唱歌的，加入这种唱歌的群，有喜欢这种写作的。

还有加入什么作家群，然后大家在一起出来开什么座谈会，独特的这个兴趣爱好组建不同的圈子，就是人以类聚，物以群分嘛，对吧？圈子。🎼有很多N种。🎼那么好了。🎼好了，我们现在就面临一个问题。🎼我们从头梳理她。

我去哪儿找我喜欢的妹子去，我去认识一星，我感觉到我的生活太宅了，我也没地儿去去，我也现在也没有目标。😊，🎼啊。🎼那么咱们现在提出的就是。🎼叫。🎼多管齐下。🎼四面开花。嗯。🎼你通过这些方式。通过这些方式。

🎼你你学习一下搭讪。🎼然后出门儿。🎼到一些充满目标的场所，夜店、酒吧呀，还有去这种文艺类的校园，你去搭讪。🎼你去打人。🎼你就会这个搭讪这个事儿偶遇。🎼呢喃说。🎼它会无限的扩展你的社交半径。🎼社交半境。

🎼就会让你认识很多人，尤其是妹子，你以后再抽没有目标了。🎼那么。🎼咱们说一下这个社交软件，社交软件，这是现在大家最常用的。🎼对于现代人来说。🎼尤其是对于一个想学把妹的，想学恋爱的人来说。🎼两种核心能力。

第一种就是社交软件撩妹的能力。第二种是在约会，就是约会升高的这种能力。两种核心能力，你要会了，基本上你就。🎼齐齐了你就行了。这两种能力你要缺一。🎼都代表着你这个缺陷极大。

你不是一个完整的这个恋爱学这个高手。🎼那么。🎼咱们现在说一下这个，因为它对于现代来说很重要。咱们弥兰方法也要与时俱进，俱进到现在，这一点就是不可忽略了。🎼那么现在咱们就说到这个。🎼微信探探。

🎼这个最常用的这些。🎼最常用的。🎼第一位重要的是什么呢？🎼建设好你的展示面。🎼展示面展示面是什么呢？🎼最重要的就是你的照片照片。🎼嗯。🎼那么第一位的就是你的头像。🎼因为他不管是看你的微信也好。

还是看你的探探也好。🎼尤其是探探，他他刷这个碳探，他就决定往左还是往右，对吧？他就看你这个头像。🎼你要第一眼能够吸引他，他一下就滑到右边去了，你们就配对了。😡，🎼他又第一眼看不好，没有魅力。

你没有吸引他，一下就上了左边，就永远没机会了，永远没机会了。🎼没有配对成功吗啊。🎼但是男人刷碳呢大部分都是一直在往右刷，都习惯了往右刷。😊，🎼太太。🎼那么这个头像它就很重要。所以说我们为了这一点。

🎼我们建议兄弟们要建设好自己的展示面，建设好，要找专业的摄影师，有有这种。🎼能拍出艺术效果来的这种摄影师，就不是你。🎼拿个手机自拍，就是这这种事，大部分兄弟，你们都没有这种审美，就拍出很好的展示面来。

你们都不具备。所以说咱们就与其这样就不如找找人，你在这方面投点资十分必要。当然了，如果你能来咱们线下，咱们也有专业的摄影师，帮助兄弟们展示展示，建设这个展示面。有很多道具。🎼帮助兄弟们这个搞展示面。

那么。🎼说如果你不能来线下呢，你就在你所在的地方。🎼找。🎼你认为的大家都认为照相效果比较好的，你这个钱不能省。🎼搞出几张好的照片，那么这几张好的照片是什么呢？🎼是什么呢？当然第一位的就是头像。

🎼头像头像是什么？就是你这个真人真人你照相之前。😡，🎼穿的正式一点，就是穿的。🎼造型发型各方面搞得精致一点，适当的稍微化化妆都是合理的。实习上。🎼うん。🎼然后可以。🎼这是。🎼自我的这个造型。

🎼然后可以找一些道具，我说有的就是弹吉他的，还有的喝红酒的等等这些啊，就是咱们不建议太夸张的。就是以前啊有些搞得十分夸张，就是直接照方向盘。🎼奔驰、宝马、奥迪。🎼啊，玛莎拉蒂保时捷直接照方向盘。

这样就有点，这就不这叫炫富了，叫炫耀了。而呢喃说炫耀。🎼是一种低价值的表现。🎼就是别照方向盘。🎼还有的就是找车钥匙，找车钥匙。🎼这种都太露骨了，这这个不好啊这个不好。🎼展示面，那么最好的展示面。

你有一这样5到6张照片就足够了，就是你也要留点神秘感，不能说哎一看好好几十张就是把你都看透了，这这样也不好。那么最好的就是展示你的你比如说厨艺，你可以围一个围裙，对吧？

在一个好点的厨房照一张展示面做饭的暖男嘛啊。😊，🎼有生活价值。🎼这是。🎼这张照片还有就是旅游的。🎼旅游能够展示你这个。🎼情怀的高价值的，不是一个宅男的这种旅游的啊。

咱们也不建议说你非得就是本来没有你你你你就去花花几千块钱搞一个游艇。🎼嘴吧上上面照去，这样不现实，也有人这样去做，他们这种人的理念就是靠价值去碾压妹子。😡，🎼就是在游艇各种。🎼你如果真有这种钱。

你也可以，但是大部分兄弟他没有没有，你就别装。🎼这个事儿嗯，你这样不合理，并且你靠这种方式碾压来的妹子，也就是短期。🎼它不会是长期，为什么？第一，你这个价值是装的。😡，🎼你早晚露馅儿。第二呢。

🎼你靠价值，你看你展示什么，你就吸引什么。你靠这个东西，你碾压来的妹子，她一定就是很穷，很在乎钱。😡，🎼是吧虚荣心很强。😡，🎼你跟他只能是个短期，长期他。🎼他会向你要很多东西，你给不了呢，给不了。

那就拜拜，我又对你没什么感情，对吧？我就冲你价值来的。😡，🎼所以说就有一利有一弊，兄弟们要自己想好这个事儿啊。🎼旅游的，还有你看书的也行，你弹吉他的这些文艺爱好，看书，能够展示你学习上进心。

暗示着你的这个未来，有有一个可能会有一个好的未来啊。🎼这些。🎼展示这些东西。🎼就都可以，这是这个展示面。也就是说展示面是社交软件的第一位第一位。那么。🎼剩下的是什么？剩下的就是你的聊功了，聊功了。

聊工他是第二位的，就你聊的再好，你没有一个好的展示面也不行，为什么？因为这个妹子她还没见过你这个真人，她就跟你聊。😡，🎼聊的好与不好，实际上。🎼最重要的就是他认为他在跟谁聊，他在跟一个高价值的人聊。

还是在跟一个低价值的人聊。😡，🎼你如果用展示面吸引了他。😡，🎼他就感觉到在和一个高价值的人聊这样的情况下呢，除非你特别不善于聊天，一般的情况下都聊个差不多。当然了，如果你聊的好的话，那效果会更好。

对不对？😡，🎼展示面是第一位的，聊天倒是第二位的。那么关于这个社交软件的聊天呢，那不是咱们今天的主题，咱们就先暂时略过，以后有时间再说。🎼这是社交软件的攻略。前期。🎼那么相亲。🎼相亲。

🎼咱们先说一下这个。🎼相亲网站世纪家缘世纪家缘呢和社交软件它有相同点，相同点就是。😊，🎼这几张照片你你得给我搞好，对吧？无论如何你你你你不能省这个东西，你胡面胡乱凑几张照片。🎼你你传到家园上。

你这样你就是在糊弄自己，你这样不行。🎼那么。🎼首先这是它的相同点，就是展示面，还有就是C家园。🎼他还要填很多信息，填很多。当然探探也要填，但是一般玩探探的都很少有耐心去看你这些信息，去看你这些信息。

但是家缘不一样，在家园上找男朋友，找男友。😊，🎼找未来老公的这些妹子们。🎼都还是要看一看你的这些信息的。🎼年龄身高、贯计、工作、学历、收入有没有车，有没有房。🎼等等，很详细世纪家园就是列出来的这些东西。

兴趣爱好等等。🎼这些。🎼很详细。🎼那么最重要的还有一个点叫内心独白。🎼Yeah。🎼耐心独白。🎼这一点呢就是。🎼在咱们淮南 her home上有有一些这种文章，就讲到就有一些好的内心独白。

兄弟们可以去自己去登录这个网站，然后呢去去把它作为你的模板，直接复制粘贴到你的世纪家园这个内心独白上。🎼うん。🎼这是内心独白这一块。当然你也可以，如果有文采的兄弟呢，你也可以自己编辑编辑。🎼对不对？

🎼那么还有一点很重要是什么呢？就是要买钻石会员。🎼你不买钻石会员，你发出的信发出去的信，大部分他们看不到，或者别人发来的信你也看不到，这就很悲剧。你为了把妹这点钱你你得花。😡，🎼那么如果在家园网上。

你直接购买呢，可能一年300多300多。现在咱们推荐大家在在淘宝上买淘宝上。🎼100多块钱省一半。🎼你你就能买一个一年的会员，你这一年你就可劲儿，你就你就造。😡，🎼你就发现。

🎼那咱们为什么推荐世纪家园海量目标全国的。🎼同城的都有你。🎼这也是极大的扩展了你的社交半径。🎼很靠谱。🎼第二。🎼世纪家园。🎼那么还有就是线下。🎼这个相亲。🎼相亲。🎼那么。

🎼相亲这个有些人他就很抵触这一点，实际上你这没必要没必要。当然了，也有很多妹子很抵触。那么我建议咱们兄弟们，为了就是什么叫多管齐下，四面开花，对不对？这一条只要它是一种方式，我们就不能够放过。

🎼对吧你就可以发动身边的人，你给我介给我介绍对象，给我介绍女朋友吧。😡，🎼是吧。🎼反正你能发动的人，你能够认为他们能够给你介绍女朋友的人都给都发动下去，嗯给你介绍。😊，🎼对不对？🎼那么你这样一发动。

你就会经常会收到一些电话啊，这个。🎼我给你介绍一个吧，对吧？了解了解情况，然后就见面。这个时候我们要注意什么呢？兄弟。😊，🎼兄弟们注意什么呢？🎼造型事先准备好，就是你去相亲，这就谈到相亲攻略。

前期你去接触这个妹子。🎼之前。🎼你花点功夫。就跟出门搭讪一样。那么当出门搭讪有两种，第一种就是。🎼我今天下午我就没事儿，或者我明天放假，我这明天我就就这目标我就去。😡，🎼收号，这叫收号。

我就去收集目标收集资源，这是一种。还有一种呢就是他会学会搭讪了，他今天去上班了，或者是去市场或者出差，或者就是他今天不是为了搭讪而去搭讪，但是他走到这个地方，走到地铁上，他就看见这个妹子了，看着很好。

他又会搭讪，他就出手了。😊，🎼ま。🎼不管什么情况下，现在咱们在说什么，咱们就说我们出门之前，作为一个男人来说。😡，🎼要搞好自己的造型。🎼这是很重要的。🎼洗洗澡。🎼出门洗澡，换上干净整洁的衣服。

只要你不是出门干一些又脏又累的活。🎼你不管你干什么，你上班出差旅游，出去逛街玩儿，找哥们儿，还是你专门为了搭讪，你都得这样。🎼叫有备无患。🎼有备无患啊。🎼换上了。🎼这好的衣服穿的整洁潇洒。🎼鞋头型搞好。

尤其是发型。🎼男人要每天经常保持自己一个精致的一个发型。🎼一般的理发你除了留那种大长发，当然这不是咱们推荐的啊，男人你你最好你除非有那种艺术家那种特质，留什么辫子，这个那个的，咱们一般的就是短发。

短发你就110天。🎼立一次你不能超过15天，那就没型了。理一次。😡，🎼这是理发。然后。🎼搞搞一个好点的发型师，你别别别别省这些这点钱。🎼对吧你你找妹子嘛。🎼你这第一形象很重要。咱们以前说过哈。🎼头发。

🎼衣服鞋。🎼都要讲究精致。🎼出门之前呢。🎼把胡子除非有那种很特别的，人家留胡子好看，大部分人你都不适合留胡子，那你就刮干净啊刮干净。🎼便面都刮干净。🎼然后。🎼鼻毛什么的都把它修饰好，最好再涂一点唇膏。

🎼妮维雅的什么那种唇膏。🎼润润唇就不能让别人看上去，一看你的嘴唇干裂，尤其是春天夏天，很多时候。🎼这男人一个干裂的大嘴唇进去。🎼这这这事就很不好，涂一点唇膏。🎼出门之前要精精心的弄一下自己弄一下。

然后再喷点香水，喷香水怎么喷的？不是直接像喷那个发发。🎼干胶一样往自己头上喷不是那样往上空前边上空喷两下，然后往前走一步，让香水落到你身上。🎼赶紧喷点香水，这样再出门。🎼去相亲。🎼或者是。

🎼你去打讪或者去上班，不管你干什么。🎼做一个精致的男人很重要，就是也许你不高，也许你不帅。😡，🎼但是你一定要矜持。🎼嗯。🎼这也是你相亲你这样，你你把自己弄啊，你这也是尊重自己爱自己的表现。

他暗示着你的一种生活态度，你怎么对待自己？😡，🎼是吧。🎼你对自己好还是不好，有要求还是没要求？😡，🎼这背后传达出去的一种态度，这并不是说现在世人都这么肤浅吗？都看外表吗？😡，🎼是不是我就有内在。

我就有思想，我就不图这些外表。😡，🎼啊，我就不不倒饬自己，你这样你就偏激啊，这样没必要。🎼你内外双休多么好呢，又对不对？你换句话说，你看这个妹子，如果她才高八斗，但是穿的勒里邋遢，你喜欢吗？

你愿意让他当你女朋友吗？你也不喜欢你既希望他才高八道，又希望他。😡，🎼有一个很好的造型，每天对吧？这就叫社交。🎼社交智慧这传达着一种你的社交价值，对吧？谁不愿意带着一个。

🎼又有才华又有型的这样一个男朋友，这样多有面啊，对于妹子来说对吧？咱们也知道对于一个妹子来说，他的一个核心需求，心理上的就是虚荣心嘛，满足自己的。🎼对吧哎。🎼注意。这是相亲。🎼那么。🎼相亲攻略。

那么在下面就是这个圈子。🎼圈子。🎼这个关于工作圈这个这个呢，当然了，现在有的公司呢。🎼他不限制办公室恋爱，并且有的公司可能要鼓励，但是大部分公司可能。🎼不不不不不推倡这个事儿，不提倡这个事儿。

就是可能有的公司要反对。🎼这个一个点是什么呢？这个我推荐咱们兄弟们看一下，咱们前期就是。🎼咱们拍的一些约会的视频，就是咱们公司有约会的视频，上面有专门讲办公室恋爱的，就是叫约会那点事儿。

约会那点事儿有一期。🎼专门讲办公室恋爱。如果兄弟们对这个感兴趣，对吧？可以去去去去去看一集啊，那一集讲的还是不错的。实际上一些点。🎼还有这个你比如说这个这个圈子就没事了，娱乐圈、生活圈。那么。😊。

🎼为了。🎼这个扩展我们的资源，就是有的兄弟可能他。🎼嗯，他去搭讪，可能他就是始终也不愿意去搭讪，嗯，不愿意去搭讪。🎼嗯，并且社交软件呢，他他也玩不好玩不好。嗯，相亲呢他也反感，他也反反感人家相相相亲。

😊，🎼他就想依靠圈子，那么他要你如果要是这样的人。🎼依靠圈子，或者说你本身有这种很好的资源，那你就要利用好了，就要利用好。😡，🎼如果说你想玩转这个圈子，你就要多认识朋友。🎼多认识这种。

🎼雄性领袖式的就是。🎼它本身就交友很广泛，交际很广泛。当然了，咱们所说的交际广泛是。🎼正能量的人啊，就是也也不尽量也你也不要去认识那种斜的歪的那种人，那样对你没好处。🎼人以类举物以群分，近朱者赤。

近墨者黑，不怕没好事，就怕没好人。🎼我们交际。🎼跟别人交往还是要驾小心的，就是要有自己的筛选啊，兄弟们注意。🎼当然，这并不阻止我们去多认识人，就是还是好人多嘛，对不对？🎼我们去多认识一些社交牛人。

让他们带领我们。🎼走入一些这种就是打开自己的生活，多接触一些人正能量的人。🎼对吧？🎼培养自己，多培养自己的兴趣爱好。🎼这样就能够多认识很多人，加入很多圈子运动。🎼你去健身房，你自然和教练就熟了，对吧？

去健身房经常健健身的那帮人，有几天你就熟了啊。🎼健身啊。🎼出去玩、旅游、爬山，这都行。🎼这都是圈子。当然还有一些什么参加什么书法会、读书会，这个还有在校园里有什么英语角，有各种的这种。🎼团体这是校园啊。

这都是圈子。这个兄弟们可以发挥自己的想象力啊，去不断的丰富这些。那么迷难说。🎼你有了这些渠道了有这些渠道了，你第一步要达到的是什么呢？😡，🎼也是。🎼一旦。🎼你认识这个目标。

🎼当下的这个第一目标就是要达到一个叫社交接纳点。🎼就是说你无论在任何领域，你发现这个妹子，你发现他很靠谱。这妹子。😡，🎼你第一目标是什么？不是说我就开始绞尽脑汁的想我去过去，向他示好，让他当我女朋友。

我追她。😡，🎼恋爱吧。🎼不是第一位要达到的就是社交接纳点。这个有一个概念叫上钩点。🎼你就达到这个上钩点。也叫社社交接纳点。🎼这是什么呢？🎼就是。🎼这个瞬间民南说，这个瞬间发生在一个组合。

记住这一个组合可能就是一个人，就是这个妹子觉得跟你聊天很开心，而且想继续跟你聊下去的时候。😊，🎼你就达到了这个。🎼社交接纳点。🎼嗯，你第一位追求的就是这个。😡，🎼你不管是在大街上，你还是圈子相亲等等。

第一位的就是先轻松愉快的聊天。🎼互动。🎼让对方跟你感觉聊天很开心，很轻松。😊，🎼这就够了，这就是迷南的聪明之处了。😡，🎼就是把一个看似不可能完成的大目标。🎼让我喜欢的妹子爱上我，把它划分成几个小目标。

逐一完成，最后实现这个大目标。而第一个这个小目标。🎼就是明难方法有很多节点，明难说这叫节点一步一步的。第一个节点就是上钩点。🎼就是对方让你跟你感觉聊天很开心，想让你继续留下来，想跟你继续聊。

继跟你继续互动等等这些。😊，🎼这是第一个达到的。🎼目标。🎼就是上钩点。🎼那么如果达到了这个上钩点。🎼妹子就会对我们发出兴趣指标。🎼因为你刺激了他的情绪，他对你有兴趣了，就会发出兴趣指标。😊。

🎼而这个兴趣指标就是你判断自己有没有达到上攻点的。🎼有个标志，什么叫兴趣指标？IOI。🎼就是。🎼妹子感觉到被你吸引之后，对你产生一点兴趣之后。🎼他有意识的无意识的。发出的一些暗示。

🎼做出的一些行为和动作，在大部分时候是无意识的做出的。你比如说。😡，🎼摸头发，自我清扫整理。🎼什么叫自我清扫？🎼这么清楚，就是。🎼整理整理头发，整理整理衣巾，衣服，不好的整理整理。🎼这些这都叫自我清扫。

🎼这些都证明。🎼他被你吸引了，想在你面前展示一个更好的自己，他才做这个事儿。🎼而一个人他是不会在一个低价值的人面前，他不感兴趣的人面前去自我清扫的，他不会。😡，🎼谁在一个乞丐面前自我清扫呢？没人。

🎼确是。🎼还有一个概念叫逼进，这就是在社交场所。你比如说酒吧夜店，还有你参加的一个聚会圈子吗？会经常组织聚会。🎼你来到这一个场所，这个场所有很多人很多人，那么其中就会有妹子。

🎼其中就会对你有感兴趣的妹子，她怎么办？😡，🎼你怎么知道你吸引他了，他就会逼近你。😡，🎼本来离得很远，他慢慢的走近去，但但是他不会搭讪你啊。😡，🎼这叫搭讪邀请，就是他走进你，在你周围晃。

他让你注意到或者给你对眼神。😡，🎼啊。🎼自我清扫逼近，这属于搭讪邀请。而这个时候你就要直接过去开场了。😡，🎼大讪打，男人要负责主动，主动认识。关于A一这个开场。🎼呢喃是比较推荐去酒吧或者夜店。

🎼因为他说这种地方叫充满目标的场所，里面充满了大量的妹子。🎼那么我们去到这种地方呢，当然它是一个方式之一了，认识异性的。🎼有的兄弟就爱去，喜欢夜店的美女，有的呢他就不喜欢，他就不爱去，这个分人哈。

但是从咱们讲课的角度，咱们都要讲到。那么如果你去夜店。😊，🎼你去。🎼你你第一个去干什么，你要去筛选。🎼就是去前期要去观察分辨。🎼你第一位要分辨出去的就是雇佣枪手。

🎼就是暖场妹、小蜜蜂这些概念都是在形容一种人，什么人就是这个酒吧或者夜店的老板，为了招揽生意，吸引男性这个客户。🎼前来消费，因为所有的这种夜场厂子。🎼消费的大部分都是男性。

也也呀除非有很少数的就为女性服务的那个咱不说，大部分都是男性消费。😡，🎼那么他们就会雇意一些暖场妹，咱们叫他小蜜蜂，名喃叫雇佣枪手，就这些。🎼你你去夜你去夜店，你去认识妹子。

🎼你第一位的把这种人筛选出去。那么明南也说，这种妹子也不是说不可能把，但是他又是另一种玩法，另一种套路。咱们今天就不说，咱们就说。😡，🎼你正规的流程，你去玩认识。🎼这个异性要把这种人筛选出去。

🎼怎么筛选呢？就是通过观察这种人呢，一般他就是为了挣钱，他不是去玩的。🎼并且他穿的。🎼装束都更加妖艳妖娆暴露。🎼涂的粉更厚，大红最纯一般的穿的高跟鞋，就你一大部分兄弟，你一看就能看出来你进到这个场所。

🎼我们要把这个筛选出去，就不要跟他们过多的浪费时间，或者买酒请他们。他们一般就是让你消费。🎼假装给你挺热乎，向你释放假兴趣。🎼让你买酒，这个当然我们不会上这档了，前期筛选出去，把这种人。

🎼这个也靠经验积累。🎼这就是夜场的一些这个操作。🎼前期啊前期夜场攻略就是每一个都有每一个的攻略。🎼那么你这样。🎼夺管齐下，四面开花。🎼就解决了自己认识异性的问题。🎼你就再也不愁，身边没有妹子了。🎼好。

那么这节课咱们就讲到这儿，我是龙宇，我在坏男孩等你。🎼。🎼。