# 26、红药丸觉醒纪元：【Week3】红药丸之两性动态思维与策略：Week3 （下）（添加Wx：kc58567获取赠品）【加群主微信kc58567获取最新更新】

好，欢迎回来。😊，来到我们今天，现在我们要接下来要讲。这个所谓的深不可测。的一个部分。好。那么在讲这个什么可则之前，我觉得有几有一个。部分要先跟大家了解一下，就是。如果你想要当个阿尔法。

其实你要知道阿尔法在妹子的。世界里面呢，他的行为就是不可预测的。大家理解。摸你是个贝塔。你。或者你对你是个悲达的情形的时候，你因为你讲究平等主义，你讲究自我介露，所以你的所有的东西都很容被预测到。

当你的行为很容易被妹子给预测的时候，很自然的你的。呃，吸引力就会下降，你对他心力就会下降。所以一开始你要必小心了解，就是说。你的不与你你在妹子心中不可预测的这个行为会影响到。他对你的吸引力。

OK那这也是为什么很多人，你如果像我们到了9点时候会讲嘛，你开始跟miss子同居之后啊等等这个情形，你所有的东西都变得可预测了，所有的东西都要在他的掌控之中了。那么这个真正的欲望下降的速度就会快很多。

尤其是你再还没有长期关系，在没有还决定要结婚的时候就同居的时候，其实就是这样的概念，基本上就是因为不可预测这件事情会让妹子。对你产生吸引力。好，那当然这个深不可测呃，我有几个想要跟大家讲一个是。

第一个是这边我这个投影片上面有讲。就是一个是你本身人生目标与不断的成长的深不可测，这个是我比较喜欢的一个基础。相信大爷，相信我这个我专门的跟大家讲自我提升嘛，也就是这个深不可测。

是针对连你自己都觉得一个很期待的一个过程。就是你自己对你自己未来的一个英雄的旅程，都是一个不可预知的深不可测。这个是我想可以给大家了解。呃，深不可测的最基础的概觉是这样子，不只是妹子。

不知道你未来会变成是多的屌。他知道你会变成屌没有错。但是因为你不断的往前走，你不断的进化。因为你的生活现态就是洪耀文觉醒，你不会停留在这个地方。所以你整个生活形态。的未来性都是深不可知的第一点。

第二个当然就是说。你本身已经有很棒硬价值了，你有很棒的一个生活经验。你提升了很多很多的东西的这个情形，你的价值比妹子高很多。那你要了解这件事情，就是说你的价值比妹子高很多的时候呢。你在跟他交流的时候。

你不能把这个价值给浪费了。把这个架值给浪费，就是说你没有必要去把你这个过去所有的痛苦跟所有的经过，你现在架值所有的dtail都跟妹子讲。因为妹子是一个情绪的动物。他要的是一个。这个男人我不用。

我不想当男人，懂意思吗？就是你你不要把你男人的这个价值东西要让女人去。站在那位置去看那个事情，他要的就是站在一个女人的角度的情形这样下面去看你这个男人的价值的一个情形。所以我要告诉你。

不要完全接肉的意思就是这个样子。就是你要跟他保持这个动态。就比如说你有钱。好的，你有钱你要跟他保持就是一个我有资源。然后我可以很有选择的。比如说我可以很照顾你的。去做一些我们想做的事情。

这个就是你可以产出来动态。但是你没有必要把你有钱的这件事情，你本身怎么赚到钱，或者是你像有钱这个事实这一个男人的角度的思维的时候去跟他讲。所以不是要你去刻意的。骗他说你没钱。

当然这个这个钱这个事情我们可以讲很久了。我是不建议你在一开始跟妹子相处的时候啊，就让他找你有钱。我不建议，因为原因是在于说在现在这个社会上面呢。这已经不能做怪男生，是很多妹子已经很习惯的。

她真的就想找男，看男生有没有钱。所以我是不建议你在个妹子一开始认识的时候。你就是毫无顾忌的去秀你的财物，我是不建议的，甚至我也不太建议你去秀给他你的事业的东西是什么？你可以跟他讲个方向。

比如刚他讲那么细节，说你到底在干嘛？因为你在跟妹子相处的时候，如果你希望在一开始见面的时候，他要可以受到你阿 face吸引的时候，你就是不要去以复跟他讲说我被他face的被他 face给吸引吧。

这个就是生不可测其中很重要的概念，就是说你不要傻傻的在跟妹子开始相处的时候，你就觉得我有自信。😡，对不对？然后我就告诉你我是什么工作啊，然后我都有钱拿什么哇搞的，你你就在鼓励妹子把你看成贝塔。😡。

对不对？然你说阿阿尔法也很强，好吧，那你阿法很强，那随便你嘛。但是如果说你在慢慢的群境上发你，何必。去让妹子。去刻意去展示你的betaface的这个东西给他。的概念，所以说深不可测也是这样的概念是。

你不要去把你的价值用一个男性思维的角度承认给妹子看。但是你要透过你人心角度的价值，曾经是有什么可能，意思就是什么？意思就是说。比如说你在创业好了。你的价值肯定觉得我现在已经脱离了这个。

18年要上班族这个什这个这个情形。对不对？那你如果忽然比如说。你白天的时候在做一些他们不能做的事情，他大概就知道说哎这个男生他在做自己事业，然后他不需要去上班。

他大概就知道说你这个人是什么样的一个价值的存在就够了。你没有被刚才讲说哦，你知道吗？我是怎么样才可以让我的生活变得自由当这去做这些事情等等的，没有必要不要这样讲，所以深不可能就是这个概念是你你让他知道。

一个一个价值上面的一个形式的一个大方向。但是你没有必要去跟他讲细节。那他会想问你，你回必讲，为什么你要讲？谁问你要讲的？那，那问呢，我想讲何必为什么？你为什么要跟他讲。

谁谁谁说你那你刚不始讲的power of no，就我今天没有骗你啊，我又不是说我去贩毒，然后什么，然后再跟你弄，没有啊，你没有必要讲，但是你没有必要那么凶。我只是告诉你说，如果你不跟妹子讲你工作的细节。

或说你那些所有的细节，然后他就觉得你没有魅你，那不是这样运作的。😡，因为贝塔他把东西说我贪婪给妹子看的时候，所有东西可预测的时候，那个才是会扼杀真正的欲望的一个情形。OK所以深不可测。

其实就是满足着妹子，他追逐着海pergram的欲望的天性去走。所以在这边我就想跟大家讲，就是无论是你本身硬价值，未来性的深不可测，包括你硬价值现在本身高价值的深不可测。包括你 get妹子的时候。

你跟他交流的时候的深不可测。你要把这三个部分都做足的时候。那你就可以你你的择偶车应该是往这个方向去走。ok。那么。这边我要跟。大家讲一下，就是说因为我刚刚讲的是一个很理想的情形。你。

必须要你必须要走过很长一段时间的。这个。提升合力。OK我不太想跟你述解。但是如果说你现在真的还没有这硬价值的时候。你确实是可以 fakeake it until make it。你可以先就是你要讲的。

因为你知道你未来会到那个点的，你知道的是你的方向。OK你不能欺骗你自己哦。比如说你现在创业为什么呢？你知道那是你要的心态，但是你要往前走，你现在居然没有赚到那么多钱，但是那就是你的方向。😡。

你确实可以把你这个潜力的未来就说figugate。你现在虽然没有到真正到那么有钱或到那个点。😡，但是你可以先把自己跟妹的讲成说我现在是那个方向的点，那这就是有点fakate。我的意思是说。

如果你真的觉得干不起，AB，我真在是我不能等到那一刻，我才把霉这样子我他妈已经饿死了。那确实你跟他这过程。其当妹子说，我就是往那个方向走，我就是那个人。的亲情。那当然你你不能把这招永远都套用。

你你一直这样借用未来，你也不能借用太久，最终你还是往那个方向走。所以这是告诉你，如果说你现在还没有真的有这个硬价值的时候，那我要告诉你是。你可以跟你的未来借这个价值跟妹子去相处。那这个就是什不可测。

一个比较。比较让你可以短期去使用那个做法。那我尽量是告诉你，就是说你不要去讲个，你根本就不是你的东西，你只能讲一个。这是你未来想要朝向的目标的一个目标的一个你的东西。这是可以的，因为妹子也想听你的愿景。

他也喜欢听到你的这个雄心壮志等等这些情形。有些妹子虽是像很。会读你的潜力，但是有些妹子是不会呃，没有完美的事情了，好不好？那至于谁什不可测的部分。接下我要讲一个。一个东西就是阿尔法与贝塔之间。

这个在我的黄金订阅是有讲过。那么我这边想要给大家定一个新的名词，叫做阿法贝塔桥亮。那这个东西是什么呢？这个东西其实是我其实我刚刚有稍微提到，就是很多人在一开始听到洪耀文觉醒的时候。这个。他会他会知道说。

他会感觉到说real这个东西实在是。太过于这个。应额。对不对？什么都要那么多T，什么都要那么硬价值，对不对？然后又要不断的提升，不断的太硬了。然后他过去因为没有这样的思维的时候。

跟妹子相处都是用beta game。所以这时候他如果忽然在他的硬架，只是这样跟他他刚觉醒的时候，他忽然用了这个。很阿va的很人很real的一个择偶策略的时候啊。他更买不到妹子。所以这时会陷入一个很。

比如说我们常们讲嘛，妹子如果在。转盘子的时候，对不对？可你价值不够。然后他最后直接问你说。我你若就是我直接问你。就说你又没找男朋友，然后你可能就说不行，我没有我要就是我没有定下来，那可能每子就就走了。

你没有选择。那你说他这妹子高高分别很高，哎，然后我要这么硬吗？那我难道不能就跟他交往吗？我就先定香，因为这个妹子我是很喜欢啦，她分数真的很高。😊，然后你你像要我要转盘，这样，我选择。

你要我从你策略上走下去，但是这个妹子她是十分man，我再遇不到这么好的妹子，你要我这样子丢掉要这么硬吗？我到底我可不可以就是怎么样？就说你势必会遇到这个情形。因为你当你开始从蓝腰丸的世界。

或者从贝ta这个角色转换成往阿尔法路上迈进的时候，你势必会遇到这些问题。因为你价值提升了嘛。😊，你吃那些味道一些比较好的妹子。那么在这个时候，如果你还完全使有阿法车，也不是不行，但是你就会承受很多这种。

煎熬。对不对？因为有些人就走m talk啊，有些人你可以这样承受孤独，对不对？我先走m talk，然后听我的。😊，你说伤人属性，对不对？我让让我自己的生活性社交属性，让我的属性全部提升到最爆表，让我的。

有人可以这样干，有些人不行。就那个妹子他很喜欢。所以这边我想跟你讲，就是说这个时候就有一个比较。现实的。大家会使用的一个叫做阿尔法与贝塔的桥梁，或者叫做阿尔法与贝塔之间的一个概念。因为你要了解是。

你如果没有真的跟高分妹或者是跟这些高分妹相处过的时候，你没有跟他交过，你没有被归零过者你有被这些驯化过的时候啊，虽然我们常会经常跟你讲，就是说therepeal你要从别人的失败。来学习嘛。

但这个东西不代表，不是说你不能学习。是你的现实观，让你没有办法按照你的理性去做这件事情。因为那妹子分的就太高，你承受不了这个妹子就这样子走了。我宁愿他妈的只要玩一下。😡，就是被他给定下来。

但是妹子太正了。我如。😊，不跟他在一起不行。那么那为什么会这样？就我这边你讲的。就是你。你需要累积经验来改变你的现实观，这个是你会遇到的，很多人会遇到的，不一定全部，那是很多人会遇到。

那因为这个策略它的好处就是在于说。因为很多阿尔法他框架太强嘛。所以他不会跪舔。那贵前的另外一个。好处就是他多一点坚持嘛，那包含妹子可能现在进入了这个醒悟时期，对不对？她可能比较。优先。

喜欢这个favor偏袒这个betaface的部分，你要坚持，对不对？这个时候。这个策略。就会让你成功，但我没有说点保证，但是确实是有这个机会的。那这就是所谓的阿尔法贝塔之间的桥梁。那。

这个东西我就要跟你讲一下。他有一些条件我要跟大家讲的，就是我不希望大家还是回到很难腰玩的情形。但是我必须要跟大家讲，当你在走阿尔法也被他桥梁的时候，这个很。很。怎么讲？很真实的一个提升过程。

你应该有一些规则还是要守住的。第一个是在于说这个策略的核心。还是在于把目标放在自己的人生目标与自我提升上。这件事情很重要，听起来我刚今天已经讲太多遍了。但是我告诉你。就是当你在走阿法也被他桥梁。

跟很多人完全走，被他 get的完全不同点。就是这样说，一个是有红耀玩具，一个是没有。意思就是说，因为比如说这妹这妹子太正了。你真的放不下他，但是你也没有完全的放弃自己的。😡，人生目标。

你们要完全的把自己的价值给斩死。因为这个妹子可能比如说她也很喜欢你，他们有P头或什么什么之类的种这些情形。随意。你希望可以从这个地方。得到你认真的成长。那么。你必须要有这个前提下面。在执行这个策略。

那这个所以包含也要设定自己的界限，所以设定自己的界限，就是说你不能无止境的任由这个妹子一直去驯化你，甚至他可能跟美人的搞暧昧啊，或者是他忽然就是说要跟你分手啊什么之类的。

我就是觉得你知道你你要你要自己设定个界限，就当是界限过了之后呢，你就得放。这个线条想很清楚。OK也许你一开始没有办法像阿法那么厉害，就是说到处转盘子，所以糯美子。因为这个来说你等于说差太多了。😊。

那至少你在跟这个妹子的相处的过程中。你自己要一条线，有些人线是比如说。你说这个妹子跟面人是搞暧昧。就掰，对不对？而是有些人限制说这个妹子跟别的男生劈腿了。那就拜。或者是有些人是说，哎。

这个妹子只要跟你讲说他想跟你分手了，你就拜等等这些事情。或者这个妹子要你放弃你人生的事业的或者什么东西，你就掰，就是你你一定要有一个。你一定要先把这个目标放在自己身上等等这个情形。

然后去执行这个阿尔法与贝尔的桥梁。所以第三点我这边有讲。你自己要有意识知道你是在用被他更埋时间。你是知道的，你知道说这个关系的两000还是不稳当的。😡，但是。因为你没阿法就是你没法像阿法那样吧。

但是你自己是被通知的。所以你也知道这个动态是不长久，这是你必须要有觉知的情形。因为。很大的几率，如果妹子把你归零的话，或者不分分手的话，你会知道说你你还是得重来再走刚刚跟你讲那些东西。因为。

你就是还在让自己游戏。那当然因为你你遇过了这一次的这个妹子的一个过程之后。你会。你会更加深刻的知道说你的目标在哪边。比如说我刚刚讲嘛，就是说当你没有选择的时候，妹子对你的驯化。

妹子对你这些东西它反映的出来就是你没有选择。他不是真的在。虽然是他表面上证人在。跟你抱怨说你现在这些情形，快的规定你什么什么东西。然后你在面说哦，那我要按照他规的去走。没有，他其实在表达这个行为。

就是他知道说你只能追到他这个妹子，你如果没有他好，就再找不到这么正的妹子，他可以感受出来这些情。所以你就会知道说如果你希望可以跟着一个很棒的妹子有棒两性动态的时候，不是因为你多么的。发low他的规则。

而是你没有选择。所以你经过了这一次的现实的回馈的时候，你之后再去做你洪耀文觉醒的过程的利道。就更加的扎实。因为你知道说。你没有选择你下次就算遇到这样的妹子。

你如果没有办法完整的以自己的这一个策略的硬势力为目标的时候，你还是会败。那这个时候你再遇到下次妹子的时候，你就不会再像之前一样，还一直使用这个阿法也被他敲。因为你已经走过一次了，已经知道了。

OK所以所以我想跟你讲的意思就是说。😊，阿法也被他桥梁啊，他是很多人来讲reP是太过理想化或者太过硬的心情，没有错。那你。中间如果觉得太硬的话，你势必会使用这样的一个策略。

当做是你杀死内心better的一个过程。因为很多时候你如果没有经验。你没有把面的经验。你就没有法去体会到这件事情的重要性。那这也是为什么很多人红耀丸觉醒，都是因为他有被规定的经验之后，他很快的。

就可以往前走了。因为他们过去的这些行为都印证过。那很多时候你们没有的话，有现是没有的话。那你是没有办法。这么有效率的红耀丸觉醒。所以这边我有跟大家讲的情形，就是说你洪耀文觉醒的过程中。

不要停留在阿尔法与贝拉的之间太久。所以这个阿不要停了这个东西太久一点，就是在说你明明知道你现在进入这个关系或者是ge这个妹子，你其实是用被他 get的方式去 get到他，然后可以跟他打框你一直。

想要用这个策略去弄，而不是把这个砖头放自己身上。你没有法对面说不的话，我只是告诉你说，你如果现在刚觉醒。你可以。难难免会用一下。当过渡时期，但是在你内心深处，你应该知道，你不能停在这个地方太久。

OK那这个就是我想跟你讲的这个阿贝拉之间的强量，不知道大家对这个东西有没有什么问题。😊，接下来我要讲in the game。OK，我要讲inga。

那么这inner game其实跟repe其实刚好是蛮打架的。但是我因为这两年in game很红，所以我要跟大家讲in game到底是什么样的东西。然后跟repeal有什么样的关系。

然后在对你在红耀玩举体的过程中，是不是有什么样的帮助？经常去使用的。所以我接下来我要讲inner game这个部分。首先我们要讲iner again，它一开始讲iner again的时候啊，它整个开头。

在处理的。就是所谓的社会制约。O所以。我还怎么开始呢？因为inter game这个概念呢，他在之前的时候。很多人在早期的PV的ga妹子的方法，米兰方法那一派的时候，他们很讲究怎么样。去看IOY啊。

讲究一些技巧，怎么去干这些妹子，但是他们并没有并没有真正的去理解，真正的去理解两性的动态。他并没有真的去理解。女人的天性，所以他在扎根。不够扎实的情形下面。只是很表面的去。跟妹子睡。好，那么。

后来in thega出来之后。他其实他来处理很多很多的问题是在于说。很多。男人。他们因为从小到大一些社会上给他的一些回馈。让他知道说让他感受到说，如果他现在跟妹子聊天或者追求妹子是一件很羞愧的事情。

这个东西时间太久，可能在路上跟你妹子讲话，就很怕旁边有人看他觉得他是色狼。与他抢爆发。对不对？或是。很多男生在跟妹子交流的时候，就觉得很没有自气，非常怕。看到妹子的讲话就很怕，真的是怕到。

不敢去跟妹子说话，就是你说理性物理上面就是妹子根本不可能把你。😡，杀死什么都没有，但是很多男生。很多男人是很怕很怕跟妹子聊天的。所以这个东西他们在处理一个这样一个东西叫做。卡在脑袋里面。

OK卡在脑袋里面。也就是说他想了很多很多的东西，其实不够真实的。他认为说他现在去跟个妹子。聊天的时候，妹子会说他这了，或者是会不理他。那因为这个制约太久了，他以为妹子都是觉得他很糟糕。

所以in the again他在出席的时候，他解决这样的一个。人心理上的问题就是很多男生心理上的制约上的问题就是。他卡在这个虚幻的世界太久了。OK他可能没有价值。

但是还有没有价值到就是妹子都不愿意跟他聊天吗？没有，但是很多男生。很多男人。他被这个制约到，就是他是认为没有女生会会理他。然后他就这样一直过这样子。所以呃。

这个是in again他们在处理的一个很重要的问题。那么因为。这样的关系。他们就会透过弱化或是抹平外在价值与强化内在价值这个角度去解决男人的择偶的问题。因为。他就是被这个驾驶仪机给困住了。

他看到那些很帅的人或者很有钱的人或者什么的人，就是可以把很多妹子，然后些长不怎么样的人就什么资源都得不到。所以他被这个。社会制约跟这整个价值体系给困住太久，造成他。根本连他自己的实际都发挥不出来。

他连跟妹子讲话的能力都不行。但事实上他你个男人怎么不能跟妹子讲话，但是很多人真的是不行的，懂我意思吗？理性上面你真的不应该那么怕跟妹子说话，但是情绪上你就真的办不到。😡，所以他为了解决这个问题。

他用的方式。就是透过。告诉你品能主义跟价值体系抹平的方式，让你去减轻你面对妹子的焦虑。的这个方法。去走。所以他们很讲究，可能说你要面对拒绝。或者是你会很怕别人在看你啊等等的。然后他要去解决你这些。

很制约上的问题哦很怕被看，他可能就叫你做一些练习一些动作，让你知道说旁边根本没有人在看你。所以inter again他可能会有一些训练，就是叫你在大庭广众做一些。东西，然后让你去这个线里回馈说OK。

其实根没没有人在乎你。你不用那么紧张，当你在跟着妹子说话的时候，是有人会看到没有错，但是你不会死。对不对？好，那他走到集市之时候，可能他就会讲说哦，根本没有人在看你。那其实有人在看你的。

只是人家也真的不care，或者是他care一下，他就走了。😡，好，所以in the game他很多时候他会解决这个所谓的解除社会制约。但是因为如果说你。没有弱化外在价值的话，你没有去弱化。

就算你不够帅啊，你不够壮啊，你不够有钱怎么花？😡，他很难去脱离这个社会制约的。好，所以他自然就很容易去讲究平等主义。等等这个概念也造就他会有一个所谓的自我肌肉跟展现脆弱面。为什么？因为。

他解决你的制约吗？然后你又太过于觉得自己这个东西实是你太超过了嘛，对，所以他可能会要你说okK你把你真实你讲出来。然后发现说，可是几个妹子听到他争执，自己都其实也没有那么大的反应，也没有那么讨厌他。

所以他就把这个卡在脑袋里面的东西都拿掉了。所以他可以开始表现自己了。他可以展现自己的人格特质了。OK所以这个就是in game他们很讲究的。一个方式，我不知道大家庭下这边有没有什么问题。

O因为我确因为inter game其实可以讲很久。OK然后呃，但是我会把最核心的部分跟大家讲。OK他一开始在处理，就是你卡在你脑袋里面的东西。也就是你过度的。认定世界的整体是这个样子。

所以这边我要讲很重要的概念，就是说我对于in again的一个。呃，批判就他如果走到极致的时候，他就是认定说如果你可以完全解决社会制约的话。那么这个就是你人生最棒的目标，这是把妹的最大关键。

但是我认为并不是。就是说我认为in了 again他很多时候要解决你社会制约的时候，他只是把你脑袋那个很虚幻的东西给修正了，只是要透过解除某些社会制约，让你可以知道更加的真实是什么。

比如说你原本以为跟妹子讲话，旁边都会笑你。ok。这个东西不够真实。那当你突破了这个制约，就是你以为说旁边你会笑你的时候，然后你去看的时候，你就发现旁边没有人在笑你的时候。没有错。

你解除了某一种所谓的社会制约。但是我觉得与其讲解除这个社会制约，不如讲说你看到了更真的真实。你知道说其实你过去多东西呢都是太过于多想了。这个概念。的一个情形。所以与其说你要完全解决社会资愿。

你不如说你可以更加理解真实是什么。才是重点，而不是无止境的解除你的社会制约。所以一样道理嘛，自我肌肉跟整线脆弱面，对不对？他可能透过说。好，我要去跟女人讲说我其实喜欢打电动。

因为大家都以为就是说爱打电动的男生。就是宅男妹子不喜欢，对不对？大家很唾弃这件事情，也许是也许不是。但是有些女生也是喜欢打电种男神等等这个情形。所以。in again，他透过你去自我肌肉。

展现去肉面这个东西，讲个女生听说发现哎。妹子没有我想象中的那么糟糕啊，讨厌我打电灯啊等等的。好，但为什么会这样？原因是在于说因为那个人可能本身就硬加值。这边也不知道讲到啥地方不好，我只是告诉你，就是说。

因为跟他的好处，他最终就是可以让你可以比较自然的表达自己，这是他最棒的一个。最棒的一个目的，它可以让你更加自然的表达你自己的所有的能力。OK所以就换到下一点，就是说。in again。

他想讲究一个所谓的情绪与能量的概念，就是这个这个意思。什么意思呢？就是说。我要确保我的心情是好的，我要确保我现在状态是好的，他很讲究是一种心灵深心灵上面的状态。我到了一个新的地方，我认识一个妹子。

我去到个社交场合。因为我我会紧张。可能就告诉你啊，你优先顺序呢应该是让自己心情是快乐的，让自己心情是好的的这个情形，对吗？其这个部分跟很多这种repe讲的时候，你要把自己需要把最高位其实是有一点接近。

其际他这个部分是很讲究你自己内心的一个心情。当我让我自己快乐的时候，我展现出来的这个行为跟情绪跟表达都会比较好。所以在情绪能量上面自我娱乐这个部分就变成这个情。

自我娱乐的概念就是把自己的心情跟情绪先放在最高位的一个概念。😊，那同样道理。因呢给你要讲究所谓的状态。那什么样状态？比如说他就会跟你讲，就是说你一开始跟你有在跟人家交流的时候啊，那你状态就很差。

那么你开始跟很多人聊天，很多妹子聊天的时候，可能聊5个10个20个新的妹子聊天的时候，你会进入一种状态。你会原本在跟妹子相处那份焦虑感，就会麻痹就会消失，那这也是合理的这也是正常。

他透过你大量的去跟妹子交流的时候，你会进入一种社交状态。这是一些很情绪和能量的一个概念。然后呢，当你进入这个状态的时候呢。你在跟妹子相处的时候，你会产生出一种影响影响者的气场。会更加自然。

这样讲白领好了，就很正常，就好像你是健身一样。你有健身的时候，你有热身过的时候，你当你热起来时候，你做很多事情就会更加的顺利。所以in了 again呢，他也会会聊到这个所谓的状态的部分。人来当你。

进入这个状态之后，你看到自己哎，我之前。😡，很胆小都不敢跟女生说话。结果我现在进入这个状态了，我开始可以跟这个很漂亮的妹子讲话，了他也会笑的，我很自然这样做。所以他会造成一种就是说你表达自己的时候。

你会进入一种你过去的喵有法想象的自己的一个社交状态。😊，所以大家才会说这个很自然嘛，他很像做自己嘛。😡，因为我们有假装什么，我就是不断的去这样子。聊天经过这个状态，我热起来了，然后我觉得做我自己。

的能力，然后弄下去。然后我原来这么厉害。所以这个就是in他讲究的一个方法。这边还有一个东西。叫做自由流动，叫做free associationO freeee association。

这个其实就是1个RSD的tlor。Oens的那个创办者，他经常讲的其实也是一样。他很讲究，就是当我们在跟妹子聊天的时候，其实是非常的没有逻辑的。一切都是很自然的从这个话题跳那个话题再跳这话题。因为。

他在解决的问题是，很多男生会在跟妹子聊天的时候，卡上面有话题上面会卡在说，我不知道该怎么讲，我不知道该说什么东西。的这个情形，然后会卡在一些逻辑里面说哎讲这个可以吗？讲这个可以吗？讲这个可以吗？

所以当你脑袋一直去过度的去过滤掉这些东西的时候，你反而什么话都讲不出来了。所以他们很讲呃这个in料 get你的部分就会跟你讲到一些。呃，自由流动的问题肯定要去联想啊。

就算你这两个东西逻辑上并没有特别的相关，对不对？但是你一讲出来的时候，你会造成。一个逻辑上的反差的时候的跳动的时候。总比什么话都没有讲的好。当然就是你你自己想想看吧。

就好像是你你是一个很厉害的脱口秀的演员，或者是你是经常在台上讲话的一个人。你自然可以去训练出你讲话的一个。非我辑的感觉，情绪上的感觉就好像我现在讲话的过程中，其实我是带有情绪的。

那么自由流动的概念就是他希望你可以训练你在当下跟妹子聊天的时候，你不会卡在自己脑袋里面，而想要什么就会讲什么。那么当然你这个西走火入魔的时候，你走到极致的时候，你可能会觉得你这个什么怪怪的。习惯。

那这 is inner the game。你走的太超过的时候。他会觉得。这件事情很怪，很有问题，所以才会说是身心里嘛。但是我想跟大家讲的点就是在于说其实。他有好处，他有坏处。因为很多时候。

很多时候你确实是因为情绪上的一些困扰，造成你没有办法表达你自己。所以inergate他专门去处理这种就是理性上理性上没有办法解决的问题，但是他可以去解掉你的。这个。Debove。的一个概念。

那么当然我这边要有写写一个，他还有保释，就讲一个所谓的影销者跟被影响者。其实就是跟框架有关的，就好像是你现在跟一个人对看，大家小时候可能玩过一种游戏，我跟某个人对看，然后看谁谁谁先笑一样。

in again他也会告诉你这个概念，就是当我们在跟对方呈现个非语言的交流的时候。其实彼此是有一可能是被影响，有人是影响对方的。比如说你去课堂上课的时候，对不对？老师很容易去影响你学生就是听老师讲话。

或者是你认识一个陌生人什两都不认识的时候会者怎么样，你可以感受到那两个人他可能对抗或这间对话的时候，某一个人就是影响对方的人，另外就是被影响的那他透过这种方式来告诉你那跟妹子讲话的时候。

你应该是影响妹子那个人，所以一样还是一个很身心派的一些东西，但是你说这个东西很空泛吗。哎，是，但是你可以去做个实验嘛，你遇到一个人两个不要跟他讲话的两个对抗，你自己可以感受到某一个人就是被对方给影响。

😊，在互动的时候就是有这样的存在。那这个东西其实我觉得它其实跟repeio讲的框架其实有点关系的，谁被谁的框架给影响。的情形，只是他更从这个身心领情绪这些东西去下手。

OK那这个就是in again在做的事情。那最后一个我要提到个开房关系。就是in game他走到最后面的时候啊，因为他毕竟还是一个很棒的PV的策略。因为他跟妹子。会产生很棒的情绪的交流。

因为刚刚很多这些情绪啊、能量啊这些情形。他其实又平等主义，他很容易对到妹子的频率，而且他又很注到情绪上面的变化，对不对？所以呃他一走下去，走到后来时候，他会走到开放关系。那这边什么是开关关系。

我就要跟大家讲一下，他跟准盘子的概念是不同的。OK转盘子的时候，其实你并没有。跟对方。有这个我说我现在讲这个转盘子，不是讲说什么，你长期关键是有转盘子。我现在讲转盘子，比较像是说哦。

你同时间很多妹子约会跟上床的这个转盘子。可以，如果你同时跟罗妹子约会转盘值时，其实那个妹子并没有跟你有一种生活上承诺的关系。但是开放关系岂不太样开放关系比较像是你跟某个人已经有长期关系了。

某种承度上的关系了。但是你还是让对方去跟别的人交往跟上床之类的。甚至你跟对方已经进入婚姻了，有小孩了。你还允许你的老婆去跟别的男人上床，那这个才是开房关系，跟转盘只是有很大的不同。

那么我这边会提到这个点，就是告诉你说其是in the game。那时候那个刘盘他们走到极致的时候啊，因为他们还是想跟很多面子打炮嘛。那他们跟多那次打炮，只有。去跟你讲的，就是所谓的开放关系。

因为刚那些都很生气，很平等主义嘛，所以。一切都要坦白，对不对？刚刚不们是讲一切都要坦白。一切都要揭露。很自然，你这一个路一走下去，如果你要跟很多妹子打炮的时候。

然后你要让对方妹子可以接受你这张打炮的时候。你就会进入他房关系了。对是一切都平等嘛，都两边都一样嘛，相同的。那就是in了 game主到一个机制的一个产物。那么。很多呃，也比见很多。

当作为多手in game的人就会卡在这张卡住。因为他们把这个开放关系当成是同时间跟多多个妹子约会的谈判手段，其实也不要讲谈判手段，是因为你的信念路这样走的时候。你先在路上走的时候啊。

你自然不会像repeal，像repeal找要几次的话，他可能会说哎，我还是跟多没也上床，但是我不容许我的喷子或者我的女朋友跟别人上床。他的解决方案可能是这样子。因为他一路中心的思想，还per的走法。

走到后来，就算他只有想跟很多妹子上床，然后他也跟某个人。交往，但是他的解决方案。可以是说。你我要跟别人的妹子上，我不要他不会讲白，他是说你如不想要这样你可以走，但是我要跟别人上床。

那我不允许你跟别别的人上床。😡，他的中间产会觉得变成这个样子。那这个就是repe，他们走到后来会变这个情形。但是in the game你一开始心态就不是这样嘛，你一开始就要吃我肌肉，你要平等，你要走。

所以他走到后来想看能被人打炮的，自然就会说好，那我也要接受，你可以给别人的男人打炮等等这个情形。会变成这个样子。所以呃这是想跟大家讲，就是你每个流派，你你走到极致的时候，他发展的情形就变成什么样子。

就变成这个情形。所以这边我这边讲说不要拿开放关系当做同时间多个妹子约会的谈判手段的意思跟大家讲，就是说如果你真的想说哎AB我。我真的想要可以跟很多个女生上床哎。那我要达到这个点。

就是一定要走开房管理才行。我说A实并没有。不用不用限定自己一定要说我要开放关键产能跟多的面打吧。不管你是转盘子啊，或者是你自有的情形，其实在repeal事界里面，无论你要走。比较邪恶派或者是怎么样的。

他们都没有走开房关系。的这个概念。那么我想跟大家讲的意思就是说开放关系这种事情，我觉得。这样讲好了，你如果自己知道你硬实力不够的话，我不建议你用用开放关系的方式去。这边我帮开发开去讲一点点话。

讲点话意思是这样，就是说如果你觉得你认识力不错，但是你不是很强，你只是。想要跟很多媒子打炮话，那你不要透过开放关系来抓这件事情。除非你自己对自己的选择很有自信。你真的觉得说反正我真的很强的。

我真的不缺妹子，然后妹子要开放什么我都好。如果你是这种心态。😡，我觉得OK有些人会这样干。就是他虽然很多老婆，然后还是让老婆去跟外面别人生搞什么之类的。我想跟你讲的点就是在于说。

如果你如果真的是觉得说我要好好的提升，然后我要可以。我只有想要可以有多个女朋友，或者我只要想要可以跟多个妹子上床的话。你不要透过开放管理这一招来达到这个目的。这样子希我大概了解。再重复一次。

除非你真的已经很强了，就是你的生活形象就是那个样子了。已经打造这个生活圈，你有很多个老婆，什么因为真的有人是这样，还有很多很多个女朋友，然后让他女朋友可以去跟别人可能能搞。那他说那个人走的话，那就走。

没关系，我再去找下一个等等。如果你是这个情形，那随便你。😊，但我只是说你如果往这条路上去走的话，我不建议你去走开放关系。因为开放关系是违背着ma子hypermy的前性去走的。那很多。

当初走 in again。然后想用开放关系去解他想跟多个妹子上床的过程时候都会卡住，都会觉得很奇怪，都会执行不下去。原因就是在有没有红耀玩觉醒。所以才会有人说。

其实开放关系是女本位偏袒女人的自有车的一个陷阱。他其才女本位的，他让妹子可以更加的发挥自己hyperga米的。的这种失控。OK因为他。就让自己的他其实我不觉得那有些妹子会喜欢开房关系，只是告诉你说。😡。

一个红耀纹觉醒的妹子，我相信她不喜欢靠方关系。但是如果你生一个男生。你主动要跟妹子有开房关系的时候，你只是让他没办法跟你产生出最佳的洪耀文的两性动态。他没有办法。对你有这种红耀丸的200块的情形。

如果你主动跟妹子要开房关系的话，OK所以希望这个部分我有跟大家解释的够清楚了。整个inner game主要解释，然后一路推到开放关系的一些概念，跟你自己未来在进行只有策略的时候，你在提升的时候。

就算你想跟多面子打炮。然后你不要掉入这个开放关系的陷阱的这些原因来告诉你。ok。所以。😊，这边就要跟大家讲inner game的重点。O。因为个重理就在于解解开这个限制与制约。OK。

他是比较偏向身心灵的自我提升。所以他可能会告诉你要冥想啊，当下的力量啊，去降低你这个内心的焦虑啊。然后哎有帮助啊，有一点帮助可以降低你身心，降低你这个焦虑的情形，跟妹子讲话时候会更加自然的行。

但是如果你只要入魔的话，也会变得很怪，它有副作用的。再来是一个让你比较不会批判女人，对不对？你看当初你一开始听repe的人，你是受不了，没办法接受面子hypergamy。你为这个风险。对不对？

当然你越来越觉醒之后，你就知道你就接受了Hperme了。你知道你人生目标是什么的，你你就往前走，但是。😡，很多人没有办法，他就会很容易批判女生，就变黑药丸。那应 again的方法。

他会让你比较不会批判女生。那你比较不会批判女生，你的能量就比较正向。你在跟妹子相处的时候。😡，就很容易成认年纪，因为你不批判他嘛，你就不会丑女嘛。😡，然后妹子就会觉得跟你在一起，就可以解开自己的那个。

海per跟你会是阿巴 face的部分，因为你不会批判他嘛，所以in而 again他这部分做骑是很不错的。他跟女生产生交流的时候，让他比较让妹子比较不会被感受到被批判的时候。😡，短期上是很好的一个方法。

这面有讲他强化了跟女人情绪的连接。那个部分在我刚提过。但是这边只有一个我想要跟大家聊这inter game的一个部分，就是说in the game其实可以用。

但是in了 get你不能把它当做是一个一直发展的一个。长期发展的一个情形，就是in again它其实一个基础，它就是让你发挥出你本身该有的实力。你让自己原本的些卡在自己脑袋里面，太多那些东西给。

移除掉之后，你原本是七分的男生。你为这些制约让自己变得2分3分，in帮你打回7分，这是强化点状态，让你变成7。1分，7点5分7点2分好了，但是他只能让你发挥你原本该有的实力。但是果你走火入魔太多的时候。

你没有继于提升的话，你没有把你的人生目标往前走的时候，你没有持续的，你没有精进两性中态长期的框架的时候，你还是走平等主义的时候，你就会遇到瓶颈。这就是in again你走到太极之后期之后遇到的问题。

的概念。所以简单来说，我建议大家。呃，in game的部分只要当做是你的基本款基础就好，然后他也可以帮助你很多很多很多，但是请不要走我入魔，一路走到开放关系。也不要走到就是完全的身心灵的部分。

除非你真的想去领学那随便你。如果你要走良性动态的话。in again只能当作是你的基础。所以在这个部分，我就要。跟大家讲。整个PVUAPUAJ的左右派。左派与右派的一个概念。

OK我把整个in game加整个repeal的这个整合的地方告诉你。然后让你知道楚你该怎么去做选择。OK首先我不觉我我不我不觉得就是说左派就是不好的，右派就得好的，我觉得不一定。没有这么简单。对。

右派也可以很糟糕，左拍开也很不错，所以你要自己做选择。那我可以帮大家分析一下这两个之间的差别。你回来在选择自己建那个策略的时候，你可以知道自己到底在干嘛。😊，第一个左右派我们当然可以讲很多。

你可以把说啊左派是讲究群体集体的，右派是讲究个人的，对不对？你可以说左派是讲究大政府的，右派是讲究小政府的有各种不同的说法，可以从政治的部分去讲啊，很多的地方哲学的方面去讲很多。

但是我现在把它讲的比较偏PV的。有这个情形。左派呢就比较讲究同情心、自由平等嘛。所以概念上的说候你可以想象，比如说很多人讲究啊，我们要环保啊啊世界和平啊，我们要照顾弱小啊，对不对？

我们希望可以让更多的人进来啊，对不对？就是融合啊，对不对？我们就不要纺织那么多人嘛，让大家都进来嘛，不要就是有一些这些。难民就一起进来，招顾难民他都一起进来，打破了这个界限，他同情让他可以更自由。

甚至可以说是比较混乱的嘛，因为他就比较没有秩序，一切都要打破这些界限。😡，蒋究平等。这是总派。右派呢他的概念呢就比较讲讲究秩序。就讲就能力对不对？我有多少钱，我有多少能力。

我就我就我就是有这样的一个待遇。我如果没钱，我不努力，那我就是只好就是这么穷。😡，没错嘛，讲究秩序一切都按照规则。😡，来做。有界限哦，对不对？我是这个国家的人，我觉得这国家，你如果要进来这个国家。

你就要遵守这个界限，你不能忽然说哦，你怎么样，然后你就要大家融合在一起，没有有界限的，你那没有界限，那不是天加大乱的吗？大家都可以随便做任何地己做想做的事情，没有任何界限的，对不对？😡。

所以又派始讲究界限，讲究价值体系。阶级对不对？你。他们注重了阶级本质的存在。能力的存在对，这是右派。所以左派跟右派其基本上概念上面。就是互相冲突的。那么。因为跟存在主意。其实也是两个概念。

在这个情形下面，在你外去的部分。讲究三星领的。K。有一本书叫做这个当下的力量，就成左派申心灵的一本书。可以，他就告诉你说你你的。烦恼啊都是自己脑袋不受控的一种结果。如果你放下这些东西，专注在当下的话。

你会发现你人生的本质是很丰盛的。呢个情形。他就在那本书有写过这个。例子嘛，对不对？他说他经过一个地方看那个乞丐，对不对？这个乞丐跟他要钱，那个乞丐住在一个石头下面还是怎么样，一个石头下面等等的。

然后他跟这个作者要钱。说请他给他一点钱。啊，作者说我其实没有什么可以给你的，你可以翻翻翻看你坐在那个石头下面有什么东西，这样子，那乞丐就放开自己坐在这个石头下面一直看，哎，下面都是黄金。他就说。

其实你就是那个乞丐，就是说你其实有那些黄金的，你自己不知道你的本质是丰盛的。你只是被你周遭这些东西给自寻烦恼。赵求你这么痛苦。如果你不要这么多咨询烦恼，专注当下的话，你会发现人生本质是丰盛的。

所以这个是newA的一种思维。存在主义呢就比较偏这个另外一部分了。呃，你采的部分。hel让我告诉你人生本质是痛苦的。你有这么多生老病死，有这么多的憎恨。人这么有限人是有限的，对不对？都会死。

因为有限的关系，所以才会有痛苦。所以他认为人生的本质。其实痛苦的那你要不断的去提升你自己的能力。你才可以有效率的降低面对人生本质痛苦的这件事情。OK所以这个是很不一样的假设哦。

一个是认为说人生本质是丰盛的，只是你去自询麦俩造成的痛苦。一种是不不不人生的本质就是痛苦的。因为你是有限的那你要给明的这个问题就是不断的提升自己的能力去降低这个痛苦带给你的。威胁。因为举跟存在主义。

那一样inerrepeal其实也是一样这样的一个相对一个对比。in a game讲究平等，讲究情绪上的交流。re了讲究能力，讲究海pro。讲究我刚刚今天讲了很多很这些情形，讲究你要永远做更好的自己。

的这个概念。所以。你我会从这个左右派一路讲的存在主义叫in。只是跟大家讲，就是说为什么很多人你可能在拔管之后，你会拔的不顺，因为你没有。更深刻的决定你对于你的人生的一个基本假设的信念。就说。

如果你的人生的现在真的觉得说我要关怀别人，我要同情别人，我希望达到平等。这是我人生的这个使命感是这个样子等等的话。那你你你自然就会偏离repe比较远。那你可能。可能就比较喜欢newage。

你可能比较喜欢inter game的这个概念。那如果说你本职的信念是觉得说O没有，我要好好提升。我我对于人生的信念其实比较偏存在主义偏比较右派的偏比较repeal的画面。那你在把管的时候。

当你再去做我刚刚讲那些提升的时候，你会保真在放自己身上这些事情的时候，你就比较可以快速有效率的去执行。你的择偶策略。去走。的情形所以这个。PV的主要派。

我会跟大家讲这个点就是在于说未来你再去执行repeal这些的一个不管你在转盘子啊，对不对？你在做深不可测啊，你在认为哪里是不同的，你在讲做框架啊等等这些情形。你会觉得他这样好吗？这样好吗？

你要去思考最最深刻，你你这个人的信念是什么去走。那当然。😡，你可以取。左派好的地方对不对？可以去右派好的地方去融合，你不用走的太偏嘛，你可能喜欢左派的这个混乱。就是像我觉得这样，为什么喜欢左派？

因为我觉得左派一个很棒的点，就是他很喜欢。混乱什么叫混乱？就是说他可以突破数字圈，因为他比较不讲究这个。但我个人认为，在自我提升的时候，你就是要突破舒适权。你觉得是面对这个混乱。

所以我自己在adopt in或左边跟右派的时候，我会知道说我要什么东西，跟我不要什么东西。😡，对，比如说同情心这个东西，我肯定只得说。那你同情心怎么可以无限上纲都没有秩序，我可能就不喜欢。

但是你跟我讲说，哎，我要不断的突破界限，去找更好的可能性，对不对？😡，那我可能就会喜欢左派的这个部分，右派这方面可能就比较少。然后右派这部分可能比如说价值体系啊，这个能力啊，面对人类痛苦。

人类本质人生的本质痛苦这件事情。那我可能我觉得我我我喜欢这是我人生的信念，对不对？所以在这样子的话，你就可以去调配你自己想要的一个策略。你才要知道为什么我要这样做，为什么我跟那些左派不一样。

为什么我跟那些右派不一样，我们到底哪里细节不一样，你就有自己的一套风格。因为你从最本质上面的信念走起。那这个一路影响到最后你再跟妹子相处，跟你的择偶之日的其身会很有关系。

可那这也是为什么会跟大家聊这个PVAJ的主要派的一个情形。hao。那么呃。待会我们今天可能会又超过时间的，大家不好意思，但是我我今天因为我有promise大家。是这个我会讲红药丸教父之九帖泽。

那么这个看来可能我们要演到下次才能跟大家聊这红药教父九帖泽的部分。那么在这边我来不知道大家有没有问什么问题来回答一下。你来，我看看。我来先看看大家的问题哈。有人说只有影片会有呃文字版的讲义吗？

这个讲义可能。我们之前都是没有发奖给大家，但是字幕的话，我们之后影片上传之后，字幕都会慢慢上上去。可字幕会要再等一段时间。那么。呃，但是大家现在看到了这个演书的重播，是画质是比较差的。但是如果大家看到。

如果你去这个。呃，这个大家稍等一下啊。K。不好意思，我回来。这个字幕的话呃，之后会再补上去给大家。那大家如果要看高品质的这个影片的时候，可以去这个网站上面，网站上面就有高品质的影片，我会。呃，剪好上传。

那领珠上面的话是话是比较长的，这个跟大家讲一下。ok。😔，我这边讲开放关机是符合。呃，女性hperogram的天性吧，应该是说。开放关系会fe女人的择偶策略，因为他可以不断的去。

脱离海pergrime的限制，去往上找，对吗？因为它不但在长期关系里面，都可以不断的去找这个更好的海pergrime的可能。不阿 face跟没拉face。这个部分没有错，刚刚我可能有口误的部分。

就是开放关系是比较偏袒妹子的择偶策略。没有人问，请问刚刚说的，有些repeal不接绍女人想跟其他男生打炮，是在转盘子开始就不能接受孩是承诺之后呢，没承诺到妹子。

到处跟其他男朋没承诺妹子到处跟其他男人打炮，也没查。没有。一般来说repeal的话在转盘子的时候是不会限制妹子的。但是呢他们会有一些的有些repeal的一些流派。他。

他会在这个妹子想跟他进入长期关系的时候，那他还同时要跟其他妹子打牌，但是他会让妹子不跟其他人在打跑，这是有的。那你说这怎么办得到？这个在这个课程我们要把它教给大家。但是我要跟大家讲。

这个生态是际上没有错。就是说因为有些妹子有讲嘛，她愿意跟阿法分享。😊，跟其他妹子分享阿法，也不要一个忠诚的被他的概念。在repeal事件里面。倾向我们不要讲那么死。

他其实不像in那么接受开房关系的OK但是在转盘子的时候，其实应该没有限制内置。呃，跟别人生打炮这件事情，那他如我寄的话，就把盆子丢了，对不对？他就就没了嘛，对不对？所以不是这个情形的。系。好。

所以呃这个就是我们今天的课程，3个小时也很快就过去了。然后一样就是。呃，待会课程结束的时候，大家去这个网站上面，课程网站上面看，应该会有第三次的这个 bonus。

就是那个阿尔法 natural阿法的这个直播。在第三集的这个影片，我会跟大家聊这个有关你如何成为阿尔法的一个步骤。OK这个就有跟大家讲，所以待会呃，课程结束之后，大概10点以前左右。

就会把这个影片放上去，大家可以去看但是有字幕的。ok。好。这边还有一个问题，请问AB如一开始re混合iner game以什么可测为主，自我揭露为辅，这两者间该如何如何取得平衡？

后期一出脑中的社会制约是否就该把 inner game抛弃。Okay。所以这个平衡的点其就是。这个情形就是。其实啊。你没有必要做自我肌肉，尤其是在。你就算想要做repeal跟inner game。

随着自我随着自我肌露的部分呢，有分两种，一种是。你是刻意讲自己的录像。你想要通过讲自己的弱项来达到一种平等的感觉，这个我觉得不需要，你没有必要自我矮化。但是你可以讲自己的事情，也就是说你不要透过。

刻意讲自己的弱像说啊，我过去很努力的去学这个什么什么的东西，或者是其实我这个很紧张啊，你你不要去自我矮化，方止去做自我肌肉。他是如果说你要讲自己的事情，可以OK那是不要自外话。可以。

所以这部分是我可以告诉你的点。那什么可测，其实也没有真的去隐瞒别人，你只是给他一个。顾细嘛。对不对？你讲自己，你可以讲你自己生活上的愿景，那是一个方向的一个故事。是你不要刚他讲那些detail。

是这个情形。是的你可以说我喜欢的生活形态是这个样子。但是你不要刚刚讲说我到底是怎么做怎么做怎么做怎么做怎么做怎么做这些情形。对，所以深不可测，其实说到底就是一个你可以说是一个你说故事的一个方法。

可但是你在说故事的过程中，你怎么不要自我记录，就是你不要指我矮话，你不要去讲说哦，我好辛苦，我这个怎么有我这个那个那个什么的，不要这样讲好吗？好，所以呃今天我们时间没想到又讲不完，不过没有不用不用担心。

就是最终我课程答应给大家讲完的内容就一定会讲完。那么当然下个礼拜我们就会跟大家聊有关六大属性自我提升的部分，然后包含这个洪耀文教九帖这部分，我也跟大家讲完这个一定会讲完的。

然后包含这六大属性的自我提升的部分，包含JP的自我提升理论的部分，我会在下个礼拜都会跟大家说完好吗？好啊。

那么很高兴今天辛苦大家又跟我一起讲完这个W3那么这边要跟大家讲一下W3的作业在离开之前对在这个地方。😊，OK这个这次的作意啊，其实是。呃，为下礼拜的这个课的课程为做点准备。O我希望在下礼拜的课程执行。

我需要大家先盘点自己的六大属性。OK总共1到10分。总共有分6种啊，力量社交智力文艺，让人跟伤的。如果你还不太了解这六个是什么和没有关系，你先随便写，用你知道的地方就写下下来吧。

我会跟大家讲这六个是什么。我希望大家可以先评点一下自己的这六大属性的能力。好，第二个我要跟大家讲嘛，我们今天要讲你要开始进行的所有车略的时候，你要描述一下你想打造出来的生活形态。是什么？OK我觉这很难。

😡，想不出没有关系。猜一个我跟大家讲，你有写出来都比你没有写出来好。猜一个你可以去想象着你很想很崇拜的一个人，他的生活形态是什么？先借用他的。😡，好吗？但是我必须要你先想自己想要的一个生活是什么。

而且这个生活是不包含女人在里面的，你必须要可以先。打造好自己。丰盛的可以依照你的兴趣，你的喜好的一个生活开始，你家可以先享受孤独。所以我希望。那是我要大家可以先打好这个基础，你要走向弘耀文崛醒的路。

绝对不轻松。自我提升跟打造自己的价值是基本款。所以想不出来就差一个看到你你崇外的那个人。你就先以他的生活形态去纳入你想要的一个这个的答案。第三点，我们今天讲了很多ga的部分。

不管我们讲in the game。我们今天还要讲多深不可测。我们讲了很多这个。😊，这个转盘子的个部分OK。我要你写出你现在最缺乏你最需要的game是哪一部分，你可能会觉得说我太怕被拒绝。

我可能需要in the game来提升我的这个降温的debuff。你可能是觉得说我我实在没办法去调配这一个什么可这跟自我肌录。那我要我要怎么去训练。怎么样去做在调配，也许我想要去走阿法与贝塔之金。

我想遇到个妹子，我们要把像阿法那个方法，我可能现在正在走阿尔法与贝塔之间，我希望大家可以把今天。😊，提出这些内容。我今天教给大家这get的情形，有更明确的了解是我现在到底在干嘛。

也许说我现在走音端可以哦，我先解掉debuff，先练好我的基础，做应该做的事情，解决掉我的社会之余也是可以的。😊，或者是你现在想要ge的是有更高阶的。对不对？我跟走 maketown。

我可能现在全力发展在我自己的东上面，我完全不想见妹子，这也是一个部分。不好，第四个的话就是我要写出大家目前最需要提升市场硬价只如何提升，那就是我上面的六个大属性的东西。那这部分是option。

可希我希望大家可以，我需我需要大家先把自己这六大属性的部分，你需需要提升你肯定想提升力量。可以提升商人，可能想提升社交，要先抵。如何提升这第四个是比较困难的，所以给到option去写这个作业。

一样这个作业之前没有交的话，记得就是记到我的信箱，我都会看大家作业怎么写。😊，ok好。好的，那没有问题。那么这边有人说希望第一帖帖子能讲多一点，没有问题。下礼拜我们第四堂课。

最一堂课我会把剩下的所有进都跟大家讲完好。如果大家有问题的话，呃，毛关希，我们这课程结束的时候，也会再问大家有没有什么一些问题等等的。总之如有问题的话，可以进行给我。

我是在下次上课的时候一开始会回答大家的问题。好吗？那么我们今天的直播就到这边结束了。一样，我们下礼拜同个时间见啊。by拜。

