# 26、红药丸觉醒纪元：【Week2】女人的择偶策略：Week 2(上）（添加Wx：kc58567获取赠品）_ev【加群主微信kc58567获取最新更新】

好的，那么大家晚安。欢迎来到我们这个红耀丸觉醒纪元的week two，那么已经到了第二周了，上礼拜第一周我们聊了很多很多很多东西。那么。不知道大家消化的怎么样。

因为其实第一周我给大家非常多的一些基础内容。可能很多人你已经听这个real听了好一阵子了，也有可能你才这个刚了解这个红妖丸觉醒不到。几个月等等的那还包含你自己本身的一些生活经验呢。

呃这会取决于你种种那些背景的不同。来决定内化程度。那么也想了解一下，大家听完第一堂课感觉怎么样，相信应该有些有些疑问。因为上礼拜在上课的时候。我看到现在蛮多朋友可能还是有一些疑问。那当时我来不及回答你。

所以如果你对于上礼拜的课程有什么样的疑问的话，也欢迎你在这个直播的聊天室呃，留言。那么无论是如果我看到我觉得当下我可以回答你，或者是我事后回顾的时候。我看到这些问题呃值得答。

或者我觉得对大家其实蛮重要的。那么我就会再找个时间把这些问题呃一步步回答给大家。因为要了解呃这一个课程啊，其实我。是很密集的把一些很。重要从头到尾一步步的整红药丸觉醒的知势带给你，它是有顺序是有意义的。

而且我还是要让大家可以内化到自己的日常生活里面。就是要了解这一条觉醒之路呃，不是呃。几个月就可以改变的。今天我会跟大家聊很多很多的这些相关内容。那我知道今天呃这个时间是周末嘛。

那么也大家其实也是蛮认真的，在这种时间。想要就好好的了解这些知识。那么最近刚好。据我这个分享，洪耀文觉醒也是已经一年多了。那么我自己也蛮压抑K。呃，让这么多的朋友可以去了解这个东西的重要。在群主里面。

大家的不断的去呃提升，去实践自己的这个生活形态都有些很重大改变。那么当然这过程其实没有这么的一帆风顺，而且也不是那么的舒适吧。那这个是完全合理的那今天我也会带给大家呃更多更多的内容。好，那么。

今天是第二堂课嘛，所以一开始之前我想要先。再给大家一些。回顾OK我们先让帮大家复习一下上礼拜我们到底教了什么样的内容，然后让他可以去呃继续下去经验的课程。那我就开始了，好吧。那么上礼拜其实。

我带给大家的这些很重要的一个起始点，就是说大家先了解一开始说知道我们在哪里嘛，我们本身现在处于在什么样的环境，我们有什么样的问题，我们有什么事情要解决，你必须要先了解自己是在什么样的一个环境里面。

你才帮法开始走，我觉得这非常非常重要。当我们在做任何的自我提升跟转变的时候，你必须要知道你现在什么样的地方。无论我在学习任何的技能，学习任何的新知识，这件事情都是一直是对我来说的非常非常重要的OK那么。

我跟大家聊了这个上礼拜聊这个所谓人教丸制约的这些概念。那这个东西其实非非常重要的点，就是在说在我们在聊repeal的时候，其实它是一个尽量客观跟不牵扯主观道德意识的一个事情。因为他保持它的客观性之后。

讲出来之后给你之后，对不对？那么大家你就是可以去理解说那到底。你怎么去使用这样的一些资讯？好，那么我们上礼拜有讲过蓝教丸制约其实最重要的一个概念。OK不要把它想象成说啊，我们只是单纯被耍。

或者是我们活在一个什么莫名其妙的一个被骗的一个局里面，你当然可以去这去思考。因为呃这是大家对他一种一种印象嘛。但是我跟大家讲，蓝教丸制约最重要的概念，其实就是什么？其实就是要牺牲你自己本身的需求。

然后偏袒女人的择偶策略，这是他最基本的一种一种思维，一种一种概念。那么针对很多男人，比如说他拥有很大的这个择偶权，对不对？他可以跟这么多妹子睡。他有这样的一个选择权。那么蓝耀丸之约里面的话。

他会想办法让男生对于这件事情感到愧疚，感到这个是一件很糟糕的事情，感感到他这是件不负责任的事情。那么他透过这样的方式的话，可以去最大化偏袒妹子择我策略的一个过程。那这基本上整个蓝耀丸制约的核心。

就是这样。所以要记得这件事情。但我们在讲repe的时候，我们要再说一次。他是最根源是在聊两性动态的部分，他并没有再去讲到其他生活层面啊，或者聊到比如说社会运动这些层面。

如果你要讲一个所以的我这边讲的这个罗ma红耀门教父the rational这个体系出来的红耀丸觉醒的话，他是在跟你讲两性动态的部分。这我必须要再跟大家一再的重复，因为他非常非常重要。那上礼拜我们有聊到。

你要去做这样的转变，你在。燃交完之约的部分之后，你必须要有下面这5章。呃，晓得。元素。OK5个元素，你需要去让你做到这个红耀纹觉醒的转变的。你需要先有红耀丸觉醒，你要去练你的game。

你要可以做自我提升的六大属性是我诋毁大家。在之后会再跟大家呃教怎么去练你的六大属性，包含你要打造你的价值，这个很重要给很多人你要打造自己的价值。你其实。在转变的过程中会很痛苦，因为在转变的时候。

你需要你的purpose，你需要有你自己想要达造一个人生的价值跟目标。在这个地方当做是你自己的一个王朝。很重要。最后一个我就告诉你所有的阿尔法的现实观，对不对？在这个课程里面。

我觉得把这个东西全部都带给大家，让大家可以做好这个让耀文制约的转变。我很好奇，大家可以这边留言一下，你本身现在在做你黄耀文剧情的转变，你有只做哪些部分，你有做干吗？对不对？你有针对你六大属性做理身属性。

你现在做哪一些，对不对？你对于阿尔法的现实观，你了解到什么地步，你周遭有没有阿尔法的朋友，让你去可以去感受到，我靠阿尔法现实观是这个样子，对不对？

包含我的 bonus影片有不断的给大家最重要的一个ntural阿法的现实观。包含你现在是否打造你自己本身的价值。OK你可以思考一下。到底有没有做这些转变？

那么当然我们上礼拜还有提到这个很重要的这个the socialial sexual hierarchy。那我这边把它讲成社会性价值阶级。可，那我有跟大家讲。

注意这边的这些阿法贝塔delta伽ma欧omega西格ma阿尔法我们就把想象这个王者。贝塔我把他想象是一个他不想要负全责，但是没有像阿法那样想要负全责。

但是他是一个很重要的阿尔法的一个助手这样的一个存在。O他比较不像是一个要看扛起整个。他的帝国的一手责任。OK像是一个。阿巴的助手一样。那么他还有个dlta，就是所谓avage guy。

一个普通的男人一般的。做最多工作这样的人叫delta跟我妈讲伽ma，这个算是一个虔臣的一个伙伴，非常聪明，但是是一个尽量大家去回避的一个角色。欧米伽社会的最底层的人人物以及sigma。

我们讲他是个孤狼等等的那记得我这边有个很重要的一些注意。在洪耀湾觉醒的这些观并不太使用的social sexual hierarchy。我这么讲并不太使用原因在于说他接受这样的 term。

但是他知道说在repeal这界里面，他并不是用刚刚那样的一个方式去。讲这些tm的有点关系，但不完全一样。待会回来跟大家解释，因为这牵扯到上礼拜有个人问的问题。

你问了的个问题就表示你没有把这个我想注意里面的这东西完全内化进去。但没有关系，我待概回答你可这是上礼拜教另外一个呃很重要的一个部分。那我们还要给大家聊了一个这个所谓的阿法贝塔的一个觉醒表。

很多人在开始了解红耀文觉醒的时候。他只以为说哦，阿法就是红药丸，对不对？阿法就好像是强者，那他就是红药丸，贝塔他就是弱者，他就是蓝药丸，对不对？然后就会这样子去用这个说哦，你很红药丸，你很难药丸。

其实这个都是一种。呃，你可以这样去有前后文的话，你去这样讲没有关系。但是当你真的在跟人家聊这个repeal这些 term的时候，你不能搞错这件事情。你你有没有搞错。

会取决于你在前后文跟人家表达的时候那个情形我了解。repeal里面很多turn，大家就会用来用去会造成一些模糊合理。因为它并没有办法那么简单的去去。把这些东西分很细，所以他这中心有些混在一起。

所以我把这个红药丸蓝药丸跟阿尔法贝塔这四个象限的表列出来给大家去让他了解说OK为什么红药丸repeal，当你repe觉醒，你红药丸决色不代表你就是阿尔法ok或者是。如果你是个悲来的话。

不代表你一定是blue pill可。我待会再跟大家讲这个图只是要让大家不要去搞混repeal就一定是阿尔法贝塔就一定是blue pill。但并不代表就是说当我们真的在聊天的时候，大家一定会照这个表格去。

为什么OK那这部分待会又有人问了一个问题，我就会一定能回答给大家。因为这牵扯到大家上礼拜遇到的问题。再帮他回顾一下上里巴妈讲很重要的概念。OK这什么？那个beta game的特性。

大部分的男生都是beta。所以大部分男生在把妹的时候或者他们以为他们没有在把妹的时候，其实就是觉得被他 game的特性。上礼拜我跟他复习一下很重要几个概念，大家快速回复一下。bear again很重要。

就是让想要让个男人变更变得更像女人，这就是他们的gaint的方法。他认为说我只要因为我赢不了阿法，阿法有最大的择偶权，对吗？所以我必须要生存下去，对不对？我又打不赢阿法。

那么我的方式就要用透过一些比较心理方面的技巧，让我变得更像妹子，让我可以找到阿尔法的一些缺陷。比如说阿法可能比较不愿意去供养妹子，因为他一在换嘛，对不对？所以他透过这样的方式去 get妹子。

让妹子会选择他。所以他会偏偏重什么，偏重更多的这个。同理心对不对？更加的情绪的敏感，我让妹子可以更加的舒适。这个就是他的一个取向，他会让自己变得更像女人。来去get mate。

那这就是所谓的一个被套属性。好，那么上礼拜我后来发现有一些人有。遇到一些问题，那么我就在这边可以回答这些问题给大家。如果大家现在问题的话，也欢迎你在这个。这个上面去留言OK。那第一个问题是。

就是我刚刚讲的，有人对于这个。这个social sexual hierarchy的这个东西有些误解。如问题是说嘿刚刚说贝塔是 alpha法 alpha法的好伙伴，不过贝塔又会贬低阿尔法。

对是刚说这贝塔见他的贬低阿法。那好伙伴指的是两性性以外的关系吗？那这个问题其实你已经快要摸到这个重点了。我们刚刚讲过嘛，对不对？当我们在讲的时候就是sual hierarchy的时候。

我们并不在讲repeal的一个情形。所以要记得，当我们在讲。reio世界里面的阿尔法跟贝塔的时候，我们是以两性动态为基础的。所以我们在讲的是什么？讲的是男人的择偶方法的一种模式，是阿尔法还是贝塔。

但是当我们在讲这个贝塔是阿尔法的伙伴的时候，对不对？我们讲的是一个社会阶级。这个男人之间彼此比较的一种。价值地位的的一个维度。了解吗？所以在这个情形你要了解。

阿法跟贝拉在里面讲的就比较像是说OK阿尔法有最大的这个择偶资源。那贝塔他要怎么样去做，可以让自己在阿尔法有绝对的择偶资源跟选择下面，他可以有自己的一个一套策略。

那么当然这中间贝拉 again他不一定一定要去打压阿尔法，但是这是他的其中的方式。我们上礼拜要讲过，对他的方式是什么？就是刻意的去跟妹子讲说哦，阿尔法那样有绝对的择偶权的选择权。

他就可以睡那么多面子时他就说他那个是渣男，他是坏人，他很糟糕，他是负星汉，他可以去把阿尔法有绝对择偶权的方式，把他给负面化之后呢，然后再跟妹子说哎我跟他不一样，我不是那样的人。O然后再把这个区隔开。

然后我可以给你这些舒适感跟长期的呃择偶的一些条件。可以，所以。在这样的过程中，哎，他也许会。贬地阿法。对不对？这是一个贝塔 game的一个策略，但他也不一定要贬低阿尔法，对吧？有些人可能就觉得说好吧。

我就是想当贝塔，我了解阿尔法有绝对的自有权。但是。因为在我的内心中，我就是没有办法去做阿va那件事情。有些人真的是这样哦，他不是没有洪耀文觉醒，他他已经觉醒了，但他就觉得说我没有办法去做那件事情。

因为在我内心深处，我是这样的一个好人OK。😊，那这样也是一个表大 game。OK所以要了解这件事情，贬低阿尔法呃是被阿很常见的一个方式，但是不一定一定会是这样去使用。你可能白色其实你就特别去使用。

如果你是觉得说没有，我觉得这样的人，我跟阿尔法不一样，那你不一定会去贬低阿尔法的，所以要去了解这个这个这种情形。OK这种不同点。好，那么下一个问题。刚刚的那个阿法贝塔的决醒表。

有人讲OK请问这四个象限的比例各是多少？对是否有实力的人更容易红耀丸觉醒，这问题也是很好。首先当然我很难去给你带来一个绝对数据化的统计。当然。简单的一个统计，阿尔法跟贝塔之间的差别。就是。

阿法大概有15趴、20趴的人。可其他80的85帕了都是被他。这是一个很重要的一个情形。所以回到这个表格的话，大家可以去看。当然，最罕见最少的就是他本身是 alpha法，然后本身由从耀文觉醒。

这是最少的人。接二少的人其实是他其实阿法，但他还是blue pill。这个人是比较少，毕竟阿尔法他是必须要真的。有能力有打造出自己的东西的一个情形。所以在这边我要再跟大家讲一下。

okK为什么我刚刚要跟大家讲说这个表其实区分repeal跟阿法比较搞混而已。为什么我一直要讲这件事情？因为我要跟大家说一点是。如果有时候我们在跟人家聊这个repeal，在讲这些两性动态的时候啊。

他讲的很快的时候呢，有些人会把blue pill的阿尔法就直接说的贝塔，因为太麻烦了。你还要跟他讲说哦，那个人他其实是懒教文的阿尔法，就是太拗口了。所以这边要跟大家讲什么意思？就是说有些人。

会直接把说哦，这个人算他有成就。他这个成功者对不对？但是他因为跟妹子相处，还是处在这个平等主义，还是在家文自约的这个概念里面。那这时候我们会直接把这个有这样的思维，直接快速检测阿他是贝塔。

那为什么会这样讲？因为贝塔它不一定是只说它是个loser，不一定嘛。我们之前有讲过贝塔，不是它是保示表示它是有长期的这偶策略，它可以给大家舒适感。这样也这个贝塔他可能就个成功者。

O那你可能会觉得这表很奇怪啊，那他是贝塔，他怎么他怎么会变在这边阿尔法。所以我想跟大家讲这个表格就是只是跟大家说，其实很多时候人家讲贝塔的时候，他讲的是这个是蓝要文阿尔法。那你说看这麻烦。对，就是这样。

因为如果你听多的时候你听到前后文的时候，你大概知他们在讲的什么。比如说之前re社群的时候，大家如有知道。😊，有一个很有名的一个行交大师叫gary V。那么那他本身就是一个在他的领域。

这个企业家这个抢杂是一个创业家，然后他又是一个非常。有领导能力的在企业上面就看有领导能力的人。但是当他开始再去讲他自己的一个两性动合的概念的时候，他却很难要完。

那这时候你如果要去分析这个人到底是阿尔法这贝塔的话，你可能说哎他是阿尔法，是他 blue pill。😡，或者你可以说啊这个人他去等备他。那他讲说这个很be他的点子就是说哦。

那个人怎么在跟妹子两性动态的时候，还在讲这些平等主啊等等这些东西。所以。我弄这个表跟解释这么多给大家的时候，大家可慢慢去体会。当我们在讲re，比如说你会觉得复杂，这在讲听不懂，因为他有太多太多这些浅。

不要讲请沟通，有这些的前后文的关系，会造成你在讲的时候会搞混。好，所以这边我要跟大家补上这个表。很多时候果当大家在很。快速讲说，这是贝塔的时候，他可能讲的是指他是蓝用阿尔法，有可能他讲的是他是就是贝塔。

这是有可能的。所以。再帮跟大家讲这个表做解释之有回到。刚刚这个问题之后的第二个四个相亲比录，我刚已经讲了，最少就是阿尔法的那个地方。那但然红耀文油是更少。所以首先是阿尔法的。洪耀文是最少的。

当然这是贝塔的。不是蓝耀丸的阿法是最少的。对不对？然后再来就是什么觉醒后的被套，最后当然是一个第四象限的那个乳色欧美ga清新。那么。这面问说是否有实力的人，更容易哄耀丸觉醒。这部分我必须要跟大家讲。

大家可能会觉得哦，如果你是。有事业，对不对？你外形有在训练自己，那你可能接受红耀丸觉醒，你会特别容易觉醒，其实真的不一定。当然你有实力，你有经济能力，你可能学习会比较快等等的。但是你要了解来。

要然制约这个东西，它可能会因为你本身生活显来的打造，它太根深蒂固在你脑袋里面的。你不能期待说哦，这个人他是一个成功者，或者他有一些人正的成就。那他们他一定觉醒的很快，我只能跟你说。

你不能这样去认定这件事情。好，那你可能会说那AB那到底怎么样的人，他会很容易就洪耀文觉醒。那这边我就告诉你。第一种人最隆重要用的决定是什么？就是说他本身活在一个阿尔法的价值观里面，ok这很重要就是说。

在阿法的现实观里面的人啊，他因为跟太多妹子的两性都在相处，他看到太多的真实在他眼前，所以他完全不会被。媒体或者这个主面东西给吸了，因为就完全跟他的现实重。

就像我大家就看我分享给大家的这个课程里面给大家的这个阿法现实观这个就。他就是所有的媒体，所有的进，所有东西。对他来说，根本就是剥削他，因为跟他完全就是不相关啊那这种人他就是最龙吼，耀很觉心。

因为他活在一个有妹子资源的一个。现实观理念，所以他自然就会觉醒的很快。OK所以第一个我认为跟要跟大家讲绝景这块第一个他有。😊，很高的妹子的择偶权的这样的，他觉醒通常会特别快。

可第二种人崛起人民关系是什么？就是他被归零过。他被归零过的时候，他真的遇到了一个真实的时候，他想不通为什么，因为他被归零归零这个点不单单只是说我被分手，或者是说哦我。我就只是遇到一个什么妹子，然后分手。

然后可能她把我甩掉，不是这样。所以的归零是他有一个很坚强的信念在他脑袋里面。一直以来他bler性特别强，然后他的打造的人生也跟着这个信念一起走。所以当他爆炸的现实给他反驳回来之后。

他会觉说干这发生什么事情的，完全过去性完全不同啊，遇到混乱的。他寻求答案，在这样的一个驱动下面的时候，他去请求特别快。因为他会发现当一觉醒之后，过去完全想不通的事情全部都通了。

OK所以第二种就是这样子是。你被归零过的话，你你只要再爬起来，你觉醒的速度就比一般还要快。因为你真的遇过你虽然可能那段时间你过的不是阿巴的现实观。但是你是真的遇到了这个蓝拳丸子语里面的最惨的结果。所以。

你就会。你就会就是希望不要这样了，你不要不要不要自己去尝这种事情，对吗？好，第三种是我也是我观察到，就是说这种人是他非常专注在自己身上的人。讲来讲句自私的人啊，就是我其实不大care别人在干嘛的。

我很care我自己，而且我也很自私的去做我真的想做的事情。如果这个人他本身的生活形态，就是非常唯我独尊，非常的以自己为主的时候，😊，他我也许在两性动态，他一直在两为里面，一直在bl里面，他取得。

这怪怪的，但是我也不知道哪里怪，但是就是很怪。😡，可是他对妹子来讲，也没有阿法这种限制关联情，他只是觉得那我就不理妹子，然后他这样太怪了，我不要这样弄我的生活。😡。

那他可能no弄弄 no弄一直都很自私的过自己生活。他当看到repeal的觉醒的时候，哎。靠边全部都通了，就是这个样子嘛，对不对？所以这样的人也是非常非常的呃容易觉醒。这是我可以跟你讲三种。

我觉得最容易最会觉醒的一种三种三种情形。好。那么。😊，只后这个问题。好，是很多人想要聊的。然后我要跟大家讲，因为我知道很多人会有这样的问题。在场可能有些你是内向是外向的。我先念一下这个问题，再说什么。

OK不知道洪耀文怎么看待外向与内向性格差异，内向的人似乎容易偏向贝塔特质，敏感诚实，不偏好外显方式胜过他人AB对于如何成为内向的阿尔法有没有什么看法？好。在回答这个问题之前。

我们必须要先让大家了解什么是内向的人，什么是外向的人。这让我们可以讲很久。但是我觉得有一个呃最。怎么讲，一朝毙命的一个。解释是这样。随以着内向的人就是什么？就是说他跟人相处的时。

他比较会感觉到我跟人相处是在消耗我的能量，好累哦，对不对？我跟他这样聊天，我跟人家讲就觉得很累。我自己一个人的时候，我觉得比较舒服，我会增加能量。可那外向的人就是相反，他会比较偏向说如果一个人的话。

我实在是受不了。只要我跟别人相处的时候，我的能量就会出现。所以。因为人讲内向跟外向嘛，我们必须要先定义一下内向跟外向歧视这样的概念不代表说内向人不会soial哦，他只是天性上面觉得说。😡，我要搜悉。

我跟那些天生外向人比起来，这个是比较消耗我的能量的。OK相对于不代表他一定，你懂吗？这是一个比较的情形。好。那么。大家觉得说啊，让外向的人其不是比较变容易变得啊，反御好像就是比较不会没自信啊。不不哎。

没有，不是这样概念。首先我跟你讲一下，外向的人，他其实也有。有坏处的。什么坏处？当你外向的人。如果你并没有拿捏好这个。社交的自信等等的东西的话，他其实反而很受限于太需要别人的认同。

很容易被这个社交胸为绑架。那意思是什么？意思就是你没有办法真正的去做你真正在乎的事情。因为你太容易被别人影响了。我认识很多这些外向的人，很喜欢。😡，跟别人相处的这些人，尤其很多妹子都是这个样子，对不对？

所以。在这个情形下面。他反而没有把自己重心放自己身上。这种布璃沙发的，他就是到处讨好人，或者怎么样的自己很痛苦，不一定的。😡，内向的人他有优势，因为他就可以很专注在自己身上啊，他可以。他喜欢孤独嘛。

他容易更容易专注嘛。OK就像我们常常讲这个呃这个我们刚刚讲这个社会性阶级的是性价值阶级，这个有个sigma孤狼，对不对？他不去更加恶，他不一定要像阿法那个样子。他也是某种阿法。

因为我们这边面讲阿尔法是什某种。高价值的人嘛，对不对？sigma孤朗很多很多这些很阿巴的人，他们就是这样的一个情形。所以。我想跟你讲意思说你你不要太受兴趣的说哦，这个我是内向，所以我不能拿阿发。

因为我很sensitive，这个sensitive这个敏感这个东西跟内向是。两件事情K好，那我就要告诉你。你会不会变得阿尔法的关键点在什么地方？我会比这个内向跟外向更关键的一个情形。因为像我。

我本身也算是偏比较内向的人。对不对？但是我很自私啊，我很我很唯我独尊呢，我做我自己想做的事情，我不会被人家绑架啊，有人惹到我就聚焦去滚了，对不对？但不代表就是说我比较不能去提升成阿尔法的这个境界嘛。

对不对？😊，一样好，所以第一个。如何让你比较变容易变成阿尔法的。第一个东西，我觉得很重要是你要去了解你自己本身的选择是否足够。我觉得这个很重要。当你没有选择的时候，你容易匮乏的时候。

你是很难变成阿尔法的，太难了。阿尔法天生就是太多选择。所以我认为与其你去考虑内向外向的差别，你要去考虑，我实不是有选择，我可以是内向的人，那我想要选择。

干嘛我一定要每天去跟外面外面一群人在面哈啦来弄来弄去的也行。没有啊，我不需要很多repeal的人也都不是那种外向的人，真的不是。但是他没有选择。第二种是这样子。你被蓝牙文直接弄太久了，这合理啊。

你活在这个blue pill世界里面活太久，所以你这样子就很难去。觉醒往这个repeal的阿尔法的地方迈进，这个确实是这样。可你你你已经被制约太久了。这这个是很重要的一个情形。

那么当然最后一个我要跟大家讲一样，我要重复。你有没有活在阿尔法的现实观里面，你们看到这个真实会影响到你。的。提升你没有的话，你很难的，因为你看不到答案。不，这个就是我可以跟你讲情形。

不要那么在乎自己是内一向那个情形，你有没有选择？你是不是唯我独尊，你是很自私做你自己想要做的事情，肯定么。把自己放到最高位。这个是很重要的关。如果说你永远没有办法把地己方最高位。

然后都觉得啊人家会怎么样，或者我要牺牲什么，那你真的很难，没有办法有选择。把。需求放弃成 a mental point of origin。OK活在阿发的现实观里面，这三个很非常非常重要。😊，好。

那么这个是我快速帮他回复一下我们上礼拜的一些问题跟这些东西。相有回答到这个上上礼拜大家问的问题。那么接下来我就要开始进行今天的课程。那么今天的课程我觉得有很多很多很重要的东西要跟大家讲，也是蛮基础的。

但是很重要的一个一个东西。😊，这个东西我要跟大家讲，在repe这个世界里面有一个主品叫做manpher。我一在想要怎么去翻译。那我现在把它翻译成是男人场域。OK这个fe就好像是一个。一个一个怎么讲。

一个不是界限，就是一个一个区域，一个一个一个一个地方。OK应该说男人帮，但是我不讲男人帮，男人帮好像已经大家有些印象是我不知道，好像听到之前有人讲男人帮什么什么东西。所以我想换一下。

那不是过去讲的男人帮，而是所谓的ministphere。那这边我翻译成男人场域或者是男玉族群这样子。😊，那么这群人其实在这个整个repeal的这个这个事情里面，在那个非常非常重要的一个一个一个角色。

OK整个re的发展的过来的一个情形都跟这些人息息相关。所以大家了解一下这些概念，那你自己也会知道说。有这些族群之后，你在未来再往前走的时候，你会比较着，哎，我要往哪个方向走，对不对？你会比较有系统化。

知道该怎么。😡，自己想。这个有了生目标去卖进会当做是一个很棒的参考。好。那么。首先要先了解这件事情。OK之前我都跟大家聊过了。我相信。在场多人。对不对？你可能。会忍不住的去跟。😊，自己身旁的朋友啊。

或者是女性朋友啊，甚至自己女朋友啊或者家人啊什么的，家人我也许有可能去聊说哦，我现在懂了，朋友很觉醒，那该得跟他聊。😊，所以现场。如果你曾经因为得到这个东西，然后很开始去跟周遭的人去聊的人。

你可以在下面留言自首OK。那我知道。有些人就是听到repeal的时，觉得看这才太毁相观的。那他又很真实。所以就很想要去。跟旁边的妹子讲。然后你就很希望妹子跟你点头说，哎，对，这是真的。

然后你又很想要希望妹子说，哎K因为你知道这个是真的，对不对？那如果我们这样做，这就合情合理啊。😊，所以你就会开始去跟别人讲re啊，然后开始讲那些什么阿法贝塔那些词都用出来了，对不对？有的自首。那么当然。

这边开通明就跟大家讲了。在生活圈不要聊，红耀丸觉醒。OK那刚刚能跟大家了解一下repeal这个概念最早最早。他的概念比较像是。男人之间在跟两性动态之间的经验得到之后，然后像一个小笔记，就小心的些小建议。

这个小纸条，然后存在。男人之间的一个一个东西。所以。大家去了解一下repell，这个就比较像是男人之间的一种小纸条的这些。陈地。那么那我知道现场可能有些人有些是女学生进来听的合理。

我我也不会去反对你来听这个东西，但是你是你自己来的吗？对不对。😊，但是这边我主要在跟男人讲，就是说你不用去刻意的去跟别人讲洪耀文举色里面的用词，你也不要去用。我本身在跟我朋友来讲话。

就除非是奥科这些这些我们都在聊这个东西嘛，书店老板啊或者阿秘阿辉这些人，我们可能会那样聊一下，其实也很少。但是真正我们活在生活的时候呢，我们就是要把这些东内化到自己的身体里面。

把这些东西内化在自己的行为里面，不管是跟妹子约会啊。对不对？你在转盆子啊。都是一样，你活出来很重要，你不要去讲出来，你讲的时候。嗯。就失去它的效用了。OK那你说他这这个是秘密啊等等什么什么东西。

这没有什么秘密不秘密，就是你何必去讲这些东西，你学到东西你就自己吃下来就好了。所以我不需道要跟大家讲是，如果你真的要完全发挥real我们要觉醒的transformation。在你的日常生活中。

你越不讲越活出来，它的效率越大，你一讲的时候我就先打折扣，而且打超大的折扣，待家会跟大家讲为什么很重要。😊，第一跟大家讲，除非你有很好的理由。否则你不要去宣扬洪耀觉醒的东西。可以，第二个就是一样跟你讲。

有些人是觉得啊我要帮我朋友骗快爆炸啦。等会就他一样第二个，除非你朋友想要你帮忙。他想要求救，相解决，他真的是主动想要改变，主动想要求求救的话，这时候你才会跟他讲，而且你要慢慢的跟他说。

不要就忽然跟他讲说哦，我刚刚上去这个东西就么弄完。然后AB的APB的那个AP要课啊，然后孙老板的所有的影片就部把它弄完，你就看门不用那么急，一开始的时候，他没办法。消化这些东西的这个东西太多了。可以。

所以。他如我不想帮被帮忙，就不要讲。ok他想被帮忙，你还要慢慢的去用你们之间的语言去跟他说。然后慢慢他可接受的时候，他自然发现这个东西对他的生活很重要，他就会走进来。就像大家一样，自己会去找这些东西。

不要去。弄得好像是哦，因为AB是开直播，因为我这个是有很特别的理由。我在平常在生活的时候，我不会跟他家讲这什么repeal不repeal不会，他说你在干嘛，就是没有，我就是。

我就是跟那群男人搞一些有趣的东西。就这样。不要去讲repeal跟game的东西。可以这是跟大家讲一开始的情形。嗯哼。😊，好，当然如果你本身是说哦，因为我现在开始经营自媒体，我要去讲自你可以fin。

你有一些你自己本身打造价值330你当然可以去。我现在讲是许多大部分的人，你不要在自己生活圈里面去聊这些东西，活出来很重要。好，所以一开始要先跟大家讲这件事情，OK很重要。

那再来我们就要讲这个minpher男人常域的地方。基本上男人常域有这几个很重要的一些角色要跟大家讲，OK有red pill，红药丸，blue pill、软药丸，purple pill，止药丸。

black pill。黑曜丸okK还有mtown只要米格道Oman going there own way，有人讲男人自新之路。

那我就直接讲米格道ok作为一个MRA男权运动叫做man rights activist男权运动，基本上在这个ministpher里面，我把最长遇到的。然后大家需要知道的的这几个贴出来。

那这就是ministpher里面的一个很重要的些组成。OK好，大家也可以讲一下，你自己觉得你现在是。😊，在哪个地方？有些人说干嘛，我是黑药丸。对然后说哦有人说哦黑要文很惨啊。

黑要文就是丑女友不是黑要文啊。😊，OK就是黑 one也是一个很有趣的一个族群。OK当然我不会推荐大家就往那个方向走，哼黑 one也不是绝对的。😊，愚蠢，只能这样跟大家说，OKm tell也是一样。

他说mow这些人就是装逼等等我会跟大家聊这所有的这个男人成遇的部分。可自己可以知道自己可以去分析一下自己到底是在哪个地方。可好，那。首先我们就开始先讲红要往repeal这方面去讲。

那当然repeal就是大家最了解的，我们这整个课程都要讲这一个repeal的本身的主群。那它是怎么出来的呢？要了解repeal这些理论呢。他从两地方出现的。第一个是一群是从这些。有学术上的。东西。

演化心理学上面我上次跟大家讲，出来这些理论当做一个基础，这是第一部分的人。他有这呃这个。这个演化心理学。去了解男女之间的差异的跟本身只有天性的一个差别。这是有学术上的一些东西的一个统计。当做它的基础。

加上这很重要。第一点，PUV的大量石作跟妹子相处的两性动态的经验建定出来理论。所以有人在跟你讲说什么repeal跟PUV是什么。没有，两个是共存的，甚至我看就是他这边都讲了。reP很多理论。

这种PUA大量的跟妹子相处的经验。弄出来这个系统。那当然这个PUV不单单只是说哦我们只是去把没没有有些很多保险是经有长期关系的。进入这个可能有婚姻关系的这些人被归零的人，这种种这些情形。

发展出来的个理论是repeal。哦，所以记得repeal跟PV其实息息相关的repeal是理论PV是练习跟实作。好，那么这中间我们就不需要讲几个比较重要的人物。

给以大家可以当做的科普了解一下这个西方世界repeal是怎么发展过来。但在2011年的2001年的时候，在这个sourcewa的论坛，就开始拼命写他写到现在也快20年了。

OK那包含这中间有个叫rush跟roy。O当时大家有讲说这个所谓的32repe里面最重要三个人OK那这中间有这。陆续V他是很有名的这个PUV当时到处旅行啊等等这些情形。开始写这些文章。

那他也比较偏向PV的一个人物写出来的一个情形。那么包含有个比较少人去提的，但是如了有特别提的叫p。okK所以这边只是一个名词跟大家讲说我大家知好知道是哦，repeal是从这些人那发展出来的。O有些科普。

那么repeo就像我刚刚讲的。他其实就是宝。妹子的真实给曝露出来，给讲出来。那这件事情就是让很多女权不爽的一个点，因为他就是把这些东西给讲出来了，一讲出来就。就不一样了。那么当然最后一点。

我要跟大家讲repeal的人他们的。核心的终极的目标还是认为男女是互补的那他们还是认为说男女在一起比分开好。OK这部分要去跟大家去解释，就是最原则是罗这个最正宗的那个这repeal的一个族群。

他们不是就不屌女生的。尽管他们要男生主导框架，主导关系，主导这个男子气跟跟女性魅力的之间的。这一个阶级等等这些东西。但他们最终的目标还是认为男生在一起。

互补的在一起是比分开的还要好的那第一个就是一个repeal的这样的个族群。好的。😊，接下来下一个当然就是蓝药丸。可以蓝药丸呢，就像我们刚刚讲的这么多，它是存在于现在这个主流媒体的世界。

包含这个大部分的周遭的环境都是blue pill居多。那这是什么意思呢？就是跟大家讲的。第一点是他们倡导男女是相同的平等主义，而且很倡导这个所谓的浪漫主义。ok。什么是浪漫主义呢？其实就是我刚刚讲的。

就是你牺牲你自己。偏袒妹子的择偶策略的时候，的贼股浪漫，认为妹子的择偶策略是不存在海per的，他是真的爱我的本质的类似这样的情形的个浪漫族。我是在讲这无条件的爱啊。

或者讲个真命天女啊这些等等的东西都是偏向浪漫族的一种思维。O那这个在主流媒体啊，包含你看任何电影的什么都直都一直存在着。那当然还有一个，他们认为男子气概是有毒的OK有些人可能不会讲男子家是有毒的。

但是他们会刻意去压抑你男子气概的发展。然后呢，会去。赞扬男人你有更多的女性魅力、女性特质等等这些东西。这个就是南洋文世界现在最倡导主流的一种方式，他会鼓励你有很多的同情心，更像妹子。这样的一个世界。

OK所以这个就是blue pill，相信大家也比较了解。那接下来我要跟大家讲。😊，那什么是黑药丸？给 here one。第一个必须要先尊重一下教父嘛？OK教父有讲过说没有所谓的黑药丸，本这是教父这样讲。

好，那么真实黑药丸是什么样的一个情形呢？这样的一个族群我给大家讲的黑文的点就是在一说。首先为什么？罗罗说没有黑药丸，因为当我们来讲红药丸跟蓝药丸的时候，我们讲的只是单纯你对于两性动态真实的一种觉醒。

但他不care你后面。怎么去。面对这样的真实OK意思就是说，洪耀跟梁耀文只是某一种。信念价值观的对妹子。只有策略跟他两性多态价值观的一种看法跟思维。ok。所以讲白一点，如果就是说这种黑耀文的人。

他们其实也是洪耀文觉醒。只是他们最后呢，比如说第一个他们绝望了。OK他们擅自针对这个客观的事实下述过绝望的点。我比如说第一个我这面有讲的。他认为宿命论。顺面就是说。你如果不帅的话，你不高的话，你掰了。

你没救了。就第一个就是你再这努力的不行了。大陆只细看到我们台湾多论坛啊什么的，很多都是黑药丸，就是这个概念就是说。虽然你人讲说这些人可能有些人丑你或什么什么之类的。

但部分有些人他们可能真的是红耀蛮觉醒哦，他们真的理解两性动态哦，只他们最后就下个宿面论的结论，就是说啊。😊，你不帅就完了。或者是你先天整整这身高就掰了。这很重要的一个概念。那当然你可能我会讲说。啊。

没有啊，那他这样子哪有觉醒，他就就搞错啦，他不应该觉得。说这个身高没了，就没，然后者外表错，就没有，这根本没有决心啊。所以所以这中间我再有些模糊点，但是我想告诉你一点，就是在于说real。

他尽量的保持客观一点，就是他只care说你到底有没有。信念去了解妹子的hym的天性这件事情。OK之后你怎么去看待这件事情，他觉得美差不是美差，就说那个不是你不能因为这样让。

你就说你还要 oneOK这个其实还是。repeal觉醒后的一种。认真决策，这我不就要再跟他重复一次。好。第二个是。文还有个black pill这样的人，他们有个思维觉得他们PV是骗人的。好。

那这个也是跟他们本身宿命论的这些想法是息息相关的他们认为说哦外面那些说什么去把妹啊，然后说用些话说是怎么样去弄。然后妹子就会跟他上，他说骗人的啦，说妹子哦他就只想跟高富帅的人在一起而已了。你那个PV啊。

你说搭讪啊，把捞妹子啊都都好晓得啦。网络上一些影片infi实材里面都骗人的啦。论你论如何你去学那些东西，最后你只要长得丑。你没钱，你就是掰。人那黑药玩的人，他们就有这样的一个倾向。可以。那么。

某种程度里面。部分他们也没有完全说错。但是PUV是不是没有效的？这个我们待会跟会跟大家讲更久。OK会讲很多。所以只是要跟大家讲black pill的人就是一个这样的族群。他们相信宿命论。

他们认为PUV是骗人的，他们知道妹子的海perme永远会爆炸，他们就认为说啊妹子最终就是一定会。比更找更帅的人，找更有地位，更有钱的人，你怎么弄都留不住。可这是bl pill它里面。😡，呃。

很很常见的一种一种思维跟信念。下一个我们就要讲什么是purple pill，什么是止药丸OK。只要玩的这个族群的人呢。他们的重要特性就是在于说他们本身有红耀纹觉醒。

那么他们也没有像black pill那样的人，有这种宿命论啊，这种觉得很绝望的这种思维，他们还是有趋于提升。但是呢因为他们待在蓝耀文世界太久了，他们浪漫主义实在是。太吸引他们了。

所以第一种purple peel的人是这样。阿纯有一种侥幸的心态，就是说。我现在遇到这个妹子，她真的不一样。他就是独角兽，他是unicor，所以他是完全特别的。

之前repe的所有那些女生hypergram那些思维啊，在他身上完全不适用这个情形，这是第一种prourple pill，就是说他很眷恋着。来耀玩的生活，他很决定的回到那个母体的那种那种生活，对不对？

然后看到那个电影浪漫的电影，可能又看到了某某某某什么什么的爱情故事或者某某的浪漫故事等等这些现要去说。😊，这个就是真命天女，他就是unicol完全是不一样。

然后他要回去再享受一下这种懒耀丸世界的浪漫主义的情形。这个就是紫要丸的大众OK所以一样承认一下现场有没人是紫要丸的，我知道很多人试。😊，好，那。简单来说，这种人就是说他有红耀觉醒，但是呢他还是。

活着难要人的生活，是第一种。好，那。有一种另外一种只要丸的人，他们目的是不一样的。他们是知道说他们可能有自己本身商业利益的取向，就是说红药丸大家才吃不下去，太痛苦了。但是蓝牙丸好好卖。所以我活着。

弘耀学醒的生活。但是因为我要赚钱，或者我这样赚的更多，所以我卖出蓝牙丸的东西给这个市场，商业上取向。那这种人也是某一种呃紫耀丸的族群，就是说他明明是红耀文觉醒，但是他却卖蓝耀丸的。东西。等等这些情形。

OK那么。呃，只要玩的呢我觉得是蛮大。呃，在有黄耀文觉醒之后的人其实是蛮大众的。那么。呃。依照罗罗的讲法是他最讨厌purple peel的人，因为pple peel的人其实就是。就很仿古嘛，不是反古。

就是就是这个背叛仔嘛，就是你明明觉醒了，然后你还去这样子去乱弄人等等的那你如果问我本人的话，我觉得呃我是我自己是还好，我我是觉得你当只要我要看你本身的心态是什么？你自己本身的一些思维是什么？

因为有些人觉醒的时候。😊，他可能觉得我不要过完全repeal的生活起来，这个跟我本身的生活的初衷实在是差太远了。我不想要完全走repeal觉醒的这么极端的。的道路。

所以他会有点偏向纸药丸等等这些情形都蛮多的OK。下一个。呃，是所谓的m talk。menen going their own way。这个是一个。在我可以跟大家讲。

他甚至是在现代里面的族群慢慢可能已经超过了repeal了。我自己的观察。可以这个超越repeal超人数超过规模超过repeal的组群。那我要跟大家好好的介绍这个组群。因为这。现场很多人啊。😊。

你以后有可能会进入m talk。很有可能这个族群已经越来越诱人了。我只能跟你们大家跟大家讲。好，那必须要讲一下，就是说这个族群大概是在依照我的观察啊，它是比repe还要晚出现的一个族群。

就是开始有这样的一个称号出来。估计在2010年左右的情形。但是因为这个主情在这这十年来啊。该是这5年来或者5年到10年来，实在是太红了。大家相继的都冲进来，所以一度他们就是说我们才是repeal。

因为repeal这个 terms才是大家最很喜欢用嘛。那还说我才是红药丸。mig talk才是真的红药丸等等这些情形。那么若弱当然去反驳啊，就是说你们把我们当傻子嘛。

我们在2000年的时候跟寻PV这样弄弄弄出来这个东西。对不对？然后你现在才说。你你现在说你是洪耀文。😡。

那么所以依照rollo的这个讲法是mal他们其实是拿着早期PV这些repe组群的人发展出来这个repe的理论。之后呢。过出他们自己的一个族群，拿这个理论，然后说哎我们是走命套。

那他们到底之后拿这个东西跟repy有什么不一样，造成他们自己是m套呃，待会儿会讲。莫每他们其实。重点就在于说。要跟大家讲一下。make talk的中心讲当然是这样讲，他们不相信长期关系。

所以长期关系就是所谓的一对一的长期关系，可一对一的的这个情形。那么会这样的原因是在于说。呢点。他们发现现代的这个法律。跟这个社会环境实在是。太偏袒妹子了，而且机乎会把男生给。弄报，比如说婚姻制度啊。

对不对？你可能一离婚，在西方，我可能在讲在西方这个re本来就还在西方，台湾先慢慢的往这个方向走而已，没有像西方这么严重，可能婚姻制度。😊，一离婚了之后，男生可能他又没有自己的事业，家产就被分出去。

赡养费就要喷，小孩就被拿走，人生就毁了，然后拼命的去工作去付。赡养费，你要知道很多希望男生，他们拼命的工作，就是因为要付出赡养费，而且不付付不出来，肯能要坐牢的。所以他们的生活到后来就是疯狂的工作。

就必须要付出这些赡养费的一些内容。所以他们觉得是因为法律的关系造成他们爆炸了。所以因为这个关系会发现说为了质保。😊，我们不应该进入长期关系。有些人但是不会进入婚姻。有些人甚至认为说不应该进入长期关系。

因为妹子又把你给吸干之类的。这是m talk的一些思维。O。那。他们最常讲的一句话，就我这边有讲最佳的策略就是不要跟妹子玩的。不玩，就是说我只要不要跟你进入这个法律什么什么关系啊，去跟你弄这个东西。😡。

这是我最好的策略了，因为我只要一玩。😡，现在这个sstem这个。政策什么的都会让我陷入非常危险的境地。无论。风险超级高OK所以我比要强调一点，就是说。你的下意。m套的族群。

最核心的这个主群OK他们不是表不到妹。他们不是。没有价值，他们不是loer，他们单纯的就是因为这个法律制度对他们说实在太不利了，所以最他们就不玩。可那这个是最核心的成员的情形。那这样的人。

他既然是成功者，他们又是有价值。所以这种人通常他年纪都比较大。可能离过两三次婚，受够了这个制度的对他来说摧残。所以他就比如说啊我已经把够多妹子了，我已经结过太多资婚了，玩够了。

我要好好的享受我自己的生活了。那。通常这种可能是五六十岁之类的，然后就开始过自己的生活，然后开始去。告诉一些年轻的男生说，哎，你在跟妹子相处的时候，你要小心什么什么的这件事情。

所以大家可以去看其国外有很多很多make out频道，超多的。那通这些人年纪都蛮大的。的这个情形。那这个是我会跟大家讲这个mal真正的当初初众的一些核心权就这个样子。那么当然任何的组织都一定会有一些。

一些冷居那边小屁孩嘛？所以有一种小屁孩就是讲说哦。他可能年轻的时候被妹子甩了，被妹子分手，被妹子劈腿呀，被妹子怎么样等等这些情形。然后开始去找哎，有repeal，对不对？

然后后来看哎me套这个生活形态是很屌，一看到这个男生就不屌女生的，然后可以这么高价值，然后就很棒。所以他就说那我以后我再也不去碰女了，我不跟妹子约会了，这妹子都是什么什么之类的。

那么当然就有一群这些小屁孩。😊，就就是我是你套等等的。就也不去提升ge的，也不去跟妹子相处了。那也有很很大一部分的人是这个情形。那我什么要提到这一点，就是说在make talk的这个主群里面。

他们有一群人后来离开m talk的点就是在他们发现说。他们宣扬了这个东西啊，造成了很多年轻的小伙子。就不把没了，那他们觉得。没有把这些没有把。这些不要讲说把他们教好，就是说没想到会造成这样情形。

所以后来很多男人就。不太去宣扬命k套的点，或者离开命套的族群，就是在于他们看到有太多太多年轻的。小男生，因为。可能感情都不顺利，所以就再也不跟妹子。就是约会啊什么都没有了的这个情形有这样的一个故事存在。

所以这个m图形我必须跟大家讲是蛮大的啊，越来越蓬勃。那么包含我刚好我这边还有个讲了个是mon mode的出家模式。那么这个m mode出家模式就是说。😊，他真的不碰女人了。我刚刚讲哦。

我刚刚讲那些m道的核心就他们没有不碰女人，他们只是不跟妹子进入长期关系。😊，所以所以这种情形。这种m more的情形是比刚刚那个核心成员的少数的更极端，就是真的完全不碰妹子有这样的主曲。

但并不代表这样的人是全部OK好。那么。接下来我们就要讲这个。m talk的中心思想就是所谓的不汉女人进入承诺的长期关系，以及以自己的生活为最高位。我这边可能没有写清楚。那这边有一个朋友问说哦。

所以炒食足不等于真正的m套吗？这边的炒食足是怎么样，我不确定你的意思是什么。OK因为我对这个名词可能不太了解，但是我可以跟你讲，就是如果你说的草实足，这个人是说哦，他就不跟女生相处。😊。

我只过自己的生活，以起以自己的生活为最高位就做自己的事情。然后妹子东西也不影响他对妹子也不会有跪舔的情形。我说平常不是交往上平常的活起来，也没有对面走有跪舔的情形的话。也没有错，那这样的话也许是个m。

但是你不要把一些贝ta。或者是一些觉得说啊我跟妹子相处，虽然说我就很怕跟妹子相处，或者是。我。甚至是跟妹子相处的时候，整个人就怪了。就是开始想跪舔了，开始想捧他了，开始把他当真名挺女。如果是这样的话。

那其实并不是mi套。所以呃我能回答就是这个这个情形。OK基本上m套的人，你他只要他的核心信念是我绝对不跟妹子有承诺的长期关系。的话。然后我走记录。那他其实就是m的主群。嗯哼。😊。

这边我要来讲mi套的东西。叫做make talk生活形态。OK那这个也是一个常常在瑞里面讲的一些 term，就说repeal跟m talk毕竟还是。不太一样的主群。但是呢real有讲过说。

有时候如果你觉醒之后，那你想要先暂时把你的重心放在自己身上，然后暂时不跟妹子约会了。然后可能半年一年就是都不跟妹子优会。那这个就是随着m talk的生活形态。我会特别提这个点。

就是说有时候我们在讲m套生活形态的时候，在repeal的这个主群里面，他们会过一下这样的生活。就是说哈我现在已经ga太多了。可这也没规定。那我我发现我要点我自己的商人属性，或者点我的力量属性。

或点我的其他的这个文艺属性什么都好，我要去旅行，让人属性也是一样。那我想要先过自己的生活，我要先让我自己东西鲜很有价值。那我要最大化这个。这样的事情，我暂时不跟妹子相处了。

那这样子我们觉得讲他是mic生活形态，因为他只是知道说他未来还是会去跟妹子相处，因他也不觉得说。呃，男女一定要分开，他也认同说男这跟女生是要互补的。只到现在先装在自己身上。

那这种情形我们就得讲是nal生活心态。我知道这个有点混淆。那我这一两年弄下，我发现很多人会搞错这些情形。那我要跟大家讲的是，其实你会慢慢发现，很多repeal的人。

他们其实也会慢慢的往nal的方向去前进。OK所以m套也不会是那么极端的，会说是促销模式。所以给大家一个更深刻的一些一些想法跟思维。好，我继续讲，待会我讲完这一段之后，我们再中场休息一下。

可以最后一个是MRAMRA就是所谓的男拳运动。呃，族群那这个部分他在minpher也是很重要的个一个情形。那我要告诉你这个族群，他们的想法是什么，他们的目的是什么？他们的解决方案是什么？要跟大家讲。

首先M7就是他们是很偏向要去改变社会风气的这些情形。改变这个社会对于两性端要的观感的情，他们想要透过改变这个社会来解决这个问题。那么当然他们要改变自己，他们做了很多调查嘛，所以他们本身在。

调查研究这个社会目前这个统计上的两性动态，这些资料的部分，他们做了很大很大的功夫，而且他们做的很多很多的事情。我刚刚讲了repeal里面他们是有两种人把这个理论弄出来。

一种就是我刚刚讲一些很学术的理论的这些统计情形。这个这个的来源，其实很多都是MRA。OK就这些人来的很多标要讲全部。所以很多这些两性动态的统计上的情形都是MIA弄出来的。好，所以这是一个这样的族群。

但是。呃，也就是他们。给了非常增枝灼见的这个姿势。但是他们最终想要解决的方案是希望。男女是平等的。OK而且他们的方法就是希望说妹子。可以。呼吸凯per明的阿法 side阿法 face的部分。然后。

要很喜欢。男人的betaface很要人喜欢be塔的一个情形。所以讲白点，比如说。篮拳运动的就这样讲，就说哦好，我们知道妹子，你们男人跟女人就是都可以去拼自己的事业，这个社会应该是50per50per。

男人50%去工作，女人50%per去工作这样子。然后呢。他跟你说好，那那这样的话，妹子你们要可以去喜欢那些。在家工作的男人，你们要觉得他很性感，因为我们现要讲平权啊，对不对？我们也认同妹子。

你们可以去搞事业嘛，对不对？但是。你回到家的时候，你看到你那个在打扫家里啊，做家吃煮饭那个老公啊，帮你招顾宠这些人呢。你要觉得他很性感哦。你要喜欢他哦，可你不能。你不能说哦。

我在我自己是个成功的这个有C的人，然后我公司有个超强的阿尔法，然后我想跟他打跑哎，不行，你要觉得你老公是很有魅力的哦，因为这个才是平权呐，对不对？所以。整个MRAA他们在做的事情。

其实就是透过希望这改变这个社会的这些风气跟思维，然后期待或者往着这个社会最终可以变成这样的结果。那这就是MIA他们在干的事情。那我想要跟大家讲一点就是说其实。哎马他们在做我事情。

我没有完全反对的点是在于说，因为他们很多东西是在争取社会上比如法律啊或等等这些东西的一些东西。我的意思说。如果你们看的是一个针对这个社会上面的一些进步等等人。那这样的人，他们当然有他们自己的。

重要的部分。但是当我们在讲repeal的时候，其实我们专注的是在你个人的问题。那这个是我比较喜欢的approach。我的意思就是说你不要期待。男拳运动的这群人可以解决你本身个人的问题。

那这个也是自我提升的一个。主轴嘛，我们找就就听那个主轴嘛，对不对？这次我常跟大家讲就是。当你把你自己个人问题看的够认真的话，你同时这是龙哥讲，不是我讲的。龙哥讲的。当你把你的个人的问题看的够认真的话。

你同时间也解决了个社会问题。所以我想跟大家讲的意思就是说哎MIA的人就去让他做MI的事情没有关系。但是我们建议你把你自己的两性择偶的策略寄望在说哦，这个法律改变帮助我们哦。

这个社会如果到时候啊大家这个主流媒体杂志一直吹捧说，这些暖男很。就是很性感啊，那到时候我这样就可以。这个是非常非常危险的一件事情。OK好，所以我们现在第一堂课已经。呃，暂时告个段落，有什么问题的话。

可大家可以在上面留言。然后我们休息10分钟ok我觉得上礼拜我们休息5分钟可能。太太短了。那么我现在让大家休息10分钟，我们现在是7点6分，就待会大概7点16。十0分钟会太久了，我觉得可能让我讲不。

我们还是休息5分钟，好不好？好不好？反正大家如果累的话，可以自己休息，我们就休息5分钟就好了。现在7点6分，待会7点。😊，1。2分的时候我们回来啊。那我们就休息一下，待会见了。

