# 26、红药丸觉醒纪元：【Week4】六大属性硬价值之自我提升：Week4 答疑（添加Wx：kc58567获取赠品）【加群主微信kc58567获取最新更新】

好的，欢迎回来。接下来我要。帮大家做一个这个应价值就大属性的一个同整。让大家可以更加的去理解，未来你在。呃，修炼你的六大属性的时候，OK你怎么去规划你这六大属，因为这六大属性很多。所以我跟大家讲嘛。

有很多东西大家概练不完了，未来你可以去打造你自己的生活形态，有太多可以走了。呃，每个东西也练很久，每个东西练起来都会跟互相会有互补。我各自一个属性的一个加成这个概念，就跟打线场游戏一样。

只是这个是真的是。自己真正的repe的人生onlineO。😊，那么。这边就要跟大家稍微讲一下啊，既有有几个分类啊。就是。可以跟大家说的，针对良性动态部分，包括你自己人身部分也是都有。

我现在针对这两性动态部分，像这个前期效益强啊，像力量跟社交啊，如果说你现在。像全新冲把妹，你要在短期有得到最大的效益的话，那么力量跟社交这两个是效益最强的。力量会增加你的值。有且有点亮，但是指。

量的话以数量来讲，社交属性G。他是有最强大的效果就在前期。可，但是你如果一开始只练社交也是可以，只是你的值可能会上不去，因为你硬加值不太够。但是你要走冲前期的话，那这时候力量就是可以让你的值会提升。😊。

所以你如果在跟妹子相处的这个情形啊，你前戚要达到一个很棒的吸引力的话。力量跟社交这两个是最划算的方法。但如果说你看的是长期的话。那你就要了解智力跟商人这两个人，他呢是属于一个比较后勤补给的一个能力。

他长期上面来说会让你。整个进入新的格局。我们刚刚讲，当你上人属性点到一个层次的时候，你玩的game，你玩的格局就会蹦跳到一个层次了。你原本在这个层次的时候，你力量跟社交很强，对不对？😊。

但是某个高分妹就偶尔只会从这边掉一两个下来，然后你不小心吃到你永远就是在那边等着那边捡虾米一样。😡，证明看庭吃饭。但是当你智力跟商人属性，主要是商人属性。面想你生活想一改变的时候。

嘣你就直接上去吃所有的高分妹了。但是他是很后奇的一个情形。那包含你有这个商人的话，你在是因因应所有的这个各个属性的提升，你之后再再提升力量，对不对？你就可以更有效率，请个人交流会者怎么样都好。

可以去各地方去旅行等等的都可以。那么另外两个就是比较特化的，就是文艺跟浪人。这两个我觉得就是比较特化的。如果说你。现在没有特别想要走哪哪一个，然后你觉是想要增加你的两性动态的能力的话，其实文一个浪人。

你不用那么的。专注相互较起来，所非你自己很想要去尝试，因为他这个也是蛮后奇的。我刚刚有跟大家讲，其实让人。他跟社交。的搭配。他可以在后期达到一个很强大的经。但是很多人可能说我想要待在台湾就好了。

或者什么都好。所以这个我应该让人我觉得觉得比较特化。那我本身这两个我是很喜欢点，所以我自己本身也是比较特化一些。所以看个人的情形。如果你单纯只是想要2000万的把面的话。

我觉得力量社交智力跟商人这四个其实就很够了。所以这边我就要来跟大家稍微。讲一下。把商人属性跟社交属性两个人放在一起的话，是大概什么样的情形？因为我相信大家很多人都有自己的商人属性能力。

我们刚刚讲你多少都有在职场，你有薪水，你有上班，所以你多少都有列一些商人属性。我现在可能是足够新贵，现在已经没有足够新贵了。你可能是工程师，甚至你可能是这个。公务员你有某种程度的商人属性。那只想提醒你。

就是说如果你。年轻啊，你指点商人属性，你有社交属性的搭配，然后你又。现如在莱幽文制约的话，你你其实一开始的时候你就要小心。这时候你可能你的你你还在刚八罐，因为你PUV啊或 game这个东西点的不够满。

你没有真的见识到妹子的择偶车灵跟择偶天性。你可能这时候会容易在蓝文蓝琊文资源里面运气不好的话，你没有觉醒你会不会归零，对不对？你还是得重来一次。所以在这边我就讲您这时候如果你是蓝牙文制约的情形下面呢。

你就应该要提升你的社交属性。来强化你的洪耀文觉醒的知识。你要透过ga的方法去。Apply。去验证宏文的知识，否则你只听repeal，你是没有法内化的，你要靠game的过程去内化这些知识。

我现在只讲商人跟社交。当然你会说啊，那力量怎么办？这边我们先不谈力量其实随时都要练。但是我们先在讲的是这两个属性来去讲。好，这一样。那当你。惊高了。你有选择了。卡住了可以。

这时候你希望再把你的伤属已经跳脱到另外一个城市。因为原本可能之前在上班嘛。那么这时候我就会建议你说，如果你已经有选择了，已经没有那么匮乏了。然后妹子都停在同一等级同都太久了。

你就是有很多game这个五六分妹。对不对？那你都。不满意。那这时候你可以再回去投资你的商人属性。这时候你就可以进入我们之前有的讲过，所以比较像是mow的一个生活形态的。因为你已经对妹子没有那么多匮乏了。

你也没有必要真的一定要去跟妹子打炮，来保证你丰盛。你觉得想要跳脱出一个完全森吟的商人属性。因为商人属性的打造很花时间的。对不对？而且我们刚刚讲的。你要保证你的框架。你在打造你的商人属性的时候。

如果你找错妹子，他会破坏你的商人属性的。的这个提升的这是很正常的事情。很多妹子是没有办法接受。自己的男人。要冒这么大的风险，他只要在终点领走赢家。他很多人是不愿意跟着你一起过这个风险很高的。

因为妹子没有必要冒这个风险，他就是想领走赢家，给他干嘛？所以告诉你，就是很多人会在这时候进入m talk点，就是这样，就是说他知道。妹子是有的话很多也是来打扰的那我宁愿专心去练我的商人属性。这可以的。

但是一样我讲的就是说你还是要有社交属性，有红耀文就行的知识内化进来之后，你这时候进入m套的短期，一两年或是冲下，也许半年什么的，我觉得是可以的。所以这就跟大家讲一下。如果你要练商人跟社交的话。

你可以有这些思维的搭配。第二个之有讲过让人家社交属性。这个是我个人很喜欢的一个点法，但是。不一定适用于每个人。但是我从这个两个属性的加成。得到非常非常多的价值，这也是我早期。的频道。呃，在种。

因为当时我不太点力量。呃，所以我非常钻敬点，让人人社交。那这个就是我讲过的，就是当你。有这两个属性的加成很高的时候，你可以打开你最大的生活选择权。当你的。

global sexual market value或者global section marketplace打开到全世界的时候，你的选择实在太大了，大到你根本没有根本不可能匮乏的机会。

你只会觉得说妹子不要搞砸我的生活而已。跟你选的太多了。OK所以让人跟社交属性他有这么强大的能力，他可以让你丰盛到不行。然后你就不会在那匮乏想要找妹子定下来什么的，这完全。情势的逆转。那，但第二点。

语言能力很重要，英文基本上是必备的了。当然如果你要在第三个外语也是可以的那这也是为什么我我之后也会继续在学第三外语的一个。我其实现在我在学。第三个外语。语言能力很重要，它也是包含在社交属性里面。

OK再来拥有最广泛的经验与资讯优势。对吗。有这个浪人家社交，我刚刚有讲过，你可以认识更多全世界的。阿法 was naturalural阿法的现实观。你不会局限在台湾而已。不是说你不爱台湾。

或是不喜欢在爱台湾，是。台湾是根，但是我要把我呃选择打开到全世界，对不对？你这个男人说号，我是亚洲人，我这样可能怎么样？不要去我们讲过，我之前讲过了嘛，当你有某种劣势的时候，你要找到属于你的优势。

对不对？当大家都在哭吧，说台湾男生亚洲男生很弱势的时候，你出现的那个人你就是最屌的那一个，你就是最精华。那个有些人喜欢亚洲的人的时候，你就是那个最强的人。那白人如果是那个种优势的人，他们本来就厉害。

本来就会讲英文那手屁用。所以所呃，让人家社交可以让你。的这个机会啊，跟你的社区呢打开到全世界。就是完全是另外一个城市的一个。截止了。只有一个现在的社群媒体的时代，也让这两个更加容易了，对吗？

因为听到社群媒体内容创作有我之前讲说的ma game。对不对？你有这些社区媒体的这个工具啊，让你在点浪人跟社交属性更加的容易。所以在我们这个时代。

妹子虽然可以透过社区媒体来你去提升去让他的Hper更加的这个有优势。但是同样的，我们也可以透过这个方式来提升我们让人家社交属性的这个优势。可以，所以这个是想跟大家讲的让人家社交的一个组合练法。呃。

最后一个我想跟大家聊的就是所谓的文艺加的社交属性，这两个其实也是不错的。如果你本身有某种文艺很强的话。你可以。打造出这样的一个社交。朱群。有些人可能你比如说你是一个很会玩乐器，但是你都是很孤僻的自己玩。

也许你还是可以把到妹子。但如果说你可以打造出个社群的话，你就可以在那个社群当个领导者。这个东西当我人在上海的时候，我的今年里摇85的社群，我就干过这两个属性的组合。摇85算是一种文艺嘛。

这个社交舞我包含我在那边当个组织者，当个老师，打造出这个姚宝的社群的时候，那个整个架值跟mashypergame的。这一个欲望就会爆发出来。所以当有文艺家社交的话，呃，这是一个蛮强大的一个。

一个一个组合OK那当然文艺加社交加浪人，那就更爽了。你就是可当到处地方都可以去打造出这个东西。那这就是我在干的事情嘛，所以。😊，呃，这个要跟大家讲。当你在这个社情里面当个头当个领导者的话。

其实是很自然的就会引发出ma子还有program的天性。OK你就不用刻意的一定要去ga妹子才行。当然这个属性有风险，我最后有讲，你不要在自己的社交圈恋game。因为会爆。意思是说，当你报的时候。

你要知道现实，就是说。这个链是很主观的，不是说你不能去把密。但是你要知道一件事情是你要看那个风险。这个风险概就是你要知道一件事情是女人不值得你牺牲自己的帝国。所以如果你现在跟那妹子相处。

但然不是说不能跟他交往或者打炮子的。但是你不要去把它当做是一个，比如说你是PV的 game吗，爆了也没插这种情形。因为你要知道，如果说你现在这个东西，这个妹子如果他封起来，把你的摄像圈搞爆的话。

你要知道说这是不值得的，就是妹子的阴道，不值得你去牺牲你自己的社群跟社交圈。这是我可以给大家建议，你文艺加社交，你如果在里面要干妹子的话。妹子没有那么的值得你去牺牲掉。

让你的社嫌跟你的事业陷露风险的情形，相面其他没有必要。OK这是要跟大家提醒的。好，不知道大家对于这边有没有什么问题。这边我是有只有个给大家个简单的整理了，因为这次的课程啊，我们也知造尾声了。就跟大家讲。

其实整理来说，我觉得大家可以去思维就是整个红耀丸觉醒转变的策略。OK有分成3块。一个是你的real觉醒的一个部分。第二个是你game。的一个部分。第三个是你的六大属性的部分。

那当然我知道这个ga里ge的部分在六大属性也在里面的。我这边讲有点重复了，但是我刻意的先把这个ga拉出来OK然后呃六大属性就是其他的部分。会大概跟你讲说这几个属性你练啊，单练的话会有什么样的优点跟风险。

所以第一个我就稍微跟大家再分析一下，如果你只是real觉醒啊，但是你game跟六大属性硬价值都没有提升的话。你缺点就是说。因为你的经验太少，所以。你觉醒，但是你却没有办法真的去理解。因为你们有经验。

你会觉得那个东西太夸张了，太三观不正确了。而且也有可能因为没有经验，所以就进入了黑药丸，对不对？这是很可能发生的。但优点的话就是说你被归零的几率低，因为你就不会被表嘛，比较不会。因为你了解了两性动态。

你至少比较不会被归零。😡，那另外好处就是说，如果说你从小就是在良好的环境，有正确的两性动态的一个的一个情形。你打造的这个东西也是以自己为主，对不对？不会。牺牲自己的需求。

去拼袒妹子的只有撤底还有包含你的框架都维持住。如果你在个好的环境。嗯。你先re觉醒的话，那这个优点是很大的。因为你觉醒就早，那你之后就会继续去提升吧等等的，就比较不会遇到一些风险。这是针对如果你是只有。

提升repeal的话。只要re觉醒的话，会是这个情形。第二个是我指定ge。没有觉醒，也没有提升的话，缺点的话你就是会被精神规零。因为这个第一个就好像是那个糜喃嘛，他没有觉醒，那他可能有些。

有点就是说硬价值，但这不管。总言之，如果你拼偏 get妹子啊，你只是不断的透过跟妹子上床来满足自己内心的一个匮乏的话。或者是你到时候遇到一个真的女生，你就陷入这命天女证的话，这是有的会有这个危险。

因为你没有觉醒，没有真的理解良性动态。第二个就是我这边要讲的，你把面的值跟量会停在同个等级很久，因为你没有硬价值。对不对？所以你就是一直很没有效率的去game相同等级的妹子。

偶吃到有高分杯掉个虾米下来又留不住。对不对？第三个是你整天都在ge，你人生没有找到硬价值。那这是你的缺点，那么优点就是很简单，你跟妹子相处的经验丰富这样，那这个也是很不错的。老实讲样。

但是他就是有这样的优缺点。最后一个是你单单只自我提升，但是你却没有洪耀文觉醒，也没有去gam的话。第一个缺点就是说你被归零的几率很高，因为你就是被那个face练得很慢。😡。

很多人大部分现在的男生都是败来这个点。OK大部分被归零的男人妻都是这个情形。他。练很多硬架值，但是他没有觉醒，也没有练ga。所以他被归零。所以这个策略的话风险就在这个地方。第二个是因为你没有gam。

所以你选择很少，基本上选择比较少了。当你说啊你其他文艺很强什么，那我们。比较起来嘛，你没有练game，没有觉醒，只练硬架值。你可能有不错的妹子交往过，但是你驾驶还是呃，你的那个。跟妹子相处的量还是少。

所以你本身还是会选择少而造成你比较匮乏跟没有自信，这是有可能的。嗯m。😊，那么优点就是说你应价值，你的资源就丰富。包含你把管的时候。你之后如果觉醒的话，因为你资源丰富嘛。

你这个get的提升的效率就会比较高。而且包含就是你如果硬价值高的话，你虽然量少。但是你吸引到的妹子啊，高品的妹子比较容易，因为你就是硬价值高。😡，那你如果机缘好或者什么之类的。

你是比较有机会就是吸引到高分妹的。所以这是狂硬狂烈硬价值的优点跟缺点。所以。整个最方面我就要再给大家看我第一堂课给大家看的一个课程。因为这个课程就在跟大家讲，你如果脱离了耀文之约到红耀文矩形的转变。

我们整个四堂课。告诉了大家这所有的知识。告诉你，就是你一开始从冉耀文制约的部分，王你说洪耀文觉醒，我们要跟你讲了。game的子偶策略，我们讲inner game。可我们讲了repeal。

讲了许多这个有关呃PV1。0。这整整的演进的一个过程，包含我们今天讲的这个自我题的六大属性。的部分，还有你要怎么去打造自己的社群，你自己的价值观。

包含我们的bon的 videodeo也带给大家这个阿法的现实观部分呢包含在今天待会。嗯，我们下课之后，我会把第四个bon影片放上去，大家可以去看第四个影片是聊如何维持长期关系的部分。

OK待会大家可以去看。这个这这个影片。所以呢。今天是最后一个we for的后一个重结，就是跟大家讲一个作业。第四个作业weake for的作业就。很多咯。

因为这是自我提升的部分是包含大家如何未来开始规划自己提升的路上的一个很重要的一个。一个你必须要做的一些规划跟执行的过程。第一个呢就是北极星的理论。可以你写出你30后。的生活形态是什么样子？

我那这边很重要，我要你写的不单单只是说我想要干嘛而已，我要显示你生活的细节。比如说30后，你从床上醒来的时候的生活细息，比如你在哪边起床的。😡，你人在哪边？旁边有没有人？有妹还是没妹或者怎么样。

你的事业是什么？你住在哪里？你在哪边工作，或者是你自己在创业，或者你跟朋友社交的时候，你是中午的时候就去跟朋友去喝茶聊天吗？去找朋友。😡，打个球还是怎么样，你的感情生活是什么？你是想走m talk。

还是你现在想要。😊，长期关系还是你没有理，还是说你不要长期关系，你要居转盘子。就是你的休闲活动更新于什么？你要写的很详细。不要把不要写的像概念性，要想的好像是没没醒来，就是做这件事情。

有30后你起来的时候，你的生活是长什么样子？好，这个就是北极星理论，你要先把这个东西写出来。想不到就拆一个，他会变的。我讲过没有关系，他是会变的，但是你必须要有O。😡，再来你写到30后的时候。

你就可以逆推一年后会变怎样。半年后会怎么样？假设你三年后会变那个样子，假如你三年后想要一个很完美的创业的事业，比较完不是完美。你有一个自己的事业。那你势必知道知道你一年后会变成什么样子。😡，好。

一年后出来之后呢，你再逆推半年后变成什么样子，一定会这样子推回来。从三年一年半年到最后一个月的情形，把它推回来。可以，这时候你北极星的这个路径又跑出来了。再来你必须要先写出你目前的技能跟背景。

你现在到底在什么，你现在是什么状况，你的财务状况是怎么样，你说负债呢，还是你你有一些存款，你有什么技能？😡，coding会写写作，你会拍一些摄影，还是你是会健身。你要先评估好你现在的状况是什么。

OK北极已经出来了嘛，那你要知道你现在有什么样的资源。😊，你人际关系呢，有为人际关系的资源OK这都是你可以使用的。😊，第4个。你开始就写出你要达到这样的生活形态，的过程中。

你必须要开始去提升什么样的技能。比如说2我要开始健身，或者我不需要练写作。对不对？我需要令写作，或者说我不需要开始练这个内容创作。我开始要了解怎么去打造自媒体事业，我不知道了解怎么去打造网站，你要把。

😊，你要达到这样的生活形态，你所需要的技能是什么？我需要会get，我要可以去约会，我要练我的英文都是。😡，把它写出来你需要提升的这些技能写出写出来。最后一个你会针对每个in驾值提升所采取计划。为何。

比如说好，我找教练去简测我找教练，或者是哎我参加一个平台去练我这个英文。或者是我觉得听这几个pacast。英文的po我每天。对会听这个pocket的节目。我如果在竞证的时候，我就听这个pos。

针对你每个技能所需要技能。的提升写出你的计划，实际的计划，我是听哪个partcast，看哪个youtube的影片。等等的写出来。这就是呃，大家。wa for的作业好吗？好。

那么也到了这个尾声到QNA的时间，这是我们今天最后一堂课。那么因为有人有问一些问题，我就回答一下。这边问题就说。AB如果文艺属性。是那种以前玩过，但太久没碰申疏的，可以短时间再练怀人算吗？

怎样的情况才算是让人属性点太满。呃，其实算喽，你以前玩玩的时候要看你玩的清清的怎么样。但是我必须要跟你讲，就是说这个文艺属性这个部分比较像是哪个品位了。你要自己去考虑一下，长期上面来讲。

你的文艺属性跟你的商人属性有没有相关？这个我觉得你要考虑，就是说我我承认文艺属性很棒。但是要看你现在如果说你已经断了很久了，你要再恢复你的为为了想要。比如把没有是为了两性动态而去玩这个东西的话。

而没去打造自己的价值的话，也就是说你的文艺属性跟你的浪人属浪人跟商人属性的关系很不大，甚至互斥的话，那你要小心。因为长期上来说，我认为呃呃商人跟智力是比较好的。也就是说，在你如果把商人属性搞定的时候。

你再去透过商人属性的的方法去投资你的文艺属性的话，这个效果是更好的。所以你要去思考你的优先顺序。我的方法我我会以先优先把商人搞定。把商人搞定之后呢，我之后要去投资回去我的文艺啊或者力量啊都会很方便。

可以，所以你的顺序要搞定。如果你投都投在文艺，商人都一成一蹶不振。那我觉得你要达到红耀丸觉醒的生活形态，也不是不行，这不是我的方式，这是我可以给你的建议。好，下一个问题。

请问学校级是否同时有文艺和智力属性，其实我会觉得算了。可以算是文艺跟文艺属性偏多。但你可以说增加点智力。合理。那这个这个智利的属性的部分，因为我对智立属性的一个。要求不较像是他因为围棋我不熟。

下棋我不知道你是什么西阳棋还是围棋，智力属性，我会把它。偏重在他其实会帮忙你的商人属性。因为我刚讲了嘛。我讲那个制定属性是说。这个智力跟你的情分是你成功最大的一个预测性的两个元素。

所以如果说你这个下围棋的提升的智力啊，其实跟你成功。比如说他有这些博弈的这个情形，让你在商业决策上可以更容易成功的话，那哎那没有错，它是有智力属性的一个情形。How。那么对。呃。

这边软件之后如果有问题想问，可以进行给AB吗？那我待会我会。就是在这网站上面，我会放第四个bonus的影片上面。然后我在下面会有链接，那个链接要请大家听一下。

里面会有你想要问我的问题以及你想要问具有的问题。因为我知道有些人你们看完具有的4个bon影片，你可能会想跟大家想问更多的问题。然后所以我会放个表单，待会会放上去。然后那个表单它是有时限的。

我可能放个礼拜，我觉得关掉了。我希望大家把课程看完，在短时间内执行完，不要拖太久，有问题放在那个我会放在那个链接上面，大家去填。所以上面会有应该是你想问我的问题。想问具额的问题以及会跟大家讲。

你对于这次课程的一个反馈。你对那些呃新的，你觉得么什么样的一个帮忙，或者是你有一些什么建议，都会在那个表单上面。所以待会大家可以去那个网站上面，自己的课程网站上面去点那个链接，然后链接。

我估计只会放一个礼拜。的情形。那么我会根据大家问的这问题，我跟G友会再考虑会不会再合拍一个影片。来回回回复给大家这样子好吗？只有一个礼拜时间。

所以大家等下把它看完这个东西只有你们现在低期的学生才会有的这个好处。未来的加入的话们就。不会可能就不一定再会再拍这个问题了。所以大家请把握这个。这个我可以问问题的一个时间。

那么接下来这边讲侏儒像摄影、魔术、调酒等等的这类是属于社交还是文艺。如果你要我讲的话，我会把它归类成是文艺的部分。因为它是个属于比较品味的部分。当然这些东西你可以。透过社交让他变得是有社群的。

但是我刚刚讲过嘛，文艺加上社交的部分，你可以把它打造成是你是那个地方的头。但如果你单纯只讲摄影跟魔术跟调酒啊，我会认为这是属于文艺。所以文艺跟品味这个东西大家可以把它想在一起。我后来又把它想改成品味。

但是我觉得文艺可能还是比较适合。所以文艺跟品味其实算是同一样的一个属性。好。那么很高兴大家就是这四周大家跟着我一起就是好好的把这个课程给完成了。那么在最后这边要跟大家讲。😊。

待会就是可以去看这个光是影片好吗？那么很期待之后可以再跟大家在未来的某个地方，无论是哪个课程，或是在讲座，或是在我们。这个直播上相见好吗？那么我们就到这边为止喽。大家拜拜啦。

