# 26、红药丸觉醒纪元：【Week1】蓝药丸制约与红药丸觉醒世界观：Week 1(下）（添加Wx：kc58567获取赠品）【加群主微信kc58567获取最新更新】

好的，欢迎回来。咁啊。接下来就是进行到我们的第三套呢。呃课程。不过在开始第一堂课之前，这边有几个朋友有问一些问题，我觉得这问题都蛮棒的。所以我要来回答一下大家这些问题。就是第二堂课，我刚跟大家讲。

有关这个朋友文觉醒这些关。那我跟大家讲的这个阿尔法贝塔跟re pill跟blue pill。的这些概念及他们彼此的一个相关。所以这边我来看看。呃，这些问题。ok。

那么第一个问题是说来请问AB如果有写过一篇文，don't hate datata。可以谈的这篇文获得讲贝塔的优势，还是说有没有红耀文觉醒对应到是不是阿尔法。还有。搭配不同的组合吗？

那这边我要跟大家聊一下，就是说多了有一篇文章叫做don hit贝了，大家可以去看一下呃这个情景。那么。这个的原因是在于说，因为在这个repeal的这些。概念越来越多，在整个fon在整个。

re片的群里面已经越越多了。OK大家已经知道该怎么样用这些 term来去理解自己目前的状态是什么，以及目前跟mate子相处的状态是什么。那么有很多人忽然会开始把贝塔。当做是贬异，甚至会把会去亵渎。

要想亵渎，不是想亵应该这说。就等于是很轻蔑，就算你就得贝塔，就说你这个是贝塔，很允去，你这个他妈就是烂的，就是就就是随便就是你这个东西就是你这个人贝塔，把这个贝塔当做是种鼻音开始，甚至开始有一种仇恨。

就是贝塔就是罪该万死的一种风向出来了。那么这就是为什么。rolllow会去写那篇叫做don't hate的 datata这个情晰。那么。这个概念就是告诉你，其实很多时候因为我们刚刚讲。

确实你在讲re pill跟blue pill跟阿尔法跟贝尔的时候，很多时候我们在讲贝塔的时候，我们可能不会特别去讲说哦，你是blue pill的贝塔，或者你是repe的贝塔，确实人家会搞混。只是。

当很多时候我们在讲贝ta的时候。确实人家会认为这个人他就是还在blve your condition。好，那为什么要讲这个概念？就是说很多贝ta他之所以会有这些beta behaviorha。

我们刚讲的哦，就是说。贝ta behavior。这也顺便回应一下下面这个人的。阿法贝塔的myC这个东西。O听起来像红耀我们叫mcy，为什么会这样讲？没有错？就是大家问那个重点。

就是说起实红耀里面的turn吗，他们都混在之，我只要他听前后文。很多贝塔之所是贝塔云，只要困在了要文资源里面。那他以为这个样子才是最好的两性动态关系。所以。😊。

当我果说don't hate the贝ta的意思就是告诉你说，其实很多人他们是没办法的。他就在蓝耀文之语里面，他就是贝ta，你你他不是不愿意努力，他就是觉得说我要牺牲自己去成全妹子的所有我策略才行。

那这样的概念他就是努力，但是他又蓝耀文之语里面，然后他的行为就一直是要去。偏袒长期的这是，记得我前面有讲的嘛，就是说。贝塔的这个行为表示说他。注注重于偏袒妹子的择偶策益，也注重长期的择偶策略。

所以那篇文章只是想要跟大家讲说，你不要恨贝害讲就他们不是真的是s，或者不是那种he暗里面想要丑你这些人。他就是没有办法，他就在那个世界困太久了，他没有法觉醒，所以才会有一个don黑的贝塔的这个情形出来。

那么。回到我刚你下面有人讲的，就说哎听起来阿尔法跟贝塔。呃，刚刚我说阿宝这边的myC，但听起来红药丸跟蓝药文较像MC。其实应该这么说啊，就是说。你要你你要了解这红药文跟蓝药文的差别是在于八广。

意思是什么？意思是说你你要理解的是红药文跟蓝药文的差别，只是在于说你理解那个妹子动态上，你在看妹子。或者妹子在跟你讲平等主义的时候，或者妹子在跟你讲那些过去很难要玩的这些思维，说哦。

我希望男人就是怎么样，我才喜欢男人就是应该对我浪漫，我才喜欢男人就是要对我这样这样，他听我的话，我才会喜欢。就是你的觉醒的点是。在于说哦，我了解这个情形在干嘛，我看他的行为，我知道这个东西是什么。

所以你的觉醒在说，你不会被这些来往东西给洗脑，回到你过去的思维，你知道有没有错？但是当我们来讲阿尔法是一个my set的时候，我们来讲的意思是说阿尔法不是一个。特定人物。它是一种抽象的概念。

OK它并不是说我一定很壮，我在这阿尔法，不仅是我瘦。我就不是阿尔法。有这个情形，它不属于任何的主取，但是它是一种两性动态层生的一个元素。就你了解阿尔法是两性动态，产生出来一种元素。

比如说arrousal我刚刚讲的短期策略。对这。这个时候他这个元素啊，它这个他个他是一个行为的一个一个动态啊，它并不是某种人。但是红药丸的差别只是说他没有特别是讲说哦。

你跟妹子相处的某种元素吧他讲的是一种说我把管了。所以我看到这整个两另外的大局观。那我不会陷入这个难往机的剥选。是这样的概念。所以你要了解就是红耀吧，你先要觉下myC的点。

是因为其实你应该解红耀我刚讲下比较擅的觉醒OK你应该用觉醒就比较冷够了。就是说你你觉醒的时候，你看到了真实世界，所以他想个觉醒。那阿宝像个myse，只要去理局就是说。我没有要讲说阿尔法的这个强壮的状态。

它是个两性动态的一个抽象概念一个元素在里面。所以才会说它是一个mC。不然你很难去讲说阿尔法到底是什么东西。我刚讲这一大堆的好，我没了解为什么他会讲这是个mC。因为他找到一个更好的turn。

所以通常我会讲说阿尔法是一个抽象的概念来去解释两性动态的论点。那它本身你要你要讲它到底是什么的话，因为你某种心态跟ms就会去产生出这样的重样元素出来。那它的重点在于说你会看到两极动态在互互动的时候。

别会发现哎。这个阿尔法出现。或者哎这个是贝塔的情形一个概念。OK好，所以。我们这就可以给你们回答好不好？待会也会给大家一点时间。我们先给大家会来问一些问题。不过因为我们今天的课程有进度的关系。

我们就要进入下一个阶段，所以的beta game。好。接下来我觉得有个很重要的一个概念。我们今天我跟大家讲嘛，我们我们第一堂课就是自己了解自己的了解现在的状况是什么，了解许多80%的男人之后。

所以在干嘛？为什么他们会这样做？那这个要从贝ta片去了解，很多人你们在遇到两些动画的困难后觉说哦，我是好人，对不对？所以我才会没有那些，他们就喜欢这些坏人，然后就说哦，那些去学PV的，对不对？

就是一群渣男，他们就想要一些技巧去把女生怎么样怎么样怎么样。然后我就是因为我是好人，才会才会这个样子。然后。就是你会陷入这个概念的点就在于说你不了解什么是beta game。那今天。

要知己我们已经了解的这个弘耀文的一个世界观的。就像我们在讨论很多串的时候，大家都就会更了解了这个前后文的概念，大家会知道说我到底在讲什么。那在了解贝ta k的时候，那个开头就要先。要跟他说，第一个是。

无论你是一个losersimFC甚至你是一个欧omega或者是但是你是阿宝或你的贝，无论你是任何角色。因为这个生物的天性的本能。你要去解决你的我们所讲的所谓的繁衍问题。

英文叫做reproductive problem，就是你的繁衍，你的生死。的问题打爆问题了。你一定会有你你的一套店。所以这ga的意思就是说这是你一个你解决你繁衍跟打炮问题的一个。

策略不是一个行为的一个情形。所以。😊，当你了解这件事情的时候，你知道说就算是那些白色棋，就是那些正人军人，就是那些不管什么样的人。每个人都有自己值的电的成。呃，当然贝塔。他也有。他的店。

OK所以下一次你要听到有人在那一直讲说哦，那些人他去学把喵啊什么什么这些。对你可以去说。有些人保密的取的不够理由。不是学徒不辜现金啊，你知道吧？你不认同饭。但是你不要搞错。

这些高高在上讲的道德光头人现在他们就没有电，他们也有电。他们也喜他们的ga就是装很高尚这样的妹子就会觉得他们这样子很正派喜欢他们，那就是他们的ga。对不对？他们也许不像PV那样到处去跟妹子搭讪啊。

这样子，对不对？他可能就是想说我我不想搭讪，我就是做我自己。嗯，这个就是他把面的策略，他的策略就是这个样子。所以了解别拉can的第一步，就是你要了解，无论你是什么样的人，你都有自己的一套保密的方式。

概念好，那beta game为什么会有这个bear game的东西的存在？为什么我要讲beta game。你必须要先去理解，就是说这个。你可以从生物的本质去讲。

就是说你无论在哪个动物界、新经济或者是人类界都一样。就是会拥有一个阿尔法跟贝塔的这两个群体的存在。这是一定会有的。OK无论你去看哪一个。社会那个文化都一样。阿法就是一定会有某一些人。

他就是拥有最多的女人的资源。就是这样子，他一定会有他最后名字，那可能是他的基因好，他的本身的。存在。跟他的行为跟他的竞争，跟他的所有的这些东西造就他就是拥有最多的女人的资欲，就是这样的人的存在。OK那。

有了阿尔法，自然就有贝塔。那我刚刚讲，无论你是什么样的人，你都要解决自己的反有问题。所以。简单来说，beta game你要去理解你就是在一说在。面对。这个是会有阿尔法拥有绝对的妹子的资源。

的这个情形下面，这个面对这样的一个情形下面，所有妹子几乎所有妹子都被阿巴给拿走了，但贝塔要活下去啊，他有他自己发演的策略啊，所以他得。引发出自己的贝ta game来让他自己给翻演下去。意思就是说贝塔。

因为他就不是阿尔法，他没办法用阿尔法的策略，阿尔法的心当是阿尔法的这些行为去保握妹子，他就不行。一定得找出来的方法来对抗，别想对抗，来在这样的一个深度环境下面解决他的关键问题。好。

所以你要先了解这样的情形，你要了解那be again的原因。要进行了我解释，因为他们有资源。资源都被阿达拿走了，他得找到自己方告。好，那第一步要去了解贝拉的特性是什么？这很重要。大家去理解这件事情。

这个其实是同样的觉醒，你你去理解你过去。跟妹子的。我不要讲说。你脱离被大店，你就可以把到很多妹子。没有。但是如果说你要去理解你跟妹子两天动，他为什么会。卡在线奇怪清洗。那你就要去了解AR店的一个特性。

这是一个很重要的一个章节。第一个是bear game特辑是讲他的策略。就是让自己变得更像女人。不是。😊，我要对抗阿尔法，不要讲对抗，一直讲对抗，就是我要可以在阿尔法这个东西的下面生存。

找到我们妹子的策略，因为我就不是阿尔法，我得找方法。所以我这边啊那我方法就是说我我要更像女人。我只要跟妹子更像的时候。我跟妹子就可以经立很棒的接感。对不对？既然我打不赢阿法。对不对？我就要用心理战。

因为阿宝太强了，干我跟他挑战，我马上就死掉，我根本活不下去，但我还是要打脉啊，所以我要从心理战下手来去走。好，那这是第一点。就是beta，它倾向于让自己变得更像女人。来去见妹子，有没有笑哎。

有不要讲没有，就是你你跟妹子建立很多连接感的时候。是有效的，这就是被他给引生出来的一个策略。阿瓦不需要干这种事情。他不需要让自己变成像样女人，很多人你可能。应该说你可以。看到。

这种情形就真里这个男生根本。完全不像女人了，但是妹子就一大堆，她完全不像女人啊。所以阿尔法他本身的时候是不需要这件事情。好，那第二点，贝拉健的特性就是在于说他会。有点像白色骑士。

我刚刚讲这个就是白色骑士的方法，就是说。我要透过所有知法，但我要把他这个妹子。这有方法是什么？我的方法就是说。阿法是很渣男的。他虽用不女，他很渣，因为他有最大的资源掌控权嘛，他很渣。

所以我要先把它隔隔开，我不是渣男，我很专情。所以我很棒，而且我活像个渣男去。睡了就跑睡了就不理，事候不理。我对你的专情，那。我愿意给你长期的保护。而且我不会去看别的女人，我也不要让自己对别人有吸引力。

因为我就是可以让你有最棒的长期的保护，或是。繁衍养育你的小孩多好。那这个就是别他 game特性。简单来说，我讲这么多概觉就是说他的方法就是说。他透过些无名化。阿尔法的择偶方式。然后提供。这样的一个东西。

跟妹子说我跟阿宝不同。然后我可以给你长期保护，来透过这两招来去见妹子。这就是不大 game。好，那么最后我要跟大家讲的，就我刚刚所说的就是。会有更多的同理心，情感会情绪更加的敏感，长期的保握的曲求。

那这就是贝大店的特性。好，那接下来我要开始讲。清醒了对贝拉 game有一个大局关就是说，我大概知道贝拉 game是什么样的一个框架，是什么样的一个体形。我要开始跟大家讲。

be game的人会有什么样一个策略，跟他们会有什么样的一个状况。第一个。What night is。OK所以真命天比正。这边我就要跟大家讲，就是说。我。一般来说。

大我就去看的rational meal那本书，他开头是放整理每测，因为。这个东西是。最危险的。那道你再进入当代，我这边我这可能叫当代男人两性动态的生存法则吧，其实这个应该放到最前面。

那原那当然因为我的课程有系统化嘛，所以我放在这个地方。但是我会再提跟大家讲，就说真命天与症这件事情，它的危险的点就很严重。那什么是真命天女证呢？意思就是说。他是从这个Tm啊，这个名词是从PV的。

的这个社群出来的对，one。他的概念就是说你。这个世界上有另外一个人，他是跟你是天生一对，而且只有他而已。没有其他人。就是说他就是我那个唯一。不可能有其他人比他更好，或者是。要是他们有话，我就会死掉。

OK就是他的概念就是说这个世界不管是上帝啊，为什么，他要准备好另外一个人是跟你刚好完全互补的。有其他人的，如果你没有找到他的话，那你就好去找他。呃这个概念。那这个概念其实从是在。

我们的诸种民族文化里面就是你看很多这什么情歌啊，或是很多日本的动漫啊，对吧？你日本动漫男主角女主角就是阿在他们两个就是一定会在一起的，他们两个就是一定要在一起。人主跟你者就一定要在一起。所以。

这么注用媒体，他会去。美化或者是去洗脑，你可以说洗脑，什么都是洗脑有错，他会去把这些事情弄得很浪漫。这样讲好，把这些弄很浪漫，然后让你可以。让这个社会可以有很棒的。稳定，因为大家就是一对一的嘛。哦。

所以所以要记得这件事情就是说。我们现在讲是一堆不是指。这么一天旅由，我现在只是讲的就是说，因为这些。组着媒体的东西去洗脑说人家一对一。应该会有个真命天的这个出现。他透过这个方式去。压制你奶奶的只有天心。

意思什么意思？就是说其实一堆就是谁那么拿着你。我这边要写，他其实并不是人类的本性，并不是男男生择偶的本性。但是呢他却会稳定社会，这个我们必须要给个认可。

就是如果说这个社会本身不是一堆的monmalgamy的话，没有很多我们刚刚讲的dta这些愿意努力付出的这些。工作之间的，如果说有是阿法，这个社会会不稳定的，一直革命的。

所以mon那gamy对社会稳定是有帮助的。那么因为这个原因的话，所以他们必须透过这些主流媒体，透过这些动漫，透过这些电影，透过这些东西去洗脑，去灌注大家说一堆是很浪漫的。有另外一个人。

是跟你天生一对的那你要找到他，然后跟他幸福在一起，那这样子就很棒。大家就是这个时候就稳定这个情形。好，但是唯一险的一点就是在于说，因为这样的洗脑方式会让更多的男人会变成神迷监女。那这品天女送的时候，当。

真实发生的当妹子的只我策略，当妹子还pro你发作了。你。就会报价。那这个爆炸可怕的点就是在于说我们要跟大家讲，就是说它的可怕的点就是在于说。第一点是心里面摧毁嘛，那这个也就算了，最可怕的点是在于说。

你不只是信念被摧毁，是说你在这个信念上面打造你的人生太久了，你的人生的决策，对不对？你对大妹子的态度，你的质压的发展。你对于朋友啊什么的都决策，你都是围绕在这个one night在这个serv政治下。

所以你不只是。有错误的信念，你还要花钱去打造这些东西。然后当这个事一爆发的时候。很多人就是这样被归零才爆炸的。所以简单来说。真命天女症是一开始要先打预防针，就是说这个是很不健康的。心理状态。

意思就是说你不能你不要幻想说有一个人是天证一对的，是那个人的存在。那他可以减少你。爆炸的时候。的归零风险。很重要。所以最后面我们就会写一句，这个是也是从这个real里面的很重一句。有比较好的女人。

也有比较糟糕的女人，但是就是没有那个整理天女OK。这个是一个一开始要跟大家讲的贝拉店里面一个很重要的一个问题。证明你证。好，下一个。贝拉 game里面最常用的一个方法。就叫做狙击枪狙击枪心态。

就是sniper mentality。这个要跟大家说一下。那聚景香侵态的概念就是说。他一个男生把他身上所有的资源跟时间。都。放在一个女生身上。然后完全。忽略放弃其他的。

机会成本或是潜在的成潜在的机会在方面，就是我所有的东西在追求这个妹子的时候。我就只放在这面身上压在他身上的这个情形。那这个是。被ta game。的人又边那些人经常使用的一个模式。

OK那么当然如果你有真名听礼的话，这种事情很长。发生你自然会用拒情，因为他是你真名甜女，你当然你是保持我自己的压他身上啊。但是如果就在你没有真名舔女的时候啊，很多人还是会用这样的方式。呃。

这个东西在给他ga经常发生。但当然之后我们跟大家讲，我们之后会跟他家聊什么转盘子嘛。就所谓的盘子理论。也是re里面呃一个一个一个男人择偶的一个策略一个大局观。

要跟大家讲的OK那就可以解决你继续讲心态的问题。第三个贝他电，我觉得常常会发生的心态就是这个。就是所有的。嗯，做自己就好。这个是一个比较隐性的。但是我觉得很多人。在贝拉 game里面经常会发生的。

而且这不只是单纯的贝拉 game哦，这个也包含是一个blue pill的my，也是一个蓝耀玩心态的myer，就是说我只要做自己就好。在之后的课程，我会再整理一张很大的表。给大家。了解红药丸世界。

那一个大局观跟蓝耀文之间的大局观。的一个比较OK因为那张表我相信放出来大家不懂的人你看不懂。我必须要举序间接的把这东西弄给大家，这个做自己就好，其实就是一个燃腰丸。思维的一种。

处置方式就是我只要做自己就可以了。他。把我甩了，或者是我跟他们有好几果，就只是因为他没有看到我的好而已。就这样，这他对我来说不够好，那我这边就会写给大家。

OK这个是被拉 game或者来要玩的世界经常会有的一个思文。再来下一个贝他店，我要给大家经常发生的例子。就是先从当朋友开始。那这边的beta贝ta game的概念其实就是这样，他们的策略其实是这样子。

很多在用贝ta game男生都是用这种方式。首先认识这个妹子要不经意的认识3号可能是同班同学啊是小组啊怎么样的。认识我不能很刻意的去认识他。一定要他妈的什么。就是就是一定要一个。

不是自己刻意去认识女生的方式认识女生而我们这种认识，因为我们做报告，所以我们才认识的OK然后一开始我们要先当朋友。了解彼此。然后慢慢的培养感情之后，然后确定说对方也喜欢我哦哦他要喜欢他要喜欢我。

然后然我告白告白之后，我们才能正式进入白系，我们才是女朋友。然后我们最后才能打号上床。那这个也是贝ta game经常会使用的方式。OK很很常用。大家可以去思考一下过去。或是你现在。有哪一些思维？

跟方法其实跟别家店很接近的。接下来vear game的一个常见的情形，就是所谓的。促过协议沟通欲望。俾啦 game。使用be的人经常会想说我们是。我帮你做事情。我满足这些你的这些东西。我。跟你沟通。

我们该做什么，我完成这些东西。那这个我复述这些东西，所以。我们这个关系更好的，你应该跟我上床，就是干嘛，就是说为什么这些人会这么的。Frustrate。别说。😊，他说他是好人。好，你好人去帮人家做事啊。

你服大钱，难那为么你做完事不跟你打包少，你又这么frustrate呢？😡，为什么的丧气呢？因为你你就是把这个沟通跟土其当做你店的一个招式嘛，你期待说我帮你做这件事情，你人该跟我打炮嘛。

你虽然事前没有讲这个东西，怕别人觉得你这很鸡巴。但是当你事后开始觉得丧气的时候，就代表说你当初做这件事情就是为了这个事情嘛。那我要讲这个点就是在于说veta game。

的问题点不在于说你帮妹子做什么事情，而是你拿沟通跟妥协来当做是真诚欲望的触发方式。所以当我在讲rePO的时候我们并没有说干，你就不不要帮你，不要照顾女生，或者就不屌你怎没有，只是当你reP觉醒的时候。

你会知道说真常欲望不是透过周期。弄出来的。当我做这件事情的时候，我不是透过这些东西来引发出你真实的欲望，不是交换出来的。但是被他 get的人他们没有意识而现。他们第一点，我刚刚讲的。

他没有意识到我在ge。他觉得说我就这样对女生好，我不是一些渣男，他们也要自己。然后第二点是。他没有得到他想要的时候，他就会怒，他就会气。所以很多妹子其实很讨厌这种贝拉，因为他知道这些人在干嘛。就是。

他知道这个这个人，他之后发现说如果我不敢打抛se，他一定会有翻脸不认的。那这也是被他变很糟糕的一个情形。好。接下来下一个。我要讲的是。把妹子摆在神坛上面。OK这个也是背到 game经常呃出现的方式。

那这是什么意思呢？就随着自我矮化嘛。这外话就是说。就是哦，他可能跟你妹子在一起了。就会说哇，这个我一定是他妈很幸运，这个妹子才能看上我啊，她透过。把妹子抬上去来建立出说这个最最棒的两00动态。

我先讲一下啊，大家可能会觉得说啊干这人生慢不行，就是这男生训啊什么之类的，没有。就是说没有错，有些人就这样，有些人他妈就是训，然后要把妹子捧上去，因为没有没有得打炮，就只能捧妹子理解就跪舔。

但是我这边讲之外话是更深刻的一点，是更深刻的人要文治约。就是说。他也不是真的。这样的人生他有时候也不是真的说。他不止。他也不是真的说价值不行。是他这个蓝英文制约到说。我就算我行，我也要装谦虚。

我也要装作是我很挫。那我要可以。很挫的，但是我其实我知道我很有价值啊，把妹次捧上去的时候，这是我最大良性动态。这个我才这个才是我先天跟大家讲很多所谓的蓝量的阿尔法，或者这些人。

因为你那simper你有价值的，我觉得那个很好去解释。我要讲的是有一些你可能有价值的人。就是你被莱人治愈的时候，你会想要矮化自己，把妹子捧上去，来以为说这个是gat妹子，或者是打造两性动态最棒的方式。

然后这个就是所谓的贝他 get。的一个情晰。OK那么这个是我觉得所谓的。把妹子摆在前面上面一个第一个大家注意的事情。第二个我想要跟大家讲的点是在就是另外一个情形的。另外一个情就是说。当。你。

会把妹子摆在神坛上的时候。因为你怕当你活出repeal的时候，你会冒犯到其他妹子。比如说当你现在有价值，你弘要你学习，对不对？你本来就有价值的，你要选你本来就是可以有选择的。好，你开始跟罗妹子约会。

在这个时候。你想开更多妹子约会，但是。你你会觉得妹子换说哎我不喜欢渣男。好，你会心中一个问题，就是在于说你会怀疑就是说。哎，我我我是可以跟很多妹子约会，但是可是我现在他妹，他不喜欢我跟别的妹子约会。

他他觉得我这样很渣。他说这样不行。等等的。好，这时候你会退回来。怕冒犯到妹子。的信息。好，什么意思？意思是我想告诉你点就在于说这样的人的纠结你就在说，因为你没有看过ntural的现实。你你看到妹子在。

去戳你说我不跟渣男浪费时间，我不跟渣男相处，或许是真的。但是不代表那两件段还是假的，懂意思吗？就是说这是一个妹子独瘾跟他的。长期，因为这个牵扯到我们知道下个下个下个礼拜会讲，就是说。妹子的信这个开关。

当然他有他自己的背景，说他现在。有没有本钱在中毒，还是他得忍忍他毒瘾，然后。就是说因为年纪大了等等这件事情。我我要讲的意思就是说。我刚讲到说，因为natural阿法或者有些弘想觉型的人，他有这个现实。

可他知道妹子在讲这件事情的时候，不代表说开关没有被开启来。所以他不会被影响。但是如果说你过去没有选择，你过去没有经历过这样的真实，等现在状态的真实的时候，你就会退，你就会说干我不行。

我不能跟别的妹子约会，我不能让自己有选择，否则这个妹子就不能跟我约会了，等等这些情形。所以我讲这么多，只想告诉你，朋友圈里面一个很重要的一个情形就是说。很多时候你会振正确。

或是你会把妹子摆扯在上面的原因，不是因为你真的觉得。这样子糟糕，而是因为你没有结果。你你没有见识过那个真实。所以你没法理解这个东西。但是如果说你经历过了女人真正的欲望的两件动态的时候。

你下次遇到这件事情的时候，你就不会。因为这样的情形而退而怀疑自己而。怎么讲？我刚讲的。降低自己的需求，而去favormate的持有策略。那什么就是降低自己选统，就是你让自己没有选择。

你让自己没有择我的机会。然后呢让妹子可以更加的掌控他的海per克me，对吗？他说他可能现在想要结婚了，他跟你讲说我不喜欢渣男。那他的概念，他意思就是说我要。断掉你的选择。因为我知道你有选择。

所以我要别想威胁，我要。弱化你的只偶的能力，强化我的海per的控制权。所以我就要告诉你。所以所以讲这么多，只是告诉你说呃，这件事情没有什么容易。

这也是为什么这个课程我要带给大家这个nature alpha法的限制观，你才有办法去。转化这个直觉，否则你下次遇到妹子的时候，因为那时候宝不可能每天就是你你你用那时阿尔法限制，你不知道该怎么去走啊。

所以你看过之后，你下次遇到这个时候，你才不会本能性的退回你的蓝牙丸的世迹。你来知说哦，我现在干嘛OK啊，就是妹子他说他不想跟渣男，我理解了，但是我保持深不可测嘛。就是我们又想要去见这个妹子，说，哎，干。

你他妈到时候一定会怎么样，我们又想要睡不到什么，但是。😡，我就维持到我的框价。我不会因此就跟他证明说哦，我是好人，我是他妈的什么没有啊，就是继续我一只记得什么可是跟价值，继续跟他相处，然后看妹子的行为。

他还是继续跟你聊天，他继续你约会，还，跟你这么这么热。那你就知道说哦，这个两件状态是这样的一个概念等等的。所以呃这就是我想告诉很多人，你在来耀我这贝塔的时候，你你会把m子摆层在上面。

然后到你转变的觉醒的过程，只是要经历过这些过程才行。或是你本人性下在约会遇到妹子的时候，你还是会用被他给。好，所以这个这边我就是要跟大家讲，就是说好。怎么被他 get的败领就是这个地方。

我用这两点来告诉你，很重要一点就是这是repeal的一个一个思维。比如说女人的世界，他是有男朋友跟女朋友的。一个是这样，那如果你没有跟他上传的话，你就是他女朋友。在这个情形。给我知道这个讲的有点极端。

但是这句话想要想给你的意思，就是意思就是说。你不要相信什么。哦。他把你当成他浪费点时间的时候，然后跟你说，我还是觉得你当我朋友比较好。对不对？然后我觉得我很喜欢你。

但是我没办没办法跟你在一起等等这件事情，只想告诉你，你说你要。先了解这个妹子要看到你的舌路。你要跟他打ca，然后你觉如说我跟他当朋友，然后我用背他电上去弄话，未来他应该会喜欢我会有这种期待。我不能说。

这种事情不会发生。但是。被他根的这个拜领就是告诉你这件事情。如果你对他是你有一个。两性端的信腻的话，你就是他的女朋友。啊，包含第二句是要跟大家讲。易县的妹子，她也不想要嫁给一个妹子。

所以bear game这个东西我想用个更实际的一个现实观跟大家讲，就是说air game它是有用的。因为为什么我刚讲，就是说。你。不下谎。你活在你不是活在阿宝现实里面，然后就是有有阿宝活在那现里面。

永有所有妹子的资源。所以背 game他不是没用，他是因为这样的一个。两性都是两性不在，它是因为阿尔法跟贝塔这样的现实观，嗯，贝塔贝塔去引发出来一个法内策略跟哲学。羽毛税这东它有用的。但是。

走了长期的时候。你只有beta game的话，你没法满足妹子海program。所以这个时候。我们虽然讲多理论要回到现实，就跟大家讲这件事情，比如说没有错啊，那你可能就想说可是AB我不沙发。

如果我现在放弃被他 get。那我该怎么办？我不可能我现在不是阿尔法的形形，我们用阿尔法的现实观联时候，我居然假装是阿尔法的话。但是我没办法用阿华的方式去 get妹子，我就不是啊，而且我现在背他电话。

我反而可以交女朋友啊，我反而可以跟妹子上床跟你这件事情。那这就是个弘业丸举行的总要的过程。在第。三堂课的时候，我觉得跟大家讲，就是说。弘耀丸觉醒，它只是一个客观的。到就是客观的线索。

但是你当你在执行的时候，你不可能用那么客观的方式执行客观的理论。你要报我找你自己活在现实生活里面。所以第三课我就告诉你，你怎么样从百万制约，或者你过去很擅长背他 game的方式，慢慢的去转换。

调配平衡去望。阿爸的行为迈进跟。你目前的价值有多少，然后你怎么去平衡说好我。现在没办法，我某些行为还是很悲ta，我知道。但是这是一个必经的过程。然后我该要怎么画那个底线。这个就是之后会跟大家讲东西。好。

那么老大家。听了快3个小时了。有没有觉得脑袋快爆炸了？不过还没有完。因为接下来才让大家脑袋更爆炸一点，就是。今天我会有一个小小的作业跟一个总结给给大家。OK就是算是一个今天一个大总结给大家。

因为我知道这量很多，但是因为这里课程，我要给大家一个系统化的一个概念，只要说你到底。在弘耀湾觉醒的过程，你到底要面对什么样的东西？你有什么样的大局观，有哪些东西是你要提升的？

东西第一堂课我会先给大家一个这样一个总结。所以。今天我们在讲了要文词语。所以。第一步就要跟大家讲。哦，这是一个。呃，你要脱累联文字约素需要一个。方向跟。觉醒跟提升的一个。一个概念图这样讲好。

首先中间这张图。就是所谓的受蓝耀文制约这个情形。OK。一开始呢我们都要来要问自己的这个情下面，我们降低自己的需求，形的奉献。我们的职业啊，我们所有东西都是说我们必须要当一个有责任为妹子。

为家庭为小孩奉献。但家要吸牲自己野心的一个来源资源嘛。就我刚刚讲，然后我们匮乏的良性动态。我们总是n个很能超了底，对不对？就是所谓的具体相心态。可能是有真病代理症，有些人可能有，对不对？

而且我们的策略是偏向。偏袒妹子的择偶策略。我今天都跟大家讲很重要哦，我可以帮大家复习一次，然耀丸制约的概率是牺牲自己，而去偏袒妹子的择偶策略。我在讲是没有。那也没有不好。那这就是来万之约。

OK这是要跟大家讲的。好，那。这边有5个地方要跟大家讲。第一步，最上面这一个就是你要洪耀文觉醒，没有错，这很重要的第一点。你先红耀文觉醒的时候，你基本上就是。被通知了不，我被通知了。

我知道这个游戏该怎么玩。ok那这一部分你需要把管。我们刚刚讲的，你把管之后，你会遇到同时的压力等等这些事情，你会遇到这些问题。好，第二个你要开始去有两条路。一个是你可以走店。我这边左上角这个地方。

你要开始去有自己的gam跟你的只有策略。可你弘耀完觉醒之后呢，你还是要跟妹子相处，你不要走，不要就是换。便面套，然后说什么走怎么出家模式。不行，OK你要出家，你60岁，70岁以后过爽时候再出家。

不要现在出家。所以你势必须要有一个很宏观的gem的一个自我策略。那个在我们第三堂课的时候，我会讲更细节。PV点0innerga，social game，生活形态game等等的。

这些东西你会有更宏观的思考说我要怎么去提高我店的这个能力。再来第三个是所谓的自我提升，自我提升六大属性，你要有硬价值，硬价值很重要。因为当你有硬价值的时候。

你的人生的格局跟你ga的妹子等级会直接提升上去。ok。G。很重要，但是你没有硬驾值的话，你个人妹子都会停停在同的等级。你的效率就用其在那个地方。所以第三个你要可以。解脱难问所以说你硬价只要够。

你的现实观才能真的改变。我你不是欣想自己说我自己想2法就行。那音价值够，你要选择的时候，你自然可以慢慢的把自己往阿尔法的路上迈进。虽然有些人可能不是ntural阿尔法，因为有关系。没有关系。

就是没有到绝度，你可以提升上去的，但是需要你自我提升的六大属性。OK这第4个。是我这个右下角写的，就是属阿尔法性直观，我觉得这个非常非常重要。因为。你如果一直回到梁梁友文词忆里面。你的直觉。

你的本性的反应。到微自然要文职业的过程，你要被细委去。所以你需要阿尔法的限值观去塞到让你知道说干有这样的一个现值观在这个地方，你才不会。你才可以去忘却你过去人要玩置业的这些这些本人。这很重要。

因为你未来无论你再去实行跟本的相处，OK只要我们交准文字就是这些东西。理论归理论。意思就是说你会怀疑自己。但是你有阿法的现实观的话，你说法现实观的话，也就是你的社取。OK为什么会有这个社区？

大家教这课程，有些人应该。大部分都有教这个社区，这个就是要灌输你阿巴的现实观，非常非常重要。最后一个是你的自我价值的王朝打造。这个是我觉得很重要的一个点，就是。男人你就叫做。你不只是提升而已。

你还要打造出价值哦随着提升。当然跟打造价值有相关。但是这边打造的价值比较像是你的legacy，你打造出什么样的东西，你不一定一定要创业。但是你你要有一个你自己的价值是你打造出来的。无论是你的事业。

或者是你的某种社群。或者是你的某种贡献，你变成某个。地方的价值体系的头是你打造出来的。我认为这个东西会很重要。因为当你打造出的价值的时候。你在玩的游戏会进入另外一个格局。O。所以呃这张图值得跟大家讲。

就是你要脱离。glual conditiond就是所谓蓝药丸制约到红药丸决醒你所需要的转变。弘耀完觉醒，不单单只是像你变成一个白目的。就是说哦跟我霸道啊，然后我装逼这样没有差很远，你要做很多很多事情。

但是这是有系统化可实行执行的情形，而且是非常个人主义的。基本上你不是看天吃饭，你不是说哦我要去改变是没有，你不用去改变社会，你只要往你自己，你只要把自己宣摆在最高位。去做他是可以达到你个人的转变。好。

那这是给大家的一个肩的跟一个总结。那。所以我要给大家这礼拜第一个作业，这个作业有没有事项O。大家写完的时候。呃。会寄给我OK这个是想给大家一有作业。他应该在我信箱。那么今天我们主要是讲录标含人群。

所以我要让大家去了解说你你现在目前的周遭的这个情形。然后你真的要以你生活上面的东西去写出来这些group your connection的情形。所以有什么？

第一个就是说你先从主流媒体、网络、电影、动漫、论坛等等的自身环境的这些经验。找出这个人耀文制约的这些案例。OK无论你看过什么电影，看过什么动漫。其实我们在我们的群组里面经常会有人分享。

很多人其实做的很好，就是马上就可以去反映到说哦哪些电影啊，哪些漫画啊，比如说像以前看的什么IS啊什么的。就是bl pure到机次的东西写出来，这是你第一个的作业OK。第二个我要你写的是你要观察你自己。

你你过去的行为，不管是你跟过去妹子相处。对不对？把那或者进入场期关系为什么的。你写写自己当初。懒药丸的这些困境，以及你把管的时候的纠结的情形，这是第二点。好。第三个是我让你写出，只要针对两性动态的。

OK刚刚是试你的打款的纠结的情形。OK。第三个是你自己。过去跟妹子相处的关性，你是不是习惯了？具体箱。Spha mental。你是的习惯，平等主义。你是喜欢跪舔，你是总是被当成闺蜜。或者你只是。

经常被归零，这个也是蛮惨的。OK我让你写出。两性动态，你自己本身两件段的惯性一定会有。一定会有个pattern出现。第四个是一个追加，可喜可不喜。你写出你面对这个南言文职源时，你的对策是什么？

那为什么会讲追加？因为这个东西我在之后。会。会讲更多，下个礼拜会讲更多，会讲女人的天性的部分。OK你可能会写的更清楚。但是我希望在第一堂课，你还没有听到后面的时候，你可以先写出自己的这些想法。

一怎么面对这样的对策。好，那我今天的QA我觉得因为时间有点超过了，好不好？我们如果有问题，我们可以下次问。但是我在课程今天的课程最后面我还有。都交给大家的。就是第一个是。bon影片。大家可以去这个。

网站如果你加入购买这个re的。红耀玩基源的课程，应该可以登录这个课程的网站。我现在可以操作一下给大家看这个网站，我可以给大家看一下这个里面的内容。稍等我一下。

它的 bonus的影片是就是那个n阿法的第一个影片出来了有半个小时的时间。哦，然后大家可以去看那个影片，我现在放给大家。好。今天大家也是。3个小时OK以直播来长，而且是非常。

资询量非常高的这个三个小时东西，接下来我们还有四堂课。三堂课还有三堂课，然后内容会很多。那我要先给大家看一下，你要去哪边看。这个。内容。哦。所以。😊，大家现在回应一下，有没有看到。这个东西，然后。

我给大家看一下，到时候大家去打个网址，我把它贴出来。请大家去。这个网址。啊。请到这个网址去进去，你会看到这个网址好不好？然后看到这个网址之后呢，这边有个我的课程。点进去。这时候你可以点进去你的课程。

因为我这边有个我目前有的这个课程OK你就点这个荣耀文军纪元进入课程。好，那你就可以看到进来之后，这边第一个。bonus the natural alpha法的现实观的影片就出来了。

那我先播个一下下给大家看一下，然后你记得要开字幕。大家如果看有没有听到声音，没有听到声音的话，跟我讲，我会放一下给大家。总共30分钟，我现在没法放过来，不过我先放一点给大家看看。

If people both of them， they are in the blue。有。Condition。

 and they found out a rational male and they unpl themselves and then get shocked and they fear struggle because they realize the。

 you know， female nature right there and they cannot like。咁觉明但。Then。I started to move反正这个地方时的关系我跟大家讲。

就请大家待会可以到那个网址的地方。I my brother not， but I was never my brother's best friend right slowly when I started to realize the dynamic of social setting on the outside what it was in comparison to my life at home。

 I realized that。I needed to be my own person。So when I was a teenager。Yeah， I would go after girls。

 but I would always go after just that one girl。But the good thing is this。

 I was never the guy who wanted。Anything less than the best。

 so I would always be going after of that one girl that was beautiful and me going up to like about 14 15 years old。

 right？always having好，我我会让大家待会回去自己慢慢看，好不好？因为这个就是大家的bo，你知道你多人想要看这个连法我朋友具有他的一些东西。所以我就是上好字幕，3点分钟钟给大家。

那么大家待会可以去看，那之后我们还应该会有两个到3个的影片。我总共有三个主题给他讲，呃第一个是现实观，第二个是阿尔法的这个行为跟心态。第三个主题是。呃，你要如何才能成为阿尔法？对，透过他来教你。ok。

然后呢，最后一个是如何维持长期关系，他本人有。哦，他的长期关系是很屌，我就不卖关子，让他本人讲。还有个老婆，然后有有这个7个小孩的，他上次那时候还有6个，现在第七个都出生了，喂请他跟他录一段影片。

然后会有这个这个7个小孩的。家庭到底是怎么去弄出来的？好，那本身因为这个n阿尔法虽然很多女人。那这个就是这个那那个那反片只会陆陆续续的呃给大家。那么最后面要跟大家讲一下，我们下个礼拜一样同的时间。

那我给大家一个课程的预告。那下个礼拜的内容更多给大家看一下，下礼拜我们再开始讲女人的天性，就跟大家预告一下。那他内容有这个的部分呢先给大家给大家偷看一下。第一个是当然我们也讲missSNB。

部分男的这个女生S你相信这个图大家都很了解的。OK那有些人可能不了解，我也跟他解释一下。但但是呢这个其实非非常重要的。接下来下一个我们要讲妹子的很重要的只有的两大属性。然后非常非常重要。

这hyperogrammy的概念都是搞错。很多人有hyperga就是就是说什么哦，有钱啊，什么有地位就可以要。我们会从妹子的。biology、生物的 hyperper格的。

东西从经济上面去跟他了解什么叫up face，什么是be face。OK这个是从生物本质上面就开始有的东西，一路到后面，不单单只是在跟你讲说什么哦这个。呃，什么hyperga就是强者才行。

没有没有这么单纯，这就是很多人在看repeal的时候搞不清楚的点。所以我们会从这个妹子的这个属性，这个这个惊奇的这个周期来跟大家讲什么是hyperga的两大属性。另外一个也是更屌的，我会跟大家讲。

妹子只有策略策略的这个时间走。O。这个其实我在直播很少讲，但是大家可以。了解的是很多人。不懂的话，因为他不了解这整个最根本的细节，妹子的择偶策略。是随着时间会改变的。

而且会跟随你本身阿巴face跟 betterface。去做流动的OK我我现在没有办法讲完，但是下礼拜我觉得跟大家讲的时间不够，可是跟他预告一下，下礼拜我们就是会去讲这些东西。可以。

我们会从妹子的择偶策略跟他的hypergamy的专属性来跟大家解释这个红耀文觉醒的相关的知识，好不好？所以这个就是我们今天的。呃，课程的好不好？我们时间也差不多了。那么。大家如果还有体力的。

OK就赶快去看这个。既有的影片。那么一样，我们下周同一个时间。我们一样这个时间3个小时。然后在facebook我们就会。跟大家继续我们第二堂课好吗？那么今天为时间的关系，不好意思，就是已经上个多小时。

我想起来都是很累了。那我们今天的we one的课程就到这边结束了。