# 26、红药丸觉醒纪元：【Week3】红药丸之两性动态思维与策略：Week3 (上）（添加Wx：kc58567获取赠品）_ev【加群主微信kc58567获取最新更新】

叫晚安呢。那，欢迎来到这个某红耀丸觉醒气园的这个课程。今天是我们的。第三周的课程很快的这课程已经过了一半了。那么。在前面两周，我们已经讲了很多很多这个real的一些基础，不知道大家吸收的如何。

那么也给大家出了一些作业。那希望这两周大家听了这个。我耀文觉醒的细节的内容之后，你可以对这个东西更加深刻。那么给大家回家写这个作业，其实最主要最主要的用意就是大家听完这些理论的时候。

你一定要应用在自己的。生活上面我觉得这个非常非常重要。如果这个东西当成只是理论的话，你又不是。呃，想要出书或者是想要这个。拿这个做内容的话，如果你没有把应用在你的生活上面，那其实非常非常不够的。

更何况如果你真的想要出出写这个相关的内容，你更需要把这些东西炼化到你的生活里面。所以。我才会呃跟大家讲，这个写这个作业其实只是一个让大家可以开始去内化这个红耀丸觉醒姿势的一个必备的过程。

那么已经过了两周的这个课程，其实我也是觉得说大家可能会有一些问题，想要问上礼拜我们其实超过一些时间，因为。呃，我没有想到这个内容可能有点超过过多。所以让很多人可能没有办法问问题的话，那么可以在今天发问。

如果今天我们课程赶得完的话。那么我就会安排个时间让大家可以发问。那么主要这个发问跟平常比较不同的点，其实是针对已经整理过后的这些知识给大家。因为我有看到大家寄来的这些作业，然后很多人都经历过呃。一些。

跟妹子相处啊，还有本身自己你在自我提升部分的一些困扰。所以。我就觉得嗯也许。呃。开放点事先让大家发问，这样子是会比较好一些的。好吧。那么其实这里今天是这个第三周嘛。第一周如果大记得的话。

一开始的时候是先跟大家了解有关这个蓝牙丸制约，就是我们身处的这个。环境的一个情形。让大家先了解什么是被他 game。了解一些基本的这个东西，基本的红耀丸觉型的一些基本的知识，对不对？

然后接下来我们就进入了这个第二周。也就是上一周。那么所以我一开始今天的课程一开始也先弄。大家可以先复习一下上礼拜我们讲什么。因为上礼拜讲的这个东西是蛮重要的，对不对？

上礼拜我们一开始先跟大家讲了一个在红耀湾觉醒的这个世界里面的一个世界观。我们讲了什么叫minosphere？在台湾在这两年其实没有人。没有应该有人会了解了，我相信还是有人就是可能没有在主流媒体上面。

为什么没有在一些大家可以看得到的一些地方知道这个谁的min。但这个男人场域也就是一个男人的一个族群。OK针对洪耀文觉醒这个世界观里面的一些人物，我有跟大家聊过，对不对？

那么我有聊了这个什么是红药丸觉醒的猪群，什么是蓝药丸，什么是紫药丸，什么是黑药丸？什么是mtail，以及什么是MRA就是男拳运动。那上礼拜如果大家有注意的话，其实我少讲了一个，还有个是PUV。但是因为。

呃，这个算是我忘记加了，不过后来我又补上。那其实PU pick其实也是算在这个minpher的一个环节的部分。O那这是我们上礼拜跟大家讲过的这个对这个进度。然后呢，上礼拜我们有跟大家讲嘛。

因为我们要着重在妹子的世界观女人的择偶策略是什么？所以我们讲到了这个hypergamy。ok那么海pro这个东西在很多人一开始了解repeal的时候，其实都是了解的非常非常的片面的。

上礼拜我跟大家特别提过，对吗？很多人对hypergamy的了解。就是认为哦，男人跟着女人就是想要往上嫁，往地位高的去嫁，或是女人就是要找强者。然后女人总是目强走。那这个其实也没有完全说出。

但是这个hypergri的概念不单单只是说哦妹子就是要找有钱的，就是要找帅的，就是要找强壮的这个概念。所以如果你正常讲什么是hyperogram的话，其实就是一个妹子在脑袋里面不断运转的一个。

你可以讲说是一个。背景城市，我们上次有讲一个常住的城市。那他永远都会去找更好的可能性。OK那这更好可能性不单单只是指有钱或者地位这个概念而已。所以如果你要讲的更深刻的一点。

就是hypergri的的两面性，就是谓的阿法 f跟贝ta box中文翻译，我把它分成阿法爽贝ta一样这个两面性。那为什么我们要特别讲这两面性呢？因为这个他包含的妹子的短期择偶策略跟长期择偶策略。

有些妹子可能。文化的关系有可能是。家庭教养的关系，可能他被压抑了自己的短期的折偶策略，然后只主动长期这有可能的。哎呦我妹子可能。呃，短期自我车略会特别的明显。根据他的时间，对不对？

我们上礼拜要讲另外一个概念。那但是重点是这两个折火车是。互相冲突的要让帮大家复习一下。OK那么妹子在择偶的时候，他其实最担心的就是有人破坏了，或者是有人绕过了这个海的的滤网的一个概念。

所以我们讲了妹子会对你有学test非物测试等等这些东西，其实都非常非常潜意识的。有些妹子可能会讲说哦，我没有。不信任男人呢，我不会故意去测试女生呢那。如果有些妹子跟你这样讲话，那你要了解。

其实学ts不是一个女生，就是哦我不信任她，我我觉得她不诚实，我的男朋友我不信任她做个测子没有。并不是那么表面的一种说哦我要测试这个人他是不是忠诚，并不是。

整个he test的概念就是所谓hyper的一个滤网的概念。他要确保说他的男人，他的那个另外一半。这hyper的价值体系是高于它的。那这个行为会比如说发生在妹子会对你抱怨呢，妹子会规定你一些时间呢。

会对你做很多很多行为。这些潜意识的行为，其实就是因为highpro的这样的一个择偶策略的运转，在妹子脑袋里面不会停下的。OK所以呃这是有关废物测试的一个过程。好。

那么最后我们有讲这个hypergamy是不是单一的说哦，有钱比较强壮，并不是这样干，它会是有流动性的，而且包含阿法爽贝塔一样。阿法fa贝拉 box它其实除了物质上的满足以外，还有包含了心理上的满足感。

OK互动上心理上的满足感。也就是说这个beta养beta box不一定只是金钱上的。养而已。这个羊听起来像是们抓痒一样。ペラ boxッス。那他还包含了心理上的一种安定跟舒适感，也包含在里面。

OK所以如果你真的想要去顺着hyperga的天性往前走的话，那最。彻底的提升方式就是这两个方面你都需要提升。那这样就是一个所谓的我们讲的一个阿尔法完全体。这是一个阿法完全你的概念。那大家其实部分的男人。

你们都很缺乏阿法的部分OK因为通常你在年轻的时候，如果你完全展露你的阿法，你不会被这个蓝牙文之约给压制住的话，你可能妹子应该就。打不完的，也许你会被归零吧，有可能这是有可能的。有些人会是这样子。

但是通常你阿尔法呃的部分，如果你非常的突出的话。你基本上妹子换不完，你可能被人家骂是渣男或者爸家9，这是很可能的那也有人是在这个年轻的时候，阿法的这个气场太过。强烈嘛，所以一直都是短期折有策略。

发现他的生活其实很不稳定，然后慢慢的才开始找回自己的betaface的部分，也是有相对于少比较多。O。然后呢，上礼拜我们还要讲一个很重要的一个女儿择偶侧别的时间手。OK我有特别可跟大家讲过。

说这只这是一个概念性的理解妹子，她随着他SMV的经过，他会经会有很可能有这样的一个pattern出现。但是我有跟大家讲，不要把这个东西当做成公式去背。但是你要把它当成是一个你去判断这个妹子。

你遇到新妹子，是他对你的一些s test，或他对你的一些行慰，你可以有这样一个时候的策略时间走，可以更理解他他到到底在干嘛。对他为什么会这样做？为什么他现在会问我的工作是什么？为什么他会特意跟我讲说。

我不想我不喜欢渣男，或者说我过去遇到了渣男呢？我现在。是过去的我为什么妹子会讲这些情形，你就会了解哦，她现在在醒恶时期嗯进入了竞呃这个竞争焦虑的一个情形，你就会理解。那有些妹子狂观时期，他不care。

那你会知道说在这个时候妹子根本不care你的贝塔 face，他不care你安定安定的这一个长期只偶策略。因为他价值就是最高的，对不对？那你有这样的一个呃一个概念的时候，你在面对妹子的时候。

你才有办法了解他现在海bro偏向哪一个哪一个部分，对不对？所以我们有特别跟大家聊，就从一开始的青少年时期，我很狂欢时期，我很醒悟时期。OK安定时期跟重启实期跟最后呢又回到了安定时期的这个呃全部的概念。

这是我们上礼拜要帮大家复习的一个部分。系。如果没有问题的话，我们今天就开始进入今天的课程。可以好，所以我们第一个礼拜讲燃要丸之约了嘛，对不对？第二个礼拜我们讲了女人的择偶策略等等的部分。呃。

今天我们开始需要先让大家可以所谓的红药丸之把管。开始告诉你红药丸世界的两性动态，很重要很重要的一些概念，你必须要理解。如果你没有理解的话，呃，会吃不着亏，会吃不着亏。所以我会告诉你红药丸把管之后。

告诉你的一些真实是什么。好，那我们就开始今天的课程。第一个要先了解。第一个我觉得很重要很重要的概念，叫做真诚的欲望是无法妥协的OK。这件事情呃，我觉得非常非常重要。原因是在于说我们虽然在。

过去了耀玩世界的时候，我们可能会知道说哦这个。我爱就是喜欢吸引就是个开关。然后你不能去。呃，家具的开关，你不能去选择，我们可能都会知道这样的一个情形。但是你要了解呃，如果你在跟妹子相处的过程之中的时候。

你如果仔细观察你自己的对他行为。上班，我们有跟大家讲个作业。当你在面对妹子的训话。当你在面面对妹子的废物测试。当你在面对妹子的所有的的这一种他想要去开启的海的这个过程的一个情形的时候。你会发现。

你会发现，如果你本身自己是blue pill。你会很容易陷露。平等主义的交换，你会很容易刻意的。把你的阿 face的部分埋没下来。然后。跟妹子妥协他的真诚的欲望，这件事情是非常量发常发生。

尤其是很多人你们练了PUV之后，你们算然把到妹子。我进入一段关系了。对不对？好不容易找到一个很棒的妹子。那你希望可以把这个面子给留住。你会不自觉的开始去。被他驯化的点就是你认为在这个长期关系里面。

你去符合他的许许多许多的要求。或者是你可以去开始跟他沟通。你认为他这是长期嘛？我们如果经入长期关系的话，那彼此需要沟通啊，对不对？我可能要知道说哦他有这些需求，他觉得说我应该要做什么什么什么。

我应该要体谅一些什么什么的东西，你会很容易的去想这样的一个生活上的一个说哦我们就互相包容吗。哎，听起合理，那这样才能可以一起真正的生活下去啊。但是这件事情的危险就是在于说当你觉得你不断的去。

符合妹子给你的清单或是你所谓的沟通和，妹子肯定跟你讲说哎。那个我今天。也许现场有些人可能过去有交往朋友等等的。妹子忽然就是哎我今天有事情想要跟你说。嗯ね。讲个你。讨论一下。

你懂长这一句话的开头的意思就是指什么？就是他想要你帮他做什么事情。未来。我想要跟你讨论一些什么什么事情，他得沟通，所以他不自觉的会开始去跟你有这样的一个互动的一个行为。好。

那呃也不是说你就要完全拒绝妹子的要求，只是你要知道一件事情。当你不断的去做这些整等事情，就觉得我们要开始去妥协一开始去沟通的时候。因为你本身没有选择的关系，你到时候会陷入一个。窘境。窘就是你哎。

为什么忽然他上床都不太愿意上，那个激情什么都不见了。孩子全部都被抹杀掉了。等等这个整个过程。好。当你遇到这种情之时，你就会想着那我要更努力吗？更容易就是说那我可能上班加班加的太晚。

所以我可能要少加班一点，然后开始妥协嘛。或者是哎我可能他觉得说我今天没有呃整理什么什么东西，或者我没有传讯息给他。那我可能要多传些信息给他等等这些情形。

你会希望透过单纯一我们刚讲的贝拉face的部分去妥协这个真正的欲望。那在短期的时候，你可能会觉得哎他好像没有吵架，没事的。但是你要去理解，就是说你这些行为其实是违反。妹子真诚的欲望这个规则的的这个情形。

所以我想要聊讲这么多点，就是想跟你跟你讲，就是说如果你跟你的妹子的。相处的过程呢。你只有完全的be拉 face的部分，却没有所有的真诚欲望的部分。Pa。那你要知道你可能还没有准备好。而且你要聊。

今天我也跟大家讲另外一个，你在来要玩要玩红要玩的过程的路上，有遇到的一个必必几乎可以说必经的过程。因为你不是天真的阿法，你势必要经过这个成长的过程。你要有这个觉知，就是说我现在正在妥协。妹子真的有忘。

那为什么你可以去反省一下自己。就是你之前有讲过，哎，我是不是没有选择他是我是不是让自己没有选择，我自己知道说。我是把这个长期关系当成是我的目标。然后我会这去妥协，在这样的一些情形。

妹子让你没有选择的时候。你就没有办法一直维持着这个所谓正常欲望的一个情的一个情形。好，所以。讲这个点是在于说我遇多很多很多的男生，他不了解为什么妹子对他忽然没有感觉，他不了解为什么他过去这个努力的行为。

不断不断的去服合他做这些事情的时候，然后框架。也没了。到底为什么他不了解妹子也没有办法告诉他。那这个东西就是要告诉你。😡，很重要的概念，就真诚的欲望是无法被妥协。这个是你必须要一开始就要先。

太好OK如果你你如果没有把这个。基础才好的话，你一直往前，很多工具或是很多人这个会这么痛苦的原因在于他这个基础没有太好，他再怎么去努力，他怎么去弄弄弄弄弄弄。然后最后发现哎，妹子还不如跟你的阿巴赛爆发。

跟别人人睡了，为什么不懂？就是因为你一直去妥协这份欲望。好，那这个我想跟大家讲第一个请就是沟通的局限性沟通很重要没有错。但在什么样的框架下面沟通，你是不是顺着。妹子的hypergri的天性去发展。

包含我们今天会跟大家讲出的深不可测的这整个概念其都是往这一个部分去迈进。好。再来我们要讲第二个。男人的爱是浪漫主义，女人的爱是机会主义。那么。这个算是洪药丸的里面。讲了一个很多人。很多，尤其是这个妹子。

很没办法去接受这件事情，听起来就好像说哦妹子不懂得爱。然后说妹子都不会爱男人，但是我今天就要跟大家讲说，其实并并不是这个样子。这个其实是。再告诉你是男人的爱跟女人的爱。在概念上面其实不同的。

OK所以我觉得大家应该把这个想法先思考进去。可所以这边说的男人的爱是浪漫之，不代表男人。就一定很专情。然后。呃，就不会劈腿，不是这样的概念的。其实。😊，在跟你讲的意思是说。女人他在喜欢个男人的时候。

如果你尝试的要他脱离。我们刚讲海brigram的框架下面的时候。他会造成你会发现说妹子她理性上不是不愿意，不是不觉得这件事是不好的，而是他缺乏这个能力去脱离海bri的框架下面去爱上你。那你当然可以说哦。

这个是因为钱呐，所以可能没有钱啊，你没有事业啊，你可以去用这些比较表象的一个方式去理解这件事情。那为什么呃要有这一个把关的这这个规则就是在于很多男人，你在跟妹子相处的时候。

你会以为就是说妹子应该要去喜欢我这一份。最纯的内心，而不是喜欢我的打造出来的一个价值。当然这个地方我要跟大家说。你不是刻意的要去秀你的钱，或者你的地位给这个妹子上面。

但是妹子要可以感受他海perga的满足感在你身上才行。如果你。的生活上的提升或是你本身的这个。自己的生活形态上面。你要的只是说哦，我希望妹子可以爱上本子的，我就好像我喜欢就算我喜你喜欢这个妹子外表。

但是我不会因为他的各种成就。的有跟无就不喜欢他OK这个是大家最可以去理解的情，就是我们不会因为妹子他忽然有成就，或者他是个中容，或他是什么CEO或者什么，我们就觉得哦特别喜欢他。但是如果说这个妹子是。

他并不需要去打造这些我们所有的。价值上的帝国的东西。我们还是可以保持着彼此的吸引力。好，所以这个部分我我要跟大家去讲这件事情，是因为妹子她不太会跟你讲这件事情的，她讲不出来的。然后你会再遇到未来。

你会到前面有时候会遇到，确实是他会遇到他真的没有办法，他会你会觉得说哎她喜欢你，但他却没有办法。呵。比如说他可能不会跟你上床。比如说他没有办法说哦，你就是我小的然后觉得说你很棒，你很好。

但是这个感觉就是不对。好，所以在这个情形下面的话，我就要跟大家讲，如果你要去理解这个repeal讲这句话的的情形的时候，我觉得最后的我要告诉你的解读方式就是这样子。就是。男人，你的价值就是你必须要去做。

做东西你要去打造，不管是你的帝国，是你的钱，或者是你的外表什么都好，你的价值是来自于你去做才会有的。所以你做的时候，你有这个价值起来的时候，妹子在这个框架下面的时候，他才有办法去爱你。

那如果你期你如果期待着去维逆的这样的一个前虚操作的话，妹子是没有这个能力的，还没有这个能力去说哦，爱你的本质，这个很难。就算有些人是说你是很穷，都没有钱。的情形下面，然后说比如说什么李安导演这种情形。

他本质上是看到你那个价值在里面，你还是不断的去打造你的价值出来。这个很重要OK但是妹子先天上他们不太一样，他们的以他们海per的这个图，我们上礼拜要讲SNB的这个图。miss本身在20多岁的时候。

他不用去像男人这样去打造任何东西，他的价值就很满了。OK所以所谓的浪漫主义跟机会主义，我觉得你可以用下面我这个这个投影片的第三句话去讲，就是男人的价值的本身是继续去做，不断你去打造。

无论你是打造你自己的身材啊，或什么什么的，或者你打造你的你的事业或打造你的生活形态。你站在男子膝盖这个角色的时候，你的价值才会出来。那妹子的情形就跟男人是比较不一样的。

OK所以这是第二个要跟大家讲的的情形。如果大家对于这个部分有不太理解的话，可以在这发问OK。第三个把款，我觉得大家会比较遇到情形，是这一个。嗯。消灭你内心的处能。OK。这个叫做Q的杯的。所以。

这个保管的过程中会遇到的一个情形。那这个是什么样的情形呢？就是。包含了当你开始去理解妹子的浪漫主义呃，妹子的这个海当你去了解妹子海bri的天性之后，然后你过去的浪漫主义。

你自己过去本质上blue pill的浪漫主义破灭的时候啊，那么你会开始进入这个Q的贝塔的一个过程。可你会不再像过去那样的天真。跟妹子相处。OK我相信很多人你会理解这个一个过程。那么在这个觉醒的过程中。

如果说你本身可能硬价值不够的话，你可能会经过一些情绪上的煎熬，你可能会没办法你会觉得这才太毁三观了。你会没法接受这整件事情。但是你会看到眼前的现实的出现。却没有办法去反驳的时候，那在这个情形下面。

你就会经过了这个所谓要消灭内心的仇男的一个过程，叫做ki的背哈，包含你可能过去相信对面只要专情，你没办法去转盘子。你发现你必须让自己有有选择。对不对？你发现长期关系不是你人生的目标的这个过程。对。

这整个过程的时候，你可能会。在拔管的过程中，我很煎熬。好，那在这个不呃，而且包含周遭的人可能也会。这么讲。没办法接受你这样经情的社交中会开始换OK你会遇到很多很多这样的一个过程。

所以呃在这个部分我主要想跟你讲，就说第一点是你要去了解，就是说其实。自我提升的一个过程，其实就是让自己的内心的一部分死掉，然后再让自己部分重生的一个过程。这是自我提升它的一个定义。你包含你去健身啊。

你做任何事情其实都是这样的概念，让你内心的一部分死掉，然后去重生。的这个情形。所以。呃，这是一个你必然会发生的事情，只是因为这一部分让你死掉。这个蓝耀文之业的过去的你实在是太深刻了。

因为你一直以来都是这样信念的过来。所以呃这部分确实在一开始很多人的时候，他会没办法去。可以承受这件事情。而且通常在消明你内心处来的过程中，你还需要时间的时间的累积。因为如果你并没有看到真实的时候。

当你没有看到妹子会为阿尔法打破规则的时候。这个世界观你没有本身自己体会过的时候，你的小米那型处男的这个意志力就会。比较薄弱，很多人在把管的过程中是之后，他忽然真的去感受到妹子真诚的欲望的时候。

他才可以接就说哦，原来是真的是这个样子。那可以让自己过去啊，再可以跟跟妹子讲平等主义啊，去谈这些很感性的事情的过程中，对这个历史他一回想起来，发现哎真的是这个样子，所以还是必须要有一些限制回馈。

你在小米内出来的一个过程。Q2的贝套的过程中才会更加的顺畅。那再此我还是要跟大家了解，就是说。你要了解，如果你现在社交圈遇到了一些问题的时候，你要知道，其实很多人是不太喜欢看到周遭的人是改变的。ok。

很多人。他看到自己周遭的环境开始改变的时候。他是会想要去阻止的，因为这代表周兆东西变得不可预测了。好，那所以你你自己要可以去。了解。如果你周遭的朋友对于你在提升的过程中，但然你可以去听他的。呃。

说为什么绝张不对嘛？你可以当然还是可以听听朋友到底是不是有更好的讲法，你可以去做。但是如果你觉得对方只是。想要阻止你改变，阻止你继续往你的路上去走。那你要知道其实大部分的人其实不喜欢。

旁边的朋友改变的啊，有些人可能会疏远，有些人可能会去。再比如说有坏话，这其实会发生的OK大部分的人其实都还是希望可以活在一个比较舒适的生活，不要去改变。

很多人是不愿意一直去突破舒适圈的那我因为我本身已经太习惯突破舒适圈的，所以突破到就是。就是我已经很习惯了，但是我我现在在回想起来，我还是觉其实事实上真的大部分的人其实不喜欢改变。那么。

你要有体验到这件事情。很多人他。他如果真的在攻击你或者在弄你的时候，你可以想想，哎，他是是不喜欢他是真的。就是不想要去改变的那样的人。而不是他真的。知道应该怎么做。这是我想要跟大家讲的一个很重要的过程。

你在kill的贝塔的过程中，当周遭的人开始影响你的时候，过去那些环境人在影响你的时候，你要知道，其实很多人是不愿意杀死过去内心的一部分，然后让心的一部分重生。这个情形。好，那么一样你在。

Q的备过程中有一些东西我觉得你要去理解的。OK这边我有讲。我觉得要特别提醒你的就是。人格特质是可以改变的。大家可能有很多人追追了我一阵子。你可以感受到。我过去的。情形跟现在情形又慢慢的不一样了。

因为你在自我提升的过程，你本来就会改变你的你的你的特质啊。但是你也不是说你会完全的抛弃你过去的。呃，自己你可能又本是内向的人。你还是不会一瞬间就忽然变得超级外向，当然不会，但是你会慢慢的去改变你的特色。

你可能会突破更多的出生，你可以原本不善社交的，你开始去面对这些环境，认识更多的人对，你因本愿面对妹子，你过去燃耀文自约，认为要真命天宇证，你没办法一次更多妹子约会，你没办法保持自己是有选择权的状态。

你可以慢慢的去改变。但记得这件事情是。如果你。一直觉得说哦，我就想做我自己就好了。这个其实是非常blue pale的一个概念。在repeal事情里面的话，我们总是要去做更好的自己。所以你必须要理解。

人格特质是可以改变的，而且你的社交圈也会改变。可当你在repeal觉醒的时候，你会发现哎。真的周遭的社交圈还改变。那我我其实建议你大家，你在跟你周遭的社交圈的时候，你。你就是尽量低调是最好的。

我的想法是这个样子。可你没有必要去宣扬这些repeal。之前我们都有讲过OK但是你确实可以感受到呃，周遭的这个环境开始格格不入。但是你不要孤立自己哦，你不要去说了，我下面没有，就是在这条距情路上。

你要知道，其实很多人在往这个方向走的，不要太过于狭隘的觉得说哦。全世界人都是蓝笑我，没有，还是有一些族群是real决型的人不少。那这也是为什么我会。不断的提供这些群主给大家嘛。

因为我自己本身社交圈有打到全世界去，所以我可以辅助大家去理解说，哎，其实还是有这样的社交圈的存在，不是没有的。OK只是大部分的人确实是blue pill居多，这个是合理的。当然是这个样子。嗯哼。

OK所以今天的这个课程一开始就是想要先跟大家讲一些，因为我们今天有两节课。😊，我要帮大家统筹一下整个blue pills的情形跟repe的情形OK的一个概念。这样子我觉得大家你你在这个转化的过程中。

你可以大概知道就是说好。blue pill的世界跟repe时期，他们大致上有怎么样的一个不同。OK所以我一开始要先跟大家聊这个部分，蓝耀文世界跟红耀文世界观到底有什么样的一个差距。我整理起来给大家。

大家可以很好形思说，哎，到底我现在。是往哪个方向走？OK第一个是rup皮尔世界，其实很讲究，就是你做自己就好，不是你做你自己。认为就是说如果你刻意的想要去改变，或者是你刻意的想要去做一些不是你的事情。

你急在勉强自己。你是在做一个不是你自己的事情。OK或者是你遇到一个另外一个伴侣的时候。就觉得你做自己就好了，摊开做自己就可以了。因为如果他适合你的话，他就是适合你，他不适合你的话，就是不适合你。

这是一个非常难要玩的一个。这个世界观。Hao。但是repeal却不是这样，repeal告诉你，像我刚刚跟你讲，他认为说你应该要可以改变你的人格特质。你不是你应该可以改变，你本来就可以改变你的人格特质。

而你在追求你人生的道路上面说，你本来就是一直在做改变，你本来就是在做更好的自己。可当然你。不是说哦总是在做假装。你要把它想象成我刚刚讲的，你让你内心的一部分死掉，然后再重生跟健身一样。

OK你不是一直去假装，但是你不会限制的自己说哦，我我就是这样就是。我就是这样的人。然后我觉得做自己就好了等等的。所以我理解第一记得跟大家讲，你不要去。我常讲嘛，repe这是非常个人主义的事情。

很多人一定会跟你这样说哦，我觉得做自己就好了，就这样你不用去改变这样的人，强烈建真的不一要。完全没有任何好处。有些人他觉得他做自己就好，他想要过了这个轻松的生活，你就让他去过这个生活就好。

们之前讲过了80%的人是悲惨，这个其来有志的，不用那么担心，反正就是有这人存在。但必须告诉你。repeal跟repeal之间的一个对比啊。在review这些的人，总是想去往自己更好的方向迈进。

这更好其实比较像这个往自己的潜力的部分去迈进的一个情况。OK这是第一个。今跟大家讲，蓝耀文跟红耀文，第一个做自己就好跟做更好的自己。这个差别。第二个差别让大家可以去更加理解这样的一个对比。

大家可以比较好去理解OK。本来要我跟红友玩的世界观道理走到一个情形会是什么样的个案例。鲁列关会特别特别强调，在两性动态里面，会觉得说我们只要进入一对一的关系，有家庭，有小孩，就是一个两性动态的终极。

终点目标，这是blue pill的一个世界观，包含很多宗教啊，很多文化啊，其包含都是这样子去告诉我们的。结婚这个而且这个其实是。这个才是太多人都是这样去想的。但是real情形确实告诉你两个行动。

它提前是没有重点的。所以。你会发现很多repeal里面的人，他们为什么说不把长期关进他的目标的概念？因为他们就是认为两栖动态的其实是没有终点的，或一直往前走的。

OK但也不代表说real的全部都没有长期关系。但是我刚刚讲了，他们的概念是长期关系是副产品，而不是目标。好，那么包含也有人会走命套，也有人就是我觉对不结婚这个情形。所以这些东西你要理解。

就是说朋耀人之间关其实不太像是说哦你。不负责任啊，或者你巨婴啊，或者你是像彼得潘啊，长不大的小孩没有，因为你要可以变成一个re的一个境界的一个阿尔法的时候啊，你要担很多责任，只剩个责任都是你自己身上。

你要做很多努力，你要做很多的提升。所以你自然而然，你就会发现说我没有必要要进入一堆的长期。但是我不认为进入一堆的长期关系就是圆满的，他永远就是持续的经进自己，然后让妹子跟他成现互补的关系。

所以他永远的经永远的远的远进一直往前走。的这个情形。那这是第二个蓝耀丸世界观跟红耀丸之间观的一个对比。第三个，我想要跟大家聊一下。的对比是这个样子。我经常讲男女是相同的，跟男女是不同的一个差距。

为什么repeal里面的很多人会被他当成是渣男，或是这些ashole啊。就是大家可以再去思考一下更客观的一个不带道德的比要，就是不带这些。道德的批判的东西，你会发现就是说。当你。

的世界观是把男生跟女生去相同的时候，你就会比较容易走向政治正确。当你。看待这个现实是把男女看人的不同的时候，你很容易就变变成是渣男，或者是谁谓的杀猪，或者是这些赋权主义或者是什么这些等的东西。

所以当你去贝林家去。比如说你刚刚讲嘛，你不要用修补策略啊，或者你被人家这个透过你在Q的贝塔的过程中，你觉得是很难过。所你其实可以仔细想想。就是。我是站在一个男女是相同的一个论点，就看这个世界呢。

再看两性动态，还是男女是不同的的这个情形。那你会发现说当你在看材长有是不同的时候，就会出现刚刚那些很多的情形，包含就是很多人来扯说什么啊。什么是不是负是不是男女是在负账啊，是什么沟通啊等等这些概念。

其实你会发现他们都是偏向男女的相同的这个东西的去迈进。所以这边我就列出几个，这是我几个大家可以去思考，其他有很多。男人跟女的不同点是男人的生物本质上对东西比较兴趣，女人对人比较有兴趣。

这个在我们第一堂课在讲 gendernder para的时候，我果大有印象的话，就跟大家讲这件事情了。可以。因为男人的兴趣的去向是非常非常不同，照他们自己的职业的选择，跟他们生活上的选择。

包含他们的择偶的策略等等，都会跟男人女人彼此是很不同的。包含个性上心理学上面有讲的，男人是比较不容认同别人，女人是比较认同别人的。可以去看监狱的极端情形，大部分都是男人。也包含男人的之后。

所里我们之前有讲了无无止性的播种，所以unlim access to unlimitedlim sexuality跟hyO相信讲完这边大家应该都很熟悉才对。O我们前两堂课都有讲过。

所以整个童真前你可以去做这样的一个整理。包含我上礼拜有讲过，男人是理性的动物跟女人是情绪的动物，其实是没有错。但是我们可以讲男人的行为是驱动的行为是本能先，然后理性处理。

然后再情绪去处理女人的顺序是本能先情绪来处理，然后再理性跟上。这个是这个这个两个世界观的一个不同点。好，下一个。我要跟大家分享一下，跟大家讲一下平等主义跟价值体系的差别。可所以。

慢慢的大家就是你在做很多的这个。呃，良性只有的提升，或者自己本身的自我提升的上面的时候，我觉得你可以自己去做个抉择。其实我我必须老是跟大家讲，上完这个repeal的。耀你人的时候啊。

你你不是每个人都一样当阿法的，也不是每个人都一定要完全弘耀完觉醒。但是我觉得至少我要给你个通知inform就是说你到底在干嘛。当你在你在干嘛？当你在嘛？我觉得很重要。你有这个选择，你被通知的时候。

你就知道干嘛。如果你觉得你些很偏人平等主义而不是偏价值体系的时候，你要知道你在做什么样的抉择。当你很偏价值体系的时候，你缺乏了这个同理心的时候，你只知道你在做什么样的抉择。可以。

这是你自己要去了解的那蓝耀文世界观孔耀文世界观在这部分，他们就是会有这样的一个不同点。如peo会很讲究平等主义。repeal就很讲究价值体系的一个部分，也是所谓的阶级的部分。OK你问我说我会追求的。

我当然是选择repeal的部分，我当然讲究价值体系。但是如果你说有人他讲平等主义，你就觉得不行吗？也不一定，但是你要知道你到底在干嘛。可我觉得这件事情非常非常重要，好吗？再来这个是我们之前都有讲过了。

我要怎么补充OK蓝腰丸的人会觉得说我有那个人存在，或者说我想一对的那个人，适合的人在，我只要找那个适合的人。我就轻松了，因为我可以做自己的嘛？看就连在一起了，你大家仔细想想，说完会连在一起。

因为我可以做自己，所以有个真命天女存在那个真命天女，他就是可以接受我这样的人啊，我也可以接他那样的人，我们就完全不用去努力，我们就做自己就可以了。这个就是证明田女来用万人实际。

那红幼儿直接去跟你讲说没有，就算没有谁来真明天女，真明天女，就算你找到一个经过长期关系的人，你们之间的良阶段也没有终点，不代表说你们的终点就是我们结婚有小孩，然后就没了，是没有没有终点的。😡。

嘿也没有那个唯一的那个妹子的存在。这口就是。repeal的一个世界观。那这也是很多男人，你们在ki的背塔中很没办法接受的一个事实。你就会觉得说我的两性动态的那个就是我要找到一个定下那个伴侣。

然后我就可以好好的跟他享受。这个不管是婚姻啊或者怎样们就可以休息了。这个是一个非常诱人，很难要玩的一个思维。其实这种思维其实就是偏向有一个所谓的那个证命天的存在嘛。所以确实你走向repeal的时候。

你的生活真的会蛮累的。但是这个累我觉得。不是一种，我觉得不是一种抱怨或不好的累。就好像你说健身很累，那这是累呢，还是你觉得是一个很兴奋的累，这是一个成长的一个英雄女生的一个过程。我讲这么多。

只想让大家透过各种角度，让大家更加了解。当你选择了弘耀丸觉醒的生活形态的时候，你的思维会偏向什么样的地方？当你居然遇到很棒的妹子。你会知道说没有啊，这不是终点呐。而且。我不是找到那个妹子。

我是打造出跟他之间的关系，而且我们要不断的不断的一直往前进的进步。你甚至会调教她，对不对？这个是很很正常。在repe这边经常会有的事情，你真的会对这个妹子说不。对不对？你不会一直跪舔。

因为你知道说没有那个人的存在，而而你而只有你打造出来这份关系的存在。这是我想跟你讲的，他repeal的世界观很不一样的一个一个情形。那也就是这是我刚刚讲的嘛，来要为你直接问进去，我只要找到对的人。

就迎刃而起。我找到对的那个人就可以了。找适合的那个人。但是洪友就是你居然找到那个人，你就能略过了那些BPD有这些boorline这个personality disorderder的这些人。

你还是要持续的去努力，你还是要持续上自己由选择。因为ma子 hyper的背景真直是不会停的。OK他虽然现在暂时进入休眠了，对不对？但是你如果忽然变回了蓝药丸的时候，你把自己挡回blue pill的时候。

他是有可能有可能回到重启时期。我们上礼拜有跟大家讲过那个情形。所以洪耀文这些关系就很不浪漫。就是你我就算只话有适合你的人，也不代表说事情就结束了。好，最后一个我也想要跟呃。大家讲的就是这个。

乌鲁佩其实是。他们的世界比较央视，我比较像是群体。可以我可以为别人做什么，同情别人，为别人做很多很多的事情，牺牲自己，然后奉献在别人身上。哎，听起来也很棒，哎，没有错，但是这是蓝药丸世界的一个思维。

所以我刚刚讲今天这个比较是一个比较客很客观不待这个主观道德的一个思维的一个想法。rePo他很讲究自己的利益的，讲究我到底可以我自己做什么。那这个差别其实我觉得是大家可以去理解，你在跟妹子相处的时候。

很多阿法的世界关系真的就是这样子。为什么很多阿法会一直转多盘子，我等等这些情形，跟很多好人不太跟才贝塔不太一样的点，就会在说阿法会思考说这个妹子我现在跟她相处，跟她交往的时候。

她到底会可不可以对我的生活有正向的帮助？这个是阿巴这些官，贝塔却不一样，贝塔就举出我怎么样可以让妹。符合妹子。妹子的需求。这是非常的这是不同的非常非常不同的一个一个世界观的的走向。当阿法发现中这个妹子。

对他的生活其实是有负负面的影响，可能他发了了，或者他怎么样的时候，他可能会很果断的就离开。跟这妹子相处。那这个其实其是我这边讲，阿法很注重说到底。这个妹子给我做什么的这个情形。但然如果你了解吗。

你你如果只是去吸价值什么的，你是让他们像匮乏去吸吸吸吸吸这种你这里面有价值的关系，你当然是掰，你当然本身要有价值，人家才要建立的世界。但是最终整个。整个整体上面，当你很有价值的时候。

当你在遇到一个妹子时候，或者你在处理任何事情的时候，你都会想到，所以可以自己想想看，你不一定要走到完全非常极端。就什么都只自制到自己，你也不用说完全极端的牺牲自己的需求。然后只为别人贡献。

但是你要去了解，当你再去聊这个re跟 blue两个对比的时候。在这个地方。如票其实会。比较。注重去为别人贡献什么，而repeal呢是比较注重在为自己做什么。Okay。Hao。

那么刚刚的这个部分是我要跟跟大家聊的这个。所谓红耀丸的世界观，在我们两周完了之后，我帮大家做个整理的，你可以比较理解说到底这两个人的这两个blue pill跟re pill世界的一个对比是什么？

以及当你进入红耀丸世界的时候，你在面临的一个世界的生活性态是什么样子？我觉得这个必须要大家去理解的。那这就是我常来讲的嘛，把管的过程一点都不轻松，里面的世界的一个框架的思维就完全转变。

那这个就是一个红耀丸觉醒过程，你会遇到的一个事情。好，那么接下来我们可能现在先休息一下，我们第一堂课可能今天比较快。因为我下一堂课我就要开始跟大家讲我肯你已经理解这整个背景故事。

理解这整个把管的一个界观是什么。那接下来我就要开始讲男人的择偶策略。我要就要跟大家讲关game的部分，我会跟大家讲红耀丸世界的男人的择偶的策略思维是什么？我也会跟大家讲这个in game的一个部分。

O inner game其实跟re的这个思维啊，其实蛮违背的。O是蛮违背的那么但是呢我必须要跟大家讲 game他还是有他是个偏左派的一个的一个game的一个格局。

我从in乐 game这边也学到很多很多的东西。所以我我今天待会第二堂课的时候，我就跟大家聊聊呃，红耀丸觉醒。红耀丸世界观里面男人的只有策略的话，包含in game部分，以及这两个去比较。

让大家可以更加理解是说可以自己选择说那我要怎么去做这个平衡去做调配，或者是我不要走in gameOK我要走纯real，或者有些人觉得所以我可以透过in game这边来帮助我一些。

走出我自己的一条game的一个格局跟道路。好，那这些东西我就会在第二堂课跟大家讲。那么所以我现在先休息一下，我们现在是。49分50分。那么待会在55分的时候，我们就会回来，好不好？如果大家有问题的话。

可以在在休息的时候再。呃，chat上面发问啊，那我们待会马上。