# 26、红药丸觉醒纪元：【Week2】女人的择偶策略：Week 2(中）（添加Wx：kc58567获取赠品）【加群主微信kc58567获取最新更新】

好的，欢迎回来。那刚刚我们呃稍微跟大家聊了这个ministphere里面各种的族群。那么他们各自的角色跟各自的公用的各情形。那么在这边我也跟大家分享一下这些ministpher彼此之间的一个。

他们那个交手的情形是什么样子？OK让大家可以了解一下。首先第一个是real跟m talk他们之间的互相的一个互看不爽一些的一些情形。首先就是所谓的。呃mow啊，他们会认为repeal就是谁谓的阴道崇拜。

因为虽然说repeal里面的人，这个他们跟m他们都是洪耀很觉醒，两个人两边的人都都是觉醒的主去。但是呢m很不爽，repeal他们还是去把妹。因为他们知道说你repeal去 get妹子的时候。

你其实上是一个耍猴戏的一个。一个小丑。那英文叫做dancing monkey跳舞的猴子。他们有一个这样的一个。这就是说你你你把妹不管怎么，你只要主动去把妹。你基本上就是一个跳舞的猴子。

你就是要取悦妹子啊，你就是把自己压的很低啊。说如果你是一个男人的话，你就跟着走自己的路，让妹子自己贴上来，和你你repe这，你去PU去 get妹子，你就是跳舞的小丑了。😡。

所以他们就会这样去讲这个repeal是阴道崇拜。那么repe其他们的想法就是觉得说呃，他也没有完全的否定这件事情哦，否定就是说他们其实也承认说我们要主动去跟妹子。但他讲意思就是说。

其实妹子他们本身也在跳舞。就说不只是。男人主动要去。这样子去他们讲perform，就是比要讲演习，per就是有点类似他是本身自己去。perform就是比较像是你也不要像表演。

这个翻译起来比较像就是你你去做一些东西，我你去做你去。😡，去，无论是你去创造某个价值都好啊，或者是你去 get妹子都好啊，产生这个情绪价值，你去做很多很多的东西去吸引妹子。😡，同时间，妹子他们本身也是。

呃，安全感不够，要去打扮外表什么什么这这这些事意思就是说inre讲往，就是说其实两边都是dancing monkey。好，那这个是repeal的一个针对这个dy monkey的一些想法呃的一些回复。

那么同时现在repeal但然就是讲说m talk说你们这群人就是从小娃娃，因为他们就讲说你们就。😊，有些人是这个出家模式的，甚至很多是属于那种完全堵蛇宅男的。自己说自己是m talk。

然后还会秀自己说我的新妹子是模充气娃娃。然后这些妹子你看他们都不是像女生那么鸡巴等等这些情绪。所以就是这样讲这个mow是所的充气娃娃等等这些情形。😊，好，所以。呃，这是他们之间的一些。一些斗争了。

那我给大家是为什么跟他家聊这个东西？就是说他。还是有他的想法的。就是说大家去下一个自己的决定。re跟m我认为他们最深刻的不同点呢，就是说到底你认为男生跟女生在一起互补的好呢，还是分开好。可以。

我觉得这是一个中心思想，你自己信念的一个问题。你觉得对一个男人来讲。他是完全走自己的路。这屌妹子。是最好的两性动态呢，还是他认为应该要建立起男女互补的长期关系，才是最好的两性动态。

那这个就是大家未来你在看这个minist的时候，你在看各种频道的时候，你在自己提升的时候，你要下了个决定可这是。你自己要下来决定，可那中间我刚刚讲m talk生活心态啊，或是我就要走m talk。

有些人真的这样，我就要走m talk，就是很多人真的都是这样子，就我其实跟妹子我会。😊，他知道说他会有欲望，但是他觉得跟别人相处起来就很奇葩，很烦，他不要，我宁愿跟男人在一起，也个人是这样子可以。

所以大家自己去下这样的一个决定。那么当然下一个就是所谓的repeal跟MRA。那这个部分我刚刚有跟大家讲过了。OK首先repeal是认可。MA的理论是很出色的。

他们因为这些理论帮助repe很多理论都可以出所以可以出来。但repeal就认为MIA的解决方案不行，你不能透过去改变社会的观感，或者去逆转女人的只有天性，然后要女人去妥协的欲望。

去说哦们这些被害男生很性感，然后要这些女生去上班，遇到真正的阿法的时候，然后完全不有欲望。他认为这个解决方案不可行。那当然，MIAjosrepeal是一些极端右派分子。的一个说法等等的。我自己是。

其实也是有了。对了，就是MRAA对真的repeal的人就会讲他们是什么右派分子啊，或者是白人至上主义啊等等这些情，他们都会这样，有些人会这样去讲，他们的攻击方式是这样子去去说的。好。

那么接下来我们要进入下个章节，接下来这个章节很重要，我们要开始讲妹子的。女人的择偶天性，我们就一切要从hyperm开始讲起来。那么这一章节是今天课程的主轴。所以我希望大家在这个地方要好。

刚刚也是很重要没有错。但今天我们上礼拜有讲嘛，第二周我们就要知笔，我们要去了解妹子的天性是什么，我们至少要有一个心理准备，要说我们正在玩什么样的游戏，看妹子的世界是什么样的世界。😊。

然后今天就要跟大家讲这个hypergamy的概念OK很重要，因为。我们今天还会跟大家讲，很多人都把hypergrammme搞错，就讲说啊地位啊，然后什么帅呀高啊，谦啊、霸道什么这件事情，那个都很表象。

今天我们就要讲repeals里面的hypergrim的这整个概念是怎么来的？😊，第一个，我们必须要先了解这个世界的演变。因为我们要先。了解说我们要回来什么样的世界。

女生的 hyperperga迷从古以来都没有变过。我们当然可以这样去慢慢去讲这件事情。就说哦， hyperperg迷最原则就是说当初某些国家、印度啊，那些国家有一个很奇妙的社会现象，不能奇妙。

有个很明显的社会现象啊，就是妹子永远是往地位高点去嫁，所以造成一种社会现象，所以有一个 hyperpergamy，可是大家你去查key，他们讲这样的一个情形。

但今天我们care的是repe里面讲的hyperogram到底是什么？已经跟传统我们在讲hypergrim的 Wikipedia啊，hyper讲东已经完全已经拖已经差很远了。他只是用个turn而已。

Oreal里面只是拿当初这个turn，这个hypergri的 turn借用起来，然后再发展出这个pergri的概念跟人家讲说什么怎么嫁给强者啊，价给第个比较高的那个其实是很片面的一种原始解释。

所以第一个大家先了解的是在60年代的性解放革命就所谓 sexualexual revolution。的时候发生了一件很重要的事情，整个repeal其实会这么蓬勃啊，从这个时这个时候就开始了。那么。

这个事情就是我在上面这个上面投影音上面讲的。人类发明的狗。有史人最夸张的科技。就是可以控制生育了。那么就这一群人来讲，就是说20就2000呢，就2020世纪21世纪这个这个20世纪的时候。

最伟大的发明影响人类最严重的东西，其实不是网际网络，也不是社区媒体，也不是什么行动装置，而是这个而是人类首次可以控制生育了。这件事情一发生的时候，人类的两性动态的规则。完全改变，而且重点是当时。

一出现这个科技的时候啊。没有人知道该怎么办？因为在这个性解放，在这个sexual revolution以前的时候，两性动态的这规则啊，大家认定认可的规则极能简单，就是说结婚前不要打炮。起温后才能打炮。

那当时大家都觉得说okK。两性亏的觉得这样嘛。虽然说有些人会。违规或者什么什么这等这些在是潜意识，比较潜意识，就是说习俗上习惯上。或者宗教上面大家都这样讲，结就不要打炮，结婚后再打。好，那这件事情其实。

呃，让两性这个gender彼此的这个东西是协调的。但你人你说啊以前女生都没办法工作啊，很惨啊等等这件事情。当然我了解。但是因为当时。男生跟女生之间本身的共识是比现在还要更。一致的。

现在这个时代仿而像是gender war，就是两性的战争出现了。为什么一切的根源就是因为这个跨世纪的科技出现。人类可以控制生育。好，意思就是说妹子跟以前不一样的，以前妹子你一怀孕就掰了，不是掰了，就是。

😡，你不能控制，你就肯能要结婚。所以整个妹子海哥的行为会因为科技的落后被压抑。可以没采不可以免这个铅性会被因为这样的东西给压抑。当时竟然是。这个可以控制声余的，那么到那个怎么办？第个就是说他要说我干那。

好好的狂欢呢，爽翻了，打炮没擦啦，所以当时也真的就是这样。科技出现的时候，所以就在打炮。那么这个也是因为当时这个科技造成这样的情形之后，到处打炮的时候。性解放之后。造成后来me too。会有问题的话。

其实跟这都息息相关。因为。其实me too会出现一点，当然我们要承认OK每次我都前讲，有些男生去对女生强暴或者是什么这些事情，但是。我们绝得不可能去战成这种事情。但是你要了解的是。

因为两性动态的规则改变了，改变成未知了，不知道了。所以才有me too这种东西蹦出来的。意思我想跟你讲的点就是在于说。迷图这个东西蹦出来啊。😡，他们当初蹦出来这些人原始，其实不是那些。

传统派的那些人提出来的OK后来me too会告诉说哦男开始讲说职场上面男生女生应该怎么样啊，不能关门啊等等这些事情。后来会有这么多的规则，是原因是当初接吉左派。带这个信解放。好，遇到这个问题了。

然后之后他们才规定一些情形。比如说。有些请求是什么，像国外有一些公司。上次我这里有讲啊，就是他们就是因为什么职场上可能有一些。这个。这些。me too的问题啊，这男人可能是一个潜在的强包犯嘛。就说哎。

你不能在公司中，你不能跟妹子。男生跟女的眼神接触不能超过5秒，如果超过5秒的时候，你要换一下，然后再回来换一下再换，你不能意直看着他等等这些情情。我要讲这个点就是在种，大家去了解这个性解放。

它造成的两性动样的规则开始不知道是怎么一回事了，然后就开始叠更多的规则上去。比如说哦。什么什么know me know嘛，就是说女生如果没有回答话，他如果说要点头，就一定得说yes，你才能轻，对不对？

或是你生至要签契约，说我同意你怎么样才行等等的。直接说的规则开始蹦出来。😡，讲这么多又是回到我刚刚说我就是。这些后来衍生出来这些很荒谬的规则，很荒谬，就是说干在哪里有浪漫。对不对？

哪里有这个男女之间动态的隐性的规则出现？对吧就是这些化学反应都没了嘛，什么东西白纸黑字讲出来。然后反而是传统这右派的人。不是他们在搞这些东西的，因为传头欧派的人，他满是认为说哎，结婚前不要打炮。

9毛才能打，所以他们访问有这个问题。好，所以怎么性性解放这个sexual revolution的一个潮流，从6年到现在。哦很到现在我奢去面你这个情形会造成m子的hypergamy跟过去完全不一样了。

被解放出来了。那这个是我觉得大家了解是整个real的这个世界观。因为这件事情。音响很大。是这样的概念。好，那么在开始去聊就像我们要讲妹子的这个海的天津之前的时候，我可能要跟大家再讲一个。

我觉得蛮重要的一个这个real里面那个。主题就是随着女人的神秘神秘感。那么。呃，这个东西会比较重要的点，就是在于说要让大家理解一下妹子。女性魅力的力量的来源，这是比较偏向比较一点。

神秘学或piritual的一个概念，就是说妹子她的力量跟男人的力量就是不一样的。传统上男男子系概的力量就是什么领导力量会冒风险，对不对？统治就会有这个男人的价值出现。但是妹子在。展现自己的力量。说在。

整个最pirual的根源其就是神秘感，神秘的东西，善变模糊这个东西会带给男生很大的一个威力。可这个是一个女性魅，她一个很本质，跟男子气概本质上的不同。而且很多男生你带中招中了不少吧。

如果遇到一些高分妹什么的，会把这个女人神秘弄得非常非常就清楚呃，弄得非常非常的把你弄得非常非常的凄惨，不是清楚。那这一切都是个女人的神秘的这一种元素。Yeah that's right。

OK所以必须要有这样的一个基本的认知。那包含后来PUV。很多PV的技巧都从这边学来的。OK从这个女人天生那个神秘去学过来的这很重要。要让大家了解一下这个概念。好。

那么下一个我们要开始聊在海bri聊海之前，我们必须要聊整个repeal里面很重要。我们经有提过所有的。Sexual marketplace。跟sexual market value所以简称是SMP。

跟 s m v 。那这张图我相信现场很多人们都看过，但是我们必须要去。聊一下这件。事情跟这张图。那么所谓的SMP这张图其实就是所谓的SMP。然后呢，这个Y轴其实就是SMV的一个情形。说到底就是。

针对妹子。不管男生跟女生。对于对方。的影响力性价值的一个影响力。那么大家可以看到。我们都了解的是。在repeal事界里面。他们认为女人的。生育能力这件事情是很重要的。我先跟大家讲哦。

很多人讲SMSMV啊SNV啊，然后就会觉得单纯是说哦，这个是mas的外表。然后这时候很多人有讲说哦，没有啊，很多妹子到30多岁的时候，还是把自己表养的好，还是很正啊，哎。

甚至可能更正哦什么的职业性他们很正啊。😊，我要了我要跟你讲究这件事情。在repeal里面，当在聊妹子的SMV的时候。他不单单只是外表跟他的身材这件事情，你甚至去看他的这些文章跟影片什么的。

他们不是在跟他讲外表跟身材，他们用的词叫做faatternity，就是所谓的生育能力。因为这件事情是根深留在了生物本质本人的理念。他无法逆转的一种。本级。女人想要抚养后代的一个本质的一个欲望。

那尽管他外表可以。维持得很好。但是他的脑袋里面会知道说，我跟当时我SMV最高的时候的竞争力是不一样的了，是不可逆的了。OK所以我不需要跟大家再聊一下。当我们在讲n子的SMV是22岁到24岁的时候。

意思不是说妹子的22岁了，而是说最正，身材最好而已，而是单纯指他的根据他的生育能力。针对另外一个伴侣，就是他的男性的角度来看，那个时候是有最大最大的SMV的。那相当于男生也是一样。

男生对于女生的这SSNV的情形。在男生20多岁的时候，根本就是跟废物一样。男生当你没有打造价值的时候，在二十几岁的时候，你的价衫妹子的眼中就很低，你潜力根本没有办法发挥。可以妹子在22岁到25岁的时候。

就是他最种的时候。所要求的也这个概念。那么当然这个SME就会告诉你说，这是的图。OK相信大家都能够看到他的最高峰就大概在35岁到38岁的时候的这个情形。那当然很多人讲说哎ca1那。

你男生不是驾车就往上冲吗？那为什么四十几岁，有甚说五十几岁啊，很多人这样讲。😡，但是在这个情形上面，如罗毕竟还是以一个潜力发挥最极致的高峰，包含他男人的身体的能力都包含在一起。你当然可以一直单身。

然后维持这个价值。但是这个SMV包含还是要你自己本身physical这个能力所在。那这张图就在讲这件事情。好。但是呢。这个是个红药丸觉醒repeal族群的SMVSMP的图，还有一个是这个。

这个是女本位版本的SMV。一个情形。所以在讲这个图之前要跟大家了解的原因就是在说我们刚讲，在经过了sexual revolution的时候，性解放了之后，妹子忽然多想变成男人了，因为他们有。

他们的生物上的。问题已经解决了，他们可以控制生育了。他们真至可以堕胎了。因为这些科技的。突破造成妹子对于自己人生的一种选择权跟海per掌控权完全打开了这个限制。所以造就。他们开始要在妹子年轻的时候。

比如那像过去早些那个情形上面，那么急着说我一定要可以维持住一个家庭，我可以去做任何我想做的事情，我可以做男人的事情，对不对？我可以选择。拼事业，我可以选择找男人定下来，我身上可以选择两个，我都要。好。

所以。当这些原本味的一些思维告诉妹子说哦，你可以全部都要。所以他们等于是在妹子原本在年轻的时候。要可以在他最高SMV的时候，去好好把握出SMV的发挥的进行的时候。

你就找到一个他觉得可以最棒的1个2000块的男人的时候。他却不这样做，他可能就是自己去爽去狂欢，乱搞，对不对？去弄，反正我可以当男人，男人在20岁可以乱搞，我也可以当男人，然后我也可以去搞事业。

反正到时候我还是可以有这个家庭定下来等等这些情形。所以。你会发现，因为这样情形时候，国外就有一种turn出来。叫做thirty is the new twenty。

意思就是说30岁其实就是一个新版本的20岁。这个清形，为什么要讲这个概念？意思就是说当这些这些。😊，倡导说妹子，你可以乱搞的这个人啊，他们发现说这些女生他们过自己最高SMV的时候，发现干这的骗局。

我到三几岁，不像当时那些人跟我讲的一样，说我可以什么都拥有。我发现我的身体的限制正在出现，我发现我真的拼不过，那些SMV正高的妹子。因为当初那些女生就是我，所以我很了解。😊，我不是说我现在没价值。

有些人是这样，我知道我一直保持很正，但是我脑袋知道说我已经跟当初20岁20岁的我的竞争已经不同了。那就好像是一个职业的运动选手，可以了解说哎，我再这么努力一直往上走，我就是没有办法在我人生最巅峰的时期。

可以竞争，今果我还是可以打怕很多人。好，所以在这个情形下面，因为时间已经过到这个地方来了。ok这整个sexual revolution到后来这整个所谓的女本位的一些思维。

其实也不过在这2三十年40年的情形。他们还还刚过这个情形。所以。就会出现这个女本位的SNV。比如说我们讲30就是一个新的20岁，就是这个概念嘛。所以你看一路就是到后面到30多岁，才是更男人一样。

然后下来。😊，所以这件事情就是要跟大家讲，就是说。呃，现代很多这个女本位的人，他们想要逆转。想要硬是去逆转那张土。然后。想办法去让男人可以去接这些盆子。让男人不了解自己的权利在哪边。

就是我这就是蓝琊丸资源这个概念，你不知道你自己的潜力，你低估你自己的潜力。然后呢，你牺牲自己的需求去。favor去偏袒妹子的择偶策略。所以这就我跟跟大家讲。概率就是这个意思。好。所以讲完这个东西。

我们就要对这个SNV本身要有一些基本的一些呃了解。下一个我们就要讲海不跟你的重点来了。这个第一个叫做biologicalhyga。好，所以为什么我们要讲这个biologicalhym。

这中文翻译叫做生物上的hyperogrammy。O就是生物。的情形为什么要这样讲？因为。刚刚我已经跟大家说了，很多人在听海perme的时候，都以为是哦，说妹子都想要嫁给有钱人。

然后是价格地位高的人家海per格也没有。😊，但我们来讲，海不名说，我们是从女人生物上。这个惊奇的周期去讲的。OK不是在跟你讲些什么。

社会上大家去价高这样单纯这个一个所谓的social convention叫做社会的一种。概念社交社会的概念的情形没有自从女人经奇上面的。东西生上本质就开始有这海me的这一个这一个你可以讲说一个背景城市。

我今为讲这个概念。开始的了OK跟生物本质是有关的。那这个东西就是所谓的。排卵转移英文叫是of late shift。这个在repeal这里面是讲的很深刻。大家可以去看的书都讲的清楚。

所以我这边会跟大家讲，大家不用担心。这个东西什么意思呢？他基本上是一个有学术研究的一个情形。虽然说大家来说还有争议什么之类的，但是他走学术研究上面的高度。他的概念就是说妹子的排卵周期啊的过程事实上会。

影响到他的行为。他在某个时候。会比较想要打扮自己，会想要跟男人调情，或是比较有欲望。可在某个时期呢，他却想要舒适，他就刚刚那些东西都没有了。会在某个时期的时候，他忽然声音就变得很不一样。

整个声线也开始不同，真的这些情形，就是在妹子的这整个周惊奇的周邪的过程中，他的行为，他的只有行为会有改变。这个就是所谓的飘然转移。好，那接下来我就要跟大家讲。这张图。ok。第一点，大家了解就是。男人的。

搞故同是比女人多十4倍的。意思就是说，以生物上的了生物上的不同来讲，男人就是随时随刻地都想打炮。完全不需要走齐，而且。不需要时间酝酿。大家如果现在有女朋友就知道很多妹子，你跟他怎么样说她要欲望起来。

她是需要酝酿的，才起来的。男人不需要一看到蹦，马上就上床，然后就可以走了。O进去射了，然后就快跑，这就是男人的。的一种生物上的本能就是打怕我射了，然后快跑。都进醒。女人不一样，她就要周期。

需要时间等等这个情形。所以妹子的性是有周期的，男人的性欲是几乎没有周期的。OK所以并不是说妹子没有欲望哦，只是他确实有周期性的不同。那大家可以看这张图啊，OK简单来说，你可以去理解。

这就是一个妹子的惊奇图。OK嗯。总共28天。那么大家可以去简单看这前面的14天叫做绿泡起跟后面14天的。这个黄体旗这个进情。那这边我就不要讲了太多这个。这个生物的东西现在有人可能是生物的等等这个概念。

不过你只要了解一件事情，就是好，就是他们在聊这个的时候，基本上周期有两个，一个是所谓的卵巢周期。就制造卵子的周期，一个就是你子供里面的周期。好，所以简单来说，这个一呢就是妹子惊奇的第一天。好，那。

在这整个刚刚讲这个这个所谓的over over shift排卵转移的过程中，前面14天的时候。其实就是所谓的妹子特别想跟。阿法打炮的时期的时期。以子宫周期来看的话，大家看一下。

因为刚刚讲的滤泡肌前期列是指这个卵巢排卵的周期。那子宫周期的话，大家看到个增生期，我把它里面特别。注明出来叫做prolifeative，每次见这句好好oc口。

face曾珍喜大概在妹子的第七天到第14天那个时候呢，妹子的欲望跟他阿巴face就会特别强。在那个时间点，她会特别想跟男人调情。特别想要去跟人家说秀。特别想往外面跑。的一个情形。

那在后面的黄体琪在14天到28天的时候。就是随着贝ta face想要舒适，可能很不想出门，想待在家里舒适等等这个这个概念。好，那么跟大家讲这个东西的时候，首先要说的是大家不要。入魔现在入魔就干。

我他妈的一定要。😡，确就是一定确保说诶妹子就是这个时候才能打炮，然后这时候才会跟贝ta怎么样，就是不用那么的入魔。但他确实在身理上是有这样的的影响。的一个概念。那因为这两个转移的不同，会造成。

那real在讲的时候，就是所有的所谓的阿尔法 face跟贝taface。一个是他本能上想要跟阿尔法有最好的经上床的时期，跟另外一时期是他希望可以有个舒适安定，可以养育自己。后代的一个情形。

所以我讲这么多的点就要告诉你说hypergamy的这个概念，他其实最早不是最早，他其实更生又跟妹子惊奇这个东西，跟他的生活本质开始是息息相关的，不单单只是说哦，你要嫁给有钱人，然后你什么。

然后你要嫁给帅的，没有，他是先跟他的惊奇本质上有。跟郑利国的关系。ok。😊，好，那么所以我们就要开始讲，所以大家看这张图，我就很如果大家觉得这它复杂一点，只要知道一件事情就好了。

你要知道说在子宫周期在增生期，妹子排卵。呃，排卵本身个惊喜的第七天第14天的时候就是属于阿巴face后面14天的时候就进入betaface。😊，所以基本就要跟他聊这两个。呃，hybro的的一个重点。

在这个 love face的时候，OK妹子的行为上面打扮会比较性感，会比较。想要跟自然的想跟男性调情，声音会改变。OK对于这些。男生对于他非常有雄性特征的外表的人，他的反应会特别明显。

想跟他上床的这个欲望会特别明显。比如说很壮的人，他的外表是比较对称的，行为上比较强势，比较有自信。OK可能是比较天才，有创意的比较侵略性的人，他对这种人，这时候他的反应会特别明显。的情形。

然后刚好这样的。忍的男人，他们。相较于贝塔是比较容易弃仰后代。我刚不是讲嘛，男人的本质就是什么进去射了就会快跑这个情形。所以这种阿尔法器型人，它本质上元素本质上面就是这样概念，打完之后快跑。

打完之后快跑，到处就播走。😡，OK这些情形。好，那这个就是所谓的阿巴face的概念。另外一个就是觉的贝ta face那贝ta face呢就是我刚说的，他这样男人是比较偏好女性特质的。

所以我们刚一开始在讲这个贝拉 game的时候，我们上礼拜讲贝拉 game的时候就这个概念就是贝拉 game就是会让自己比较像女人。跟这个其实是呃息息相关的，本身比较会同情，会比较专注在这个舒适。

比较专注在长期择偶的策略，比较专注在怎么样去可以攻享他的后代。可那这个就是所谓的呃beta faceO所以用一个最简单的haberg米，就是女生的择偶的两大属性，就是这样的概念。

那英文叫做ofva fuck made out box，然后我。我这边发音就是阿尔法爽，beta一样，还有押韵。这个情形。所以如果大家仔己去想，就是说。为什么有些妹子会。跟说所谓的坏男人上床之后。

然后后悔，然后跑去跟他的好人朋友去哭诉。那这样的概念就是这样，就是。当他在跟坏男人上床的时候，他驱动了就是他自己本身的阿巴 face的。呃，的部分。对不对。当时他的这整个正常欲望掌控他所的行为。啊。

等他过了之后呢，他进入贝拉face的时候，那他就会去找他的好朋友。就哭就说哦，当时我在阿巴 face的时候，他不但然不会这样讲，我当时总会跟一坏男人上床啊，什么什么都不理我啊等等这些情形。

其实两个人都是他责有的。重点哦。就是说你也不要觉得说哦，妹子就是把你他当时把你当工具人，没有错，把你当成typepo，但然是这样。但是我只告诉你，这个都是他hyperga的两面性。的发挥的发展。

那这个东西的重点就是在于说这两个属性是彼此是很冲突的那这个也是一般的男人或者一般的人不懂的点。就是为什么那个妹子她要拼命的去跟那些坏男人上床，为什么他就是喜欢被那个坏男人给招他。

为什为什么为什么为么为什么人这情形？😡，没有啊，这个就是海pergame。这个就是因为他在他那个时候，他对于阿法 face的这个责偶是要特别偏好。因为牵扯他本身的背景。

本身的这个SMV本身的这个这个待会我们会讲。女人她只有的时间周期的过程。OK所以呃你要去理解呃，这个妹子她现在。在择偶的时候，他需要满足哪一些属性？那这两个属性其实非常非常冲突。我刚刚有讲。

麻烦的点就是在于说。在sexual revolution，我们刚刚讲这个性解放的之前的时候，因为妹子的。声育不能控制，对他的。生意对他来说，他的那个生人生风险太大了，所以他要很小心，要非常谨慎。

不要讲不讲谨释，非常的专注。找到这一个男人，同时有两个属性。这是当时他们的策略。可因为他想这两老满足，他同时要可以满足我这个阿 face的欲望。他同时要可以满足我长期只有养我孩子的这个欲望。

但是因为sual revolution出现之后，妹子已经没有这个问题了，所以他们可以分开找我把它包给不同的男人。

这个男人K阿 face这个男人Kface或者是哎我暂时先跟这个face人在一起过一阵子我阿 face在不爽时候，我再找那个阿face过来，或者是我现在SNB最高，所以我要找疯狂找阿巴 face爽完之后。

反正我之后可以再找个贝face接我盘子或是再跟他在一起等等的概念。所以因为sex sexual revolution的时候，妹子。针对自海per掌控权变得更多了。他可以外包，不只是不同的人。

他可以外包在不同的时间。因为他不需要卡在婚姻里面，他还可以堕胎。所以他有非常非常多的呃择偶的。能力。😊，的清形，那包含整个社会包含在极左派，开始灌输男人的蓝耀文的制约的思维，就是你妈要去接盘。

你男人要负责，对不对？男人你最浪漫，你最棒就要去负责去不要去。在乎妹子过去，你不能有处女情节，你这样子不好的，你这样子很丑女，因为你有处女情节。你如果真的爱他的话，就爱他的过去。

再加上加上这个社会上面的这些。羞辱词位的这些情形。所以会非常非常。偏袒妹子的择偶，所以hyper的一个天性的情形。那么。😊，repeal其实。就是告诉你这件事情，说到底。

reio是完全接受mate子 hyperpergame的。天性的。那么。你看到这个天星跟妹子的game的策略的时候，那你要。选择什么样的生活，你要怎么样打造你自己的人生？去做。

那很多人听到这边时候觉干骂的。😡，太鸡巴了吧，就是。就是真的是这样子，那不是很痛苦吗？等等这些情形。那接下来我就跟大家讲说，其实也没有那么。黑药丸的绝望的一个情形。所以这就是要先跟大家讲的。

就是你真的海pro的最基本的101。他不是什么哦，男人嫁给比较有钱的男人价格比较低位。虽然说这些很表象跟他有关。没有，他们要的是满足，这个不只是物质上哦，包含心情上，他的情绪上。

就是说我跟这个男人在一起。他让我满足我ba他 face的。的欲望，这个不一定代表说这个人他有钱。这包含他本身的生活上的互动，或者他的外表。OK他的事业有可能，他的人生角色。

他的气场是不是可以让我满足到这种长期只有所的安定感。这个就是阿be face阿 face也是一样，不一定是一定要外表很帅，或者是他一定要够壮等等这些情形没有他是不是可以。他的行为。

跟他的存在跟他的所有的。可能是保含他的钱有可能，是不是可以满足我的短期之后，它是可以唤起我真诚的欲望。所以我想跟大家讲，就是说整个repe啊，他虽然讲的会让人觉得很模糊不定，没有错。

但是你要去了解他讲的这个阿 face跟be face满足是不单单只是单纯的前地位。这样而已。他单纯的还有讲到说整个心理状态的满足感。的概念。好，那这个就是怎么还不。下一个。刚刚我们讲的是第一个。

我们讲SMV嘛，对不对？后来我们讲了海bri的两大属性嘛，对对？我们透过这个biological生物上的海不更了解了这个阿法face跟贝face。接下来我们要讲一个下一份很重要的重点就是。

女人只有侧略的时间走。这件事情也很重要的。因为我们刚刚有讲过，就说海per跟妹子在去折偶的时候啊。他的SMB的。阿法face跟贝拉face的调整。是动态流动的。OK在他每个时期。都不一样。

因为妹子的时间，他的他的这个时间，他的刚刚讲他SMV是会变的。那你必须要去了解呃，这个妹子的时间的走的时间轴。你更可以去理解这妹子她现在她在去调配的阿 face跟be face的权重。的变化。

他现在到底是比较想要走短期策略呢？还是他比较想要走这个长期折有的策略。你必须要去了解这个时间轴。好，当然在讲这个时间轴之前嗯。这是一个统计上的参考。会有变动，不要把这个当成是。绝对的数学公司。

或者是觉得说哦这个所他就应该怎么样？这个觉得怎么样，你只是要有这样的一个概念一样的，这是一个一个一个概念上面的一个这个思维。O不要被这个公司给绑死了，这必须一开始要先跟你讲。

但是我相信当我讲这些东西的时候，可能现场很多人你可能会觉得一干。😊，哎，真的当初是这样的一个过程。呢。好，所以这个女人只有策略时间走。我把整个realro mar讲这个东西的时候，其实更多。

但是我把它简化到我觉得最重要的这5个阶段。第一个阶段叫做青少年时期就t years。第二个是所谓的party years。我这边讲的狂欢时期。第三个很重要叫ely face，叫醒悟时期。

OK第四个是所谓安定时期security face最后一个是所谓的重启时期的概念。好，所以我们就开始一个个跟大家讲这几个时间走。第一个就是所谓的这个青少年时习，大概在15岁到20岁的时候。

那为什么会说从15岁开始呢？因为这是针对妹子大概从15岁开始就会有才开始有惊奇的出现。所以我们就会从15岁这个从妹子开始有惊奇的这个情形开始去讲OK整个re其实跟生物上面的息息相关的。好，那。

在这个时期的时候，其实是妹子。会最被圆形的阿尔法给吸引的。所以的原型就是说他的外表，他的肉体，他比较不会受到这个男人的，比如说地位啊。或者是他的这个钱呐，或者是他这些社会的这些东西啊给影响。

可以在这个情景下，因为妹子她本身还没有太多的社会历练。他的经验太少的这个情形。所以在这个情形下面。它最容易被吸引的就是最圆形的阿尔法。比如说就是就我刚刚讲外表这些东西，你你有多少钱。

或者是你只要是给供养它。在这个时候他不太去考虑。根本没有时间就根本不会去考虑一些说哦他我以后会养我这些情形，就很单纯的就最原始生物原型的吸引。的这个概念。那么。对，这边有人讲说是像8加8加9。

没有出去最圆形的OK最圆形的阿尔法的情形。好，那么呃，我刚讲外形是。关键在这个时候相较于之后的情的这些时期，外形就是关键。你外形。当然，如果说你是某某风云人物这个东西你表现的很好。

OK你有这个男子膝概的原型的话，哎，你你就是妹子绝对被这种人给吸引。OK然后这边我要说了，在青少年时期啊。因为。😊，后期是会有个叫breakface。那这个其实是跟因为这个是跟美国文化有关。

就是说这个breakface台湾其实也有，只是因为美国他们不用当兵嘛，然后他们本身高中生要上大学时候都会。跑很远。然后他们本身又不用当兵，我要讲的点就是说这个breakface啊，就我自己的观察。

他其实。😡，台湾的情形是比较偏在青少年事情的后段到下一个狂欢之的的前面。OK所以随着分手时际就是说。这个妹子他们。经呃，离开了青少年之后呢，很多男生会。想要定下来，就说我我娶你。

然后或者是怎么样一辈子等等的。但是这个妹子可能她要去离开家乡，训年大学，有这些人生规划等等这些情形。所以这个时候，如果他们当时是。长期交往的对象的时候，在这个时期很可能就是妹子就会分手。的这个概念。

所以大家可以理解，以台湾来讲的话，我们在道台湾的。人的话就是比如说妹子可能他忽然考上大学了，或者是妹子，他忽然进入研究所了，对不对？考上自己想要的研究所离开了远距离。或者是怎么样男生当兵去了，对不对？

或者是什么。在下一个我讲，以台湾的讲话，可能妹子开始工作了。对，然后台湾的男男子来当兵了。那这时候就会很长经历个所谓的分手时期。好，为什么要讲这个东西，为什么讲分手时期呢？

虽然说大家现在可能都已经三十几岁或者什么的。我知道，但是要讲的点就是在于说。😊，很多男生会在。这个时候会因为。其说我要。关之妹的长期关系。要负责，所以他牺牲自己的。野心形着自己的雄心壮志。

去配合妹子的情形。然后因为这个样子他牺牲了自己的潜力。然后这个东西在repeal就告诉你说，在这个时候千万不要就是你在这个时候，你一定要最大化你自己生活上面的目标，而不是去。牺牲自己。

然后偏冷妹子的的情形的择偶策略的情形的这样的一个概念。所以这就是谓了青少年时期呃跟女人的他的世界的一个一个状况。那下一个就是所谓的狂欢时期。就在20岁到27岁的时候，那么依据刚刚。

我给大家看到的那个SMV那张图，在那个时期就是妹子的SMV的最高峰，22岁到25岁嘛，24岁嘛。所以在这个实习的时候，妹子就最爽的就是。不事业啊，他的外形啊，他的他的社这个社交圈啊，男人找他啦。

各种岁数男人，年轻男人也找他，跟他同岁数男人也找他，比他领老人也都找他。在这个时候他们是最丰盛的，而且他们就是想要好好的。自我探索啊的这个时间都在20岁、27岁。比如说他可能去。怎怎么去旅行啊。

去澳洲打工游学啊，去探索自己的人生等等这些概念。就是在这狂欢时期。那在这个实习的时候要去了解，就是说。女人这个时候开始会去比较会去跟。比自己年纪大很多的人交往。

年纪大比较多人交往跟青少年这些就比较不一样。对不。然后在这个时期的时候，他也开始会比较受到男人社会地位的影响。OK在青少年的时候就是。阿法原形。就是最原始的外形这个东西可以吸引地位。随便。

但在狂欢时期的时候。哎，地位这个东西OK他他在这个社区里面的一个领导者这个东西。诶，就造成大影响了。所以比如说很多妹子可能。去上班吗？然后男朋友当兵嘛。白了，为什么？因为在公安执行的时候。哦。

地位会开始有所影响。那男生的那时候当兵就是完全最废的时候，然后公司的长官什么都已经累积这么多的价值了，可能他妈的又是红耀丸觉醒，那就是掰啦，马上海perm爆炸。呃，这是很正常一件事情。所以就要跟大家讲。

就说妹子在这个阶段的时候啊。他也不太会去care说什么渣男这种事情，因为他选择太多了，他就是他就是queen。所以。😊，在这个事情的妹子也不叫不会去。去讲讲说哦，那个人是B区啊。

是因为他就是B区以女生的群来讲就是这样，就他就是那个最鸡巴的妹子，因为她就是一直搞人家的男人的这个概念。所以。😊，狂欢时期就是这样OK妹子SMV最高的时期。下一个很重要，叫做ephany face。

叫做醒悟时期。那这个时期是很呃re里面经常讲的哦。OK那么在这个时期的时候，他已经开始的脱离SMV的高峰了。OK已经27岁之后的这个情形。

那这时候这个妹子她的一些行为可能会开始讲一些跟他年轻时候不太一样的话，他可能会说啊，我以前很爱玩然。都以钱。交那个男朋友很渣什么什么，但是我现在已经跟过去不。不一样了，就是我已经受够那些坏男人了。

我已经受够那些叉叉叉叉叉圈圈叉叉了。我跟我以前已经不一样。忘了通常。妹子开始会讲这些话的时候。其实就是进入这个行物时期。ok。而且这时候妹子有些妹子会开始讲说哦。你如果是。你们的男生。

如果你要去找一些无脑的妹子啊，什么什么东西，那你去找一些无脑的妹子，那些B区啊，你不要来找我，我才不是那些B区等等这些情形。😡，因为开始有这些。行为出现。那这个行为其实不要的意思是在讲说干我已经。

不再像我狂欢执行的时候的最高一审B了。我已经比不过当时的那个我了，不一定是只说他比不过年轻的妹子哦。但他在内心时，他知道说当时我狂安时期的时候，我的价值是超级高。然后现在的我跟当时我就真的不太一样。

不一样了。ok所以很多人想说哎没有。😡，啊我我我很会打理自己哦，把这州人好的很正啊，我还是可以一年先联轻面没没有可以啊，我没又说不行，但是。😡。

重点是在于说妹子的醒悟的点是在于她自己知道她自己从狂欢时期一路身体的改变，走到醒悟时期的时候，他自己就会感受到说。我已经走下坡了，我的竞争力已经不如过去了。我现在到底要不要？结账开ash out。

OK我到底该不该ca out这个事情很重要。😊，那这时候就会出血，像最近对不对？现在是。你前在我现在这个时间是2000年，2020至2002020年的8月份的时候，最近不是有。这个国外的有一个人。

一个主播，女主播，我又贴在我们的社区里面。当时我看到我们在那个聊天室有讲，就叫个tmy那个女主播，对后这个电视9号就是进入了醒悟时期。然后会开始去规定男人你应该怎么样，你应该怎么样？为什么？

因为他要开始慢慢的。有长期只有车类的情形，所以他可以定规则的。男人你就应该要负责。担你这个责任，你不能。你要可以接受我的过去，对不对？你如果是处女情节，为什么话，你就是一个什么。丑女的啊等等这些情形。

我开始有这些东西出来，因为进入了这个醒悟时期。所以简单来说，在狂欢时期到刑物时期的最大的差别就是在于所在醒物时期中，妹子会开始很偏向，不是很偏向，会开始有更多的偏向所谓betterface。他的情绪上。

他的生理上。不管怎么样，都会开始更加偏重。男人的长期自我摧毁的能力。报含他可能他的财务啊等等这这件事情。然后他在。恭喜不管是说啊那些年轻美眉就是有外表而已，或者是在讲说哦这个男人他怎么可以去这个。

有些人才是个男生，你你说你这个男生，你怎么不跟自己同年龄的女生交往啊，我怎么去把那些年轻的妹妹都是一样道理就是。😡，在这种型妹子就开始讲说哎，你男生你这很渣，你这个是什么种种种马啊什么之类的。

你这的太肿马了嘛？你这样。😡，跟一个比你小那么多岁小妹妹交往等等什么什么的事情。在刑务执行的时候呃，就会出现了。那也包含我后面这边有讲一个，就是说。

阿法 wow待会我们会讲什么阿法 wowOK就是阿法 wow是阿尔法寡妇出现的时候，就是在这个时期是最常出现阿尔法寡妇的的时候。OK所以所以其实这个我们刚刚讲这个行情，包含后面我要跟大家说，就是说。

在SM妹子SMV高峰的时候啊，他不会讲话，在醒悟时期慢慢的就会会冒出来的。就开始冒出来了。这是个概念。然后。我刚最后想要跟他补充一点，就是说你们要去观察。

妹子在那个时候讲的话的这个情形来去分析说他现在到了哪个时期。因为这个数字只是一个概念上的东西，你不用真的去算他的。岁数，比如说像我刚刚讲那tmy，他讲了一些话，他现在才27岁。但你可以从他的。

讲话就知道说哦，这个妹子她过去已经遇到阿法阿拉不屌她。然后他先看定对规则，因为。他感受到他的。竞争力不如他22岁了，给自己感觉。那他要定一堆开始为阿法定规则。

去确保他的贝拉 face长期这个车也可以得到满足。他的行为就出来。那你会知道这件事情，就你会知道说当你在跟着妹子相处的时候，你就知道说O这个妹子进入这个时期。

我现在geme他或说我现在跟他相交往会什么什么的，他其实。😡，的目的或他的择偶的一个想法，在这个时候是想要。定下来，那你就有自己的想法，就是说那到底我要我要我要怎么样跟他弄。你要怎么样去让他了解说哦。

我现在转盘子，我们也要在一起，我们有要进入长期关系等等这个东西你会更有感受的知道说你该怎么去跟妹子做两性动态的一个交流。OK好，所以这个是刑悟时期的部分。简爱军说你他妈的赶快定下来。😡。

那我负责任男人结婚就是这样子，这个时候非常发生。下一个。就说安定时期。那么安定时期的时候，就是表示说这个妹子她跟。他就进入安定了OK进入长期这个关系了。最满的时候。

最需要这一个贝taface的这个时期就在这个地方，可能他结婚了，可能是跟贝塔结婚，也可能是跟阿法完全结婚都有可能。那我们先讲，假如他跟贝塔结婚。他满足自己bear face稳定的一个最高峰。

那么这边要讲这个点就是在于说。有个很重要跟大家讲的叫做saving the best。待会跟大家讲，这个是一个很多be塔会爆炸的一个时期，就是说妹子会。因为他要满足他的贝尔face。

所以他完全隐藏他狂欢时期的阿法face的。的真诚欲望的本性。然后这个妹子可能因为搞不定阿法是阿法威o，那他只好跟个贝拉在一起。那这个贝塔会以为说。安你你就是这个感，觉这被他会以为说。😡，你看吧。

当初那些坏男人。我当初保不到那个女神，我努力了这么久，当了这么久的贝塔，我现在30多岁了。OK我现在终于35岁，现在8岁了，我最高了，我这么有钱，然后我是一个好男人，所以这个妹子最后离开了那些坏男人。

然后选择我我赢了。😊，这个情形，那这个就是安定时期的一个情况。那呃当然就是在miss海berg格迷如果他控制的好，那当然恭喜他们就是有个棒长期关系。

但是也有很多是爆炸的那这个就是我待会讲的所谓的saving the best的一个情形。好，后面会讲。好，了，最后一个我们要讲这个所谓的重启时期。这个重启时期，现在在现在的时间越来越多了。

就是这个时期就怎么样？就是说妹子在刚安定时期的时候已经得到了很多的贝拉费满足感，可能过了好几年，对不对？到现在45年之内的。😊，然后妹子本身他靠自己也可以满足自己被大费，怎么怎讲啊？

物质上现在的妹子也可以自己。工作有这些东西可以让他自己。满足自己物质上的优渥好了，或者是她后来跟她老公离婚，拿到一些赡养费。总之她已经尝购了她被盗face，她知道说我自己被盗废子已经可以满足了这么久。

这时候他忽然又。😡，还想满足阿巴费。如果她的老公是被。这亚的话，她老公没有办法满足她真诚的欲望，没有办法满足她短期之后之也没有办法满足他阿巴face的话。这时候他的阿尔法的欲望又会冒出来。

所以就属于重启时期。那要了解很多已婚的老婆或知道搞外遇这件事情，其实很多。这个重启时期，因为他已经被拉face满足他久，但他的hyper还是又爆发，想要去满足阿face。那如果她老公本身是阿法完全体。

就很棒，这妹子也不会搞外衣什么的，但是有可能。她老公就是背塔。那归你那老公，很多时候。我就是从这时候。产生的的出现的一个情形。ok。😊，所以。😊，这边要给那你们一些一些警告，就是说。

你要了解是因为我们知道妹s会驯化嘛，你要了解，就是说你。如果知道在整个过程的时候，你就要知道妹子在这种重启时期，或者刚刚在进入一开始的。这个不是在进入安定时期那个时候呢。很多妹子会。

意你去发展你的SMV会把你完全驯化，把你变得没有价值，就是这样一个本。😡，那你要特别小心说，如果你在这时候被。妹子的驯化给压抑做为SMV的时候。当他引起时期的时候，你就很危险。随以。😊。

这就是为什么我们会讲红耀文群，你就是告诉很多人，就是说你要。训练你的阿巴face，而不是只是训练的贝taface。而且你会以为说你一直在提升你的贝taface的情醒。

但事实上妹子一直在把你的阿巴 face给压抑下去。那这样子造成他进入重启实期的时候。你没有这个还不跟你完全体的话，其实这个两性动态并没有到很好的一个情形。

你的提升的点在现在我们刚刚讲MRAA那般莱牙晚的制约的试卷里面都会告诉你好好提升你的贝拉菲。但现在的妹子靠自己就可以满足自己的。😊，贝拉 face死了。OK阿巴费只是他没有办法自己靠自己满足的。

所以这个非常非常重要的个概念OK。好，所以。这整个时期就有这张图。那这张图的来源其实是从the rational male的第二本叫做preventive medicine。

OK preventive medicine大家可以去看。那但是我我把它简化了。我刚刚讲，我没有把它全部弄，所以它很多很多很小细节，包含有一些东西，我觉得跟我们台湾的环境也不太一样。所以我就把这整个图。

简化给大家。所以大家可以看到一下，这个就是一个轴，对不对？中间是15岁到50岁。那大家可以看到第一个是。这个23岁表示是妹子的SNV高峰嘛，然后37岁的时候对不对？是这个男人SMV高峰。

然后大家可以看到一下是在早期的时候，阿尔法短期只后的属性的影响是最大的可。然后呢，大家可以看到外形的时候，在早期的妹子来说也是最最重要的。那么慢慢的进入狂欢时期之后。OK中后期的中期的时候，地位。

就会开始影响。有所影响。接下来进入醒物时期，ep face。到安定时期，对不对？这时要付一根供养，对妹子来说就很重要了。然后大家可以看到这个地方，只有我们我们会讲。就是在醒悟时期的这个时候。

会出现竞争焦虑。所谓的competition anxiety。因为在这个时期的时候，妹子会发现说他要不要ca out，而且他要去跟这些狂欢时期的妹妹去。竞争或者说他跟自己。😡，在狂欢之极的自己去竞争。

所以这时候会产生出一个竞争焦虑。一个概念他会知道说。有些比较洪耀军的妹子，她自己知道我在狂欢时期，这是我最高的SMV我必须要在这个时候找到最棒的那个阿尔法。😡，啊，如果我我到时候一直找不到。

我到了醒悟实习的时候，其实真的已经很麻烦了。我可能要去什么冷冻轮子啊什么的这些的东西的概念。所以在醒物实习时会有这样的竞争焦虑。然后到了安定时习之后，当然就会想安定下来。那那醒悟实习就在27。😊。

在这个时候，贝塔的长景只偶属性就会是海percrmy里面很重要的。呃，部分。OK很重要部分。那当然我后面还有一个在36岁37岁之后进入重启实习的时候，忽然。阿法 face对妹子又有很高的吸引力了。

因为在重启的实习就已经安定了很久的人的概念。所以呃这张图觉得大家可以去至少有这样的一个概念。你再去跟妹子相处的时候，你你不要被这个我在讲是你不要被这张图给。限制，你不要直细算哦。

他这时候一定要他这时候一定要是这样的。但是你自己要有一个感受，就是他现在的这个情形，他有个规律，他有个patternrepe奇就在讲个patter，那个行为上的pattern，对不对？

你你会了解说他妹子的hypo的控制跟转变大概是什么样的情形。😡，那这样请你才知道说你现在在ge的。你在跟妹子见的时候，你才知道你在干嘛可。😡，那这个就是整个图的一个呃，女人只有策略时间轴的一个概念。

好水。我们先。休息5分钟，我们现在8点15分OK今天。讲的比较久OK如果有问题的话，大家可以发问，我们先休息5分钟了，大概8点20分的时候，我们回来再讲，把这海的概念把它讲完好吗？OK那我们就待会见啦。

