# 26、红药丸觉醒纪元：【Week3】红药丸之两性动态思维与策略：Week3 （中）（添加Wx：kc58567获取赠品）【加群主微信kc58567获取最新更新】

hello。欢迎回来。那我们今天的第二节课。你主要开始聊有关game的部分。好，那我们就马上开始。那在这个部分，我要给呃男人你一个。很宏观的，你在打造你自己game的一个格局，从你的生活形态。

包含你的整个心态，到你最后真正的可以去掌握的一个game的一个世界观，你可以怎么去。And照。你自己的背景跟你自己的偏好来走。那这边我要给大家打一个比较重要的基础。

就是当很多人在想要去把每想要更擅长的去展现你的高价值，想要当阿尔法，你并不是单身只有ga魅。所以在这个章节，我就跟大家讲，我认为你必须要有的是哪一些东西才能支撑你接下来在这个repe的世界里面。

可以走的更稳。很重要。所以第一个我要先你讲这一个。我之前有讲过说repeio跟m to。其实是有点相向跟接近的，其实其来有致的。因为无论你是re或者谁是m talk啊，这第一个我觉得先不要管女人。

很多男人你。妹子不理你啊，或是妹子拒绝你或者是妹子什么时候，你忽然就觉得。天崩地裂，妹子不喜欢我，妹子学我。对不对？然后他觉得他忽然不理我或是他喜欢上别的男生等等这些情形。你很需要妹子给你的认同。

如果你的生活的想法是这个样子的话，那你的你的基础并没有打好。当然。我并没有让你在那边自我盲目觉算你自己明明价值不够，然后每次不理你还说啊，我很厉害，没有不是我只想告诉你说，就算你无论你现在在提升。

你自己觉得你现在还在慢慢的提升的一个过程中。如果你没有办法。站在一个。一个享受孤独。这一个这一个基础的话，你这条路会走的很艰难，基本上我觉得是不太肯走到的。因为据我所知。

很多几乎作者所有的real觉醒的人才提升的人，他们对于享受孤独这件事情是基本上是基本款。给那。你在真正的剧为了你包含这个妹子，他给你是很多ship，或者给你很多这些可你这很匮乏的一个过程的时候。

如果你平常你就没办法享受孤独的话，没办法静下来去做你自己真正喜欢的事情。静下来。很有纪律的打造你自己丰盛的。我这些孤独不是要你去做啊，你不喜欢的工作啊，然后要把自己宅在家里这种孤独。

不是是你真的可以静下来。😊，打造你的世界。品味自己的生活的话。如果你没有办法觉得我自己的生活是比妹子的生活还要更有趣的话。那这个基础是不行的。可以，那这也包含很多人，他们可能会觉得说哦。

我只要小确幸什么的就好啦，等等这些情形。其针对小确幸这个东西，这个算是我个人的偏好。如果很多人想要去走小确幸，我当然不会有什么的东西。但是如果说你问我说，如果你要走走向红耀湾觉醒的道路的话。

你有在讲什么小缺性的OK如果你现在决定要走洪耀文学习这条路，你要。无认你是想当啊，反而是你要当一个有选择的人。你想要刚讲这所有东西，你要女人有对你真诚的欲望等等这些情形。

如果你把你的人生的决策或者你自己的想法放在我是小确腥的话，基本上我觉得很难不太可能。真的不太可能。因为我所谓小确幸的是。你没有真正的想要打造出你自己的想的生活。现你自己觉得我这样就好了。

就是我只要这样就可以了。我就得做着我平庸的工作，我不怎么喜欢的工作，但是我现在过得好，就我所以小学生是这样，可能每个人小学期的地义不同。我讲小确型就是说哦，我有个。😊，才过了去的工作。

然后我下班也就做的还就是反正就这样的人你活得好好的，也没有什么不好，这是我认知的小血腥。小小血腥的方的反面，就是我刚刚讲，你要打造你的生活形态不一定说你一定要是一个家财万贯的人，或者有地位的人。

但是你必须要是一个可以享受孤独，下面打造出你自己生活形态的一个基础。这个很重要，因为最后你这个妹子。相处的时候，者你在跟你在把面的时候，在跟妹子约出去的时候。这个东西会产生出你的气场。

这个东西它产生出你并没有那么的匮乏的，一定要妹子给你快乐才走下去。很多男人都有这个问题。其实。我不要讲说我不能理解，但是我后来发现很多男人不行的时候，会遇到这种匮乏的问题的时候。

其中有一个部分就是他们没办法享受孤独。但有太多的人可以享受孤独的这反而就我不需要妹子。很多什么走的n talk。因为他们享受孤独已经变得一种自然了，他们打造出来的世界实在太好了。

根本不想要mas过来破坏。这是完全相反的一个概念哦，有些人是很需要妹子的认同哦，因为这个妹子喜欢我。我的生活才变得有意义，跟另外不是是我的生活实太好了，你妹子不要来乱。那这两个人。

差别的其中为点就一开始的时候，在面对妹子之前。你就应该有这种心态。你你就是可以有一个享受孤独，把你的生活打造出你自己真的很喜爱呀，你感到非常骄傲的一个世界。不。偷机，因为我我常跟大家讲。

就是说真的不要偷鸡，你就是一步步的来。因为这个东西为你。的跟妹子相处有造成一个非常非常的一个加成，你就很不很不费力的就会产生吸引力。所以一开始的时候，如果你现在不能享受孤独。我建议你。

你现在应该是要先让你自己可以喜欢上你的生活。无论你说是你的兴趣或者是你的热情，或者是你的purpose。就非常非常重要。所以这个享受孤独这件事情不需要你就是哦，我觉得没事，然后在于冷冷冷冷孤独。

没有不是这样子。所以下一个就很重要，你要可以享受孤独的情形，就是我们经常在讲的。你要把你自己的需求摆在最高位。呃，这件事情是以你人生。你的生活。的出发点来走的，包括你的工作，你的人际关系。你的事业。

你的提升。你的社交圈都一样，你要把自己的需求摆在最高位。这个是很重要的。因为当你真正认真看待你自己的生活的时候。你就会放弃很多。这些人家这个社会告诉你应该做什么什么的事情。

因为当你把自己需摆最高位的时候，你会面对一个抉择。就是说我真的要按照别人跟我讲答案去走吗？你会慢慢的开始为自己担起自己想要的责任。所以这这是一个这是一个你必须要可以转换的一个很长期的过程。

但这个非常非常的强大。很多人。最近有学生讲。说。他遇到妹子，对不对？然后。那些妹子出国了20多个国家，然后又是什么有钱呢？到时候怎么样，他自己只要台湾去旅游，会做出整这整件事情，然后觉得说比不上对方。

为什么？你可以从左派的方向去想，可以从右派的方向去想。我想跟你讲的一点就是在于说。比如说相当于我遇到一个，如果你如果真的很专心打造属于你自己的世界的格局，所以你就会知道说让你在跟妹子相处的时候。

他会教入你的世界。他的世界原本可能很精彩，但是他不希望找到一个男生。是。那个男生想被他是一个影响的OK那这个东西的一个过程。你要怎么样可以在面对有一个非常丰盛的一个妹子，在跟他相处的时候，你还可以。

比要遇到这种比较这种匮乏的情形。这个情就是说我的世界我自己觉得很棒。好，你要么就是你觉得没兴趣没兴趣，美差，那我们就好好聊天就好了。但是无论你的事界是怎么样有兴趣。当我们如果正在讲两性动态时候。

我的框架会让这个妹子因为加入到我的群形。就算你去20多个国家，但是我发现了很多台湾非常美妙的个风个景历。假设你选旅游的话。那这个东西就是因为你把自己宣白最后，你没有再过去轻信别人的。

意见的影响打造出来的一个价值。所以我想要讲这件事情，就是说把自己需要摆最高位啊，不单单只是说自私，不单单说你要去牺牲别人。然后让自己成长，不是这样，我们常能讲嘛，当我们把自己学的最高是。

但是不要去危害到别人的情形上面。有办法对别人说不。这个情形去走的，我要对你做不，因为我要把我自己需要摆在最高位去找到我想要哪个价值。好，所以我想要讲的说，如果你把这些事情从一开始随时随地。

你都不断的去这样走的时候。你你真的不会去你输对方，我常跟他讲，比如说我自己的自己的事业嘛，对不对？我原本是这个。呃，搞科技业的，又是金融业的，又是主管，对不对？这是一个很好的职业啊，对不对？这么好。

那后来。我到上海开始进150了。就是什么你可以讲，精乎什么都不是我又不是什么专业的舞者，我又不是什么。😡，我又不是什么这个。这个比赛过怎么样的东西都不是我就是想要做我想要做的事情。

那为什么当我现在遇到一个人说他的医生好了。那我说我叫要白屋。那为什么在这时候？我就不会觉得说我被他的事事情给压过去。因为不是因为我是。没有被这些东西给影响，也许你一开始的时候嘛，对不对？

你过去你可能不懂的时候，你可能听别人的意见和你自己还没有自己想法，以前听别人的意见，然后开始做啊，开始工作，开始过你这样生活。但是你慢慢走时，你慢慢就得不行，我要开始过自己想过的生活。

这你下定了决心之后呢，你会发现你做下去之后。你就不会被那层表象的价值比较给压过去了。对不对？你要么就是觉得好，你真的厉害，我赢不了你。但是那不是我的世界。比如说你现在换一个人说他是美国总统来。

我当然比不过他，那他关我屁事，就是我又不想当美国总统，那也不是我人的目标，对不对？你就会你遇到这种真的强压过你，你就觉得哦，好，那我们。😡，你有关系，对不对？所以所以第二个事情是我要跟大家讲。

你你遇到遇到很多妹子啊，不然怎么样的时候。你之所以可以不被他的气场压过去，真的不是靠肩左派说哦，大家都一样，不是。你又想做一件事情。你要好好努力，比如说英文这个事情哈。

比如说我的社交我的社交就想打造到全世界去。对不对？那就没有任何废话，我就在好好念英文了。那我每天都要听一道的英文，虽然算很辛苦，但是这就是我给我自己的一个。把我自己需要摆最高的一种使命感嘛，对不对？好。

你不能说。😡，你就不练，对不对？然后说啊我这样很厉害，我怎么样没有啊，对不对？所以所以当我在不断的把我的这个事情做下去的时候，你在跟妹子在聊天的时候，你就你就不会被他影响，你就不会想跟他证明什么。

因为你你你只要证明给你自己就好了。😡，OK所以这个地方的最后一个我就要告诉你，女人是你的互补，而不是你的人生目标的概念就是这个样子。因为当你把女人变成是你的人生目标的时候。

你是很难把你自己的需求摆在最高位的。基本上这两个西乎是互斥的。你应该是找到一个妹子。愿意加入到你的世界。但是在那之前。你刚刚那几个，我刚刚讲第一点。你要可以想到孤独。跟现在这个第二个部分，你的自我提升。

跟你。慢慢的可以找回你自己认定的生活形态，这件事情会很重要。OK但是当你做到的时候。你的气场。就会出来。别人会知道这个东西真的不一样啊，那这个就是属于突蕃数字圈的一个个过程呢。好。

所以一开始我觉得这两个。地方我必须要先跟大家讲，你基本上啊你如果现在不会ga妹子，或者是你的ge妹子的这个经验很少啊。但是如果你开始先把这个技术给大家问了，你后来其实很快。

而且你可以ge到高分妹的机会会高很多。因为这个就是真正的硬实力跟硬的生活形态。你也许因为不会ge，所以你。😡，你怎么样？你遇到妹子的机会少好，有可能你可能不会ga你量少，但是因为你的基础打的稳。

你之后开始把你网撒开的时候，你会很容易，很多人就是这样子。为什么in again？会对有些人有用，因为他就是一开就把这些记子都打稳了。尽管的话来geme了方式啊。😡，不是真的很repeal的一些情形。

他照样可以把他的高分妹，因为他的基础太强了。所以一开始我把这两个放在前面，跟妹子完全没有关系的这两件事情我都要先扎根给大家。那这也是为什么我会跟大家讲这课程其实说到底并不是真的会让你马上就把到妹子。😡。

因为我想要告诉你，就是这两个东西是我一直以来把妹的最佳策略。如我来讲我把脉扯略什么？就是这两件事情。这是我最扎实的把妹策略在这两个地地方。好，下一个。自信来自于于你有选择与能力。

那么这个也是我想要可以告诉你那那人，你在培养你的择偶策略的时候，你要追逐的目标是什么？OK其实这些东西你大家觉得我们都听过听过。但是事实上啊，你把这些东西给内化进来时候啊，你未来在遇到很多这些问题。

你应该不会再问一些蠢问题了。因为你所有的问题，你只要把我先告诉你这些东西，你去内化进去。剩下就是行动了。你在觉醒的过程中，已经没有什么疑虑了。可你在做很多决择的时候，就人家把管的时候。

你在kill the贝塔的时候，你就会知道是为什么要这么做，因为这些就是基础。😡，O。我们今天的联系来吧，今天大家都还蛮安静的哦。所以接下来我们要讲自信这件事情，我们要承认一件事情是。如果你要用。

你要选择那妹子，她是对哪一件事情是最被吸引的。的关键。还真的就是自信，但这个是很空泛，但是这个很难去反驳。你无论是任何个流派。非PUVPUV什么都好。

你如果问说妹子会最被什么样的一个特质给吸引华南人哪个特质吸引化，可还真的是自信，自信甚至是非常非常的。重要真的是这样子。这今件是真的非常非常重要。我只能这样讲，只是他很空泛，但你有各各家各家的说法。

所以。就要告诉你在repeal时间里面自信是怎么来的。O。那么。我会想跟他聊这个点，就是在于说很多人在做自我提升的时候啊。你会以为说我只要有能力的时候。我就会有自信。快对了。但是没有到完全。对。

因为你跳过了选择。OK也就是说，我觉得蓝件湾的事情应因为bl pill事件里面呢。😊，很多人不断的去提升说种花落自开蝴蝶自来这些东西啊。他们都有一个我觉得很大的一个错的关键。就是他绕过的选择。

也就是说没有错，你有能力的时候，你三号会有自信的其实是很高的。但是真正让你会有自信的时候，你还是要可以去让你的脑袋。可以直接被现实给影响，让你有自信。简单来说就是这样嘛，就是。今天我如果去面试。

或者是我去面试，我去考一学校。有20间学校全部都想录取我。对不对？那当我在去面试夏新学要或夏建公司的时候。我的自信就会来啊，因为我有我有选择。对不对？那这个自信就很重要，因为很多人的自信是用假装的嘛。

就是忽然因为这样子，然后什么的，然后脚腕很大声什么很有自信。这个东西确实可以让你更加有自信，都有辅助的能力。但是我觉得最。放了自信就是真的是你有选择。但是。很多人会跟你讲说哦，没有啊。

我也不是刻意要去转盘子啊或者是怎么样的等等这些情形。就是说有些人会跟你讲，就是说他不是刻意去让自己，他不是刻意的去。他不是刻意的去找20家公司，都一定要录取他之然后他才有自信。有些人我一直这样跟你讲。

但是我要告诉你。那些那些人呢说自己没有选择哪有知情的人，他们其实都是有选择的。他们其实都是有选择的，只是他们没有必要去争的。就是就像这样嘛，有些男人他阿尔法，好不好？他不用。

可以证明说我现在跟1个妹子约会，我就有自信。那没有啊，我我单身我也很爽啊，但这并不到他没有选择。对，所以我讲这几个点，只要告诉你一件事情，你就是说好，你现在开始有自信的，对不对？

你要你第一个要想小心点点。因为我们是选一种基础派的嘛，没有做，你要提升能力，自我提升，人生使命感重要去做。好，但是呢这中间你要跳到我自信的时候，你要观察自己，说我是让自己有选择。OK你可以。

如果你现在都很没有选择的时候，你要先往这个方向走，让自己的这个现实的回馈。去告诉你说我有选择。对不对？你会知道的，无论是你的财务，你的事业，你的个的能力，你的社交圈的能力，你的你的。我刚讲这些东西。

你你的自主能力，的身为自主能力，你会知道你有选择的。就像很多人在看我之前写一些文章什么时候，很多人都讲都会被误解，以为说哦什么AB就是去旅行啊，然后就不管啦，然后又可以去创业啊。

这样很那个没有我要跟大家讲，不要搞错了。我每次来讲一些很浪漫的旅行，或创这些事情啊，我从来没有给大家一个错误的观念，就是说我好像牺牲的时候世界事情让自己没有选择的时候呢，我很有自信，没有。😊。

大家了解为什么会那么的。注重我的健康，或者那么注重我的一些基本的提升。因为。因为那个是最基本的嘛。好。一定要有的。我只跟大家讲，包含我过去的职业，我的学历。那我的工作，我的资历。

对我我的跳舞或者是我的所有东西，或者是我的这个现在跟跟大家讲这些课程，这些所有东西，全部的这些所有的提升都是我的选择。当我有选择的时候。我的自信我就不用刻意强化啊。我自行就会出来，这是秘诀。

OK把门也是一样的道理。你你怎么让自己有选择？你最粗糙的方法，当然是你跟很多妹子约会，对不对？可以。你跟很多妹子约会，这个就是一个选择。你有错吗？因为很多妹子跟你约会，但这只是第一阶段而已。😡。

更多的结论是什么是什么？是。这是一层一层，你懂吗？我如果让我自己的生活形态跟职业，跟我的所有的这些哲学。都让我永远可以找到更多妹子说这个我选择超大的。对不对？就比如说我我把自己要求打打知到全世界。

所以我自常还执信到，就是说就算全堂的妹子都不理我。😡，我还是可以去哪边去让去把煤。对吗？所以我只是告诉你说，这个就是一种选择。虽然说不太可能就是全台妹都不理我了。这你懂吗？就是说你如果要有自信的时候。

你就要知道说你在做事情，其实就是让自己有所选择。而且你的城市如果广度越广的话。如果你只是说哦我现在就是一定要可以把到很多妹子，这样选择哎，这是一种。😡，但如果你往下去练基础的时候。

我要让我的生活形态跟我的。硬价值跟我geme的能力跟我的事业。都让我超级有选择的时候。那你下次遇到个妹在不理你的时候，你根本觉得随便你呀。😡，就是你网聊或者他遇到个妹子，对不对？约会，然后放你聊。

你就不会在那边觉得说干他就是觉得怎么样就。就是说。你就没有擦。那在这个情形下面的时候，你就不用再刻意去。限你自己的硬价值来证明给女生说你有价值，因为你太有自信了，你就可以。更加的内敛。

然后让妹子自己去发现你的价值。他会一直猜出为什么这个男的这么有自信。看他为什么这怎么一回事，然后挖他也挖不完。😡，的这个情形。所以所以我想跟大家讲，就是说接下来你在跟妹子相处，是你在做自我提升的时候。

我非常的强烈建议你就是说你到底有办法把自己打造成说我可以对谁说不。那这很重要，你的目标就是这样啊，说不能就是你有选择嘛，你可以对他说不就因为你有选择，你可以说不是这个情形。

那这个在这个关在这个情形下面的时候，你在进入跟m的关系的时候。😡，你就知道就是说你你越不需要对方。你就可以越能够掌控关系。但是这边你一定要很小心，你千万不要说我是假装不要对方。因为这个表示你更在乎对方。

这是我可以给大家讲，但我们说。😊，你不需要对方的时候啊。不是你那边假装说我不需要你没有，那个就是你更需要别人，因为你要刻意去假装这件事情表示更证明你需要对方。

所以你要提升自己的生活形态到你真的喜欢这个妹子。但是因为你平常在自我提升跟你在做这整件事情的东西。你的选择的太多了。那你也喜欢他。但是因为你生活前打造出来的时候，你会知道说。你并没有对方。

你并没有像对方那么需要你的这个情形。OK所以所以我觉得在这边讲说，我这边第二个讲说关系中谁比对方还少需要对方的人就掌控关系的这件事情。我希望大家可以去听得更深刻的一点，这一切都回归到我之前的你享受孤独。

你把自己需要摆在最高位的这个情形下面，然后你再自我提升，让自己有选择的时候，你让这些客观的事实。去回馈给你说。我真的没有没有那么需要对方，但是我还是很喜欢他。那这个才是我真的告诉你说。

你比较不需要对方的一个亲形，而不是那边假装，然后就我比较不需要你什么之类的，那个都是很low的一个方法。所以就牵扯到。我刚下面第三个，你你你要达到不在乎的方法，最佳的方法就是你真的不在乎。那真的不在乎。

就是你要让这个真实跟现实反馈，让你就是真的不在乎。因为没有啊，就是。什么样真的不在乎就是你看到一个正妹，然后看到一个丑妹，对不对？那你会比较在乎正妹，就你觉得他比较漂亮。这就是你真的比较在乎他嘛。

因为他就是个现实的反馈，所以你平常的努力就是要让这些现实去让你可以真的不在乎对方。😊，那这个就是。平常大家累积的过程。那直到你下次哦你遇到一个很高分的妹子，对不对？他好厉害哦，又很有自信又很正，对不对？

然后又什么的旅行大堆，你你就可以。很有气场的。不会再陷入去哦，完了，我实在是尬不赢他的硬架值，我真的觉得很自卑。你就不会了，因为你自己已经拥有自己的选择好吗？所以这是我想跟大家讲。

第二个自信来自于你有选择的能力。那还牵扯到你的风正的心态。嗯。😊，再来。下一个。接下来就拼的比较跟妹子呃相关的部分的。OK我们刚从基础开始讲。第三个是你不要滥用你的关注给女人。这件事情。

当然可以先讲的很粗浅，就是说对啊，我们就是不要当烂好人，不要当工具人这些情形。这些我们很多人我们相信大家都知道了，就是说我们不要。等那好人只是工具人，然后就跪舔妹子，因为这样子不会有吸引力的这个情形。

但是我觉得要大家去理解一些更深刻的情形。就是说很多人如果你陷入blue pure的时候啊。你会觉得说没有错，我并没有跪舔。那是因为我本身就是。这你先对我很好。都在烫啊烫他烫爱我，他就是。被我吸引。

都听我的。我想说，那我就。他忽然现在要求我做一些什么什么东西啊，什么什么东西。那我为了证明说我其实也很在乎他，所以我就给他更多更多的关注。的这件事情开始让自己变得没有选择这个这个情形。

我要跟你讲的点就是在于说，其实你如果当你滥用你的关注的时候，其实你在跟妹子相处的动态。他会没有办法把你当成是高价值男人。你不要去挑战。we逆着妹子的海bri的天性去。发展。的这个概念。

所以我想跟大家讲说现在妹子因为在这个时代，因为社区媒体的部分，instagram的部分。他们已经很容易得到关注了。所以整个你可以想象成整个妹子的关注的这个图啊已经很泛滥了。

他们要的就是最有价值那一个很少的那一群最有价值的人的关注。但同时间呢他们又有一大群。完全。泛滥的免费的关注在他们身上，他们实际想变成这个样子。所以在这个情形下，你可以想象成就是说有有能力的人。

有价值人几乎可以通吃。然后一群人全部都吃不到。所以在这个部分，如果你滥用你的关注的话，你会让你有很大的机会。尽管你是有价值，尽管你有阿 face，尽管你有本身某种能力。让妹子觉得你很棒。

但是因为你忽然开始给他跳个关注。他想跟建敏就跟他见面。他想叫你吃饭，你就要跟他去吃饭，你就要放下你手边的东西去跟他做。你当你在打造你的价值的时候。当你有自己的事业的时候，你没有那么多时间。

陪妹子弄一些有没有的东西啦。好，但我要讲清楚哦，我现在讲到这个点的时候，是前提上面是有价值的OK如果说你相的没有价值，然后你说我现在一个妹子都没有，那我自己没价值，你可能就说哎AB我现在要跟妹子约会啊。

我不理他根本不理我哦，我理解这次我会讲。😊，我想讲的是一个长远的一个repeal的一个你有高价的人的一个行为。我刚刚讲就是说你是在有价值的情驶。如果你随便给关注的话。在现在这个社会。

未来的趋势包含整个国外到台湾这个趋势，你滥用关注给妹子的时候。会让这两性动态掉的很快。所以想要跟你讲的点就是在于说。你是没有那么多时间给妹子关注的，你的关注是有限的，是很有价值。

当你给他关注的时候没有错，你会给他很棒的关注。但是你不能可能就是随时随地都给他的关注。所以如果说你现在转盘子，你现在约会。你落果一个一个礼拜，跟妹子见两三次，真的太多了。我想认真的。

如果说你真的要往这个路途卖进化。😡，换什么创意啊这些东西，假设你有太多事情要做的话，你要提升这件事情要做的话，你一个礼拜还要跟妹子见两三次面，你要转盘子。太泛滥了。OK所以这边我想跟你讲，就是说其实。

😊，第二点，我这边讲个预选机制，什么是预选机制？什么叫pre selection？预选机制的意思就是说。普遍上。当妹子发现，比如说你之前的妹，你之前的女女朋友很漂亮。对不对？

或是你很多妹子想要觉得你有很有吸引力。那当你的妹子如果一开始还不是太认识你的时候。就看到你是这样的背景的时候，他的预选机是决绝你有吸引力。这就是个预选机制。OK也就是说简单来说就是这样。😊。

如果别的女生都觉得你有吸力的话，他就会觉得你很有吸引力。那当然很多人就因为用这些的情形开始去讲嘛，可能在照片上面放。跟正面的合照啊，然后什么什么的，然后觉得说哦我自己其实是很多妹子会什么没有。

那个其实就是。😊，很烂的一个方法。当然你这个方法会比那个完全没得你的的那个仇男还要很还要好一些嘛，对不对？你比那些完全没有人想跟他拍照的还要好一些。但这个预选机制其实还蛮烂的。😊，好。

所以我讲的点就在于说我虽然我刚刚讲的预选机制是说。妹子会因为其他妹子喜欢你，而觉得你有心理这件事情，但这件事情你要做的够深刻跟高明。拿去走。O意思就是说你的预选选机只要让妹子自己发现。这个问题就会很强。

你不能。😡，你不要自己去秀给他看。说哦，很多妹子跟着我好，所以一直什么意思？就是意直就是这样，就是说如果你的硬价是你的选择权在太高了，就是你已经高到，就是说你就不care了。😡，那随便你。

你忽然出门带一对妹子出来，对不对？可以啊，对不对？你去夜店会去干嘛，去个场合，旁边都一堆妹子跟着你走。那这时候你当然可以这样干，你的你的IG放在你跟一些妹子在帮你那边倒酒的东西合照，你可以这样做。

但是因为这个情形是因为你已经你的价值已经破表了，太高了。😊，OK所以在这个时候你你你秀不秀妹子出来，其实都没差。大家都知道你其实。😡，很有吸引力这个情形。但是我现在讲是下一阶。

下一节就是说你其实是蛮多妹子喜欢你的，你有价值的。OK但是你没有到顶级。😊，那这个情形下面。你要让妹子自己发泄你的价值。如果这个时候你刻意的去秀说哎我其实蛮厉害的。你看这个是我过去的女朋友，是这个人哎。

很正的，然后这个这样的你刻意的去秀这些东西，哎，你知道吗？我最近在学什么东西哎，我这个自我提升，我的旅行，我刚去什么国家回来旅行这些东西。😊，当你去这样去秀你的预选机制的时候，那朋告诉你说。

其实这个方法不好，这方法很烂，你并没有真的。把这个预选机制弄得很好。所以我想要告诉你一点，就是在有这时候你的请沟通啊，跟你跟妹子，你在干妹子是在干嘛？😡，你在ge妹子的时候其实就要做这件事情。

你在高去跟他ge妹子，就是说。我不会傻傻的秀我的。这些价值给你。因为我不是顶级的，我如果是顶级话，我随便。但是我如果只是一个还蛮有价值的。我在跟一个妹子出去，在聊天的时候。所谓的什么可拆就这个概念。

我已没去过很多国家，我明跟很多妹子约会过什么之类的。但是我不要告诉你。但是我在跟你讲话气场的时候，你就会怀疑我其实是个样的人。😡，那你要你当你保持这样的一个所谓的神不可测或者什么什么，妹子就会想去追。

那你就让他去追。那他自己追到的时候。这个预选机制才会出现。所以我讲了这个预选期是跟大家讲，说你在跟妹子相处的时候。预选机制是有用的。但是如果你用很烂的话，你只是赢过那些完全没有能力的人，但是你还是很烂。

不要这样用。如果你是有能力的话，你的预险机制的展现应该是要很隐性的跟妹子交流的过程中，让他自己去发现，让他自己去弄，而不是主动秀给他看。妹子很厉害的。😊，而且就算。有的妹子说啊，这个男生他是想秀给我看。

但是他也没有很主动秀给我看。他就算他知道我们现在这个对话好了。😡，他也会觉得说你这个预警机是比较好，他不喜欢一个说大话的男生，就一直把他东西都秀给摊给他家看。

然后说你看我这样我这样我这样我这样我这样我这样我这样。等等这个信息。OK所以所以想跟大家讲就是包含你。😊，你自己在跟妹子相处的时候。如果你真的要走这个，我我自己是比较喜的比较老派，就是说。

你如果已经跟他妹也见面了，你在跟他聊天，下沟通了。😡，你就。你都已见到面了，那可能你有他的比较赖或什么之类的，你就没有必要再去刻意的想要去。秀一些说你看我很厉害，什么什么这个整件事情。当然了。

如果你你只是忽然说聊天找个话题，对不对？你秀一下那些IJ的照片给他看一下，再给你个妹子，新认识的妹子或者什么，你秀个照片给他看一下这样子，我觉得OK。😊，那你不要刻意的去把你说的价值摊给大家看。

这样你会破坏这个预险机制，它真正带给你的用意OK。那么再来就是竞争焦虑。精争焦虑。如果你现在生讲的是最表面的这个东西啊，确实。最low的这个等级就是说。妹子发现他在。

跟另外一个其他的人在竞争他这个男生的时候，他确实会。对你吸引力更多。因为他知道他那跟另外一个人在竞争。啊因为你的关注没有被滥用嘛。他会知道说他抢逼人妹子的关注。OK你如果很明显的这样操作。

确实可以产生出一个最低级的竞争焦虑。但是我想跟你讲的意思是说一样道理。当如果你真的要。达到一个很高端的竞争焦虑的时候啊，你其实。要给妹子，其实不是一个负面的一个竞争焦虑。

而这个良性的竞争焦虑是他自愿的去知道说我绕我的这个人，他没有刻意的耍一些小手段。让我吃醋。但是因为他本身的选择跟他的的存在。我就没办法想象，如果说我丢下他的话，会该怎么办？这个就是比较高端的的竞争焦虑。

所以我们分两来讲。第一种就是比较低端的，比较常用的，很多妹子会中的，就是说。这男生我喜欢，但很多女生在追他，很这女生想把他，很多女人想跟他上床，所以他才能竞争。比起说，如果这个男生他没有选择的话。

刚刚那个有精神交流的女士，女生会比较常生出信，你没有错，但是你可能会透过一些手段，让她可能会觉得比较负面啊，怎么样啊，弄啊什么之类的。但是我建议大家如果真的往后面走的时候，一开始你这样做OK我觉得好。

你可以这样干。但是后期的竞争交流，我觉得你不用刻意的去引发妹子负面的竞争交流。为什么？因为。因为很多高分妹子啊。他要的。就是我讲一个真实的意思，就是这个样子。就他要的是一个。

比较这个小手段的一个竞争交易的手法。他要的就是说这个男生。他们有刻意想去跟别的女生乱搞。假设他没有刻意的去找一些。低分没些东西乱搞，因为你要找健人交流，最多就是什么样？就是说我我放弃我自己的人生目标嘛。

然后我到处去睡一些妹子，低分妹子嘛，对，只为了让这个女生可以吃醋嘛。😡，但是如果说你是走刚刚基础的话，你是把你自己的需求跟你人摆最高位的时候。你尽管没有像其他那些很会把妹的人，到处睡那些女生。

那这时候竞争焦流会出现，还是会出现。因为你的生活形态的打造是越底层的。我刚刚讲嘛，有上面的比较想去搞的妹子，你是越底层的。你这个东西的长期效益的选择性是很强的。

所以你越往这个底层的东西去产生出这个竞争焦虑，他的焦虑就会变成是一个良性的竞争焦虑，而不是一个。负面的竞争焦虑OK所以所以我想跟你讲的点就是在于说哈。😊，你在处理竞争交易这件事情，你要了解他是有的。

但是这个竞争焦虑呢，不只是你让妹子觉得说她也很紧张，然后要被算计的去弄这个东西，这只是表象的。但是我鼓励大家，你在拥有自己的purpose，跟自己的自己的生活形态，你的生活形态达到的很丰盛。

很喜欢说你在创造的就是个最底层就是最广的的这个竞争焦虑。那如果你要去跟高分妹相处的时候，我认为这个才是最重要的。一个过程。而不是刻意的去耍一些小手段，但可以。但是就是看你的目标。

你希望要做一个比较高端的呢，还是比较。奋用的你可以这样讲好不好？最后一个就这样跟你讲，不要当太后。等下倒数第个我先讲。你滥用关注给妹子的时候，就是这个情形。你如果把妹子。当城市明星来崇拜的时候。

他很自然就把你当fnce。所以你不能怪妹子对你没有感觉，因为你先把人家当成明星的。他就是要把你当成f丝粉丝。好嘛，所以。遇到一个跟你。价值。等级差不多的妹子的时候。你越不要。把当成明星来崇拜。

OK你你这种意外，就是比如说你你比妹子实在是强大到太多了，价值碾压到已经完全不行了。那你当然怎么做都可以。我们现在讲是一个同等级的情形。当你遇到个妹子的时候，你知道你这妹子跟你同等级。

你就越不要把当成明星。这时候对方才有可能先不把你当成粉丝。那这个也是不较滥用关注给女人的很重要的一个的一个方式。追一个别当 time后。什么是time home之前就跟你讲过。我是有跟大家讲过。

所着time后呢，就说妹子用你的时间，但是他知道他最终不会给你打炮。就是你可以去把男女之间想象成是一个很简单的一个彼此的交易，一种形式的交易，你可以去用这个角度去看嘛。就是。你想妹子要你的关注。

然后你想要跟妹子打炮。O先讲一个最。基础两性运动态的一个清晰。那当 time后的意思就是说，妹子也在浪费点时间跟他们的关注。但他知道你他永远不会给你打炮。那重点是在于说他也没有把你当成工具人。

因为在现阶段的。世界里面妹子可以自己付钱，他可以甚至可以亲密。他以后一直就这样子，他没有把你当工具人哦，因为你没有付他钱，是他付你钱。😡，他付你钱买你的时间，然后这样滥用你的关注。

然后他绝对不会跟你打炮。那这种情形的时候，要打醒一个点就是在于说你要知道妹子不喜欢你。很多男人在这边败的点就是在说他可能会哦，我知道他可能相对我没有吸引力。他可能，系。不认识我。

但是等到我们这样子多交流之后。对不对？我多给他点关注，而且你看他没有吃我豆腐哦，他请我喝酒哎。他请我去什么地方，哎，他把我当真正当好朋友诶。其实对啊他很尊重我哎，他很尊重我这个人呢，对不对？😊。

所以他没有讨厌我没有。像这种情况，如果说这个妹子不断的这样子要你的关注，而且是你想跟他打炮我的时候，你要了解一件事情。就他不喜欢你以一个两性动态的情形下面，他不喜欢你。

因为当一个妹子遇到一个真诚地方想要打炮的男人的时候，他不会干这样的事情。所以你脑袋思维要换，我不是要你说这女生会对你有一个明显的恶意或者什么的那针对两性动态上面，他对于一个有真诚欲望的男人的时候。

他不会把那个男人当成time后。他想办法就跟他打炮。所以就要了解在这种情形，这个妹子不喜欢你。所以他才会这样用你的时间。OK所以。就这样要当牌后，很基本的可以这些时间遇到的时候收回来。做这件事情。

前面那个基础要打很久的OK你有那么多时间浪费在妹子身，遇到这种妹子，不可能浪费时间在他身上的。好，下一个我要讲这个。Buffffer。叫做缓冲机制。那么当你在跟妹子，那个男人，你在跟妹子g的时候啊。

我不得不承认，就是说你在面对妹子的拒绝这件事情。是很多男生很煎熬的，我自己过去也很煎熬，我现在也是很煎熬。拒绝这件事情不管怎么样，我觉得都很煎熬，只是你更加熟悉你更加理解面对拒绝的一个情形的。

就好像我去打针，或是我去干嘛这种东西。对不对？你去用牙齿什么的，都感觉是一模一样，他永远都会让你感受到这种紧张的这个情形。你是人，你有人性，确实你不是机器，肯定会有。拒绝在这一块。其实说到底。

real讲确实是比较少的，因为他偏右派。但是我不得不告诉你，拒绝这件事情是很多男人，你在跟妹子干的时候。是一个很大很大的一个瓶颈。好，那因为这个东西瓶颈这么大。所以造就很多人就躲在buffer的后面。

那什么是buuffffer？最想说就是网聊嘛，对你用tder，你用这些app。去 get妹子。你就可以。最小化被妹子拒绝的。痛苦，因为你就躲在这个八uff分后面。一样。就是要告诉你的。忘聊。

是一个好工具，很好用，它可以给你很大帮助。但是这个问题把网聊当做是一个。逃避。跟妹子面对拒绝的这个情形，逃避跟妹子妹子正面的。亲亲身体验的。交流的话。那你。应该把buffffer拿掉。非常非常重要。

OK所以所以我我非常建议，如果说你现在在跟妹子相处啊，你会很紧张的时候，我其实说到底，我是建议你先不要忘忘撩。因为。你会因为太过于依赖buffer，太依赖于说我要逃避跟妹子正面相处的时候。

你会刻意的把你自己的网聊的技能点的很满。当你把你网聊技能点的很满的时候，你会产生出一个很大落差。这个落差就是你的网聊技技能很满，但是它完全。不能追上你在跟妹子相处的那一刻。当然有好处嘛。

好处你网络很强的时候你可以跟美队出来约会什么这些都可以。但我讲了real的中心思想在自己身上。对不对？你你要看长期。你靠八ffer的时候，你其实就是把你的生活。的选择权或者你把你目标放在妹子身上。

如果你透过buffer来逃避跟妹子正面相处的情形。所以。😊，我曾经花了很多时间。去。但是我有点交往过正，就是我过去在网聊的时候，那时候没有网聊，就是我是过滤下网络上面的时候，我也经常跟妹子。聊很多天。

我以前也是很不配哦。那么也因此真的，其实我我也没有就是见光系。也是只是我当时。跟你没有很认真去列。所以我我刻意的把我挽留。这个。能力。我还只要给他忘却，把它弄很烂。刻意的。但是我不建议大家这样做。

可能那我自己有时候做事就有点过头。那。这件事你就要告诉你是。你你如果。先让自己。比较old school一点，老派一点。O不要被。这个buffer这个东西。给影响到你长期的提升，先让自己有这个。

一个一个优秀的。社交能力，gat妹子能力。然后有了之后呢，你再好好发挥网聊这工具的强项。那这个是我觉得你会比较好的一个情形，就不要。刻意躲在buffffer后面OK这个是你的择偶策略很重要的一环。

下一个。我们就要讲。红耀碗里面很重要的盘子理论play theory。那么。相信如果我现在把这个这个盘子理论这个东西讲完之后。很多人听了这个盘子理论可能都没有了解到真正的含义。OK那么我觉得在。

今天这个课程的这个部分，把play theory这个东西跟大家讲清楚。ok。首先凡是理论他。意思就是什么？意思就是说他。他转盘子吗？就要像是了马戏团的那个。的那个表演。

可以如果以起到看过罗马戏团那种动物表演，他就是同一时间有很多盘子要在那边转。一在上面转，然后每个盘子都往面转，那他的意思就好像是你同时间有很多妹子的线在跟里约会的这个概念。

这个盘子理论的这个名词的由来就是这样子。讲白点就是说你同时间好像有很多线的妹子，你都要约会一次，这是一个开头。那盘子理论主要后来说，它有整个更完整的定义，就是我待会要跟大家讲。

那所以第一个这个play theory，你现在用的时候啊，当你把这个策略apply应用在你自己的择偶的上面的时候，你要知道它其实就是一个很直接可以增加你信心的一个情形，增加你丰盛感的一个情形。

可以让你有选择。的一个情形。我们刚刚有讲嘛，这行来自你的选择。而且我告诉你这个选择保保持有意识跟无意识的一个情形都有的。OK无意思就是说很多时候你可能真的不需要同时间跟很多妹子约会。

但是你只道你是有选择的这个也是一种盘子理论。那这什么意思？待会跟大家讲。那这边要跟大家讲的点就是在这很多人你很多男生，你在blue pill偶上来耀玩的时候，你可能遇到个妹子很漂亮。你见他见到了。😡。

进入长期关系了。好，你觉得很棒。哦我珍妮这个妹子有错。你的初衷是好的，我想好好珍惜这段一对一的关系，我想认真吗？但是你在整个提升的过程中，就像刚讲的，你你其实是没办法去。掩盖你没有选择的这个现实。妹子。

我会跟你说哦，妹子不会跟你讲，就是说哦，你没有选择。哎，拜托你系中点多点选择。妹子不会明哲跟你讲，就是说哦你没有选择了，所以我对你没兴趣。妹子不会这样讲，来，因为这些人。😊，不讲男要问。

就是说妹子是不会章样跟你说的。但是妹子对你的反应。他对你的行为，他对你的驯化，就是告诉你说你没有选择，大家去思考一下过去的这个情形。你跟妹子是去框架等等这些情。他对你说的那些行为。

为什么妹子会为阿尔法打破规则，会被他定位规则？😡，这些行为的反应也就是潜意识的你在你的生活形态告诉他说你没有选择。所以他帮你定这规则。所以我今天要跟你讲的意思就是说。你你在。设定自己的择偶策略的时候。

你要知道这件事情，就是说。让自己有选择的这个气场。是反映在妹子对你的行为上面，而不是单纯只是用讲的而已。ok。所以这是一个很重要的一件事情。当你在套用盘子理论的时候。

你最根本的心态的点其实就是让妹子可以感受到你是有选择的那当你是有选择的时候，他就是想要当他有选择里面的最好的那一个，他就会追着你走。这是盘子理论它比较深刻的一个点。

那第二个你要知道的就是说女人天生就是转盘子的高手，她不用人家教，他们天生就会。男人还是要我们这边告诉你说这样做。要这样弄，然后这样弄，你才知道要准盆子。谁要知道一件事情，因为妹子他有价值嘛，对不对？

这合理，他还per的关系。他20岁的时候，他不管他几岁了。青青少年时期或者是狂欢时期的时候。他很自然的就会。保持了很多线，这个备胎留着，因为是男生追他嘛啊当朋友就是我们当朋友就好了，当朋友。

这个可能睡一下，这个可能是供养的长期的，到处候不养线。我只是这个发现这条这个供养的人啊已经快不行了，对不对？就是说看这人太悲塔了，我已经开始憎恨了妹子觉得憎恨了，马上开是开始就会hi开始。😊。

那个才是运转起来的。他开始要出去，开始。😊，可能就是弄身材了，化妆了就跟别人身线就开始出现了。但是妹子说哦，我们有怎么盘子啊。对啊，她没有啊，就只要出现男生就追他了嘛，他只要保持这个窗口。

男生就开始追他了。所以妹子本身在自己在做择偶的过程之后的的过程中。😊，他就是在转盘子了。因为他如果不转的话，他的风险太高。OK这是你必须要了解的一个情形。那么这这个盘子转盘的过程中。你基本上。

会触发妹子的竞争焦虑。OK进人交流，我这边知道说我潜意识。ok。你为触发妹子精神焦虑。所以在这个情形下面，你确实是会比较容易激起妹子对你的真诚的欲望。因为妹子知道说你有选择，旁边有很多妹子想要跟你上床。

这是我们刚刚讲了一个预选预选的心态的一个情形。ok。即系。😊，潘记。play theory spin the play转盘只有一个很棒的一个功能。

就是说它可以防止你稍微防防止你蛮有效的防止你陷入这个狙集箱心态跟真命天女症。因为这样的一个生活形态，我相信大家如果你过去在来环自己很久的时候啊，其实你是很难去把自己的生活将调整成这个样子。

因为你当你在转盘子的时候，你知道吗？你你你如果走的很深刻，你的心生活形态都会改变。这是一个你你哲有哲学的一种一种转变。所以他会改变你跟妹子相处的一个中心思想。以前你就会有个具体这样的心态，就说。

我遇到这个妹子棒，搞定在一起交往。对一交往之后靠背。然后妹子开始给你清单，给你让你管人，然后就开始问哎，问我说，哎，你怎么办呢？他现在去跟别人人在一起了，他现在跟别人人男人搞暧昧了，我跟他吵架。

我到底该怎么跟他吵架，因为就是这样啊，就是说。😊，你的。你一开始在锁定你一开始在建构你的两性动态的时候。你就没有好好的去打好这个基础嘛，你没有选择吗？你用狙击枪心态嘛，你觉得说干我现在狙击枪一下。

我马上就可以打炮了。😡，对不对？超超好的，就是他不会走。你看以我跟他鞠近枪抓住他啦。这样我接下来我就可以好给他打喷，可以跟他献出我的女朋友了，好棒哦，对不对？然后我也不用再提升那么多东西了。

我不用让自己那么多选择啊，我干嘛那么那么那么累去弄这些事情。好，你的策就是这样子时候，妹子现在开始跟你弄一下。😊，跟别人男生搞一些搞暧没，你怎么办？你想跟他吵架啊，为什么要跟他吵架啊？😡，你跟他吵下。

原，就是你把自己头都没有选择，就这么简单，不是你在外边跟他沟通什么小我说什么哦，你这样是很过分啊，你不应该跟他说的，可他说我没有你干嘛不干嘛管我，你什么管我这么多东西呢，你讲这么多。

其实在妥协那个限期都只代表一件事情是你没有选择。😡，妹子没有把你当成是一个。阿法。一个他想要寄托那个男生的存在。因为他如果很想要你的时候，他会刻意的。不让自己。去跟别人障害妹。因为他这在很危险。

就干我这样乱搞嘛？出事的话很麻烦呢，妹子比你更了解说自己那个行为是不是有点超过。但是有时候他可能会。有些时候啦，他可能自己同事啊什么之类的。望一下。但大部分的时候。

妹子自己都知道说他这个行为是不是不尊重你？这个概念只要你是一个有选择，而且你要保持住你框架的人。所以我现在为直跟你讲盘子理论盘子理论这个东西啊，不单单只是说啊，我他妈想打炮啊，这样子很爽啊。

有没有这个当然很棒没有错，它是一个你你接下来去设定自己择偶策略的一种中心思想。这个方法。去走，那你会省掉后面很多很多。那些死路的困难。就会去省掉很多很多这种妹子跟你吵架，其实是你没有选择的困难。

因为当如果妹子去踩你的线，你有选择时候你又觉得妈太爽了。我可以去跟更多咩事搞了。就是你你这样不尊重我，你你这样乱弄。不就没有什么好说的啦，我能不能选择那么多选择，我干嘛跟你吵这件事，我没有要跟你吵。😡。

就是很明显的，你没有想跟我互补，你没有对我没有真的欲望。你你还这边跟我讲说什么哦，我张威，甚至他也不会讲说我来控制他。那你根本不用让女生去的控制他真正的。真正的等级就是没有什么好去妥协这种事情啊。

所以呃这个只想告诉你，就是说呃，你会我我也听越来越多人去开始说哦，这个东西哦，他会吃醋啊，我会吃醋，我吃醋。然后他跟别人搞暧昧这个等等这些所有的情形。其实都是在这个基础上面。

你没有先设定好你自己的择偶策略的时候，你就要面对很多很多的问题，那没有错。这条路很长，一般人走不动。但是他是一条。很重要，而且是很有。很如果你想要repal觉醒的话，它是一条很值得你去走的一条路。ok。

接下来要讲就是说。嗯。接下来讲就是说。很多人问呢。转盘子的意思是什么？其实。😊，转盘第一点我还这边讲哦，转盘是。并不代表说你一定要跟很多妹子上床。当然看农民的上床也是专门子的一种。

但是他这个概念并不代表你一定要跟妹子去睡。才叫的转盘子。好，所以如果你现在是进入长期关系以前的时候，你就要知道所有的转盘子的概念就是什么样。他的概念就是说你不会跟妹子。主动了要进入场地关系是一定的。

看你不会主动去跟别人，我要入场地关系。好，但是你也没有必要在妹子都还没有跟你讲任何事情之前。你就跟他讲说，我没有经过长期关系，对不对？他没有问话，你也没有必要讲。但是如果当他很明确的。

想问的时候很明确哦，如果他只上面写下，你就说哎，你你这样是渣男呢，我说我觉得你是王咖哎，什么什么这件事情你就继续没有必要证面回答他。😊，人另一边那边边我我我很专情。或者说哦，没有，我就是随便或怎么样。

就说如果只是在学t的时候，那什不可测阶段，你你也没有必要自面回答。你有必要就是一副说哦，我因为想要跟你定下来才行。或说哦，我真是想把你当盘子转都没有必要。但是当然我妹子真的明确的询问。

就是说哎我我真的想要找男朋友，我想定下来，你想要当我男朋友吗？我都很明确的想问你的话，那你当然要跟他家讲出你没有要定下来。所以这边我想跟你讲转盘子，我自己的方法。或者我自己比较推荐的方法。

就是说当妹子如很明确的问的话，你就要可以有勇气有这个能力，知要说这个盆子就是会掉。可你如果怕说靠，如果我没有答应他，我当男朋友他就会跑的话。然后因为这样，所以我得答应他，我不想要这个盘子掉。

这也就是我下面讲第三个。你要可以接受喷子会掉。如果你无法接受盘子会掉的话，你并没有真正的在转盘子。这就是我要跟你讲的概念。如果这个女生已经明确的跟你讲说，她一定要你当她男朋友，或说不行的话。

然后你觉得说啊我一定得骗她，不然她会跑。那意思就是你一开始就没有再转盘子，因为你没法接受这个盆子会掉的这个情形，所以你就不要再就说哦AB我要转盘子啊，你知道吗？为何么选但这个这盘子很重要。

其他的我不是很重要。然后呢这个像我这个盆子啊，他如果怎么样话就会掉，那我该怎么办？这个的问题的答案就是没有你没有再转盘子，因为你没法接受这个盆子会掉所以所以这就是为什么你的Purpose会很重要。

你的生活形态会很重要。你刚刚说把自己需要把它最高位很重要。因为你没有这些的话。你是做到这一点的。你做不到，你太难了。😡，谁都做不到，就是你没有把自己重心放在自己身上。😡。

你当然没办法拒绝这种盘子会掉的情形啊。这很合理啊。所以讲到这个点，就是在说你在呃进长期关系之前的时候，你就要了解这件事情，你要给以接到盘子掉。然后当妹子没有明确询问你的时候，你不用讲那么多。

但他如果明确询问你的话，你要告诉他你自己的想法，就是我现在还没有要定下来。然后我有自己的人生要发展等等这些情形，他老走的话，就让他走，然后就补另个牌子进来。

的这个概念或是你暂时想要走make talk专多简能在目标上也可以。但是你要可以接受盘子会掉，这是一个很重要情形。那这也就是说你不能把长期关系当成是目标。而是副产品。而是一个副产品，在盘子转很久之后。

你慢慢如果想要定下来，那是另外一件事情。那妹子可能会跟你确认啊。然后你再看一下你自己的生活形态，也许你会定下来。后来的事情好，那当然如果在你进入长期关系的时候。OK你要怎么转盘字？😡。

首先就是不能让自己的生活形态，因为这个女生而被绑住。你不能因为说我进入这个这个长期关系了，所以我要牺牲掉我自己的人生目标，我要牺牲掉我自己的价值。里想。我要牺牲掉我原本跟我兄弟。😡，的这个聚会时间。

你不能把这些东西都牺牲掉。因为你把这些牺牲调做，你就没有的转盘子。也就是说长期关系里面的转盘值。当然有些人。你想要劈腿什么去弄，那也是一种方法。如果你的道德感比较高，你不想要劈腿。

你要做的事情就是你要可以让你的妹子可以感受到说如果今天我们分开的话。我又很开心的可以回到，比开心。我有很多选择的可以。😊，呃，跟很多妹子。转的。交往了。他必须要知道就是说。

如果你让你的长期关系的另一半知道说。只有他愿意跟你上床的话。你就是没有在讲盘子。因为他知道说当他跟你分手的时候，你就败了，你就要再重新。什么ga啊，什么 in架值啊，全部都没的。😡，张咏柒。

OK所以在长期关键的时候，无论你说你去聚会，对不对？你保持你的身材，保持你的外形。对不对？保持你的社交要全保持保持你硬价值的打造，保持我刚刚讲的那个最底层的，我就一直在讲那个那个概念。

你那个最底的那个选择那个打造，你的生活形态就是你的事业什么都一样，你的生活形态就打造成。你只要一单身的时候，干妈的盘子又开始转转翻天的这个情形。那这个就是我可以经议你在。😊。

长期关系的时候的转盘子的策略。所以再说最后一次，转盘子不一定代表你一定要跟所有妹子打炮，但是它代表的是什么？代表的是你有有很极大的选择权。的一个。只有策略。ok。Hao。所以这个就是呃。专盘子理论。

如果大家有对于这个东西有什么问题，还不了解的话，可以发问，待会会并回答。接下来我要再跟大家讲一个，你跟妹子相处一个很重要的一个情形，就是主导框架。OK这个框架待会在下一堂课的时候，我们再。

洪耀文交付的9帖子，我们会再跟大家重复一次。但是在这边我想要跟大家说几个重点。ok。呃，你你要让妹子住进你的世界。呃，不是你就住进对方的世界。如果你希望。

可以有红耀丸这个价值体系的男女框架的一个长期关系的话，你应该目标放在。让妹子进入你的世界。这个主导框架里面啊，PUV很多流派都来讲这样的概念，如何去主导妹子啊这些交流等等这些情形。我这边就不提。

因为我跟你讲这个课程，我不是在教大家PUV的概念。而是交一个你两心动态一个大局观。所以这面要跟你讲是。你不要让女人的阴道。绑架了你。这个很难做到。

我知道你到正面的时候干他的阴道就是价值我比你什么都什么都给对方了。但是如果说你要真的往红耀丸缺行的良0多的路上走的话，你不能让妹子绑架应应当绑架的你。

他的阴道不能大于你刚刚的前面的人生的目标里的生活形态。不能。就这样piiod。你的生活形态大于他的引导的价值，就是这样子。你不能不要绑架。那也就是说省要不能不要绑，就是你有能力对他说不。的这个情形。

这个我们在。这个。这个我们在。呃，在跟大家提有关阿法的现实观的时候，有跟大家提过，就是说。高分妹其实是很少敢对他说不的。但是你。女人需你不要做不。但是如果你面有价值的时候，你当然跟他讲布没有屁用。

但是如果当你已经花很多时间，你知道你的自信在哪边，你知道你有这些打造这些所有的东西。的价值，你有这些选择的时候，但你跟他相处的时候，你要知道。妹子就需要你对他说，不得，在很多情形下面。

你用没法对妹子说不的话。你是没有办法主导框架的，是没有办法，你不能期待。一个妹子在没有对你做任何测试的情形下面，在你没有机会都要说不行下面，然后就教你的世界。你势必得遇到一个情绪，说我不干。

就是这种事情没得事。我不接受这样的一个情形。所以呃主导框架你势必得了解，就上面写的power of no是一个很重要关键。OK因为因为你你你开始去觉醒去提升的时候，你慢慢的真的会遇到一些妹子。

但是又要开始提高。你可能提升了半年啊，一年啊，两年什么之类的。很多你过去没法想象的妹子，可能都对你还是有兴趣的。但是你这个的power of no，如果你没有跟上的话。你可能还是会败。

所以这里边要跟大家先提好这件事情。最后一点就是在于这面要讲的主导框下，不代表控制强迫对方。而是拥有你人生最高的掌控权。你要去思考这件事情。那这也是为什么说的 power of no。

而不是说让你强迫女生去进入你的框架，你最终的这个武器就是你可以给他的这个最严厉的武器，就是no，我不玩的O所以repeal啊，不管是mrepeal，我们绝对不会去鼓励男生去。强迫女生或者干嘛做这件事情？

没有，因为你去强迫对方的话，不代表你拥有最高的人生的掌控权。但是你如果你有办法对他说不的时候，你有这个选择的时候。这个其实是离你最高的总控也是最近的。所以有必要再说一次。

洪耀文的主导框架或者什么的阿尔法都不是要高压式的强迫对方。而是你可以对对方做布，以及你可以拥有自己人生最高的掌控权。那这个也是你长期在做红药丸。我们刚刚讲repe的蓝药丸跟红药丸的这个东西。

你在不断的提升的时候。你其实在做这件事情。好，接下来我们要讲深不可测。我们现在已经8点7分。好吧，我们先休息一个5分钟，待会我们会把这个剩下来的男性的只有策略这边讲完。那我们还有后面要讲会一完九帖子。

没想到今天好像时间有点超过。如大家有问题的话可以在上面发问。因为看到今天大家问题并不多，所以我们就先休息一个5分钟，现在8点8分，我们8点13分之后回来。

