# 男性健康课程：00：课程介绍与讲师背景

在本节课中，我们将了解本系列课程的讲师背景、课程内容结构以及课程的核心价值。

## 讲师介绍

我们总是在忙着征服世界，却很少真正花时间了解自己。你好，我是泌尿外科柒大夫，一名三甲医院的泌尿男科医生，也是微博等多个平台的签约医学科普作者。

你可能没有经历过被人流推着走的春运，但你一定去过每天都人头攒动的三甲医院。在临床工作中，我发现，不论是在门诊还是病房，同样的叮嘱，我需要向不同的患者重复成百上千次。有时我在想，如果这些叮嘱是已经写好了并且触手可及的，他们直接去看该有多好。所以我开始了创作医学科普的道路。

经过两年左右的积累，目前微博已经有超过50万的朋友在关注我。与此同时，我每天也开始收到大量的私信。字里行间，我看到的全是生理两性知识缺失所带来的焦虑和不安。

虽然互联网对于所有人来说都是那么的触手可及，但是在信息爆炸的今天，从海量的信息中提取到自己想要了解的部分是非常困难的。并且大多数没有医学背景的朋友，并不具备分辨这些信息正确与否的能力。

## 课程合作方

本课程是与 **Love Matters** 项目合作推出。Love Matters 创办于2014年，是一个为中国年轻人量身定做的专业科普项目，关注计划生育、优生优育、生殖健康、爱情、婚恋、性传播疾病和艾滋病等话题。

它依托强大的国际和国内的学术科研合作网络，遵循“移动互联网+创新性教育”模式，为中国年轻人提供科学而有趣的内容资讯和服务，培训自我保护和预防性传播疾病的技能，帮助他们提高尊重他人、爱护自己和对性行为做出负责任决定的能力，倡导科学、文明、进步的婚育观念和健康的生活方式。

于是，在我们共同的努力下，Love Matters 男性健康课终于要和大家见面了。

## 课程内容结构

这套课程分为三个部分，我们将系统地介绍男性健康知识。

### 第一部分：了解自己的身体，补上一节生理课 🧬

上一节我们了解了课程的背景，本节中我们来看看课程的具体内容。第一部分主要介绍一些最基础的生理知识。

以下是这一部分将涵盖的核心话题：
*   包皮是什么，它到底要不要切？
*   阴茎多长才合适？
*   前列腺是男性专属器官吗？
*   前列腺到底在哪里？
*   前列腺炎又是怎么一回事？

### 第二部分：一定要懂的性知识 🔑

在第一部分我们学习了基础生理知识，第二部分我们将进入性知识领域。其实我们这代人已经足够幸运，至少我们没有出生在谈性色变的时代，但是我们依旧处在两性知识的教育几乎为零的尴尬境地。这种无知所带来的焦虑，甚至比某些疾病更能摧毁一个风华正茂的年轻人。

以下是这一部分你必须了解的关键知识：
*   自慰（俗称“打飞机”）影响发育是真的吗？
*   早泄、勃起功能障碍这两道难题究竟要如何应对？
*   怎么避孕才靠谱？

### 第三部分：多懂一点你的他 ❤️

在掌握了个人生理与性知识后，第三部分我们将视角转向两性关系。爱他的方式有很多，但是当伴侣在生理期时，你还只知道说“多喝热水”就太不靠谱了。只有了解一个人，才能更好地爱一个人。

通过这部分课程，你将会对以下内容了然于胸：
*   月经（例假）到底是怎么一回事？
*   如何科学有效地照顾经期中的伴侣？
*   “嘴上说不要，身体却很诚实”是真的吗？
*   男性有多在意尺寸和时间这回事？

## 课程收获与特色

总之，我们希望通过这次课程让你有这些收获：
1.  系统地介绍入门级的基础生理知识。
2.  给出靠谱而且有用的两性观点。
3.  辟谣很多人都深信不疑的两性谣言。

对于购买了课程的小伙伴，我们还会在课程学习结束之后提供不定期、多种形式的线上答疑，包括专属微信群内答疑、Love Matters公众号答疑集锦，以及与柒大夫进行一对一咨询等。

总而言之，这次的课程特别适合这些朋友：
*   对于两性知识的了解只限于“岛国爱情动作片”的年轻人。
*   饱受前列腺炎、早泄、勃起功能障碍等泌尿男科疾病困扰的朋友。
*   还没有性经验的新手。
*   准备建立稳定关系，想要提前做好功课的人。
*   已经处于亲密关系中，想让性生活更加和谐的朋友。
*   当然，如果你是想要更了解男生的女性，也欢迎你的加入。

目前市面上还没有专门面向青年男性的系统健康课程。本次课程拥有以下亮点：
*   **内容接地气**：所有内容都来源于柒大夫平时门诊、微信公众号、微博等平台遇到的真实咨询。不夸张地说，大多数15到30岁男性朋友的烦恼都在这里了。
*   **解答专业**：上述的烦恼和疑惑，将由 Love Matters 和柒大夫共同为您提供解决方案。就男性健康而言，我们不但专注而且专业。

我是泌尿外科柒大夫，祝大家眼明心亮，咱们课程里见。

---

本节课中，我们一起学习了本系列课程的讲师柒大夫的背景、课程的合作方 Love Matters、课程三大核心模块的内容结构，以及学习本课程能获得的收获和课程特色。这是一门旨在系统、科学地填补青年男性健康知识空白的课程。