# 性健康知识：05：完美高潮：什么才是真正的性高潮 🎯

在本节课中，我们将要学习性高潮的核心概念、生理与心理表现，并探讨如何帮助伴侣（尤其是女性）获得更好的高潮体验。

## 概述

性高潮是两性生活中最愉悦、最激动人心的环节。如果可以把性生活比作男女亲密关系中的皇冠，那么性高潮就是皇冠上的明珠。如何让自己也让伴侣获得这个明珠，是常见的困惑。

一个典型的提问是：男性，25岁，刚开始真实性生活不久。他希望知道如何让女方获得高潮体验，也怀疑自己是不是射精太快、早泄，所以不能让对方获得快感。这个提问虽然很短，但是包含了男女双方性高潮的最常见的困惑。

对女性而言，最常见的问题是如何获得高潮体验，以及如何判断女方是不是达到高潮了。对男性而言，往往担心自己高潮来得太快，怕自己早泄，希望知道如何延长时间治疗早泄。要回答这些问题，我们需要先了解一下什么是性高潮。

## 什么是性高潮

性高潮不仅是出现在经过阴道的男女性生活中，当然也包括自慰爱抚等其他广义的性行为的过程中，达到了短暂而非常强烈的愉悦体验。

性高潮有两个层面的表现。

从生理上是身体上盆腔底部的肌肉不受控制的自主的节律性收缩。在男性这种收缩，就可以使得精液射出或者更形象的说挤压出精液。在女性呢，这种肌肉的不自主收缩，主要是阴道和周围的肌肉。

性高潮另一个层面的表现，应当是心理体验上出现强烈的舒适和愉悦。也就是我们常说的快感。这种短暂而强烈的快感与吃美食看美景带来的愉悦体验截然不同，也很难通过性行为之外的其他方式获得。

## 如何识别性高潮

对于自己是否达到了性高潮，男女双方自己内在的体验都是比较明确的。

在男性性高潮的同时呢，往往还伴随着精囊、前列腺和尿道的收缩而射出精液，射精后也一般会出现阴茎疲软、龟头非常敏感的状态，短时间内也不容易再次勃起，及临床上的不应期。也就是我们平时互相打趣，经常说的贤者时间。男性的这些高潮时的表现，使得男性高潮很容易让自己也让女方识别。

但是对于女性是否达到高潮体验，男方是不太容易识别的。很多女性，尤其是比较传统的中国女性，即使达到高潮，也不会像小电影里表现的那样声嘶力竭的呻吟，或者是近乎失态的抽动，甚至有些女性自己也比较疑惑，是否曾经达到过高潮呢？

性高潮和性行为中产生的一般程度的舒适体验不同，高潮一定是短时间内迅速爆发的，程度非常强烈的愉悦体验，往往会伴有一些哪怕很轻微，但是不由自主的身体抽动。在女性这种不由自主的节律性抽动，并不是一定会伴有外在躯干和四肢的来回摆动，主要是内在阴道和其他盆底肌肉的不自主收缩而带来的强烈的快感。而外在的躯干和四肢抽动的幅度则可大可小，因人而异。而且即使女性达到了性高潮，也并不会像小电影里浮夸的喷出尿液。

如果一个女性没有经历过性生活中爆发式的强烈的愉悦体验，就是还没有达到过高潮。

## 女性高潮的常见障碍与关键因素

有研究表明，大约15%的女性终身也没有过性高潮的体验。从未得到过性生活皇冠上的明珠，这实在是一件比较遗憾的事。

究其原因呢，一方面是有些特别传统的女性，即使是在和最亲密的爱人性生活的时候，也是比较矜持的。主观上呢，她害怕失态，注意力也没有完全的投入，去体验，近距离身体接触带来的生理性快感上，压抑了自己的感受。

另一方面呢，更重要的就是自己和伴侣都不太了解如何去获得高潮体验，只是男方一味的埋头打桩，女方被动承受，彼此呢都没有很好的总结和沟通。也有一些男性单纯的就是模仿小电影或者是情色小说里的描述，以自己以为理想的方式去爱抚和性生活，而没有真实的去了解过对方是不是真的喜欢以这种方式对这个身体部位的刺激。

与小电影或者网络谣言不同的是，女性的高潮并不依赖于一味延长性生活的时间，也不依赖于尺寸超大的男性阴茎。

约75%的女性都需要刺激身体上一个面积很小而隐秘的部位，**阴蒂**才能获得高潮。阴蒂的位置呢都不在阴道里面，而是在阴道开口上方。在人体胚胎学里，阴蒂在女性身体发育的时候，其实和男性的阴茎是同一个结构。阴蒂的头端大约只有黄豆大小，相当于男性的龟头，是女性身体表面神经末梢分布最集中的区域之一，也是大部分女性对于性刺激最敏感的部位。

以适当的频率和强度来刺激阴蒂，甚至在不进入阴道的情况下，就可以让女性获得高潮。这是非常重要，一般人也不告诉他的性生活技巧。事实上啊，很多女性自己在私密环境下自慰的时候，并不会用手指插入阴道，只是爱抚摩擦自己的阴蒂来获得快感。

除此之外，还有一个对于女性高潮非常重要的因素，就是女性比男性更在意性生活的时候，情感的亲密和舒适。男性性高潮对阴茎的摩擦、挤压等生理性质的刺激更为依赖，女性呢则有所不同。女性的性快感与双方情感的和谐高度相关。当女性对伴侣更喜爱，更依赖，对你们当下的亲密关系更有安全感时，她性生活的体验会提升，更容易激发性高潮。

也就是说，要想让女性获得更好的性生活体验，平时呢就需要好好的去经营彼此的感情，让彼此的关系更加亲密和融洽，而在进行性生活的时候，也应该注意选择让女性觉得安全、舒适的外部环境。尤其是在性生活的初期，彼此经验都不够丰富的时候，让女性处在一个温暖、安全、卫生、舒适的房间里，利于提升她的性生活体验。

## 提升双方体验的重要技巧

对于提升双方体验而言，还有一个重要的技巧，就是适当的延长前戏时间。

对于男性来说，尤其是性生活初期比较紧张、不熟练的情况下，充分的前戏可以让自己进入一种从容舒缓的状态，减少因为过于兴奋而秒射的情况。

那对于女性而言，充分的前戏可以让他的性欲更好的激发。阴道更充分的扩张，阴道内的前庭大腺分泌更多的粘液，等阴茎进入的时候，不仅可以减少阴道的疼痛，也可以获得更好的快感。

当然，不同的女性身体上的敏感部位是不同的，喜欢的刺激方式和刺激强度也是不同的。这就要提醒广大的男同胞，要在性生活进行的同时，以及事后多总结，主动的去和对方沟通，彼此喜欢的方式，而不是自己对着浮夸的小电影，只想着一味的埋头打桩，这样呢不仅不能帮助女性获得高潮，甚至可能造成女性阴道疼痛。

有研究表明，超过50%的女性都曾经伪装高潮，只是希望迎合男方，或者通过伪装高潮让男方停止抽动，因为阴道已经疼痛了。

## 总结

好了，以上就是本节课的全部内容。我们来总结一下本节课的要点。

以下是本节课的三个核心要点：

1.  **性高潮是性行为中快速爆发的强烈的愉悦体验。** 在男女双方往往都会伴随盆底肌肉的不自主收缩。
2.  **约15%的女性终身也没有过性高潮的体验。** 这更多的是因为没有舒适刺激到阴蒂，而不是男方时间太短或者阴茎尺寸不够。
3.  **重视平时双方感情的经营，重视性生活时的前戏，都有助于双方提升性生活的体验。**

而高潮问题在男性而言，主要是高潮来得太快，担心早泄。那对早泄的困惑是非常普遍的，我们还会有专门的章节来讲解。