# 香蕉公社：03：性情大师高阶篇：8、如何用催眠术激活人的性潜能

在本节课中，我们将要学习催眠术的基本原理，并探讨如何利用它来激活和提升性潜能。我们将从破除对催眠的误解开始，逐步理解其本质，并学习实用的自我催眠步骤。

## 什么是催眠？

上一节我们介绍了课程的主题，本节中我们来看看催眠的真实定义。催眠并非电影中描绘的神秘操控术。

简单来讲，催眠是一个人完全专注并达成某个目标的过程。催眠状态是一种深度放松和高度专注的表现。它类似于做白日梦或冥想，并非神奇现象。在完全放松的状态下，个体的精神会高度集中。因此，受到催眠时的语言或其他沟通行为的影响，会产生许多特殊的反应。这种特殊的反应包括意识的变动、记忆的修改和重组、受暗示度提高、对来自周围的讯息反应降低等等。

特别要提出的是，当个体处于催眠状态下，受暗示性会提高。也就是说这个时候更容易接受有益的帮助或暗示。当然，这个时候你给他一些负面的暗示，他也会接受。这也是为什么可以通过催眠纠正一个人观念的一个原因。

准确来讲，当个体接受催眠师的引导进入催眠状态时，他们会基于催眠师所给的暗示，使自己的内在精神意识发生一些改变。

## 日常生活中的催眠

实际上，真正的催眠是很平常的。除了前面讲到催眠师的这种催眠，我们每天几乎都在经历催眠。

例如，看书或看电影久了之后，会进入一种高度专注的状态，就会不由自主地进入到作者所描述的场景当中去。这个时候你是深度放松和高度专注的，这就是一种催眠状态。当你看书被打扰，或者说电影结束的时候，你可能会有一种大梦初醒的感觉。而这种感觉正好说明刚才那种催眠效果特别好。

我再举一个例子，告诉你催眠是怎么影响你的观念的。我在讲这个例子之前，我先问大家几个问题。“怕上火”和什么？ “今年过节不收礼，收礼只收”什么？

我相信你们都可以答出来：“怕上火喝王老吉”，“今年过节不收礼，收礼只收脑白金”。这就是催眠效果。当广告不断地播放的时候，我们就进入了一种被催眠的状态，不由自主地接受了他们的广告。

看书、上课、看电视、接收广告，只要你是深度放松并且高度专注，那你就处于催眠状态。而且你目前养成的三观、对事情的看法，也是长期催眠的结果。催眠式的手段只是放大了这种效果而已。

## 催眠与性潜能的关系

那么催眠跟激发人的性潜能到底有什么关系呢？我们为什么要去学这门课呢？

我相信你们当中有一部分人会有这样的经历。比方说一些女性，她自己很想在床上放开，也清楚放开来对自己的性生活是有帮助的，但总是放不开。身体在做爱的过程中，总是僵硬的、拘束的、紧张的。因此感受不到太多的快感，也体验不到高潮。

又比如一些男性，前戏阶段还是非常硬的，但是一准备要进入的时候就可能软掉，或者原本很硬的，但是一带套就可能会软掉。或者平常自慰的时候时间是比较持久的，但是一做爱就出现了秒射的情况。

很多人遇到这种情况的时候，就非常焦虑，以为自己身体上出了什么状况，但是去医院一查呢，却发现查不出什么。这就是心理性性功能障碍。很多人可能想不到的是，这还是一种催眠效果的反应。

怎么说呢？有些女性在做爱过程中，之所以身体会僵硬紧张，那是因为她从小到大接受到了很多负面的、保守的性教育。潜意识里面认为性是肮脏的、下流的、不好的。所以身体会不由自主地排斥和僵硬。有些男性在进入之前软掉，多少是因为有过中途软掉的负面经历，或者被伴侣批评过性能力的经历，潜意识地认为自己可能会软掉，以至于真的软掉。秒射的情况也是如此。至于带套会软掉，除了少部分因为对套套这种橡胶过敏之外，还有的情况就是一直以来都会有人告诉他，带套是不舒服的，会影响体验、很难受的。因此他一带套潜意识就开始排斥做爱了。

以上的几个案例当中，我们都多次强调了潜意识的作用。

## 理解潜意识

上一节我们提到了潜意识对性行为的影响，本节中我们来深入理解什么是潜意识。

通常情况下，我们对自己思想过程是有清晰的意识的。我们会有意识地思考问题，有意识地做出决定，有意识地处理身边各种事情。这种能够被感知的心理活动，在心理学上被称为**主意识**。

然而，影响我们思想和行为的因素，不仅仅只有主意识层面的内容，更大程度上来自于我们的**潜意识**。潜意识就是潜藏在意识之下的巨大的信息储存库。这相当于我们看到的冰山，它露出海面上的是主意识，但只是小小的一部分，而海面以下都是潜意识。潜意识的量远远大于主意识。

一些日积月累，却不被我们觉察的思想、观念、欲望等心理活动都称之为潜意识。潜意识掌控着我们的身体、情绪、习惯、能量、记忆和想象力。

我举些例子，大家可能会更好地去了解潜意识。当你每天去上班的时候，不管你是开车、骑自行车或者坐地铁，在这个过程中除非发生特殊情况，否则你是不会记得这个过程的。因为整个过程像行云流水一般，非常的熟悉、非常的平常。当你开车骑车的时候，你不需要花太多的注意力。那这个时候潜意识在你没有觉察的情况下，已经在执行任务，让你轻松地完成这个工作。

这样的例子其实还有很多，几乎在我们的日常生活中不断地出现。比方说银行柜员的日常工作就是这样的，售货员的日常工作也是这样的。甚至我们不由自主地打开微信、微博，这些动作也是潜意识在指导下不知不觉地完成的。

当你在刚刚参加工作，或刚刚开始学车、开车、骑车的时候，情况可能是没有那么轻松的。因为大脑还没有收集到足够的资料和经验，还没有形成潜意识。这个时候学习成为了最重要的任务。学习的目标是让你大脑收集足够的资料，最终形成潜意识，并在潜意识的指导下，让你轻松胜任这一份工作。

## 性观念与潜意识

那么性观念、性意识也是在不断的被告诫、被教育的过程中所形成的，并以潜意识形式储存在你大脑里面，影响你的身体反应。

当你性发育或者说性行为的过程中，也是大脑开始收集各种资料的一个过程。如果过程顺利的话，那么每次性行为都能获得满意的体验，就会形成正面的潜意识，性行为就会走向良性的循环，享受幸福愉悦的性生活。

但如果过程不顺利，或者甚至体验到了失望、挫败的感受。此时你大脑就会接受到错误、紊乱的资料，形成负面的潜意识，让你的性生活从此走上恶性循环。

这就是为什么有些女性哪怕知道在床上要放开，这对双方都有好处，但还是不能很好地控制自己的身体，做到真正的放开，因为你的潜意识让你放不开。一些男性明明休息很好，经常运动，但总是在临门一脚的时候有可能软掉，甚至出现秒射的情况，没有办法控制自己的身体，也是潜意识的结果。这种结果都是负面的潜意识在发生作用。这种负面的潜意识都是经年累月、长期的负向催眠的结果。

## 催眠如何改变性潜能

在催眠治疗过程中，催眠师会用他的手段让被催眠者以最快速度进入深度放松、高度专注的状态，也就是潜意识的状态。通过不断地跟潜意识发生积极的暗示，来触发被催眠者最真实的想法和情感，去改变他一些负面的性观念。

简单来讲，就是让大脑重新收集更多的积极暗示，最终形成正面的潜意识来取代负面的潜意识。

比方说通过催眠，可以让一个保守的女性从潜意识层面改变“性是肮脏的、下流的”观念，变成相信“性是美好的、积极的、能够带来愉悦的”。那么当她真正进入性生活的时候，她身体才会真正的放松，彻底地放开自己，性感受力也才会增强，高潮率才会提高，才能享受性。

同样的，男性通过积极催眠暗示，也会让自己相信自己的性能力是没有问题的，是可以始终保持坚硬、可以持久的。那么他在真正做爱过程中，就可能真的有以上的一些表现。这就是催眠跟激发人性潜能的关系。

## 关于颅内高潮

我不知道大家有没有听说过一种高潮叫做颅内高潮，也就是精神高潮。也就是说不需要通过性接触，甚至是不需要生殖器的接触，通过催眠或冥想都可以达到高潮的状态。听上去特别神奇，对不对？其实也不是不能理解，因为本来高潮就是大脑的反应，而不是生殖器的反应。所以如果能通过高超的催眠语言调动，或者是冥想状态下的自我催眠，是有可能达到这种状态的。

虽然真正能做到这种颅内高潮的人是少数，但并不代表没有。我甚至听说一些僧人或者是修禅的人，能够通过打坐或自我催眠的方法来达到颅内高潮，从而释放自己的性压力。这也是为什么以前的僧人（现在有些可以娶老婆），以前的僧人是不能娶老婆的，但是他能够缓解自己的性压力，可能也是通过这种打坐的方式能够达到高潮，这也不是不可能的。从原理上来讲是有可能的。

不过呢，我们作为凡夫俗子，可能并不会太关心颅内高潮，因为这不是一般人所能达到的状态。我们更关心的是，如何通过催眠来提升自己的性生活水平，解决以上提到的几个问题，来激发自己的性潜能。

## 如何通过催眠激发性潜能

那应该怎么做呢？说实话，最好的办法是找一个专业的催眠治疗师。他们会根据你的个人状况来特定性地进行催眠。你什么都不用想，把这些都交给他们去做就好了。

但是遗憾的是，催眠治疗在国内还属于新兴行业。国内的催眠治疗师是非常少的，精通性方面催眠的人更是少之又少。只有一些北上广深之类的大城市才会有一些。包括我自己在内，虽然我也是持证的催眠治疗师和心理咨询师，但是在这个性催眠这一块，我也还在积累和学习阶段。

另外就是催眠治疗的价格是不菲的，每次一般要800到1500元不等。而且一般的催眠治疗一个疗程大概要10到15次不等，才会有比较好的效果。所以这对一般的工薪阶层来讲是一个不小的支出。

不过如果你的性生活确实就像上面提到的一些问题，确实是比较严重，严重干扰了你的性生活，你需要专业的帮助的话，那其实花一两万块钱来做十几次的催眠也并不是不可以，关键看你的需求了。

但如果你找不到合适的催眠治疗师，也觉得价格有点贵，那么学会自我催眠是非常重要的。所以接下来我就来重点讲讲如何通过自我催眠来提升自己的性潜力。

不过我在讲之前要声明一下，如果你想达到最好的催眠效果，还是要自己先去学习最系统的催眠理论和方法。我这里只是简单讲一下，让你有个初步的了解，从而激发你去尝试。

### 自我催眠步骤简介

以下是进行自我催眠以提升性潜能的三个核心步骤。

**第一步：睡前暗示**

当你要上床睡觉时，念以下的暗示10次。比方说：“我的性生活会一天比一天好。”念这个暗示念十次。当你念暗示的时候，想象着你的性生活每一个方面都变得越来越好，特别的愉悦，特别的和谐。你姑且不用去考虑具体是哪个方面，只要总体感觉良好就行了。就是感受那种自己在现实生活的状态中，很自如、很放松、很满足那种状态就可以了。

为了避免自己睡着或者忘记数到第几次，你可以每一次念完暗示的时候掐一下自己的手指，直到10次暗示说完为止。每天晚上都要进行这样的暗示，直到念完10次才能睡觉，这是非常重要的。

**第二步：习惯催眠**

你要有这种进入催眠的习惯。因为刚开始人一般情况下是没有催眠习惯的，所以要学会习惯自我催眠。这个操作可以选择在早上或中午，总之在自己感觉不错的情况下进行。找一个可以靠背的舒服的椅子坐下来，闭上眼睛。

深呼吸，吸气3秒钟，呼气3秒钟。让自己尽快的进入放松状态，然后慢慢的倒数。闭上眼睛，慢慢的倒数，从25数到一。

`25... 24... 23...`

一直往下数，想象这些数字就在屏幕或电视上，像我们看到的大屏幕倒计时一样，慢慢往下倒。记住这种倒计时的速度一定要慢，大概用3分钟左右的时间数完这25个数字，这样你就可以进入更加深度的催眠状态。

醒来的时候你可以默念。就你念完从25念到一的时候，念完一的时候你要醒来了，对不对？这个时候你可以默念：“一、二、三，醒来。”然后睁开你的眼睛。这个时候你会发现自己的精神状态会变得更好，人的反应也会变得更加灵敏。

把第一个步骤（睡前暗示）和第二个步骤（习惯催眠）大概做7天，也就是一周的时间。这样做是让你习惯这种有点恍惚的催眠状态。过了7天之后呢，我们进入第三个步骤，也是自我催眠最重要的一个步骤。

**第三步：规划催眠暗示**

第三个步骤，由于有些操作跟第二个步骤有点重复，它也是有催眠过程的。所以说当你进入到第三个步骤，也就是过了一周之后，你第二个步骤是可以不做的了，直接做第三个步骤就可以了。

以下是第三步的具体操作流程：

1.  **设定目标**
    你需要准备一张小卡片，将自己的暗示语写在卡片上。暗示语一定要符合**积极正面、简单可信、可测量**的原则，并且一定要使用**现在式**，不要使用未来或者过去式。
    *   **示例（男性勃起障碍）**：想象即将插入的画面，并且对自己说：“现在我的阴茎越来越硬，越来越硬。”
    *   **示例（女性放不开）**：想象在做爱时的状态，并且告诉自己：“我现在整个人都好放松，好放松。身体好敏感，好敏感。”
    你设定的目标一定要具体和明确，并且可达到，可以想象出那种画面。

2.  **进入催眠状态**
    找一个舒适的位置坐下来，深呼吸3次（吸气3秒钟，呼气3秒钟），让身体放松下来。然后拿起那张写着暗示语的卡片，默默地念三遍。
    *   **示例**：“现在我的阴茎越来越硬，越来越硬。现在我的阴茎越来越硬，越来越硬。现在我的阴茎越来越硬，越来越硬。”
    然后放下卡片，闭上眼睛。深呼吸3到5次（吸气... 呼气...），让自己进入一个更深层次的催眠状态。

3.  **成功景象想象**
    多次深呼吸之后，想象着自己坐在一个电影院里面，眼前有一块大屏幕，想象着自己成功的情景。
    *   假如你是希望勃起更加坚硬，那就想象着自己已经非常坚硬，坚硬的翘起来，在伴侣的阴道里面进进出出的样子。并且想象着伴侣很享受的表情还有销魂的声音。
    *   如果你是希望自己更放得开，你就想象自己在床上扭动的身体，放荡的身影，看着伴侣兴奋不已的表情。
    就两性性催眠来讲，你相当于在看一部激情四射的影片，只不过你把主角换成你跟你的伴侣就可以了。值得注意的是，你的想象一定要越具体越好，这样你会越兴奋，更容易让你尽情地享受这种状态，并记住这种感觉。这种成功的情景想象大概进行5分钟就差不多了。

4.  **唤醒**
    潜意识是一个非常精确的计时器。如果你事先想好的话，它会自动在5分钟内醒来。这就是为什么有时候我们早上要早起，调了闹钟，但是很奇妙的是，我们会在那个闹钟响之前突然醒来，非常的精确。
    但是如果你还是不放心，担心自己会超时的话，那你可以设定一个闹钟。请注意闹钟的声音一定要调小一点，不要太刺耳。如果刚从催眠状态马上被吵醒的话，其实这样并不好。并且调到那种渐进式的声音，声音慢慢变大，让你的慢慢慢慢地恢复起来，慢慢慢慢地清醒起来。
    清醒之后呢，要慢慢地抬起头，轻轻地舒展一下自己的肢体，眼睛慢慢地睁开来适应周围的光线。然后回忆一下刚才你说的这些暗示语和目标情景。感谢自己花了这么多时间来做自我催眠。

以上呢就是自我催眠的所有步骤。如果你能每天进行，加上科学的作息和运动管理，我相信半个月后会有不错的效果。当然你也可以在真正做爱之前来一次以上我所提到的自我催眠，那这样的话，你可能会在实战过程中表现得更加好。

## 伴侣间的催眠技巧应用

除了自我催眠治疗，你还可以用催眠的一些技巧来调动伴侣的潜意识，促进性生活的情绪。

比方说在前戏阶段，你可以将把你的眼睛蒙上，然后让他深呼吸三次。然后一边爱抚他的身体，一边在他耳边说：
“你的身体变得越来越敏感，越来越敏感。”
“你越来越想要，越来越想要。”
“你的下体开始变得湿润，越来越湿，越来越湿。”
“你希望被插入，尽可能地被插入。”

就是这样的一个挑逗的、有画面感的语言，再伴随着你的爱抚，不断地给他暗示语，相信对方会更有感觉，更容易进入状态。当然刚才说的暗示语是男对女的，你也可以设定一些女对男的，你可以自己去想，这些暗示语越具体、越有画面感越好。

## 总结

本节课中我们一起学习了催眠术在激活性潜能方面的应用。

最后总结一下：催眠不是什么神奇的东西，其实我们每天都在接受催眠。催眠只是一种个体在深度放松和高度专注下的心理暗示。在催眠状态中，如果被催眠者或者自己给予自己积极的性暗示，那么自己的性观念和身体反应都会发生一些改变，并最终给你的幸福生活带来好的变化。

如果你有相关的问题想探讨，可以添加我的微信，我会把你拉入我们谈性说爱的群聊，进行后续的巩固学习。也非常欢迎添加我们的微信公众号“香蕉公社训练馆”，也希望我们发的文章会对你有帮助，同时也欢迎你关注我们下一期的课程。