# 性健康与自我满足：05：科学认识与安全实践自慰

在本节课中，我们将要学习关于自慰的科学知识、其作用、方式以及如何安全、适度地进行实践。我们将以客观、正面的视角探讨这一正常的生理行为，帮助初学者消除误解，建立健康的性观念。

性欲是人类生活当中一个重要的本能需求。就像食欲是人类最基本的本能和需求之一。

在过去，古代女子14岁行及笄之礼后就可以嫁人。有钱人家的男子自发育之后，家里会允许配通房以满足其苏醒的性欲。随着时代变迁，如今大龄未婚单身的现状一直处于上升趋势。

例如刚刚过去的双十一光棍节，就是专门为单身者准备的。越来越多的人找到咨询师希望帮助脱单。这些都告诉我们，大龄青年的婚姻问题亟待解决。

在结束单身之前，无处安放的性欲将何去何从？单身人士是否也可以有满足的途径？我是咨询师吴佩瑜。今天我将带领大家一同走进一个人的幸福生活。

在我的来访者中，有一类人对于无法拥有满意的性生活感到苦恼。他们会问：“老师，我和老公发生关系时一点感觉都没有。”或者：“老师，我单身，但有时候我很想要，我该怎么办？”

男性也会有类似情况，但他们相对容易解决。每当听到这些问题时，我想说：有听说过“自己动手，丰衣足食”这句话吗？当别人无法满足我们基本欲望时，为什么不能靠自己？

就像如果你的另一半做饭不好吃，你一边埋怨一边吃，这其实挺委屈的。其实我们可以尝试自己动手。在心理学中，我们有一个专业名词，也是今天的主题：**自我安慰**，简称**自慰**。

首先需要科普一下，自慰又称手淫，是性行为的一种。狭义的自慰是指通过手或工具摩擦生殖器以达到性高潮的行为。广义则指任何通过非性交的触觉刺激达到性高潮的行为。通俗而言，就是自我安慰、自我满足的一种正常性行为。

我们知道，自慰是个体用手或借助其他工具满足自身性欲的行为。性成熟的男女在体内性激素作用下，会不断产生性欲，表现为周期性的性紧张和性冲动。这时，自慰就是一种宣泄的途径。

通过自慰可以缓解体内积聚的性张力，消耗性能量，使机体恢复平衡状态。这种发泄的需要，通常是在缺乏性伴侣，或伴侣因疾病、外出等原因暂时不能性交时的一种补偿。

也就是我们平时所说的，没有伴侣或伴侣无法满足时的替代方式。相对来说，自慰是一个相当普遍的行为。

甚至在我们不知不觉中，可能已经有过类似行为。例如，女生经常喜欢夹腿，比如翘二郎腿，当夹得比较紧时，其实也蛮舒服的。这可能是下意识的行为，不知道这是自慰，但其实也算边缘自慰的一种。

自慰可以发生在人生的各个年龄段。例如婴幼儿，尽管性器官没有发育成熟，也可能有无意识的手淫，比如玩弄自己的生殖器。

成年人会用自慰来取代性交。同时，自慰也是同性恋者之间一种常用的宣泄方式，以及一些性心理反常者满足欲望的方式。

但自慰最多出现在青春期。因为青春期时，10到12岁左右，性征就开始明显了。例如女生乳房开始发育，男生出现喉结等。

此时性器官相对发育成熟，已经能够合法发生性行为并满足生育条件。但在现如今的社会，要得到规律、合法的性行为，可能要等到结婚之后。

从青春期到结婚期间，往往要等待15年或更久。不巧的是，这段时间正是我们体内生理变化非常快速的时期。

这时产生的性冲动和性欲没有地方去发泄，那怎么办呢？往往我们说的就是自慰。回想当年，我们的家长经常羞于启齿，不好意思去问父母，甚至问他们会生气。

老师也会回答一部分，但老师也很害羞，可能会挑着说。学生则是偷着看，比如那时会有一些免费杂志宣传男女性医院，带一点情色内容。

包括到一些书店里，或现在用手机，其实都能找到相对应的与性有关的东西。在这样的好奇和憧憬环境下，对于青少年而言，性无疑充满诱惑，自然想要发生的频率就更高。

所以说在青少年时期，自慰频率应该会更高一些。而在以往的日子里，为什么好像很多人都不愿意讲？因为主流思想偏向于认为自慰是一种羞耻的、不正常的行为。

虽然这种想法已经逐渐淡化，但主流的偏见仍然存在。例如，我们现在跟同事交往，谈到自慰或性的话题还是相对避讳。

其实自慰是性交的一种补充。实际情况是，自慰具有独立性行为的价值，是标准的性行为方式之一。它可以获得与性交相同的生理反应。

适度的自慰不但不会对身体造成任何伤害，反而还会有很多作用。

以下是自慰的几个主要作用：

**第一，满足基本的生理需求。** 这很好理解，因为自慰本身就是一个正常的生理现象。它为我们无处安放的欲望提供了一个容身之处。

**第二，促进性成熟和发育。** 自慰在性心理发育中起着重要作用。从自我探究开始，孩子发现了他的生殖器官，在触摸时会感觉到舒服、开心和愉悦。

这种愉悦会反过来成为进一步学习性刺激的方法和促进性成熟的工具。在青少年中，自慰在自发探测中完成了发育功能，为初始的性释放和性满足提供了初步手段。

**第三，弥补遗憾。** 即弥补人们不能进行夫妻性生活的遗憾。例如未婚青年、单身人士、离异或丧偶者、性病患者、残疾人、配偶患病不能过性生活者等。

在生活中，自慰是很好的弥补这种不能有正常夫妻性生活遗憾的方式，有利于焕发出更大的生活和工作的热情与活力。

**第四，增加夫妻生活的润滑剂。** 即使有夫妻生活，也不可避免会遇到一些特殊情况。比如这段时间心情不好、工作压力大，或是异地分居。

在来访者中，我遇到很多异地分居的夫妻，可能一周见一次面。往往婚姻中的问题或多或少会跟性生活不协调产生关系。

其中包括妻子有需求时老公说累或不想，或者老公想要时妻子拒绝等。我们可以简单想一下，普通人的夫妻生活通常是一辈子，结婚后按照公序良俗，一般只跟一个人做爱。

除非有相对先进的性观念，不停地学习技巧或培养生活情趣，不然一辈子只能接受一个人的性服务。产生疲劳感是再自然不过的事情。

就像你再喜欢吃一道菜，天天吃总会腻的。这不是谁的错，是人性使然。在这个时候，我们既不能出去找小姐，也不应该搞婚外恋或出轨。

那我们的性欲望，怎么样才能找到新的出路呢？其实自慰就是一个很好的方向。因为这是一个最理性的选择，不会伤害到任何人，也不会伤害到任何关系和感情。

相对来说，它有效防止了一定情况的婚外恋，也降低了染上性病的几率，方便且安全。在婚姻生活中，它也非常有作用。

像刚刚列举的几个作用，还有比自慰更合适的吗？在这种情况下，我认为是没有的。而且当你开始用其他途径去做时，相对来说自己的压力会比较小。那正常的夫妻生活，也许才会有一些新的能量焕发出来。

因为一般自慰时会借助一些小短片，可能在学习过程中也能学到一些东西，不管是情趣还是技术。

以上是自慰的好处。适当的自慰对我们有这些益处。

虽然我们说了自慰有这么多作用，但还是有很多人不怎么了解自慰的方式。比如：“老师你刚才讲了这么多，那我到底应该要怎么样去做会比较好呢？”

从性别上来说，男人和女人的自慰方式会有一定区别。因为生理构造不同，刺激的原理以及工具可能就不尽相同。

先讲一讲男生。男人的自慰行为往往比较直接，几乎都是围绕着阴茎进行的。例如，有人靠着两个大腿夹压、摩擦阴茎而完成。

有些人会采用俯卧体位，用阴茎与床褥的摩擦而射精。当然，最常用、最直接的自慰方式对男生而言，就是握住自己的阴茎并给予一定强度的摩擦、上下抽动，以达到射精的目的并获得快感。

也就是我们传说中的“右手女朋友”。除了用手之外，男性的自慰现在也有了更多的辅助工具。例如飞机杯。

飞机杯分好几种，比如有基础的假抽，这是最基本的，网上买可能12块钱。还有假阴道倒模自慰器。更高级的有臀阴倒模。有些还会有语音功能，模仿女生叫床的声音，有加温等功能，比较逼真。

最后还有充气娃娃。这样对于一个男人而言，等于他可以“上下其手”。这是一个比较全面的自慰方式了。

而女生的自慰方式又有哪些呢？女人的自慰方式相对来说复杂一点。因为除了围绕阴道刺激展开的自慰行为之外，还包括对外阴（如大小阴唇、阴蒂）和乳房等部位的刺激。

比如洗澡时用手触碰自己的敏感部位，如乳房、外阴等，其实都会有感觉。当然还会有夹腿的方式。

特别是应该会有一部分女生知道，自己其实是有“夹腿症”的，就是喜欢通过夹腿的行为获得快感，当然这不能太多。辅助工具方面，比如有一些特殊的情趣内衣。

它会对特定部位有一些勒紧，通过这种对皮肤压力的状态去达到快感的获得。还有比如自慰棒，有很多功能，还有一些跳蛋等。这一部分是女生经常会用到的。

当然，也有夫妻共同使用、男女共同使用的一些情趣性用品。比如震动器、高潮自慰器、抽插的震动棒等。

可能我刚讲了这么多，很多人会害羞脸红，觉得老师怎么能说这么直白。其实没有关系，我们可以尝试正确、正面地看待自慰这种方式。因为适度的自慰其实很有必要，当然这是指适度的。

可能你接受了，知道自慰是正常合理的生理需求。但可能你会说：“老师你说的我认同，但我还是不习惯，不好意思，我觉得怪怪的，心里这一关过不去。”

弗洛伊德曾经说过，性本能是一匹野马，理智比作缰绳。没有缰绳的未经驯服的野马是毫无用处的，只有缰绳控制的马才是一匹有用的马。

接下来老师就要和大家说说如何驯服好这匹叫做自慰的“马”。假设这匹马驯服得不好，可能会有什么样的危害呢？这时我们要去思考一个问题：什么叫做“脱缰的野马”？

所以说，接下来我们要讲一讲，如果我们驯服得不好会有什么危害。

首先第一点是当你去压抑的时候，会有怎么样的情况。受传统思想及现在普及程度的影响，大部分国人对于自慰其实是既好奇又害怕的，而且会有一些负罪感。

通过自慰满足性欲的想法有时会一闪而过，但想到时，有一部分人可能会感到羞耻而压抑自己的欲望。这种情况其实还蛮多的。

在心理学中，压抑往往是对身体的正常性反应感到困惑和厌恶，内心会有一些不安、焦虑、矛盾和冲突剧烈的表现。可能一般会体现在几个方面。

在生活层面上，影响正常的婚姻关系。为什么会这么说？对于无法一个人好好照顾自己的情况，当你没有好好照顾自己时，从而导致的情绪发泄，对我们的婚姻生活影响还是比较大的。

比如你的性需求没办法得到较好满足，其实也很容易焦躁、发脾气，从而影响到婚姻生活。

从我们公司接的婚姻修复案例来看，我们发现大约82%的夫妻都会有性生活不和谐的问题。比如已经半年、一年、两年都没有过正常的好的性生活了。这其实比较可怕。

我们可以试想，在寂寞和情绪交织的夜晚，如果我们有点事情做的话，一定程度可能会降低我们的负面情绪。不然的话，一晚积累的负能量可能就会变成对方手机上无数的未接夺命连环Call，或是像怨妇一样的微信文字轰炸对方。

这样子对我们的婚恋关系是很不利的。

第二点是在心理层面上，严重的性压抑还可能会表现为性恐惧和性敏感，有害健康，导致性欲畸形、性能量退化。

特别是一部分心理状态不稳定而敏感的人，可能会在自慰之后马上在心理上产生内疚和谴责。虽然当时就想说“我下次不要了，我觉得好恶心”，但这种心理上的自发性冲动还是会重犯，就是会忍不住。

在这样的不停循环中，这种矛盾心理会导致一定程度上的损害，产生不同的性心理异常的可能。这样子可能不仅仅是影响到生活，比如影响到正常感情生活的发展，甚至可能影响到我们自身健康。

应该来说，适当的抑制是符合社会需求的，是成熟的反应。因为人跟动物最大的区别就是思想，我们能控制自己。不然就会变成我们俗称的“禽兽”，跟动物没有区别，饥不择食，成为欲望本能的奴隶。

那么，是不是就过度放纵就可以了呢？那不对。过度放纵其实就是“脱缰的野马”。

首先对于男性而言，过度的自慰可能会造成几个后果。

第一，我们知道在生活中，我们开玩笑，比如这个人说：“我今天腰好酸，腿好软。”我们一般会互相会心一笑，坏坏地说：“昨天晚上干嘛啦？”都会说对方可能前天晚上做了一些不可言喻的事情。

由此可见，侧面来看，如果一个男人自慰程度比较高，频率比较高，像这种腰酸腿疼可能还是小事情。但如果导致了性神经衰弱，这就严重了。

因为在这种情况下，可能会出现意志消沉、记忆力减退、失眠、多梦、头昏、头痛、心慌等现象。严重时可能会出现频繁的梦遗。

第二，过度的自慰可能会引起性生理异常。除了刚刚所说的会梦遗、过度梦遗、早泄之外，可能会对以后的婚后性生活造成不利影响。

因为男生在自己用手任意摩擦阴茎时，造成的射精刺激比较强烈。在以后的性生活当中，阴茎头部获得的性刺激不一定比得上手淫的刺激强。

因此可能会产生不射精症。不射精症什么意思？举个例子，一个经常摔倒的人，可能对于痛觉就习惯了，感觉没那么痛了。如果很久没摔过，突然摔一下，可能“哇”一声就哭出来，因为这时耐痛性比较低，痛感比较强烈。

在自慰这件事上也是一样的。如果我们发生性关系过于频繁，很有可能会导致不射精症。

第三，另一方面，长期频繁的手淫自慰，会使我们的一些神经中枢，比如勃起中枢，兴奋过度而疲劳。久而久之，可能会从兴奋转向抑制，影响到勃起功能。

这其实就是我们俗话说的“不举”。过度自慰的话，男生可能还会有尿道炎、前列腺炎等。

讲完男生之后，女生会有什么样的危害呢？如果过度的话，第一个，长期自慰可能会产生依赖性习惯，离开这种习惯的感觉，可能就没有办法得到快感。

也就是你跟你老公在做爱时，可能没有快感，没有办法达到性高潮。比如当你老公完成一次性行为时，他可能问你：“老婆舒服吗？亲爱的你觉得舒服吗？”这时你可能要摸着良心说：“嗯，我刚刚有高潮，我刚刚很舒服。”

其实这对我们的婚姻生活也还是会有一定影响的。

第二点是，当我们自己的生殖器对自己的一些工具，比如手指或其他物体产生依赖时，可能会对异性的生殖器有一种陌生感或排斥感，甚至会抗拒发生正常的性关系。

对于他/她的生殖器来说，正常的性关系反而是异常的。因为他/她经常使用的方式就是自慰的工具，比如跳蛋、自慰器等。可能对于正常的性交反而会有一些抗拒，那对婚姻生活也是不利的。

第三是，长期自慰可能会产生一些心理偏见。因为沉溺于自慰的人，严重时可能意识不到做爱是男女双方共同的事情，需要共同投入、共同创造、共同体验情感的过程。

他们可能比较难做到，经常沉溺于自己一个人单方面的满足，这样会使得自己跟对方有一些疏离，不能两情相悦。

所以说，自慰可以适度，但不可以成为习惯，尤其不可以成为依赖性的习惯。个人认为，自慰可以是一种在正常状态下无法得到安慰时，自己去满足自己欲望的手段和性行为，而不是我们频繁满足性欲的唯一渠道，这是不可取的。

还有第四点是，跟我们男生是一样的，也有可能在我们发生自慰的频率过高，或比较依赖自慰时，由于在这个过程中刺激比较激烈，在性交过程中可能阴茎对阴道的刺激会有不足的情况，从而不能产生深度的快感，高潮更加难出现。

跟前面一样，男生的不射精症，女生其实也有，但女生叫“不高潮症”，只是她对于高潮很难感受到。因为她自己本身之前的刺激阈值已经比较高了。

上面说的这么多，讲的都是一些特殊情况，要不然就是过于抑制了，要不然就是太过依赖自慰这种性行为。

那么可能会有一些人会问：“老师，那我什么时候才知道自己是想要的呢？频率什么样会比较好？”

首先生理上来说，女性在性欲来临时，身体会有一些燥热，脸色会有些潮红。私处可能会有一些液体分泌，阴道可能伴随着节律性抽动，大腿根部等可能也会有膨胀、发热的感觉，全身会有一些发软等。

这时，比如女人不自觉性的夹腿，都是在告诉你身体：“我现在需要了，我需要自慰。”或者说我需要性行为。当没有办法有男女正常的性交时，可能这时我们需要自慰。

男人则是更加简单粗暴明显一点，就是当他的阴茎发生变化时，比如从软的变成硬的时候，这是男人告诉自己：“我需要这个东西了，我需要去发泄了。”

我们知道去发泄时，是提倡的。但在自慰过程中，有些地方是特别需要注意的。

以下是自慰时需要注意的几个要点：

**第一，女性月经期间。** 女生一般在月经期间前后性欲会比较高涨，部分女生可能还伴随着乳房胀大现象。但在月经期间，最好不要进行自慰动作，不管是外阴还是内阴的自慰都不合适。

内阴大家都知道，因为月经期间比较脆弱，容易受伤。不管是自慰还是性交，都是不可以的。外阴自慰一般通过摩擦、挤压、触摸来完成快感满足。但月经期间自慰带来的摩擦挤压，可能会造成一定程度的经期血块生成，影响经期排血的畅通，有堵塞管道的可能。这是第一个，所以月经期间不大建议进行自慰。

**第二，注意卫生与安全。** 自慰时，除了要把手洗干净之外，还要取下相应的饰品，比如戒指等。另外指甲也不要留太长，现在很多女生喜欢美甲。这样不建议你使用自己的手去做这个动作。

最好如果是喜欢用手，可能要剪短修平，以免划伤阴道。因为阴道是非常娇嫩的身体组织，粘膜容易受伤，也容易引起细菌感染，比如阴道炎等。而且医学还表示，手和指甲上的一些倒刺也一定要注意。

因为在进行这个动作时，倒刺很有可能会划伤阴道壁，疼痛的可能性也会有好几天。

**第三，工具的选择与清洁。** 因为有些人可能会喜欢用自慰工具，比如上面说到的一些跳蛋、自慰棒，或是一些飞机杯。在这种情况下，真的一定要保持工具的清洁。

最好是，比如女生，最好在这些工具上面包避孕套，或者对男生而言使用避孕套。这样不仅可以更加卫生，还会有润滑作用，更安全一些。

另外，自慰器要避免选择有尖锐边角的、易碎的，或破碎之后有直接伤害性器官可能的工具，尽量少选择。

**第四，力度与时间。** 哪怕是平时，自慰的方式也不要太激烈，力度要适宜，时间不宜太长。

**第五，注意隐私。** 要锁好门，注意自慰的隐秘性。试想一下，你自己玩得很舒服时，如果有人冲了进来，因为不是每个人都会敲门。

如果是你的伴侣可能还好，万一是自己的小孩、爸爸妈妈、亲朋好友，那就不是一个尴尬可以概括的，甚至可能会对自慰这件事造成一定的心理阴影。所以建议最好把门锁好，找一个隐秘、安全的地方去完成自慰动作。

**第六，自慰的频率。** 一般而言，一周1到2次是比较适中的。当然也允许偶尔性欲比较高涨，或这段时间性欲比较冷淡，也没有问题。但要随时注意观察自己的变化，物极必反，不要过于压抑，也不要过于放纵。我相信这个道理讲到现在大家其实都懂。

儒家有说过：“不偏不倚谓之中。”只要我们用理性和正向的想法去正视自己的欲望和现实状况，接纳自己对性本能的渴望，即使一个人不仅可以很幸福，也可以很满足。

今天的课程就到此结束了。如果还有想要了解相关信息的，可以课后提问。你的提问会被看见的。

本节课中，我们一起学习了自慰的科学定义、普遍性及其在人生各阶段的作用。我们探讨了自慰对满足生理需求、促进性发育、弥补生活遗憾以及润滑夫妻关系的积极意义。同时，我们也详细介绍了男性和女性不同的自慰方式及辅助工具。

重要的是，我们强调了“适度”的原则，分析了过度压抑和过度放纵可能带来的生理与心理危害，并提供了安全、卫生的自慰实践指南。记住，以理性、健康的态度看待和对待自慰，是个人性健康管理的重要组成部分。