恋足课程：03：性爱中的恋足玩法教学 🦶

在本节课中，我们将学习恋足在性爱中的具体玩法，了解如何根据个人偏好选择不同的方式，并介绍一些可以增强体验的道具与技巧。

上一节我们介绍了恋足的基本概念，本节中我们来看看它在亲密关系中的实际应用。根据恋足癖类型的不同，自然的玩法也就不同。

有的人只需要凭借自己的想象，就能够得到满足。有一些人需要通过看异性或者同性的脚部照片视频来得到满足。还有一些人需要通过窥视别人的脚，或者是要求对方来践踏自己。又或者说从对方的脚底板发出来的体味来满足自己。

对于恋足的玩法，其实从最简单直接的用一些丝袜、网袜、棉袜开始。丝袜跟网袜，更多的是触觉上的感受和视觉上的感受。而棉袜，其实更多的是味道的刺激。大家可以根据自己的喜好来做选择。

像丝袜的话，它其实还有一个另外的玩法。我们可以用丝袜来配合润滑液，在阴茎上面做一个摩擦。但是这里要注意，润滑液一定要充足，阴茎上面要抹上润滑液，丝袜上面也一样要抹够润滑液，以免在摩擦的过程中弄伤你的阴茎。具体摩擦的方式，就是像平时撸管一样，带着丝袜，用类似撸管的手势去摩擦和带动它。

如果是有伴侣的情况下，我们在性爱中如何去挑逗对方的双足，这也是尤为重要的。挑逗得好，你不仅可以让自己乐在其中，还可以让对方感受到一定的快感和乐趣。

在这里，我给大家介绍一些在性爱中，关于恋足这一块可以使用到的道具。

以下是两种高跟鞋的介绍：
*   一种是我手上这种凉鞋。因为有些男士可能会比较喜欢看到女生露脚趾，会觉得非常性感。你可以为你的女朋友准备一双这样的凉鞋。
*   当然有一些女生是不喜欢穿凉鞋的。所以你也可以帮她准备一双这样全包的单鞋，也是高跟的。这种能够接受的女生就会多一些。

在性爱之前，你可以让她穿上你准备的这些鞋，然后配上一些情趣内衣，可以给到你视觉上和听觉上的一些刺激。但如果你有一些受虐倾向，你可以让你的女朋友尝试穿着这种高跟鞋，去轻踩你的身体（是轻轻的踩），让他体会一把当女王的感受。鞋子的选择，大家可以根据自己的喜好来决定。

接下来，我推荐一个小工具，就是羽毛。这个羽毛其实非常实用，它不仅是可以用来撩拨双腿，全身上下的地方其实都是可以用到的。而且羽毛非常轻柔，让对方更容易接受。

当然我们不是单纯地只是拿着一个工具。但如果我们要在性爱中去使用羽毛，其实我们还需要配合其他的东西，就比如一对脚铐。因为你要让对方有了一定的束缚感，在有了束缚感的情况下，你再用羽毛轻轻地去抚弄它的双脚，那感觉会更加的强烈。

以下是使用羽毛和脚铐的步骤：
1.  首先，你可以用眼罩把对方的眼睛蒙住。
2.  然后，再为他/她把脚铐戴上去。
3.  戴上脚铐之后，我们可以用羽毛先从不敏感的地方轻抚开始。比如说他的双臂外侧、脖子，然后再到他的胸、小腹、大腿内侧。
4.  然后慢慢地，划向他的小腿，轻抚过他的脚背、脚趾，再到他的脚底板。
5.  整个动作一定要轻柔，轻轻地、柔柔地划过，这样子才会有一种酥酥痒痒麻麻的感觉。

除了脚铐之外，我们想要给对方一些束缚感的，还可以用到静电胶带。像静电胶带，其实我们会在SM的活动中经常用到。因为静电胶带非常方便，用起来也没有什么太大的技巧。像是束缚脚、束缚手都可以用。它甚至还可以用来封住嘴巴、封住眼睛。但是切记，不要用静电胶带去绑脖子，这个很危险。

你可以用静电胶带把对方的脚腕给绑起来，然后再用羽毛像刚刚的方式去轻抚他的身体和他的脚，或者是用你的舌头轻舔他的脚趾。

还有一个工具就是绳子。绳子的使用，其实会有一些技巧上的讲究。接下来，我就来给大家示范一下具体应该如何去绑。我们这一节课不是专门的捆绑教学，我们只是一个恋足的小玩法，所以我这节课就教大家如何把对方的双腿绑在一起。

以下是捆绑双腿的步骤：
1.  首先，我们把两根绳子对折。
2.  对折之后，在对方的一双脚的脚腕上面绕两圈。
3.  绕了两圈之后，记住，千万不要直接打结。如果直接打结，一个是它会松掉，第二个是它会越拉越紧，这样子会压迫到动脉，会很危险。
4.  把一个绳头绕到后面，然后从中间的圈圈里面绕回来，然后再打一个结。这样子的话可以防止这个结的松动。你在过程中用力拉扯的话，也不至于会越拉越紧，压迫到神经和血管。
5.  单只脚的绑法也是一样的，我们绕两圈，绕两圈之后，然后在上面打一个十字结，把整根绳子绑住，这样子就可以了。

其实我们还可以利用到我们的唇舌和鼻子。用唇舌轻舔他的脚趾、脚底板或者是他的小腿，其实都会给人一种酥酥麻麻的感觉。重点在于，你不要像是饿狼扑食一样，很急切地扑过去，会让他有一种想要躲避的感觉。而是要温柔的舔舐，尽管你的内心无限的渴望，但是也不能够太过于急切，而吓到对方。

当然，记得我们在爱抚或者是舔舐他的脚的时候，一定不要忘记了赞美他，赞美他的脚趾的形状很漂亮，皮肤很滑。

本节课中我们一起学习了恋足在性爱中的多种玩法，从简单的道具使用到带有束缚感的技巧，以及如何温柔地进行身体接触。关键在于尊重彼此的喜好与界限，通过沟通和尝试，找到双方都舒适且愉悦的方式。我们所有的恋足课程就到这里结束了。