# 铁牛延时训练法：5-1：持久性爱体位指南

## 概述
在本节课中，我们将学习几种有助于延长性爱时间的体位。通过了解不同体位对神经系统和身体刺激的影响，并选择正确的姿势，可以有效控制性兴奋度，从而显著改善持久力。

---

上一节我们介绍了控制射精的生理机制，本节中我们来看看如何通过调整体位来应用这些知识。

大多数人在性爱时最常用的体位是男上女下的传统姿势。这个最常见的体位，却是缩短性爱时间的主要因素。在我们对性知识了解不多的时候，可能大部分人都是以男上女下的传统位开始，数分钟后又以传统姿势结束。无论时间长短，我们并不会对这个体位产生疑问。

为什么从第一次有性生活开始，就会默认使用这个姿势？原因很可能是在年少时期性启蒙阶段，无意中从一些带有花边的图片、文字或色情电影中知道了男女知识，知道男人可以趴在女人身上获得快乐。而那些启发我们性成长的资料，大多数都是以传统式展开的。所以传教士体位就在这个时候在我们内心深处落地生根。

在许多性爱体位中，传统式是最容易导致男性早泄的。因为男上女下的传统体位是一个类似于持续做俯卧撑的动作，需要全身肌肉参与，这也是最考验体能的一个动作。大家在前面的课程中学习到，对射精影响比较大的神经系统是交感神经。当我们使用传统式做爱时，身体会处于激烈的运动模式，身心都会出现紧张、激动、兴奋的状态。这时候，由于交感神经处于主导地位，会使性神经系统更为敏感。所以当阴茎摩擦刺激阴道时，刺激强度也会被扩大，导致性兴奋度急剧上升。

同时，由于传统式会让男女双方近距离、大面积身体接触，性刺激信号也会变得更多更强。例如，由于距离近会对女性的气味更加敏感，身体大面积的接触又使触觉刺激得到了提升。在进行传统式时，会看到女人兴奋快乐时的表情以及丰满的身体，再加上听到娇喘的声音等等。这些性刺激信号在短时间内大幅度叠加，都会导致性兴奋度快速累积，性兴奋度很快达到阈值，出现失控射精被迫结束的情况。

我们通过对性知识的正确分析，就容易理解为什么传统式一般坚持的时间都比较短。因为这个姿势会很快聚集达到射精的条件。即使持久力不错的人，也会因为这个姿势而大大缩短做爱时间。如果是有早泄习惯的人，情况会更不理想。所以如果自身时间不长的兄弟，建议不要开始时就采用这个姿势。大多数需要腰部激烈运动的体位都是容易射精的体位，比如大多数人都难以持久的后入式。

相信大家关注铁牛都是想学习提高自己的持久力，最好能达到随心所欲控制射精的最高境界。但是如果只是一味地自我练习，并不是一个可以让我们彻底克服早泄的方法。因为做爱是男女双方两个人的事，只靠一个人再怎么努力，也不能达到最终目的。这就好比我们学开车时，无论平时多么用心学习理论知识，如何刻苦练习，自己练习时控制多么得心应手。但一旦上路后，就会发现平时的熟练练习瞬间变成了手忙脚乱。因为模拟练习始终不是实战，我们适应了那些真实复杂、具备不确定因素的环境后，才能算学会了开车。但是学会开车上路还远远不够，我们还需要长时间的实践，最好在各种地形条件下磨练，把安全意识和对车子的驾驶技术融为一体，这样才能称得上是一个称职的老司机。在性生活中，身体就是我们的车。我们学习的性知识和性技巧，就是为了更好地提高控制车子的技能，不让它出现失控射精，从而达到随心所欲享受驾驶乐趣的目的。

下面将分享几个比较容易控制、容易持久的体位，大家可以学习一下。

以下是四个推荐的学习体位：

1.  **正面交锋**
    这个体位的优点是避免腰部的激烈运动，身体可以得到放松，使交感神经与副交感神经处于平衡状态，在一定程度上减少男性的冲动，抑制过度性兴奋。建议在每次性爱时，都以这个体位开始。使用这个体位时，女生可以放松地躺着，分开并抬高双腿。男生上身垂直或稍微前倾，跪立在女性双腿之间，用腿和臀部支撑身体大部分重量，然后缓缓温柔地将阴茎插入阴道。通常女性是慢热型的，所以需要做好充足的前戏工作，充分唤起女性的欲望，然后再从低到高、由慢到快，递增式地给予女性刺激。对她们来说，激烈的器官刺激，远远没有持久的阴道按摩时间更能得到满足。所以当缓慢插入后，保持阴茎在阴道内静止1到2分钟，对我们延长性爱时间有非常重要的意义。在插入之前，我们的性冲动能量已经叠加积累很多，性兴奋度比较高涨。若是插入后，我们可以保持腰部静止不动，做几次深呼吸让自己放松，让兴奋度降低1到2个级别，同时也让阴茎有一个适应阴道包裹和热度的刺激时间，这样就能大大延长后边的快乐时光。是选择更长的享乐时间重要，还是只关注眼前短短几分钟的激烈活塞运动重要，相信大家都会选择前者。

2.  **正面交锋变式**
    这个体位的优点是对阴茎刺激更小，也更加容易打好持久战。这个体位和上一个体位相比，抽送时更容易深入，同时对阴茎的刺激也会减小。因为跪立式的姿势，阴茎会受到向下的压力，而这个体位则可以让阴茎更放松，刺激也会减小。注意的要点是，需要把演示的跪姿改为坐姿，但是不要坐在女性的腿上。当插入阴道后，男生左手放在身后作为支撑，右手抱住女性的大腿放在肩膀上，大腿可以弯曲也可以伸直。依然需要调整呼吸，使自己的身体肌肉放松，然后就可以正常进行。如果时间短的兄弟一定要多多体验这个体位，这真的是持久必用的体位。

3.  **观音坐莲**
    这个体位的优点是比较省力，而且可以使阴茎最大化的深入。由于女生坐在腿上，男生的动作受限制，阴茎活动也只有一半的行程，所以刺激较小，不容易射精。这也是持久体位中最理想的一个。理想并非只是因为持久，还有另外一个优点：可以使男女双方互相拥抱紧贴，能够随心所欲地享受接吻或进行肢体上的交流。这是女人在性爱时最需要的一种精神上的交流，要比单纯的生理刺激更容易满足女人在被疼爱时的心理需求。由于这个体位会使男女双方身体紧贴，所以也更能体会到融为一体的美妙感觉，享受到更加愉悦的快感体验。值得注意的是，这个姿势需要女生的臀部前后摆动，而不是上下蹲坐。可以前后摆动，也可以顺时针晃动。摆动的动作不必很快，甚至可以是缓慢摆动，但是旋转晃动时幅度要大且强有力，这样就可以更深切体会到身体深处所产生的持续不断的快感。

4.  **乘骑位**
    这个体位的优点是男生只要放松躺着享受即可。同时，由于这个体位插入较深，阴茎只在阴道内小幅度的前后晃动，所以并不容易引起射精，同时还可以摩擦刺激到女性的阴蒂，也更容易使女性达到高潮。这个体位也是性爱必备的招牌动作。对于自己身体比较了解的女性，往往只通过这个姿势就可以很快达到高潮。但是有一点需要注意的是，由于这个体位男生是完全被动的，无法自己掌控动作的快慢和性刺激的大小，而女生往往又容易沉醉其中，不能及时地发现男生有射精的征兆。所以男生需要事先和女生沟通好，当自己兴奋度比较高、将要出现射精紧迫感时，可以通过一些小的提示动作提示女生需要暂停一下，避免兴奋度达到射精阈值而出现射精的情况。这里还有一点需要注意的是，这个体位也需要女生前后摆动，而不是上下蹲坐。

---

在介绍了上面几个体位之后，我们做一下本节课的总结。

细心的兄弟可能已经发现，这几个姿势基本上都不太需要腰部做出激烈的运动。这样最大的好处就是会使交感与副交感神经处于平衡的状态，甚至让副交感神经处于有利的状态。这就会在一定程度上减少男性的冲动，避免因性兴奋度过高而冲昏头脑，突然出现射精失控的状况。

其实延长时间的方法很简单：学点正确靠谱的性知识和实用的性技巧，会让自己的性兴奋度保持在一个合适的状态，然后再结合本节课学习的持久体位，就可以达到立竿见影延长时间的目的。大家可以在最终阶段的性磨合之路时，结合上节课讲到的练习要领，采用这些持久的体位练习，这样就会比较容易延长练习时间和提升信心。

今天是铁牛延时训练法的最后一节课。希望每一位有缘关注铁牛的兄弟都能认真学习并且坚持练习，让自己最终都能够掌握随心所欲控制射精的能力，从而走上幸福和谐之路。早泄是一种射精过快的习惯，可能是我们一年、三年、五年甚至十多年错误的方法方式长期养成的坏习惯。现在有这么一套好的方法可以使我们纠正过来，并且可以使我们变得比以前更加优秀，这绝对是值得我们为此付出努力的。所以请大家一定要珍惜这次改变自己一生幸福的机会。而成功的关键无非就是坚持二字，信铁牛肯坚持就能得到幸福。

好了，这套课程到此结束，大家一定要有空的时候多反复看，多坚持练习。会在铁牛里面陪着大家走下去，让我们每一个人都变成铁牛人。