# 2017年《恋爱小贴士》线下视频课程（完结）：17【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

就那么陷阱为什。这个东西啊。就让性你会发现。你没有发现就就是我们小店视其实。一般是走什么流程，就是把女生。约到家附近或直接约到家里。然后。家数体。搞了一张吗？第二次搞一实这样搞就。

就很多时候我们是等于说。重点是在一个是。号完。为什么这样做呢？我。快点啊。快点啊。快点坐下来上课了。我靠，你们还在录像吗？刚才录像。我跟他说。听见那么大。好，我们来看啊。我来看就是让他签你。完全にです。

我这说这样说吧，就。是这样子。なて。这年。然后我们来看就我们上电影就说我们是针对于。嗯，深圳这一块深圳这一块就很多时候你要说去约会。你要出去你要出去那个吃饭，你自己想成本要多少？

一个假如说分数超过7分的女生，你觉得这个女生她你觉得她跟你跟她约会，你吃饭400要不要要，然后喝东西呢，200要不要有是吧？600块钱啊，算不算开盘。那你觉得一个女生，你至少成本你这你搞定她要多少？

1000块左吧，至少1000块就这是就至少配这是至少对，至少然后搞不搞定另说是最低配，搞不搞定另说。那既然这样的话，那我们大家只能走什么流程，走性价比高的流程，而且是稳定的流程，什么稳定的流程。

就等于说我们会通过聊天。我们已经直接说过了，把所有的东西。去给女生都先铺垫好，怎么铺垫好呢？那个阿兰也说了，女生进私密空间，她就已经是。問は。是这样理解吧，你们这点认同不认不认同？

认同最近一个女生已经跟你到私民空间了，剩下就犯罪犯罪，对不对？那我们怎么样可以说。呃。就是说我们可以通过把线上把你的约会流程走完，然后见面直接让女生就到你们那个私名空间，然这样。するハ。

因为因为我觉得我们其实更好是是为了让女生有一个。体验，因为我们上课到现在我们都没有跟你们说过，学这个东西是为了去善多到女人。我们没有这样说过，我们是教你学这个东西。

怎么可以让你跟女生的相处的关系变得更好，你自己怎么可以更好的一个提升。所以我们这边先就来一个呃。把所有前几天所学的综合的东西全部铺建起来。那我手先来一看。就这的心理方法是我线上铺垫啊。

通过现场通过一些特有的操作，一次搞定一个高质量的。就这是一个综合综合技术的打法。学习者们需要有良好的扎实的基本功。所以为什么让你们。越级老老实实按照我们课程教的东西。你们现在学了我们小队试的东西。

先把所有之前学的东西先先摒细掉。然后你把这个东西学了，学得用了差不多的时候，你再把这些东西剪一起，你没发现你些东西更扎实了。你觉得你多余的时候就知道我有定要发力。然后核心要点是针对比自己高分的女生。

你的会有效果会很明显。就高分的女生，她更容易在这种环境，她更容易在这种。就比如说你们如果有看过我家就说那个灯光所有东西都布置好的时候，其实是一个比较暧昧的。所气氛比较好，待会我们会有。你见过的。系可吧。

是吧。然后嗯。就很多屌丝，他其实正常他们走流程呢，他们其实就是吃饭、唱歌、看电影。这其实流程其实说实话。可控性太差，为什么呢？因为很多外在的因素，你在外面，那你看完电影，你还考虑要不要回家。

那你既然已经把你的场地就约好，就是在家附近，或者是在家附近喝完东西，我们一定会回家去吃饭，我们会回家去玩吗。那你或者回家去看电影。那其实你们这个给你的感觉，你们也是在走约会的流程。但是呢。

但是结果对于男生来说，那其实是结果导向的是吧？那这样很重要，双赢，女生也喜欢女生喜欢抢受过程啊。从结果打。然后呢，强烈的情绪情绪拉伸可以让女生就无法抗拒。女生是情感动物嘛。因为我们不是有说了吗？

就是很你要这样子想，这些女生身边不缺有钱的男生。不缺长得帅的男生。这点你们认不？違ね。是吧因为这个女生已经算是我最。上面那个是我之前搞一个位置。下月我弄过，然后右边那个话本来约了，后面他说他再给你。

つて。是这那似于后面后本要约是这个。跟他一样的流程，然后就是他也没做完，就这个他。他是珠海过来，我在口口搭讪。然后上面一个联合也是一可以。就等于说这种旅生的话，因为因为我跟他们走的会比较近。

然后就成功有搭建按那战M3试过，所以我敢去把这个东西推给你们。就我以前做什么事情都在私力西安例。就如果说高酸妹子吃不了拉力，我觉得这个是不是成么拉力懂吗？所以要通用性要高。那这个这个流程是你高分位置。

低分位置都可以搞。你在这位置不是在于他有分数多高，而是在于他。分数可能会高个1到2分，但是你可以通过我们是先设计好的一个这样的一个环境，我们的泡房。然后当然在这个环境里面。让他降降低他战斗力。

让他临时就是一些很高的价值展示不出来。然后你在这个地方用一个场地优势。去逐下优势去把它个。这样就给K拿下。じゃあで。其是一个比较看技术，看那个配置的。主要是了低成本。第一，你你如果说你就你自己想吧。

你吃饭我跟你算过吃饭喝东西看病，你这个还要开房，你加起来花10000多2000要了。但是呢你买一份牛排去超市买很好的牛排。你就买一份大部分的牛排，就是嗯。重药很新鲜现切的呃。

澳洲牛排也就才也就才几10块钱，不会超50块。已经算贵了，我一般他妈都楼下买了就20块钱一片了。然后买两件，我朋那也能吃吗？能吃啊能吃牛肉啊还不错，那个很脆的肉牛肉我买了一整半牛肉块挺快。

我说这的可以啊吃啊。对，是啊，然后就一般人吃就海什的方法去煎嘛，都去做出来嘛然后就是这个牛排做出来之后呢，做出来怎么样？它是等于说我们是什么？我们买的是我们是等于说其实我们的档次没有低。为什么？

因为我把我家的泡丸不知道跟一个类似于就是消费环境四五百的一个这样餐厅的环境。那。我们通过灯光那种各种东西去把这个环境营造出来。那其实女生那环境首先低一该是OK的，档次是是有的。然后我们房间有音乐。

该有的音乐，有该有的那个呃气氛，也有该有的那个香味也有。然后呢还加上他妈舞他们又打扮很精致，又很帅，在那边，那他其实很享受的。当下此时刻女生会忘记。我们其实不是很熟，我们其实没有说特别的亲密。

他所以当下觉得。想说。然后呢。然后我们的成本我们做的饭，我们卖卖点是，卖的是我们这个牛排做的好。他不是普通的家。因为因为他这个等于说实实上天台有地格啊，崇洋媚外的。这你说，你卖的是这个有情感。

卖的是个暖男的。暖男加宠物加贵厨艺，其实跟有一辆法拉利其实是差不多的一个心。有辆保时间，至少有辆保。是匹配的。价驶是匹配的。再加上就是说你把所有的还，假如说像我家里。

我家里我把我家那个单子很小的那个桌子。能够改变我。房间的那个灯光效果去。做到一个转场的效果，就等于我可以从下午茶，的时候我灯是比较亮的。然后到了晚上吃晚餐的时候，我开一个暖关灯，等到了晚上听音乐。

喝东西的时候，我把那个暖关灯灯关掉。是不是就等于说我们其实人没有变，但是在整个室内其实已经起到了一个换产的作用。并且我们通过吃的东西不一样，其实女生其实觉得这你其实。大量。但这个整个过程中。

你觉得要多大成本吃饭做牛排，这或者说你还有什么叫每日神间可以去点那个小龙虾。叫外卖，然叫外卖这边省掉做饭的流程啊，但是你又会做又有才艺，但是又省掉那个我还记得还怎么样？我之前在我那个住的地方。

六个有去过，我去楼下那个超市去那个楼下那个什么茶咖啡厅去买水果沙拉。我叫他老板帮我做水果餐拉，做好之后，我整个连盘子也端上去。然后跟妹子怎么说哦，就我一个邻居，就是在附近开了家咖啡厅。

每到周末都会免费给我送点食的，送点水果餐啊就DHV自己，然后又去。很省了我们这个时间。因为你坐沙发的时候时间只要很久。很累，就更多时你跟女生也相处嘛。那我就又牛排又渣了之后，那是不是这个时候。

做原装嘅得话。是不错，档是不会低，但是我成本呢最花只到6只到能70块钱。因为车费是女生自己拿我家楼下。然后喝东西呢，红酒红酒你其实。嗯，像我现在的话家里容易碰到一些香槟，两瓶才100块钱。

带你开箱应的感觉给女生觉，那这个怎么消费才加起来，再加一一瓶箱50块的话。这70家。他才120块钱。但你跟女生经历了晚餐跟喝东西，你觉得性价比高不高？然后你家都可以放投影仪。

或者是放一个这种大屏幕的电影，你再看个电影，他妈的爆米花提前先买好。你那个做什么要多少？什么问だ。浪漫不归，这个浪漫一点都没有扣分。你都学得同。那我们去完善一下，所以说这是什么这是不需要太多的消费。

对不对？你这样的话就很简单。那我用同样1000块钱。我听九湖嘅九真。你理解话，你直接搞一个，那首先什么我经验比你们多。我是我容错率高，我试的多。啊，流程容易学会，容易复制。

所以我们这边就把整个流程最后给你们学梳理出来啊。这样我们来看下就是基本的前提。前提什么聊天第五课第五课全部人聊天，你要给我聊到呃至少助教的那种流，至少助教的那种程度。或者是聊到像那个。

珠海那个军人那一个程度，然后后来聊到就是像marin群年marin那个程度。这样聊天聊到这程候其实不难的。你知道把我们布置的作业，所有的我发你们的课件全部看完，聊天解决了。

可以说比很多团队的导上助教都屌，因为他们没有我们学我们的东西，我就不用不演睛，就改叹的说。然后那个嗯形象改造，形象改造就是我们给你们改造完，你们出去最精致化完妆之后那种的效果，为什么呢？

因为你想嘛一个女生来你家，那天那个猪有一个猪排来我家，我他妈的我觉得其实我捏的比子也能吃。但是为什么不吃呢？因为我觉得她满脸都是油。虽然他很有钱，开一辆开一辆车，来后家楼下什么时候我不知道。

然后但他家庭条件也是还不错吧，深圳本地的，应该罗湖那边的那但是我就觉得么，我觉得是我当时我吃不下。所以懂吗？就是女生有的时候说白了也就是按个一方就给你捅一下就是了。对不对？所以你把自己打扮OK点。

质量好一点点，不会吃亏，不会吃亏。你不要说好像就我可以很随意的这样子去，显得我他妈不在乎他。你这样其实是把自己的分数给降上去，为什么呢？因为我们没有很多其他外在的物质。全部只能靠把我们。

穿着形象做好之后，包括。我公喜要撒点那种香料是吧，有香水。女生会很愿意去对家吃奶。你跟他又在私侣空间，又没有其他人，你这时候搂着环境好点，说话动听一点点，女生很容易就跟你。啊。なこのい。だで待て。

然后呃套房的布置套房布置的话，就哦哦就你们应该就。你们有看那个实频空间操作，但是你们还没有看那个就是实名空间泡完布置这个视频。看过吧，有的看过有的看过没有看。因为我那天我太急了，就比有时发到群里。

然后泡完过是很重要。刚才我们会经讲啊。面对任何结果的形态，为什么说这一点呢？这么对呢？因为。因为因为是这样的。因为你现在约的是高分类。高端位置它本身它就不属于你。就这样的一解。

它本身就不是你这个价值可以长期持有的。所以这个时候。那它本身就不属于你，你只是说你现在很爽的，你花了很低的成本，别人你要花2000，你花了100200块钱，你把它给搞定了一次。

可能跟他后面保持成绩朋友关系，或者说或者是要是长期化友关系，或者说是呃女朋友关系都有可能啊。但是不管是什么关系，我们这个心态要有。可以接受啊。就我玩这游戏，那游戏结果我我承受这个结果，能这样子去做。

所以我们来说下。那我们的这就是怎么样？就说通过前期的聊天聊天铺垫，然后聊天聊天铺垫就是说聊天不扣分，那就是聊天不扣分形象建设，那就是形象加分嘛，然后套房加分，我这样说吧，你们没有在你们都没有车，对？

有的人有车，但很多人都没有车，但没有车。你们觉得车贵还是租房子贵？吃过。是吧那租房我之前那个那边的话，一个月就3000块钱。但是你要想就你3000块钱给我带来的，我应该在那个房间应该预约有10个位子吧。

就50个就是还可以的。就有老证也搞不定的，但是至少就是说这成本非常低，所以说我才有时间去花更多的时间去包装自己。因为我把很多这种就是这种的消费给给省掉了，那我就但我企业又涨上来了。

这是一个很好的练习方法，为什么呢？因为泡完你一个月你就3000块钱，然后你把这个泡完你租的好一点点，就女生他会觉得这其实也是1个DHV。套房去做一个D触，其实跟你有辆车其实是效果差不多。有个房套房的话。

比如说你每个月呃平均如果是租2两000的，再花多个一两千租个好的。嗯，每月投资多两天。然后你去约妹子的成本各方面都奖低了对，其实你是省钱的，对不对？其实省费的，而且自己还可以租的更好一点。你自己想嘛。

我按我们就说约6分6分以上的妹子，那我们按成本正常来说，女食人影院家吃饭喝东西。我们说要良性的流程，至要500块钱，对不对？那你如果你租个房子，我们按4000块来算。

你一个月你自己本人你自己本身也要住个嘛，你自己本人住可能也要花1000多2000，那你就多花了2000块钱，那你一个月只要他妈约4个女生去你家，你本就回来了。就回本了，对不对？怎么说呢？

而且泡房是很好养长期的。搞得我现在我都想。是不是？所以我要给你们梳理就是为什么我们当中会去选炮丸，还有什么？还有就是你回炮房是非常容易啊。我下，我说哦，我家猫他妈要跳楼，我让我去关个窗户是。

我带下去是吧？就这样。对，就很合理的理由。或者说或者说我们就说呃那个买点那种要消皮的水果，你走看吃个水果，待会我们再出来对吧？你很合理的理由嘛，这女生都愿意去你家去了你家之后哎，就一家很舒服。

坐着又不想走啊，空调又很很凉快，那为什么要走？是不是？所以去回家跟去酒店，他们打个容易嘛？去去家里。我可学。提交了吗。答辩啊来说一下。是不是这样子的，你看我们这次的轮胎展示面有别人配东海朗庭酒店。

对不对？然后还有人配配保时捷卡宴。以前我们其他学员没有这个东西，然后我们现在那人装逼，也没有说让你们去直接去装那个车子的，比如说车子你们的。为什么呢？因为。你们每个人回到自己的城市。

你们自己真正的生活情况是什么？是还没有到这的这个条件。就我们但是我们是为了。效果好用。えとけ。的视腰圈其实也是去做一个你们最真实。那你们自己去了很有可能怎么样？就是说最高分配目前能想到起来。

就朋友圈装逼越爱。装备效应逐渐降低，为什么呢？因为。所有人朋友圈。有没有下午茶，有没有豪车，有有没有换什么呃酒店，有没有换什么出国旅游，每个人都有，对不对？有。都有，对不对？那都有。

那你完全靠朋友圈去点下妹子的意义在哪里呢？点不到啊。竞争对手太多了，就普通的BE已经就不能。很，然后女人比其他男人，女人其实会比其他男生更会装逼，抬高自己的身价。怎么说呢？

一个女生他只要会认识一些高质量的男生，这男生可能可以，他不是很帅，但他有钱，他可以带着女人出去旅游，对不对？就比如说七哥可以带女人一起吗？对，那瞬间那别人你觉得别人就是逼装到，你们呢？还有觉女生。

一个设点就是比如说。要什么奔驰特别好的电动车。他会自拍一张或者什么，然后发出来。但是有时候我自己的话遇到这种情况，我也。就是觉得不好意思去发这种朋友圈，觉得我又不入了日常的，这是你日常的一个问题。

因为女生你这只能说就说女生她会拍，而是说女生她有这种拍摄日常的习惯，你不拍只说你没这个习惯，这是习惯问题跟男女没关系。但意思是说女生她更容易去获得这些东西。为什么呢？因为她只要长得好看一点点。

她没有价值，但是男生会马。我们我观澜的话，有一个朋友他就。身高上面的话可以就是。条件同一般的，然后朋友圈。跑啊豪车啊什么的，基本上没停过，他住的地方，那时候送他回去的话。关下我叫旁一就尿好。嗰啲差。

没有说是吧，就是说还有就。太多竞争对手了。下今年を。展正面。等下。批量的去。我可能有时候会换。这里其他行队呢，你看很多假新行。或者说用其他的各种团队，或者你们自己各种去学那种还始把这个的教出来。

你看多对，很多人都给我们类似一点点。そうな。