# 2017年《恋爱小贴士》线下视频课程（完结）：01【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

哥们儿，你那个叫啥？是啊，嗯不是。来文杰来文杰汉杰哥。杰哥就直接牵着手走了，我交的东西直接拿着就出去了，他流程走完了。我就跟他刚刚说，他有点啃不下，我说你不要玩啃啃啃不下解流水。我先教你的东西。

你先学会了以后，你不管带带的是三分、四分、5分、6分、7分、8分，你都用这一套流程都能走完。因为你走完一个流程之后。你再带个妹子过来，你要考虑的事情是我怎么做做的更好。如果你没走到的话。

你想的问题是我等一下盖。因为你没走过这条路嘛。嗯，所以这这里会有一个本质的区别。嗯。所以我希望你们今天晚上回去了之后，好好回忆一下那些。带过来的人回忆一下。我回此陈年我们都做了哪些事情。

我们都帮你们做了哪些事情。几乎这边的所有人。你没点到你没点到你点到了你点到了，然后那边两个这两个人我都点到了，都需要去做DHV的事情。他的话这边他可能就是也感受到了，就DHV之后。

其实效果一直是很明显的。那边那个那我说了什么事情，我说操，这哥们他妈的深圳有两套房子，那女人立马眼睛就冰就发绿光了，我说一直看着把立都蹭蹭蹭。那女孩你吃家子吗，那你吃家子，一看就很现实。然后。

我们话发到群里面的。那个这两个黑的是koby的那个我知道by那个坐那边那个。对那两个没搞定那两个我我连系一个这两个这两个妹子我是迟迟能够打得下来的。但但是那个那那个妹置我看出了，我我不知道我看的对不对。

但是我就说一下，因为我看到了，他其实也是蛮这的，我他当时跟兵哥在一起说的是吧？兵哥坐到一起过后，晚上我过来军哥这边，然后他斌哥就说我啊这怎么样怎么样，然后把我介绍了一下嘛。嗯然后我说我坐到他们中间去。

他一开始挪挪开了。他挪开了过后，然后我坐在那边，他说还没挪了三下，至后来至后来至少挪了三下。嗯嗯，然后我我就我就我就感觉突道反应反应很一般。嗯嗯，然后到时上去跳的时候，我拉着他的听哥的手。

然好像他也不愿意跟军哥一起。反像是这个意思。然后到到最后呃整个就是灯挂完结束过后，我坐在那边，他走的之候，他一个是跟我一个明哥打个招呼。我刚道是出于礼貌还。呃，有窗口形质，反正就是我看到他跟我斌在打招。

其他的我没看到。都拿了，我都拿了我的那个也是嗯对不对？嗯，大家大家针对今对于今天晚上场子有什么就是疑问，我有没有想问的，或者是自己不想不明白的地方，破屏怎么开始。破屏怎么开始？这第一个问题。

怎么开始破冰，看着我怎么破冰的。这两个妹字我都不认识，我上来直接接触播间。我知道，但是我不知道讲些什么话。天喝酒对对天喝酒，感觉什了是什么？先找一个双方都知道共同的第三方话题。比如说谁。

不第三方话题是什么？跟你没关系，跟我没关系。跟我们俩都没关系的一件事情。哎哎。那国庆快乐，来喝一个。双贸话题。中秋快乐，喝一个。不会在这个位置。好坐。假如做的人。你你你你配合件，我你做过两。还要我。

你假的是刚才那两位。看。快要走过来。我刚才拿那个第三方画进你了。假如是一个不太认识的人，就是强他。强尝你唱。那hello，来一起喝这个国庆快乐来。好，这个时候你们拿起撞下。投来9次我们算认识了吧。

就你再坐过来。我说哎呀，你们俩坐的这么近，我靠，都感觉像。在搞拉拉。找个借口，找个比较好的舒适的话题吧。然后接下我来做什么，我说了什么事情。我觉得你们两个人认识。让我来猜猜你们认识多久。就开始。

然后我就跟他们互通起来了。也很开心。😊，对吧然后呢讲了啊，你们认识分久了，我说你我靠，你们认识他妈至少有8年啊。5年啊对。然后那女的就喊了，哇靠，你没猜到怎么办，你喝酒。不明吗。是不是？

我是怎么和他们两？因为我一直在观察。就是你会在这个角落里面。别说。我现在没有妹子。那我进去看。那整个上市你只要投资。但是不要想很猥琐，就你自不肉看一边聊，一边就是喝，一边说话，然后这样。我看了吗？

他们三个人刚才凑在一起。你再说悄悄话。当我进来的时候都。他不喜欢了。直接动了，我说你们刚才三个人在说什么瞎家话，我能量很高，你知道吗？我能量很高，因为我上来我有很多社交认证。是收色料这从哪拿的？

说你们身，就在大家身上啊？所以为什么一开始说哎，我要跟你喝一下，我给你分给你分，我跟我跟厂市所有人都认识，我现在过来，你敢得罪我吗？他不敢的。他都是我他妈随时交到手啊，你们要有这感觉。

做这个事情就是拿这。Hello。