# 2017年《恋爱小贴士》线下视频课程（完结）：18【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

今天带女生去了你家，她第一眼看到你的家哦，这么精致。他觉得你就是跟你朋友圈一类的这个人。所以懂了吧，动额区别在于。朋友圈展示出来的东西我是真的有。我们通过炮房让我们加工。所以这个是等于说卖的是一个新价。

那是月是这的。啊，永远P都有比你更厉害的出现。所以说我们靠真正的靠朋友圈包端是。是有有局限的，为什么呢？因为它永远是你个人的一个水涨船高。所以我们这次。很多人发现什么？很多人就是说先天拍照拍的多了。

会搭衣服的，形象好的，他拍下来的照片可能他会比你会比就有的学员的展学员会比你们其他同学会更好。有没有感觉？很多女们自己平时不太爱拍照的，很多表情很呆次很慵懒好后习惯你们怎么样修。

可能都修出来的效果都不是很有，对不对？这个嘛这就是你们先天的一个基础，这个东西是可以去改的，但身高改不了，但是你们的体型，你们的就是是有强壮衣服力着搭配，这些东西是可以改的，所以说浪漫性你可以复制的。

你足够化完成话不就花钱的事情嘛，布置的话是技术的问题啊，对不对？那我们。啊，屌丝越来越多，女生身边的备胎永远越来越多。哪个女生他妈都缺备胎，不缺啊。五分女生他妈身边一堆四分男的在舔。

六分女生旁边全有7分，5分的6分的男生在填，你的竞争力永远很大。然后技巧要求我们可越越高。所以我不是直接看你完全就是想说你通过技术啊去硬要把一个女生，就说你追求最技术的极制其实很累的。我这样说吧。

你展示包装可能占七成，你真正技术就只有二成。像我们就等于说我们教你们这天教你们那些技术东西很重要。但是他真正正重要重要也不会重要到。前面有的这些物质基础，这种经济实力这外在这个东西。

就是为什么会很多人都讲得很帅，就颜值很高，他是条件也不错，他很容易就泡到妞。他可能他计算出。这懂啊，所以我们要不停的去赚钱，不停的去努力去提升自己。所以说这就是我们为什么要赚钱，为什么健身。

为了要去学习的一个。因这压力很大。很尴尬就是女人比你分高，就吸引不强的服从不高什么啊？说完。很多东西有时候你说出来都没用的，有时候他只看他已经看到了。所以这就是单独。通过朋友圈做了一个展示之后呢。

做一个门面，被你把它拉到线下做成交的时候，你把它带到你设计好的一个套房里面去。那这个时候。你觉得你控制又会大？知道。而新有互强。た。你那样说怎么说，就说你也有一种就是带回泡完之后。

就也有一种就是你见面之后才变得吸引不高。那个叫我不讲那是么，属于一个照片的情况吧，我说完那就再待会套房因可能因为套房稍个单位一点。33个IOI那个现场操是在3个II这才可以带致密空间啊。对呀。

你们要提全部课程要连起来啊。不知道谁的水会。然后我们来说一个时砖价分。加分几个减分几个。我这样说，一个女生她是不是她正常。假如说做个做一个假如这样子讲吧。假如你自己是一个七分的男生。好。

在座的各位都是7分的男生。然后你们通过把技巧这东西做到，就说我们聊天不扣分，现场不扣分。那这个时候你的聊天对象，你等于说是一个满分呢是没有变的。没有扣年分，但是有的人他装逼比你厉害，他综合分比你高。

他可能是个八分的男生，但他聊天是贵舔。然后他现场操作很饥可虚求感很强，每次下去就说很不顺其自然上去就抱女生亲女生，就是他妈的见面就这样搞人家。这个男生他聊天扣了一分。现场操作他妈扣的一分。

八分难变六分难。是啊，他有说候有还，然后然后说然后呢。而你是七分的，你七分，你没有反，没有车。但是你通过你的聊天不扣分，出来之后，下车都不扣分，你还是7分。或你现场操作扣一点点，你他妈6。5。

结果你呢比这个男生分数高。老太讲，女生，一个七分的男生，你至少们要搞一个七分的女生好，你通过你正常朋友圈微弱的一个优势，可以邀约这女生来你家玩欢或者吃饭。OK来了之后呢。そう什么？通过。要通过了吗？

通过女生，他可能觉得你的聊天可能没有扣分以外，他可能加分了。哈。这时候你可能七分的男生，你变成了。7。5。私密空间。他现场看到这后环境很好，他感觉上主观上感觉很加分啊，你是同一人，那你就加一分。

你这种话你变成1个8。5分的男生。啊，那可定现场操作又扣了1个0。5分好，那这时候你七分变成了8分，对不对？加减嘛，然后你现场的互动DHV去跟女生去讲一些故事，建立舒适感，引导投资之后呢。

这个女生她可能觉得更熟悉了。好，这时候可能她主观上就觉得你又加1个0。5分。比如你这时候我们7分男生变成了1个8。5分5分的一个男生，对不对？然后呢，扣分一个7分的女生，她来你家。

他肯定说你刚他说要喝什么，他肯定说不喝酒不喝，然后就说你就拿瓶酒就过来打开就喝一点，少喝一点啊，拿两杯直接倒倒完之后你就给女生喝。他前面说不喝，他自的从放地放酒喝，他会喝一点点。

喝了女生是不是从小到大女生的家人就说了，你去男人家也不能喝酒。晚上不要太晚回家。我们反过来做就行了。就就带他晚带他晚晚回家，然后带他去那个呃带他回家之后要喝酒。但你要倒喝酒的时候，倒酒的时候。

你要跟他说少喝点，你这样会显得什么？显得你很关心他。但其实行为上他妈是在晃他，你懂道吧？听懂吧？这个就很好用。我，不是军人说哎多喝点多喝点多喝点，那别人觉得你他妈就是要搞他不行的。

你你们的你们的攻击攻击的，你们的就说你们。你们的一定要有任弹一炮弹。那你说调鱼吃，你明知道你这边很苦，他怎么吃呢？然后互动破冰，互动破冰其实跟前面两个互动互动DHV那引导知识是一样的。

就是增加你们这个舒适嘛。然后你还有一可以怎么样的，还有一个去打压调侃。因为女生真的要很很帅。接到他之后看他。诶や啦。就直接搭家上去，我觉得这时候肯定不知道什么情况，你知道吧？或者是你们可以去先去。

看到一个很正的面子，上海先跟他说。いや。那你最近是不是感觉都没休息好？感觉脸色有点苍白，女生多半会说是啊，最近就没什么休息啊。然后这时候你就跟他讲啊，没事没事，我们只是做朋友而已那种。呃。

你这样子做了一个这个东西，就已经把女生先的小小小的做一个推拉，先等于说把他锐器先降。所以这其实也是扣女生的一点分数。问一下，一个女生她正常情况，他你可能你是很清醒，在她的主场的时候，他是个7分的女生。

如果平时还有男生去跪舔压他。那他这么可能会瞬间变成一个8分9分的女生，那这个时候okK你在他你带到你的主场，你给他喝酒，你给他就增加你的互动，喝酒扣了一分，然后嗯大家喝到位了，喝到扣到有感觉了。

然后那个破冰扣一分，扣个0点5分这样打压他又扣个0。5分，那时候可能一个7分的女生，你不用多嘛，你扣个一分到0。5分，那一个七分女生都会变成6分或者说6。5。那这个时候你现场你没有扣分。

你本身是有加分的话，你不用说加太多，你可能正常七分，你就算不扣分。女生都变成多分数都会变成低一低。所以你觉得那这个时候一个作为本身高分的女生。他分数没你高，没你高说，你分数比他高会有什么？

你就会有吸引了。有吸引之后呢，那是不是就跟之前那种。分数比你只有一个一样的操作。所以这这的不天了，就我们为什么要去用这个浪费现阱？他这个分数在怎么？え総合りてし。自己挣啊，加分，让女生减单。

就主观上的这些主观。就如说这种女生，你就说女生的分数。那这种女生你觉得高分吗？我觉得他至少这种女生都是7分以上吧，主不是像我自己开了一分8的这我觉得7分以上，我觉得最少都是7分以上吧。好。

我们一样然后我们刚才讲了刚那个东西之后，来讲的具体的这个操作就吸引力判断。就这个其实跟我们聊天是一样的，就我们我们的所有操作其实很简单，就是先看吸引力、吸引程度，然后对号入座。

就分别判断出他我们聊天判断出这个女生是强性、弱吸引还是中等吸引啊，然后现场操作判断出这个女生是。去跟他互动，看到说的是强性引中性还是弱视引。不同的吸引你用不同的方法去做。那你要做的就是把这个吸引升级。

就可以了嘛，最开始是陌生人，陌生人怎么操作？啊，把它升理成朋友，没有什么操作，把它生意成暧昧。所以你们聊天现场要做的是什么事情？就一个事情收集IOI。通过吧。聊天明感话这样讲谢谢谢。啊。

再说一遍再说一遍。呃，你哪有个。就你聊天，你是从。正常假如说你是个陌生人，你跟才聊天，你是不是要从你刚是陌生人？你刚他聊熟了之后，是不是变成朋友？是变成朋友朋友在聊时候之后是变成会变成暧昧关系。

是吧这样说你听不听懂？那你一个人你见面，你见面之后，你可能跟他感觉是一个陌生人，你要跟他聊熟了，跟他相处了去约会了。你这时候你们变成一个朋友，一经历一些事情，然后变成朋友。然后你变成朋友之后。

你跟他去约会，在一起经历一些事情，然后有一些共同的兴趣爱好，啊，就是说更多的跟他待在一起。然后你们的方向是正面的那这时候你们是。朋友就变成了一个暧昧关系。就互相有吸引，互相有喜欢的嘛。是吧。

你正常跟人和人相处于是不是这样的一个升理流程啊。懂吗？我说哪有不个。还个。这个你可能需要去多去练习。就是说因为这边你稍微。就应该如果说你平时自己多约多跟人约会的话，你有这种经验的话。

应该这种东西是很容易哪怕分辨的。就是说开始的时候因为完全不认识嘛，通过聊天，把那个关系从陌生到朋友再到慢慢的升级到暧昧，通过收集那个IOI兴趣指标。对来慢慢的升级。对，然后升级之后。

因为聊天他最主要的就是邀约嘛，线上，然后约到现现场，然后再慢慢的。呃，在反复的重复的这样的就重陌生。又重听重陌生那没有了没，然后再次申请他的一些肢体。这些东西其实是同可以同时进行的，砸砸。

但是你说的这边是没错的，就就连说每个都是三步三步三步。但是你要一上来可能。じ。可能你一碰到个女生可一出来，她就是一个朋友关系，一出来他就是一个暧昧关系，那很省事啊。你做暧昧关系做的事情就可以了嘛。

一这个就是现场再去临场的，再去探断。对你就每次都要判断，一聊天上来先判断现场一出来判断，然后到私密空间操作的时候，哎又判断我知吧？你这样子沟通，或者说有时候就像朋友之间让别人虽然。

之前聊天或者说通有一定的了解之后，他可能对你反应本身就很。对，他上来可能就不是陌生人，上来就是朋友啊。或者说你本身一个女性，她本身就很喜欢你，上来你就直接那种可能就是暧昧啊。这样会理解。你这啊。

这和聊天洛心一样，和聊天和聊天一样，洛心引就请放声。这我们当众朋友。假如聊天预期后，现场气氛冷淡，多半是照片或者是女生性格差合，这个怎么。就说我们通过那个姓阱，我约女生回家。就我也没跟大家有个。

他上来之后，他本来觉得我很高。然后一上来就看到我他妈的就甚就不高啊，不高。然后去了家里之后，他可能觉得这个这个房间嗯又比他的预期中可能会有一些落差。那因为就是这个女生她本身她自己分数很高啊。

七八分那个女生。是不是希望他一个女生，那我可能就真的就是。再觉得在容错率虚高两分，可能对他来说可能超过了。就是他们就觉得现场吃不下，更多的可能就拘禁额什么都会多。后佢知道话就会变成。他们生会。

就是要放弃，就是。こっちの。你就随换身就好了，就我们约一个妹子照片一样，约了两分，我就我们有可能会。对，不想理他了。啊，这种的话你就冷冷处理就好了，宋总或者你总。然后中等性呢中等性就是通过通过就是聊天。

聊天通过聊天，然后去跟他邀约哦，我愿你们讲，为什么我们约女生要约牛排，而你们约女生可能约女生回家看，就为什么我们约牛女生约回家红酒牛排，女生更愿意来家里。而你约女生说约女生那个约女生那个叫什么？

约女生我们回家喝喝杯水，女生就更不愿意去，你们觉得是什么区别？他的主观就意思更容易接受一。什吗画面牛排价？因为牛排和红酒更有价值，牛价值高啊。牛排红酒价值高，红酒牛排说话就很说话就挺有逼格，只要你会做。

就跟我们呃约那德西公园走走，或者是开车带着他去海边红酒呢什么红酒海风对对随别在你邀约的这个项目加不加分。所以我们通过邀约的项目去加分，但是这里不是为了你会去发一张牛排，会去发一个会去说你会红做红酒牛排。

而是你是。进了之后，你他真的会有这东西，你有也会有你可以不做。但是如果你没有你应用这个东西去编的话，那这其实一致性是不够的。所以我们会把这个做品排列放到明天早上教手把手教你们怎么去做一块。我不会。算了。

一般吸自己吧。恋爱了，给你一个机会了。啊，受到中等吸引呢，中等吸引，我们就约女生回家之后要延长时间。咁何嘢来时。就这告你们先记，我们待会儿后面讲那个例子的时候，把这个给放上去，直接讲。然后要去延长时间。

要去喝。好，那你们通过现场的气氛的舒入，以及增加舒适感。这说明什么，中等性就跟我们说的一样嘛，就是多多跟他互动嘛，多跟他呃引导他投资，多建议舒适感嘛，是不是？然后现场去讲去做一些这种加分的事情嘛。

更多的展示嘛，是吧？跟我们聊天的中等性引升级到场景也是一样的。就拉长时间拉长时间。然后一般。一般那长时间是吧，那长时间就等女生跟你在一起的，她的时间投资成本他也别多了，主要是为了让他投资多。来丈夫。啊。

重等心一般是什么？重等性一般是你约女生回家的时候。你必时未警工。为什么要给预期呢？就我们有时候约女生回家，你说要去玩猫，你说去吃牛排，他妈他真的有可能就来吃牛排来玩猫了。就这种我们还要怎么样的。

还要再给他一些预期，说你待会儿。就不能看我太可爱了。哎了，不就报了新我。是啊，或者说不能说你那到时候那个呃。吃了红酒感觉太好，那要强奸我那这个你要把这个预期去告诉他们，告诉出来。还有一种什情况？

还有一种就是本身你约女生回家之后，你们本身会有一些照片，就你们会跟照面落差有点不一致。略微啊，你们说的略微上面那很照片，这边是略微照片，所以女生她是还可以接受。但是只是说她的反应会。

你们聊天的时候稍微冷淡下一点。能干一点，或者说你们就是速度太快，你上来他话都见面都没两小时，你就想干人么家，你这种太快，所以你的那个感觉是。会会会差一点。然后才吸引谈吸引的界面就是什么？

相细就是你的聊天的预期给的很完整，就你明确跟女生说，我们会去回家吃红酒牛排，然后你要穿丝袜，你要跟我一起一起，就你晚上会不会打呼噜。那暗示他没完在你才要在你家晚上过夜。

然后明天早上一起吃吃一个美美的早餐，那说明什么？说明你预示了，你要在我家吃饭，并且过夜，一起要早上你才走。你把这时候所有的预期都给的很充分，给完之后，这女生都还同意还来你家，并且看到你之后。

她没有觉得你很照片，你是跟你的朋友圈一致一致性做的很好。那这个时候这个女。就会怎么样？基本没有S级上来，他们直接可以搞。我之前就58块钱约了一个钟姐回来，然后见面直接见面都是还没15分钟。

杀了那天干子吧，那妹子高我高我比我高。就进群找了，肯定是有看过这个案例的。有空间了有。今年个。空年，然后那那个就当时也是很早晨，都去年了，在那个群里面在我们群里面直播嘛。

会不会被别人他妈的盗了说他妈我是他学员。这有样子，反待会给你们看给你们看那个。我想看图片还看不多少都想看都想拍，但是频。完点开始对。我已经定了。😊，はの。英文我操，我感觉我很危险，来拒自动比远一点。

拒蟹帮我往下翻。啊，我们就说来来我讲。你で置。ね。あ。京京へ。そい。なんだよ。一分れ。家主。我操。手机的对份的很精确了。有什么好激动的，别激动。好，了，现看现看这个这个女生就是。这当时的是这个。

最留嘅coco打算。原告主张务。も白い？是。咋算其他。あ。天。你别紧张，你想个多答这样。我靠，斯的妈呀，呦。看看有点。我们要看你们。然后你辉煌了是吧？大单位没见过。哎不能不一样吧，职场美女啊。

看下很舒服，气质。啊，有的人说这只有6分啊，我也就好嘛，这起最少是8分点。次到二。就主是人看了凶还不下垂吗？4频对啊，没有视频，我敢叫你们来上课啊？哎啊好。关作人。就就换几张图片的小朋友是吧？

我今天回来说要给你们看着，我因为这个他这个手机实时连不了，我觉得我昨天都没给你们看不了知道，我操，这个没有音箱哎。这么大的思哎，等一下等一下，这这这个不能录像的，把这个把这个关了，这谁呢。

就是叫你们不要录像了，这样们就录音就好了。这个这么喜欢录像。