# 2017年《恋爱小贴士》线下视频课程（完结）：09【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

先告诉女生啊。已经预告一遍。那这个时候你觉得你们现场再去进摩，再去升高，女生她会是不是已经心里有底了？所以他会很。顺利的会。做得会很顺利的会比比之前你个无预期这样出去会好很多。这个你们应该认同吧？

还有一个是什么呢？我们还我们聊天，还有一个东西是呃目前我在市面上所有的团队东西没有看过这个东西。就是。就是我们会通过聊天去判断吸引程度。我们根据聊天去判断吸引程度。就从而。

从而通过判断出女生跟你是什么样的吸引程度的情况下呢？到时你们有什么吸引程度情况下，你们就退号入座，去根据你们每个阶段要做什么事情。去对号入座去做就可以了。好，我先来讲一下。你跟女生聊天无非是什么样的？

就是不管。这边这个炸弹，你们看到没有？都看我这边，这边你要看到。这边这个炸弹其实就是你跟女生发生了最后捅破最后那层关系。我们简单把它定义为你可能上了啊。或者说你们在一起。反正就是发生。

你们发生就是女生她愿意用他自己比较珍贵的东西跟你们做交换，那可能就是性就可能你得到女生的信，这可能就是一个炸弹，那好了。从这个表上来呢，那其实呃我们可以理解为最底下蓝色的地方叫做什么？叫做陌生人。

然后黄色橙色这一块呢，橙色这块是什么？橙色这块是橙色这块是朋友，然后红色这块是什么呢？红色这块是暧昧。这样讲你就很清楚了。所以说你们要清晰的去跟女生聊天，无非第一个跟女生打开打招呼去聊天的时候呢。

先通过女生的反应。是是哪种？是女生愿不愿意去给你提供价值？她是不是愿意去跟你们去呃聊天，主动提供很多话题。那这个时候你们判断他是是什么吸引。那好，那我们来看一下。然后来看一下这边作用来看。

就是强吸引会有什么样的一个情况。想港。对你可以的话，你可以帮帮我那个帮可以发到群，谁帮我。不道。好，我们现在讲按照按这个字字来讲，最后聊天0。做图垫，其实你就软模拟约会。

就你想象你和女生出来约会的时候会做的事情，然后或者是你让你们现场的事情游戏加速，什么叫游戏加速呢？比如说你跟女生见面，你们正常你从见面，那你们是陌生人。如果说没有预期的话，你可能跟他要从要从跟普通聊天。

然后转换到牵手叫抱抱在亲亲，这东西你们会觉得是很慢的。至少他一小时到两小时。你觉得？但如果说提前你们聊天的时候，已经约好说啊，我有空出来，我们手拉手约个会，我们出来就是说到时候你不能看我太可爱。

偷偷亲我，或者是说就说你不能你。就是那样轻轻到。我分明三个日期。一个是先走了。接吻了一个是打号了，第三个三个预期。那这三个预期你今天给出来之后，那你生出来。愿意出来说明什么？已经过定当筛选。

就是他至少是里有底啊，我们出不来会发生这些事情。那这个时候你再去做刚刚你够说的这个就是我比如牵手新闻哦，你觉得你。你们觉得呢？学习样吧，这就是。加速游戏。懂吧？所以聊天目的在这里。

然后发现们聊天是为了什么聊天你们想都不用想，就是为了。你们的聊你们要你们需要跟女生来聊天，要的是什么聊天，是可以变成约会的聊天，而不是只要聊天。这点你们不听懂，有没有疑问？这句话。

就是你们要的聊天是要有可以变现的这句话可以我们换一个换一个形式来说是什么呢？就是你们要跟女生的约会，是要可以。我不是要。站在人间的。就是你们。我们是结果导向。但是我们会作为男生。

要提供价值我们把的过程做的很。所以说。我们还有举个例子，那在座的很多人说你说6个。那。你们去跟乙方谈项目的时候。你们是不是。你们或者说在施工的时候，你们是不是有个施工设计？或是你的。

像我们自己做画画做就这么。我还会有一个。这个设备厂。会提前就是给给那个是给那个我们。看一个看一个就是我们的一个方案。聊天你就可以理解，他就是你提前给客户的一个方案。这两个人。

就老天其实就是说我跟你们出来去谈生意，我们现在是线上线上淘宝店，然后我们线下是干样的，我们线下从他做交易啊。不买就是收掉，就是就就是去就是成交这个单子啊。说白了，我们是在线上提前给了一个预付款。

然后见面的时候跟女生去把这个尾款给收掉。别人见面的时候，女生会看到你。从线上跟他谈的很好。这个产品是你就你自己。所以你去跟女生见面的时候，预期就在这一页。就比如说你要买个东西，你们已经互相逛淘宝。

已经看到了这个衣服哦，这个展示面展示面就是跟淘宝中那个一样嘛。就哦这个东西很好哦，这个东西很好评，预选的什么？大家好。对对，然后呢这样的话，然后你见面。女生聊天说明什么？说明是。你们打造。

到见面见面后我们有人谈恋爱。术要当西是要界面嘛，所以界面这块我们不可能在线上操作啊。所以说我们必须是把线上这边。再到线下去，就等于说我们不要在线下去实体店了，实体店啊，时间成本，然后那个之前成本。

还有名增要，就是包括其他的这些经历这些东西你们是。所以是比较耗时的，这是正常流程。但是呢我们通过加速游戏呢，我们流程没有变。对吧我们该展示的展示，然后该觉得互相OK的OK然后该成交的成交。

那就是说该聊天聊天看该吸引的吸引，该做出事的。该打过打。打不比诱惑。但你这样说来的话，流程没有变，但是我们只是通过聊天去加速。所以说抓他。然后所以说这块的话就是我们聊天一个加速游戏这块。我这样讲了。

这块。就是两个聊天的关系升级就是为了约会。然后就混问。是为了发生关系。那个关系更更上步。对对对，可以这样说，就我们不能说的那么肤浅，就纯粹为了这个啪啪会不这样的。我们是还是教你们，希望你们就是说。

跟女生然后扣了女生有个很残性很很多个。然后这个说法这是第一个，这就是我们所谓的定期什么东西。然后第二个就是测试吸引程度。测试吸引程度你们帮我那个呃等一下等下，我在这边等下稍等一下。

就他是测试你对女生吸引力到哪一个程度的一个标尺。就通过女生对你的吸引程度，你知道怎么处于一个什么样的阶段，强吸引中的吸引或者吸引。在不同的阶段运不同的策略去和女生聊天的时候，强吸引的阶段呢。

你这时候可以聊骚。强性的阶段呢，然后中等性的阶段呢，你跟女生就是可能就是聊着聊着，就更像很友话题。像等呢？就像那个强啊那个今天给我看那个聊天，就女生跟他聊的次数很多，但是可能不会去聊些很暧昧的东西。

不去聊些什么性话题，不会去了些那种很很像男女朋友之间聊的那种东西是吧？那包括可能吸引强人可能就像那个赖他那样的，就是女生会很主动会去跟一些聊解社试的话题，就是你去跟他说聊时，我要操你什么的，他也不会躲。

如果说是陌吸引了陌欣引说白什么？就是陌生人，你跟陌生人说我要操你，你觉得他会报警还是。慢死一遍。卖神经病，是不是所以说聊天线下聊天跟线下面对面是一样的。所以我们我们会把这东给你们同步清楚。

你们这样的话学了聊天，其实现场操作一经一起学了。就一个思路嘛。所以那我们来看就是对吧？就是说说过期你呢，就是说可能就是聊骚会被拉黑。好，这个帮我按一下。往下按个下。あ。啊，我们来看这。这个女生啊。

我是之前用用那个表型可以说吃饭。就常下把炮，就发那个东西。你们直接拉黑了，不用想。然后这个时候呢，女生啊打炮可以省略，自己给自己的台阶，然后可以忽略。东西来把剩下。就把剩下。

然后说大哥女神喜欢突然消失一下又出现。然后这个表情这个表情你们觉得这个点的话是不是窗口很大IY很大。对就看出来。好，我跟你们讲，为什么这窗口很大。首先第一，如果说他不想跟你打炮，他直接我跟你说。

打炮可以他又不会说这句话，你知道？这句话他这句话看起来是否定，对不对？打炮回神，但是接这句话本身就是IY这是很微弱。然后呢。因为他如果说不喜欢你的话，他就不用接这句话，懂了吧？你要看进去就很微弱。

你要看动机，他就会骂你神经病。对，或者说不接啊，或者说简单火一个表情，对不对？这都无限性指标。然后大哥你们希望突然一下出现一个小失这句话。你自己想你打这句话，你要几秒钟。3到4来的。这句话你要思考。

要思考要花时间，说明什么，说明他愿意为你花时间投资嘛，就是LY对不对？然后这个表情本身就是正面的，是不是LY。然后好可怕，好可怕其实加拉这上面话了4句话。你自己看，明显就是跟同学早上讲的一样。

我说话很少，只发了一个表情。他妈这么多，所以这事情所以说这。卡YIY多。说话内容就看我们根据我们那个就这个表对不对？就根据该。因为这个表对不对？你来看。来来，我们看一下这什么指标，红色这块看。

就女生会主动主动提供话题或者是回复很快。女生回复的内容会经过思考，不是敷衍的回复，就各种服从很容易通过，容易说就就通俗的说就是很听话。所以这样子我们首先第一时间别强细。产业以之后，那这个时候要怎么做呢？

第一可以疗伤。第二邀约这种女生，你不要跟他讲太多废话，直接去邀约。为什么呢？因为强吸引如果你不急着去邀约女生她过了这窗口期。嗯。所以你冇关。違う。他过了双期。说白了，他今天晚上不想要了，他妈的就过了。

明天不想要了。是然或者说今晚上已经找不人把他塞住了。知道吧？所以你要这里才是命。ジーベルケ。那个双合上面的。好，这边就是。我说宝贝在吗？拿出来就来哈哈哈怎么了？表情跟他们一样的，你们不是这个女生。

她所有她对所有人都这样。后面这个女生后面。呃，后面吸引如了之后，我回信他一个都不回的。所以什么说明这种东西是通用性是非常强的。你们可能会碰到说有的女生是不是嘴炮好，那这时候怎么做呢？我约他通新测试嘛。

它是不是全套，它是不是不是强行引？普通音测试邀约他好，那有空一请出来合约东西。他如果说OK通过了啊，我们说那电话电话多少，电话号码也给你，那做成不么，这就是查行。铁打的强细怎么做呢？就给完号之后呢。

后面就是给预期嘛啊，就到时候出来手拉手约个会啊，不能看我可看我太可爱，偷偷亲我。那我们要当好朋友同们一起吃早餐。对啊，这时候才会给这种预期，因为才行。所以你要学会这种产。啊，就是随便聊功能上天。

那前提是你你这种呢无非两种。第一，你们认识女生的时候，你们要看。你们要看什么呢？第一，你们女生怎么认识的，你们想途径。如果说是朋友圈的使用，第一眼看的是你朋友圈展示面。

所以这是我们今天早上讲的吸引展示面包装这一块。如果说你是接搭的那接搭反应好，无归举众。第一，你现场就能算你是他喜欢的类型。这些不要记的有没有录音。因为为。然后呢，还有什么？就是你的现场情境能量很高。

怎么说？比如说昨天我可能在现场的时候，我是你们全人围着我一个，然后我在那边给你们上课或者什么东西，如或者是在那边我在那边讲一演讲，或者说我是那边的本地的一个明星啊。

小艺人或者网红在那边老一群人围着我做采访。这个时候女生的旁边看到了，他就会觉得我槽这男的逃表。所以说这个时候我如果如果说去跟他认识了搭讪了这个第一象会让我非常加分。或者是还有什么呢？

还有就是我比如说我们之前在卫士汀总统套房里面，总统套盘那个用完了多少钱，这。好像要几万吧，3万块钱，5000多啊，5000多不止了。就然后呢就是我跟那个组织活动的那个组就是房间的主人是好朋友。

然后这个时候妹子是呃朋友的朋友这样约过来的那我们作为一个就是这样的一个主办方啊，这个就很类似什么？类似于我们搞有警趴，有井上面只有我们几个男人，我们男人是场主的朋友，女生的不明真相。

会觉得你他妈跟场主是一个级别。所以说这个时候我们会被环境把我们的吸引度很强。所以这种女生一般后续呢会出现这种类似的情况。好吧。知道吧？所以就是你们要懂为什么会有这种吸引，而且怎么样做。

会让你们的现场去顺利。一个好的游戏的开始，就是你们要有一个很强吸引的开始。就是。所以说就有钱吸引绝对就是说什么攻击力高嘛。你假如是你一刀砍下去，砍了他妈500滴血，那女生他妈的满血的话就2000。

你砍四刀就砍死了。然后如果你吸引很很弱，你他妈的一刀下去才砍50，你要砍多少二十几刀。还不一定能看得够啊，懂吧？所以说就是这个意思，吸引力就是你的攻击力。然后往下按。好，中等新是哪种？你看看2有气的嗯。

谢谢。刮笔筒，你看我这句话我这个话是没有问题的，说看你面相不像你不像会害羞。然后这时候女生说就你看的不准嘛，我很害羞的。然后你看表情LD表情。LD表情内容也是LD选项。这个人很难回。

这个是这个女生说我接搭了，当是在coco那个一楼星巴克进去那个厕所那边，我当时就过去拼K拼间的加个号。那可能我不是他喜欢的类型，或者说他我跟他身边优质的男生比并没有说太占于优势。所以说他就。

不需要给我太多的投资。那这种情况是吸引这种情况一般。一般你们的。一般你们会。那多。我碰到上面那个你会碰到很多。所以这种这两种是着重会去跟你们去讲的。还有一种怎么判断呢？

还有朋友就是说你们看橙色这这一块因为有讲啊。就是说中等性的表现是什么呢？就是女生会主动提供话题，但是回复可能不是很快。女生会回复的内容会经过思考。那或者是敷衍的回复，就是说不稳定。

他会有一些强势性的表现，也会有一些弱性性的表现，就是不稳定。就比如说这女生今天就回复了一下，然后过一会儿她可能信息到晚上才回你，而强细也是什么，就是你一回话，他马上回马上回应马上回。就算很久没回的时候。

他也会去内容可能会回很多，懂吧？并且他很听话，一定要是时间凑齐。然后呢，像这边还有第三个说的吧，就各种服从不是很容易通过，或者说是。有点嘴套。那你说像这种或者说像刚刚上面我们强期那个女生。

她跟我说什么就是说。他不是说我回了很多吗？就说打炮就算了什么什么之类的。好，那我把它判断为强吸。那这个时候呢，这个时候呢我去约他出来喝东西，然后他给我找各种理由。是吧这个也是中等性。个好像。整套。

女生这个东就女生也接话，但是呢可能会比较礼貌，或者是或者是或者是你看起来解决了什么，就是个朋友关系嘛，就没有。没有感觉就是聊不起来，就聊的非常吃力。老梁吃力，对不对？这个你回选的。

就那个很难聊的他是这种这种怎么做？这种怎么做？这种呢？这样做。首先那这种时候我们来看好，我们来看为我们这个这个这个图。那我们中等吸引在中间，对不对？那我们如果说要跟女生要打炮，要跟他发生最后一关系。

那要怎么到哪里？那要到要经过强性红色这条再上去才会炸，对不对？那说明什么？说明我们中等吸引，我们要把它升级为强吸引，怎么做能先引它强吸引呢？两点，第一。其中这个朋友圈。体验自己外面景下。

然后呃或者是跟女生下，下次邂逅是在你一个情境能量非常高的地方。郭位田到。就成绩能槛高了很么地方？就比如说你下一次你组搞搞一个好的好的party，然后说明你一群朋友都在街H会，你就像什么七哥这样子，没事。

带约人吃个饭，他妈马场的那群那群很有钱的人，因为后去起码基本上是有钱有闲，再加上社会地位还不错的。然后他们就会去DHV吃歌的话，他平时就是我们这边这边的男生啊什么之类的女生一定会的懂吗？

你们如果说就算你们穿的很很矬，就今天没洗头，没什么样，你住在那边，然后一群开辆车，至少百万以上的这种人。然后这里在座的话，他们先去说他们很多这种经历什么嗯，去去资助了很多这种贫穷的大学生啊。

或者是嗯自己就是跟那个什么气工大师王灵是邻居啊，我们的王灵住村住那个山上，他住三脚架，是吧？你们不要想就是住村里啊，我是别人住三个的别墅。所以说就是这样的人。

如果说你通过这样的环境去把你的地位可得很高的话，那他们并且会去降低身下去抬你的话，其实这个时候女生一定该。被在现场被这些人感染到也是强行。就说你之前这个女生可能是不理，你不甩你，但是你把它带过来。

带过来之后，通过这些人去帮你考虑小孩之后，没发现反应变得好，举个例子啊。举个例子，昨天下午在那个我们了下午，cobe签了这个小七，在我们那个。在花园门口搭讪了我们的模特。搭上我们那个模特。

就我们那个就就还还长得还能看那个模特。对，那那我特，然后他打了打了特别枪。就没甩它，然后呢。然后呢，我后面就是他跟我说这个事情，说完之后我们会不是。把那个车开过来，让妹子去做主料子坐牢拍吗？不是吧？

然后这个时候我其实当时有出来说一句，就是说因为你不可能去DHV说啊，这个卡宴是我的，我就说哦，因为你们是有点这样子跟朋友带朋友出来玩，你喝一下午比较开心。所以就我叫我那个朋友就是开车过来。

那我其实他知道我说的是托比。然后在这个基础上呢，cobe后面就来拿这个车。就叫他从主上坐下来，有这个过程。那其实这个女生已经是吃这个女生肯定是吃这个价值的。

所以这个时候就等cobe从瞬间从在街上这个比较不占优势的环境，到了他等于说有个车这样的环境，瞬间女生已经被吸引。懂了吧？这时候就有点逆状。这时候有点逆装啊，这个时候就把一个中等线业的女生变成了。

可行式强制性是吧？升级这就是我们所谓的升级。还有怎么样呢？还有就是一个女生，你可能没有车，那你要怎么做？你们该去干这也没有去，就是如何把中等信行升级。第二点，如何升级呢？重综合性升为强吸引导。

第一点是就是增加不提升自己的吸引力。第二点是引导女生的投资和舒适感。怎么说呢？一个女生朋友圈好，他这样不甩我，然后我每天没事，我发个朋友圈，然后她会看得到，她可能没有评论。

或者是每天她有去给我评论的时候，我去给他发信息说嗯，就是我今天又在健身啊，发健身的照片，就她可能没有理过。然后过一会儿这事情可能你持续做了半个月，比大家给他发了就是呃事五组。

然后慢慢慢慢的就你出现在他生活圈中的时间越来越多，她就慢慢慢慢的等于说被动的变成了从一个陌生人或者朋友变成了稍微关系有点亲密。这个时候呢你可能跟要出来约会，当后约会的时候，你现场反应很好。

所以你这个女生她可能就因为约会的时候女生要投资嘛，约会的时候你们会有舒适感嘛。那所以说你把这两个东西都做好之后呢，那女生她可能就会从一个中等性变成一个强吸。为什么呢？很简单。

你为你假如说假如说像赖判节跟跟这。这两个人证名称盛明盛明郑证明，你们两个开始不认识的。然后你们只是说阴差阳错一人出来谈的事情，因为发现你们两个人好像还蛮聊得来，都喜欢干妹景。

然后然后呢然后也喜欢干男人的。然后他发我操原来我们他妈有共同的嗜好，这就是舒适感。再加上你们一起聊了3到4个小时，一起喝东西，可能从喝东西到吃饭，你们说互相花了时间精力，那就是什么？这是投资。

有了投资有了舒适之后，你们其实之间有一个。很简单的一个连接。那你们的关系就比之前的陌生人更得更好了。所以说你们是从中等性变成一个稍微强性。因为你们下次再约的时候，可能就会一起出来更容易约了嘛。

可这个这样你说你们应该通过吧。啊，这是第二点。然第三点是怎么做呢？第三点，其实其其实其实你们做这两年够了，做两年够了。第三点话已有点乱。然后就下次可能会给。啊，我们这个都记一下是非常重要。

中等性都非常重要。呃，第二点是引导律师投资做出舒适的。就增加你在他生活圈中的一个曝光程度。对，这句话也读一下记一下，这个这个是是PP上没有的。我们每一次现在课程的东西都会有一些随机的东西。

因为因为曾佳你在他。就歌三跳舞的发一些什么。好有有什么照片啊。呃，就增加你跟他朋友。曝光程度嘛，就是多出现多让他看到你嘛。あそなん。然后往家。好像。不し。不行，我建议你们就不要玩。

因为你如果会到洛心的话。就是说明你定一象非常差。非常吵，就是你可能就是在路边。可能那种垃圾堆旁边，然后你的形象也很差。呃，然后你跟女生打个招呼认识啊，女生只是出一礼忘给你的号码，你回去之就嗯啊哦。

对不对？你看那嗨。啊，然后就女成这样的，然后说哦，他又不理我。家了。嗱家低过家。啊就这种感叹号，我其实没做什么事情。只是说我的朋友圈的展示已经告诉你，被他发现，我其实是他一个。

不需要就是在他神功记忆中停留那0。02秒的一个男人，那其实就是重要嘛。他不需要去跟我花的时间精力的，不需要那我花费。因为我。我价格太低了，在他眼中价值低。不是说我们真正价值低。

而是我们要去跟这个妹子身边所能社交圈中能接触到的男人。最低。懂吗？而跟他的圈点能力。你如果说是他新松女最优秀的，举个例子7哥。想都不用想，他绝对是他那些妹子圈子中比较优质的男。所以说容错率已经大到了。

不是说高两分。我是高十呢是。不上线。あ。别人看得到。就很轻松给人讲的些情。你看照片你反应这么大。我分没听。我三的群。这个我不想。に？来你们来看看这一张照片，每个人穿越过去，穿越过去，先看那个女的。

你们觉得这女生怎么样？这就是漆的，箱起之后盖子。哎，上面男的不是7个吗？不是这么7个，这不这个不像。我就觉得我让你看电影。只看你的困能。就看给了，大家看什么东。我还没看清。哦，吃点不错ね这好。

没看到有有点像那种。那种小明星那种明星的感觉就觉得其实还是不错的，是这样子吧，对不对？有点强，但分数第首歌。嗯。看一下这个不是东哥吗？是东。待会跟你讲这个事情。他现在只能跟。能在我信啊，没有没有。

就你们看完了，你们说一下，你们觉得这个女生是一个什么样的一个情况。通过有外在啊，这个环境啊。那我才可以判断觉得是有怎样的。觉得什么样的，分数怎么样？有6。5分吗？综合来说的话。硬实一加入啊。ましな。

我们这个照片。点这个然什打一般我。一般其他人呢觉得怎么样？我觉得还可以，我觉得挺好，我觉得还可以挺好的。我觉得就有个6。57分，我觉得有个6点到7分这样子啊，然后我来说哈，那这个女生我一开始没认出来。

其实女生我上次见过，上次我不跟cobe跟C哥我们都一起开车去那个去那个哪里，去那个。是马海边骑码？然后这个女生是这样子的。这个女生是这样的，就是说七哥先是发了个朋友圈，说下午有没有人要去海边骑马。

然后这个女生是可提供点赞，没评论的一个。然后七哥这边发直接打电话过去跟那女生说，就待会儿就之天肯定发过信息说要邀约她去那个嗯去去那个骑马，那女生应该同意了，同意之后，七哥大概晚晚了大概1到。

就半个小时到一个小时时间，然后到女生保税区这边那个加油他就接了他，然后在这接的过程中，打电话那个女生。要不要也去那边什么之类的，您您时经迟到了嘛，这女生当时电话里面有点犹豫说。

那什么之样七哥直接说保证价涨那要我算法。有的女生马上接我说，其实不会的，我觉得你我还以为这么久你不你不约我了，就就你明显看到这女生在挽游，你懂吗？真以什么？说明通过没见面之前，你经被干住了。

那这女生其实是七哥，她自己另外一个社交圈中比较熟弱的一个女生。那在这个圈子里面有人去捆她。那后包括这个女生跟七哥现女友会认识。懂吧？他们是一个共同社交圈，那七哥在这社交圈人是被人捧的地位很高的。

大家见面之后，七哥直接开了一辆奔驰S级他的家楼下。然后这个女生我通过她的穿着跟打扮这女生朋友圈我有绝对是一个大概7。5分以上的一个女了。啊，照片刚看照片的时期，我问你，但是呢实质是什么？实质是。周宇生。

打扮很精致，然后下来之后，我发现他的那个衣服的面料啊，包括他的鞋子啊，他的饰品啊，他没有现象很贵。その件？然后这里也没有车，就明他物质条件一般，然后住在那个福田这一块，然加。嗯，去养只狗，那。

他好像是做一个因美，那我觉得他的收入加上他的穿着这个东西，我凭我经验判断，他应该收入在1个60006000左右6000左右。那他。如果说支付完每个月30到4000的一个房租的话。

那他基本上可开销的钱只剩了1个3000到4000。那其实这种女生说白了，又刚来深圳年龄肯定不会很大，那说明什么？刚刚解决温饱还不够，然后西哥呢就各方面物资条件有马产。比如说然后形象好。

虽然都没整握西哥说实话长得一般般。但是他的这种各方面这种东西，包括现在能力都很强，再加上就是这种就是就是逃瓷这个呃车子马场来一套啊，再加上平时那种社交圈这种东西，已经把它地遇可能太高了，不止。

不只是男神。所以说整个路上女生的反应还好，就说话都停不下来。那种。为什么呢？因为女生会觉得这种男生我跟他结交认识，我会觉得我就算不发生什么，我都会觉得我很想跟他成为下圈子中一部分。

这就是你们要想你们跟女生聊天约会的时候，你要想你们可以跟女生带来什。我们讲这个问题。男生是嫁值输出方哦，而不是想着我要杀你啊。天想到上你这属于价值啊，这个是是因为我们讲的。这个叔入价值是背道而驰。

来所一定是提供价值。就像上床女生，因为也要做提供价值这一块。很简单，你让别人开心啊。别人很很容易顺你自然，可能就会。不用拿什么东西，女生。不怕。不怕男女生都知道男生去约会就是要上他。

男女生不怕被男人生善，但是他要哪种呢？他要有耐心的。要有绅士的，他要他喜欢知道男生是知懒。他要的是有耐心的啦，女生听我说的。知道没这个。所以说在西七哥这一1一连串的这种东西，价值吸引弄完之后呢。

它就是一个很强新的状态。所以说在车上他这就摸摸女生的奶摸他的脸啊，然后直接就说我要操你什么之类的这些东西展示给你们看，所以说才合理。你自己想哈。你自己想，假如说就像我们在座的各位好，今天。一个明星。

那不用说范冰冰嘛，那也就是说什么郭采洁这样子的改天啊再或者在你们圈子里面去找明星，就经常没事就出国啊，做节目啊自己的这个事业，让样所谓用年轻漂亮，白不美富活。然后这女生约你们出去对吧？没事开你车。

开车带你去他家玩一圈。那么他摸你你会懂吗？你是觉起码很享受。是不是？所以反过来一样的，就是当你们价值高到一个程度的时候。在并且过程。要看7跟弄虚报，现场很懂的很懂的国家做出是两个。重新法律。

这点东西他都没有去弄出来，所以说给你们看的都是几个。不希望你们不要学歪的。所以我这边给你们就是去讲这些东西。相当于说明了，说明你只要按照我们的课程去做七哥这个东西只是一个高阶而已，觉得就可以的话那。

再好下。丈量上。あ生村。好。这常非常给O。就识别女生聊天的。然后我们说回我们敢把刚才那些东西说完，我们聊天要做什么。你们单独做笔记的话，把刚刚那上面的东西标签为。聊天的目的。

聊天的目的是邀约和判断吸引程度。是だ。好，那这时候开始什么呢？就是说我们说给你们说完基本的刑法口诀之后呢，这时候开始。开始去识别女生给你们放的技能啊。聊天的过程其实是什么呢？好，我们再打开这个点。

我该跟你们说个更粗暴的东西。当们聊天跟现场操作一口气。直接就打通了。这个东西其实不只是聊天的一个一个导向图。这是我们企业包括就是我自己去梳理的一个课程。然后呢，从最简单的底下是吗？回回顾一下回顾。

我刚才说的最简要是什么？陌生人陌生人中间什么你好个朋友上面什么暧昧对，好。每个阶段。要做任什么事情？收集IY升高关系嘛，什么叫升高关系？一开始你们只是用弱吸引，你发现这时候女的开始问的话。

开始去发现IY的表情。你就或者说呃你去跟他说什么事情，他就很听话。那这这种我们等于通过聊天收集了3个II。啊，或者然后这些时候呢，我们就不断升离关系了。就我们从陌生人升高到了一个。

朋友关系在朋友关系我们又连续收集了3个II的时候呢，这时候怎做呢？就涉及到还没。懂了吧。所以说聊天呢。过程是重要的事情。收收IOI收集来Y就是收钱的一个过程。好，那说明什么，说明他妈IY。

他要用你们的折分点。所以我们为什么要聊天？聊天是通过反复的各个化，各个内容去测试。测试女生她是否会给你连续的IY。我们第五课你们都看完做了笔记的，我们是不是有说过连续2个IY就可以邀约。对不对？

有这个吧。好，我们接着来说，那你连续有3个IY的时候。你们就可以。行。把他钱就0了。走啦。我们志愿的。啊，我们这边作为一个恋爱小队是聊天入门的话呢，学员是具备怎么样具备一个先要识别女生跟你聊天的内容。

是属于一个什么样的性质。它是II它是费色，它是IOD好的反应。差的反应还是一个普通性一个。一般作为一个正常女生电影聊天，他一般情况他只会出现。出前ます。

就是IOIIOI哎早上同学给你们讲了没有讲了过IOI是种好的反应。IOD也讲过了，有什不好的反应嘛。然后AB。反当误急反弹误机制就是说女生他会觉得你这样做，他是一个大户，然后那个呃就很淡促很随便。

还有一个费用测试。费用测试绝对是你们的重点是重点。重点是重点。觉得是重点重点就是。你要从中等级到高级，你破被测，你不会的话，你他妈就是个垃圾有。这个拿子。那个。看到这里。あ、我上。辅照单上面好，还Y。

女生简单的问你女生早上同学经讲过去咨询一些关于你的基本信息。我看你早上其接回的蛮好的，有LOI是有哪几个，对不对？那我们从第五课里面讲的是女生问你叫什么？多高？什么工作什么这于本计本。打野人什么星座。

这属于基本信息。基本信息这个不是被测。哪种是被测呢？就是除了基本信息以外的问题，基本就是废车了。电单话。是很简单，就这两个东西嘛。是否的基本信息就可以了。所以你说这里问呃，你叫什么是吧？

这里我等于说是故意去给他做了一个。那个我肚子痛，休息5分钟好吧好？啊，好，休息5分钟，放重量。