# 2017年《恋爱小贴士》线下视频课程（完结）：08【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

这东都有的，不管他正府他接你的还是不接你都可以。到案没有到案没有在。叫杰层任老师。来一水。就算。😀呵。😊，です。嗯。到外面进来，就是说哎呀，我觉得你腿好好看啊，拍个腿给。他觉得你胸好好看啊。

还说胸弟好看。然后唱首歌给我听。对吧亲一下亲一下我是不是对吧？叫宝宝。叫他妈叫爸爸，我操。是的叫哥哥啊，各种叫。嗯。他在很多情况下都会这，每个人的爱好不同啊。口味不。どうて。暧昧之间的竞合作就是会比较。

比较隐私的这种。你今天穿什么内颜色的内裤啊，拍我看一下。这不是两个人就是你已经明显感觉到他喜欢你，你喜欢他。知道吧？因为。暧昧阶段是什么？你已经收集到这里有3个II明显的。

这里有这个中间可能会各种各样的IY每个阶段就比如说在二阶段的时候，你可能不止收集到3个，你可能收集到13个，对吧？这个过程都很长的。有时候你也会升高升高失败，升高失败，你就停到到这一个阶段里面。

继续去聊天，继续去高价值展示，继续做吸引，去把这II勾出来，勾出来，再直接做浮动性测试去突破。就关于升高升到下一个的时候再去做下一个，知道吧？一般我们会聊的一定，有们可能。

碰到过这种跟女生聊的很来的时候，有时候很自然的说候，哎。会叫宝宝，你们会感觉这个阶段叫宝宝是正确的。但是你们其实不知道为什么我这个这个阶段我就会想让他叫我叫宝宝。你只是知道哎，我跟他观察好像到这一步了。

其实可以更快，就是你拿到指标之后就开始做会比较好。这个就是服顺性测试的。比如说女的就是主动的跟你说，她她今天做了什么，或者说心情怎么样。这些就可以升级了。对呀。不这个是1个IOI啊。

这个是1个IOI就主动给你提供价值，主动跟你说话，主动问你在干嘛，这都是1个IOI。对不对？你要收集多个来保底，知道吧？比如说我要收集三个，算对比较保底的，但社交直接全社交直接非常好的人。

哎他可能要收集一个，他就能判断，就是你能够判断。他这个IY可能比其他几个都比较重。比如说那个女生上来跟她聊了几句，给了一给了一个一阶段的LI，给了一个二阶段的LI。他就直接跳到三阶段做服从性测试啊。

通过之后啪一下约出来就开始约了，打炮了。这个叫精准的判断。但是你们一开始不要做这样的事情，因为还不够嘛，你们这个碰到的碰到的情况还不够。因为你们做这样的东西很冒风险。因为你比如说你从一阶段。

你直接做三阶段的辐射性设置，会做什么？就刚认识的时候，他妈的。把奶子让我看一下。拉黑你啊，因为你判断错误嘛，是不是？要比较稳妥的时候，在这几个阶段呀。多收集几个总归没错。因为聊天总归一来二返的话。

会聊到很多东西。就这三个阶段，然后。就是根据原。数量和。该陌生的陌生的情况下。他给到II的话，你就可以做轻度的浮通性测试。通过的话，那就说明你有吸引了嗯对百这。一层一层很细的嘛，总归是不会犯错的。

一跳到三次有开析的。我没有说比如说第一个要积累到几个人甚至第二个第二个积累到一般是说比如说第一个积累了，比如说一开始问你问题，是不是？然后又主动提供话题价值，是不是？然后他妈的。他回复之速也贼快。

这三个IY吧，只是一个初级阶段的IY吧。你就是个老熟悉的朋友。说话就隔一天在聊天的时候，我都今天有没有美美的出门，拍个照片给我看。这个就我直接给了，就就就直接做是个身高了。第一个阶段他。就第二个对对。

第二个服从。第一个服从的话。我觉得已经稳妥了，这三个I经稳妥了，我直接给第二个啊这个服重器测试通过了就直接进入了。我觉得我都是莫名其妙的种的这个。比如说开始的时候。不是到后你那个那那那是要出门。

这属于陌生阶段发给人家安装。我刚才说的这个是特例啊。嗯，我这个说的因为就是他给我的IOI比较就充足的是候，我刚才说那个三个已经满足第一阶段的所有IO的注就是力力度了。那我直接要通过2月10号。

直接突破二的时候，我就给二二的那个服上新了。走吗？但是他给的比较轻的时候，就比如说我说一个比较轻的例子，第一个回复知数很快，对吧？回复知数很多，对吧？但是没有说你在干嘛会主动提提供话题，对吧？

然后没有问你很多东西，就比较轻度的LY是不是？那么说哎呀我们聊的这么投机，应该来个友谊的报。大概的就是觉得之前就是没有刻意去注意这些，就是之前你会打拳。

然就之前就是你是个力气很大的人哇又呼呼到哪里是哪里打中了哦K了，他妈的不上去就干？你现在告诉你有拳法了，什么时候该出重权，什么时候该出侵权，你要知道吧。之前时间对跨度就比较长。对。

所以这个理解是很重要的。就轻度的时候，比如说在第一阶段，我就他给了我很多轻度的IY。然后我做轻度的浮动性测试啊浮动性设试高的时候，我就开始在轻度的，后面再66再高一点的东西。

这个时候他如果给的力量够的话，我就直接跳到二了。懂我意思吗？这样的话就升级会比较平稳。就是说保底对。就是一个正确的方式。现在我不在线下一这样手把手的跟你们沟通啊。

其实很多人就我跟你说我在我在我视频里面说一遍，现在很多人做视频。所以你你会有这样的问题，可是我在聊天中，你能发现到自己的问题。这个就是线下的话，你们会学到更多的东西。呃，我发现我都是机缘巧合。

就根本没往这方面想，他反而就成了。如果刻意的去，有时候之前就刻意的想去做这个事，反而就是越越聊越僵。所以这个问题就是很多人不懂判断，不知道在哪个阶段做什么事情。然后他妈自己跟着感觉来。

有时候他妈啊一捅捅他妈捅过了，我操，从一阶段直接跳到三阶段做扶撑性测试。对吧奶头让我看一下是把P开皮干发开。这个很恶心哇，那女的说话，他男的怎么这么恶心，我没见过这么恶心，我说直接喝你，我好痛我起床我。

你今蒸班了啊。这个群里面就经常会这种在那种这种快用户群里面，就是别人那种兴趣爱好群啊，或者那种。别的PV请面啊，碰到这种傻逼身样这样聊说哎，这个女生为什么把我拉黑了？我一看聊天记录乱。

你他妈连家都不认识你们上来就是什么看奶是，什么看的乱七八糟的，上半就约吗？开始啊，这小错。原来。😊，打电话，自己内心真实的感受，和说出虚吧，这真是态度。😊，合理哈。啊，这个是我们在户外线下约会之候。

要往私密空间带的时候，就给它台阶嘛合理化。嗯，一般往家里带或者往宾馆带。有一些哪一些比较好的？这方法。那大家及思不来意说一下。比如说出去玩，就是那里就是订房现比较忙，只有这这个单觉。只有一个单间了是吧？

对啊，没有上一间。那时我不想去。那就死了输，这个死掉了，这个死了，下一个。你听别人怎么说，你就知道。现现在去宾馆呢，就每天。呃，今天没洗头，然后。我感觉太长。这个只能给65分。我现在说是去宾馆啊。

先说去宾馆，大概说去宾馆呃，手机没电了，我可以就是说。就是带着去商场买个那种必须要用刀削的那种东西，去上班找刀是吧？不是。是是在商场里面买那种水果，然后带着他一起提提提上去嘛，对，提上去是吧？

他还是去宾馆。对，早看出去宾馆后，我哎，我们干嘛来这里啊，看电是找个安定的地方坐一桌。这个可以。在这个。视频馆做啊。我要找到安静的地方坐人，那就去宾馆，其实还是不够，还要加一点看电视。这个这个挂。

看电视。氧气氧信吗？手机没电了，然后去宾馆，就是转账的充销电啊，对。我跟你说。嗯，对对对啊，现在说一下去家里吧。去家里来。去家里的话，就是说去我楼去我楼下喝喝个东西，然后说。

介绍一下你妈妈什么的些我我上。我等下我等下这个就其实还听得出是套路没。就其实还听出来你想女生听得出来那。把它往这里带。你知吗？然再想。很好吃。这个可以给90。回家路吗。想回家那猫。

就他他那个时候就比如说你去担这个点在哪里呢？已经是有一个事情。这样我要回去一定是可以提供价值的。一个人可以。要么是好玩。要么是好吃。那是好有意思。反正肯定没有，他妈的跟打炮没关系的。怎么去看电视，我靠。

一听就是想套的，我靠。给人か。啊，对啊，红酒台风啊。去宾馆可以这么说。几种方法。一种是。在外面。哎，好累了，我们找个地方先休息一下。这是第一个，说很累啊，我就是想去坐会休息会。这个是还算是比较正常的。

就是我是真的很累了呀，是不是？对吧第二个就是说啊身上好多汗，然后开个中奖房冲个澡，然后我们马上就走。为什么说马上就走了？你要做时间，就是假性时间限制。最好给他安全感，就是我只洗个澡。你不要想太多。

那第三种就是说哎手机没电了，我刚好也带着充电头，我找个宾馆充下电。充个一个小时的话，一个样子，然后刚好也可以休息一下。但是现在现在外面都有充电宝。对我就举个例吧，就是你一定要有个事情，看上去还蛮合理的。

合情合理，这个很重要。还有一种情况。就是你在外面跟妹子互动的很好，涉及到了更多足够的IOY。你说天色晚了，找个地方休息一下吧。人家知道你要干嘛，你就跟着去走了。这是有个前提的。也行后面这一个是对。

后面这个是有足够吸引的。前面那三个是比较稳妥的。就是你可能到私密空间，可能要再跟他做一下互动啊、吸引啊，才能达到之前的那个状态，就是能够提D的状态。这私密空间又有私密空间的一套操作方法。

please后面会讲。但是一定是什么呢？往私密空间袋里面切进了。在没有足够的细节和诉出感之下，不要往视频空间带。记了就是没有没有收集到足够的这个IOS之前，不要往视频空间带，会增加你的操作难度。

你没有到这个水平，就不要往那个凸险的地方带。你可以多转场。但是因为你舒适感如果不够的话，你带着私频空间，女生会很女生会很绷的很紧。这个时候你一要去做舒适感，又要去扣D就很烦的，你知道吧？

增加自己的操作难度。你可以去哎单独安静一点的咖啡厅来喝个小酒哦，对吧？或者或者去别的地方多做互动，游戏厅打打游戏啊对吧？或者是什么那种。那种小房子的卡拉OK两个人在里面唱唱歌啊，做做小互动啊。

去多做互动，来收集他的IY收集舒增加舒适感，来密室逃多，对吧？其实操多就情绪是很高的，一个生意密朝脱你说出来之哇，好累啊，啊，现在不想多了，先找个地方坐下休息一下。我都么粗。很合理呀，不可以呀。是不是？

咳。你说的那个是什么？密室投装啊，我在密室调装里面基本上涉及到LOL。甚至你可以说面子操作的时候，你可以引导他不断的做体力活。啊你突然说啊累不了，他累，那我们找个地方去休息。那有人所以你说累的，我操。

我也没说，我带你去休息一下，就说是你呢。你先动手的。😊，是不是？所以有的时候你怎么说很重要。那你比如你密室好多里面大家都属于那种勤奋比较紧张的状态，是你就两个人啊，你还教两个嘛，就我们两个。

还是我刚才说的，如果你要打算往他往这个宾馆带或者是私密空间带面室操作时，你要做什么？要做什么？就是感那这个要要嘛镜啊，不要啊。没错，对你要在密室操作的时候，你就要把前面这些LY给收集好了，可互动啊。

身高啊，这些东西都做足了，再往那儿带。因为你生哎我给你的感觉到这个点，我可以跟你去。女生其实知道的这种。你知道不要显示自己那么这么低级，这么没有智慧，都是OK的，你知道吧？所以我我想问就是。

那这种情况下收集下的哎会不会是因为两个人的情绪比较紧张，而并不是因为你的心总会有用刀。不是的，这个地方理解错了，两个人的情绪很高涨的时候，你就要顺势去升高。在那个地方升高再降下来的时候。

你的身高这个仪仪式已经完成了。懂我意思吗？已经已你已就相当于已经做过了吧。对你就好像就好像你们俩不是很熟，然后他妈的莫名其妙两人打了一炮，然后第二天两个都可以自然的牵着手走路，是什么？

因为你们已经做完了这个仪次性的这种扶生性啊，做完升高了，疑次性的东西做完服生性测试通过，那你们已经到了下一阶段了。我们为什么说要做高情绪拉伸，要快速的把它拉到足够的地方，然后进入到下一阶段。

就瞬间拔一起来到下一阶段。然后再落下来的时候，其实你已经到那个阶段了。那你就就要讲究就是一个仪式感，定一是实质上的东西，是吧？就是服从性测试嘛。就比如说你们再玩一个密史逃作，还是密史逃作吧。

你要你要不去及时申割的话，封面真的很尴尬。对女生就会有一种我操，你他妈老娘已经给了这么多，你兴趣了，你给了你这么事，我妈怎么还不亲楚我之前傻逼，我之前在密试操作收集到三个，至少三个。

当然说你说三个是基本是吧？对啊，但是我没有进一步升高关系。然后第二天第二天其实带女孩子玩的还好，但第三天因为因为我没有高我这是我专门问过ch，然后他妈第三天他去屌是啊，过。对，然后然后第三天我就没理他。

我我就放ch搬家，这个是什么？这个就是你做了一定的程序，你没有进入到第二阶段，或者没有进入到升高到了下一阶段。等你情绪落下来的时候，你该起点是哪里就还是哪里？女生的情绪他也会往上落的。会呀。

就是你自己去没有去。就是你没有去升高，他自己站下来的话，就你就回到了个了，知道吧？比如说他在密室逃脱，两个人刚认识，哎，这里面互动的很好，然后就开始走到，一会儿一会儿又通前膀走走，一会儿阿这好危险。

拆访然话放掉。一会我说啊他来抱听下他说哎反应还不错，他走。害不害怕害怕是吧？来亲一下，给你点勇气。是我靠，这个已宣告就完成了，出门的时候直接牵个手十指相扣着直接走了呀。还讲什么东西啊，晚上直接都打炮了。

我靠，哪有什多乱七八糟的东西是不是在里面一步一步就已经完成了，就再他妈的。到酒店里的时候，就不要再去做那种什么的就其很适的这种身高，不需要了，就到里面已经全部完成了，就老夫老妻一样的。

就是那种哎呀好累了，睡吧，盖在被子，我操讲了，我操。贵，所以说那个舒适感，它也只是为了更好的降低你的AB的那个它是属胖的那个那个休闲。你这个东西舒适感是为了更好降低反抗是在私密空间里的事情。对。

在户外舒适感的拉伸是为了更好的升高。在生密空间舒适感的拉伸是为了降低AD。哎，再再再再说一份装多转顺机是。是啊。或在入对吧？在约会的时候。去拉伸舒适感。去刺激情绪，是为了更好的升高。在私密空间。

去舒适感，拉升舒适感，拉伸情绪是为了更好的降低他的心理防备的。帮你顺利的完成。约会时拉伸是不是是为了出来，重要时间在户外做情绪的拉伸，做舒适感的营造是为了更好的升高。我楚。在私立空间做情绪的拉伸。

做舒适感的营放。是为了更好的项目。女生的心理防备ASD帮你顺利的体D。您之前因会带表。其实我们我要记住呃，那思想只要你要做主就行了，对不对？就是舒适啊。对啊，所以呢这个。所以你要知道什么是舒适质感。

做什么东西会有舒适感。对吧你如说你不知道舒适感是什么，不知道做什么东西会产生什么东西，或是就是乱乱打雪，他妈快不小心打死。所以我刚才解释了做什么东西会有舒适感，做他从来没有做过的事情，做深度的聊天。

了解会产生舒适感。做很刺激的事情，是不是？嗯，做很浪漫的事情。是不是比如说再说一个案子，做出一个惯例。嗯。在游轮上。嗯，这里游点有个妹子。跟一个哥们儿去了船船顶上。好像泰坦尼克号男那么大在城里战斗。

结果他妈的是12月份一站上去哇这个风刮不凉了，他妈在牛轮上这妈传给他吹成傻逼了，你知道吗？还他妈的还浪漫浪漫不起来，本来想到套路是要不要学泰坦尼克号在搓下腰子，结果一上去的半一，脸上都吹到的打肉浪。

你玩个屁呀，啊他妈的站到船头上，怎个能都成吹他妈跟狗一样，这怎么办怎么办？😊，这时候怎么办？来。你再转过来。三个是包保呃，同意解开啊，那我这边报好之后帮我保管一下。没有我自己自己。

这里有一个很经典的东西。就说。牵着你的手会不会好一点。轻度的。先从手开始吧。然后走走，然后哇好大的风啊，我走个地方走。这产品呢找了用很多那种。走到后面。找上面的聊聊天。这个说的很真实。

想上来给我们做点很浪漫的事情。没想到最后。现在就只能报告。在干嘛？身高啊。从牵手到抱头了。それさおう。こ。然后包豹子开始豹着开始聊天嘛。😊，哎，你你有没有就很早就发现过。まいじゃないよ。

我刚认识你们看的时候，哎，你们去聊一下跟刚认识的这种大家的心里这种状态去描述，说给他这种给他心理指标的给他SOY我后面会讲告诉他我为什么喜欢你，然后我也我我觉得你哪里好，你跟别的女孩。有不一样的地方。

我看到的我觉得你跟别人不同一了，这是我喜欢的。这个叫什么？这个叫什么？这个过程叫什么？是不是个？记住啊。跟他聊吗？相互了解彼此。相互回忆过去嘛，对不对？心灵的沟通嘛。对吧。然后告诉我为什么喜欢你。

对吧觉得哪里好？就说情绪的拉伸嘛，因为我们已经是从牵手到拥抱，我一步步紧逼，他会很很紧张。啊，这个时候你要啪哎，我操来个壁咚是吧？他也会紧张啊，这也是情绪的刺激呀。这种人很惊讶。

再到后面他做了一个很经典的事情。好了走吧，我们走吧，等他里走你走吧。冷不冷，他说好冷啊好他。他走在前面。他是假装没听到知道吧？假装是种黑。然后那女生我说这个男了，怎么这么不见风情吗？

这以他是指的后面把风衣脱下来。手后面直接一边走。出来碰一下，把它包。传统的男人做什么？你能不能能到哎？对吧意思看多了，你知道吗？之后他就走在前面，能不能？不知道哦。假装一下，这推拉，你知道包不住我啊。

不要这样推拉可以推拉可以打出暴击的效果，你知道吗？他就先推开，他说哦，那走现在回来偷偷的把。我还说。好一点没有。感觉这风还是很大，帮你系扣子。就整个的把它连手一起绷住了，包住了什么？包住了。

我都喜欢上那样。我操啊，我找回你了。😊，我一定不会我一为我一定不会告诉那个男生是谁的。我靠，昨晚发生了什么，你们俩。我昨天晚上没发生什么，你有事情吗？我待会儿打给你。这个时候他是什么？

这个时候女生心里已经很暖暖？这个时候是不是情绪已经到达了一个快高点了，可以，是不是后拿两舌开系扣子，把它整个手包住了，是吧？你风一包住来，再这住风吹进来拉就。

我觉得还是有点冷一个两个三个四个系到这个扣子的时候，接到最后一个子果系完之后抓住那个地方往前一拉。つ定下去はそ。这回计得看着韩剧了。我我准备买这个是不是很突然，是不是他也很浪漫，是不是？他妈看看韩剧。

对对对，然后就说我靠，这里是彻底被征服了。然后后来他们回忆起来的时候，他说哎。你觉得就是为什么会后来会能够接受我？或者是说你觉得和女生快速跟男生发生快速关系的时候，要一定要做哪些事情？

女才务可能自己能过去那个他就说两人共同经历一些很刺激的很高尚的事情，感觉像风梦一样，像电视很浪漫，跟电视剧一样，他会觉得自己是女主角，就应该发生这样的事情。就是理所应当的。对吧这种情况下，女生的情绪。

但是没有抵抗力，你拉伸上来的话。现现在我感觉很飘的，又感觉听得懂，又感觉听不懂很飘亮。怎想法，是因为你刚才接了个电话，昨天断了一下子。他们有录音，你回头可以再听一下，我录。SY。

很明确的表达对女生的兴趣。轻微的SOY。就是我告诉你，我喜欢你，但是。做兴趣声明的时候有一个前提。是什么？在什么情况下，你可以告诉他，我喜欢你这个女生。来问问题来了。你该有时过单啊。嗯。不精神。

我来说吧。在你明确能判断女生对你是有吸引的情况下。做SOYSOS是用来干嘛的？跳级用的。啊，新手。谨慎使用。S21要跳级用了。为什么很多大神上来这妈十0句话就干死了，2020句话聊天约炮。我经常说我想。

直接跳进了，有一些反应一般。唱死了吗？对啊，那。那那个助教的什么想唱你。不我是说我们我们这个圈子里面为什么有的人能达到这样的目的？我们要去去教去追女孩子。你喜欢他。但是你觉得你判断比较好的时候，对吧？

你要快速让他成为你女朋友。这个时候。这样的话可以这个叫火上浇油。什么叫什么情况下可以说呢？首先他怕的吸引也就是IY有IY的。我觉得你看说到3个R的时候，你可以做SOR可以测试。这个就是什么一跳三。

我刚才说的不是有1。23吗？一跳三可以达到一个一跳三的效果。但是你用错的话会扣分的。就比如说你在二。你要瞬间他妈的直接跳到他妈的4。但是你如果失败的话，你有可能回到一。所以这个是有风险的。

所以我这里分了两种，一种叫轻微的，一种是明显的。嗯，在。女生说女生说很喜欢你了，对吧？啊，哥哥，你好帅，哥哥，你是做什么的呀，对吧？哎，哥你平天都有什么爱好啊，哦，这个时候你可以说。まさない。啊。

几点了？12点12点。我们可能要稍微再晚个一点点。二点交房呢。啊，我在跟他们聊天，可能聊过一点。是你现在入住是吧？啊，来说是你可以稍微晚一点，或者在这里休息一会儿。那形是不是他说。这年。那先说嘛。

讲多了啊，你们中午开始办啊，人家讲多了啊。嗯，投资给我。か。我晚上看始办。没有讲。下次。有人弄你，那我就会做任务。我想跟你手牵手相山走个沙滩。梯行边走年会这样的画面。就好像你们已经做过这样的事情。

我想要和你在沙滩上浪漫的抱在一起。啊一起看看。我想每天早上醒过来的时候，你能看到你的脸。我也不能期望一点。那这个时候你们在暧昧阶段。就给这样的明显的SOY预期嘛。

这样的话你们就能够快速达到还是跳到TP阶段吧。とはいすま。这个就是SOI。然后你之前说这个东西反应不好的原因，就是因为。是吧。叫你收拾你的，不管我。我们东西都到好我已经整理好就走了。没关系。

我也给房东发消息了。那我说我们在那个聊天聊的有点时间长。呃，我们把同西。我先拿下东西呗。镜能换很多层面了。由最轻度的到最高度的轻。轻轻到什么程度？你们要知道镜油的基本原因。我昨天给你们讲的一个安全距离。

445米呃，4045厘。一拳距离一拳的距离是安全距离，过你先试一下。超过这个距离，你在靠近他纵他的所有的一切行为都叫进门。你就说你跟你你要跟女生去约会。一开始你们走的很远，当你靠近他的时候。

跟他并肩走的时候，这就已经开始进是一种竞融行为了。我今天早上搭上一个也是。喝酒上。所以是什么呢？所以一开始是什么。镜摩测试镜模实是一个测试，你知道吧？进度是一个测试。就约会的时候是测试。

是一个测试是一个身高测试。就测开始我们约束兰，对不对？但是他离我比较远，O我要测试他是不是。测试他是不是因为对我很反感。OK我说你走的很近。如果你很讨厌一个人的时候，你会不会让人走在你这个是是。

这就是一个测试，我可以通过。下一个测试什么？轻微速度，一层一层的嚼。第一步是刚开始的时候，你们可能会走的稍微远一点和第聊了两句之后，你非得靠近他。聊天是不是？对吧哎，这个时候他要是跑的话。这少是给LD。

无信息指标吧，你靠近他他还跑，这说明啊。异议。这照片不太你跟照片不太像，要离我远一点。就稍微的回1个LD这种轻微的好像好玩的样。上我这。我今天香水很红了，我离你远一点，可能纹的舒服一些，可以拉。

他只是刚才退了一下，我告诉你怎么应对，你看了还比较近哎。一起走通过通过什么走过的说定。总不果说不小心。同破，所以碰下他，女生会用下意识的往里说，之后你就发现照，要么就是没气你，要么就没出事。

所以说你就不要再去哇都开始这样的，这是错误的，你知道吧？一层一层的来了吧？OK再往上是什么？再往上就是浅示。所以就死了吗？这好上是什么？走电梯过马路时间断下看先是肩膀，肩膀是肩。再下来腰来碰一下。嗯。

这是这身高这身高怎么升？😀Yeahはは。要7个手，我靠，你屁不好下来抓他，真的假的。😊，再用可抓拉脖，把它拉入再又就是。再近一点的距离位道吗？不不是的这点就是哎。哎，你身上的香味好香啊，我没有碰到它。

但是我已经靠近他了。是不是啊？是吧。在这个层面还有一个就是哎你头发发质好好的，摸一下。头发开始摸一下。哎，头发怎么头发平时怎么保养的这么好？再升高一点什么？打起来闻一下。你头发怎么这么香啊。

好一定是漂流氓？这么自信。我用的是。60吊牌。又是码头。是不是一层一层的嘛，你们心里要有概念，你们心里要有概念。什么12345678910，每一个每一个地方都是一层。就这样做会很稳妥啊。

其实你约会迟实只能半小时，但是你已经做完了他妈的20个测试，你是一点都不知道的。对吧再往上是什么？女生的心里还算你妈的大0个楼。あすごい。我操他妈给你这么多IY，你还在这数1234567吗。比老娘20。

我靠啊，这再往上怎么。你怎今天。あさには。到脸轻微一点。或者是说。给你点神经事啊。没发烧啊。我们都是正常的，是整的，不是我是从从的面面上逃出来，这亏子一点是真的假。漂亮对一这张挺漂亮的整。

到了这到了这一步的时候，再往下就是么。いの。张小话对他也都说话了，真的。屁也会，再往下就是对着耳朵说话，或者直接亲了。你要是害怕的话，你就先追啊。什么。你刚说什么？没听到声你家。😊，那我靠。

这就IOI嘛，巨大的IOY我靠，直接看涛了，我操。😊，在大马路，我要是我家住在这里，我操来来来，我受不了。😊，う。这次。青脸就是清浊。🤧哼。再下来的时候。到这个点。那差不多了。10点之后就收声了。

到处候摸老各种地方这个小粉之后之后，下面的事情就被做完了，我也抓屁股啊，对吧？摸下面啊摸收啊都可以啊。这个时候就是已经这些做完了之后再带回家阶段。也就舒适感足多了，你知道吗？但是前面你像像抖耀这种事情。

不是一做一下的就是。一旦有机会就是做动。一旦有机会。你不管是你已经亲了他之后，你下电梯还是要去。安心。这是什么？这是一种绅士进步。你要像一个绅士一样，很有礼貌的，包括你以后找老婆啊，谈女朋友。

对吧你们出去约会，那你们已经情感到一定程度的时候，出去，比如微信上聊天聊的已经很熟了。但是说来你不做这种东西，又不回到原点，就我刚才说的。这个就算镜头。放假放假我要说气场。框架是什么？

因为每个人会自己做一个人设嘛。你每个人需要存在在女生的心中的人设，你是强势的。你是软弱的，是不是这个框架最好是符合你自己的核心价值观。如果你本身是一个很娘的人，是一个被动的人，愿意被人牵着走了。

不愿意被被被人带领他。看对吧。那么你就不要弄成哇霸道总裁那样。当然。如果你要做短则，就是短期关系是吧？要什么。那么你可以假就自己做一个假就假定的。就是模拟一个自己的一个框架，人设就去去扮演一个扮演角色。

扮演一个大总裁。但是那样做的后果就是假如你要跟这个女生做。要结婚。那你的人设就个崩塌，因为这个东西你天天去演不会很累的。所以当你认真谈恋爱的时候，你是什么样的就是怎么样，这个很重要，很重要切记。

因为很多人因为一开始用了一个不符合自己的框架，导致最后自己的残期关系崩塌，就是因为这里出了问题。我自己也出个问题。所以我有这个事情告诉你。这个很重要，记住谈恋爱的时候，一定要想清楚自己是个什么样的。

就是什么样的，他能接受你你们两三个技础的去做真实。共同。两个人共同去做一件事情。比如说刚才吃饭去跑。对吧还一起的挨床灯，是不是？当成的大巴车。这都是共谋，两个人一起做的共同经历的。是共同是吗？

共能共同是舒适感共同是会产生舒适感。所以我刚才舒适坦其实有很多事情能达到。我先说的几个比较重点重要的东西共同是一个。比如说哎我们两个人的小秘密一起去讨论，是不是两人一起去偷西瓜是吧？去地里偷黄瓜偷玉米。

这都是个种自其经密的事情。反正都是什么好事？我们备我们一起去帮助老人，是不是一起去扫大街，一起去做公益，这都是共谋啊，两人一起去做一件很有意义的事情，或者很很有情绪上的东西，这都是共谋。

你做这种东西就两个人就会变成什么？这个达到的一个效果是。我能快速的学习相互了解。这个是做这个事情党得到的东西。吃错了。感谢时间事情，就是我刚才说的，我们刚才要带你去私频空间的时候。是吧。那个走点累。

晚上去我家吃个饭，晚了我就送你回家。你一定要告诉他有多久，我说晚上送你回。哎，我们好了点，上去洗个澡，休息一下，我们就走。お部ちさ。这个样子就特别搭讪的那种。啊，对大概也是他说哎。

我现在我现在马上要走了那个。我我就刚才说你身经过，我现在马上。不知道还能担任识。这也是假性实用性的，就给了安全感，目的是给了安全感。你跟我说我好说，我带你去新的空间，他妈的弄到你那后天后天再放你出来我。

监禁啊。之后最后一个东西。这一致性。一致信不管你们去。做任何事情。我都不希望你们去欺骗。去做违背自己价值观的事情。当然，我希望你们都是好人啊。如果你们是败人的话，那你们是败人。但我尽量不希望你们做弱实。

所以一定要是做一致性做真实的自己。我从来没有。你证。工作是一致性的。这里讲的说，你有时候会展现出来高价值的元素和你现实生活中匹配一致性。就是有如时候我们朋友圈里面可能会放一些稍微拔高一点点的东西。

但是不要去放那种拔的特别高。比如说像我这样的，我他妈天天去种种荡房，动不动就开兰博基尼。然后我其实也是个普通人。对吧这个就差太远了，但是我有很多朋友，我们其他一起出去玩？

我和朋友在车里面是不是可以理解的，对吧？我可以不有钱，但是有很多朋友看得上我认可我带我出去玩，那这个是可以的，说不通的，你不要去做一些说不通的是吧？比如说他妈的我要拿他妈的比如说他妈的。

我们之前有人带了个学员。回来之后就很懒散，过年回去他妈的在游轮上哇，各种他妈的身边坐的都是混血模特啊，各种高端啊，自己长得他妈也像混血，你知道吧？回到家里就单沙子，他妈的挖水，你知道吧？是什么？

一次性很差呀。我要给你拔的很高，你回去做就做那个事情问。为了表现这个一致性，那为什么我之前那个朋友圈会。会给人感。我这会告诉你的。这里面有一个就是，因为你朋友圈的东西差别太大了。

你动不动你就之前就啪开着SUV到处跑了，是不是这是一个高价值，是不是对吧？但是一个这高价值的人，他不应该去他妈的拍一个包子，去拍一个水泥地。是不是一次性是不好的？就是。你的价值的一致性是不好的。

如果你是一个开车的人，那你就善一个开车人的生活。对如你要展现什么东西？你的生活，你自己的个人一致性，我们要做什么去做DHV的事情，不是做DLV的事情。DLV的自情，你把它剔除掉。

你生活当中肯定会有一些一次性不好的东西。我刚才说的是你的个性的一机性。你刚才说的是朋友圈的一致性对吗？朋友圈是干嘛的？用来展示了。你要展示的东西一定是可以吸引别的。对，但是如果是你跟女生相处。

你的人的个性，那我觉得有机是你有缺点的，你有缺点的时候。你可以告诉他我这个。你不要去放大这些人，就比如说我跟他相处对我就说我有时候脾气不好，我是真的告诉你。那比如说候我说比如说我们会发生一些争子，我说。

我说我我可以我可以忽悠你，我也可以敷衍你，但是我不想撒谎。因为我觉得我自己本身不太，我自己去去骗别人，我自己觉得不好。所以我宁可选择可能你听起来话比较重，但是我还是要说实话。女生会觉得你很真诚，很真实。

这样才会给别的安全感，你不觉得你是靠得住了。如果你骗了一次，骗第二次骗第三次，你会觉得哇好这个男的不行，很可怕。他就会他就会把你管子。就经常就批配我，这种事情很容易发生。一次不够。就是这个位置。

这里你需要注意啊，我刚刚说的6个数的就是。所谓的一致性是。你朋友圈里的东西跟你现实的人设其实要稍微匹配得上的。比如说我朋友圈里面。我朋友圈里面的话，我也会有也会有保时捷啊，或者什么东西啊。

那你自己平时你的衣着啊，就不能太他妈的low，知道吧？跟跟个民众一样哇，朋友圈里面天天兰博基尼、法拉利哇，一出来两个人不一样，这个一致性很差。所以我们做实际我们交了一套理论。

所以最终回到自理会的时候是让你做更好的。让你更品味一点，让你看上去哇更干净舒适一点，是不是对自己有要求一点，自虑一点，是不是？嗯，让你变得更好，这个叫一致性。回归到这里，你自己越来越好，身边的人。

