# 2017年《恋爱小贴士》线下视频课程（完结）：21【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

但现场就是有的女生，还有一种情况就是这个女生还觉得。想跟你就是说看电影，也没说要到，就当天就给你啪啪的情况。好，那这个时候他可能你去你去抱他，或者是去摸他脸，在房间里面摸他脸，他这时候。还始会懂。

或者你轻眼的，他会躲。那怎么办？碰到女生就躲的时候怎么办就不理他，就马上就抽离，抽离他，什要抽离呢？就比如说我还说。比如说比如这时候我们。可能是有你，可能这样去很相性，哎，他们躲。

然后这时候我可能就所以我就我就那个我就我就我就那个我走要我不理他了。然后这时候我去干我的事情，我可能会做的很远，我可能这时我就不理他，我就先走他。假如数据空间大的话，我这个人也很舒服，我可能坐到这边啊。

或者是反正然后坐在这边的，我。靠这。然后我还看了一件事，我就完全是不理他了。我就不理他，然后这个人一开始你个时间可以超过5分钟。说的对了？点头。等。你说我们男生平时采用的方法。然面。超过5分钟。

第一次你们这个时间超过。9个点，为什么呢？你要告诉你，你你要你不要去骂他，你也不要去说他什种么东西，你不要带什么样负面的情绪。に？用这种行为。去告诉他，你这种。行为我是不喜欢的。

然后因为你们之前的感觉其实是很暧昧，很舒服的。是嗯就是你们你看你们之前进来的时候做那么多那种身体，就你那么多身体爱爱的车可以清还可以清脸，可以牵手，然后可以就是呃摸脸。这种东西进来之后发现变成这种声情。

你马上不理他，你走到旁边，他会怎么样？就是你会发现当你跟一个女生在一起的时候，一个女生突然间她。就好像你感觉你什么事情都没做，但是突然间好，那反应变得很冷或者走开了，或者你看你做了什么事情。

突然间他的反应变得很差了，你这种你会不会想去把你们的团队从部给拉回来？会不会想去把你们之前已经失去的那种舒适感重新给给弥补回来？会有多强吧？对，你会有的话，那女生也会有。那有的话，那说明什么？

那说明就是你这个时候超过5分钟，你就有看反应。他在他在看电影，他在看电视电影，其实他心里面在想这男生怎么说这时候怎怎么弄呢，他也在想这个事情，就是你在那边，你其实就故意要把这张做冷冻拿一下。5分钟之后。

你还是得记过。嗯，如果看两种情况，第一，他会用语言去引起你的注意。比如跟人说就哎你发现这这个这个人还蛮有意思的，他可能会用语言去吸引你的注意力。啊，这时候说你女生已经开始。感觉已经到他看电影的时候会。

感觉情点很开心的笑啊，对或故意让你笑。引起的注意，这也是一个。你感觉他有这种这种行为的时候，你这时候就可以过去，然后继续做你刚才那个事情。就说刚才我是能力下轻一两。那这种就等那回来之后。

可能就这种去那个他。就他会你你会感觉到明显他的一个反应会比以前那个会。会就是他会更愿意去做这样的尝试。会有这样的区别。会亮去的啊。就很明显，这样就可以这样去。如果说你这样做完之后，他还不理你，你怎么办？

你这时候可以去。就是可能你们有喝的东西，你倒了没喝的东西，你拿着喝的东西过去也不用说什么话，坐在那边找继续看电。比如说你你可能可以，就假如说他没有理你。这你做这。你睇六。有时候去碰它。

把这个东西放那边放到边，然后站上去。再去看他这时的一个反应。啊，然后可能就简单可以用手背去碰碰他的腰或者是给让面摸摸摸的头。如果他的反应就是明显比刚他有一点改观的时候，你再去尝试做刚才那个事情是吧？

就通然后这个时候你看。可能你没关系哎，就进不上去了。我们说的这些事情都是一个就是女生，她不肯。就到之前他不肯升高怎么办？如果说可以顺利升高，那很容易的。那就按这个顺序下来，你们就可以达成这个效果了吧。

还有还有一个技巧，就是女生就可以给亲，但是就不肯脱裤子，是不是对可以就是撒娇。这个我觉得是这个我想要，就一边边说一边拖，知道吗？就女生都是半推半就就那个状态。那好贝，我想让你撒撒娇。

我觉得这边有个我觉得这边有一个很权威的。どやで朋。真嘢系系系。没有就吸门性的是入睡。然后。就很多时候就像不是说了这种大舅在救我的可能，因为很多女生其实。他不是说不喜欢啪啪啪，而是因为呃观念里边。

就有一些因素导致。当你真的就是说粗暴点，你把他弄吃留后，我晚就可以可以求了。哦，我知道了哦，下次自己带一瓶矿泉水。😊，没老师。他们大你家你佢就。😊，然就。所以大所以所以那你们听到这个。

应该大家就知道你们在房间。假如说前面已经做了那么多铺垫，这种女生可能去你房间之后，那多半是什么？多半是觉得第一太快，然后就是呃会受那个传统观念道德约束的一个束缚。因为所谓的SB你会觉得这边样觉得很随便。

然后的话你就知这么时间哎。所以说我们讲S要怎么做嘛？就是要去。嘴善同意他，然后行为上去带领他嘴上同意是给他一些，然后行为上去带领是那个哦，我这头继续跟你们说，刚才那个就是那个这样这个那个产品好不好？

跟你们说后面第二次去他家的时候呢。我在家他妈的弄了。我当时要就是已经在我家给我猫猫猫，然后去去他家里的时候，呃，我他妈要跟他舌吻什么的都OK妈嘴都清肿了。嘴都清肿了，我嘴巴本来就很肿了。

然后亲完之它更肿了，然后再让再继续亲，还有亲嘴啊、揉胸啊什么的，上半身的东西很OK都没有问题。但是你一发现裤子他妈又脱不下来，他说他那天穿什么穿黑色的这种紧身牛仔裤，还两个。然后后他就怎么搞啊。

他想想当时就说想抢你手伸进去的时候，他妈他他两个手把着手手蹲个指甲抓了两个手短一点。两个手两个手那个手掌已经抓的很深，就发现他这个女生明明可以跟其他男生聊骚，可以跟男生这样子发裸照句话。

但是为什么他妈到我这边会变成这么。我觉得这个很解事点，知道这个。怎么操论？第一，我继续跟女生说。待一会儿，你看现在是11点，现在是12点30分，我明天还得睡，我待会儿一点的话，我就要回。啊。

这时候我就开始先给他设定好这个东西讲我待会儿一点的时候，我要走啊，我们只有半个小时的时间。啊这时候开始出。去发掘他身上最敏感的。但是我大学时拍卖耳朵跟脖子是最敏感。然后老师他妈就是那个Bboss。

然后就重新弄到他这个就他就受不了的时候，他就跟他说，你别舔了，我说好啊，那你把衣服脱了，我就不舔，然说他把衣服。我了，这脑子自有点了。继续舔继续舔。

然后呢他就说他又说然后他就说那个你你他说这个就填喷我不填到的时之后，我舔他脖子嘛，他就他妈又又不行了，如果不填的时后他就反正就是边舔，我跟他说两下还有15分钟是吧？我再停10分钟，我就要走了。

时别这样做，你知道吗？然后他就反正就继续做着，继续做肯定有挣扎。你各种目标呢。但是你就发现你继续检查时候，他其实还蛮想做的。慢慢慢你他身体刚没听清楚，再说一次，他身体就有点习惯服从这个东西。然后呢。

这时候他又说你别你你不填脖子，我说可以啊，你把裤子我。嗯。对对对，嘉福广场那个A座外A座201A，然后穿了一条那个蕾丝那个黑色很。对对对。呃，死活也不能脱下。就15分吧，我都不知。对对对，没错没错。

约会超过时间1个小时的。然后呢就按这种不可按期A继续嘛，老套路嘛，继续去带领他继续给台阶嘛，然后继续就别人说去。如果他们说。我只想那个看一下你那个内裤的图案而已。然后没头站子就说了，慢慢站子去去那个。

去营养了，这是两年前的事情，后面就然后后面就等于说就是。你会发现就是你随你越来越去升高，他继续你发现他耳朵跟活着你面是具舔耳朵跟。讲的话就发现他的腿其实就会有点没有时间。

那么这阴形就会有点稍微微微的打开。其他那天是等于M最后一天，然后就就可能就不太那个。后面其实就会就呃你会发现你脱上内裤的时候，它就可以的。可以之后，你就发现就是手可以伸进去。那天谁是用粉花来弄的。

后面就手把它弄完之后呢。就他那意不把M就起有一些些那种。有点那种鱼腥味吧。然后呢后面其实没弄没弄，就等用手弄完之后，他就他等于说他就他其实等就变量了，整个刺激往一圈。他其实这时候已经说白了，已经弄湿了。

这时候我就说我要走了啊，一点到了，我要走了，收工了。后面后面呢后面。因为我要走的时候，他他抱着我说你要走不？这样子的，真真的真的是，但是我那天是必须要走，为什么？因为我他妈那天我见他之前已经弄了三次了。

我真的是。受不了，所以不是说他妈我这么好人，他妈用手呢，这真的是没有办法。啊，所以这就是一个就是这样属间你从一个，就你从你说的那个从中的心怎么样升高到全性，然后慢慢这样去。完成了一个流程。

然后也是我们一个用这种操作一点点区序建进去完成的。那所以这块说完之后，你们现在有没有什么疑问？因为实际上跟阿兰也讲，就是更多女生在心理空间。很多时候是半分半就，那就是这种要强。

就是明明有时候他也很湿润的，但是他还是不让脱裤的。就是。这种呢啊。你觉得他这种有。三数？这房间就没放开。有时候会有那种。呃不想跟你这么快发生关系。他会想要去。先是你这个人嗯，他发成了关系之后就。不要了。

对，这段感情就断了嗯。然后这个时候就是。走心是。折点时间骗一下，泡面下，我们他说是骗一下套大。我我这样说，一般我们怎么处理这个你这时候我们会这样就说说呃1你前报他这样说的。其实就我们。

就其实我是其实我其实觉得我是蛮喜欢，就我确实还是蛮实下的蛮喜欢。我就觉得现在真的气氛这个特别适合。就做这些。但是如果说你现在觉得太快啊，没有关系，那我可以接受我们慢一点。你这样的去讲的。

就是其实你想办法是要让你拉进你们的心里面的一个。那这时候可能就跟大家聊聊天，然后循序渐进。再去做这些事情。你发现他其实他可能。OK了。其实我第一次那个成功那个我觉得我跟他也说了很多这种话。

我心想你是不是有心理压力嘛，对不对？放不开。一直在这又哄啊又骗了，没用，就是最后就是靠自己坚持从12点到凌晨4点，就是一波一波又一波就这样流通是这样子的。就是就是你要有这种诚信，就要这样这样恒心。

知道吗？我也试过啊，花了4个小时。前期做是老，我操不可。と不と对生活不可能な。哎啊，你觉得这种是属于就是说男生的吸引力还差一点，还是说其实我觉得一个女生女生肯能跟你待在一个私密。啊。

那看我们的浪漫线你还在，一回家就死密红钱。😊，约得回去吗？因为都是成年人，当两个人同处一个私密空间。如果除非。如果能是的话，其实大家。你其实里也想到了，他既然跟你单跟着待这个。有闪过去的信息嗯。

还是要8点半就。有没有那种就是当实频空间，女生很主动的呢？就有些女生她。可能会比较害羞一点。也可能会。小身上。思维上呃同样放。あそ一下。又不想让他自己去。な太い。綺麗な。我觉得是这样的。然后。

所以你们现在是。还有还有什么问题吗？我来看下这个啊，你把这张都拍一下，或者记一下。这个其实是挑战。东西我们给做了一个区分。就。手臂、肩膀、后脑勺，你更像是一个。陌生人或者说是不是那么亲密的朋友。

然后腹部脸部、大腿、胸部，这可能你们会更像是一个暧昧其。IV这等于说是朋友阶段，那这个是一个IAC阶段。然后第三个但是可能就是一个就说。突然亲密就失惯侣或者是恋人的一个。

所以这是你们来说身体进融程度的一个顺序。你不要去越挤。假如说你们有手臂肩嘛，后脑勺都没摸，你上去他妈就扯牙胸。除非你有很厚的这样的底牌，不然你作用性你就不要太这的。因为女生可能会觉得。排い。

这个女生很正很漂亮，很好看。嚟嘅话要考厌资金啊你说有。不数量是吧？你就觉得他这女有他妈，是不是？就这样了啊。发群里面在一页都讲自己记下也可以自己记下跟我录一下。你都摸笔记得我等下拍得到。

然后把他们的那个录音。你这样的情况电样效果很差，最好是在现现场进。你现场。这个笔基把你觉得对你有用的那些点圈起来或者不懂的点圈起来，复习对不对？做个记号，你这样全部你做笔记，你知道哪一个点。

因为你现场都不知道哪哪个点对自己哦。不清楚的，也许你比较擅长考现场约会啊什么。你聊天不好，你可以同我聊天吗你。点我跟你讲，就没吃线下。现场笔记做的最勤快，现场问问题问最勤快。

后续作业做的最认真的那些人永远是学的最好的人，没毛病，真的是这样的。美其都酱美其肉酱。煤气增量那很多就现场不记，然后回去说靠后面的，你现在都这种环境，你都没有去努力这样去学记笔记，你回去养一养。

不会努力啊。可能呢很多人觉得回去之后效果好不好，收效好如何的话，很多是看现场就看得出来。所以现在没有记名音的。回去多办，其实。会扣50%。那现在记得好的，基本上后续会很好。微现在记得好。

那他可能会更多去花时间作业，作业得到，然后作业有问题的话要问老师。那只有在这过程中，你才会更进一步的提高。你光听没有用啊，那实际啊。と言えば。因为我觉得你。新委党还新委党。你嘅成好数啲啊。去。知道啊。

你就因为男生你不引导的话，你当女生你导那很尴尬的。や調しです生。呵呵。对对。我最近我最近在我家都是被以上网对。这投是目高。啊，这个的话。我就能逐一讲一下吧。不以讲的吧，就一般我希望你们哈。我希望你们。

如果说你们是想谈恋爱，或者是想跟女生有一些回忆，有一些更在乎那个过程跟经历的话呢。こ違ないで。我在外卖时候可以找个性价比高的约会对我们点的。点个外蛋是吧？对因为因为你放在除学这个东西啊。

你知道不是不是为了叫你去约炮，你知道吗？要不要搞卫生吗？搞卫生没有叫，不是丢不是我们。不使用不款案件带来是文件点。所以所以你们你们来记一下，因为我知道你们大概大多数人的收入情况。

他给你们什么安排什么马场豪车这的都不现实。所以一般你。業会程啊。生场附近不错的就。然后在商场逛街，然后去证营。这时候你要怎么样？你首先你至少要知道哪里有私人影院。然后哪里就哪里有私人影院。

后再去私人影院附近15分钟以内的地方。比如说假如车公庙有一家喵星人私人影院，像它周边附近15分钟能够去的喝东西不错那什么？十亩地那边的个813，然后1亩地那边那个那个叫么sky那个鲜果你这家。

这店那人均喝东西就是十几二十块钱到30块钱，这个拼图的时候两个人约会喝的东西也就是在70块钱以内，均就都不用打车，直接走路过去去1元的成本大概一小时不。要我想买。这边人的话就直不对要在60左。

那你这样的话，你其实跟一个女生，假如说你要。这样你跟他完成内个成本也就220左右。身么有200块左右。啊。为什么要去商场附近逛街呢？因为你们喝东西喝了一个小时，一个半小时聊会天。

然后合影拍拍照做一些身体测试之后，你通过去跟他周围逛一逛，转换了一个场景。但你逛街是不要钱的了。对吧也可以让你们就是说越舒适一点，然后这个时候你可在前面在喝东西的时候，跟一个女生约好说。

可能就是我们回这最近或你明天聊天期前邀约他出来的时候，就是肯定说好，就是我们今天晚上流程就是喝东西加1间里面看电影。然要你不碰，我们就老板谁看见就。主动去给他也可以。然后所以说。所以这些流程。

所这个流程候你们在喝东西的时候，可以就说。就是。待会儿的话，如果没有事，我们可以去。看电影不错，那然后这个女生。OK好，我们去看电。就时你说你说。そんなああ。电影院。就有点失眠。

就我们找个安静的地方看就好。如果说女生同意。去私影院的话，那其实说候你们已经完成50%。一样，就跟说你去民进入神秘空间，带成年人，你们如果说能。到领导到这一部分其实已经完成了1个5%。

我剩下的就是8醉半就。对营到具拜。然后餐厅加逛街。就一般你们我其说实话大家。我们还。跟女生去吃饭的。那我也吃饭过嘛。算贵成本贵，而且吃饭吃饭面对面，其实你做不了什么事情。这个没事情。

我那边有一家回到寿司，然后是8点多半以后是半假，然后每我以前约费的去。开销到100左右。呃，会好，那就咱们。我想的是说吃饭的话，一个女生每小时。那一样也是就。吃饭吧吃饭了，然后那女生可以跟女生。

周边逛一逛。那你吃饭的时候吃饭的时候，你可能就会。跟他聊的时候到家会去看电影。可能后面你们人就去吃那个，然后去吃那个问题发现这个女生你可能可以搞，可能没有搞，但感觉就说感觉还差一点点。

可能是因为摄员不舒适，所以这个时候你可以带他再回家或者去开房。就连着留个后招嘛。啊，就哥你试一个就两小时，你搞完之后可能其实没太多一个这样后续的一个这样的回暖的一个这样的一个情况。

假如说个女生你可能想更多有后续，可女生多多多很喜欢啪啪啪完，抱着他聊聊天嘛。假如也有一分。所说他就在上面。那他感觉我跟你说。如果这度上。还有一种情况就是刚说的两个条件你们当天是可以去操作。

跟女生呃发生一个亲密关系的那如果说是跟当天你跟女生没办法发生一些亲密关系，就比如说今天你可能你不舒服或女生不舒服。或者是你们两个都不舒服。反正就是这种原因，反正就今天你们跟女生搞不了。

那就很像很像我去那女生家到了训年，但是没有没有跟他发生后面的事情。那说明了，你就只要。到。就当天你知道到路不危险之前的事情，你不做，你后续再约他出来，就是。富贵点的那你记哈。就舌腕都修都修。对。

假如说你今天这个女生你没有跟他没有今天晚上搞不定他，我建议你们就先不要去跟他舌腕。不要玩死本，不要去的滑胸要，不要做这种越级的事情，你就最多最多倒清点抱一抱就可以了。这样讲你们应该听懂了。啊。

就说当天这几个你你你睡不了他的。你就只要到清年为止，最多不要超过7年。然后还有一种就是你们约会了，带去实频空间了。然后。清练了，然后舌腕了，揉胸了，然后但是没有没有没有上。然后可能你们又。

不好意次见面个一两个小时就去了。那可能后续你们那女生都约不出来。你生会觉得再出来，你就是要跟他搞这件事情，你们没有那么熟。你下来就找到这情，他会觉得很不适应。所以实名空间操作就讲完了，你看有什么问。

どこえて。你没知人。不规点，就是说。你跟女生还没有是一个很暧昧可恋人的这种关系。然后你出来的时候你就。做越级的事情，比如你们是个朋友，然后你这时候在你面。でそうあの。就是还没有到长期。这样说吧。

你们还没有特别熟跟女生特别熟，就实际上就你们只只见面，只是没说4个小时，没有特别熟。但是这个时候你们当下的气氛非常好，就特别嗨，就特别就女生喝了酒，可能各种东西然后就特别嗨。然后当时他气氛非常好。

这时候你要去清他抱她睡她都是可以的。但是。你弄完之后呢，女生回过回过头，等他冷静下来的时候，他想说哦，其实昨天晚上做的事情，他其实挺愧疚，我觉得这个挺放荡的。所以这个时候他就可能会把事情跟你联系在一起。

那然后他就做就不想出来了，做出不来做做这种就是太快。はた。这种时候你明你明明知道你跟他关系都还没有特别熟，但你就你就不想说只跟他玩一玩一次，那你就不要超过清脸啊，最多只能清脸，不要去手有不要揉胸。

不要的话这也是你可。最多就到清点，然后你这时把它就送完，我觉得有空我下次再约再出来再用前面一样的那种流程去收集3个LI，然后再带他去实密空间就可以了。循环的循环的哦。对。

你怕很多人把你说就是第一次没有没有搞定，然后送走了之后，第二次间约出来，你们不知道要怎么做，对不对？再用前面的方法从。低的往高的去循序鉴定的作用去测试。只要当天测试。三个再带家的私理空间。

那这个时候就可以操作。就是说你要想上他之前，你必须要跟他。超过三个地方这去测试。会都通过才可以。还有没什么问题？没有的话，我们就就就休息吃饭，然后讲下午。そちでもし。啊。你你要你要几点时间去给我。

对我下。你不知道给录意还是。おかもか。对。说。去干忙。じゃあ。もとこで。高接的高接的地方从下下面点哪里啊？全当先。カートァンか。有人没有。好想啊，你天到我吧。

