# 2017年《恋爱小贴士》线下视频课程（完结）：0【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

在KTV里面去做情绪的拉伸，去竞流，这方面都是很好。很好去拉伸的。あ。然后呢，你们今天最重要的是要知道整个流程应该怎么玩，自己怎么玩。你自己的局。你要怎么玩？KTV里面有几种啊，一个是熊心林。对吧那。

雄心你就做的事情就是齁嗓子，去每去照顾每一个人啊，还有一种是第二种是叫刺客。刺客的话就是你你会很安静，但是你会偶尔跳出来展示一下自己。比如说你歌唱的很好啊，或者是你单独跟每一个妹子偷偷的在那一直在互动。

不管别人，你自己玩自己的，就玩的很好，还有就是平民嘛，是不是那你们要做的事情那干嘛像狼人杀。我就是给你们一个清晰的概念嘛，就是你们要做的事情就是。要保持一个自己的正好的社交状态，是什么社交状态？

要保持要和别人又在有在说话，又在互动，你不需要急着跟妹子聊天，你们自己和自己之间也可以聊天，不要一天天干染些什么，就是千万不要有一个禁忌，千万不要一个人坐在傻在那什么都不干，看别人唱歌，这个不要做。

第二个。不要一直盯着一个目标去去弄。所以你是猛搞一昨一一整晚都猛搞一个妹子是不行的。我们上一期出现一个一个一个有个学员出现一个问题，他妹子出门都是搂着他手去的，结果他一整晚都在弄这个妹子。

最后这个妹子飞掉了，你知道吗？什么意思啊？对，那个那个什么因为上一期我不在，我没看到他的情况，为什么？因为需求感很强。怎么是他搂着，他搂着谁谁搂着谁啊？那次有有那个男的时候去了KTV。

第一次见面啊我们是之前是在我们上次讲课的地方过来的时候，我们帮他出事出发之前就帮他D去玩了，你知道吧？我啊帮他D去玩了。那个妹子瞬间我操被他他们兴趣爆棚，他自己把自己玩的砸了。

自己去了就狂说那种匠心引够的事情，前面的所有的东西就够。所以KTV什么你晚上去。够如果你晚上能够把妹子的情绪拉到最高的时候，应该做什么事情？我现前跟你讲的心急对，去升高。KTV是一个很好拉伸的地方嗯。

还有第二个是。呃，现在没有人就有人有没有人不会玩吹牛这个游戏的，摇闪子甩闪滴大小吹大小，他们都不会。昨天晚上讲叫他没教会啊。没教会吗？大话伞我教了啊，对，大话伞是大话伞，待会叫到一。待会你们去了之后。

第一时间就先学会，所大话伞不一定非要赢，非要非要赢还是怎么样，一定要懂互动，就是一定要自己去互动，而去去跟妹子互动，你知道吗？还有两种，你不要闷头摇摇了，还谁打谁喝，你要摇完之后，你要喝了，我操。

他妈的这是一定是他妈脑子赢，你要有这样的感觉。然后一开好，你又输他妈的我说我今天造了邪，你要不教他们要有这样的东西，知道吧？要有情绪，就是不是大话人比较简单的。

就拼拼大神的那种青云幸云彩比较好要简要比较简单。我们要做的什么？第一个是尽量的拉长游戏过程，少喝酒。为什么呢？妈酒喝多了钱花多吗？那你就跟在摇，就跟在聊天，对吧？都都在聊天啊。

然后什么事情到我嗓子里面刚开始做什么事情呢？首先你们每个人每个人之间都要相互叫的出名字，现在叫得出来了吗？相信有很多人可能叫不出来，叫不来。像叫名字还是那种你论，我Q我的表。阿乔杰君爷。

我操合伙人君爷军哥君爷。快子这个。这样阿杰吧这样这样这样子来这样，从我现在就从我这开始，每个人都介绍自己自己做什么，自己叫什么名字，然后你才有好的思路去帮别人DHV，你知道吗？啊，那比如说我是洪泉。

那我是那我现在我是做金融的。我我是做金融的，我现在我在这厂子里面，我是做金融的啊，因为我他妈我说IT男没人信嘛，说金融的话就是比较好听为什么会这样呢？我操哎T3有那么潮的吗？这这时也钱啊，红鞋。

你说说对了，我也是。然后那个品诺索就是制作人。我是这人呢。听制作人就拍就开口我都很屌。OK从从我左边开始开始，每个人见到自己。我名字做出浪汉节，然后。要不然的话我跟妹子聊天。

他看我就说啊这里搞了个小餐饮公司，因为我家里的话是开餐厅的，简单一点好吧，我开咖啡厅的对他们叫杰哥杰哥，那叫杰哥开餐厅的杰哥好吧，对，杰哥开餐厅的杰哥他们，你叫杰哥，啊，好你。又又那我问一下这个。

これ三六六六。呃不要不要打岔不要打岔。那，你说。我的加号嗯房产的奖号啊，加号假号，因为我给讲我的假号假号号？浩中浩，这个是浩哥浩哥是这杰哥这个浩哥，你们要记住，每个人都要有个标签的。浩哥，浩哥。

浩哥他做地产管理的，就这种抬头比较比较大，地产管理，不要说是房地产做地产管理。是一样的。地老板你知道吧？自己自己他妈的就这么说，房地产老板老板自有两套房，就这么简单啊，再不是做房地产。

自己他妈在深圳有两套房，就这么简单没关系，没没关系，你要做于重要是我们今天晚上的就是相相当于玩游戏啊，我们要做角色扮演，我今天扮演这个角色，我要扮演好，今天玩播了之后先不管妹子。

你后之后就你要这个今天晚上你们要搞这个妹子，也就今天晚上？个戏。我告诉你们，你觉得长期谈恋爱，你是要很强的意志性的。但是如果你是你是要搞今天一晚上，一开始你们要去锻炼自己的情况，你要去追求妹子的时候。

我们要告诉你，你刚DHHV之后的效果是什么，你要很清楚，你没又没试过，我跟你说的东西，你也不知道，懂我意思吗？对。因为你现在还不太懂怎么把自己的很平凡的职业展示出来。所以我现在教你一些简单一点的。

比较简单一点，就是各方面，自己两套房非常简单。一是一致性是你的性格上，两套房间是混合的吗？够了，就是别人问，我说你两套房地产说啊，房地产呃，不要不要这样不要这样。然后当你要69的时候啊。父母都是房。

就是钱都是父母的，自己一直还在努力。懂我意思吗？那就是没毛病啊，是不是？那我没说完了，你也没问，那是不是很正常嘛？懂吗？就是至少是一半真一半假，不能完全没有。你说啊这个他妈的金融大公，我操。

这他妈的俄罗斯他妈的有两家大公司，这个就扯淡了，是不是你是做房地产的，没毛病啊，对吧？你像在美法以后也可。你父母也有房啊，是不是说得过去，你首先要自己说过去是吧？OK下一个呃，我叫郑胜明，叫我盛明就好。

这个我是做我就说我是做信托这一块的。做基金的做。信托基金啊信博比信托基金正正式对。小明。叫啥名啥名啊啥名名啥名。啊民做基金的啊，大家记住啊，错信托基金的啊。那么你们可以第一区的就说啊。

你们家里要是家里钱还比较多，他妈几个亿的话，就找阿明。他这边说信托基金，到时候他妈你们家里说什么事坐牢了，这个钱是可以放他那里可以保管好，不会被公安局搞扣服的，这群群群里那个。可以改一下当你的。

那再改一下，对改一下，在六个啊先说完，先说完我一边说你们一边自己改名字和职业改进去吧，说称到了说到称对称位对怎么价接什就行对称位就好了。然后下一个补者，然后项目经理。M做什么的啊，做做做项目嘛。

就研发产品转到中做什么研发产目。光通讯啊。啊，广石化包高通讯。光纤吗？对呀，就网络的嘛比光纤更高一些。就是通信嘛，通信工程这个叫对对，通信工程叫什么居杰居杰阿杰阿杰杰这个叫阿杰阿杰那阿杰，那他叫什么？

杰哥杰哥jas好不好？ja。给你完毕给你自己开了家房产公司。好好好，再再个在。我都可以可以啊。葵何魁是吧，老石啊，叫他钟馗就好了，就老老石，他他是钟馗的弟弟叫何魁，是不是你看我这样介绍就很有意义思。

就是他是看武馆。😊，不要说来跟他无关。🤧对，你说这个这个是他妈的前几年的武术冠军。这么好。我看这个身板，但是就不一样，你知道你啊，你知道吗？这个重量挺了级的。然后我就说你他最擅长使棍法，知道吗？

具体怎么使，你们了解深份就知道了，对开这样开玩笑就就会有一点点是吧？比较熟一点的话，可以这样开一下玩笑对吧？含蓄一点就好了，六哥就不用介绍了，我操他妈的这个包工头，我靠工头就就就这么说磨，包工头。

工通没毛病啊，包工对啊，那建筑家建筑公司嘛，还是坚搞工程的，我刚才已经帮帮六根接去个一波了，我操刚才司太了没有对，无形之中就说完了，我这个朋友很有意思，他妈的刚到外面回来，被老爸抓他妈。

天天去工地挖水泥吃包子，我靠，是自己家公司。兼职官太子爷还是我刚才跟你们说DHA的内容是不是重点是什么？DHA的地方是家里有兼职公司，对吧？我聊天的重心是什么？包很土批挖水泥吃包子，对吧？

你知道那女生听过来说后，哎，没有觉得很装逼，是吧？对吧？不会，他就立马不会很冷，你知道吧？只要装都装很生硬，姑娘都不愿意听你说话。下一个下一个。我感觉我说不出来，反正我感觉我，所以写在上面了嗯写在上面。

你就要，会说不出来是正常的。我要告诉你们，你们要走出这第一步，你要告诉自己我要做什么，你要知道自己挨在哪个阶段做什么事，你要知道就好了吗。然后到了那个点，就是你自己要去跨出去。如果没有跨出去。

我们看到我会推动你的，我推你的时候，你再出去也是OK的。知道吗？不用担心，就是玩，今天晚上就是玩。但是我要告诉你这个游戏怎么玩了，就他们打他妈打游戏啊，我现在他妈。按按A可以接，按B可以出重。

不是ABAK就是放大招，是不是现在告你这个东西。好，下一个下一个那个做游戏的制人还行来要自己介绍一下。就要皮诺条款好诺条IT上市公制作人就完了。对，这个就很。

他他是个上市公司上市公司都是上市公司的制作人，你知道吧？说他是什么制作人就说啊又做游戏，然后偶尔会拍个小电影，后女生立马就眼发绿光拼娱乐产品。なじ。对吧那你今天晚上可以跟他带个妹子回家试个镜什么的。

以前我们真的改过的不献役献役是吧？对他当兵对吧？不献役O那就这个是就就他说就就说他是什么军营三位嘛，哪个不是哪个军区的。广东军区广州军这是上广州军区的这个军官。

现在是上尉中尉中尉中尉是上尉上尉我这个年龄不像不你这年龄像，我他妈部队太苍老了，我你把说上调都没毛病，我上次也有个位，我们上次也有个中尉，都说是就是说是说是事故面的机关参谋，听我说叫上尉，你知道吗？

因为很多这个电影里面都有美国上尉个队都上位尉你可以说是你可以说机关单位机关里面参谋上尉啊对。这个就军官军官听起来哇，帅帅了，是不是？军官上下。然后那个就这个年哥就不用说了，妈的对吧？么的。

我也不知道他他他是我们这个深圳市他妈的龙岗区最有名的鸭子，我操。一晚上可以干10个月题。多一个小时也在我。你这一晚上能有几个小时，我操。😊，我晚上10点开了，再第二天早上10点。

然后然后一有这样在深圳买好都不说了，自己一边一边改比如说凭自己的本事在深圳买两套房子吧，我接着说其他的东西了哈。😊，这个是KTV流程，你们要自己要记住啊。有播间的人可以自己录下音以后可以听。

我在我这在这里。🤧呵。KTV里面的话，如果跟妹子第一个是跟妹子要去互动。么如果一开始进场的时候，比如说怎么去DHV上来的时候自己要多走动。就是偶尔去走动西，比如说我带了个妹子，他坐在一起OK。

然后这个是哥们儿，我们是撩机，是不是？然后你知道做什么事？你先跟妹子聊一会儿，哎，对吧？聊个做一个基本的心理交换。哎，你干嘛哪里人对不对？然后玩的很好，OK你玩对，然后你就说哎你自己喝一下。

我去跟朋友对吧？照顾一下，对吧？过去跟朋友们喝一杯，然后这个时候你就把这个妹子塞给这个哥们，这个时候你要跟他去聊，然后主动跟他去聊。对，了解不是DHV就是正常聊，能够DHVDHV。然后你就人就跑过来。

我说哎，杰哥喝一个。还有一个他妈的杰果上次打牌，他妈的输了200多万。啊，什么时候他妈的把钱还给我然后。好，就是聊着嘛，他假如他旁边坐了一个被子，你就这样跟他去聊，声音大点没关系。然后就聊一下聊一下。

就一边喝一边聊，聊完之后还要走，聊完又回去了。啊，自己要去画，就回来就跟妹子去可以喝杯酒啊，对要跟妹子喝，不想跟妹子喝。然后就基本是要有，这是一个正常社交礼仪。就是你先照顾好自己的妹子。

或许照顾好自己的妹子之后，就闲鱼了，空余的时候，你就要找准一个哪个撩鸡。比如说哎比如说六哥现在很闲，他好像没有人跟他互动，没有人跟他玩，那我就过去照顾他一下来过来就行。妈比如说最近他妈的很辛苦啊。

天天他妈的看土荒车，我操。咱来聊两句。过去这样会显得你很懂社交，对吧？但是你们记得就是我把妹子，你要会学会把自己的妹子塞给自己的撩居去聊一下这个方面有几个呢就是。不管是你这个撩记好还是坏。

都是一对整个厂子对你的流程来说是一个好事。比如说你回来说，哎，我这哥们怎么样，他是不是有一点内向对吧？其实他内心很骚的，但我刺激他一下，他肯定很好玩的。到时候你又塞给他，是不是？

然后那个妹子就开始你知道吗？就你很怂的时候，妹子就很那个你跟他们演示下，我们演比好，话他们觉他们都没有感觉，脸这种西我现在不要你们去背背句子妹正常聊天到你看陈到候老来啊。

他们怎么玩候你们做完基本的社交完我们就会开始玩这个游戏到时候跟着节奏走就好了跟着节奏走就好了。起哄的时候就起哄不不怂就了，你想他妈是个大老板，我就是过来泡妹子把心态放正了，我今晚上不要有德失心。😊。

我是管他妈的那么多了，老子晚上就玩开心的，首先对。😊，现在自己爽啊，记住了啊。今天晚上最重要的事情自己开心自己爽啊。因为我们自己是花钱，我们自己花钱取悦我们自己记住了，知道吧？悦没妞他妈的没有没关系。

大家来那个相处这么多，玩我他妈很开心，是不是那就正常玩就是第一位的剩下的东西就是能想到什么做什么好了。回来的时候回来的时候我会给你做一次总结然后这里接下来我就说一个正常礼，然后就是我们会玩游戏。

到时候跟着游戏起哄就跟游戏玩就好了。这个东西不用担心，到时候会老们还有陈他们自己会去带领啊，还有大魔王这里吧Q姐在那里靠姐是他party。😊，什么都不会投资会来餐厅里面唱歌，开玩笑。

什么都不会人我们现在没有没有没有搞不进去了，那个不重要不重要，谁他妈要去女生真的都不懂，知道他妈的我跟你说，只有你会说嫁给我吧，那他会在意你他妈到底真的是怎么回事，你你看你看你问他，我们刚才说这么多。

他他懂几个讲就很，其他都不懂。😊，啊，这个真要都是50岁以上的老头，不要虚不要虚不要虚，就是记住老子他妈的花钱，我自己开心没毛病啊，是不是？今天你们所有人今天开KTV局，大家大力一赔钱去搞这个事情。

自己开心最重要。好吧，如果自己不开心，和兄弟们把别人兄弟们哄开心了也可以，是不是你要站在这个立场去想，就放松很多，牺牲自己，成就他人都可以。对对，不是比较好。

接着说那个待会儿你们这我们会就是比如说妹子比较多的话，会删目标给你有机会和妹子互动的，互互动的比较好的时候，这里有叫三板斧流程。🤧嗯。就是叫TB陪我上厕所的三板斧流程。三还有三。对，第一种是什么？

第一种是你跟他聊的比较熟了，就是哎各方面都禁毒啊，怎么样啊。IK捏姐啊，你怎么这么坏，你怎么这么坏，我操，你太坏了，是不是？あはは。就是升高了，没记住，就是升高到升高到已经有一点点，就从都陌生到熟悉。

熟悉的测试都通过了之后要做升高了，对吧？就哎那个。嗯，陪以陪我去上个厕所，陪我去上个厕。让他陪你去上公是文说哦，我靠里面有点闷，或者是或说有点闷，陪我出去转转，就要转场，就转场要转场。对。

就是在什么情况下呢？在你能够啊。怎么说呢？我在想。嗯。我到后面你经全部转场了，内个空了。那不更好。你要让带再去上厕所吗？转场后这个转场的这个发起点是已经是在于你们已经就是升高到身体筋额不反抗了。

就是你已经基本上哎让亲亲搂的，然后说话OK了。你明显感觉妹子对你有兴趣有IY的情况下就可以带到私命空间去了就是对明显感觉有IO了，收集到3个IO了，然后并且升高成功过了，这个时候才可以带理场。

比说IO就好妹陪我出去走走，因为这个时候已经有吸引了嘛，对吧？已经有吸引了，又升高了，要陪我出去走走，好吧啊，出去你试一下，出去走的时候，出去走的时候，你就把手带到后面就这样。对，看他会不会签。

他如果喜欢你的话，他就会签，是不是？就是比如说哎。出去陪我出去陪我陪着我走走那条路。你已经成虫了吗？啊。这个拉手时候轻轻的拉着就好了，不要不要这样，不要十指相扣，不要就轻轻的捏着就好了。准备要3秒瓦的。

这个没有这个没有，就牵着手，轻轻的签着。因为为什么我刚才说了起点是什么？起点是什么有足个来I，然后呢，这个镜镜头测试已经镜头升高过对，对吧？镜头升高过，你不要什么跟大家做的很近碰两下。

你说哎陪我出去怎么下，他个手好来你傻逼，你知道吗？一定是要有互动，有有互动，哎，至少到楼尖了，或者楼尖了，或者是哎触碰到他那里了，或者闻闻上很香啊，就车到耳朵说话，你要一定有感觉到他对你有I歪了。

因为两天学下来名字对你有没有I歪，你还不能判断的话，那你就白学了，是不是？然后找个机会可以。对他就很做预做认证。对，有机会的话，你们可以去拍那个朋友圈所以这个启动记住启动的话一定是收集到主部的II的时。

你们可以启动。第一次第一次出去转场之就就出去走走，出去坐出外面走走外面啊刚才有太吵茶了。平时好像上KTV不会上太微有点有点心里有点烦，可以出聊聊天。就聊天就聊天聊一下双方之间的事情。三话题这个叫做什么？

这个叫做什么？跟他聊天，聊内心，聊感说过去这就叫舒适感，说过吧，我说过吧，跟他去聊天，出去转一圈转场。啊出去走走，走个四五分钟之后我们会去唱歌吧。嗯，还有一个点是什么？就是什么是身高。

升高的时候应该做什么？清楚。不是啊呃。3个LOI之后一般会要做什么？升高的时候会做什么？普通性测试是不是是不是？就是你要拉他出去之前，你要做小的扶撑测试。知道吗？哎，我们说的有经几个经典的经典。

好像我我有吃水果。胃出水果是比较高的啦，浅一点的是就哎，帮我拿个手机，帮我帮我拿个烟，帮我拿杯水，帮我倒个酒。这是，你们记住了，听我说完，然后是点还正高更高一点的就是哎，你会唱什么歌，我点首歌。

你唱给我听好不好？是吧这个就是比较明显的IY了，来愿意唱好不好？但是但是你说拿纸巾拿烟或者拿什么东西的话，正常的话，叫人家帮你一下也也会帮你是啊，但是有的女生就先判断她对你是不是友好的，是不是？

如果一个人连纸巾都不愿意帮你拿，你你玩个毛线啊。你肯定要从因为你打怪嘛，你肯定从一点点力道开始来嘛，你上来就时候他妈都没有吃个水果，那你直接玩死了，你接下来就不要玩了呀，是不是？他说阿姨帮我拿个纸巾。

拿个纸巾说哇，谢谢你人怎么这么好，我靠。这辈子都没见过这么好的人，那你又有互动的机会了呀，是不是这样对吧？就四要国千金嘛，一个小事情之后，你要开启话题嘛，对吧？记住了吗？首次专场就是说4到5分钟。

主要是增加舒适感，不要那么对，就是舒适感聊聊天，就是陌生是互动。你们能够出去做舒。我刚才说舒适感是么能够互动身高就互动身高，不能够互动身高，就稍微聊聊就好了，对吧？哎在来深圳多久了，对吧？

我还特别喜欢深圳这个地方，是吧？你觉得就能够能够在深圳这个地方能遇见你真的好神奇啊，就有一点点轻微的SY。那我们之间比如说不在审认人，要不要？我们是跟他说，我们就是在深圳，还是我们是过来旅游。

就过来玩了，过来玩最后朋友过来玩，过星给他发了多一次的麻将。没有，那个是昨天他问西西。嗯，然后他没有来，不是。我也是我在旁边搭讪。即便你是过来玩，你也可以说啊，看你不错，你过来话说我说出去出去。

比如说出去在那个走上。那就是选他新规过来玩，这个觉得。那这也去是两开心是不是啊这个叫什么？两个人共同是吧？有默契的东西我又认识的，你又认识我，是不是这又有一点那种SY的味道。有这种东西在里面。

这个是第一个流程。好，这回来。我来的时候要做什。这次回来的时候就开始做进一步升高，就回来的时候不要盯着他猛搞放一放。换一放回来之后放放，就是哎，要睡觉。再可一杯。把这个事妈的，我把陈面又塞给你。

你就照顾他，你们还在那聊天。那个几个就说我跟他喝跟他喝，跟他喝，喝完之后跟大家互动啊玩玩。啊，对吧聊聊天啊。あは？这样互动一下，就照顾一下别人，不要老盯着他玩，老盯着他玩，他害怕，你知道吧？对。

妹子有时候打印不好的话，可以把它。这这个是偏Y偏外吧，所个我先说流程。就。要上量了。あつ。那个。这这去互动，就自己有节奏。有节奏在这这往两下，哎，我又坐回去了。这时间这个时间我觉得什么？呃。

其实是其实是三七分或者是4六分，照顾兄弟要多一点，女生照顾少一点。你先稍微少一点。一三？然后喝酒的话，你们不要惯他不要灌他们。高吧。78万16万，还有刚才就是。还有刚才就是如果你起来伸手，他。

他不他不那个的话，他不牵你手的话，就说明吸引不够，作用不够。是吧他不签你手这个干什么给你IOD嘛，那应该怎么办？对吧。比如说我签字签你不签我，你就签我，你不签我。他不动了。自己稍微你还干一点都没关系。

对吧。或者说哎那个你待会儿回去超市，呃，我就有点闷，陪我出去透透气。你说了么？你这个人怎么这么讨厌，啊，不跟你玩。ついは。这个时候我就做到。就完全了。中化。他给LG，我给LG吗？

然后聊G就对了我跟朋友玩，然后聊解也聊这个时候你要冷冻他，你不要搭理他。你要理他，他来找你玩，你要冷一点，知道吗？要给他社交压力。你玩完之后，自己他妈输音机。或者去上个厕所，上个厕所再出来。

就我们一堆人都在玩，结果他。对，护立他，但是不要太久。不要太久，5分钟以内是比较好的。对，那你出去我回来还跟他说话呗，啊回来就你不要太认真，说我操，你怎么这么坏啊，我不跟你玩了，你这他妈坏人，我靠。😡。

我走了。等明天下午我走了。假装就是看上去就是那种不是很认真，但是又又有点坏坏的，有点坏坏的那种感觉，你知道吧？要为有这种态度在里面。好，这玩友回来了。对吧回来坐找哎，换一了。太快了，就是。对。

没人跟我玩儿。😊，你怎么这么可怜？你看我多好，我对你这么好，我还回来跟你玩，是不是？那你是不是应该拿个水果给我吃一下？对吧来来哎呀，这么乖，还为我上啊。那惩罚成功嘛，一般这种这种这种成这种形式就比较好。

就是很顺势的。就说哎呀，你看我这么好，别人都不搭理你，我过来搭理你，是不是？你要是不是要对我好一点，反正嗯。那行啊，那你是不是要喂我吃个水果呀，是不是？嗯是吧。然后就是他如果不愿意呢，为你食量怎么办。

对吧？哎，你这个人怎么这么不懂情调啊，对吧？我就看不惯你中文，来我骰子，老子今天要。对吧你就继续跟他互动玩就好了，是不是嗯，OK这个是碰到LOD的情况下啊。然后比较顺利的情况下，他第一次愿意跟你出去。

第二次出来的时候，是不是？那你这互动的时候就开始玩真心大冒险这种东西了。笑不笑，你说了，就是哎，刚才说来玩吹牛，吹完牛就吹牛，不好意思，我们在玩点跟视界玩真心话大冒险呗，你们你们谁快成了，给我个眼神。

我帮你们复仇。😊，不这投资都给你用我。你闭嘴好不好，我一你说话。那个如果比较顺的话。你可以完全真身到货了。目的是什么？我玩真心话大冒险的目的是什么？是身高嘛。就有更好的互动这个主题嘛？

真心话大冒险的时候哎穿什么内裤啊，这是已经有点点暧昧的味道了，是不是啊最近打的时啊熟悉就升级了暧昧了。对对对，熟悉升级到暧昧了逐遍从简到从从简到不要上来说我他妈的喜不喜欢三P这个问题你们可以记下。

第一个是明体重三围体重三围这个是没关系的就可以问的体重可以问？一点点还好啊，好，三围这种一开始就说哎那个吧就是真心话嘛，体重都曾经喜欢过几个男生这很正常，是不是。啊，最近一次ki是什么时候是吧？这1。

点1点点的，然后这隐私的东西你们要很清楚吧，就内裤平时不给人家说内裤内衣对吧？胸胸多大，是不是屁股多大，是不是？你要问别人这个。呃，最近P什么时候，最好的反应是你可以直接清理一下核水。

现在你如果都这样了，那这个就沉了，我怎么这么闲，你来讲好不好？你来吧。嗯，没有在撩那。那个就是就这个时候过得比较好，以什么为指标呢？最好是能够能够摸脸，能够裸腰。这个是基本指标，就是第二次的。

第二次的活动金日刚能亲到点最好。能听到脸，自己找自己想想。什么东西能去那里？对吧。就大冒险，或者是说。或者说哎那个。不要让不要让你的妹子直接去亲别人，这样比较难为难。你让妹子去咬他是OK的，去亲他的吧。

不要去做暧昧的事情，是搞怪的事情，但是有自己触碰是好的是吧？就是说哎把他大嘴捏一下，啊这很好玩，是不是？这都是真心话大冒险嘛？对吧。然后是大冒险说哎吹我的耳朵。对吧所果大家才出过来的时候摸摸一下。

是不是然我看看按怎么这么坏，OK这叫绿灯通过了。对吧。然后第二次转场的时候哈，起身转场的时候，他陪我去上厕所。一开始第一次是出去转转嘛，第二次上厕所嘛，把拉了起身还是老样子手一伸哎拉着手。

或者是轻轻的或者或者起身的时候要陪我去上个厕所。你听天听天捏他手腕。知道吗？不要这样抓，就捏捏的轻轻的两个手控住，现在捏的手完成。今天的签个手还太重了。第二次是吧？对，第二次签个手。上完厕所之后。

你看找机会，上完厕所之后，你就就可以先唉，就是哎你怎么这么好啊，来抱抱。这么乖，对，有点喜欢你。是吧这就升高了嘛，这是也是一种服从奖励嘛。因为我来陪你上厕所，本来就是服从性测试嘛，这个就是陪你去上厕所。

就是一个比较大的服从心测试。所以说服从性测试通过的时候就是一个升高仪式嘛。我说这个服从性测试本身就是一个身高。这个时候你可以抱抱啊星期啊去测试。好。嗯。这是这时候又放下，回来说怎么该怎么办。

和上次一样该怎么办？然后再把他介绍给他能给经莹。好，我再说对，你也不也要和其他的妹子，比如说安杰有个妹子之后，哎也去照顾一下，对吧？坐在这边。QQ好久不见，我看你的脚皮以前更错了。聊两下子。

然后来喝一杯，你要要你不要让他觉得你一直在注意这个他一个人，你知道吗？你要和别的女生去互动，也要让他会觉得就是。会有增抢心。对，你们这是谁发中我脚臭了。我的手也死了。😊，你自己把脚伸出来了，是不是？

就你们过来和别的女生互动，我就比较嗨一点，会比较好。特别特别开心就越好，就是会有一个叫什么社交认证嘛，有预选效应嘛，是不是这是有预选效应，对吧？到时候今天QQ会给你们互动，会给你们帮帮你们做预选。

会给你们比较好的反应，不会轮脸给你们。这个时候就你来这里是增加能量要加分的。拿完分之后，还有你又回去和妹子互动。嗯，对啊，是他是加油机。对Q啊。

你不要去说不要说你可以说哎Q姐是我这最近认识的很好的一个姐姐，他妈对我特别好。很人很nice，对，就是撇清关系，你知道吧？人很nice，对，对我们也很好，对吧？自己他妈。自家里他妈的就是从国外留学回来。

对吧？父母又很牛逼啊，是是个白富美来的，然后又没什么价值。我们接着来。あらまああら。继续玩，这个时候就可以。什么从熟悉到暧昧到暧昧应该做什么事情呢？就做暧美死的事情吧，我进来了，哎呦，我靠你呀，这错呀。

是吧？是不是对吧？还有特特别坏呀，操唱好唱个歌给我听嘛，是不是唱个歌给我听嘛，来去嘛去嘛。或者是是说哎你为我吃过东西，我唱个歌给你听对吧？也可以就交换嘛，啊，这样交换也行嘛。OK所以说爱没区。

你觉得收集到足够的IY啊，走我们出去走走。哎，走就烟烟味好大呀，出去走走，对吧？这个时候就可以。就因为你已经签过了嘛，因为你已经已经那个什么，这个时候已经已经亲过他了吧，就是互动足够的时候。

你就牵手就可以这样签了。这样钱。记住了，这样签，那第一次不是这样签的，第一次不是的，第一次起身手后放。看到他。再看一眼，手后放看一眼，看一眼，轻轻的牵着，轻轻切着，两把手轻轻的牵着啊，两手捏着，对。

轻轻捏捏着就好，捏着好了，捏着好了。对，第二次呢也是这样，或者你起身就要捏它的，就是轻轻捏着手腕就好了。打的。到后面你要人家IY给够的时候，你就可以正常的是吧？像情侣一样绕握着走。这种过程中。我了走。

小我走。然后走着走着走了差不多。就你们那种出去了，是吧？随便瞎一大走，走的越黑黑瞎火那块越好。对吧嗯这是因为你们已经做了足步的这个互动升高了嘛。直接去进攻他。司机经过吗，就是说你去闻它身上的香味，哇。

你身在好香啊。这色好香，其实清点。そで新年。清脸之后清完脸之后，看他眼睛，观察他反应。他如果抗拒的话。就不要继续弄了。他如果OK的话，那就清水。这就是尝试蛇问。尝试消心舌肘之前不要直接上晕。

直接就顶进去，舌头就他妈的怼进去，这样是不对的，一定是轻轻的先轻亲吻他的这嘴唇去啄一下，就啄一下，看反应，然后就直接再上吻他之前应该眼神里看着。对我说以刚才说嘛，听完吃完脸之后看他的眼睛。对，看他眼睛。

然后就哎拉开眼睛到鼻子到嘴，然后就有顺序的对吧？先看眼睛到鼻子到嘴，然后再轻轻轻啄一下，折一下，看他有没有推没有推。你可以前面试一下嘛。他推你呢。うん。哎，他推你了。我来试一下哎。😀呵。😊。

我没说事亲我，我就这样就这样牵着走，这样签着。😊，太糟了。然就到这边，说哎。你香好香啊。哎，清察一下，清完之后就看他的眼睛。啊，你没过很他哎，你头发好乱，你害羞了脸好红啊，是不是你头发好乱？😊。

对吧这个时候你要不要这样去完之后你要这样要去花比较近一点，他画的眼睛说你脸好红啊，好唯美啊，现在脸好红啊，好可爱。我作你。帰ったよ。然后就熟了，然后就熟了。他不精人吧啊。父清楚不让识我的妈？就是不让进。

不让带出去不让亲就判断啊，不一定ASB嘛，不又回到我们上说吧，不让新ASD嘛，就判断嘛轻度重度啊，轻度重度、重度嘛，对吧？轻。嗯。但是不让清的话，我觉得最好的办法就是怂一下，不要不要扒蛮。就清下来就堵。

那说明什么？吸引还不够，舒适度不够，舒适感吸引都不够。那最好的办法是什么？最好的万无一失的办法是万无一失的办法就是趁他不注意把它清完了。这个仪式感做完之后就好说了。对。说清完之后，他如果同意的话。

清完之后反应好的话，你就手稳。现清完之后，因为你反正你先发制人清完之后，他躲的话。哎，这你可以说。你干嘛？哎咦好多油。对你可，好多油啊，是不是说，你清完之后清完就躲，咦，也好多油啊，是吧？打了好厚噜。

就是你要是稳妥一点的话，比如说你偷心丸。等你偷腥完之后。然后看他眼睛。你这你的粉体怎么是苦的呀，看他接不接你的话，你知道吧？他如果直接说哎你不要再这样子了，不要生气了先不这就个是警报的呃，听他。

然后3秒之内的话，然后为什么要听3秒，3秒是吧为什么要听这样啄一下就行了。对，这个没这一说。那没这说。就是一开始就食堂清下脸之后就为了保保稳了。啊你呀你的粉底好长，我这个同同事这个发眼被封了。

一个点赞都没有。这个就是一完一个完整的完整的升高流程。就比较标准的1个333板斧。基本上首身题不会太大这是你的题。在有吸引的前提下，记住，一定是有吸引且身高升高过的前提下，你可以开始谈。往下一刀一刀。

往要砍。如果吸引够足的话，比如说大家第一聚会够足，有些就觉得哎跟你相处的时候很开心，就情绪，你知道吗？反正刚才说的。你平时跟兄弟怎么玩，能够情绪情绪可以很高涨，玩的很嗨。我靠，就很容易就能得手。

情绪不够高，因为女生就有情绪动物嘛，情绪不够高，他就没办没办法说服自己就跟你去做一些第一次认识就KTV一直接吻这种东西就很难的，知道吧？但是没有关系，就以我现在告诉你们，你们就这么去做。

我要我要我我要让你们什么？我们做这个东西的目的是什么，让你们清楚在KTV里面，这个流程怎么走。啊，让我们看正确的操作方法应该是什么样的。那么以后你在KTV里面，你在那种普通局里面，那你他妈就大脑。

你是最6的人，那我靠人家都不懂，你懂那是什么呀，肯定是突然你协挑啊。那个那个你像呃我们。开了厂子开完过后。然后妹次才过来，那他过来进来的时候，应该是什么情况？嗯，带带你带带起来的呀，谁带带谁叫绍呃。

还要介绍是吧？对啊，那你比如说你带个妹子来，对吧？你跟他说，哎，这个是那个。这个是这个是比如说我带过这个是QQ。对，然后大家就说哇，6哥6个6个那个好久不见6哥。有人带妹子进来，你肯定D去V下嘛。

6个6哥好啊哎，我们去那边做，你就带着妹子，我就带着妹子，我就带QQ去那边做做我自己自己聊自己的自奔自己的嘛。然后到时候我就把QQ晒，带给其他兄弟嘛。然后我就就说哎，我去召顾一下兄弟们啊。你在你这里喝。

懂了吧？就这么一个套路呃，不用一进来就。就刚开始的话，你进来什么谁带妹子来，我们就上去跟他打打招呼，对吧？对，就是比如说比如说我带QQ来。

我带QQ来了哎田哥哥你好好好好久不见谢大家晚大家玩吧这个是QQ对，然后我们会简单简单说哎，这个是杰哥对吧？这是六哥是吧？这个这个制作人O好好这朋友的相互主接去问一下，知道吧？

因为待会我让他就跟你们互动的时候，他知道你们是谁什么身份，因为妹妹子可能不会记住你这个人说哦这个是他妈的房地产人吗那每一个开始放车的是吧？对吧这个他妈的吧就做金融的话，那武术冠军。

是不是他只会记这种标签性的东西，你是谁他妈一下记名字记这么记不这么记不太清了，知道吗？你们记住了就好了。这种上来做的人先DHV来的人。然后来的人再回KHV介绍OK自己入作的。2每一个就是都是这样的。

每一个就是可以你持一下我去看对是或。那如果比如说第一个那的，比如说你带了。然后我们。我还说我还说第二个是吧？对啊。然后哥在坐着，然后看到你的在第二个，我们要上台来一圈，那就很。

不一定不要不会的不会的不会的，明个。我错了，叫明哥，我有个问题啊，不你就第带第二个妹子我这个呀，哎明哥对第二个妹子，你就说哎话，不是就第一次他进来的时候是这意思吗？对吧？对。然后就嗯。

比如说我带店里没接，他说很就说我回家吗？赶回。那个带电没多了。基层，然后我我还是虽然我会签这绍合同，哎，就是QQ2号是不是对吧？然后这个是效对吧？然后你要回去I这要写给什们全哥是。间这些妹子很大。

就闲聊嘛，不要装到每次我都是第一次来，让旁边坐的妹子看觉很爽，你知道吧？对啊，我就是那个妹坐着，然后看到你们这因为是每个情况，你们可能大概大部分可能每次只约一个妹子进来，是不是对吧？

那你们约第二个妹子进来的话，没有关系，第二个妹进来就是我坐过来，你就不要说哎呀，就第一次那样，我就先介绍，然后我给你们爹去完了之后，我坐那里，然后你们就跑过来进我准备好了。啊比如说QQ2号坐在这里。

QQ1号坐在这里，那QQ1号我已经第一次来是吧？QQ2号坐在这里，你们跑过来，哎，那个全都过来喝一杯，就跑过来跟我喝一杯，聊两句，是不是然后真QQ2号也喝一下，QQ1号也喝一下，是不是？

然后你自己再回去嘛，充满不是充满没有？还没有吗。咁就得啊，这啊。股票赚了一笔哦，对不对？我俩太明显太明显了太明显啊。近来你股票赚了一笔，主体是什么？股票赚赚钱赚对吧？副体是什么股票嘛？这两个冲了嘛哦对。

或是那这样说，比如强哥嗯最近跟你都挺忙的，忙什么是吧？对吧这些很忙，确实没有很忙。那今天不是过来玩了吗？大家都开心嘛啊，也不要生我气，对我爱你们。最近忙着炒股都不理兄弟们了，来过来喝一个啊？对。

这个就是对的，知道吧？其实股票的。大概就是这样子，你们知相互有的时候炒股。比如说我过来我可能脑袋发热，我一直没记住你是谁，但是你要接得住。比如说我不是炒股，等于说我重超炒股了，但是你自己要接下去。想。

你知道不要我这一个，大家你和他也反正那炒股谁都能闯。比如说我们今可也最。那聊过，万一不小心怎么了？像他这种情况，之前炒股赚了很多钱啊，是不是？比如说你D一区我D一区错了，你怎么办？怎么办怎么办来怎么办？

很容易睡了。那你就自嘲一下，哎，没有没有没有没有，就赚就赚了点小钱，不是哎没有没有没有没有会口饭吃了哈，一点小钱而已。没有不能不能这样，不能这样，不能这样的嗯，就是一定是自己幽默风趣，知道吧？

你不知真的搞得很谦虚，但是人还有个真的哎，你赚了很多钱，没有没有没有没有，就是最近就赚了几个亿而已一点小意思一点小意思啊，要一。夸大夸大最好的情况是什么？全部最近炒股赚了很多钱，我说啊，没有没有。

就赚了几个亿啊，待会我们出去怎老老子请客，他妈的，其实我们是兰州拉面，我操。是不是一个推一个拉过来，之后就就把那个平衡换过去了，你知道吧？看着我在装逼，但是又看不透我到底是真的是假的。懂了吗？

就有的人他们有时候比如说我们可能用DHADHH不到位，那你自己要去自己去化解。嗯，大概就是这样。我信息。鼓掌。

