# 2017年《恋爱小贴士》线下视频课程（完结）：06【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那就是这一些了。你发现女生出然跳级给你丢YY啊。对吧一般就比较浅显的I就是一开始说多问问题啊，回复字数啊，回复频率啊，这是初级阶段比较容易出现的IOI嘛，对吧？哇靠，他突然就说哇，你好帅啊。

你现材这么棒，好有感觉啊，我操，这时候你的警惕啊。还有可能是让你发红包。勾引你或者是嘴泡对吧？甚至是废物测试，用这种情况怎么办？做服从性测试来判断他是真喜欢你还是假喜欢你。哇哈帅哥，你好帅啊。啥。嗯。

然后你要去测试它。对吧。那么这么帅，还不赶紧亲我一下啊，还不赶紧给我一个么么哒。就是字面上的这个互服从性嘛，轻微一点的。嗯。他这么喜欢我，还不给我一个么么哒。你就把它当灰度测试来做。

然后他服从就是做一个小服从性测的时候。嗯，还会说这么会夸人，在夸夸我。我没听到。没想到是吧，我没听到我刚刚接个电话。我说判断真假LY。女生上来就给你放嘴放，说很喜欢你很帅什么的那肯定也测试。

对你要做服从性测试。就是你要警惕，就是没有到这个阶段的时候出出现了这种异常LY，你知道吧？这上可以做服装测试。嗯，但是不要过了。对吧你说啊哈哈帅哥，你好帅啊，我操妹子说来打一炮吧。这种服装器测试就大了。

你知道吧？就是这种服装器不是这个层面的，这个很跟后面很多个阶段的层面这种服装器测试，你拿到前面来用就。你就直接他妈一去把他干死了，你知道吧？然后他说我操，这个男人他妈的是个色嘴，我靠一句就把他这个。

一句话就把他这个这个色狼的本质给调出来了，我的目的达到了，把拉黑，我操换一个下一个聊，我昨晚聊的那个妹子发那聊天记录到群里面，那个好像也就是。坏的那种升上去的。就是很快升是没有问题的，他很快比如IOI。

你就快速做服动性测试。他跳级，你说服生器通通过OK那你就升级，他再丢，你再升级，他再丢你再升级，最后直接服层测试之后邀约测试就到了能够邀约测试的这个这一个层面。

你就直接做下面1个UI一层升一层层测测完了之后直接要出来，这就很多就数约也是这么过来。昨晚的话就只差最后一步。左耳聊两个。反应都很好，但我不懂。对，现在就是说这个东西嘛。那后面会ch会说聊天的东西。

我现在教你怎么判断哪个阶段是什么，有什么东西，这是你们要知道的，你不要演懵逼哦，认真听，我感觉你有点放空了，我操。没有啊，我跟你讲，把把你喊回来，我操感觉你飘出去了，你们可以听到。

比如说我哪票对自己有用的圈起来，然后可以心卡记起来很多东西你不圈起来没什么。第二条还能不能再讲一下在某种情况下转为再讲两。一般是说假性IY。在某种情况下呢，你直接当做分数测试来回答。

这样是不是也是比较稳妥的，不容易犯错。因为假OI，你像我做浮生析事，比如说刚才接省。他做了一个服助性设置很可能就过了，你知道吗？但你们可能技术没有到这个层面的时候，我们就当废物测试来通过就好了。

废务测试就你几种处理方法嘛，对吧？第一个是反问嘛，第二个是忽略嘛，第三个是直接干嘛，直接破废物测试嘛，最后一个是比较难的，前两个是比较简单的嘛，对吧？哇帅哥，你好帅啊，你直接瞎眼了，哎，你多高。

这也是不简单的。最最最不能做的时候，人家夸一下说，哎，对吧？就像他的六个赞，你眼光真好。ふ。😊，我们我们做这些做这些事情的目的。最终的目的只有一个让我们觉得跟别的男人不一样。对啊。

我操真的高才认才才才认识你就开始自己夸自己，这个男人一定很自恋。但是我们很熟人的话，来开个战个玩家就觉得很好玩。这是不同阶段的不同的事情效果都不一样的。所以还列六哥就是说哎，我他妈这么帅的。

我们就觉得他很可爱，是不是？然他上来说候，我操，刚开始时我操，我这么可爱。就不同阶段做不同的事情，其实效果是截然不同的。女生就是想测试你是不是那种。对低能的粗暴的很low的。低层好。

社会低层人是这种人是。所以一般就是有些比较激励的妹子啊。会做这种事。没。