# 2017年《恋爱小贴士》线下视频课程（完结）：02【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

也是所有留的，他已经全走了。哪个然后做还送下去那个嘛，送下那个还是AD是吧做还是ASD没有他接下来要面对的问题，只剩下只剩下ISSD啊，但是我觉得会很顺利的。我觉得他还没有去对他已经到这个阶段。

随时可以去做这个事情。OKO。😊，觉得都很顺利的。就是所以我强调的是什么？自己有，还是自己带过来的会。你看自己带回来的都随便搞，这一是不完了，他妈的。直接他妈推土机要一路推过去就好了。就是嗯好。

破冰破完了。然后你们聊聊的很投机，就说。聊天的目的是什么？你跟他聊天什么关系说说了错了啊，聊天的目的是什么？啊，说。聊天的目的是什么？そする。聊天的目的是给于属于自己拿到IOI。啊。

拿到II就就要去判断自己的关系在哪个成绩。知道吧？一般你是身升高到了他妈爱昧屈的时候，那个点是需要加强舒适感的。出说的。前期聊天一定是。找机会。早早进去就是第一圈这些。知道吗？叫你的话，你是你是上位。

你就可以跟他说一下你很英雄的故事。里面冲的他妈的拿着枪，冲到一个营地里面救了1多个人出来。就是你给叔姑讲故事。对吧你就聊自己呀。聊完之后，你觉得哎你要不去观察，你这子没什么兴趣，你就跟他聊嘛？

比如说我刚才坐那里十分钟不到，我把那信息就收集完了。这个女生他妈的做淘宝做淘宝店的卖衣服的这个女生他妈的呃。给旁们那个女生拍了1000多张哦。看桌端的摩托罩。是不是？

然后这两个女生跟我左边那个女生他妈的认识了很久了。你看我聊着聊着，我把那信息全收集完了。那我只要在里面随便挑着接着玩拍boss啊，再拍照。s啊，我在他的领域里面去好奇一些东西，是不是让他讲他擅长的东西。

这也是一种话题。如果你不想让他讲，你讲自己也是可以的。讲自己第个PV的时候，你就要注意。不能太可以。就是一定要是讲故事，要有有讲故事的感觉。也就是说你知道做军军人最苦逼的事情是什么？

就有的时候真的是把自己的命豁出去。我当年他妈的在越南，我靠，我一个人拿嘛一把枪。我在打打比方，老爷爷，你要怎么去开头？就是第一个是苦逼。对吧然后就会来了就说为什么。然后说我当年在越南什么叭叭888。

人家问上来，他们打到你脚下，你还不往死里地去喂自己。现在越难。你有什么问题吗？然后。觉得学到东西了吗？啊，就学到东西不么知道。我觉得你还是今天还是有绷的有点紧。你应该是内心当中有一点点。这有啊有一点点。

因为因为有一点点自卑的人在这种。如果是没有收到特别多的，就聚光灯的话，它不完全收到一个角落里面。是吧。你的要是。倒数第二个，其他都还OK这个上面能够能量爆棚的，这个是喷出去了，我操满出来了。

这个一个人在那嗨。关键是很重要，有一个东西很重要，就当你自己没有目标了，你做两件事情取悦自己，他真的做的很对，我自己开心了就好了，就不管这么多了。因为你在开心的时候，你在也在活跃气氛。

可定就这个场子你需要一个这样子那个被他送出去的那个女生，其实对你印象来说不是能。对啊，我觉得他我还特意。不不是。我的黑子。对呀，我我当时在想，他如果不搞的话，我还给收套，但他。前跟我谈了几次。

就是当时说要跟我唱歌那个对，因为我看到他在搞，所以我还过去拍张哥的在，没有有几个点啊，我跟你说看他跟。比如说。今天后来就做了一个Bepbox啊，被一些。对你那个在教材反示你做的DHV的时候。

你要去做什么？你要去观察哪个女生是有注意看。就就跟他那一秒，你记住了，就是你记住了，你一定比如你唱歌唱的很好，你唱完歌的时候，你就要看哪个女些人有多瞟你两眼。我刚刚你转身。

然后你就找机会去跟他个聊天就好了。这个是吧。你挑完之后Ppo完了之后啊有很多女这可能很喜欢。就他说哎。的2号。好短上。都国や人。很容易就聊起来了，因为你可以去VI就吸引了。你怎么说呢都会接话题。

你就嗨就是嗨的很爽。其实其实我知道那个女的肯定是我以，但是我看她在搞，没有，你应该跟我说，他跟我的线我应该就跟他做，我们那今天没带你就负责聊，聊是什么？还有一个东西就是聊天要。哎。

你要其有很重要的同步信息，就是哎你搞得怎么样，你要不就问哎这里怎么样。就你们会偷偷接个。对吧挨个底他都要搞不定，然后说哎我刚才他妈看那都漂亮，要不我来测。你就唱。你没看到我转场了吗？我他妈经常问这边。

这个你不是这乱转场，觉得这个东西就是大家我不是转场，我是我是来兜这边的，你们说一下两个细节。三階三の。谁呀？为什么我为什么老洗脚们？😊，的世界里不能没有你。等一下旁边那个样子，我操。

那我那我今天对你安安是那我。然后你那个他的话，今天其实还是做很。😊，到时转到时转，我觉得今天大家唯一。没有犯错的事，就是没有让自己。没有让自己。无所适从，每个人都有自己的事情。你有完。

就是还是不知道怎么去做。不清晰，不够清晰。所以我给你们讲的时候。我在哪个状态就。但现实大家都做的做对一件事情。都知道去找他妈兄弟去聊天，找兄弟去喝酒，不要一个人傻。比如说我看你跟那辈子讲，我都不敢过去。

不是这样子的。那我应该过去跟他聊两句，对吧？顺便别HV一下，顺便调喊。像我今天做的啊。就是挨下面转一圈，我就到这儿了。我今天给你们说了，QQ给你们做社交认证，你们不知道做上来。

QQ是在这个厂里面分数最高的妹子，你们跟他做完之后，直接拿社交认证了，知道吧？QQ给你们II，然后你拿了这个东西再去其他名字做一下，瞬间你就挂高了，你知道吗？那个有一个女生问过问过QV解是。

我是记得是谁，他们说的，他妈忘了打上来了，QV也是干嘛的呃，是。那我那听说今天做了女聊这的角色，我要处。你们要知，你要是你他妈没什么事情做的话，你找QQ玩就好了。忘了封的。妈开了。他有这。

带一个高分的妹子，因社交认证的话就会好很多。QQ给你们IOY瞬间你就把他们碾压死了。我你爹是没有。你们我记我之前的定位他妈就是聊，所以所以后来他就一直在注意你。你也把握住机会。没有来哎。😊。

那你有段时间跟那个那个黑衣衣服，我留个电话。然后我就看到你坐在他旁边发呆好了，就是这种不别款的，有一段时间看你们在讲话，自己已经在玩手机坐这里了。啊，就是后来最开始吧，对完来后来我。

忘了我叫你过来一起喝酒。王我要叫你了我叫你这一会儿，我看你在面坐了，看到你坐了好久，我说过来一起喝酒，我没有坐好久了。我看你坐着呢，哎为我一直在。的这一天的就说女生也要玩手机，男生也要刷手机也就那样。

分别。我听不一定都那个舞台。问题是像那种直接打，好，马上走马上走，不，我马上下去，我们边走吧边走。你看像那种一开始说的那个蓝衣服都不知道是谁带，就是。我跟拿着反应下，他也不是很拿着边边边拿边拿。

我上个厕所，我操这个你都要录啊，就他也不是很很很好的给你回应下，是有一个人在在在玩手机，那种就其实就冷他就不要理他了，是吧？那你也没有在旁边在他旁边刷手机啊，干嘛呢？你站他旁边刷，现在你也在落单啊。

你也不是你也也没有就这个场景，你也不。哈莎手机你你的手机你在旁边哈莎手机，你要么就跟他互动。你可以自己刷手机我跟他互动就对，互动然后我就走了。你也可以刷手机。但是你不能一直在这里刷手机。

一直在这里刷手机，你就你的能量就会降。我后来问问或者说他说他搞装逼就不要理来就理就那个穿蓝衣服的就坐在那穿衣服跟他就很装逼应吧？

