# 2017年《恋爱小贴士》线下视频课程（完结）：20【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

老时把最后事情讲。不知道你是私域空间内个是频间外，就是说现场操作，就是我们前面讲的全是在线上的东西嘛。你们要讲就线下你要做什么事情，是吧？就。所以说那个约会的核心，就是女人不会看你怎么说嘛。

所以说就你们嘴上说的东西啊。嘴上说女人嘴上跟你们说。们永远就停一半，你们要很清清，你们要非常清楚的知道。非常清楚知道你们现场要干什么。就是这样子，就就比如说。就比如你假如说拿我们身边拿就拿7个来说吧。

那七个他就很明显，他就知道他就是他虽然没学过P原因，但是他就知道他怎么做会。他怎么做女人可能会给她给搞到，就她用她自己的流程。所以说她不管怎么样呢，都是有一个。别说是。他不管怎么样。

他现场一定会做一些事情，比如说会去容女生，那说胆子增大，然就揉个胸是吧？但他是属于就是强吸的状态下，可以这样去做。那我们若吸引你就不揉胸，那我们怎么。我觉得退一点点。瞬间嘛这样台。て。

咁都会讲来持续建设。要记住就现场为什么要去。然进模三大部。特的。就测试女人的IOI是。我先说。就测试女人的IY是。就这样可轻看到三本书，就是哪些女生可以给你抛啪的，还是说呃。对。

目可就判断说那种不是嘴炮的呢，就不是实在跟你说说没有的。就其实你找上那个聊天女生有一点点这种。他反应很好。很好说那么说那个就是说那个嘴眼甜没有和IY很强，但是你叫他落实电线的时候，要邀约的时候。

他就他就很安。觉得同样就用。普通性测试。所以说这模镜模其实就是一个辅通性测试。怎么说呢？就比如说。女生就比如说我们现场啊，怎么下去候就全是现场的东西，现场。这女生对你反应非常好，跟你讲话，讲的很开心。

然后说哎你真的很帅很那个。然后这个时候你去。你去摸他的脸，你去你去碰它，他能发现他会。说明什么？说明整体是最诚实的。你们永远不要看其他的。身体是什？很简单啊。行不行，没问题。あく。啊。群情形仪。

我们来看群。嘴巴说不要。生件城序。这种这种你们应该是碰的最多了，就主要说不要老是说那个城市啊。就比如说就是说呃我举个例子，就是我最近的时候那天在我家那个那个猪排。然后在我家就很大只。

妈的就从这一笔照片买了多了20斤应该是。然后我就完全程没理他，专业是我自己的那个呃。是我对。之类的，反正就处理他处理他之后你看他也不走。嘴上。

然后他有一好像就是各种好像他可能会去挑你的是说呃啊你家猫会很大。反就是所谓这种否定嘴上说否定东西，但是按正常一致性，他嘴上说这种东西，那他应该行为就要直接直接就走了，对不对？但他行为就在我家留在那边。

是坐在那边。就坐沙发，等于说我坐躺这边，他坐在这里面，他并没有说还要走。还有什么？还有很多就很多女生，你可能呃很多女生她说来跟你讲嘛。他面反这个。约会的时候，我跟你说，啊，其实我们还蛮适合做朋。

是吧然后这时候你会很纳闷的说，那你他妈的。朋友，那你再跟我大晚上9点多，你跟我刷约会，你找毛险。对不对？那这个你些都会出现哪种情况，出现他可能一也不预期的。无逾期或者是不是要。怎么讲呢？

因为女生为什么要说想跟你做朋友，免责声明啊。他是为了举上面说他前给你做朋友。但是你的行为上，如果说做了一些操作朋友之间的事情，他也认同。那其实你们这关系是OK的。这个具体话。会接动吗？不てのは就这。

就是。就女人说嘴上只说我跟你直接走这想店做。是我们几个朋友。朋友挺好的，然后你发现你去摸他，摸他脸，摸他头，甚至去掐他屁股，他都不躲。就没经过。解我。身体是比较普从的。比如说你最轻度的镜头。

这晚跟阶常走要识别现在。とすとし。我就讲下，就是说女生你们可能很多人会碰到，就是女生跟你们出来约会，但是说但是又说。呃，我们其实做朋友挺好的。有没这情啊。没有。我从来的话，我一般都是先自己进哦呃。

不会不会就进了那么多，就最多。进了应该是很顺其自然的一个。我这样说吧，我之前有一个呃我在腾讯那个楼下一楼健身房。通过那个加那个教练的那个豪号码，呃我加到了一个就是那。当时他那边的一个配置的一个教练。

然后那个教练他就没发现他很主动的跟我聊天，然后也。这那的东西。但是因为我们属于一个类似同事的关系，所以他并没有。聊撩的特别实在，你知道吗？然后我突然有一次跟大在中大众台很爱给我吹流量这东西。

明显说明对我感兴趣嘛，但是我感觉因当时我其实有点纳闷的说，因为你们肯定会发现你碰到一个太主动的女生，你永远往往不知道，我操这时候。对不对？等于他管涛路来，他在撩你，这时候他会说就我们。でしよ。

然后最后我们。大ょ況なすわた东しぞ。做这时候你怎么做做身体测试嘛，做自性测试嘛，这个预算哎，你想觉今天这个妆还就还挺精致的。那这种就是去摸他的脸呢，哎，你鼻子只能想，去摸他的脸，这你们永远记住。

这个是我们就是静挪的三把图啊。三反口，然后就说我等于说。摸他发现他妈他不躲啊，叫他过来跟我合影，万一你也不躲，那合影的时候，你们都可以并排去做，很容易去捏脸啊。

或者就做一这样手臂的这样很整个夏天露穿裙子或者穿露无袖嘛，很容易整个手臂就整个面积贴住，对不对？对不对？那比你手臂又能这样贴住，然后脸去捏他又没事。那这个时候你去摸他后脑上，他也不懂。

你觉得这时候你要把它揉过来的时候，他会你知。应该是不会，除非周围人特别多。懂吗？所以说他这种女说他明显说他跟我做。但是我从我的身体看出来。这哪是什么关系啊？多吧。就你们一定是在跟女生。

之前至少要做到身体的IOY什么身体IY就是你身体的触碰至少有三个点，他不会肿。我再给你们讲，我最近我最近台风。就是呃嘴巴嘴巴说说说说喜欢你，然后身体其实他妈老又不老实。这种女生也很多也很多。

就女人嘴巴说很喜欢你，他会觉得你很不错。但是。但是你和他牵手手，他会躲，摸他脸他会躲，那就别人，那就别说亲亲肯定就亲亲肯定不行了。你比如说连牵手跟摸脸都不行的话，他轻轻肯定就是不行。

那所以说身体就是唯一的指标。对你们初期来说，你们就记这个身体是唯一的指标。最希望你们记下来。看身体说话的，不用看你的嘴巴说话。很多女生他们跟你说。我做人也好，不喜欢你的人也好。先进性。去进了。做什么？

其实竞头不是说你要要去。踩他的油，而是去做一个身体的测试。你要就很简单。昨天我培不就讲，就就你跟正常人可能是陌生人的话，你们可能的那个可那个范围可能是一个这么一一个必然的一个距离嘛。

那属于这属于朋友或者陌生人这这种这种情况吧。可能在陌生人路人的时候，你可能在更里。安全距离吧。那如果说你跟他都已经到了一个一拳的距离，或者说更近的一个这样距离就。

的话你其实会发现就其女生她身体还是是喜欢你的，是倾向于你的。就这种女生考试的时候我会去说出来。但是你通过这种到理。你跟他贴写总金因的气氛很好，他都不会懂。啊这个就是这里就留念有。对他没那么说。

但是身体很老实。说不要申请。好的，这个是什么嘴上主要说药身也不好吃。这种是很多看到的这种会很多框，那种就是那种台那种就是想钓台子的那种那种水鱼啊，那种鱼的。啊我讲，这种情况我最近也很少。

我确不是有个一个那个小模特嘛。就是群里有发的，就是那个长得也挺清纯的那个对不对？拍照那个人啊，还要那个，然后就呢他的反应都很好，叫他帮我拍照，然后摸腿也没关系。然后嗯就是拉他手臂。

比如说呃我说哎请小心啊，走这边，那你给你示范过，拉走过来的时候，然后他会他会就是不太会肯过来，我就反做什么那。这样子啊，就比如说就比如说那个呃她那个女生，比如那天我觉说这样相帮我拍照反应的很好。

然后我这样去呃就拉手哎走这边，你看我这样拉了，然后把样子挪过来，然后放开。然后我这个行为他没有躲。没有躲，然后我们病海走的时候，就不小心肩膀会碰肩膀，这样子就碰到哎，这其实是两个微弱来Y。

就属于朋友范畴嘛。那这个时候我去摸他脸头，他摸他头的时候就躲了。啊，对，会这样子。那说明什么？这明感觉没到。就你我们已经是，就是说你摸他头不躲，他真不躲。然后你去说眼也很漂亮，这鼻五官你的鼻子很漂亮。

你眼眼睛很漂亮，真的假的，去摸他也不躲。你如果说能做到这样子邋他不躲。然后你那个肩膀碰肩膀这样子并排走就你们会假如你这样跟我一样走，你们会看到这样走时，并排你看你肩膀其实捏在一起的。

这种其实已经是就说明女生经很喜欢你了。然后这时候你去摸她头，你的头其实还蛮圆的，边走的时，她也不她也不用不用躲，然后这时候你待会你坐下这东西人说轻还挺漂亮的，真的假的，你看她也不。

这四个做的都不躲的时候，我跟你说你找别人的地方，这样去靠过来你先我下的头发还肩还挺的，用的是六折，头发用了六层对吧？然后这时候然后你去你去亲她脸的时候，我跟你说不会走的。

就我们连续做5个这比如说就连续给着一堆拉拉。所以这个时候我们才会很顺利去升高。但如果说像刚才那样的触摸他头。他主要是很喜欢你，哎，你真的很帅。但我去我发现我去这样并排手可以，然后拉手臂可以，然后摸他头。

他拉他就躲了，这为什么？それ就是。嘴巴说要这身体不老实。这种女生的话，你担心暂时是提不到的。为什么呢？你至少要把这轮全部治然都做过。啊所以这种东西就非常有什么好处呢？效率非常高。

快速筛选到这种不能啪啪啪的那个。有咩有保种。我在你们讲一下，但是我们在游轮上的时候，我们是跟那个某神路劳子一起去一个合作嘛。啊然后当时你会发现就是有一个人说等么，那有有胡子边个啊王俊真名真是啊。

没没发单，他在游轮上搞了7个女的，一个没成功。一个没车，别人讲这边好不好？可以的，肖不帅，这也很帅就可以。那为什么搞得不成呢？因为他不做寂寞。这就是你们跟那种野鹿子的POA的区别。

就是你们要学会用身体去判断这个女生，用身体跟不重心去判断这个女生是不是这是不是真正的喜欢你。怎么说呢？就这样子的，当时当时就我们游轮站，说实话，游轮上的妹子质量参差不齐。

红爵当时搞的那个上海那个一个游轮妹，那个妹子质量算是游轮算比较高的了。但是小龙吗。啊，然后他妹子都一般是吧？很多多数是一般。因为你知道你懂吗？游人他其实更多会是一种家庭性出游哦，那很多妹他是不错。

但他妈的带一堆家人或有老公的怎么搞？对？然后所以说就在上面的话，你就不要太挑啊，一开始他是很挑，然后我他妈先去就是跟他们做了个示范啊，就是就是就等于说数约那一个女生去床餐啊啊，然后那个他们我操。

是不是要开始搞起来了，是吧？后面就有个学员有个女生35岁的偏内设的，他妈他吃不下。然后我说你他妈就吃不起不会去上网线。然后上完他就说还挺好的。

所说就那就有的时候你们往往是等于说很在意这种就表面的东西时候，其实不利于你们去做作业的。然后我继续说当时呢知道就那个游政就那个那个单那个人他就他就有一个妹是我们隔壁传舱的。

我们游轮上只有那个只有那个APPAPP是们游轮上没有网没有网络微信公海嘛没有网络的，所以我们用的APP只能去收到那个传舱上整个游轮上用那个APP的人，他们有的人只有头像，没有朋友圈。

所以你的头像就是你唯的一个名片，很吃亏。他他们同样都给我。然后然后然后那个呃当时那个那个人他就隔壁有一个一个妹子，我大概给的时候分数就是5分。然后男生呢大概是1个6。5分状态，然后女生也就5分到6分。

那比如女生分数比他低，而且反应非常好。全程同吃饭出去呃去导上去去日本要拍照，女的全程跟着。他们的单独相处时间，或者跟我们跟着团队们一起相处时间。男生跟女生的时间至少超过8小时。在这么长的时间里。

最后他们进了船舱，我们把我船舱腾出来，让他带着女装回来，拍照，搞了两个小时没有搞定。为什么？因为一开始如果说你就没做金融。一开始就是做的浮动性，那女生她。

他在你们我说你们这做不是讲直接他妈就这样就很生硬的。这样。就比如说挂门摸样，你不是这样子的，而是很顺其自然的把这个东西夹杂在我们去做一个事情。这样子啊，比如说带你过来。比如说我们。比如说我们从这里走。

因为我们这里说这边是我接到女生。哎哎，你发现你这时的你的照片好看。但是我说话的过程中，我手机摸完了。哇而且等于反应怪数影都分开啦。对？然后哎没事，我会觉得很自然。对，因为我没有梦很久。对。

而且为而且为什么会觉得自然呢？好，我再做另外一个。所以什么我的说话把你的注意给跟散了。多吧？所以你们以后的金额一定是。这模是不变的，但是你们要通过语言跟其他行为去把这个东西给。吸引呢还要注意。

注很顺利自然啊，比如说这这个我刚讲来，你就是呃你那个感觉还挺远的，时候没过来。我们现在去各。あと对で。没，就你没发现就其实这个地方的话，就肯定。蛮多人会过来一起玩。走快一点。

然后这样的就你看我就这样子就是边说话的时候。先去做那个先去做这种这种们身体的这种直撑性的测试，懂吗？最简单的是你们记一个3秒法则。这个三秒法则不是说你们3秒钟。上秒你可你会先这。比如说你们三秒钟。

这都最要演记一下。这讲好好听淘米基淘米基语这个。3法则就是。怎么说呢？就是。每女生女生的每个身体部分，你触碰不要超过3秒。不要除了不要超过30秒放开，这就是最好的这就这就是女生她不会觉得。差上面。

你自己想，如果说。不要超过3秒就马上放开，就摸一下，然后顺其自然的在它反应过来之前先放开。你这样会怎么样呢？你这样的话，你们的每一个。性格会很自然。很这，还有再记一个金融。永远是顺其自然的去进摩跟升高。

绩效品员会不会觉得抽象不太好？镜额是什么？镜头永远是要很自然的，顺其就是要顺其自然的去升高。而不是为了竞头去竞头。因为很多你知道我们曾经我们群里面。我们群里面其实就有一个线下学员就聊天聊成掉了。

他有一个帮我聊天的精髓健我学完了。但是然后呢，你看现他他他他他进房间之后，他学了这个之后，他他妈的就是。就比如说舔奶头候，他要跟他说舔奶头要点舔三次推开，他妈他。他最后就签了3次。😊，那我く。

就是一定一拍，他妈他一定是要做完这个呢，他才会做下一个。就比如叫他跟他说要折吻折三次，要推开，他妈他一定会折三次，你觉得那讲。我老娘我老妈老娘下面都湿了，你他妈还在这跟我说，还在舔乳头。

乳头舔了一六多小时。就不要做这种事情，我们一次就顺其自然的顺势而为。顺势而为。为什么这样说呢？因为你如果说为了镜头去镜头，女生会觉得好。系好啊。就为我跟妹子看电影的时候，我会习望跟着电影的情节啊。

有时候啊哎啊耳朵啊，鼻肤啊挺像刚好有个情景，刚好配合上我就会个。嗯也可，或者说有时候我还可以教你个觉。待会待会。所以啊。你们说的这这两个具体的这样一的情况。说。就是你会很快速，我再给你们举。

再给人举个嘴这样说说不要生体很老实的。你会发现很多女生她为来她其实是跟她其实性格是比较内向的。你发现他其实表达是不太会去表达。所以说这个时候就是什么呀？就你们在一起约会的时候，在一起约会的时候。

这个女生她不太会。他不太会去说我喜欢你，或者是说啊我觉得你很帅的，他不会去说，但这时候你又跟他出来约会，就发现一切东西都很顺其自然。你。但是你这时候你男生要去升高，对不对？那身高没关系，对不对？

然后而且还要这种，你还要去做一些身体测试，然后去判断。就假如这个女生你们在聊天见面之前，已经说好，我们到的手拿手约个会，但已经跟他约会一个小时，你发现你还没有牵她的手。是不是？

那这女生你发现就说也不温不火，也不讨厌你，但也没有说特别主动。但这个时候。你要怎么做呢？就去进融就好。为什么说为什么呢？因为你进摩其实是打破你们的舒适区。去测试很简单，就是你又不要怕禁模。

进模是可进可退的。就比如说。比如说我现在拉手现在A你过来。好，比如说这个妹子。很内向的妹子，就平人站出来也不会说话。但你看这女生其实就是那种呃6分多，然后就很娇小。言具有这种啊。

你发现他几人说话比较文静，比较文静。然后这个时候你就可会跟他讲，就种你能讲，这时候你发现你你就跟我们刚才说的一样啊，所以我具讲可的就是给他一并排手的时候，你发现。いぞ。大丈日した。

有的时候你要说哎走这边，你发现他的身体完全就没有任何抵抗，你叫他去哪里，他就去哪里。对，那这个时候你就说。还蛮漂亮，这样就摸他的眼睛，去摸他眼睛，然后我发现他也不懂。

然后去乌兰碰脑的时候说你们发现其实猫猫都很喜欢这样去别人乌拉里头啊3秒内然后放开。你这些行为都做完了之后，发现他其实就是都什么话都没说，但是就很顺其自然的给你做。打庭作人要过担与责任。真时代好。

你在也无聊，要不我们就。这边就拍一张照。这样去做这种打发时间这样子时候，然后他会很自然的手机拿出来。自拍的时候你。対で。评这去因为他免区量金融。嗯，这种东西你做完了，反正女生部都不能躲。

这说面我说明他嘴上。水上他没有说这些东西，然后这个时候其实你你如果当天气氛可以的话，你真至可以说要不我们再去喝点东西，还是女生。啊所以就是把这个。就是你有的时候你不能通过举白一判断。

他嘴上说不要跟嘴上没有说话，其实是一个意思嘛？但是你都要用我的身体去。就可以了。所以说我们说这么多东西。最后走最后他把我们。但是我们也要去看言语怎么说，为什么呢？因为因为是这样子的，一个女生。

你要想跟她发生非样亲密关系。需几个点。第一，身体要舒适。什么要申你出示的？就你们是要有肉体接触的，你们是要啪啪啪的。所以你们的生理接触是不是要循序渐进？是要从慢慢的从牵手。就假如你跟女生都没有牵手。

你是不是想你手都没有碰过，你觉得去抱他。他是不是会有挺大的一个？或你年轻练，他可能都会躲，你再去跟他舌吻。是不是可能没有这一步那一个。你连1万都不行，你觉得你可以多很多他的胸吗？隆胸不行。

你觉得你可以摸他屁股可以托他裤。所以为什么我们要进口要水之先。对吧所以这也是一个这样的化，让身请的断去适应我们的一个这样一个行。哪个就是我们刚才讲的，就通过身体的触碰呢，就让你们习惯彼此。

就让你的身体不会出碰，不会觉得怪异。这样说。然后一个女生一见面，你可能聊天聊的很骚，你上去直间就。直接就去抱他，直接就跟他去摁到。可能见面还10分钟。女生可你会觉得。不觉得。就非常的自。快了。

就完全你们中间没有任何的铺垫啊。完全见面就聊天有时间聊。快老婆。你的界面其实。どうじゃな。も昨天。定那的きすす。因为你是觉得聊天的反应都这么好的，那我这样时间去做人也没有问题。反正我用我的经验告诉你。

我曾经有试过很多女生，就已经说要泡帮她了。就见面了之后呢，就直接上去就就开始就是蛮冷不青，女生觉得不喜欢，为什么呢？我觉得他之很。我觉得自己很放荡，很那个。你懂吗？所以一定要有些书垫。就是。嗯。

或者还有哪种呢？就你见面时候，你发现你女生可能主动会贴着你的那这种你去升高也没有关系，说明什么？因为主动会贴着你，这种就属于强吸引嘛，已经是暧昧期了。已是爱昧期啊，就比如说我再说一个我现在的例子哈。嗯。

平常过来，我哪里都吃饭。知道我那天不是给你们直播了一个就是那个有一个那个说韩语的妹子吗。说还一个妹子，我聊天时已经跟他聊过说张总用就我要用什么姿势夸夸啪了一点，他说每个姿势都想试一下啊，懂吧？

就这种属于很少，我没你没降上去行吗？因为他分是确实没没我高啊，所以说我这种属于吸引很强的时候，我见面再跟。见到我的时候，那天其实打扮的就是因为那天我我那天是化妆。

然后就是属于我就是我打扮的比较精致的那种状态啊啊，能这样理解。然后我在漫咖啡楼下见到他的时候，因为我时间已经有预期是吧？我上在就说哎。就是说走带这个东西。这样子就边说就边边往前推，进样就去了。

然后也是三场放开了。分开之后，然后我就什么跟他在那排队，排队时候没有进过，然后等他队拿完东西的时候。我们去楼饭坐一下，老早的去。然后这样子先带他走的时候呢。你看我这个手把它转换过来之后。

然后这样去哎走这边，这样推他一脚，他走这边，这样把它推过去。这么样子。我这边。这样子把他转换过去就很顺就一秒钟的时间。但是我已经把他的手跟他的腰都碰完了。然发现他没有躲，没有躲的时候。

他这时没有躲就随你就连微弱的躲都没有。所以我当时瞬时他妈屁股就摸了一把，你知道吗？他怎么还不躲他的注意力在你啊语言上面啊。这边嗯，对，但是就很快就让他放开，他还没反应过来已经走。

如果说啊后我们继续说就继续说刚才这个案子，然后呢就然后这时候就往楼上走，然后这时候这时候我发现刚刚那个都都很顺利的时候，那我是不是要升高下一个过程，因为现场气氛太好了。

然后我直接就等于说直接就我就搭他肩天晚上走，我发现我。ない。好，这个头画非常喜欢。我别说他妈就直接就其他脸了。直下想他妈还不走。还不多，你知道吗？这说明什么说明我们的预期跟现场的一致性做的非常好。

所以说女的才会看到这样的情况。这个情况我当时也是没看到这样子的。所以我后面这边说我从她进门点完东西5分钟不到，然后没有直接就点就开熟了，就在上楼梯的那个呃从一楼走到二楼楼梯口那个就卖咖啡嘛。

就是那种开放的时那有楼梯嘛。就直接这你就使我了，使完了之后，然后两个人就坐在那个漫咖啡那个楼上那种很坐，你知道？就连桌子面对面可桌子没那么长，就小一点，就是我们摸到对方的脸那种。然后坐在那边聊天的时候。

就就互相摸掉的时候，我就会白表好了，就不在各种亲啊。あ。因我故的。放慢的这个节奏放慢个节奏。这为什么就是我们可以做快速的原因呢？都我还最中。为什么我没做快速连呢？就因为。

因为因为身体它快速的通过我们的一些这种指标跟我英文经验判断这个女生她是真的是言行一致。嘴上说很喜欢我，她的身体也是很喜欢我。那我们刚才说过了，你跟女生你要啪啪啪的话那第一，首先你要身体非常的服从跟舒适。

第二，什么呢？心灵要舒服。要说是。然后第三点的什么？就三点说两个叫片面啊。你不见面怎么打号，所以说你把这三点都做好之后呢。你就可以跟女生就是打。就是可以这样子。所以说那。

所以说呢就是为什么我们行为上要去做。行为上要去升高，然后言语上还要去说哎真。很多省关。嗯给你推。我健不有し。けすると。作为招顾人。是吧你要把这些东西去。表达你的兴趣啊，不然女生会觉得。你不喜欢我。

你他妈就搞我，你他妈就你这就是他妈的就是耍流氓。懂吗？就就算是你跟女生只是要约一下，但是你给他有点这种恋爱的感觉。是可以的，为什么西哥是直接很粗暴的，不会走对？因为别人不需要，但我觉得我们。

教我教你们不教你们学挖，因为你们在座的各位，我们其实价值是差。没有说特别高，不会到那个程度。所以我们还是要老实的按我们的，我们要把我们的技术练好流程做通。所以我很希望你们看懂这些东西的。

如果你们这个流程跟这些东西都能做好之后，你再去有一些物质的东西。比如说就一辆换了一辆新车啊，或者换了一个新的住地方，你这个时候其实是很容易的。你我最近睡的女生，我就。都不用干嘛，就来我家坐到那边就行了。

为什么呢？因为这个阶段我你清楚看我但他们跟我不是一个级别的。我要搞那种，我以前你们知道我以前住房间里面搞那个群，他妈会是比我搞。我有看那个。今间群面直播的能力大家。觉得那样一一1。8多要子。很高嘛。

所以这不都是高易险的，对不对？就很多这种的，就我们以前都搞这种的，所以说这跟我评级的，或者跟我那种比我低分数的这种女生。那我其实是完全不ca。我觉得完全这种就是就是小菜，我打完这工人没经验子的。

只是就那说给人去说个案例说个经验而已。就但是这种也能解决温饱，我觉得是你们需要的，我也需要。不需要再都需要。然后我们就来说这个案例。一开始女人对女人。通过你们的现场互动与聊天，有一定的交流跟舒适。

反复寂谋释放之后，女人开始开始对之前排斥的产体接受，变择接受这东西你们会觉得很像？这个很像聊天的中等性。你们觉得像不像？真等性。朋友关系。不用管你上面是暧昧吧。强行是安慰吧。那这个时候是什么？

这是什么中等性。那你们想想中等性怎么升高成强性。我赞。一个是展示更高的价值。然后第二个什么？是做舒适改革引导投资。回答了，想想没有？那你觉得我这边在做的这个事情。一开始有时候会躲避，说明什么说明。啊。

我那个那个胖子过。상。就比如说这个女生，我一开始就你应家可肯定有可能还会有女生就一起往前走。所以的他就都不怎么碰我了，就会保持一个距离。你不一看我觉得没那啥。难做发是你你当时困他。

他可能也不会太太给你碰，你知道吗？肯定会说不是不有服穷，特别特别那个你，但是你们聊的也还可以。就比如说我跟你说嗯。那个我们那有一特点东西，他们。妈，你他妈现在是很很很你现在是很。你现在是会很矜持的。

你懂不懂？谢他回回回你待て了。😊，あま大ジす。大ジす。大ジ。你没那你过。就说需要要加。ま该す。该啊同反应。啊，看到是干那种。就这种这种就就不会很主动女生，这种你去你这种女觉得你去摸他都。摸头去不尴尬。

很尴尬，为什么呢？因为？间气氛你觉得他没到那楼洽。続ていく。任熟对这时候你去，比如说我去问你，你肯定会，比如说我就嗯走那边。做这边。可主动讲一下妈妈，他就说谢谢。啊，对对对，哎，对对对。

他那个就比如我生中摸女生的时候，哎，对，看看。摸的时候它会这样主动的身体有点亮。嘴上没有跟你说。这没有说很距。但是你其实是你这种行为已经发现这里面其实心里面还跟你还没到这个。暧没有关系都。啊。

一点点说白了就是对于你的触碰，他会有一点点。对，只要有一点点。你自己想法这一种，就我去模拟完全不多。思いわるほと。やつとも。装的很实，那懂吗，你们自己对比较，就已经属于朋友就是区的那种。

后面那个是已经关系上去了。那前面那个比较比较那个就是会读的时候会读说明嘛，说明你这个生体出来不习惯。这种款这时候你要怎么做呢？这种我们先不碰，就跟他就我们假如说我们约会的地方去。是到一个咖啡厅合东西。

那我们先到咖啡坐在那边，还有什么。通过现场的互动与聊天，互动与聊天有什么东西？第一。你去讲你自己的DHV的故事。去分享你自己的一些高价值的经历。这时候做什么事情，这他妈就是。打朋友圈给他看了。

只说你的朋友圈这都是我自信名质的。对吧开甩光利啊。对吧就开始就给家交换一些基本信息。就增加些安全。就像孩子那样的话，他可以聊出去。对，一些出门经历，趣多经历。对，就很优质的些经历。就比如说人聊吃的。

比如说曾经我跟海城去都CT有一家店吃那个鳗鱼饭啊，海城会这样说，这场鳗鱼饭你一定要试一下，我在模仿海城，因当时跟我说的那种状况。就这个女生啊，我们先不管跟他时有没有什么劲头，我们出来说。

就是这个鳗鱼饭你一定要试一下，就它什么？就就啊对，咱一定要做，就一定要试一下，就它是怎么样？他会拿着那个新鲜料活的鳗鱼，然后就是说在那个。所用的什么香料在这个。就味道我觉得水跟恰调是。所以说很苦。

因为因为我觉得这家店确实是很不错，所以我觉得我觉得。也是我们基本上的。推荐给你所以待会你要好好。老师说你看像这样子的东，自从你去讲这个讲这个话的时候，女生在听你们当时在约会上互动的时候，其实已经。

就有一个这样的一个舒适感跟一个这样的。信体交换对妈妈的会必是。就比如说我一开始上来，我没说这些东西的时候，我可能去练再一摸然后会说。那这时候你把这篇说完的时候。

就比如假如你这个我建说这这马云其实不是很好做啊，比如说你这个是一个马云。比如拿着手出来，比如你这是个马，你看这是头我们不要，我们把它切掉，然后丢掉。然后呢，你看这底下有没有再切再切再切。

最后呢把它一块块放到那个烤架上面。这别炒饭就放上面烤，那撒撒点孜，然后就可能会有孜来。所以意思就是说你这样去跟女生循序渐进做这个事情的时候，她的身体慢慢的会不自觉。你看你刚才那样子就得人会比较自然。

因为我们是在说事情，但是我班的时候。所以这时我们就是。そ。最开始就吧从不是很配合，不是很习惯，就梦到那里。循序渐进的习惯彼此的身体充分，怎么做呢？多去做，多去碰就可以了。一样的一样的一样的。

就妹子防御不好的时候就。大最しの。对反应不好，你就先撤回来，然后再然后再继续互动啊交流这些这种情况一般是女哪种的，一般是那种，你们觉得这个女生还不错，但是你他妈就觉得就但是又很正，还挺正，是你喜欢类型。

不一定要特别正，只要是你喜欢类型就可以了。但你就发现这个女生，你他妈的你。丢掉你可惜你要强行身高，你不怕搞死。其实这时候我们选择一个折中的策略，所以才会有一个循序渐进的样。懂吧？

就是跟他这个其实是我在跟你们讲的一个中等性的一个方案。所以为什么？所以所以你会发现聊天跟现场操作的流程是一样的，太吸引了。先判断先判断现场也是充分吸引，然后手把升高到产吸跟聊天一样的发法。O没问题。说。

あ？怎么身高怎么身高？你先跟我说身高有哪哪两种方式，从中等心理升高到成能心。そ違いよ。就现场的话就是。后的那一天。哦，我这样的这个。实样有关理。并不多说。我在怎么模法中等性就说。

有是重点吸引者大新高的产性。你要去做更多的一个展示跟基本信息的交换。然后多去。交流。跟。交就吧，多去就完之就建议说是改变导投资一样的。做做做跟上。然后就是说那个更多展示，然后嗯去做舒适感跟引导投资。

现场的舒适感是什么？就是你们的交流，去分享你们的一些分享你们的各自的一些经历。然后投资是什么？投资是他跟你搭在一起的时间，这个时间是投资。然后你们一起吃饭，可能你请他吃了饭，她请你喝了水，这也是投资。

这金钱投资，还有你们你们互相有了身体的处碰，有一些那种就打情骂俏这样的东西，这属于什么身体的投资。所以女生不知不觉跟你约会的时候，她发生了三个投资，时间金钱成情感嘛。这样。同明。

就现场你要现场跟女生互动，面对面互动的时候要做。做基本信息交换，然后展示展示他。嗯，对，讲一高价值，就讲一些接些出的故事吧。如果你平时讲一些经历的时候，女的肯定会问哎，你是不是经常出搏。

这时候你应该说嗯，其实我时。也就把南美整个国家都往。你看就这我是举个例子啊，就女生问你的时候，你这还是接举个。还有就是。哦。好，我来看第三个。通过身体的互动，结合语言的推拉，吸激女人的情绪。基我去。

啲三啊啲三。海神上回看这个面相说。嗯，他是为了他更多的蚕丝啊。他会有还有更多的一个谈结。东西看的多，懂得多，你才跟能聊啊。昨天不是像谁那个徐姐不是说做的多跟你说聊深度嘛。

因为你自己本身都没有把这个话题深入过，你怎么去跟他聊深度？所以这常要干嘛多看书，多去看一些这种综艺节目。多去跟他聊天，这边是基本不用要练的。有个哎逻辑思维，以前读说还有高晓书的小说啊。

那些都是讲的还是可比较结合当下的这个历史维。对你说是。啊，我们现在说的都是在一些生频空间坏的一些这种进额啊。我在不。这。这全啊。こな？通过身体的互动，结合语言的推拉，心理女人的情绪。

从而做到么从而做到就是从而做到这个嗯提供情感价值。所以现场进度还有个其他的。就说提供体量价值。效果。所以我们说了男生要做输出方，要做提供价值这一方，是要去让女生开心，是要去就给人带来快乐了。

因为你给人带来快乐，你其实自己是快乐的，而不是你上去就就就他妈找别人要东西。人这样是自己会越做圈子越小一样，这个行为其实可以同理去。提供给其作为男生了。然 you。好。

我给你们简单一些这种就是语言推拉这种镜头的一些示范。想时个做。给后面的一个机会吧，拒结过来，待会给你。Yeah。啊，就比如说就比如时候你们发现你们直接去进攻本身，你们会发现。尴尬对对？其实有点惊人。

不知道有什么好。老教里每一个就是更简单。开始跟女生在这种你们已经吃完东西再往。こは？他你这么快干嘛。啊这周比如说我们去别人走的时候，跟他说可能就已经员工投资，还发现你。我湾万员。就跟我侄女还玩像。

就跟我的跟我隔壁邻居小朋友还蛮像，就你其实其实为什么这样说？就其实我说说他就其就其实说就说那个说小朋友其实是在推开他，但我的行为是在激谋他。啊，这样的有一个反差，其实是做到一个叫度情绪。

一定要是有有推有拉就会刺激到你。或者是坐在一起就跟他聊天时候。假如出来的长发嘛，就后鱼竿看的头发时哎你头发其实还看你头发其实发质还蛮好。尤其时该保养。那你平时肯定是用60。你平时洗水。

你平时用的应该是60。就这样子去这样去这样，然或者说或就往前走时候。佢有几百之冇啊佢紧啊。你头发好香啊，我觉得用的应该是60号。嗯这个这样的话就会有一个这样的一个行为，探去近融。

那语言上就把它推开的这样的一个平衡的一个关系。ど思った？他不想被动。那说明你性能没到这一块。不会去做这个东西了吧，我是说可以做的情况下。你的感觉你到这块。是啊。后这这，你你就可以先试试。

比如说很简单过马路啊。我这边就是你不要一下子就。我说的是你前面都已经做完了，到这个地方说。那假如说我们前面的呃。或者还是这样局的啊，还有这。就那个就说。就是你可能看到女生，就种你们感觉已经到了。

就是说可以摸脸的时候。就做种两我是摸哀了哎，你没发现。就其实。いタ？不得我这样做吧。冇なけ。其实没发现，其实你。你写你是个照片。就你现在比较。这样子也是属于就是我行为行为上去摸他是镜头，是IOI。

然后我比如上说你是个照片，然后是一个是一个把它推开的一个东西。然后最后就把他拉回来说。求你出照片。太多，所以这样子就会有一个你你们觉得你们平时跟女生约会的时候，会觉得很平淡，或者说是很很平淡。

或者说都在干嘛，或者是不知道怎么样去增加你们的一个这样的气氛。那你如果说你做了这样子一个现场的推拉。你会发现你的金额永远是可进可退的。十分钟だ。ゆく？就比如说呃假如说我去那个。

这个是在我项目面签的这个哦，我哪有都知道了。假如说按这边来讲，就进口的具体示范。就是可以教你们一些就是说一些女生你们在。不会说受到一些很明显女生，觉得你他妈很适合那种的。操作我有种负面情况的这种操作呢。

我们简单就是接定牌走的时候，肩板碰肩板。就跟女生一起走的时候，你不是有些倦的，而是你们突然就是走的时候，你们会看。就你们身体的这个距离会不会延得很近。其实比不是说要看你们的肩膀是否能碰到，而是要看。

肩膀之间能够碰到的距。所以你们要的是。身体一个距离测试，一定要距离的测试。所发现其实我俊排走的时候，发现就是我们的肩膀被碰的很近。那还有一种就是我们肩膀就碰不了那么近，就有点距离。

那肯定是碰得近的这种去关系是好的嘛。所以你就并排走候。那你发现如果说你简单的你这种你没有去清，他，没有去摸练，没有去报他，对不对？嗯，但是你发现你并排走的时候，他如果说都躲你。那这个时候。你就没有必要。

你就没有必要再去一下子就是说我就做下面时喂你吃东西去摸你后脑勺。懂吗。这种我很过一路的东西你都多。很规有的都做那。就没有必要先做下面这种东西。我们下这个东西一定是这样。好，那我们今晚碰今晚就是弄完之后。

那还有么看手像最原最早的最灵面又烂的东。是吧就比如说那拿看手这样的一个镜额镜额推开了。比如说哎发现哎你手就这种候你肯定首先第一手要你们给我。如果连手都不给我，那时候这种我就没办法看了。好。

比在手可以给我的情况下，那手给我。我看你手上。都去在学这个东西。而就跟他探说我你发现你这条线非常长。非常好，他们肯定是这所线。啊一个自战线。然后白痴线，反正就这个这种就等于我手行为在禁摩了。

行为在禁摩他的手。但是我的原上就推开说你这个东西是一个否定的。那你这种行为其实你笑着说，女生他她不会觉得你在打压他。因为你要记得你们现场这种操作，肯定是要笑的作用是。不要你就笑着给否定，笑着就这样调侃。

调侃直就推开推拉点。嗯你这种事情做多了，一来二去，女生会觉得你这个男生还挺有意思的。我因为没有叫你每个事情都都去推拉，都去调侃。但是说真的我。为什么？你的语言你的心心理上都要达成这层共识了没有？

你没有说我其实还蛮喜欢你的，所以我觉得我觉得我还蛮欣赏你的，心情还不错。呃，你你有没有很舒适的去做这件事啊？对，而不是我有做。比较舒适的，就比较很很舒适的。我刚才就碰了了一下。对你要边说话的时候边去碰。

你回想一下，或你拿示范昨天什么总额金额，再给我回复一下。小家。你你你这种做法我跟你说，你觉有人就。他可以付的呢。对，其实你为他你跟我们讲的过程中，你现在跟我们说，这个你的行为本身都已经是很严肃。

你看他其实现在目前是很放松的。而你如果说你当时进入的时候也是这样做的，女生其实会觉得你是在刻意的做这个事情啊，还是不可以自的。这个跟你讲通都以讲通没有啊，讲通没有这个事。就说你刚才不有疑问吗？

你说为什么你这样做没没做没有这个效果，我现在跟你这样讲的，你觉得这解决没有？一个是还可以，第二个是多练，你需要什么经验，其他的也没问题哈，去练就可以。喂东西吃。我由于时候。

建议你们是要找那种就是反应还不错的。不要陌生人的话就会只其实你为别人压根不理你。然后呢。是啊，好不东西吃还可以怎么样子，就比如说。ち学け。等一下先说等一下说点事情啊。

比如说比如说假如说我们这时不是吃面都吃水果，那我叉了水果说来宝贝吃一个宝贝吃一个给他给完上看，然后自己自己吃，这个是最最简单的一个腿啦。就拿回去味道你的嘴巴快快掉停的时候，拿回来自己吃。

不动你不动你即件持一个。给你说这样给你。即佢呢个即系求嘅。本と。这个就是推拉就是推拉。但是如果你没，但是你的行为，如果说像你刚刚这样的就是不是很稳的话，那你这其实女生是不喜欢。

所以行做这种事情一定要吧很稳健的去做，一定要很稳健的。而不是那样我就是小动作很多那种。证明你们去去。这个挺好吃的。自信一点，应们该自信去做些责件问题。然后胃的运气完呢摸后脑勺，摸后脑勺是我们非常爱用的。

就比如七哥也爱用，要摸后脑勺。那七哥摸后脑勺呢。西东后脑勺的那个惯例是什么的？就是说就你穿这样很舒服哈，但是默人投入，你们般就是如果拿接种觉得很样。比是他他很容易就跟着你们坐副驾驶座的时候。

去摸他头说呃，你们家觉得还蛮舒服的。然后他说然后女生就可能会说行，反正说什么那不重要，重要是你通摸这个事情，他没有躲。然后他就说我家我家狗平时也是这样子。我这般没什谓，对吧？

就是就这样子证明就就比较常见的一个这样的一个东西。啊比较常见的这种东西。主要这个东西就是说你要这样去推开推开是。诶我哋主我同一再见。然后这个。你们把这几个点。下来之后呢。然后我们看这句话。

稳妥的完成以上三点都可以带你权去私域空间。这说你不会介受。就是现场也是一个收集II的一个一个过程。那我又说了三点，可以不要牵手清脸是吧？嗯，还是必须得要签合清的，就随便说明。

学便产品我给单位给人说哪几个是大项，就哪几个是大的得分项。记下来下次我给你们打个大的折同一下。😊，就说白了就你们肯定有小的吧。比如说你今天晚不今天晚你跟他碰了一晚饭。

那可能不止不不还不如你跟他牵手牵一下。走啊。因得分像得分像大的。全天那个没有哦大全天哦。很早那个妹子嗯，我我也没牵手，没亲脸嗯，跟木头啊，然后那个碰碰头就带上去找了也可以是这样子的。

因为因为你那个你没有牵牵亲牵手跟清脸其实是说明其实你要去牵手跟清点，他也会OK。价周认不认同。肯定是OK的嘛，只是说你来去做而已。那你就比如说像我们我现在我有时候很多女生我们不进楼。

我直接进楼就说直接就抱过来，直接揉胸，直接就揉胸啊。为什么呢？因为我知道她是可以的，我就去看了一下他的你你说那些女生是刚刚认识的那些女生，还是以前已经有过交流的，不管是有过交流，还是该认识的。

你们永远先要用身体去测试。就算是女生，你认识很久了，你很久没联系了。嗯，你出来之后，你没有发现你们有的女生，你们一开始可能就是说你跟你约会的时候，我上次约会的时候，我已经跟你们抱过了，可能亲过脸了。

那你发现你隔了3个月，你再跟他出来的时候，还希你去摸她脸的时候，他把他躲了。说为什么？作以女人这个时间中，他会认识其他男生，他会情绪会降下来，他会可能就错过他窗口期，反正各种或者他这个时候他有男朋友了。

或者说你这个时候你听的形象并没有之前那么帅，可正不管什么问题，天时第一人可能各种问题乱七八糟的。就是说。他可能会会影响到他的一个情绪，可能会影响到跟你的一个那个反应。但是你知道当天你想要睡，这个女生。

想要跟她发生很亲密的关系的话，那至少你要我完成这三点。为什么那个小模特我没有去把他带回家呢？因为。简单的三个生理处分，他都没有没有通过啊。那我带回要有什么意见？这样嘛？这就叫做止损。假如说带回家。

我这样说吧，带回家之后，他可能不一定会和我给他倒的酒。但我没要回家，他可能只会很礼貌的坐在我家的沙发上玩完猫，然后就回家。他并但如果说我当天我是打算带他回。我家是为了去泡他，是为了上他的话。

那这个事情就达不成。所以我们就没有必要说这时候再把他引导回来。所以你们懂的意思，就比如说一个女生进私人医院之前。你去跟他并排走，他都会躲，你去摸他的后脑勺，他也会躲，你去捏他的脸，他又不让你捏。

那这个时候你觉得你有必要带他去1人影院吗？知吧？我们说这些东西是在1密空间以外。私密空间以外啊。你要10公钱以外，你至少要达成这三个或者三个以上，这东西越多越稳妥，但是不用说特别多。

比如说你每次比如你跟女生第一次见面，你最多的时候。牵个手牵个1到2次非常多。非常多啊。不要不能说他一晚上第一次见面，他们刚签了十几次，那这种东你就强行了。这没有必没有这个必要。

是吧一般我们其实约会就转为1到2次产，就去实命内钱，要么第一次期，要么第二次期。我建议你们的话，如果说觉得超不过来，可以分第二次。但我有铁电视。好稳，对以我们很稳，其实两2到3次2到3次都比较稳。

第一次其实你们可以说。你们还是先去去我吧，就判断属性哦。其实话我们当下，我之前的话约过一个。無意見ね。ちの。这も发一年。然の。就年纪比较大。听党。拿。没有向我看他话入修到庭。万嘅。うんなんでよ裕です。

没什么聊就咁系不做然后带。两次。嗯，然后呢这个什么就边你是你还跟一这个一样什么？看初中嘛，那么看看动机嘛啊大半夜也能出来啊，那加上你其实跟你的朋友圈是一次性做得到的，然后。阿你攞他自己做完噶话差多。

这我们知道啊。我们知道，所以说我们在想，那可能是对于他的一个情况，因为他因为刚出来嘛，那经验其实不是不被分货。那我觉得可能是他的现场，就是说因为进楼的不是很自然。

所以女生的情绪并没有被被刺激到女生是主动进楼里面，但是他主动进楼，你发现。你的感觉还没到，可以加他懂懂？所以说所以差什么差经验。所以注意什么，注意其他问题没有查经验，去练经验就可以了。

不知道你再去是找办公室也可以。有有感觉。好烦好发表紧要咩样好烦。那就打好。其实就昨天你反。那，我们继续从这都记了。记了来，我们给你们标心，给你们标个心。呃。这个捏脸呢你可以记成30根，你能记得3。

然后牵手50分。7点50分。摸后脑勺那个是那个。15分。贵东一吃也是个15个。我暂时分。那个今晚后明吧。そすね。叫说嘛你说嘛。唔多嘛。你们你们现在这个东记完之后，你们。数字你会看懂。就比如说那说明什么。

说明分数越高的。别的工。分数要高了，就说明什么，说明你这个事情得分点越高。这分你个高。你去哪德分点院缸。然后那个。待会自己找他们叫调笔钱，自己这个。知到就是。这位有我这样说吧。一个女生。一个女生。

我如果说可以去捏捏她的脸。去捏脸声捏。那所有地方都算。我还说你这一是大象。没人大响。女生的脸。非常敏感。脸是非常圆，因为什么女生她的脸太在一点了，每天花多少时间。花多少时间去护理。

出来的时候跟你约会的时候，他要化妆睫毛。所以说。捏脸这个东西就是一个非常厉害的技能的距离测试。你如果说女生可以捏可以你去捏她的脸，然后这个时候呢，你又可以去。你可以捏脸就可以就等于可以干嘛。等于。

等于前一期美，但别有人都说。水多你你叫你啊。所你们这样这子你们等过话的话，约间啊。假如说。可以牵手。又可以清脸的话。那这时候你们可以直接熟啊，在没人的时候。所以说。捏脸是一个很大的项。

所以捏脸的捏脸的惯例你们。需要给你们普及一下吗？需要我这样说，我们经常会用的吧。比如说你的眼睛还挺漂亮的。然后你就边说的时候边去做一个这样测试，去呃你你也挺样的。睫毛这么长真的假的是吧？你这样一样的。

就是说说东西的同时去做这个事情。这种地常会躲啊，可以那个人的本能反应性不够啊对人的本能反应他会躲不会躲龙知吗？不会的不会躲，喜欢你不会躲，喜欢你会直接让你碰到。所多了感吸引不够。

所以这所就碰到他吸引不够会多的吗？吸引不够的就退很。对，这是退一步退一步之后好像。最后上面你哪一步能做，你继续去做。然后就就不要循序渐进。就是说。待会再碰嘛。そあ。あ多没。やめて。

对对不要也不要去也不要去说他什么，也就这个东西毕竟。职能但是数量不够，懂吧？那无非你他有什么东西。眼睛、嘴巴、鼻子下巴。眉毛所的打印。啊，对吧那有的时候那我们这时候最简单第一个时点就捏脸子。

我觉得你肉嘟嘟的还蛮可爱。你可以捏脸捏脸的话就可以清脸。啊，除了捏脸之后的，你鼻子这么你鼻子这么好看，真的假的，你要么你要学会去夸女生，啊，我觉得你的眼睛特别大。这视真的假的是吧？一样啊这就摸他眼睛。

你这眉毛画的还蛮好看的，平时都自己画的吗？有空帮我画一个，然后这个。然后呃。就能够捏脸的时候，你这个其实就可以。顺势去牵个手，一般海神非常喜欢软，很喜欢跟你的十指相扣。实时相都很有什么感觉？很有安全感。

很有恋爱的感。你可以捏脸，可以十指相扣。这个时候。能牵手肯定能清脸啊。所以这个时候你如果说在进私密空间之前，你把这些事情都做完了，那你这个时候再把女生带到你们的私频空间。其实后面就已经很稳了。啊。

我来说一下，就就到10位公间以外，你们现在。唔得佢吔屎嗰啲完嚟啊。有没有问。そな。中部。你说新么详去是吧？啊，我给你们讲个案例。这个案例你们知道王毕燕吗？王毕健。是不是啊？

听说过听说好像就是一个男大一个女的，然后那个现在西里搭讪的，15年8月份搭的，然后10月份11月份搞完的。嗯。但是是这样子的，有一天我约了那个王毕燕去，我刚才在腾讯，在腾讯楼下。他就他打车过来。

我去公交站台接了他。接下来之后呢，那我发现他就对我很冷。就。就看了我眼睛没说话，就随于那种然后说哎到了。去卸点东西吧，就带我。我们走的时候，我等下带家去腾讯楼下的食堂吃饭，就想去接煮一波。

发现已经收摊了。你该下班有点晚，就收看了。然后就刷了一圈之后呢，我想那我们就去楼下吃吧，这时候就他就等于说我在前面走。还有主还要你你过来你过那个。在し。这心力不。给他个机会，就不要你就你就不用我么说话。

也不用看我，我就说找我去吃点东西啊，你就跟着我后面走。跟他有点距离。就这个。ちろじ。昨嘛快嘅啊。是啊呃这样子也没太多，然后我们去。晚上走的时候呢。可能在下电梯的时候。我这种钱全程没有碰过他了。

没有碰过他然后下链梯的时候，嗯，就可能就会站着去让女生就站到电梯前面去，然后我就站到那样后面去。这样等着也没什么碰搭啊，就让他这样继续坐电梯，我们就去垫去。啊这个时候他还是不怎么给我。然后到店里面。

我们一起吃饭的时候呢。那吃饭时候呃，因为我后面下次图片全部没了，我现在在那个。ではなく。就说你们讲这个事情。呃，然后呢去吃饭的时候就起点菜，你做到那个食筷对吧。回湾他就全都你不说话。

然后我们尴尬然后我们说我刚刚我一说。我说你今心情不好了？就喜欢。然后我说我说然后我就说就说我当时很想走，你看啊。你们觉得你该不会做我有影响面视你就你觉得特别到了。你看完视频对吧？对对对对，你知道的。

就是他在洗筷子，我跟他说，你去感冒的时候不说话，对，他又没说话继续洗筷子，这种的就很冷，非常冷。然后这时候你就这时候我就这时候你就坐那里去跟他聊天嘛。这时候你要找个突破点，对不对？讲多点呢，就是。

这就重等吸引能啊这就是重等吸引能。就他都别不理我，不理我，然后我就继续跟他。开始跟他去聊天。然后什么东西就聊后说吃的就聊后平时就做别也蛮好吃。具体的话我不记得，因为两年前的事情了。我觉得告诉你就。

但是我是这样去跟你生人去聊这个吃的，就如说哎这家其实这家客家菜。然后聊什么聊小时候的经历。每个人都有杀手，对唔对？么就我。就很简单，你们当时有吃的东西是有一一场，假如说上了一团需要个炒蛋。

应该说呃其实我小时候蛮喜欢吃。根据这个东西去衍生啊。是吧。小度丸完喜欢吃这种炒饭，就当时我高考的时候。有可能我们特别。中考的时候就特别辛苦，那时候就没个人吃。但是就说我们就。就我一个好伙伴。

但是就是平常那就什么炒的这种新闻草蛋给我送过来，只是说。这具体事情肯定不是这样，但是就只是说去讲一个你小时候这样的一个经历，让他更多的去了解你。更多去到。然后这样子梦完之后，你吃完饭就聊熟落之后。

你发现女生她愿意去给你开口说话了。他跟你说，其实我现应在蛮喜欢吃这个和那个，但是不会说很多。那这时候你发现鞋里的窗口有点改完之后，你这时候我就问他说，那你待会。要不意去旁边喝点东西，所以这就考虑什么？

考你对于你周边地理的一个了解，信息的了解。你要周围你，假如说你来个陌生人就方，你周围有什么东西有什么客，你完全不知道，你怎么带你人去啊，什么转场啊。是吧然后这时候跟女生就吃完饭从店里面出来的，他同意了。

我们去个东西的时候呢。这时候就是我们通过嘛，通过跟他的聊天聊天跟。就是说一起互动就交流。五番三。对，我6点。那往上。啊，就通过跟许生的现场地动我们聊天。然后就有了交流跟舒适感之后呢，那这时候。

那我们从一个呃陌生人，我从一个比较陌生的一个人开始，慢慢慢慢变成一个朋友关系。然后我让朋友关系下我暧昧人。知道吧？熟悉了，就比如昨天那个女生，你刚见到她的时候，你们是属于一个中等吸引的情况下。

然后你去到房间人家聊的很很热。假如说你又跟她很多东西聊很走心，女生觉得感觉特别好。这个时候你们其实就待在一起的过程中就是一个升级的一个。这个什么你这样听明吗？他片分享。那你分享的经验，我跟你说。

我这天跟你讲，你讲下蓝军蓝军那不是很无聊。我不没讲，不是你你平时讲那个故事讲的很无聊，没什么高到起伏的，你不要讲那个你你讲的故事就很无聊。呃，引导女生不会讲的这一块，不是那个那个军言。

但你你这个行为很好，我不要讲呃，引导女生，我没讲那。就怎么引导那个我们的荔枝微课你没有见你没有看过原片，就是说为什么操他实次他然不爱你。いか。你考咩。里面就有讲怎么样去让女生去引导很简单啊啊不不要更在。

就这样子的，所一开始。他肯定坐在坐在你对面。他比如说我那个女生他给我自己洗筷子，是不是，那我就说哎帮我茶给我拿。帮我拿杯茶，或者帮我倒杯水。这是很微弱。后面你多第一个直。很小的这种程讯测试。那OK之后。

那我们待会就说哎，我们待会一起合个影，集体去拍个照啊，在喝东西的时候就去拍。这也是一个很小的投子。其实你去禁摩女生，这行为它本身就是一个重性测试，就是引导投资。你是要问那个。啊，到时候你把那个微课。

你再看一眼，你就懂得。然后我继续说，当时跟那个女生从吃饭的地方出来以后，我们一直要到那个到那个就是我们喝东西的地方，中间可能有大有500米的距离。在过马路的时候，我做什么事情。

我刚才是不是已经碰过他的肩膀了？然后没有这时候我后面就跟他说，哎，发现你眼睛还挺漂亮。せ。做是那个可都是真的还是假？我这种就就我就他单是穿的高跟鞋的话，比我高一点点。再去摸題演。站内。

人斑马线旁边就很多人来往走，但是摸他没有躲。所以你们懂啊。就是女生她全身反应可能是。但是他的行为已经告诉我了，他对于我的身体的距离设试是非常是OK的。然后随着说我们去喝东西的时候呢，喝东西的时候。

我就担心跟喝东西的时候怎么样？我其实是嗯。影产听结果来。我说的困难。然后没有，关键合同西时候呢就这时候你要去你们这样去抓抓东西啊，抓什么东西呢？你们要想你们进去吃东西是为了干嘛？是为了升高你的关系。

对不对？那正中间对着舞台，但是那个清吧浅龙小菜嘛，对着舞台的前面的那个位置，是不是灯是那样打下来的，就而且坐舞台中中间舞台正前面是不是其挺引能注意的这种女生她说了一句什么话？就我们坐在那边的。

他说他说这边灯光好像有点对灯光有点亮。能有点亮，哎，你们提到这个东西时候，你们觉得会？你觉得这句话是什么？有故事，这句是话是窗口。他应该想去爱人。所就就其实吧那我前面已经做了这样公摸眼镜的距离测试。

那我知道他可能在并且他之前都不想跟我喝东西了，现在可以了。说明有说以他今天往还是想跟我有一个发展。然后他说灯光有点暗那我们本我觉得正常女人是不会说这句话的。他说了，所以他不正常。と。不正常的什么？

不正常的话，就窗口。所以这时候你要懂点事，就拿着两边的那个呃柚子茶直接就去了角落那个位置。那个位置的话就前面没有人被抢。比较远，在这个位置在吃东，西中间隔了概十几米。

那这个位置其实是相对在整个场子里面比较单独比较私密的一个地方啊。所以这个时候我们过去的时候呢，我就大哎，就就怎么合影测试。所以你们以后见面要做什的么事情？除了摸脸以外，除了除了牵手呃，除了看手下。

摸脸以外做的东西做合影测试，这是你们第二周的作业，每个人都要做。就说好10个女生之后，我们的第二第二周要去至少要邀约5个女生出来，并且要。跟这女生在现场互动时，要引导他去跟你们。为什么要合影呢？

因为合影它也是一个普通测试，女生会找很多借口说我不上相啊，嗯，我不喜欢拍照啊，什么东西，我跟你说么没有就吃东西就这些都不要。是吧会有的，你要找人就说明你们这个库层其实是一个没通过的状态。如果说你要讲。

如果说这有服从都通过了。我先跟你们说，做这个合影有什么好处？第一，你们一起来一起做一个事情，共谋。这样你跟女生合影了，女生如果说长得比较正，你要合影的话，你自己喜拿。是吧也是当时又给给其他人说哎。

昨天晚上搞的这个。然后呃然后还有什么，还有就是你合影的时候，就比如说你这样一起坐在这里比。哪里是吧，这是凳子，就比如合影的时候，那你可能就可以这样去合影的时候，你们肯定就一合影。对，会很近。

你这种肯能就说我操，看么远干嘛亲密一点的，这样去合你看主动或者说你靠过一点，是吧？你这合影的时候可能就手都已经这样搭过去了。但你看完之后马上就放开。

这其实是一个很自然可以去让你们有非常亲密接触的一个东西。比如说你们一开始是跟女生是做面对面，那这个时候你其实还需要嘛？就让女生坐到你旁边来，这也是一个引导投资责，你这也是一个普通性，是吧？

就是让他听你话，不普通性嘛，是吧？こらにて。嗯，也可以也可以啊。行为是这样行为。所以说我，就说我跟女生他们就从他完全不理我，我们现在开始在那边喝东西，然后跟聊天，然后再跟一些合影。

因为就当时其实我其很瘦，但以我那天其实换了发型其实就是拍台毛好看，所以两后之内拍了十几张。蛮开心的呢，就这种就捏脸啊，然后就是摸头啊，什么很顺利这样去做了。因为当时那沙发坐不上。

所以我就坐在他那个扶手上面，所以女生坐在旁边，就等于说我们两个人就你过来。就等于在这里这样这样拍这样那个，但是我也在跟一个带我的一个那个人，然后呢，我就问他说，我都已经做了这件事情之后，我现在要干什么？

他说他说呃他说摸他胸，他说抠他逼，他说抠他逼，他妈我我这在想这个嘴在坑我，你知道吗？但是我当时他妈真的要去做了，但我真的抠了，我他妈就这样这样。

到时候开始就我手就开始这样子从伸那这样就往往下松先这样沉下去，你知道吗？沉到这个地方的时候。按住了。对吧？为什么？因为这公共场合，而且你们关系我这时跟他约会才一个半小时啊。

然后还有一个还有我后面摸胸看站着的时候，然后我后面就很始从下这样这样摸吹摸他地就摸逼，然后摸到摸到这里的时候又卡住了啊，又卡住了，就摸这个地方的时候又又卡住了。对吧就女生会制止你。

但这个时候我本来已经跟女生想好，我要引导她去我但是住在福田那个金济花园那边，就是那个说路个家的这样的。就等在陈虹城那边，然后嗯本案引导他去校附近。第一，顺徐志还可以去我家玩猫。第二。

如果女生家去海岸城的话，我就约她去海岸城海岸城私人影院。然后还有第三就是嗯约她去coco那边看电影，然后去喵戏私人影院。那我当时的策略是私人影院搞了。那你这样子就瞬间我觉得女生冯庆已经。过三点就得。

到间呢个。对，已经已经过三点过三点之后，那所以这时候我就可以带他去。是不是要这手带他要进入实名空间啊？为什么？因为我现在。我开我开。OK是啊，为什么是不是为什么就说我因为我做上面事情我都做完了。

都做完了，所以说我这时候我要带这个女生去私密空间。所以我那时候就在想要怎么办。得力。但是呢因为我刚他的摸拉胸和跟摸他逼，他的没有没有成着，女的这个AD很强啊。刚才说要跟我一起去看电影的。

这个时候我要回家。他说我回家。唱这个怎么办？我只能让回去啊。对啊，你这个没办法。然后呢，你看我怎么做的？那就去该起往前走，走到前面我们要去门口打车，对不对？就坐在那边，我就坐那个路边的石墩，然后坐那个。

一つ。可我我忘我说什么反正对不对？可能还有点，反正反正扯来有的没的吧，我不记得是。重点不是这个，重点是。嗯。哦，是这样的。是这样的，因我猜那车，我让他本下回家嘛，我说我说那这时候你干嘛嘴他说要回家好。

你就让他回家说OK你让我回家嘛。不过我觉得现在的话去海洋城吃点东西应该。不错，你不刚吃么东西吗？去韩城逛逛嘛，或者说韩城逛逛也还可以。呃反正找个理由，然后这个女生刚刚吃完东西有点呃出去走走消化香。

然后这个女生这个女生她已经比她就是要很S别很强她要回家打车要求。然后就说她说不用吧。他这样回的。那还有。然后有喜晚他把停多的，他大概停了0。50。5秒，他不用了不用。不用了。就稍微慢了点，就停了1。

5秒。所以我觉得窗口。他妈又我对他又参考。他他又不在谈。怎么吧？就是说他他其实心里面是有这个想法，想去跟你有个身高，只是说你他妈一下子降太快了，让我觉得觉得很没什么台阶好下。

所以这个时候他打了辆车的时候，他坐了后座，他我就把他送上后座开门，上送上后座，关上门的时候，我拉开前前座，我拉开前，他要坐上去。系好安全带，他说你下一个吗。送你到楼下我。哎，假定时间限制了嘛。

是不是然这司机他也很懂事，嗯，就开车去他家楼下，到他家楼下之后嗯，之后就下车了，他们就还不走。啊，我就我就他他家也就有有两两两只狗嘛，是吧？啊，我说然后他说你么还没走呃，我送你到你家楼下，我就。

就回去了是吧，等于我前面跟他说，我下车我就走，你下车我就走。然后就说我现在到你家楼下，我就走。然后这后他就走了走，之后，他就拿快递，快递不是报了好几个，我帮拿啊，我好像当时帮他拿走，他说我帮他拿说不用。

啊，不要，然后我说然后就送他上他楼下。因为你会发现他其实是给你一些微弱的。就他并没有很拒绝你。如果说真女生真的要拒绝你说不用了你回去吧，谢谢，真的不用了，那这你就没办法了，就他就继续往家走。

大家楼下的时候，现在还狗着叫在那叫你知道，我说你这啥东西我，我把一放到门口就回。你是。😊，然后他拿拿到他门口时，他打开门，他妈的狗就还没进门，那狗在叫，叫之后，他门他妈就打开了，打开之后。

他妈他就不让我进去，知道嘛？马上把狗赶进之，他自己开躲进躲进去之后，他妈我。😊，查在我那边。然后让它夹住，夹到它你们还不回去。我说看那口就回去，我说那个，就我我在门口跟他们玩一会，我待会就走了。

后面后面后面就那他又不让狗出来跟我玩，就在门口那样你就跟我讲着他也进不去，他也进不去，他门后就刚进门就关掉了，他站在门口，然后跟我在聊天。我跟他聊了20分钟，这时候这时候你们把把人的节奏慢下来。

缓回来马上退回到最开始让朋友来玩。哎发现就其实其实我们还蛮适合。嗯，就就其得你我看就就仅你这种性格，我觉得还。舒服了瞬间就就把前面那些东西全部都洗牌了，你知道吗？所就把之前那边就洗牌了。

就想哦直接就这两天就我觉得其实我觉得嗯。这个男哥男哥比张航要多，然后就在门口的时候，在门口，我然们就去续跟他聊，然后他妈聊20分。后人跟他说，我我想尿尿，我去盘天钓个尿，我又不去。

然后然后呢他就继他就继续不烂的，他妈他有点脑子，他妈也不会道进，对不对？然后我跟他聊了很多。感觉就刚才聊了很多这种经历的我跟聊的时分钟好像就是推推拉拉具体讲，就是说其实我发你还蛮会穿衣服的。这康这康。

嗯，好了，这行了。我说我要去他家那到，他说那边有公厕，你可以去那。然后然后我就得他又。开门自己进去呢，因为他很怕，我会顺势那个你的，这时候你要把你的。这个这东积性全不能卸掉，我就跟他讲行行你回去吧。

这你你现在。现回去那个。我是已经到时候我先走就好了，我是有他电话了，我先走就好了，你先进去，没有我看你进去，那个已经在这里动，你进去了。然后这女生呢进去之后。灯光下。我在家门口等了等了5秒钟。

电话拿起来。然打个电话。然后你们接着哎我来干嘛？就前面是跟他说，我要去他借厕所，然后他不肯，对不对？然后我跟他说，好，那我不要。然后这个时候等于说我们已经等于说经历过这样的事情，他其实当时不可能。

后面这个时候我又在家这样讲。其实你们有人样一推他中呢。他们就可以了。行吧，你进来掉。到具还像最一分了。😊，咱掉之我的。然后我就他说你么还不走，然后他妈我尿完之后，他会坐在家沙发跟。😊，对坐在家沙发凳。

然后就就没干嘛，没干完，后们就想做些测试之后就开始去那样去抱他，抱他之后他抱可以，你要你亲他脸也可以。一般你要亲这边的时候。为什么呢？太快了。还没到那个感觉。问这时候怎么说呢？所以为什么我们说这个。

那去你签完之后。这个就可以掐断了。这时候你就可以退场了，你可以走了。没事，你第二个约他就可以了。对，第二次约他能出来就可以了。所所以你投时就退款了。但是我走了，但是有人还骂我说。

你就应该当时留下他家某一晚上把他干掉，我都没做这个事情呢，我但是也不知道这对不对，如果我。活了大概的。将近几个小时。昨天后面我就练样了，就就走了，走刚约到下次，然后就走了，之后我就回去加班了。

所以说后面后面我们第二次约他就这天披下，然说下晚上玩。要不你们休息一下，休息一下，然后。你休息多长时间。休点5分钟啊，1。所以我们在。分讲は。待会讲那个鲜虾香。才讲那个江苏市什秘。

新空间然操他操作要你来都是想都是。那所。不会。我最新该听不到了。全全でこりた。あ、しやめこいだ。这么晚，今晚就第二天回家了。对呀，我觉得晚。的叫外卖吃啊，馄饨。那我们的。一上。别随别拿我。🤧啊。

喝完你们休息，我睡觉。オさなら。我发下张以后看。不发言都没看。あ个。这没有。别很猛知道吧？没有两。对对。那还人对呀，一哥。そうさ？我怕呀，那我就再座追为他妈全是女生。你不是啊，我肯定不是啊。看到没有？

我喜欢像黄丽行那种。那说ら。我也没有认性。工则就有利有黄利层没有黄利。知ま。保名子啊。王总。这老跟那水。今は？啊对。

