# 2017年《恋爱小贴士》线下视频课程（完结）：05【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

是不是你的拼静，但是两张图片并不能展示出你这种感觉啊，这个通语言表达其实是最好。妖姬妖姬，我在里旁调老下。不要强求不要咬强，不要强求，懂得成就他人，懂得价值交换。其实我们很多人学过PO的人都知道。啊。

在国内的最主流的POV理论里面，所有的PO理论里面，其实我觉得一开始大家要学的什么叫提供价。就是我觉得提供价值这个东西不光是泡妞。甚至是工作、朋友生活、做人，他都有很是共通性的。

所以我们这群里面有几个其实是社交呃社交直觉是很好的，会懂得。主动去提供价值，这懂得成就他的懂得价值交换，就是要懂得主动去付出。你不管是女生还是你自己的社交圈，其实都是这样的。

那我们其实呃飞利浦接送我们就知道早期的时候，我刚来深圳的时候，其实。呃，什么什么朋友都没有。然后那个时候我们在深圳，因为我们之前那个浪季，他们小姨嘛，经常来深圳嘛，我跟小姨很熟了。然后我问。聊聊天啊。

主动帮他提供架子。因为我每次过去都是那个他邀请我是嘉宾嘛，过去嘛，然后我上来是第一个发言，他第一个发言有什么有什么意义呢？我给他们说，就是所有的人开始学这个东西的时候，一定要学会主动提供。所谓的价值。

并不是说你要请吃饭，你要去给他钱，你要去吹捧他，不是这样子的，而是把你自己有的东西，最好的东西，你擅长的东西，自己通过观察时候适当的伺机去给别人。比如说哎我一开始的时候我有美术技术，我PV会比较好。

那么他们拍了展示面的时候，我就会怎么说哎，你这个图。会更好。我主动就说做这个事情，他们说哎。错啊。嗯。或者说之前我就要看他们的学员有一些比较比较是比较内向的。就当年当年那个小朋l，他躲在角落里。

就躲在角落里面。他也不知道他是谁，你知道吧？嗯，我说哎杜是你怎么不说话？呃说他以前过来挺认真听的，不要害羞的。那了后来才知道他妈的家里的话深圳民营企业前5强打工资。对称。就是无形之中就结交了很多朋友。

他们觉得哎这个人。最后来说他自己。可有邀请我去。其实其实PV圈子很难是呃走进人的家庭生活。但是你如果是。线上之后都能做到。然后我们现在后来。我们自己在深圳会有一个凤凰社，就是兄弟会那深圳里面特别。嗯。

特别有价值的，然后特别优秀的一帮人都聚在一起。就大家都说。游车、跑车啊、油田一开始这些资源都没有的，是因为自己的人品，或者你会主动去做一些价值提供的东西，你的社交圈和人脉慢慢慢慢就全涨了。

我一来深圳的时候，我就是一个做游戏的屌丝，我三点一线的上班啊，公司。あまだ。周末就在公司蹭网打游戏，在上海的时候，我来深圳之后，学了PUV之后，我懂了提供价这个东西。你做了这些事情吗？

他是做什么事的时候会想到你，他就说哎把那个同圈叫过来一起玩一下啊，啊，这个玩不错啊，然后认真认识又越玩越多，就是你自己的环境就变的越来越好，你知。要记住这个东西。关于合作版面的。

你要记得有有几样东西要跟你们说。第一个是。呃，比如说你们在一个局里面。大家都喜欢上了一个妹子，这个妹子是谁的？怎么分？你不要说你是情请那个他是情商比较高的，我知道你就知道怎么处理，这肯定谁带来的就不是。

就是就是他妈的野生的，野生的都是看妹子对。呃，这个可能很多人没有经历过，我告诉你怎们吧，有两个方法，第一个是。啊，如果你们关系比较好，那可能不需要那么多沟通，没有那么多争执，就说谁先喜欢就给谁。

对我们关系比较好呀，我们俩是好朋友。你看到那个了，对吧？我这个就给你了。第二个是自己要去声明，要去主动声明。如果我大家都是撩机啊，撩机是占一帮的，你知道吧？你不要偷偷摸摸的搞搞完了然后我跟你说，操真牛。

我搞定了，这个是很他妈的很逗逼的一个行为。知道吧？这下次人家玩了不叫你了。你可以说哎这个位置我看上了，然后他妈今天晚我要搞他，你先发出一种声明说我要搞他。知道吗？这是第二种形况。还有一种形式是。

比果说我要搞他，比如说你要说哎我今天妈要搞jason是吧？然后我也搞jason，然后他说操，那就这样，那个我们俩看谁先收集到3个IY。呃谁首先收集到的兴趣指标最多，因为3822就是一个身高指标嘛。

谁收集到指标了，到谁先先签到指标了，那就给谁。然后大家不要争这个事情了。因为我们之前就之前也碰到过很多这种。很号的事。就那个人跑了，哇，这个妹子这个心情好大呀，然，跑了哇，那个妹子这个心情好大好。

那两个妹子我不说啊，都是你的你去搞吧。之后他妈的发现他妈的妹子约约不出去，然后他妈又不搭理他，我。牛逼上来就是蹲着坑拉屎。这种行为就很扯淡。所以我们去因为。接下来是什么？这个就是让有冲突。

有竞争的时候怎么处理。第二种是怎么推。怎么把怎么去促和。啊，那个促进他们俩的关系。这个也是很有讲究的。因为去帮助那个撩记去DHV这个其实是一个很棒的一个行为。

以后你们就接下来我们这一次里面可能会有KTV局和一个。一个那个。那个学如果在。如果在KTV局里面，比如说我身边有做个姑娘，对吧？你这个时候还你还没有姑娘的时候，哎，你可以过来跟我敬个酒，是吧？哎。

叫权哥，最近他妈的感觉你。搞得还不错呀。什么时候带我出去玩？哎，杰森旁边站了个那容，我我操，杰森，你上次他妈的。还跑车带着我，他妈差点把我他妈甩出去了，我操，我以后不敢坐你的车了，这个叫什么？

刚才第一句故什么？重点是什么？出装逼的地方在哪里？车跑车对，然后话题在哪里，于哪里？对，这样说话就不会很装逼，你知道吧？当后说我操，金生你上次买的法力，他妈太他妈的帅了，我操这个叫什么？这叫捧杀我操。

😡，哪里你看到就是捧人家，实际上他妈的又打自己又打别人，人家女生不说，这两个人干嘛，人家又又不傻的，知道你们俩在干嘛，你知道吧？很多人不知道这个事情呢，就很硬生生的去捧人家，就特别傻。

比如说你们俩是你们俩是一个一个男的，一个女的是吧？然后坐到旁边说哎来，今天他妈好开心啊，来喝一杯喝一杯。哎，我觉得你们俩好有幅相，我操。这种也是一种撮合，对吧？来来来来复习来进一杯进一杯黑一杯。

刻完自己。就促促合他们呀，然后说然后这个时候你就可以说。你的长相。我还是可以接受一下的。ち。我就勉强接受下来，记得看你这看你长得这么像我的份上，我勉强接受一下，互动就开始了嘛，是不是你要可以塞一个话题。

塞一个互动点给别人，这个也是撩机可以干的是我优秀的撩鸡最擅长做这种事情。撩很重要啊。对，那当年我看我们在KTV里面上。一上来就是哇，看着去很快的，太挤在你们两人中间。😡，と。我要把你俩分开。

你们俩他妈的太亲热了，是不是怎么能这样呢？对吧？来来来把手拿过来，对吧？你们俩就应该这样，是不是对吧？这样才是正确的。好了，没有我什么事了，你们继续玩吧。😡，看智能就是个很聪明的方法是吧？看上去是推。

其实是在撮合他们这种无形之中就一幕互动，还是觉得你这个人很高，哎，这个朋友他能挺高。会有这种感觉。这是廖解做的事情。所以我刚才已经告诉你们。帮朋友DHV是怎么DHHV的？发生争执的时候应该怎么做？

我们学PUV最基础的是什么？懂的成就他人，我们的价值交换。做人也是这种。是的。所以说我们第一天其实第一天拍展示面，我们就拍下来就是知道哪些学哪些学员呀。其实一开始就是懂得懂这些东西的。

教是这个要你懂这些东西之后，你的这个人家会觉得你的这个。这个叫什么社交直觉是很好的，这个人是OK的。所以一开始我们几个来回去说，哎，这个能不能交朋友，你也知道，就是懂得提供价值的人。

永远是别人是很愿意跟他做朋友的。有的很懂得懂得提供价值的人，我操，一进场，空气里面都是价值。按一下。坏子吧，不是不是不应该不是坏，应该不是坏呀。来来好来来，他酝掉他晕掉。啊到付机制。

这个就是比较关键的一个点啊。嗯。在在场所有人。呃，有把妹子带回家，搞不定的举手。就是妹子带回家，他妈搞不定啊，就是出现过搞不定情况的举手。还是小线还没举手的，就是没有搞过位子。因为跟家里住一起，所以呢。

肯你是酒店啊。方辩吗？私密空间呢私密空间。对，一般搞不定就是女生出现反动，就ASD了嘛。我们常说到女生发生ASD了。一般是说。女生愿意跟你去私密空间，说明她对你有足够的兴趣，这一点是可以肯定的。

然后他为什么出现SD呢？出现SD一般是两种情况。第一个是你们的，我后面会讲了，就是你们的还没有到阶段。我先把ASD给你们讲清楚。第一个要象征性的SD。就是哎你去弄他，哎，不要啊不要啊，哎，3。

其实手不是很用力的，知道吧？你摁住他还啊，不要嘴，上说不要哎这样子。就他嘴上说不要身体很诚实，对吧？嗯，这种是比较常见的，就是你吸引比较大的时候。这性方面呃，心对你心音比较很足的情况下。

但是你们发生关系的时间有偏短的时候，女性会有下征性。看看就嘴上一直在说，但是情绪上和身体上一直是没有反抗的这个状态。这事该怎么办？这个应该怎么办？来来个老司机重新带嘴上嘴上不多，说手舌。

然后嘴上跟他差不多吧，就是手不要停，手不要停。嘴上次啊对，这是出发点，一定是什么？谁算说好，嗯，这里的核心是什么？强势。政府。一定要有征服感，这个数你。像一个这个美男人对，很有力量的一个雄性去征服他。

对。我们有有一些比较经典的就是案例啊。嗯，这个。也不一定是我的，有可能是我收集的类。嗯。唯独有一个第三。就是我们。胖妹子的话就是很斯温的，结果呢到最后面的老师推不到，我后期的话推了妹子70%以上内裤。

抢迫。这种情况下就。什么什么是强势？什么叫做强上？强势的具体是什么？可能很多人都不知道。什么是强势？你嘴上说okK身体身体一直在动，其实不叫强势。这得坚持。强势是什？尝试就是嗯。就是把它摁在床上。

双手摁住，就看到他的眼睛说今天我就想要你。这个叫尝试。很坚定的。去做这个事情。或者说抓他手，打到自己脖上说搂着我。那就亲上去再来强势。就要像电视剧里面那样。知道吗？女生会很享受这种生活。他们说哇这个。

好も。你没很像过男人。反而会最层就是有的时候像象征性SD有的啪一下就突破过去了，就一见什么事儿，你磨叽的越久，它会升高的，它会变成轻度和重度的。所以如果一开始你能够直接强势的话，就直接强势就搞定了。

如果不行的话，就用刚才说的坚持下去。因为因为开始强手可能时际还不够不够成熟。或者说你们之间的还火都还不够。第二组叫。轻度SD。你去进攻。嘴上说不要，但是字体有稍微用力。有明显的反抗情绪。打个比方什么？

打个比方就是。比如说你要靠近我，比如说你要靠近我，我就一直推他，就这样要。啊这个整个脸啊这贴在旁面。老时找的是张。怎么办？这时候怎么办？哎。一个一个来从你开始。这个就是从这里开始，就是分水岭嘛。

会不会处理和不会处理就两两种。发生过的。而且呢个。应该是退应该退了，我重新不会。有增加数十秒。对会置。好，方向是主于什么。怎么办？呵。我啥就不知道你知道吗？要不。你感觉因为有人已经开始说退了。

不知道人就说退。有有不行。你天可做祟，然后。手一间是或以说最到了。呃，不好意思，刚。没有。这个这还没到位置或者说没你这你你觉得这样你就死掉了，我这不能这样说，不能说可能说书不是，你的思路是对的。

但是表达方式是错误的，你知道吗？来接上。我觉得应该先稳对东西。然后直接开始表他，你个大傻逼，我这边寻求，你不让我上去行。所以健身要搞费了不少面子，知道吗？他这个处理方式也是不是很好的，不行啊嗯。

你可以直接走了，可以这么来，可以这么来。😊，但是我觉得不是最好，不是最稳的。有可能你一次他他不知道戳到哪个点了，他说我操老年不干了，我说就他妈不给你搞。哄一哄嘛，我装逼开始屌他哄一哄。

然后你不要那么太强制的想着说去干嘛，然后该亲清还是正常的亲清。对，报道这样有人也就做一些哄一哄的事情，是哄一哄的事情就有可能越哄越久，然后哄了之后他不给你。第二种是哄一哄，看你哄的哄的内容是什么。

我待我待会后面会讲到。嗯为什么会出现轻度USD？所以上证性SP了什么？你的吸引力很强，对不对？各方面是OK的，这里有几个指标，出现轻度AIC的原因是第一的吸引不够。信旺。第二，你们的舒适感。舒适感。

这两个指标是最最最什么重要的。其中最重要的是舒适感不错。而舒适感。下面又分为好几种需要去营造。因为这个舒适感是你们通过在约会的过程中就要开始建立起来，而不是你进到了私密空间，再去做舒适感。这个时候你要。

就很容易出现SD。嗯。一般出现这种情况，我先直接说解决方法。嗯。第一种。假装生气。就是哎那 no哎。把这做的一边。就大超背对他。假装很很生气吗？凉快一会，你知道吧？这个时间大概是3到5分钟。

3到5分钟不能太长啊，太长的话女生就自己说哎，那算了，你得包我走了，这个手操已经不在你的控制范围内了，你知道吧？一定要坚决。这个时候如果妹子在问你说，哎，你是不是生气了？还有戏。知道吧？他说哎。

你怎么了？还有7。啊，这个时候。再回去。嗯，就在抱着。不要他妈的啊，这时按你怎么，你瞬间他妈看拖布子掏出来，他妈的开始搞。😡，这是不对的。就出现问题的时候，要重新开始的，要有次又重新开始了。

搂搂抱抱亲亲啊，又重新开始。再出现的时候怎么办？箱子。啊强势。不行。啥事情就挂了吧。是。坚持上一步。这里有个叫忍热大法。我写在下面了啊，没看到有没有大法。就是反复反复做这个动作。但是自己要掌握好力度。

一次比一次多一点点。知道吧。上厕所。然就坐到旁边。做这个事情的目的是。给他压力。要给他一种。我操，老子他妈不干了，我靠，你马上就要说你要滚蛋的这种感觉，但是又不是的吧？他妈只有一点1点点这种焦虑的感觉。

你要释放压力给他，你要告诉他，我靠，我生气了。那就是如果。那さ。今さいめり。嗯，最后。え自己。嗯。这个就是我说完他后面要说的。如果你三次人个大法还不行的话，好不是。一前两次。

孩子就是一开始你就碰到这种情况的话。这个时候就是用话术的手。就是首先退回到起点，就是说哎。刚才有点冲动。但是老我他妈的不是那么喜欢。话术啊记住了。这个是通用的。就你刚才那就不行了，你知道吧？

所以说我说我很冲动，这是我他妈不喜欢你吗？要像男人我他妈不喜欢你，我怎么。这是第一种话术。第二种方出示。我就跟他说。就不知道为什么。觉得跟你认识了蛮久的感。所以。感觉特别好，所以才。这是这个是通用的。

剩下的你们自己慢慢去挖掘。嗯。这种情况下对吧？我先跟他去做做这个舒适感，其实叫做营造舒适感。如果你们觉得他就是情绪上明显不够的话，你要跟他聊聊天哪。标什么？聊什么会比较有情绪感，比较有舒适感。

然后什么会有舒适的？呃，以往经历就是说情感定量或者说什么。对，因为什么舒适感其实就是有两种方向，一种是你们俩双方了解。第二说你们经历的事情，他们的情绪起伏不够。那么就是刚才第一个量了了解不够。

应该做什么？去聊内心深存的东西。你可以从小开始聊，说哎，看你这样小时候应该是。调皮的女孩。话题就开始。我小时候怎么样？开始聊自己，开始聊他聊的过程中，再他妈的反复低是为自己。去增加吸引，一边增加舒适感。

一边增加吸引。这个时候哎聊的聊的差不多的时候，就感觉就可以了。可以再次来。是开始这个禁摩，就聊的时候我说哎呀。可以摸摸他头发啊是吧？顺便重新来就是那种比较那种正常的那种爱抚。你小时候他妈的对吧？

还拿石头砸粪坑，还蛮可爱。我。就是记住了在这个问题上。比较经典的这个两个大法。如果碰到明显的阻碍的话。所以他如果碰的他不过来的，主要的话，你是有自己要回去主动去营造舒适感，增加舒适感。说这个事情。好。

最后一个是重毒SD。这里有没有谁把搞妹子搞这搞的妹子直接直接他妈就直接自己走掉了。据说这个我昨天刚搞了一个自己走啊。就是就搞他不肯啊，然后你僵持了，他自己他自己走掉了呀。对吧是搞飞了嘛。

当当下直接搞飞了，就接下来就是开始之会有的。重新再搞的时候就不行了呀。那那我有个问题啊，是不是就是说你搞女的，就是他也不愿意让你那个，但是他也不走，这说明你还有也不属于肯定有戏嘛。哎，说明你还有吸引。

但是你的舒适感还差很远。对吧就是说就是你还有让他坚持下去的理由，但是他一直没有看到他想看到你的表现。你要做他想期待的事情，你一直没有做。是这个原因。昨天那个还有一种可能就是他也觉得不好意思。

但是我觉得前者是更重要的。他昨天那个可可能要要需要解决。我昨天那个那个那我觉得比较奇怪啊，我觉得这个。打过已经很成熟了，嗯，就很很很很放松。从楼下包括待到家里，我说他当着他面换了个短裤，我哪他妈好事。

然后倒了瓶红酒，他说他没吃饭，叫了个外卖。我觉得外卖吃完就可以开始喝点红酒，开始搞啊。然后他把那个外卖吃完之后，我说你把那个外卖那个。我扔着我家里那个那个那那个太也太乱了，然后测试吗？

然后他就直接他妈门一门一开就跑了，我操。他就是那蹭吃蹭的老号。OK那你带不家之前有镜头过吗？就摸摸手摸摸背啊，都都没问题啊，有说过吗？没有因我想的个很直熟了，我就打怪一样，我我就跟他说了。

没有没有kiss。😊，就是你其实有形成了一个固有思维，就你在学程这边就是你在判断能不能TD的这个这个点上啊，这个判断上其实还不够精喜。因为昨天那个妹子她可能就1。58米，我觉得哎不不喜搞她有点嫌弃。

我跟你说，越是这样，越同于容易搞飞。啊，我也遇到。就我在很久以前他妈的也遇到过这种事情。啊，靠，那个时候什么亏itch跟我说，你他妈。为了去做教材，你他妈今天就捏着鼻子干一会吧，他们都约回家了。太丑。

你知道吧？不是嗨手，就是照片还不错，真能扣2分，但是总觉得扣2分，他妈可能还吃得下账，是吧？我靠。哦，都是油，你知道吧？炸那种好像没洗澡那种味道吧。然后他还有牛啊，还咱才说。我那给我发短信，我亏死。

我他妈受不了了，我靠你真的，你他妈忍一下吧。😊，然我再运动，还你走，我上了算吧，我不弄了，老板，你走吧你走吧，你走吧。😊，你知道我走。那我就真的走了。そそですか。受不了的都装的太厉害了，你知道吧？

把这个说说远了。这的比较稳。像你这种人，你后来有禁攻吗？这。心啊，我是在旁边那天播的，反正就是花裤子把人家吓跑了。我操，那没有没有没有那个我画裤子那个你是在看我你知道常玩剧部，我操我，操他。赶起跑吗。

我为后面说我要屌飞了。而且那个收拾完那个吃完东西啊，把东西扔掉，然后放在加水天发的。不干净。完那女生一听，我操跟犯病一样，马直跑了。我没为昨天我我想一两点了吧，我想那个吃完东西喝点红酒就开始睡了，我操。

今天还上热呀，我操，这有个点啊。其实一到私密空间。你尽量要表现的像老夫老妻一样。因为是一到私密空间知识点。你自己越放松，他就是越放松了。你自己越紧张，越绷助，他也是绷住的。如果他比较放松，你很不足的话。

他会被你带的很疯的，很紧张。这个你们一定要记住。第二个，带了私密空间之后，不要立马就去禁油。不要立马球去寂摩，就很放松。一般是情况什么？带了私眠空间之后，你就放他一个人，你自己出去哎，泡烧饭去倒倒茶。

上个厕所啊。租一下房子啊，你做自己的事情，让他自己在空间里面适应一段时间。礼们一开始一。你开始他妈没开始弄了哈。😊，他们真的很紧张，他还没是应一个陌生的环境，他会觉得他会觉得这什么事情都会发生。

你先要告诉他，哎，你在这里是安全的。你要给他一个这样的状态。特别是老司机碰到这种。就是经验很足的女生嘛，她老司。越不能及。就说比如说阶层那种的话，我觉得就是。如果你没有做那么多金额的话。

我觉得你们应该再多多做一些深层的聊天。然后就是很正常的说哎，后来就像那个老夫妻一样，我就。对呀我。就挺差白。对哦，第二个我要说到事情就是。到了私密空间里面。就尽量的不要去就是不要去做一些。呃。

不体贴的事情。得你可以让他说，哎帮我点个烟。这个力所能及的事情。对吧但是不要不要倾向去去去使唤他，让他觉得我会被使唤的。来了之后，他觉得自己被被不平。平等对待了，你不要让他明显一种感觉。

就是哎帮我拿个烟。很简单的沟通设施是吧？你在看东西帮我点。你假装他能。1。1点去做这种小事情。你跟我说，二操，他妈这一个这类的垃圾，你帮我丢下。你反过来想想你的体验什么。我进家，我操。

老子他妈老娘是来想事的，你然我就垃圾，我很。会有这样的嫌疑啊，然后人家昨天就在坏到这个地方。嗯，你可以对，就是其实分配低的女生啊，她其实越敏感了。丑人都做坏了。你可能舒适感要更多一点，让他更放松一点。

然后你的攻击性也不会那么强。你只有开始了，就到这里的时候，一开始了，就比如说已经脱光了躺到床上了，这个时候你可以。但是你不能一坐上去自己就摆着那种就很有张力的样子，这是不对的。一定是。

润物细无声的一切都是很自然的，一点可以的是最好的状态。うん。碰到过一种什么情况，就是还有跟跟一个人聊了他妈的两个月，只见过一次面，就吃了一个夜宵。但是聊天的过程中，哎，大家可能会聊的比较。就是。

升高的很高了。见了面之后，第一件事情做活动性测试。上一说。没有反抗，最后能做什么？就是说他拉了个箱目。🤧嗯。要把三放。因为我还没做舒适感，你知道吧？第二次。因为我上来做一个东西。

我要测试他对我的这个身体靠近有没有反抗。嗯。哦，可以反抗。老后张总说，哎，带你下去喝点东西，这个是我要做舒适感。我们在咖啡厅里面聊天，聊了最近一些近况。开不开心？跟家人有怎么样的，我会说说自己的。

就让他更多一点，知道你都OK的，你会显得很安全。啊，他说他不想喝东转到新巴赛你。小区走遍大区。这这场景的转换会增加属性感，也是会的，记住了。会增加你们俩的精历。

就是因为场景的转换会显得你们俩认识很长时间那一种错觉。就以你一天带了个妹子，转了四五次场，感觉他妈就像认识了一两年的感觉。很发烧，所以为什么有8小时。你能发款的80钱你，其实不要那么吵。2小时就够了。

转炒之之后。好，回到家里。回家了，他说。看片儿。这么一片，两个人坐在一起，就从头到尾都没有做太多，就是很绅士的。哎，过个马路的时候就一直在做的很轻微的，你知道吧？是不是上个还。可能算了。

这样的状态一直是很绅士的，但是又是很老夫老妻这种状态去进攻，你知道吧？等等下。就很老夫老妻的状态面去紧摩，很绅士，很放松，也很放松，但很放松。老大那个时。我操，满了拖鞋。因直很正常。有6点5分。

一到7分。一拖鞋哇，脚好臭啊，我操你把。我就说哎，你平时很体寒吧，我你体很体是啊，啊，你一定要泡个脚。它泡一下，热水泡一下。泡完脚都很舒服，后着我去找什么自己我去到的事。就是你要会有一些体贴的举动。嗯。

然后加分对，然后对你这个东西你可以做很多让自己加分的。给他安全感，然觉得你很nice。但是不要讨好，记住不要讨好，我做这些东西，是因为我是这样子的人。我愿意做我婆说哎嗯嗯我下面学觉草泡路可一洗澡啊。

不要讨好。我说诶。パちゃ。星期天。就对身体好一点。是一种照顾的感。而不是讨好的，这一个是由上而下，一个是由下而上，这种体验完全是不一样的，结果也是不一样。然后倒完洗澡水之后啊不早了，睡觉了。很自然好。

嗯，摸一下。还不错。先摸一下脸，后捏到嘴，然后就一切就很顺其自然。这是之前的。这个什么？这里的重点是因为我把舒适感做的足够足。因为我本身是吸引是够的，缺的就是舒适感，做舒适感，就是做这些东西。

还有一种情况可以营造出一个非常好的数字，但这个是很有技巧性的。就是那么偶像剧里面为什么男主角和女主角不发生一夜心？因为他们发生了很刺激的事情。对吧。比如一起吃个饭。吃完饭之后，你先出去。我也慢慢出去。

假装他买完了，假装他妈出去。我拉他还怎么哇。还在跑什么没买单呀。好了ね。两后那情绪下拉的很高，就做这种从来两个人都没有做过的事情。就是两个人输了，然后快速帮助达到一个高度。在这个高度的时候，哎。

看他眼睛立马亲过去，我就okK，这是能搞定的。有点影响我上课。嗯，说什么？す？但是我觉得就是其实这样的男生是很呃很浪漫的，很好玩的，女生是很喜欢，就遇到这样的哇我带过一次。就是您刚刚说的。

然后被人抓了是吧？然后这么多关局说了之后，他就敢把你拉。不是我是提前去买单，买完单，然后我说叫他出去。对，这是一个很经典的桥段啊，然后就。感觉两个人经历了不同的事情，女生的反应就很好了，你知道吧？

还有kiss嘛，就是很很自然。对，所以我刚才说的东西，就是经过很多东西里面很多次的大数据的认证，就是你去你不知道背后的原理。我告诉你背后的原理是因为你们做了从来没有做过的，并且很刺激的事情。

你们俩个舒适感会及升到一个。比平均值的更高的高峰，突破平均值。这个时候你就可以跳跃过程，做直接做后面的事情。跳级升级。对跳级。但是这个技巧是需要你们去看的。平时看综艺节目啊，或者看偶像剧啊。

你要让他觉得哎真的是像拍电影一样，那这才是人生，这才是爱情。包括。你们以后呃有了老婆，有的女朋友依然可以这样对待他，他会觉得哦这个男人很爱我。这也是你自己的一种用。那我们倡导就是当你喜欢一个女生的时候。

每一个女生都是值得你去用心。在外面。这手机没电话。就当你认识一个女孩的时候，每一个女孩都值得你去用心真诚的去爱她。我说的爱不是那种相爱的爱，是一种大爱，值得你去爱，真诚的用心的去对待她。

这个才是一个真正绅士的跟男人该做的事情。就是。可能我们会选很多套路，但是我们的套路一定是表达出来的时候，一定要提供给他一种美好的体验。发自内心的。这个才会你你自己的内心的这个性格上的魅力。

才会很自然的散发出来。说我为什么为什么会有什么真城流啊，什么新性自然流啊，其实说的都是这个东西。啊，这里的重点是什么？说到这里重点是什么？舒适感。为什么反不做三事？就是做熟食的？到这里，众多SD。

三四轮的大法还不行，然后他还明显生气。我刚才说到这里的时候。他说哎不要。哎呀对呀，就嘴上其实还是笑的。重毒业是计什么？哎，不要这样子不要这样子，再不会我生气了，再不要我生气了，我要怕它炸了。

我甚至还碰到一次是我们之前有有一个。知道吧？就是那种。呃，PV界里面很流行的一个叫所吻大凡知吧？所吻大凡知么？就是拳头怂稳打法，在球走旁边，比说看电影对吧？拳头手稳打法，你要亲他的话，拳头抵在这个地方。

得去清他，他的脚就跑不掉，唉跑不掉，死活跑不掉了。然后他妈的又碰到那女生怎么着？😡，他妈的这，就比如说你全都说我。😡，对哎，你来听我来。哇。扣吼，我操碰到了完美解决，他妈的破招，我操。😡。

然后你要敷他的时候，他直接是这样子的，膝盖顶住，手指交叉就这样了。对，这种他就完全就是是摆年了。咱今天就是老娘就是不让你搞。那可以放一下去。然后就很生气把你说你再让我生气了。你在这，我报警了。

我问的是之前哪个通。他妈的直接这你女生直接报警。算了。就是就是什么呢？他就是把这一步的方法直接用到这里了。你们要记住，就女生的三层反应，哇操，这时候你要报警了，我操，老子今天一定要干你知？强势，我操。

我像个男人一样征服他。😊，那也是操老子，他妈的要报警了，我靠，你还这么干，这个就是用错了不同判断错的这个阶段嘛，是吧？😊，可能是。一般碰到众多A员识D的时候，告诉你有几种方法。第一种。🤧嗯。

这三四人的大法叫小退。重度的话一定要大腿。大腿是什么？话术了。就说哎。刚才还蛮冲动的。前？主动代理撤退方向，主动降级关系，这叫主动降级关系。说啊。我觉得我们好像有点有点太快了。那我们是不是太快了点？

我慢一点吧。好不好？然后这个时候他就会对抗情绪，就说啊，好，哎，你怎么这么冲动了呢？好，这个时候就这里的话术来了。他妈的不这么不是喜欢你，他妈的怎么会这么冲动，是不是就一层一层你又把它降下去了吗？

打太极。对，这个就是你要把它这个力化解出去。这里这个时候说什么很重要。第二种方法。就是我这个就是说哎我们慢一点，其实还是在进攻嘛。如果他会感觉你这个人整个人不行了，我马上就要他妈的报警，或者摔门来走了。

大腿一下放。就先冷一下就是。我好像不是那么想跟你发生关系，我们其实做朋友也不错啊。对吧。就整个而主动一定是主动自己推开的。一定是这己种动推开了，就大腿。这这个是大退，这不叫推呀，这个要退。

你代理要降低关系吧，推是因为一推是有推的语句的，你不要搞错了，就退搭腿时，哎呀，我们感觉做朋友还不错，这时候你要注意观察他的反应。如果那女生有一那一点点喜欢你，他就会啊。我说啊，为什么？知道吧？好。

这个时候还有希望做什么呢？做舒适感，做舒适感，但是不要去进攻了。我是再举报，是把两面关系重复修复好，重修修复到第二阶段，第二阶段修复到舒适感，就继续做舒适感的事情。这是第二种方法。第三种方法。是上方吧。

现在我方玩什么？也就是说第一个是首先第一件事情还是要不退。あの？先不就道歉。有点冲动了。好，然后做舒适感，回到这里接着做舒适感，还是一样的。先退这舒适感，然后说啊今天有点累了，睡觉了。试一下。真的睡觉。

那我就抱抱你抱着睡觉好不好？我们什么都不做。今天早上醒过来，早点醒。弄他。是吧。这有很大几率是，基本上80%以上的几率是。因为很多时候为什么会有这个东西不这个东西。女生过不了自己这一关。

为什么过不了自己这一关？为什么为什么？会吗？舒适的。因为他觉得我跟你认识的太快了，我们俩经验还不够，了解的不够。哎，你跟他睡了一晚了，都哎，睡了一晚，其实相当于一个什么关系升高。对吧一日夫妻百日恩对吧？

怎我都睡过了，他妈还闹什么闹，是不是？王们西实碰到过什么去女生家里面。啊，离婚也是就是第一次约会，女生死活不让弄。啊，死活不让动，然后这个男生就开始做舒适感了，啥都不做。然后就说哎，就晚上也不回去了。

想办法赖到他家了，就是抱着他睡了2小时，然后女生女生要想喝水。啊，又问哎，你想喝水啊，嗯，你想要不要喝水，要要不要要。哭上去了。他马就搞定了。为什么后来又回过回头去问他。

他说他说当下自己真的是过不了那一关，但是男生就是考虑到他的感受之后。而去温柔的对待他，抱着他睡了一会，他自己那块放不下了，在进攻的时候就没有了。对，舒适感就是要让他自己照顾自己吧。

让他自己让他自己有理由去接受你这个男孩。我们了解的足够对吧？优点很多，各种各样的有很多点你们可以去做，就AA不行，我就做BB不行，做CCC不行做D，反正做一圈下来总会是会。那今天还不行，我就先放一放。

对吧？我回到一个比较安全的地带，我下次还能约出来是吧？像杰森那种他妈跑掉了，你要再约出来很难啊。他已经3号了。对啊，就已经已经把这了。你像你昨天的不行，他妈大家都睡一觉吧，睡觉，然后哎。

早上给他做个早餐吃吧。他说哎，这个男人泡我好吃个。这那个群个特例。对我说碰到这种情况哈，对，可以这么做。对对，是比较稳妥。不太容易，就是说啊你不爽，我操他妈今天晚上很。很他妈的。很很出眉头。

这种感觉自己很不爽，对吧？那你这样做，你就取决了自己了，对吧？那你就。也是一种很很好的办法。这个就是很经典的。3个SD记住了吗？出现ASD的原因是什么？说是两个。

出现呃出现AD的原因是吸引不够吸引AD过不去，是输适感不够。自焦。嗯。我们之前在那个游轮上，在游轮上在没有朋友圈的情况下。啊，我们在就去就是那种他妈是真的是。呃，全权暴露的那种实战那种情况下。

我们在舆论上去搭讪，去去去去去走流程，去类似于约会做这种事情。我中间就碰到一种情况。换那种情况。就说。还，当时有个哥们儿那搞那个妹子。第一天妹子就死活不让弄。这个锁头就出来了，你知道吧？然后回去说，哎。

我们总结帮他分析，就说。女生既没有反出现这种特别反抗的情绪。然后呢，你明显感觉他还想跟你保持关联，但是有用势，我不让你搞，原因是什么。另外分析。第一。我们在游轮上，他不知道你是谁。知道吧？

他不知道你是谁，你的社会身份是什么样，他就可以说你只是穿那好看的红屌丝。第二这是第一个点。第二个是就是刚才我说的吸引不够。第二个是。舒适感不够，你们可能还并不是那么了解，你可能在微信上用话术，哎。

两个互动聊天聊得很嗨啊，嘴炮打的很猛是吧？但是并聊的很嗨，并不等于有舒适感，舒适感是一种信任，是一种相互了解。那你们那可能还不够，共同经历的东西不够。那接下来做什么事情呢，第二第二天第二天聊天的时候。

第二次就第二天出来的候，在游轮上嘛，啊就要着一起去看这个游乐上有剧场的吧。哎一起去看这个剧场。看到剧场看剧场，他跟那女生坐在一起。啊，下面有个大妈咚一下站起来，妈的这么快的，我靠，整个挡住。

然后他就做互动嘛。我操那个大妈他妈挡住了，我靠，要不这样吧，我我去把那大妈屁股抓一下，让他闪开，让他滚开，然后你亲我一下好吧？然都一般女生都我说，我操，你这很这气的很好玩，是不是？啊真的有趣。真的就去。

但是用了比较好的技巧。还了还了。先拍先拍手，然后手泡上去有点放了下不好意思，哦，不好意思啊，我坐在上。好，你看抓了吧抓了吧。大小嗯清一下就是实现一个很好的。这里是么？这里会有张力，这是我刚才说的叫什么？

做这种从来没有做过的很刺激的事。我走过去的就是那个我走过去的过程的话，那人很紧张。不知道我发生什么事，我怎么大妈转身就开始开始打这种状态啊，人都会有。但就有一种张力，以后情绪很拉伸，回来的时候。

立马就能可以kis死啊。然后呢他还做什么事情啊？就给他哎看翻翻自己的朋友圈。啊，因为没有微信，但上面没有微信，你可以翻自己朋友圈，说自己的经历。哎，这个是我们之前在哪里玩是吧？哎。

这他妈的之前是什么什么郭歌是吧？深圳什么深圳什么最大的什么明星，他啊都是他弄的呀。所以你把自己身份高价值，通过这种方式巧妙的展示出去，就是说故事的状态，不是说哇他有很多车这个人很牛逼。

不要说这样子说故事，知道吧？哎，这个地方我们些好哥们儿，我们几个人在那里玩，他们啊有个家伙还被狗追的很远，这种事情。就个老样子。主题吧该还在后面有趣的对，因为如果是因为在在这个流论上比较特殊一点。

就是你可能会挑一个比较经典的，做成一个好玩的小故事。然后在这故事里面隐藏着把自己一个D就完了。还是。あ不し道。自少觉得你很有趣。如果没有DHV成功，你至少是很有趣的嗯嗯对吧？这个价值展示。🤧然后就是。

这两个东西，因为他做了一个我刚才说的那种急速拉伸的一个一个行为嘛，他做了一个急速拉伸的一个行为。后来他们下午去那个海边玩的时候，那妹子的车先开。他后开他后倒。啊妹子下车之后走了，然后他去找他没找着啊。

他他去找他他找找到一面，当时你不是要干别的事情嘛。后来他们到海边之后，他又下车又去找找那个妹子，直接拍他一下。他还的那个哎，有没会看。还是直接搂着吗？跟我走。就直接尝试带脸朋友的。

像像那种像那种拉着他的手候就开始跑，再去跑完的地方。拉着跑吗？这算么偶像剧嘛，是不是像这种经历，就男生一二话不说拉着你去一个很美的风景你把卡还跑。このほ。哇，这个就情侣一般内子的生活很少会遇到这种情况。

对他们不会有这种很浪漫的，并且就很高尚情绪的这种事情发生。一旦发生的话，这个舒适感啪瞬间就一步到位。那个号对，然后我当天晚上回到游乐里面。嗯。第一次他是以基础，拿回电拿充电宝为借口的，你知道吗？

店里说我手机没电了，我要去拿充电宝，你要跟我一起去吗？就是暗示你说我们要不要去搞点事情。啊，他要去啊他要去哦，你就不怕我上次还这么弄你吗？啊，做测试，你怕我上男呢？不怕啊。嗯。很顺利。

我要想起一个之前一个北京一个大小。它本身长得颜值特别高。然后呢手机里面存了很多小兔子。他家那个那个喝酒一个感示那个兔子。我把那个兔子那个什么习性呀，还有什么生活习惯，哇讲的头头是道。

然后那个妹子说他妹子说，晚上那个喝完酒，带你回家跳舞，到我们家看小兔子。然后到家之后，那个妹子们吐子了老在这里。我家有个会后同发的兔子兔子。😊，然后他就那个微微一笑，抱着那个妹子说，你就是我的小肚子。

😊，😊，こ。でうん。所鱼。你们在学着聊天，学了互动之后，很容易就碰到这一阶段事情。清几要L来。嗯。姊妹子对你展现出来这种兴趣。大家来枚举一下IOY的几种形式。来，大家说想到什么说候。

女生对你感兴趣的这种几种在干嘛。是说种类还是说什么想的什么，就是语言啊，之前啊。还有行薇啊。我也知道是行为啊，反要具体就是身体靠近你啊，会主动提供话题啊，或者说这个是约会的时候的兴趣。

就会对你的生活啊这一些提问啊，就查户口个人信息。但是查的太猛了，其实不好了。就是说就是说哎你干什么的？一个月多少钱啊？像这种时候，你要制止，这个就不是IY了。这个人真的是查户口。我还有就说警察姐姐。

你在查户口吗？这就很好的就是告诉他。用比较好的方式的警告他呃有一种情况呢就。佢妹经常问我一大堆。然后他们又不愿意说他们。啊，问一下这个上来就筛选你。啊，就有一第一种就是我们之前就跟你说过了。

你的朋友圈搞得太像大这个富二代了，你知道吧？第二个，你朋友圈里的硬价值偏多占比啊占比偏多，比如说各种高档的东西啊，又是车，又是酒店啊，又是什么的别墅啊，对吧？但是他见了你的真人之后，或者是跟你聊天之后。

发现这个人可能跟他朋友圈也不是不匹配，这个他开想问了。要看你能不能答上来。这个越位呢又觉得他妈不肯定，因为你可能展现出来不是那么随意，或者说你你没有那么多态度，你知道吗？就开始问的时候，你没有制止他。

当他发现这个描述的时候，你就得制止。等他不然一大堆的时候，你再制止他妈他已经卧操，他妈一一脚油门，已经开到妈188了。你说你把路个刹车停住，停下来了。或者是刚开始聊天对方。其实其实你可不可以这样。

他问你问题的时候，你顺便DP不会然后呃带领他有啊，这话题你可以带领他，你不要让他带领话题，你可以自己但每次这样子聊好累，来说吧。我我都很懒都不想聊，我来说吧。嗯，聊天其实遵循一个核心核心理念叫什么？

但是。聊你想聊的。这个很重要。因为他们女生一直在发问，她的回答，她一直很被动。他这种情况有很多种方法，第一种是用诙谐的方式去警告他。你说哎警察姐姐查户口啊，我说这么快就想了解我，你想对我有什么企图。

是不是？那他就不会再接着问接着问他就不好意思了，是吧？你要有这种方法和语句来，脑子里要有这种词典，我用这一条打过去，他立外就把停住了，对吧？第二种，他问的不是那么多，又比较合理，你又觉得很不耐烦。

什么反反筛选他嘛，那你会不会做饭呢？你问他呀。你不要回答他的问题，会不会做饭做饭好不好吃啊，对不对？嗯，哎，你是不是个温柔的人呢？你对朋友好不好，对吧？你体重多少啊，重不重啊，这个比较敏感啊。

比较熟一点这。就问一些你就去筛选它，你知道吧？你喜不喜欢小动物啊？对不对？你问的东西不是查户口，但是你明显是在筛选他。这个时候你用化被动为主动啊。对吧。第三种。如果你明显感觉他对你有兴趣。

你自信性比较足的话，你可以轻微的涨量一下。说姑娘那逼，你再问下去，你就要把天聊死了。是不是？很有气场吧。你又把天聊死了，我们能不能聊点愉快的东西？啊，发一个那种淫荡的这种表情是吧？你又把天聊死了。

我们用发淫道的表情是去平衡你说话这个严肃的词句，字面上的词句。这三种方法逐动去运证你这种情况。经息指标看啊，女生会了解你的个人情况。啊，女生回复你的是字数比你多。对吧啊女生回复你的时间很快。

那当然有可能他也是刚好这把手机。但是我们作为一个指标，就是你会长期跟他聊天，发现你每次跟他发展都回的比较快。那么。

