# 6000《魅力裂变》面授3天全流程：互动交流【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我不用不了解他。啊就可能是那种特觉得自己不够高，不是不是特别自信。而且相对偏保守。如果是穿细长高跟的啊，一双。对对对，比较高跟底的就必伤。很接实。对对对对对。

就特别是穿很高的10公分以上的那绝对是明沙明沙。对那各们的频率。这是我总结出的经验，但是可能每个人都感觉不一样。ok啊，靠谱啊靠谱。是但这个不是百分之百，但是大部分对。

大部分是我们我们只能是说先判断一个特征，然后再去测试这个特征是不是这样子？比如说老师。他他老是不同意了，不要叫老师他小明生气。没关系，然后就是就是呃。比说我牵着的手，那就不看见个穿那个很高很尖的。

这样子的女生你就不杀吗？你就不烧嘛是吧？很容易一个细细就比较。尽晚留达下来。对，就是我我第一我刚才说的是第一感觉你穿你这样子打扮过来的话，我会感觉你是怎么样的觉得。是第一感觉反反反。

比如说有些女生喜欢穿露肩的那哦，我以有些喜欢穿后有胸。就各种类型的女生都不一样了。有些女生你看她她不穿不辣的，嗯，直接裹一个女收缩的那种。这种女生的话，其实你别看她这样子不穿裤，其实她是保守型的。涉死。

看你这东西是哪里总结出来的。总出来，你想的东西很多，哎，我实上有经验总会出来。嗯，我觉得他想然后他总他肯定有总结，我觉得肯定你自己反正你也会总结啊，肯定实实践实战多了，就有经验。

社交自己也是这么培养出来的。这种这种只能去实战学，不可能说说几个道理给你去找。导毛线呢。这直觉是确实很重要。你可以，因为我是根据女生的直觉，他的反应，然后判断我下一步做什么事情。我我我我提一个啊。

就是说高分妹来说，通常他备胎比较多，然后呢，我们都是要慢慢来。啊，然后出来出来是一样的，是吧？我知道出来能出来的话，他妈的之前淡丁说过一句话，他妈的也是那个韩寒说的，能跟你出来，他妈的就。😡。

可以打炮的。那不一定。其实。比如说很多就天生好手，他这认认为说那些PUV培训，他说什么？呃，比如说要去牵他的手，搂下腰去升级你们的关系是吧？嗯其实我是不认同的，我是怎么认同的？

我是认为你们两个交流情感到位了哦再去进摩测试。嗯，是不是到这个位置嗯，才去升级你们的关系。嗯，明白吗？比如说我跟你聊到。前男友了是吧，反正我以前的感情经历了，假得我大学很开心的事情了。

那这时候你再去搂他的腰的话，如果他没拒绝的话，说明你可以往下走。是这样子的，比如说你聊到兴了，是不是聊到今晚不回去了。这个时候你在签到那时往前走，去酒店，他没餐拒的话，是说明是可以的。

其实他是经过交流之后，能够达到一个点，他才去进头。对对对，没错。确实是这样，你你你的内核没问题的内核没问题，对很强的已经你的内核没问题，约出来就必杀，我就觉得来改一下展声命就哇要要要要很少的节奏哈。

内核没问题的嗯我就插内核啊，插内盒啊，你说精精力不多，对啊，提升一下。这个现场现场定的这个东西嗯。多啊，怎么多约会啊，其实你总结的话，你也可以这句话我可以想很在这里想很多。但是你现在抢完那种给你。

你要立刻就就要跳了。你不是啊，比如说你现在随便给我看一个女生，我可以大致的跟你说一下他女生什么类型那我。就是这种就是我培养出来的那种ss。喂喂嗰个。我之前俾你睇过。然后还有几个相片给你大家。你线吗？

今面表达什么？就这种女，这种女生呢其实是这种温烧型的知性女生。怎么判断是这怎么知实性？没有执行对？而且确实是可以执行的难一点，是不是是不是这样子的？知知信知信，我看下这知识的知嘛？怎么看怎么看怎么看。

然后我怎么教你这个，这个很难解释。那那他这个呢是什么类型？这个对对还有还有还有就是还是他。属于是。这女生就是。不善你家际的，然后比较自性的。是啊，我我我发很多东西，他反馈的会反馈给你。

但是他不会提供很多东西没错。就这感觉，那这个我明我明天要约可能要。可以。你以给我交上来。自信。怂了这种不是野性这种但是没看清。卫是的帅帅跟那。他我我我我先给你他很百变的。应该是有点类似那种。

神经志的女行。凭感觉走。后不知道怎么讲，我再给一个人看。都同一个人。这个也反正也不是他。其实女生其实还是蛮。相对有个成熟。跟那是他会追样。这种女生还用看吗？有窗口的。就是啊，所以这种的话我要要怎么样？

哎，这种适合文艺青年。文艺文艺范知道吧？这个呢给你看的时候没听。等一下等一下等一下，一个一个来一个来一个个来个。😊，其实这个女生的话，她应该是。保守型的保守型保守型的别看他啊别看他这样子穿的呃吊带裙嗯。

但是他的眼神跟他的嘴巴的笑，还有他的手势，已经你看一下给他给出他一种内心不够敞开的那种状态嗯。所以他是保守型的那那要怎么干吗？上保守型，保守型的就引导嘛，引导怎么怎么引导要慢引导快引导引导。

比如说你要想跟强让他干嘛？比如说你说想约他出来看电影，是不是？那就是说哎那。比如说哎周末有什么电影不错啊，感觉你应该会喜欢他说什么电影是吧？你说我忘记了，我查一下是不是？

这种女生是不是引导要慢一点慢一点，不要这么快慢慢。对，就是我查一下，然后然后。然后呃我会给你说一下说是啊。哎，真是太太遗憾了。我看电影院都没票了。是吧哎，调先吊住它的胃口。嗯，然后呃。他就说哎。

我说哎那朋友他说他有两张票啊，你要不要一起去，是不是？就就我可能喜欢都都是喜欢这种类型的对吧？就是这个是。这个不一样，这种的话就是好好看这种是呃那种外热内冷型的，下很难打进他内心这样子的内冷。

我感觉那那这种跟上次那个一样吗，很难打击这种我那那那怎么破。就是女玩家吗？破不了女玩家女PV，你要是个PV跟他一起破不了。比较难破这种。但是如果你高价值的吸引的话，我不知道是什么状态啊，就是正常的。

男生去把他的话，就是就什么样子来看下，就是他就是一种。而且应该是比较。比较那种爱幻想的女生。给他通话。这个类型的话。家信良。性情应该比较温和，但是。比较爱任性那种。摩摸剩下这个没什么。

这个装这么厚对这种对这种要看嘛？但是他很很理性很理性，是不是？就是我这种比我要接的我在。在聊天进楼的时候很难进楼很难进楼。其实的时候其实很啊聊天的时候，我跟你说，现场的时候，这种女生最容易进头。

现场的很容易吗？现场的是这种类型的不好进。那个PS很厉害，感觉这种类型不好进，现场就PS家嘛装。这种女生的话，花痴女嘛，花痴女。我我就喜欢杜俊敏那种人，知道吗？哦，杜俊高开富起来就OK的了。

对OK的了嗯。有没有证明你知吗？其实这个是很。再换一张吧，这个应该是那种。同同一个吗。😀没有我看不到正点主要是眼神看不到你知思眼神可以对是明的窗户啊，要看眼神眼神跟他嘴笑。

还有他表现出状态是可以看出一个人的比如说你现在是很渴望得到这个答案来。是不是他妈的，我就但是你就是价值师，他妈的。😡，这样女生应该是。应该是比较贤惠一的，我感觉。但是他给。但是他应该是那种。

很多男人那种追逐他，然后去玩男人那种，那是不是女皮no是吧？那我就不准这个。这个有点怪，看起来就有点怪，像女鬼。P你怎么到都都是P只能说我我不能说百分之百准。

但是可能大我觉得这个女的很骚大致都是看得到这女的好真的好我觉得非常不不是不第一个你刚刚那妆好那个女的好这个女的反而就不一样。就你你刚刚我我说那个。我不是这个。我个女生的话，他我觉得他就是他思想很复杂。

你怎么看出思想很复杂？我真的能看出是很复杂，我看的是不是很复杂的女生看起来不简单的女生看不出。但是他其实的话。应该是追求呃比较物质的那种东西，有一点点，这个有一点点没他戴金表，又穿在格栅上。

我就觉得看他戒指，看他戒指很特别，发现没有？我这我刚才给你看两个都要都要约的，这是是约的是吧？紧说一下你这你这么高戒指得还不容易。我靠，我高个屌吉他来。自信行你这一套是在哪里学的，我就很。

实践出来的都是。这个女生的话。不 진짜 저는 많이。资信你资是你那种比较好好一点，资是你那种要稍微文艺一点。就是啊比如说有点爱，比如说哎今天晚上。挺好的。很久没有这种感觉。就说一些诗句。

就是对诗句就是诗句，就是很自然描绘一些很美好的东西的。是，然后要跟他交流什么，交流一些。比如说啊。书籍的东西。然后。为人处事的一些东西。可能就这些会比较。通达。而且应该是比较理性的。

那这个时候我们要切断这个理性的对话，要进入。其实每个人他是有呃逻辑层跟理性逻辑层跟情感层的啊，我们不要跳到他逻辑层，逻辑层就是一就是一二是就是二，所我要你出来，你不出来，那我要你出来，你还是不出来。

就是一种逻辑的对话是吧？比如说让你出来，你说不出来来，我说来嘛来嘛是吧，就是。变成感性的东西。那这种女生的话，你可能。反正是可以出来见我然。看一看你要看现场现场怎么样去。诶屌黑晒。是强温有降的，前。对。

你要扩充你的知识，这跟他那个他这就不是一样啊，这种没看到这种这种是可能你的这种是。花心的女的好吧，花痴。子都明镜上来，怎么看他是去花痴？我告诉你呢他妈的。像像我喜欢的是不是都是同一种类型，这个跟那个。

不懂用你这种花质有一点，你看她这种女生，她的眼睛是很浑浊。就没有那种小女孩子那种很天真浪漫的东西。所以他一定是一个比较复杂的人那复杂你能表现什么东呢？就是比较物质。喜欢钱多一点，精力多了嘛，是吧？对。

喜欢帅哥，喜欢物质是吧？钱最靠谱是吧？像女生的话。很装逼，我跟你说。这个微信。应该可能也会有点，是不是有点装逼？那这种女生的话要撕开她的罩子是吧？破她防护罩，要撕她的罩子，他这个。装逼的女人你怎么过？

装逼的你比他更装逼吗？就破了。如更装逼他妈的搞搞致的会不会就这种我也觉得很啊，我也觉得很一般工，给我太有钱是吧？你换一张吧，可能这张照片是很善良的那个呢，我两个到时候你换一张照片吧，你不要就头像嘛。

我靠有点浊，我觉得我也觉得有点丑。根本就不会上捷达的这种对啊，就除非你说身家实力，我觉他还有兴趣这真他妈有我跟你说吧点真有高分这也是那我白就喜他，不是。因为他有那多钱，他没有这样的修养跟那个外在。

你知不知道他就妈的就是一个疯死。这个女的就是说说白了她家里有钱，然后她教养不到，然后哎对教养不是很好。对，然后她就会感觉出来了，感觉出来就觉得这种女生就是哎就是土豪。啊，对哈很随性啊。非常随性。

并该他没什么文化接触层面很窄。就想起来因为这个女生时髦，有一种那种。所以如果你价值高的人的话，这本这种女生根本不需要打压。なんかし。操他的酱值都比我高，这子比你高。他现圳买房子吧。れ这。房子代表比你高。

我靠，肯定我没有啊，那不是比我高吗？几万块的有房水吗？那你自己地方也有房子啊。地方会有个泡。这种我想要这个搞出来定地，后不然怎么你是自己去租一个租啊，还以为你多少钱2000以0不是你租了之后。

你里面还要走，它里面就已有了什么东西都有了，他为了这么便宜啊，我操。单个单间。这里单纯相对两个这里吧，大概大概两个这里一个半一个半东莞那边他妈的里面电视什么的空调啊，热水器啊、洗衣机啊。

什么都齐热水器反正他全包。没有。那我另外资信的那个件，他自己。见第一面的东莞吧吧有房你们服务没了少多跟1衣高高高。九百他全部是按越高的价格高屌区夜总会贵他嗨那样我觉得算了有需要再扣你。

你说九百就有点啊好好贵啊，你什么什么 feel的先。比如说他我另外一个微信名，很普通的人，那么希么有需要再扣再ca me吧。嗯，你说呃就是你要你要我我感觉你这个女来广州嘛，大把。只会。很好的收拾一下。

自己再出来。是。其实他已经在那个嗯。QQ或者微信上面有很多了，我觉得。我们是学生同一起的，这哎，这几天会不会下雨人特别装啊？那些像那一点自信是他没他他所说的没说什么其实说了很多的你有自信话把他干掉。

白这种没有什么自信的你态度框架强一点就。没有看谁打哦，看谁把一次性还是那个一次性。如果是他打的话，因为他现在他的感觉就是没有他高。嗯，女玩家怎么破，真的我非常想知道女玩家只有你成为PV才能破。

因为你都说他他是女玩家了，你怎么可能破得了，对不对？那我寻他现在那么强大他妈的，不是女玩家，我一般是这样破的，嗯，进入他的内心，还是要这种类型，你不需要跟他说布置什么东西，比如怎么进入举个例子。

比如说你经常经常去泡酒吧，是不是？假设假设你是女玩家。他不去。假设不是我没约他去，我说你经常去泡你泡酒吧，女的你是女的，那女的就是没去啊，假设我就呀，死脑巾好。我告诉你，你玩家不可能不去酒吧，不可能。

那他去酒吧的话，你。怎么进升类型？你说嗯其实你每天这样子。把自己搞成这样子。那以后你喜欢你的男生判到你这样子。他会喜欢你吗？초 동 나 네。行嗯，现场发现了。有咁样嘢玩你他说太怎么反你自己清楚。

女玩家怎么可能不去酒吧，必须的，所以说可能你是觉他朋除了习望，他朋友圈那里哎不一定，我跟你说明，我们也妈的我我我一个我告诉你有一个好，我告诉你我告诉你有个很惨的事情是什么？我跟好几个女生TV的时候。

她给打电话给她男朋友。嗯，合理的打打电话以后，我跟他说以前我不相信参加课程做，我就绝对相信。这么快活，你敢不敢给你。实在在不敢发烧。他说摇头的时候说。你好怂啊，我说。😔，他谁怕谁。找乌龟发铁锤。来。喂。

还打电话真的。我我相信那你会故意大一点吗？肯定啊，可以说。你个平担。😊，这种。这种没什么好，应该对你没什么挑战，我觉得是看出来我也觉得没有什么那个这个有点是闷骚型的嘛，善良较善良对，比较善良。

然后比较顾及人家的感受的。这个就不太准真不太准，可可以你想干吗？这个妹子你想干吗？我觉得对你也没兴趣趣，其实是不是特别高分的，就算你玩家呢。不是不是不是不是女玩家，你一看你就看得出来的。

粉又厚那个要我给你找一个对呀。女玩家还不好找啊，女玩家。我也给你找一个好好找我操。😊，嗯。部嘅啦。怎么这么老呢？操这个一名，他皱眉头皱眉头，男人女玩家。哎，明显啊，这种就像那种那种很厚的。

像那种眼膜一样，对不对？这个女生的话呢嗯黑搞还对感觉上看起来就是。呃，关注会装的很自信，很有。很有那种对什么东西很有想法，一组见。其实他是一种优柔寡淡，然后没什么自信的女性。为首哥再看一个吧。

看到这个他会装着自己很强大，然后能够对很多事情能够掌控。是这样为什么？小下我看一下这个。这个跟我爷以前有个女生挺像的。这女生的话，这个也还是她。有利息。比较忧豫是吧？眼睛有点痛。上应该是受过蛮多挫折。

3个人。红睇呢噶。很少咯，呢个很平我好眼问问大神啦，即系仲大神点评啊，即系之睇怎平啊。我看看我看你有这种，这一种是我的高中同学这种啊。怎说不好，他很精致，他我官讲的。他稍微收索一下，绝对上7分7。

5发对你啊。然你好看吧，这个。你只能评价，怎么看也看不出来。那对你怎么评价了？baic这种女生是偏保守的。我跟你说。他眼神明显的。我光。你可以看到他眼神没有光，就被男生认识过了的就很光是吧？偏保守的是。

但是他以前是。经历过很多这的感情。受什么。所以他你看他眼睛看出来的一种没有神。你仔细看一下，他眼睛是没有神的，你这个靠谱。哎，这个东西靠谱，有个朋友就会这样子，他他他那够傻了之后，他整个人度你知道吗？

如果你下这你努你仔细观察女生，如果是比较单纯天真善良的女生。他的那个。瞳孔。不是瞳孔瞳孔旁边那个叫什么？像叶子一样的东西啊。那直意出来是黑色体还是白色体？

黑色体黑色体瞳孔旁边那个像树叶哦我知道那个要要看很近。对对，要看那种。如果他跳动的很快的话，他就是属于那种天真浪漫。充满幻想是吧？对对是那种。没有被开发过很多的东西，如果他的那个。呆滞。没有什么。

情的没没什么活动力不强的话。他瞳孔周围是有有些小小的叶子一样的东西。那种是没什么没什么力量的话，他不会就很。神采意义的话就是一种。是什么意西？那那哥我觉得一我看你瞳孔，我就觉得你应该很有力量吧。

我都没有，我看不出来，那这是光线问题。这个。这种东西就是那种很很很妩媚的那种女生是逼情吗？妩媚，你知道什么是妩媚吗？武媚娘武媚知道什么意思吗？不知道。我等你说啊，就是那种很妩媚，然后。

他跟很多人都会那种放电的那种类型的女生，当初帮LI你看一下。很妩媚的女生是不是这个我我也感觉感有点感觉这个就是他可能会到处去勾引人家。然后但是。你刚才你给过一个跟这个就是他的风很么？😊。

我拿个明星来讲啊，温碧遐想，你俩是不会摆这种姿势的，对，这很单纯嘛，对吧？就是刚刚你说的这个就很装逼，我就觉得这个不装啊，他妈的他跟我聊不装啊，这个没有9分哪9没有没这个也没有也没有七分都够呛。

七分够呛分左右没有。这样了吗？我操。气氛还可以，这个适合做女朋友这种。我看一下。万一哈我就想搞了这个课程，妈真的是有个放uck了之后，还是感觉可以是长期的，那么那怎么办？

这这可能已经没有看到朋友圈继续复现这个这个怎么办？继续复现？嗯，我觉得放了之后，就是很想跟他在一起，我操就觉得他就是可以。长期。乜咁翻翻嚟嚟问个女仔俾睇我亲佢大神分城啊。

咪知你咪睇咗咯屌我又听 咗唔知同咁啊诶，我我我。