# 6000《魅力裂变》面授3天全流程：1.2吸引解码【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

有黑板。港排过来一下抬过来吗。太挤了吧。要不要会我那边也有。可以吗？把钩子往那边抬一抬，往那边抬一下就行了。睇一下一下挪一下就行。O什么什么。他们他面是下乐腿的伞。你抬抬抬起来抬起来可以，没关系。

可以走走走走走走走啊嗯，好退可以了够了够了够了够了。可，看到雪就数，你先去，可以了，够了够了。即系佢佢因个位位置得佢。Okay。嗯。你们。比如说。Yes。就是说大家都会想要，就是说哎马妹他的流程是什么。

对吧？我第一步该做什么？第二步该做什么，对不对？第三步我又该做什么？那你们觉得这个有一个什么样的流程？法红们你是有流程的吗？嗯是从见面到最后嗯嗯成功。一个就是想办法取得他联系方式。然后就开始聊天。

展示你的高价值嗯。然后讲示的人，你觉得可以把他约出来了，就约出来。然后约出来就开始。开始建建立那个舒适制庄。然后。在升到一定程度，尤其是拉手接吻以后。尝试着进入业会结入。有一个我们都听说有个流程叫F3。

M。明方法登餐就是一个流就是一个流程，先吸引，然后再舒适感。呃，诱惑对吧？他是这样的，那我这边有一个比较好理解的一个。因为我因为本身其实把妹这件事情它是没有什么流程可言。

对吧那我有一些我见面就就开始牵手。对不对？有这种这种事完全是没有一个流程可言。但是嗯常理来常规来说，那我拿到一个女生的号码的时候。搭讪完之后，那我会做的第一件事情。我把它称之为融洽的。

那这是一个什么意思呢？有很多哥们他是。しわ怎么。一上来就。你哪哪里人是吧？然后问你是上海的吗？あで。看起来像学生。就。哎，你你是白羊座的吗？就各种。但是问的问题。那你们觉得要不要问问题呢？

要不要去了解他的这些东西？要不要需不需要去了解？他们自己想要的才问吧，我觉得。就你觉得需不需要去了解这些东西。你们在对于两个人的关系来说，没必要完全没必。所说没必啊。你没必要。其实是有必要的。必要。

但是他不是一开始就来。他应该放在这一步之后。交换信息。那么比如说在一开始龙下岗是什么意思？是种和谐的对划。有趣的提供价值。那么。我把我那个微信号打开，然后我们来看一下这两部分是怎么样子。

一个是怎么样子进行的。我先我先继续说一下这种票感就是什么意思呢？就好像我们两个人第一次见面，那我们可能要聊什么东西，我们可能要会聊一些共同的兴趣爱好。哎，比如说我们两个人都是来学习。

那个小迪他教把那些对吧？那我哎，你学了，就是说你看起来学了学了多少年接触的，对不对？你是聊这个东西聊的很开心。但是到这里聊了很久，哎，我以前踢了一个妹子，结果她后来发现她是有老公的，我操哈哈开始聊这些。

聊完这些之后。我还没有问你叫什么名字啊，你也不知道我是干什么的。但是前面所聊的这些就叫融融洽感。就必需要这样饮聊。不是必须啊不是必须，你也可以一见面人说哎，你是哪就是说如果是开始这样问这些问问题的话。

就会让别人很讨厌哦，对不能所一开始你连着去问别人这些问题就会呃引起人的反感。这个东西它并不是一个。并不是一个规则，嗯，并不是说一定要这样再这样。不能就不能这样再这样。不是这样的。

后面我会我会我会补充一下。那。你先聊的这个。在楼下比如说哎看到女生的时候，第一眼见到他。人家说哎，你的头发应该以前留过短头发吧，对吧？哎，你跟我想象中的不太一样。对不对？想象中应该是什么样子？

虎背熊腰对。啊，应该是这样子的。那。这个就是容洽感的这样讲，就提供人价。哎你说哎，我我我觉得你肯定是一个内心内内心挺奔放的女孩吧。好，这也是一个这种这样的。方式我没有去我没有去问他他的信息。

明白这个意思了吗？就是在你的第一阶段哈，像你刚才那个跟那个女孩。那待会我再讲一下接搭的一个这样简单的这个聊天的流程。开先先。在你跟他女生聊完了之后。我们聊了很久把没了，对不对？那先开始问哎，你是干嘛的？

对你能告诉我你是干嘛的？哎，你。你你听你口音像哪里哪里人，你你师不是哪里人，你以前读大学学什么专业的哈，就开始啪啪聊这些，这些是可以制造很多的联系感的联系感。就很多时候我不知道。跟妹子你这这个女生她是。

他也不喜欢纹身，对吧？他身上呃，比如说你喜欢纹身艺术，然后他身上也没有纹身，我怎么跟他制造联系感？我好像跟他很多东西联系不起来。那你跟就跟他说，你以前。你喜欢听什么歌？对不对？

听歌啊这些东西都属于是信息交换中的一个部分，对吧？然后呢，你学的是什么专业？然后尽量的是用什么一种开放式的。鱼人。有一种开放式的人去问他啊，开放式的问题。比如说哎你他说他是学的是艺术啊，你说学艺术的。

你是很辛苦，你是怎么坚持下来的，对吧？你是怎么坚持下来的？好，这样的问题他需要他没有办法用是和跟否来回答你，他需要说很多，他需要说啊，以前其实也挺那个什么的，然后后来怎么样怎么样，对不对？

那这个就是开放式的。用开放式的去跟他交换信。然后你一定记住，你要跟他相互的交换。那最后一个阶段去升高。你我我们是哎其实这个就是一个逐步升高的这样的一个过程。那我跟你开始聊了这些啊，我问你的问题。

你是哪里人，其实这就是一种升高。有没有？那升高了之后，交换了信息之后，那可能说哎好兄弟。我们聊的这么开心。那我操我认你这个兄弟了。升高了。对于妹子来说的话，那可能就是说他他聊完之后的。你不是捏下来，哎。

真可爱。对吧。十し。假如你就这样说，你也是在升高，你只有升高了，你们的关系才会才会。呈阶段性的改变，我们身高的基础和那个切入点。哎，你是上午你问了一个问。你是说。聊天的切入点对吧？那聊天的切入点。

那就是关于。就是说真正的这个聊天。该该该这个具体的聊天的方式，我们在明天讲。对吧然后今天的话。比如说身高的这些这些切入点切入点其实。在女生感觉到比较呃。嗨的一个状态的时候，你就可以去升高。

女生情绪比较高的那个点上，你就可以去升高，这是一个。那第二个就是。我想身高就身高嘛。一下，你放开一定要记住，要身高是因为为什么很多兄弟他身高的时候，他会。他会那个。他升高的时候他会遇到遇到问题。

是因为他升高的时候。第一个，你不要看着你身高的地方。这个这个这个这个这个有知道过，对吧？那第二个就是你升高的时候，你要记得要拿开，这个这个是很基础的，很简单的这个这个东西带一下就好了。

那这个就是这样的一个流程。那么这个需要注意的什么呢？他们不是一个绝对的题，一定是这样一步再到这样一步。我可以是把这个拆。一、如果融洽感是由N句话组成的。对吧嗯，如果他是由N句化组成的OK。那么。

这个交换信息也是由N句NN句话，N加一句话组成。这个也是有安全吗。我可以集聚。这这个换一句这个哦，然后再一句这个再多一句这个再又切到这一句，最后可能又切到这里。

他是这种是就是说他是你的话题的一个组成部分。是你所有的话题的组成部分。明白他那个那个N的规模大大概有多大的？因为有时候我看没有不限制的，没有规模，有的时候特别短，有的时特别长。对他就是你跟女生聊多少话。

那就就是这样。那，是是这样的一个规则，有没有没有问题。这个因为很多人他聊聊着这个N就变成无穷大了，聊了仨月，还没身高半步呢。那你身高不是他会自然的身高，是你自己要去代理。你自己要带着过去。那么好。

具体升高的方式，我们后面会有一个。专门有奖品。这个条形的方法。那你就知道该怎么。身高。这个是有一个具体的这个做法，就为什么会升高难？身高难这个后面也会有提到。那么。我们继续说另外一个。啊。

你这个这个问题就是了解一下就好了。嗯，了解这个流程，你知道哎该怎么。你发现自己这个融洽卡聊太多了，哎，不行，太逗逼了。对。我要开始跟他交换点信息了。这比如说呃拿点例子来说，你说。你跟他说。

像昨天那个我叫建国，你还建我我就叫建党。这就很逗逼，对不对？那逗逼太多了，我就知道哎。不行，我不能这样，我马上我可能需要去跟他。有信息交换的西，我说诶我说你。我说带我去上海玩呗。我说带我去玩呗，上海。

那其实这就是在制造一个。信息的一个这样的一个切入点。因为他就会问我，他肯定会问我，你不是上海人吗？啊，你不在上海。对，因为我知道我们那里有有有有有那个问题了，对吧？你看一下。

比如说像昨天昨天的那个昨天那个接班的那些女生，我发了一个害羞的表情，那为什么我可以发害羞的表情？因为我的朋友圈建设的还不错，啊？对我直接就跟他用害羞的表情的一个好处就是直接可以跟他进入到你宙。调其子。

这个状态当中，然后他发了两个那个也是表情，很逗的那种表情。我说啊哇哈哈对吧？他发了一个汗。不重要，他他可能会发当他发汗的时候，你们可能会。慌了。对，可能会受到影响。那我是把这边盖住，嗯。

就盖住他这边这边聊忽略掉，不管他回事，我说知道我是谁。啊，其实这句话就有点。比较酷嘛，这个。没有很多罪事，知道我是谁吗？知知道哈哈哈就不用再哈哈了。就你的永远是这样追求一个这样的平衡，对吧？

他说厕所门口的人对。他厕所门口这厕门口大大的呢？我说。啊，我我照片啊哈哈我的意思就是说。我的意思就是说你居然认出来了，就是还记得他说哦，你不是那个时候加我了吗？我直接给你备注厕所门口的人。

然后那那这样子你们会怎么回呢？对吧。会不会逗逼呢？如果我这样说的话啊，嗯就就可能很多兄弟他到这个点上，他就会就是。他就可能会去也会去被女生的带领带领着对被女生带领着。然后他就开始跟他开玩笑。

哈哈哈怎么样怎么样啊，也其实我当时怎么样怎么样，这样的男人就很没有意思。就不是我所说的那种在厕所门口挑战的在厕所门口就。遇遇上帅哥，恭喜你一下这个情况呃。也不太好，你看起来是在骄傲风趣。嗯，但实际上。

啊问题其实也还行，对吧？也还可以就。还可以，那我是给他回了两个点。就可以了。就因为嗯我就是在打压他，我说你说的很很无聊了嘛。其实跟你那个意思。差不太多，但是态度是什么样子。就是有的时候你就发两个点就好。

就发两个表示说我很你这小孩子说的这些，比如说女生有时候给你发一个笑话。发一个特别逗乐的这样的一个一句话过来。你可能会说哈哈哈对吧？啊，好搞笑啊，觉得好搞笑，这就是没有态度的。

那真正如果你是一个很成熟的姿态，站在这个角度看他你就会觉得。你这样的。无聊就像你有的时候你去发一段笑话，发给女人。女人会发一个。那个摔。黑脸的那个表情，他会这样放一样，我们把这个方式用到他的身上去。

明白了吗？然后我说。他因为他给我备注厕所门口的人，其实这个有一点点在打压呀。对，那我肯定发两个点给他，我说我是有身份证的人。搞笑一下吧嗯，他说请问您贵姓还有一个偷笑的表情。让他问问题。对。

然后有的时候我会直接告诉他，这就是我的名字。微信名就是我的名哦，那因为他的名字也是他的微信名也是用的真名。我说咱们有个共同点。他就发了一个问号，我就说微信就我名字啊。

然后发了两个那个左哼哼右哼哼那个表情有印象吗？啊，这个其实是可以拉近你跟女生关系的一个表情了。嗯，对，对不对？他说哦，我还在想我们所谓的共同点呢啊，你不是在上海工作的吗？我就他当女生开始问你问题的时候。

不要这样想。是让你有机会让他对你感兴趣的机会啊啊，这个有点。唠了是吧，就是给了你机会去展示你自己。对，这个有些时候我是。他不是说对你有兴趣，而是你你要知道我逮到了一个机会，非以尝可以展示我自己啊。

因为他还是问你问题。他说你不是在上海工作了吗？那我就告诉他我是来工作一周。当然这个时候我当时想的是啊，我很装逼的说来这边干嘛干嘛。就在哪里哪里啊，这个是可以的。嗯，但是我换掉的说话。

因为我知道他对我的兴趣有了。你说那天我太凶了。这个就是我顺着这个，我就把这个接搭之后的流程跟你们讲一下。这不是你都聊的特别烂的。看到你了。答完之后。你要做的第一件事情。是回顾场景。这些我都有用过。

因为也知道这些回顾场景这些。那回顾场景。知道，但是可能。回答的语言的表述没肯定没那么好呃，就不不不太到效果，对吧？比如说我那天我太凶了，你有你的回顾的场景永远是细节。比如说哎那天你穿的那件黄色的衣服。

我觉得还挺适合。就是说制造话题是在他的点上面。对。明白了吗？现在该知道第一步该做什么。哎，我我。你的美瞳是灰色的。给你看回来。对吧。这个细这个是回顾场景，是细节。啊，那天。我好紧张。回顾场景的细节。

用这种言简意赅的语言知道吗？嗯，不要去说的太理，有种理性话题。对吧什么是理性话题？很高兴认识你。很高兴认识你。我这我这么个工作。认识你很开心，对吧？嗯，希望我们可以我们可能会成为好。

这是这是以前老一辈的PV喜欢用的。用的一些方式。那我只能说他们实在是太不会把妹了嗯。就是这样。那实际上我们感性跟理性的区别啊。理性就是。有因有有果。因为。我朋友觉如说因为我那天去我看到你觉得。

很有气质啊，然后我才来认识你。这是男性的女性思维。啊，但是呢感性思是思维是什么？我我冲我看你很冲动。是因为我内心里面有一腔。有一腔情绪啊冒出来，嗯，我操我就是想这样做，我也不知道为什么。

这是一种很理性的状态。理性的东西，它牵扯到的是以情绪相关呃，难过。那天我特别开心，所以我搭讪了你。他是跟情绪有关。比如说。比如说你比如说害羞啊。情绪还是要开心啊，忧郁啊，忧伤啊。这些东西都是。哎。

那天我看你。有点忧伤。对啊，你跟女生这样聊天，你说我觉得你有点忧伤吗？他会说，这是感性的沟通，我感觉你有点忧伤。你不要说我我因为。怎么样？然后。从你推测出你很忧伤。可以理出，你很忧伤，不是这样的。

不是因此可得，这是理性思维而感性。就像一枪。毕经像情绪这样哈，满腹的情绪，突然间想清楚，就好像。呃，这个世界上最会把妹的人是什么人？4。是工程师吗？是科学家吗？不是是诗人。是作家，是徐志摩这样的。

有感而发的人，钢琴家之类的对，是这种情绪很丰富的人。但写糜兰方法的这个家伙呢，他是一个理科生。所以他才总结出了12345。对呀，这个东西其实是害人的。这太框架，真正把妹这东西他是感性的。但是我操。

我想见你。我在现在不见你我内心难受，我觉得有一就这样就这种。没有理由。这种是感性的表达方式。那在跟女生在接搭完之后，这样你跟他第一个第一步，你做的事情是回顾场景啊，回顾场景描述一些细节。回顾一些细节。

对吧？一般那个。三四十句话你们应该能聊完了。对，三四句话就聊完了。嗯，那你跟想聊完了之后又聊什么？对个我第二次我第二天我就我发个下载过去，就不聊我。或者第三天第四天。

所以说朋友圈建设很朋友圈建设也很重要。我应该在第一天聊天的时候埋下个福女。嗯。伏笔不伏笔都不太重要。嗯，我我一般都不会第二天又跟他聊聊，我放两天放两天跟你怎么又开再看。我可能会发个朋友圈。

我也可能就直接就发一个表情。对吧我现在老是发表您不人家忽视。你忽视的原因是因为你这个人没有吸引力，知道？我说我是来工作一周，那天我摊销了，他说哈哈是有点，而且还在厕所门口。他说还在厕所门口，那我就说哎。

一点都不浪漫，我们要再来一次。对吧。啊，这就是一个他说在厕所门口，那我就发散思位，车厕所门口就确实邂逅确实太太不浪漫。然后昨天那天好像是911是昨天是吧？对。

我说在帝国大厦来一次浪漫邂逅纪念一下911啊，911好像不是帝国大厦是吧？世世贸大厦啊，但是这个不重要，人也不知人也不知道，他也不知道。好，当我发完这句话之后。我的一个敏锐的直觉就告诉我。

这句话他可能不好接。嗯，你永远想到你发一句话，女人会不好接，嗯，她接不下来。我操他说哦啊对他肯定会掉，这对你来说是掉血的。那怎么办？再加一个话马上加一个话，你就是。哎，我那件衣服呢。

我就那件衣服的那种感觉，一上来，我操，走到一个话题。开开一个支。啊，他会选择一个他比较轻松的话题，他可能聊这个话题，你马上从这个话题上，你又开两个字出来，嗯，永远有话题。那个素仓呢有素仓。有没有有这样。

这个就是现实的一个用法，就用在这里。然后我说马上我就补了一句话，我看到这句话，我说哎。不行不是不行啊，也一可以啊。但是我为了以防万一，不要让自己掉血哦，对不对？马上再加一句，我说上海菜把我吃瘦了。哦。

对我就这一句话，我你就缺这个切入点，我也切切我就死了30%了，我也缺这个看看他不好吃受。嗯，再比如说你如果像这种话题还有什么？你说啊我觉得你有点忧伤。这这不行吗？你看起来像白羊座的。

啊那些东西就相当于冷毒式的产生冷冷毒也可以。对你自己怎么理解怎么好啊，反正我就告诉你，就就这样就行。我上海才把我吃瘦了。我说很接地气。我说我说今天我去今天我去。上海出租车师傅太凶了。

我追一辆出租车把脚扭了。啊，也行。啊，你像我我你说啊。真。你说脚我脚被扭了，好痛，这样一句短短的也行，也可以做个以后的那些就可以。他你就是什么这种人是是一种什么样的人，就是说他妈这个男人。奶皮真厚。

你他妈嚼扭了，关我什么事啊？但是你就是我就是会跟你这么说，我就他妈不把你当外人，他妈自来熟啊。对。懂吗？我就是这道说我操，我脚扭了好痛啊。这男人怎么这样，我们才认识你。因我说你脚扭了，关我屁事。

但是我就是这么说。对吧因为这种话题投资并不要太大，而会给他造成一种错觉。他会说什么？我慢向就了，他会觉得很熟。如果他哪怕他问了一句啊，你怎么了？你马上就逮到窗口就可以就开始升高，你逮到窗口你就升高。

你说哇果然果然没看走眼，你真贴心。马上就升高。懂了吗？你不知道怎么身高吗？就这种身高。夸他。给他发好人卡。你人真好。然后给自己发张卡，跟我一样。我不知道怎么做笔记这一段。嗯，我觉得身高他是有级别是吧？

你有别的对啊，刚后面的级别觉得来亲一个，比让哥奖励你一下，有没有再聊解下比这更那重的那个身高，有后面再说吧，不要着急。有更重的身高，对吧？然后我说上海菜把我吃瘦了，他说我也不爱吃上海菜。啊。

其实都都明白了，这不是上海人。吧当人应该都行欢。我爱上海。我就说你这么不爱上海啊。就这么聊下去，他说不爱压压力山大，对吧？書いてら。打笑的。他说压力大，但如果我往你可以有几个选择，你可以跟他说哇。

上海确实GTP发展的太快了啊，高楼大厦、钢筋混凝土像各种。这样的话就没意义了。这样的话太沉重，就属于是很多男人会说这边找工作很难吗？我这边工作是不是特别压力很大？对我啊那他妈的就是傻逼。

因为你就在是你就是在跟他聊这些。理性的话题好，我告诉你压力大长痘痘。这不就是一个一转长痘痘吗？我长痘痘，了解到。嗯，在这是嘛？在这边待久了，是不是都要长痘痘了。

这个是不是就转到女人会喜欢的啊上面来对对对。明白了吗？他还会在乎什么？他会说啊，我觉得压力大挺好的，压力大压力久了，女女女人会把气质给压出来。对不对？这也是一种聊天的方式。永远是往往一种。

往一种很感性的方式去引导。往一种很生活化的方式去引导，而不是啊真的吗？怪不得呢。据说中国每年有13%的白领从从上海离开，我操，你聊这些就傻逼了，就么在这里当然这个时候你也可以有另外的一个角度去聊。

你跟说。这就是我当年从复旦大学毕业之后。没有留在上海的原因，也比挺厉害。对呀。😊，这个。这个方式也可以，你看我一个话题，我可以接N多，然后我从中选择一个我最想回的，但你们没有。你分。

你们就是所谓的膝跳反应。我操西跳反应知道是什么？就是一拍他妈就踢一，一般就就是要用一个拿一下就知道拿一下就知道回他一句然后我就等他回不回来我就不回，要要么我不就主导，要么我就是跳来跳去的。

很没有规律的没有这样顺着来断的对？不样这样流畅的让女生觉得很舒服，就像一滴牛奶一样从身上划过，他觉得很舒服。知道吗？那。这个就是这个就是这样聊天，你永远是一个话题出来，你要有N个选择。

你要知道啊我可以怎么接啊，我可以去展示啊，我可以去幽默，我可以去接地气。嗯啊我可以有很多种聊天的方式。对吧。你有了这种，我觉得你会很有潜力。上一期有一个学，深圳有一个学员就跟你也是这样，操。

后来回去成大神了。jessy杰真的杰s是不是大神，你知看到他的时候，我都我操操他妈的这个完蛋了，就跟你就就你这样子的，他就在那那。只有他一个人录音，他每次都要吵，就把这个手机就翻过来。

然后就听上课也不怎么问问题，就一直听着听着听着听完回去就开始聊，我操，你们看到他聊天记录，看到吧。对我看了这这这小东就经常踢了，这怎么回事。那之前太鸡巴挫了。

你戳爆了工程师安防工程做安防的工程工程我知道就是说我还以为他是做发廊的，开始。他是在东莞的东莞的对对啊，就就刮目相看，就跟你这样的我其实很像。我不知道所以所以你们一定要想用心，你知道吗？

细心的去去感去感受。就我给你这些东西是。线线上所感受不到。看着我在这里跟你们分析，这也是线下课程最有价值的东西。不是我刚才讲的这些理论，你们听过啊，也知道哎说白了，如果光讲完这些回去之后。

你们还是用不来。但这些可以我说出来的一些惯例啊，一些话怎么去怎么去。来对吧？切又怎么去切？他说对的，最近也一直都在他。比如说刚才他说上海压力很大。这么多种的。表达方式你从中挑一种。对吧。

你你还可以说其他，你还可以说。你还可以说。啊，那跟我们那边截然不同。那就转到你是哪里人，那对不对？嗯，那我那你就说你猜我们那是一个特别休闲的城市。啊我们那边胖子特别多。Yeah。这都可以。那你要想有趣。

就可以这样子说话，那里帅哥比较多，胖子也比较多，又长得又胖又帅的更多很。啊，反正是扯淡。这很多种疗法吧。嗯。特别好的。他对的，我最近也是一直涨不停，一直一直涨不停。他说痘痘，我说。

那我告诉你一个特别好的治痘痘的方法。然后昨天就晚上就他妈的跟你们聊天，他就他就连发了3条啊。有这种方法呢，我发现你总在说话说一半，喂，快快点告诉我知动那的方法。谈恋爱你的是吧。

然后就对那我肯定会说我肯定说，那就是。谈个恋爱多约会。对豆豆。这不就是调情拉伸关系吗？这是第一轮第一轮聊天，你都已经到？对，就就聊了这么点。好吧，那朋友圈的建设相当重要，而且本来就高价值的人。

然后是这样，我就是说哎年轻人，比如说他你们喜欢问年龄，对吧？他说他18岁或者他说他24岁，那你你想要身高，你想要跟他调件你说，哇，这真是谈恋爱的好年纪。啊，18岁该谈恋爱了，孩子。24岁哇，你说。

也然后你说要约他，他说不出来，你说年轻人应该多约会。去。会皮肤会好。年千人一度要去。好，他就他就说告诉我祛祛痘的方法，对不对？那我可能就就就是这样聊，但是还没有，昨天晚上发到现在没回。没时间跟他回。

那昨天还有几个对吧？那还有这个这个女的也是。也发两个害羞。他发了个表情，嘶哑的对吧？我说哎，我就是其实也是回顾场景，因为他见到我的第一眼，他就说哎你是周先生吗？我就给他回了一个，我说你好，我是周先生。

他是他就发了。一串表情过来，很无语的表情。我说我紧张了，还是在回顾我场景。他说为什么呀？我就看到美女。他说哈哈，我今天都没有化妆，还有美女。那女生通常会这样啊啊，我很丑啊啊，喜欢说反话对，喜欢说反话啊。

我我我难看，我长痘痘，我很恐怖。我你是在说我恐怖吗？哈，女生很喜欢说点那种扯淡的话，对不对？那你觉得操他妈就是个坑，但是我他妈的好像就跳不过去，这坑太大了，是吧？那怎么回对吧？啊。

比如说女生说我知道我很恐怖啊，好，女生这样说哈，那像上次我的一个回复，你们可以参考一下，就是说。啊，你是如此高端大气上档是，低调奢华，有内涵，对吧？然后。说完之后，马上说一句啊，快夸正帅。啊。

意思就是在否定我之前对你的夸赞。我他妈之前是有在夸你，你也要夸我，懂了吧？那就是应对那种，他说我我我很我很不好看啊，我之类的，是吧？啊，那你有很有很多人就说有很多人喜欢这样回，他说。啊，这么没自信啊。

啊，女人自信才更美啊，这个就是很傻逼嘛。其实他妈的根本没有自信，人家故意给你抛个坑。懂吧。然后我就说化妆的是骗子。我这样说的啊，也可以，他发了一个害羞，然后问了一个你叫什么名字啊，我是怎么回答。

我叫我叫千国。反正就逗嘛，逗来玩嘛，知吧？我就建国还发了一个表情，我弟叫建党，我我记真我们都是国家栋梁。好。他后来他后来他说了一个，那我呢我说。咱们一块为国争光。啊，其实在这里的时候。

我发现逗逼逗太多了。对，要加换信息。太多了，那我开始要想我就我说带我去玩上海。玩呗。后面不来去上海，他说你不在这里啊，我说对。就言简意赅，他说你不在这里啊，这种有些时候你就不要说你猜啊。啊。

你怎么样怎么样，就这些就本就说对顿号啊，这个感叹号，我来工作一周，又发了一个这个黑脸的表情，为什么要发这个表情就好玩嘛，就整。就像你在陌陌上总是给女生发血眼一样，哎对。那你是哪里的？我说成都。

就没有那么多废话。成都啊，那也可以说我那里。怎么样怎么样，这都可以。那么他说出来出差啊哈，女生问题很多好。你们会遇到一个问题，就是。女生问题很多。12345。问完你出事问了问完你工作，问你年龄。

问完年龄，问家庭，问完家庭，问姐兄弟姐妹，我操，全部给你问候一遍。那么。这就像。真像一个一个一个一个人。他总是啊任劳任怨，任人宰割。啊，问你什么你就答什么，你要知道。当他问完了。

就是他对你失去兴趣的时候对。所以。遇到这样的问题的时候。还是用那一招。你你你永远是去把你的话题。去开启你回答了他之后，马上开始开启一个现代话题，他可能还会问你。当你发现他一直要问你的时候，那你就要明白。

你的直觉就要告诉你这这个姐这姐姐是想要知道你的价值在哪里。所以你的下一步就要告诉他。你要展示你的价值。因为要不然你转移话题的话，他会如果是小女孩，她不太在乎这种。他会顺着你的话题走。是不是想一下。

是不是这样的道理？想一下。刚我在做笔记。如果好，我问拟一下。你你你是男，你是朋友是女的，你男男的的，我说哎，你是哪里的人？まだ？啊嗯，台州温岭台州岭。好，你就只回答了一句嗯，有样的。然后这个时候嗯。

你应该。下面再加一句。把我的话也要引导走。我说你是哪？为了我们那边特别好的。不是这个不是在引导，这个还是在。只是把你这个答案加长了一遍哦，对你没有再引导中最有的地嗯，你可以在我领导问你个，你说。

来上来几天都把我吃瘦了。这个叫好。对对啊，今天我朋现车被关了那个跟人说不算。好，如果我还在问你。哎，那你是做什么的？那说明这个人。说明他想要获得一些你的价值方面的信息。你做什么？你说没有，就是。我就是。

就是那个嘛，就是在帮家里面。干点事情。然后。你说在正在接手家里面的生意啊，比如说你这样说完之后，你马上。转移个话题。哎，我发现上海的空气还挺差的，怪不得这边的人皮肤都不太好好，你马上又转移一个话题。

这个时候他有了满意的答案。他可能就会说啊，是啊，上海。上海市他其实他心里他笑是笑的是。哥本有钱啊，我知道吧？他笑的是被你的价值吸引了。你们明白吗？这个这是一个点。有没有什么问题？

那有的时候我我家里没生意可以接受，我只能在医院工作。嗯嗯，我不能骗他的。我知道我知道一样的，一样的，你说我想我想问一个问题，就是说一啊我最近遇到一场妞，就是说就是说比较理性的嗯。

嗯怎样应该他们没那么理性，就你那天看的那个。聊天记录昨天看，然后开始他一直在说他自己的一些啊。比较理性的那些话嗯。然后怎样。聊的不太那么理性很，好辩的。你们肯定也都会碰到一些比较理性的女人，是不是？

他理性。那想可能有有很多人会教你们一些方法要怎么做。啊你们所知道的是什么做？年底轻没跟他聊啊，去征服他。我个人见解应该可能是不是那种。就抛这些那些理想啊之类的的，果是这样的。

我是意的那个女孩子比如说你给他打电话，你是说。然后开玩笑，然后聊聊聊完了，然后你。明天叫我起床，然后他他就会反回来说，你你你以为你能安排得了我怎么怎么？你以为你能安排的了吗？对对对。

他他他直接就是这样问出来了，你知。啊，那你就怎么回答？然后这个时候一般这种情况，我就不知道怎么回答了，我是只能就是转移话题，就是或者说就玩嘛挂联话。女人都会有女性的一面。那因为他碰到了你。

为什么很多女人她跟我就不理称，她说不要我不是这样的人哦，然后我就马上又说一句很感性的话哦，脚扭了。因为每一个女人。我认为哈没有任何的。没有没有任何的人是纯粹的那种理性。他内心里面他也是很。很感性。

如果他理性的话，那只能有一个解释。他对你的兴趣还不够大。所以说如果他用理性的方式给你回答。你就给他，你就是。你是用去用感性的方式去跟他聊天。你就用这样子，你要去以善于引导。没有女人会拒绝啊，我觉得这。

觉得在上海几年把我吃瘦了这样的话题，这样的感性话题，没有女人会拒绝吧。哪怕他很理性，他也不会拒绝这样的话题。对不对？哎，你说的是那个哦，你说没有那个工作，那你就说。我说我是手术室做手术。是这样子会显得。

稍微好一点。那我是给是做手术，他妈这个世界上都。人都知道那做手术的人很牛逼好吗？对，外个袋子有外一个啊那做淘宝的怎么办呀？这两次了。淘宝的很高端大气款市，你知道吗？哪里刷这淘宝的？马院是。しを最。

自己创业啊创业对啊，自创业了吗？你就不说自己创业，我想问个问题啊，嗯，是互联网。我说说，然后我想升高，然后我就是发了两个亲爱的，然后他就给我来了，就不要跟我搞暧昧搞暧昧。就是搞暧昧很危险。

嗯嗯嗯嗯然后我就接不下去了。然然后就是老是发车了，然后。好。如果你知道是我我怎么还吗？我者说那回一个哈哈，然后说嗯以后我们都有名好相称。然后你要知道。你要马上把这个话题给跳过去，千万不要跟他纠缠到。

男人啊喜欢搞暧昧这个话题上，因为男人永远是。人后永远是失败者。对啊，但是我已经跳过这个东西，我已经就是不。嗯。看完像。现在我也。然后到后来我感觉感觉好像自己就好像贵些。不要去柜舔了，你也不要去柜舔。

然后呢，你应该怎么做？我还是我还是那个换还是那个看法。他不喜欢跟你老暧昧，那是因为他对你还不够兴趣大。你说他你就这样说吧，他会不会跟每一个男人都这么说。这个。如果他碰到了陈冠希，我操陈冠希说亲爱的。

他会不会说我不喜欢跟男人搞暧昧？他肯定会很害羞，对吧？他可能会他们所以真不是他的问题，不是女人理性的问题。对对对。对吧。我们为什么要去找一个。到处去找这个女人的缝了，就。瞎了半死。对，就是。

他讲你力气不够大是吧？你要砸一个核桃，你总是找他的缝在哪里，找他的缝在哪里去砸，你为什么不把力气自己力气变大一点，擦一下子把它就砸碎了。你这么简单。对吧。那。这个是刚才我说的。再加一句。该做什么？

比如刚刚你就讲到这里。就是他一直问的话题。对嗯，他说刚开始的不到，然后就回答他不用加就可以，然后就扯这话题同一句里。等一下我来继续把这个妹子的聊天记录给你们分享一下，就这几就是前几天的哈。

记得鸡眼的一些惯例，我操他妈的一个都不记，有记。他们直接的移用了。我能我能把那个。看见了吗？拍下来记录。你发的那个就你人家因为我给你我给你隐申了很多个，我给你们隐申了很多个，对吧？在录音里面把它在。

今回ちの。他说你不在这里，我说对我说来工作一周，发了一个黑脸的表情。他说那你哪里的？我说成都and you。你呢他说啊，出来出差呀，你做啥的好。就是他一直在直接问问他这在问题，我就知道他想要个，我就说。

あげなこれ。说我们每个月都会在全国各地开一次课，这个月是上海，我操这个是价值吧。嗯，价值是上价。他说原来是老师啊，呵呵，来发给。对我说我不仅是老师，我还是个好老师。但你会发现我的语句。我来这个。

反正都会有一点点那样的。那样的意味在里面很轻松嗯。很调侃的这样的一个意味在里面。不是很严肃的对吧？他我以为你在上海工作呢，真的假的？就是这样子的一个语调。你们会吗？来来模仿一下。每个月都要瘦2斤。

每个月都要瘦两斤。来吧，说一下你。你每个月都会来上海，每个月都要瘦两斤，要有点情绪在里面好吗？有点正，有点不挣经哇，每个月都要瘦两斤。就拉长一点，就那种每个月都要瘦两瘦两斤，瘦两拉长一，拉长一点。

变慢一点。你看你们回头你看我的所有的聊天记录全就这样子，哇，真的吗？嘿，这就就这种搞得好像有点不相信了意。就是要故意的一种夸张一点，轻松的嘛，夸大的那种这样的人才好玩，他才想跟你他不喜欢严肃的嗯。

他不喜欢你说啊，我啊是这样啊，每周。不喜欢这样子。觉得你有趣一点。啊为什么呀水土不服啊？开始关心我，我没理他。哦后他说你教啥呢？因为我因为我总是会不理女的，你知道吗？要不是像你们吵。

每天都想着女人他妈的怎么不理我，我操，我聊着聊着我就不说话了。他你叫什么？叫泡妞，哈哈啊，发了一个黑脸。还点了两个赞。看得出来。我说哪里啊，我又发了两个点给他，我说哪里。我最笨。对吧永远是给自己。

好人卡好人卡啊，我只很笨啊，我是个好人，对吧？他说不会啊，能说会道。好，这时候我这样吧，我下次见你肯定不紧张。啊，我相当于他们的埋了一个啊，下次见你啊，下次见你肯定。反说你今天也不紧张啊，反倒我紧张啊。

其实我确实大声的说，一点都不紧张，我操，他妈的太自信了，我们这眼见。😡，结果他他说你今天也不紧张啊，反倒我紧张了。だった然后。先生の。我说啊是你你是说你平时特别胆大，然后见到我之后就特别紧张吗？

这是在调情，知道吗？然后哎这这句话他是什么意义上的他见到你紧张，他真有意思到他见到我之后害羞紧张，这就是在一个轻度的调情这才聊了几句嘛。对啊对，所以你你这人这个出场的时候已经因为我是从紧张这个词。

因为紧张是什么？看到喜欢的人会紧张。那我我这样回，那我就把他误解成为他看到我之后紧张了，所明他喜欢我。他不是啊，我等客户也没有见过，然后你过来找招呼，我以为是客户，没想到是问我要微信。你们害羞的表情。

因为我看着你一直盯着我看那，这也是在调情。好，这个后面条件我会专门的讲这个技巧。我讲这个机巧，大家今天先不剧透了明天的内容。他就是在就直接到了利用调形的状态。然后他就说很多工工作。哦。あ家号。

好知搞汤啊。他看到一只狗跟他玩，对吧？那我给他。后呢没有的话，就到小狗。玩了就没了。嗯。他说我觉得应该有他说我同事说可能不会有，可能他们年纪比较大。那我看我这么说，你说。我说女人就是细心。

你后我总之会跟你们发学人卡，总之会夸你噶。おから是新。这样的点上都可以夸大细心。知道吗？你愿来说夸他细心，夸他贤惠，夸他友善，夸他善良。你真单纯，你知道你的眼睛我操透亮了。

用这样的语气话他就样很戏弄他的那种语气。哇塞你的眼眼神单纯，像像一汪清水。然后你真的你真细心啊，这样夸女人女人开心啊，他就说88到90。我说你呢他说你猜。我说拆了，你要打我。这不也是在调情吗？对不对？

他说不会打不到你放心，妥妥的。我没回来。😊，我昨天又又是昨天。你聊天就没回他了。前期聊天。没有聊什么有营养的东西嗯嗯。就是前面这两个有下三个东西。再来来去去的。当然。这个调情里面有很多的内容。明天会讲。

就是如何调形？对吧。如何去。就是调情的具体的做法。我明先会讲了，我们今天还有今天的内容，你看这些女的都总是。主动给我。发信息对吧？那再说一下。接单了之后。接到之后，第一步。回顾场景是吧，大家都记了。

然后。开始到这个龙洽感。就可以往这上面来。然后交换信息。身高。的这些内容。你一定要知道。你接单是为了什么？你既然是为了最后把这个女生约出来，那很多时候。有的兄弟哦就开始。就开始说了就说。啊。

我搭了女生之后，我跟他联系的频率是多少？对吧。多去边了一次。那。首先你自己总是要主动的切断对棒。不理他。呃，当然我不是故意的，我会后面我会跟他说。我不是故意的。当然。

你每次都不要去缠着别人去一直说说说说不要去夸夸别人说哇，you arebeauful。全世界的女人都他妈的觉得这句话是很挫的。那如果用可以，我先把那个这种借口，我本来想说行不行，前我不知道我很紧张嘛？

然后我说哦天哪，为什么？然后我本来想说看到美女了，但是我不会说用英文不会说，我就说。好，那就反正不要说。你那个说的太认真了，你知道吗？嗯？你看我那个是别人一知一看就知道我是在开玩笑的，哇，你真漂亮。

人你说这么美的，我操。就夸张一点，对你就夸张一点，你说我操你太漂亮了，刚才楼下保安一直盯着你看。这样子你是说，你知道吗？夸张一点，就让他觉得有趣。你是对你是制造一种。有趣的这样的商态。

那个前段对话如果是用我先忙了，这样回头聊，不要说我先忙了。不要说我先忙了。对吧直实不理他是吗，拜拜。有一个表情是这样。一般就是前期可能他不大会主动去联系你。所以我觉得前几次可能都是你。对，前期都是。

那比如说第一次过后，因为很多时候你的目标太少了对。你搭了一个，我操，你就天天就想着，我操我怎么去那我是建议哈，就是手机里面有100个接搭的女人。比较正常。其实你觉得100个多吗？

一天收3个号码就100个了，一个月就100个。多吗？一天收收藏的号码需要多久，半个小时。对不对？就接单了就有100个人。然后我上次接到一个姑娘是。然后我第一天给他聊的。十十几二的。然后过了5天。

我再打你。发个下里。5天太长了。第一天聊了一下，那还有就是你第一天聊的不靠谱。对，就是实际上是就就聊完了，挺简短，今天聊的不好。你今天要像我这么聊着。让他看到这个人，我操个性很鲜明。那这样子。

你第一天只是我操聊了一些特别无聊的话题，有什么用呢？那就两三天。这个频率是。如果你不给他联系，那你一定要发高价值的。找西面。如果你隔五六天一个星期这种。

当然其实我后来我发现他妈的我知道好像我现在去跟他聊，他还是会跟我聊。对，你就是那个呃奥迪女奥迪女朋友啊，我就分期了他，第一天搭理他，5天以后再搭理他，然后甚至有一次10点以后搭理他。对啊。都可以。

他反而他觉得操这个男的对他说女有挑战，他说我不主动。但是而且我的朋友圈这样子建设，也像这个人他妈的一看就不像缺女人的男人。对吧说话也很屌。拽拽的对不对？这就是什么的不一样的地方。

那你觉得我这个朋友圈预选有没有意意义呢？你是什么？就是我并不是说你的照片不好，你每一次你的照片，我操笑的跟傻逼一样。就这样就给别人觉得我操你这个男人就没有态度的男人，没有框架的男人。

主要是去依喜欢去依附着别人，对吧？去这样拍照。嗯，那我照我每次要不然就是要不然很搞怪的那种，要不然是很酷的那种。总是一个很独立的这样的个性。如不是我也假装去找一堆人，如果我要去跟别人合影。

那我觉得我自己也是他妈的，我很屌，我操然后别人来别人他们搂着我，你知道吗？如果我跟女人一起合影，我觉得是这样。知道吗？就这样，然后他搂着。然后这样这样子吧。觉得是这个样子，而不是哇。傻逼呵呵的操是。

对不对？你想一下是不是这样。给人觉得我操这个这哥们没什么态度。从你的。从你的表情，从你的形象就可以感受到你的个性。对不对？你想一下是不是这样？所以如果你觉得是就可以把它删掉。那我觉得没问题。

是因为你的照片的结构没问题。那问题的是你的人的一个状态，这是当时的状态是吧？就是我很讨我很喜欢，但是有很讨厌的一个是叫谄媚哦。O产笑。就是这种讨好嗯。这个是刚刚是说到的。就联系的频率联系的频率。对。

那其实这样的话，我就觉得没有。具体的有什么呃联联系好那个的。啊，具体说的就是。啊。两天搭完之后，第一个回合聊了，然后两天又开始聊。第三次。就可以尝试着邀约。你在第一次其实我第一次我去问人家是带我去玩呗。

我操不把自己他妈当外人，你知道吗？从来不把自己当外人，就这么去聊天。然后就。就就就会去。跟他啊。说一些。带我去玩啊，永远是你来找我玩啊。永远是别人来找我，然后带我，那我是一个奖品。我从来不是说。

我从来不会说什么，我不从来不会说那什么时候我们一起去干什么，一起去干什么。我们我们会说一起去看电影，但是我不会说啊我请你去看电影。什么时候来找我玩，他说去干嘛，一起看电影，就是可以植入这样的。

要要像刚才还有一个植入方式，就是下次我们见面的时候，你可不要那么害羞哦。那然后就是接答完之后，过了这么两三个回合之后呢。其实你们是怎么认识的？就已经那么模糊了，就跟那个社交软件上认识是一个概念。

就不会太在意。哎，我是在街上认识的，我是你么就直接就进入到。后面会讲的这个。嗯。跳舞的文字啊。然后这个。调情互动了。展是属性了。就直接到这些预给予预预期啊。就直接就开始用这些技巧去跟女生互动了，嗯。

就没有什么固定。不要想着我还是说流程我是给你们参考。我也可以一开始聊的时候，不场景回顾也行啊。对不对？也没有问题，但是只是说这样子。跟垃圾关系吧。拉伸关拉伸关系，开始去拉伸你们的关系。所谓的调情啊。

这些东西其实都是在拉伸你们的关系嗯。好了吧。然后中间会有很多很多的小小的技巧。那么我们后面。也会在聊天记录当中去了解。那我们继续看另外一个，还有一个。还有一个妹子。一样的。

我说哇哈哈他说你要女生的电话好直接啊。这个女的说。我说啊当然我永远是会给自己发个好人卡，我永远不会说自己，那是当然，我操屌爆了。这种时候我永远是觉得自己是弱势的。我说内心已下尿是吧？他真的假的？

他说绝对经常我倒是被你吓到。好，我跟这个女生就使用了一个非常牛逼的一个技巧，就是他妈的还是刚才那个。自来熟啊，感觉他妈特别熟一样，我给他回了一个，我长得这么帅，然后两个骂他的那个那个啊表情知道吗？

这只有那么亲近的人才会做这个行为。对不对？我说我长得这么帅。然后马上我又温和的调节了一下，我说看起来真的凶吗？他说不是凶，他说臭美死你了。这个。😊，是不是很靠谱？接下来。どしょうない。不是我胸。

是因为你比较胆小啊，其实就是这些。你是属兔子的吗？胆小嘛，对吧？他说我不是兔子，哈哈，他说你傻。他说我傻，我操，这不是在跟我调情。那你到处出差，四川人，我说四个，然后握手转个圈朋友。他说哦，我不是。

我说阿欧，你是哪，你哪？他说上海我就没回答，我就没回他了啊，不着急，第一回合就这样吧。嗯我是一个随性的男人。那我不会每一句话，我都是去去跟他聊，就是感觉他妈的很矬，我就是这么像风一样抓不透，抓不到。

也补不住。对吧就是要当一这样的人，前面做好了，他会不断燃烧啊，就前面做好了，他会不断的燃烧。前面能做好。对啊，我就我后面跟他聊，你觉得他们不会回我吗？那他也经找我，他不可能不会回我。

就前面就昨天这几天就收了三个号，就都互动的这样。都没问题，对不对？第一阶段。这个你说我要是去搭讪，我能他妈有焦虑吗？我看到哪个妹子我都知道他妈的没问题。对吧。就就是这样把这个学会了。

我操你们还愁他妈接搭。搞不到妹子。大100个妹子，我操就可以，你今年到过年的时候就可以天天玩了。就就就可以开始享受人生了。对不对？一个月一天收三个号，要再狠一点，对自己狠一点，一天收5个号。

一个月150个号嘛，把朋友圈建设起来。还还没有妹子吗？还会少约会吗？我操。所以说他妈的这个世界上没有愁男，只有他妈的不努力的屌丝。明白吗？真的是这样。要做到我这样难不不难，我操，坚实也能做到。

那个屌丝都能做到奥利弗他们也能做到靓男也能做到衣架衣架啊这些都能做。但是我们都是我们学员操，他妈的都不缺女人了。都能做到，所以你们也能也要也要能做到，只要按照这个方式去好好的去执行。

千万不要带抱着一种怀疑的态度。第一期他们可以怀疑，我从未还怀疑过你们真的对，第一期他们可以怀疑。但是现在我操他们都出来了，都他妈的屌啊，说明操很努，他们也很努力。我操，天天就在那里，天天就在那里屌。

天天就在那里打。家园，我操各种还缺妹子吗？还会他妈的还需要去夜场，他妈的A他妈的七八百，有他妈七八百块钱，你知道最好的做法是什么吗？去一个五星级酒店拍一组展示面。这是最靠谱的。

比他妈去给那个傻逼A钱要靠谱多了。对不对？七八百块钱，你再拼一个七八百块钱，一起他妈四五千块钱拍一组牛逼的展示片要怎么样嘛？就就在凯尔顿，我操那个餐厅里面吃饭嗯。就这最再再说搂一点，再请一个模特马上。

700块钱以下午请个模特来一起拍照。就这样。还要去A起去去那A钱干嘛呢？对吧A了他妈几千块钱买衣服花钱就买衣服，你知道吧？你买一套他买一套，然后换着穿。放着拍。😊，这个他妈的给你们最靠谱的方式。

我这才是他们的让屌屌丝逆袭，好吗？操。那。休息一小下。累是吧，商量的很累。没有，刚刚我是有点打瞌睡，但刚开始就。进去状态了，因为因为精华来了，精华来了，因为前面讲的一些很基础的东对啊。

你我以我想做两处都是大概。嗯，有些会整理有些会整理。QQ群有那看电群，那明天不就发了2000吗。对啊，可以看，但我的手机最好不要看。然后我会给你们分享，我到时候不急，对你们不记，你们都太不主动了。

我我记得笔记都比你们多。我有手机我有录音了，我就肯定会抄下来行。那没时间。没有就分析嘛。那证你们现在。现在做的可能比较少，要回顾一下嘛。是瘦了，但出租车太凶了，你看起来像白羊座，脚有了好痛啊，身高。

果然没看。