# 6000《魅力裂变》面授3天全流程：5.3夜店最本质玩法 如何街搭聊天避免做流水线男人【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

这有人吗？知道了是吧，那还有那个。浦东那个报上海。还没个。佢冇。那我们就就开始吧，今天要录音的，可以录音的。有没先。有有一个就可以了。谁录了呢？我操大家怎么回。行那这个这个那个。说一下这个。

可以录可以录可以录可以录。其实我我我直接直直说吧，我觉得他妈的要每个人都要有每个人的价值。不是不能把我们当傻逼。有什么人呢？跟你说的。我们以前发生很多这样的。所以我就不担心他说我们在。深圳也是这样。

所以下午的话，下午再说，下午的时候我跟要好好聊一下。没有没有。因为是这样，我我我我我我我就随便聊一下吧。我们在。在深圳的时候。之前有一个学呃有一个浪静那边的学员。然后过来。听课，我操，我们他妈的人好。

来来吧，没事没事，来听吧。结果听完了之后回去。他。后来过了两天，我就知道他去浪圾那边当助教了。这个他妈的杀伤力很大，而且没有跟我说一声一声都没有说。就是在那几天里面，他有什么问题呃。

短信各方面的指导全部全部来。就就都是这种，但他直接后面他妈的给你来一下。因为因为我们因为浪街那边他缺的就是我们这一块。结果他过来就是免费听，听完之后，他才过去就当助教这个。很很烦，很讨厌，对吧？再见。

所以。啊，说是他一当副叫，我也很痛。对啊，所以这个这个事情我们我当时我就跟陈丹说了，我说我们以后他妈的不要再干这样的事情了，没有没有意思。对吧。就是说那我们就不说别的了，就。S吧就非常欢迎大家。

欢迎大家来我们这个课程。因为现在其实是今年的我们成立以来的第三期，第一期是在深圳，第二期是在成都。那。每一期比一期做的差多？没有题没有，一期比一期做的好，就对，开玩笑的，一期比一期做的好。

就是说我们每一期哈很多人你们可能会会也会有疑问。在来之前会有疑问，就是说这几天是4天。好像是理论课，对吧？嗯，这理论课会不会这个成长会比较慢一点？哎，这理论课跟那个其他的做理论的又有什么区别。

跟那些做实战的又有什么区别？那我以前我是做了很久的实战。那我可以跟你告诉你们国内的大部分的实战。呃，包括啊理论的就不说了，这个三个理论的几天的这种对吧？那些很多理论，他不做实战的原因。后来我发现。

那些搞理论的纯搞理论，他不做实证的原因是因为。我也去听过他们的课，我也去看过他们的一些教程什么的。我发现他们的东西真的是实操性太差了。就时尚性太差，这是我们的这个优势之一。

我们虽然可能讲了很多的东西是理论，但这些东西比如说看这一本上面的这些东西。都是可以直接拿出去用的。这就是这个我们的理论的根别源。那么说到一些实战。那他们的这个概括跟总结性。

这里也有也有很多是上过实战课的，那个又是非常的。啊，就这么说吧，他们一个月比不上这4天，好吧。好OK行了吧，就这个就这么简单的问题。而且我要告诉大家的一个嗯。我们的一个形式哈就是说。

我这里是一个是一个很大的一个金库。那么你们就是来来挖来挖挖宝藏的人。我可以这样直接的就是我在可以这样告诉你吧，可能如果你们的能动性差一点。呃，你能获得的知识就会少一点。哦，我就拿最前两期的一个比较。

在成都那一期的时候，因为有很多兄弟他的。他坐在那里，他就是一直在样听。一直就在就这样听，一点互动性都没有。他没有他有问题，他不主动提出来。那那么最后就是我讲完了，他们就听完了，有几个是这样的。

当然也有有几个像靓男，他就是不断的在问，对吧？他有自己有经历，有实践过，他不断的问不断的问，不断的问，那中间你们也是一样，可以随时打断，打断我有什么问题。

因为因为我们说的实实时这个线下跟线上的有一个最大的区别是什么？我想你们都是带着问题而来。对吧没有问题就。而不是说我在上面就是讲完了，可能我讲的东西并不是你需要的。很有可能这么多人每个人需求都不一样。

我讲的东西很有可能是你不需要的。那么。线下的课程最主要的东西是什么？就是要你们要解决你们的问题。明白吗？你们的问题要在这里课堂上解决，那你就不要听完了。然后回来他妈半夜一两点钟对吧？

给我打个电话说我也这个问题。能帮我解决一下吗？就在这里有什么问题就就直接就开始。就来吧。好吧，有什么问题就直接就就来就来问我就行了。把问题这个问题解决了。

就是在你上课的过程中对上课的过程中有什么问题都可以提出来，不要不要不不好意思，或者说不敢提这样子。因为你提的越多，互动的越多的话，整个这样的氛围就会越好。呃，这样的越好的话。

那这个就会你的问题可能也是他的问题。也可能他没想到的问，那这个在在深圳的那期就是有了这样非常好的效果。所以我在这里我要先了解一下你们的一个。嗯，就是基本的情况吧，就就每个人都也可以也介绍一下自己。

然后也说一下自己的这个情况跟一些问题。我做一下记录，对吧？然后这样子的话，我就可以知道你们的。呃，问题在哪里？有什么需要解决的，那自己最卡在最难的一个点上是什么点？明白了吗？就是说哎先介绍一下自己。

然后学了多久，对吧？经验值大概是多少？啊，搞定了这个这个几个，对吧？那然后。最大的问难题是什么？说一下从就这样子来吧，先来吧。我叫卡布斯，要微信里面有我的名字。然后呢，我是12年。就已经没有学了。

就是说我学了之前从平台方款开始，10年到12年一两年，然后呢，就前几个月也。参加过过断定的课程，然后就觉得嗯李老师的课程比较效，效率快一点，然后。比较精确一点。

然后我就不来就上了就上了我就看了他的那个网络课程，我就觉得吸引力蛮大的，就过来这边了。然后呃。这个现在的问题呢就在于嗯我微信上面不是很能聊。然后呢呃实际上我是觉得这是OK的。

因为之前练过有搭讪过也是嗯我。问题就在于这个就是微信不会聊啊，微信微信不会聊。然后呢，我是技术很多，然后我。N。需求感觉不是很强，因为我也结婚了资源啊对。좀点。啊。需求感的话，因为我也有搭讪。

也有在陌陌啊微信啊。家园上面有聊。就是这个效果不是很好。就微信不会聊天啊，然后可能是我机。看出来了，然后那个。先说这么多吧。好。我我是什么那个群里那个鸟。呵。我是。我是今年才开始接触这个东西的，然后。

来参加这个歌程主要我看过一些你的帖子啊各方面我感觉。有就是我我忽的觉得我需要一些。这个东西有可能都是我需要的。然后就是之前的话也就是聊我的微信上，跟陌陌上基本上聊过。嗯，刚开始的话不行。

后来的话还凑合可以吧，可以，就是也能基本上也约出来几个。有说几个，但是就是在。在约会的过程中呢，就是到一定程度就卡在那里了，这好像约会是吗？对对对。然后就卡在那里，卡在什么地方？

就是可能就是基本上就限于朋用那一种，再往前推进的话就。感觉很难。嗯，然后就是。也到还有一个问题，就是我的S阶段是。比较差劲，基本上成功率很低。就是这样，然后像什么。展示面啊这这些的话。

我觉得我要多学一下，然后包括聊天要多多改进一下嗯嗯。别的暂时没有。嗯，我是群里面的jackie。然后啊对。来这边的话就主要是第一个就是想快速邀约，就是从因为微微信上面也有聊，快速邀约。就来这地方了没有。

就就是说也也是微信怎么聊的问题。嗯，就微信可能有时候女生对你反应很好，但是你跟他发出个邀约邀请的话，他可能就是会拒绝呃，就这方面的一个问题。因为微微像像微信的话，尼哥上回也在那个就是呃网络课程里面说了。

你你就就聊出花来了也没什么用。如果他不出到还是没什么用。你微信和聊天的目的话，主要是把他约出来了。然后有时候就。他呃就反应很好，但是约出来的话就非常的困难。对，然后第二个的话就是一个就是那个属性。

我想就学习一下。其他的话就约会这方面个人认为还行。因为如果说因为以前也约过几个，就这最近。约会出来的话，基本上都没什么，约出了都能搞定。对。那那可，约出来的话，一般就约个一两次就差不多了。

然后对对还有就是呃就可能自身价值方面不知道怎么建设，比方朋友圈建设是。じゃゃか。那我TD人家搞定。三你は。我是群里那个亮。亮是吗？然后高亮，然后那个我我的问题主要是聊天的时候，可能有些有一部分有点问题。

大费了，但是基本见面之后基本。发展还可以，但是见面到TD这个过程中就有点问题。见面到TD。朋友圈建设了一下。好。说一下吧啊，马上说。我去年参加过他们那个去年这个时候。他们线下，然后回去之后。

回去之后也贴了不少。基本上都是。约炮为主的就很少约约会。记的有6六7个。那最近呢最近遇到一个就是这样搞长期的嘛。咱搞不定。反认识了很久了，33个多月很久也约会反应也蛮好的，但是就是关系突破不了。

就是约会。对，想想搞长期关系突破不了。对我因为想我想搞长期，当时也表白了一下吧，长得能约泡脸，知道吗？我当时当时主要是那个犯人那个。就是有点陷进去了，你知道吗？然就就表白了，情表白他也没拒绝。

就是那种也没同意，就以那个有拿那个借口来搪塞掉了。他现在还愿意跟我一起出来，关系拖不了。突破不良突破不了。但是就这个这个算是一个算是个案，对吧？这个个案，本身就我最近有有有这个困惑，你知道吗？

就是约了很多次，约了很多也愿意跟我出来，也跟我聊，也主动找我聊天。嗯，但是就就关系就是突破不了。呃，有找你了解，对之前我强吻他就是强吻失败。后来你就没有再尝试过了，后来我还跟他约会嘛。

约会就还是那个嬉皮打闹，但是就就很难出泡了。你也会是你认为的嬉嬉皮打闹是怎么样子，就就在一起玩嘛，然后那个也有镜头嘛。呃，也会调情。对，也会调情。对，就但这个为什么还会拖，就就是就是跟他呃约会。

因为他经常出差。后来就是基本上约会都是都是吃饭，嗯，吃完饭之后也。没啥别的。说。他那个对方有点保守。好，我来。最近就。看过这个嗯。我是那个李小亚。还在那个身高那一块。介个下自。把他就当助教。

在大到这边玩了一个半月吧，算算半个数这，但也感觉没写到什么。还有呢？深入一点，谢谢深入一点，就是。提供点价值吧，好不好？别他妈的doQ我感觉。感觉他们的就是一副，每次来没有，我在那边主要还是玩一个店嘛。

在这边那个。没什么，就是他们这样的表示都可以在那里当助这，你知道吗？你知道什么意思吗？啊到为。谢谢。😊，那你的问没。这么多年了，对吧？你的问题就是他妈的放不开，长得也帅，形象也好，体现已经串了嗯，对。

但是但是突破不了自己内心的那种感觉，就给人感觉。放不开内天的那个野兽还在沉睡。这你个知内简直。来，你说吧。我这个定点。定有。没什么好说的。介绍一下你自己我叫阿宝阿宝阿宝。第三块。

我是1年年初才接触到这个，因为开了也是看了。今年年初啊今年年初也是看了国辑思维看到的哦，逻辑思维。我一て看这看那个。然后也是。主要是怎么看这个就是之前我是去年年底的时候，他妈的被个妞给甩了对吧。

本来就准备跟他打算去结婚了这状态里嗯。然后就很冒火。但是我我是搞服装这块，但是说女孩子人员还是蛮多的。还有我群里面女孩子。过了汽油。我就感觉就了不起。可能一个自己一个心态，可能到了这个年纪，我就觉得。

不想，就是跟每个区女人去去。嗯，所以可能你就是说就自己放我开。然后从所以说也是从年过年到就是开年到现在也基本上。也只是看你们那个女朋友的视频吧。没有实践过。有什么用啊？不是这对吧？回去之后。

那如果你不实践，还还是会没有结果。所以说我说。而且如果回去之后，你还是盯着手机上那个妞。盯盯着他一个人的话，算了算了算了，昨天你给我看的那个对吧？但是那是昨天他妈让我加的。

你们看昨天我接搭的那几看我接搭那几个女的追的不行了。咩呵。我后来睡觉了，你知道吗？就。あたります。で。清に。Okay。直接预期了，做一半。还有还有几个就是。都是我你看都是我不理他们，你知道吗？

我聊着聊着就睡，我就睡着了。你看说那么多。待会给你们我课不能看呀。喝上也可以看啊。这就他妈的这也是接搭，你们看着他的对吧？对，就是就是这样。而且所以我过来也就是想突破一下自己。突破一下自己。

晚上下午去接搭吧，就以去突破一下自己。今天早好准的，昨天没做。来。大家好，我叫常明琪。今年31岁。炮鞋传入中国的那一场呢，我就开始接触。那那万3万那个量方法那个那本实体书发布是，01年是不是08年对。

08年，甚至08年以前。在还没发之前，我就开始上那个818，不是你们P过吗？然后就那边那个郑况宇的那个指南针。然后其实我接触挺多，但是我到现在成长的其实也也不是太多。那个可能跟我的性格有关系。

我以前特别内向。嗯，现在虽然改了一点点，但是我觉得。我有的时候还是。し度です。那个放唔开。所以我就。就学了这么多年也没什么进步，当然中间也断过。但是我觉得我我为什么要来线下呢？我就是从今年开始。

我觉得我必须要把这个。就就用这个事情解决掉，再不解决就冷了。对我已经31岁了，我家里人已经催的不行了。然后那个。所以我就那个时候就开始报了一的线上课。听了一个月我。来现下，因为现在是什么情况啊？

就是我的致命商就是。接单后的那个后续或许接单没问题的对，接单我觉得因为我平时也会。通知了。接到了后期以及我的展示面，然后默默正更是我的。请你你问问到目目前为止，我的这个调研还是里。

我估计这个两个都是展正面的。关于这个后续，可能到时候正好就是这因为来线下正好就。就当时在过。就多经历就事，也许我就。可能我经历太少了，因为以前接大都没有都没有回去，现在能聊上几句。你约出来那个。

所以我就是缺少后续这。我还有我其实我来之前也总结很多小问题，但是我我看就是。基本上也是微跟。过去。就联系的频率，因为我这个人分对向联系的频率对吧？对？因为我不知道怎么样的频率连接他比较好。呃。

我上次搭哥你，我5天理开一次，5天理开一次，我不知道这样他是不是已经把我忘了，还是说就是不是时间的问题是我的。还有切入点的问题。为什么方式去切路？因为有第二次好几天以后，我再去跟人家聊。

我自己都没听清楚。我不知道聊了什么。所我就想大家就了解一下这个切入点的这个。这个原理就是我以什么样的这种原理去去接受他哦，呃，他愿意来回应我啊，我也能聊下去，也不会中途再断线。

还有其他一些问题我就不说了，反正到时候到时候再点出来课中碰的相关的。啊，大家好。群里的名字叫雍静。我大概是11年左右接身到学。优什么有间。正的一对哦哦这就那个。好，我知道了。我另外大部分著明那个。啊。

就就把理论给我看混了。好。出水搭蒜嘛也搭了。9和9。9。然后相亲也上了。然后我就不怎么会聊天。有聊着聊着都不知道聊什么了。啊，也是不会聊啊。然后微信刚出来那会吧。能加人感觉好像很容易啊。

我手机上300多个都是那时候加的，然后。99%都把我给删了。那时候还能聊一会儿，现在基本都没法聊。嗯。很有意思很有意思的一件声就是。你们这些问题正好就是。我我们的强项。你们有没有问什么？嗯。我们。

在KTV什么的对吧？也没有问。有个朋友的朋友什么的，介绍了一个什么的，然后但是这些也也也OK也没问题，定。这一块。也可以。夜店以前也是玩夜店的，但是。但后面我想了一些夜店东西，你会觉得很没意思。

为什么说他？说他没意思呢那。比如说像在成都那边的玩爷店的对吧，你们所知道的听说过的。大神没看浪记听说过吗？都都听说过，对吧？不你们是一个能力的嘛。不是不是。以前那么。像夜店是怎么玩的。

我就告告诉你们夜店是怎么玩的，你小雅也可以说一下是怎么玩。就是。那个那个是这样的，页店里面它主要是靠的是什么？一个是社交认证嗯。这些人如何去去做主？是就认证，你就一是页店里面选。

因为里面要么就是认证跟预选对吧？就是绑在一起的。然后另外一个稍微看你脸吧，稍微看一点1点点。那么就是说在我们之前那样玩玩反了。他是基本上是。什么样的？学员。呃，去凑钱。去买酒，然后他打炮。

为什么可以这样？那其实。其实你听起来你会觉得我操好牛逼，好厉害。那其实他这里是一个位置，是一个空位，它这里相当于是一把龙龙椅吧，就皇帝坐的椅子，任何人坐上去，他妈的都可以。把一个把一个。不好举例子。

把一个傻逼对。白个傻逼也坐在那个位置，一上去，我操哇啪啪那些经理啊，那些那个酒吧里面的那个各种各种经理，各种那个作人，扫地的工作人员都过来敬酒，哇的哥哥哥哥哥，对吧？那女人就在那里旁边看看傻啊。

然后他这样子行为，他什么都不用做，他只要去跟兄弟们聊聊天，然后过去牵着女人手走上个厕所。你们就走了，因为这种吸引力很强大。对吧夜场所谓的你们所看到的。就叫牛逼的玩法，就这些啊，比如说在。像那个。

penle他们以前玩夜场的时候也是这样打卡做社交认证。因为在夜场里面它就是一个非常非常。非常非常。的一个严重的啊这样的一个名利上。那那你说我们一个人去单干的话，就不去单身不？我告诉你可以。偶尔。

只能说偶尔偶尔可以捡到一个，我就很简单的告诉你一个方法，从他们国内到国外，为什么没有一个人可以把什么一杯流散台流。可以做成一套完整体系的课程。你听说过他妈有一帮他妈一杯牛，对吧？但是他们永远干不成大生。

因为什么？因为他们自己也没有自信去喊，我操，我这个牛逼，我这个可以保证成功率去确实次能带三次走，他都不能保定这么低的成功率他都不能保证他怎么去把这个发扬出来。但是。这一套社交认证这一套在中国玩的话。

这就是中国玩夜店最最牛逼的地方。我给你们举一个很简单例子，你你们可以去自己这样试验着玩，你花5000块钱，好吧。5000块钱在啊成都吧，可能就够了。在一个酒吧里面。你你就很简单，你可以。吓。配度有关。

啊，就不管他嘛，反正假如说嘛可能消费了消费也不一样。消费也不一样，好吧，我们就拿5000块钱来做例子。好，12345。88个人好吧，一人你们假如说你们都是学生，好吧，就一般一人100块钱给你们。

相当于让你们做个兼职。那你们做兼职是干什么呢？我去卡路上，你们就来跪舔我。就说哥我操就是各种哎哎这个总那个总大李总李总李总就是就全部是这样子来。嗯，那么这就花了大概1000块钱，对吧？

那另外再花300块钱一个韩女的还四个女的。那就1200，那另外还剩1800就就买9吧啊，2800就买9。那这四个女的呢也是在旁边坐在下这个哥哥啊，妹妹啊，不是弟弟就这样喊着，你就在那里。

你今天晚上你什么都不用做，你什么都不用说，你把你的目标约过来，把它晾在那里。我都不搭理他都可以就不搭理他，最后你就能把他带走。然后然后让这七八个人一人去敬一杯酒。我操那边四个女的话才过去再敬两杯酒。

就晕了，带走啊，这他妈是搞女人最快的方法，你知道吗？那他们就因为很多人他没有明白，他没有明白这个法，就是在夜场把妹的一个本质。他就是他其实就是这么简单，这没有技术这么没有技术含量的一件事情。

他以为是说了那两句话，以为是那几次转场，那我都不是都不是一切就是来源于这的就是在强烈的。强烈的这样的吸引。要不然的话，那为什么在我们上半年我们上半年有一个数据啊，你们听到可能觉得他妈的很夸张。

半年之内没有一个学员在musTD没有一个。全部是。全部是老大在那里踢来踢去的，就是这样。这是真实的。那单兵作战不适合那什吗？单兵作战可以非常适合吧。单兵作战不是说你在里面去搭，你约会。

约一个妹子去里面转个场，这个是我我最喜欢的一个转场的地方。因为在那里面身高简直是太快了。你知道吗？在那里面身高操，就是你就要穿过去就拉着手，就那就是这么简的，就拉手了，拉手了，你一拉过来就搂腰了。

这个后面率一样的。KTV还要好，因为那里还有50啊，还有人挤来挤去的对，个贴的很近。比那个还要好一点。好，那个是你刚刚说的一个那个关于那个KTV的事情，对吧？

那其实我们现在先先呃把一些最基本的一些东西要讲一下，对吧？很多兄弟。这个基础是过都都过都过关了，好像对吧？没有说是。怎么费物测试不知道的是吧？处一个字。这是什么意思？这个这个都没问题，对不对？

这个都没问题啊，就是说这个什么IOI啊，这些上次就有一些这个都不知道，讲了半天，我操说你在讲什么？好吧。那先要讲的第一个东西就是说是一个。吸引力的问题。就怎么去。怎么去吸引别人？就是说哎。

为什么你会发现。你这聊怎么聊的那么好，我这。はどこに。就我这边看就你们看到的。就就这几个女的。这个女的我觉得长得也不差，对吧？来。我的手机像会怎么像李小璐，就反正长长得不难看吧，对吧？不难看，挺好的。

好，我就得那个跟你打过那个真的长得像李小璐啊，不不是不是给我那个，这个是在厕所门口，就那天跟大哥。我就听说超级好玩，我要上厕所，我就抽烟嘛，抽抽烟，他他是从身边走，过上厕，我说哎等一下，等下等一下。

他他也没听到时候，然后我就走，我就走上去。我说哎等一下，他说他怎么，我说我说你要是上厕所是吧？他说是的。就说废话嘛，就是废话，然后我说当是这样的，我我那个嘛我们稍站出来一点，好好猥琐啊。

我就站在厕所门口，你看嘛看到里面，我虽站出来一点，我说就把那个开场把这种抛出来，我说我想认识一下。可能在这个场合不太不太合适呃，但是我们抽完烟就要走了。就过来逛逛。他说不好吧啊。

这里面就有一个啊先先先讲一下搭讪吧，好不好？跟讲那昨天跟几个人讲了，其实接搭是一件最有最有含最有含义的一件，就是最有意义的一个认识女生的方式。因为很多正媒。然后呢。接拉的时候，你开始你上去打招呼。

我先先说的第一个是表情，你的表情，你的眼睛，我是这样的一种是方式，就很多人他一上去。很多人后续不成功哈，跟他这个人太有关系了。这个人他妈的就是一种给人感觉特别什么特别世俗。叫什么叫世俗呢？

就是谄媚知道是什么意思吗？哦，一不是像这些一上去就笑的不行了，就是笑不是还不是那种笑啊，就是那种讨好的那种笑，就看到别人就。就很讨好的这样看着他啊，哎，你好，我。有碰到过这种吗？

甚至包括很多很会搭讪的人。我们上次成都有一个有一个学员，他新加坡过来的，他的他是中他是他是。当他是南京人嘛，他搭讪很厉害，我这里都还有一段他的视频，搭讪哇，走上去可以很会说。说的也很好，很绅士。

但是就给人一种感觉他就是很场面的很很俗悉的那样的一种男人。很熟悉，就让人家觉得太有。不是求着他呀，就让他觉得这个男的就太俗了，就跟其他的男人一样。啊，你不一点都不酷，我操一点都这。

后面我也讲下桀骜桀骜不驯的那种，就是没有一点都。就你说啊，你好，我觉得你很友善。然后我想认识你啊，是这样的，因为我就就全是这样的语数，知道，你们能感觉到那种很无趣网上教程就知了网络教程是这样的。

但是我要告诉你，从表情。最好的一个表情就是我发现的最好的一个表情是什么？是你这样子。看着他。然后眼神在一开始的时候是有一点点冷的。就这样。眼神不要去笑啊。小眯了的有一种叫小眯了。很讨好的那种那种感觉。

你的眼神就是这样，冷冷的看着他。很坚定的。我昨天说了，对吧？眼神一定要把人家拉住，嗯，你千万不要试图用手去这样。很多人喜欢把手这样抬开。哎，你好，我想这个他妈就推销员嘛，你应该很酷的时吧，就这样子。

对吧？或者就就这样子随意的这样放着，而不是要这样。嗯，有有什么心理学上说，对吧？这样子是敞开胸怀，给人没有安全，没有威胁感，扯淡嘛，男人就要有一点威胁感嘛，对吧？没有威胁感，女人就不喜欢，对不对？

那你就就这样子很酷。那然后呢，你的眼睛看着他的时候。要可以，你可以稍微的微微的微微的闭着，微微的闭着一点点，就是冷一点的眼神，你们知道就是不要啊感觉。眼睛也在笑。这个嘴也在笑，那但是你眼睛冷冷的时候。

你的下巴可以微微的往上翘一点。对吧这样子会。感觉是在给人示威嘛，呃这个都懂，动物世界里面都看到那个。什么开始打打架，就把下巴会露出来，对吧？就就就是一种。比较比较骄傲的一种姿态。但是你要微调一下。

你怎么微调呢，你就要用你的。笑了。这样。你人真十几年啊。就像样拿后一眼睛这样子去勾住别人，就是爱着。就说你是一直上，就说白了，你知道是什么样的一种眼神，直勾勾的看你别。你知道你你最大的一个问题是什么？

就最回来，就是你没有杀气，你知道吧嗯？就是一只小绵羊，是。这是小绵羊，我操就是你没有一点威胁感给你的。就你可能经过这么多年。🎼被塑造的太强了，就像一个生产线上，就中国大部分的男人都是从一个生产线上出来。

流水线上出来的那种标准的包装，对吧？而外形也还可以，工作也不错啊，穿着中规中矩。没有一点特色，你跟其他人没有区别，你被塑造的太强了，被这个先读八五年六年小学、三年初中啊，就就这种啊，学习一直不不好不坏。

考了一个好的大学，然后。出来分配一找了一个好的工作，把家里面年纪大开始催婚，买房子，就是就是纯纯流水线出来的男人，知道吗？可能有很多也是对？在做的那我的我的人生轨迹我就觉得很奇奇怪，你知道吗？

就不是一个正常的，就不是一个正常的轨迹，在该读书的时候。就不好好读书，对吧？然后也但也但是也不去泡妞，反正就只是看到的世界跟别人经历的世界会有一点点不一样。别比如说我其实我刚考我考了。

我考了本考了本科线了，但是我就去报了一个专科学校。我去报了一个服装设计的，因为我想学服装设计，就这么简单，然后家里面都不都不同意，而且还是去他妈四川那么远的地方，但是我还是就去了，对吧？就是就是这样。

就很多很多在读书的时候，结果去了之后，发现他妈的去了3年。就玩了三年，就也是也是什么都没干，最后也啥也什么也没学成，就是去搞其他的去那里面去读很多。这我觉得在读书的时候，我们班也有像这也是学服装，对吧？

你会发现学服装那里那里面很多氛围他是什么呢？他是搞很多。打板是吧，画板啊，你我我不喜欢喜欢去画那种画啊，把手机关了都。然后呢，去搞那些很枯燥的那种，可能出来就要去进工厂啊那种东西。但是我就没有干这个。

我去他妈的去研究潮牌啊，就把那些杂志，我操这么厚一叠杂志。从0几年04年开始到093年的杂志这么高，就是到逼层这么高就就天进去看这些把这变成一个这样的比较潮的人，知道吗？这就是又跟他们的鬼子不一样。好。

那回到刚才说接拉的那个那个那个问题上，就是你要用这样的眼神，这样的感觉看着他。眼神甚至单然有点有点调情的那种意味，对吧？然后这样看这样子给别人一种，哎，你你不是个屌丝，你很你有一点点你的态度。

就是跟别的男人会不一样，你比较傲慢。你比较骄傲一点。啊，但是你的身体呢就是你你你也会这样做，对吧？但是就给人感觉你因为你的身体太瘦了，太小了。他说他想你这样子做。其实还是什么呢？你的身体太飘了，太浮躁。

你没有沉下来。就给别人感觉你这个型动作是装出来的。崩出来的，你不是说啊。都在。等一下啊。这个是这个是这样子，当然这个可能需要需要一些练习。需要一点的那些也需要外形。

他妈这个世界也就是开开再再涨1年至少上。对吧。把时间住再白一个洞就好了。好，那然后呢其实没有那么难啊，这个这个这个搭讪我。我只说几个那个点，把这几个点做好了，基本上问题就不大。

其他的什么该说什么话什么的，就那就不做了，就是看看哎等一下对吧？就就可以了。尤其是当他在走的时候，比如说哎等一下，你要让他去做什么事情，也要让他停一下。这个是你要让别人去做的，别人才会停。哎。

比如说害你好，这可能就不好。这个害你好呢他可能就跑了。等一下。这个会更难讲啊，就直接加命令。对，直接下命令。对，这样子的方式哈。碰到最多就是在地铁站里。こねたんだ。

地铁站我我我也不习习惯在地铁站就走过去，说哎呀。不要这样，这地铁不管是最堵的，大街还不能赶下去。地铁站是我的话，我就会等他一起下车吧。当然就是说大街上嘛，我有我在地铁里面，两个人就坐到一站以后。

我可以感觉出来他在他在看我或者是看我地啊。但是这时候就说，那那种就用我昨天那种方式啊，就走过去去看着他，对吧？就是盯着他，当然不要这个这个这个你可能会把控不好。对，你就看着他笑一下，然后走过去哎。

对吧就可以就像朋友，就像你认识的一个老，因为我说我我可能就是做过一两家，我观察的就是很卡。因为这个不用再讨论了，就是什么原因呢？就他妈太怂了。想多了，就太怂欢一走上去。就说你认识我吗？那你干嘛老看我。

那就可以那就可以开始留个聊着聊着留个联系方式了。就把你真实的想法，你说我有点紧搭讪方，就是如果人多的话，如人多的话，你就最好你就把它写在手机上，递给他，对吧？但是我不喜欢在那样的地方搭讪他。

我也脸皮薄嘛。然说是就是实话告诉你，我也不喜欢在那样的地方搭讪。很少对吧？对，昨天新麻拉大家第一个，我一看旁边好多人经他别管你上去了，上。这不负责任的办，他说的后了，开始做着的嘛？他做做着他没关系。

又不是那。然后呢，这个是就是说完这个等一下，然后你就把你的意思看他说哦。是好，你看你说话的时候。就我曾经见过一个。哥们搭讪，我觉得非常屌。然后呢，我就把这种方式学学习到他大三的时候，他就哦。对对。

就是眼眼神就是这样，还白人那一眼，你知道吗？我刚刚在那边看到你。就这种他妈的很屌的这种样子，那女生我我我你能不能认识一下？😀。我操，那个女的就就给她号码，那后来我就我然后后来还有一个国外的1个PV。

他是直接是。我们帮知道你们看过那个视频没有，那个人那个人做了一系列很屌的一个视频，就是有一个开车的。然后他也他们兰博基尼搭讪的，不是他们中国人先搞的好吗？是那个老外先搞的。对对对对。

那个他们搞了一个特别搞笑的那个一辆兰博基尼的汉你好可以上呃我带你兜兜风，对吧？结果那女生刚要上车，他走到旁边的一辆后面黑车上那个一系列视频，然然后他很屌，他有一次他。他们有一系列视频就专门是把手机打开。

把那个拨号键按住打开哈，按住。就一句话都没有哦，有一句话配啊就个。就你你你这么屌，你越屌的话，你越。对。那很多女生，我然后我我就试了一下，我去那个川师试了一下，当然我没有一个字都没说串。交个朋友。不系。

就。试了一次成功了。就这么讲的，在学校，但是在学校里面，在学校里面这么屌是OK的。好，这个是你说完之后，你就把你的意图告诉来，说哎我刚路过这里看到我反正。你说你你的态度是这样子是这样子。

比较屌的这种比较有姿态，不是。感觉。正惨媚我最讨厌是那种，你知道吗？如果我很屌的跟他去。你然要他还的说，我为什么要认。好，你说的一个最关键的一个问题啊，生病了是吧？比我在这个时候他就会说一句话。

比如说当不考的，我懂了这个这个这个是你。以关机啊，这个就是你们要遇到的一个最最最大的这个问题。这就这也是我们他妈实战的跟那些搞理论的一个区别。知道吗？那先先把刚才那个话说话题说完。

就是说你你们哎你们没有担心，不会担心这个东西会太屌了，哦后所会不友善，对吧？就是不会刹那而已嘛。对，而且是这样的。我刚刚说了，你要有一个微调，你的眼神是很屌，你的眼神也给人太温柔了，太没有杀气。

没有杀气，道？我我我我以前也是这样，就真的也是那种这个杀机怎么练出来。装一开始就装嘛，一开始就他妈的，你把额子抬起来了一点会吗？对吧然后也睛瞪着别人会吗。对，一开始肯定是不太像后面这种感觉你才可以。

才可以学才可以学到，对吧？那嗯。那说到你的，你说哎这样不太好。他他会说但不太好或者怎么样好，那你应该怎么做？非常简单的一个道理，就是什么？你就去。叫什么？我这样说的，我说我我是认为我。错了。

千万不要去解释，不要去寻求认同。你就直接去忽略这个话题。或者你给他打太极拳。他说啊比如说怎么用到忽略，他说啊这样不太好，我有男朋友，那很多人就喜欢说啊，我不会跟你抢男朋友啊，这个他妈的我我觉得是一。

是一是一些那种就真的没有怎么实践过没把不到妹的人，就会说我不会跟你抢男朋友啊，我不是gay，对吧？直些。真的是就最好的一个做法，就真正会把妹的人的话，他绝对看到这样的人种。他就直接去忽略。

我的方式就是这样直接忽略这个话题。哦，我。我马上就我我朋友还在那等我呢，我。时间不太多，要不加个微信，然后这样不太好吧，加微信。然后对方去泡水，你说哎，你扫一扫怎么样。好，当然你会说全部这样忽略不太好。

啊，这个时候你前面加一点点的回应他，你说哦，没关系的，而且你扫一扫怎么样。对吧你会觉得那样直接转太太太生硬了。太没礼貌了，你就说哦。哦，没关系，那个你就说一个哦，没关系就行了，就不需要再说。

你不是在解释，你也你只是在你是在敷衍，你说哦，没关系。哎，你说哎就好，这个时候我就举那个在厕所门口。那这样子的时候呢，我是什么呀？我当时走上去，他说啊，不太好，反正一堆嘛我都根本都不听他的理由。

你知道吗？他理由是。他的理由也说了一大堆，说了很多，我就我听到了。我当你看我现在都忘记他说的什么。这时候我是把手机拿出来的，我只好，手机不要拿手上。本拿人。这样以及大讪的时候就这样。哎，我那个。

这个像那个他妈的卖手简单卖卖偷的手机那个偷水货这个是吧？手机千万不要拿在手上放在口袋里面。当你在说完的时候，你时道我想认下你哎，要不加个微信吧，说完之后马上地址。把手机拿出来就不要看他了。

就把手机你加块信，哎，你微信多少？他说。他说他说不好吧反正之类的，就这样子。然后这个时候我那天我就做了一件这样的事情。当然平时我也是这么做的，我就慢慢的把头抬起来。然后特别严肃。就。没就只能交个朋友。

就是就就交个朋友。哦，有微信。就这继续这样，明白了吗？觉得那个时候你一定是严严肃的你的眼神。当时眼神有一点凶，你知道吗？长就他妈的镇压他能又气场，他妈压制他就是。我说我就让他抬起来说。

我正我就跟你交个朋友，单纯交个朋友，没有什么。就很严肃。非常严肃，这样子就形成吓他一样那种，你知道吗？就是不是他妈的跟你们以前看到那个搭讪不太一样，那些都特别友善，我操跟跟跟什么一样搭过去嗯之类啊好。

我没有恶意的啊就开始特别友善的人，就这这个不是我的方式，我的方式就是这样，在前期就给别人一种感觉。我操这个男的与众不同。然后呢，后面我又给你说最后面关键是用完这个之后，我后面我可以用一个话题。我跟你说。

我昨天是太凶了。对吧我说我是不是太凶了，他说没有了。可能做紧张。就这样。这个。这个是非常。你没要看。我已经入脑了，好不好？行，这个没没用。你们。你看这个做笔记做的很好，这个做的很好。放两通话。

这个里面有多少，就是说这些东西跟你看的书上那些东西是不一样的。因为那些书上的东西国情首先不一样，我们这个他妈的自己实践出来的对吧？是实战说。而且我在他妈全国各大城市也都使占了，我发现都是用。

在深圳也是用。上海昨天是有也是用，成都也是用。学会做笔记，你看我们做笔记都比你要厉。昨天。凯哥在那里讲了一个惯惯例，我都记对吧？我他妈放下身段。哎威哥，你在。あの我几个关。他说你还要记光例吗。

这是一种习惯。你知道凯哥说别人问他你在干嘛呢？凯哥说在渭来。我觉得这个我觉得这个的话就很好，对吧？很符合我这种一贯的这种扯犊子的这种作作风。我就把它记下来了，就这么简单，你们也要就去想养成这样的习惯。

对不对？你脑子。很聪明吗，没有，我想记重点一点的。啊。那么。嗯，刚说的是到这里，就是但在那个点上，一定双方是很有气场。但是呢你马上你一定是这样，一一会微调，一会儿就又那个一点。

那比如说有有些就搭讪就太严肃了，比如新男他搭讪他太严肃了。他给人的感觉很。一点，因为我的眼神比较眼神比较犀利，但是呢你又要用。微笑去微调一下，你眼神很犀利的盯着别人把你嘴上这样微笑，可能很。

这样会给别人的感觉，我操这个人又有又傲慢，然后又又又温和，但是还是会有一个危险感。这个是让女人是很很很吸引的一个一个动作，对吧？是危险感，对吧？比如说你一下子把女人瞪住，他妈的按在墙上，就这种感觉。

女人是很喜欢的，你们肯定没有做过，对吧？你把它按住，然后凑着她的面面前，她闭上眼睛准备让你亲的时候，你说知吧。对吧，也不要闹了。所这种这种效果就就是调情的最佳最最佳的一种状态，对不对？

这个是刚才说的是就是搭讪这种。那搭讪之后，有些哥们说要不要再多聊一会儿。要不要多聊一会儿，那是这样的，搭讪的时候。李总一个。高价值的男人的状态是什么样？嗯。昨天。我有一个这样的感受。

🎼以前就昨天是最近的那个新鲜醋炉那个感受。大讪的时候。很很多人喜欢在嗯当然在这个空闲就是在打开电话。说微信的这一段时间，有一个空闲期，可能他很短，但是在你搭讪的期间，你会觉得还挺漫长的。好，这个时候呢。

你需要说话吗？你觉得。如果高价值，我觉得不需要。好，你。可以说。但。🤢，我教你们一个说的一个方法。在这样时期说话的方法呢就是说。不要去。找话题。我以前有一个这样的一个案例，我可以给大家说一下，他说。

当时是这样的，我说你是干。他有儿子。哦，分两种情况啊，是这样的。如果是他一个人的时候，你可以不用去怎么问他。哎，你是过来干嘛的，就是问这些问题。这些问题统称为是废话。因为我发现很多人。

你看你自己的聊天记录，你会发现自己他妈太喜欢聊废话了。就很简单，你把自己把这句话蒙掉，你说可不可以没有这句话，你会发现错完全可以。啊，这就是废话。你看我我所说的话，没有一句是废话，都是有意图的。

待会你们可以看我的聊天记录，我所说的话全部是有意有意图的。这就是这是废话。那如果是一个人的时候。你不要说你不用说话，那你唯一要说的是诶。你这个号码。好，你说。你说他说AAXC的假如说他的微信号，哎。

你是你就随便扯点那种很没有营养的。你说没没数字嘛。啊人你究什。他说他加个微笑，你是跟电话号码绑定了吗？就就感觉特别熟一样的朋友之间的聊天，聊天这种细节，不要去问哎，你来干嘛的？哎，你今天穿着什么的。

不要去说这些，就说你你这个。绑定了绑定了那个账号的哦，就是就这种。很基本的这样子的。当下你们在做的件事情的时候，哎你看我手机像上次那个女生，她手机屏裂了，我说你手机屏幕怎么裂了？他就很尴尬。

他说啊我摔了人的。然你看我屏幕我屏幕就是不太清晰嘛，就屏幕也摔了，然后就变成他妈的跟山寨机一样。我说我这个屏幕操也也也也也不太清晰了，特别花，我就一边加号，一边就在聊这些。

就也不看着他就这么一边一边那么，我说都特别花，我操。准备再去买一个双卡双待的。嗯就这样就是聊聊这样子的小小的这样的事情。这个是这个是分外。那么。如果是双人组，你已经把它停下来了。你们嗨你你们好。

哎看你们好，等一下。好，你说是这样，对他朋友宽了，看他朋友一眼。那我现在的个我不会去跟他朋友多说话，说看他朋友说嘿，你们好啊，是这样，我想认识一下。好。这个时候如果他们会相信一下，我就得不说话太好了。

那我就不会说话，我就这样子看怎么说比较认识。就这样看着他们笑，不需要去说太多，他们会啊不好意思怎么样，哎，这样好不好？这个时候你的眼睛就看着障碍，对障碍微笑一下。就又回到这个，当他开始给号码，哎。

这边也有一段像刚才一样的空空余时期，对不对？嗯，这空余时期你怎么做呢？正在空余时间，你就跟他说。你就可以开始聊天了，可以开始跟他们聊个。哎，你们两个是是姐妹吗？你们俩长得有点像。是什么星座的？好。

这个你们要搞清楚女人的一个逻辑，就是他们是毫无逻辑。你说得你们挺像的。你们是什么星座的，我操，这两句话他妈的没有鸡巴毛关系，对吧？你们像跟跟星座什么，就像我以前也说过那个例子。哎。

操你的头像跟你真人不太像，你是不是金牛座的，他说金牛座性趣很强一个梯就就这个你们不要太着急的需去聊性欲很强，好吗？这个是。就是典型的男性思维。就女性说。

然后他不会说我操这个这个长得不像跟这什么星座是没有毛线关系，但是他们还是会接，这就是女人的一个思维。你们大部分女人哈很他有些很逻辑性的女人。但大部分的女生是不会太在意这个事情。所以你就问哎。

你们是不是什么什么星座？她说好，这个妹子她就说当时那个妹子说她是狮子座的，哎，你就随便你就说，她说而且我妹也是狮子座的，我说特别。从小跟他打架打到大。特别特别调皮。然后就就说一个哎，有妹也是这个对吧？

就说一句，然后就把这个在你聊的这个时间里面，号差不多就已经收完了。有没有老是完了就。拜拜，走人了。这个就要跟你。这什么礼们？跟你说了，礼貌的男人只有在带出去的，拜拜。对不对对不对啊？我跟你说。

礼貌的男人永远是什么？永远是在女生把你带到他的一堆朋友的时候，你这个时候你需要礼貌。他喜欢这个时候，你的礼貌是用来给他撑面子的，不是来吸引他的嗯。知道吗？那你觉他在一起的时候，你不需要礼貌。

我跟女生聊天，我说太不礼貌了。他说哦，我说OOP啊，他他说。他说。我给你们念一下昨天的那个吧。你看昨天晚上你看你你看我有就是多么的不礼貌，但是他妈的女人就是很喜欢，我操，我就太礼貌了。嗯。他说。

我说睡了，明天9点要起，他说乖快睡。他说乖快睡，我说乖你妹亲一个，他说么么哒，我说还有下面。他说做梦看到？就是这样，他说礼物记得给我带，他成都的嘛，我说来上海，我说看你表现，晚安。好，就都这样子的了。

好，再看前面的。嗯，有有那个多么的。多么的就是这样桀骜不驯好吗？就是从来他妈的没有礼礼貌好吗？他说我说你挤一个胸给我看，他说勾啊，我说。我发个发一下，我的旧是，他发了一个别的女人的胸过来。

我说这他妈谁呀？他说美女，我说滚犊子不美。可这手机是什么意思呢？就滚。对好。他说嗯。我当然我我在一见昨天1点50多的时候，我说想你了，宝贝，他说没睡，我说刚在聊天，他说我以为你干坏事了，我说意淫。

你算吗？佢话。这个还还不算，就是说什么没有礼貌的，看前面更多的。什么叫没有礼貌？好。我说在你他说在你心中，我是一个问号还是惊叹号，这个傻逼这个女的我说你是个逗号，他说哦。他说哦，我说哦妹是，看到没有？

然后我逗他这个女的有点傻，你知这个女的有点笨，我说怎么认识的？接他对接大的，我他妈现在女人都接大的，我不玩家人，不玩那些东西。他发了一本，因为我让这个女人看书嘛。我要我我我我我看到他很少。

就是你多看点书吧，多读点书。然后他就会很感谢我，他现在就养成了看书的习惯了那。他养成了这种看书习惯，他每天都会发他看着书的很很有感悟的东西发给我看。他这里又看发了一个什么做的内心强大的女人这本书嘛。

他说他说我又准备看了，继续我说继续看。做个像牛逼一样的女人，我就故意这样说，结果他们听出来，我是做个像牛逼一样的女人，你知道吗？他以为我我说的是要像要做个牛逼的女人，我现在做像牛逼一样的女人。

觉果他没要听懂，知道吗？他说可是我不牛逼，哦，他说想看电影，发两个哭，然后我发了一个像牛逼就行。他还是没听懂，后面我就又补了一句，我说发部片给你看。我先给你看一个好，看什么叫不尊重女人。我说。

因为我们是有一次就是喝多了，然后就约了一趟，然后来他就后悔了。他就后悔了，我就说。我说你怎么感谢，他说他现在开始他说以前超级讨厌看书，现在很喜欢。我就说你看你怎么感谢我，有时候做了一件错事。

却有他好的一面，对吧？就是我们约了一趟嘛，结果认识了，我说对他说我不知道怎么感谢你哈哈哈，但不是所有的事情都会有好的一面。还是要避免，所以还是要避免做测试啊，这你人挺好玩。我说你看这是这是多赢好吗？

还认识了我这么优秀的男人。真羡慕你。他说多赢你真的难赢好，然后就我就我就发了一个这个这个这个这个链情你们都有都有吗？就就都可以发好，可以发过去。有你们看我的聊天，你们会就看完这聊天。

5000块钱就赚回来了，我操就这么简单，我操。还有哦对吧？我就说。他说我要准备耍朋友，他说你因为我没理他嘛，他给我发信息，我到晚晚才理他。他说你消失了，我都准备要耍朋友了。

那耍朋友知什么意思交朋友交朋友就准备谈恋爱了。我说哦，精神支持你。他说哦，那我真的要耍喽，我说O屁，先给我生个娃，对吧？啊，先给我生个生生个生个娃嘛，对吧？我再给你看几个。他给我发了两个美女。

他给我发了两个美女，她朋友。知道吗？还还可以，他这两朋友他妈的。就这个。他说感觉他说他问我，你认识这个女生吗？我说我怎么不知道，我说我上过问他。那就说我考试啊之类的，就就就这样子的一种感。

那后面我们再聊聊天的事情就就先不说这个事。好吧。这个后面聊天。就。会细讲啊，你不是不知道怎么聊嘛，当然这是这个这个是一个特点，就是这是第第一个技巧，就是说你永远不是说。永远不是那么好征服的。

那永远要加钱。你看过那个。在什么现实世界的诱惑树里面，他也有提到过，就是说你要成为一个有挑战的男人。对吧但是你看完了也就看完了。我曾经我也看过看过N遍，这个你要成为一个有挑战的男人。

他妈什么叫有挑战的男人吗？你不知道你说哦个屁啊，这个是有挑战的男人，对吧？你不可以说你不会说我操。你你真恶心，对吧？这个是成一个挑战能，包括前面很多很多的，你这才是他们的让你成为。

那后面我把它总结了就什么？就我们要成为他们一个。一个只要不驯的男人，就是永远不是说女人说你真帅，就是说亲你说对你可以说帅个屁，对吧？你也可以说你才知道啊，你也可以说。眼光不错哦。对吧这个才是不是。

而不是普通的那种，就是说啊没有没有了没有了，对吧？啊，还好啊。这他妈的就就就很傻逼吗？女人说我喜欢你，你要成为一个桀骜不驯男人，你要怎么说？我不喜欢。喜欢就喜欢吧，对不没有什么好说的对吧？

你你可以说他他当然他有些像王凯昨天，他就是说女生可能在逗他，女生主动的把这个他们坐在包厢，女生把这个胸拉出来给他看，对吧？那他妈的你作为一个桀骜不驯的，很酷的男人。那你就会说我操他妈的不要这样搞。

我说你能能别这么淫荡吗？而不是像王凯就什么伸手过去摸了，这个女人他妈又不是鸡，我操你你又没给他钱，对不对？你就这样说，那明显就任何一个女人都不会什么烧成这样。

我操生活还没有烧成这样的女人嘛那老老外他妈也有点廉耻心，说明他就是在逗你。就简单，他在逗你，你就分出来，你就是他妈你要是被被他逗了，那就是就是昨天给他举了个例子，就是说那狗嘛，我给一个肉包子。

他妈打狗就是有去无回嘛，就一来就上套，就这样的男人就不是一个桀骜不驯的男人，对不对？那你要说我操我是他妈鸡巴很硬，对吧？但是你不要这样好吗？能不能尊重我一下，然后这边往这边看一下，首先我去摸一下是吧？

这样也可以，对不对？摸一条一。这个是前面讲了这个接搭讲了这么久，对吧？嗯呃有没有什么感触，这一节可以过了吗？待会晚上会去练习。晚一点。上完下午课会去练习。对吧没问题了是吧？问题是要在练习工作，还是练习。

那你的话换个眼镜，待会我陪你去换个眼镜，鼻毛还是还说了半天还是有，对吧？每个人都要剪。这个并不性感，看到吧？嗯，你那这个女人一眼就漂亮，要为是女人，你知道有多细吗？多细致吗？就是就是你身上的任何。

你带的什么，我有一次没戴戒指，那女朋友，所以你的戒指呢。没有一个男人会发现，但个女人都会发现不是有痕迹，就是他之前见过你一次，你戴了戒指，但是后来我把戒指取了。很关关注这个。

对他会他是看你身上的任何东西，他见到你说，哎，你今天把上面的胡子刮了，我说，但是很多男的他就不会发现，对吧？我说下面也要刮吗？他说是的，我真的下面有方知道？就这样。那。就是说你看你这样一笑，我操杀出来。

这是很很影响美观，然后细节。这里的这这些东西，然后我上面也挂，对吧？当然本身你也没我帅，对吧？像我这么帅，也可以这么不修边幅，好吧，这个是搭讪这一块，就是就是这样啊，有没有什么刚才双人组我也说了。

前面你可能有一些没听到的，肖雅的录音，对吧？他回头给他一个就行了。就前面有一部分。然后呢，单人组该怎么处理那些问题，我也说了，就他不给，基本上就这些问题，对吧？然后你应该用什么样的眼神，什么样的肢体。

稍微这后撤一样的，这样稍微后撤一点，身体不要去往前倾，不要去跟着别人走。知道吧？别人别人呃女生会啊会往前走一步，你站着别动，甚至你往后踏一步。这样的一种姿态，给人人一种安全感。能保持多多远的距离？

1米左右1。5米啊左右都行。那看是什么样的。比如说我这个其实真没有一个就是说标准的流流水线的这样，你越是流水线那样出来的话，那越是没有魅力。比如说一个一个是跟着走，一个是迎面走，不要迎面。

我们一般都是跟跟着如果迎面走来的话，我去看他，你就去看他，试图跟他去眼神去交缠一下。如果你在不来，那他也开了你。你就看着他就一直盯着他，他能感觉到你是在你在盯着他，你在看着他。啊。

走过去了再返回去这个成功率要自少增加一倍。增加一个也但是失败增加为怎么会失败一可呢？你这种就是没有一点实战经验的人，你没有打过。就是说呃盯着他看了之后呃。不用笑，我就马上过去是吧，向于迎面先看。

因为这样可以观察时己。如果顺眼不。这就是迎面看，然后看着他，就就像昨天那个例子一样嘛，在玻璃门里面，我就盯着他，他也盯着我，我就这样看着他，看着他，看着他，对吧？然后做了一个嘟了一个嘴巴，亲了一下。

然后马上走过来，走到那里，我就跟他们说，我要去搭应讪了，然后就就走过去，走过去，他还盯着我，我还盯着他就一直这样眼睛这样盯着他面无表情的这样走到他面前。他说你是周先生吗？他要等客户知的话。不是。

他又问我。在干嘛？想认识。昨天啊只说了一个号啊，对吧？然后昨天就啪开这聊完。你现在一共大概大了多。我我我不没有记有意义吗？你们我是想大家都多少会就说完全没有任何有焦虑啊，我我也有虑，都会有焦虑。

但就是但是就很简单，我操你也知道你会死对吗？还为什么还要活着。就很简单的道理，对吧？我们就因为我要去，因为你为什么登那座山，对吧？因为山在那里。对吧因为因为么槽这是女人，我操，如果是男人，我就不搭。

就因为这是个女人，我就搭。因为我知道我操我搭了他之后，我可能会在几天之后，他会他妈的把他操了，他会在我的床上躺着，为什么不搭这么好的事情，对不对？我还以为就搭到一定的数量，就可以我问你一个问题。

假如说你掌握了一种能力，你看到一个女人在这里。然后你就知道你百分之百能把他操了，你会不会搭，那肯定上对啊。就是有危险有危险也要上啊，对不对？那这就这就是我现在的状态。我知道我面前这个女人。

除非是太我自己完全hold不住的这样的人。完全hold不住像我在深圳那边，我操在那个一个在迪奥的店门口啊，上才那哎怪歪里说的那个是吧对穿个裤衩，对穿个裤衩，那个女的。我操就是就是很就外围那种样子嘛。

然后他眼镜都没有摘，他戴墨镜比我高高很多。那这样子我上去搭了，我就明显我就觉得而他胸很大很大那种你知道？我我觉得是不是因为他戴墨镜，所以你计焦不到墨镜，我看眼睛也看不到，他就很冰冷的这样说。

是看到他的眼睛是不是好，他眼睛会好一些，就可以用为眼神可以沟通嘛，可以透露很多信息，告诉他镜我我就眼神告诉他他妈我是一个很很像牛逼的男人。是吧，就是这样。那嗯。如果像一般的这样子走过去。

那我就会有一种感觉我操，他妈过几天我就把他操了，为什么没大呢？为什么不当呢？这不挺好的吗？而且他加了之后。不是说过几天可能可能还稍微难一点，那总有一天我操我会把他搞了。3两三个月吧，三四个月吧。

长一点但都可以搞了。这是什么多多开心的事情，对不对？多么划算的一件事情，哇对不对？你当时只是焦虑一下一小下这个流程吗？吧但是可能我在这边动力就没有那么大，因为很很少来，知道吧？搭完之后他妈的有窗口了。

你也约不到，是就就这这样就会让我动力。像像深圳一样，我也不太想搭。那是不是你在在成都，我操，我看我看到了，不管什么样的角，除非身边有男的，只要是正常情况，我都会去搭。我跟我朋友在一起，跟谁在一起。

我看到一个正妹走过去就大这个没有他妈别的选择，就是这样，这是我的饭碗，对不对？这就是我我的我的在。对于搭讪的一个这样的一个看法，就是这样。其实你后来你把想想一下，这是这样。

我我我跟你说一件特别有趣的事情。我上次呃把我的。背包，我操电脑，然后ipad身份证全部在里边，然后扔在出租车上，我当时有点困了，小B他们拿着那个书包就。背在他们身上，然后我上了书之后，我就上书他的说。

他说哎，你背包还没拿，我说你放后面，他就直接扔在座位后面，就扔在座位后面，我就就就站那睡觉。到了我家的时候，一20块钱就就没也没有找零，直接给20块钱，我操下车就走了。包邮扔那就不见了。

然后你看我也没有拿发票，什么也没拿，就直接就走了，就是完相当于就丢了。那我是怎么找的？我就找那个天网，就110看那个天网，嗯，然后就高清的那种可以看到车牌号。就正好在那个点上看到车牌号，个都能找到。

这对，然后那个就正好对着那个出租车。然后呢，那个那个那个警察就说你们三个在那干嘛呢？我一直在那里搭讪，你知道吗？电视频但但是视频好，我为什么在调视频调视频。

你就几点钟我就看到我们三个人在那里搭在那个广场上在那个山槟广场那广场就在那里搭讪这个去搭这个，我为什么说这个事情就是有的时候你你自己把自己想的这个去搭讪这件事情啊，觉得他是一件很大的事情。

我自己很紧张很焦虑，那当时我他妈好像是在用一种我我是他妈的玉皇大帝的视角，你知道吗？这种就上帝的视角，我在看我自己这些行为，他妈就是几个人在那里跑上去来来去去的跟女生说两句话听也啥也听不到。

根本没有什么就很小的一件事情，就是我看到。走在这里，这个男的突然间看到一个女的从那走过，然后跑过去就搭讪了一下，认识一下。我当时看就是有这样的感受，你知道吗？就这么。就是简单的认识了一下，非常。

非常非常没有没有什么好说的。这个就是搭上的那个那我们现在讲第二个话题，就是吸引力的这个。构建的问题。好，那我们来举个例子吧。比说他算了吧。比如比如他他他现在在这里哈，坐坐在这里。那先要说一下吸引力。

他到底啊，你们觉得像刚才我给你们举的夜场的那个例子一样。心里到底是什么东西啊？它它是一瞬间的东西，是吧？很多人说自信啊，那啪啪啪啪这么多幽默是吧？啪啪这么多。我我前几天。就是说在女人的脑海里面。

就是说有些女生的哈，你会发现她有一些怪癖，她比如说她看到一些。男的。正好。正好这个男的呢。假如说举个例子啊，这个男的眼睛一大一小。就这样子的眼睛。好。他一看到他他就喜欢他。知道吧他一看就说。

因为他小的时候，他很喜欢他的表哥。他表哥就是这个样子，对吧？就这个样子就是这这种样子的那他就一下子就很喜欢他，就会瞬间就会被吸引。对不对？那再比如说有些他喜欢的。壮的啊。

瘦的就真有女女人就喜欢像我这样的瘦啊，又感觉呆呆的这种。她有些女人她就喜欢这，我觉得这不是喜欢那个壮一点的比例会多一点吗，喜欢什么？好，对，然后我们就是说有一些女生她会有很多很多叫什么？

这个叫做爱爱情地图，她脑子里面。他心里面这个地图上有很多很多个点，都有可能会吸引到他。他可能会被呃。就说我们用需求那个来讨论吧。基本上基本上是可以这么理解。你如果一个女人有一个什么最大的需求。

那么她可能就会被有能满足她这样需求的男人吸引吧。嗯，有没有这样的，是不是这样？比如说你现在穷的一逼，我操。满口袋里就10块钱。那这个时候可能一个人特别好，特别善良的一个人跟一个大财主。

可能这个财主的吸引力会对你来说特别强。可以理解，对吧？那么。女人也是一样的嗯。他会有很多大的这个需求需求点。大了几个坑。然后会有密密麻麻的小小的坑。对吧。比如说举个很简单的女人结婚。

你可能他不一定会跟自己喜欢的人结婚。他很喜欢你啊，但是不好意思，我现在最大的需求是要安稳。是要家里面的人满意。跟他追难去，所以他结婚他不会跟他，哎，你们给我带来刺激。对吧你给我让我很直接，让我很开心。

但是你没有满足我最大的需求。我最大的需求是这个，所以他会跟这样的一个。流水线上出来的男人结婚对吧？流水线上男人出来结男人结婚，因为能给他安稳。不会啊，有保质期对吧？有也防腐剂，我操什么都有，非常的靠谱。

而你看另外一个，卧操很酷，很新鲜的一个东西，他也没吃过，我操他想尝试一下，但是他想的是现在。不要健康。我要安全。我们找一个。普通的这样的。流水线出来的男人去结婚。好，他结婚了之后。

他知道这个男人确实挺靠谱，我操早上7点钟出门，晚上12点钟回家，拼命的干。在北京这附近买了一套房子，首付了80多万，然后开始按不断的按揭，每天很努力，三房一厅，他自己在家很无聊。这个时候他会有一个需求。

他需要一些他很空虚，他需要排遣寂寞。他需要一些激情。这个时候。有些男人就可以趁虚而入了。就可以顺其而入，对吧？那吸引跟这个道理是一样的。我们他会从上到下会摆很多个大的这个吸引力，他永远。

会被上面四个叫四大天王。这四个最大的东西所吸引，但是它同时下面会被很多小的点所吸引。什么叫小的点？很多人说我把朋友圈去展示的去什么，我跟狗在一块。还有爱心，我跟小朋友在一起。还有很有童心未泯，对吧？

我跟老奶奶在一起合个照片，孝顺，对吧？然后呢，我发一些心灵鸡汤，哇，表现这个人内心很丰富，我发一些我的奋斗，对吧？表现出我的很慷慨激昂，我又在工作，又在努力，好不好？这些是很多人发很幽默的啊。

之前他们但是很多人最最悲哀的事情，他不知道自己原来不幽默。他发了一个，比如说之前有一个在朋友圈里面转载了很多的，就是一个一个人骑摩托车，然后翻勾了，然后就全身全是泥。

那种变成一个同人一样的那种照跟你们之前有一段时间有那个圈里面很多屌丝喜欢去转。啊，就是这样的一组照片，你们当时有没有人转？没有他觉得他说了一说啊叫你呀什么什么什么，他觉得这个很搞笑，对吧？

但即使就算他很搞笑吧，嗯即使就算他很搞笑。就跟刚才说的爱心孝顺。幽默有伤嗯就是说。工作这些一样，嗯，这些他妈的都是属于是小的点。懂了吧？你这些你这些吸引的点呢，你哪怕你坐满你的朋友圈，你不如来一辆。

我操开玛莎拉蒂的车的这个意。都秒不过这个。你这些做的特别的完美特别的完美。另外一个男人只要一张照片，对吧嗯。只要一张开玛莎拉蒂的车的照片，就可以把你给秒了。

在吸引力这个点上我们先不说后面的这个这个投资哈。先不说就是说我们所说的吸引力就是一瞬间的。一下子会被他A。就很简单，这里一个一个同样长同样长相啊，都是你吧。两张照片。你的两张照片在这里。

一张是你抱着一只。狗对吧？拉斯维加斯对吧？是吧这。那个狗叫什么？那个就是阿拉斯加哦，阿拉斯加对阿拉斯加你知一只狗很可爱，对吧？很萌，然后。😊，韩寒也很喜欢那个狗，对吧？另外就是你坐坐在一辆法拉利里面。

你这两张照片同时突然间拿给女人看。法利女人会被哪一张吸引到？这个所以说决于他当下需求吧，我觉得他如果自己也开了那个好他好，我们说的是正常的，就正常的情况下，即使他自己开的是豪车，他也是会看这个的。

因为有一句话是这样，心事无情。我们所说的是。那一瞬间的他的注意力，他觉得是会被这个。我们说正常情况，你不要跟我扯犊子说极端情况，对吧？说他妈的他昨天才跟了一只狗做了一次爱，我操，那他妈肯定看狗啊。

对吧对？看这狗他妈是公的还是母的再比如说他在未来的在过去的7年之内，在一个岛上就只跟一只狗，他妈陪伴他，像那个那个荒岛生渊一样，那他妈肯定看狗啊，对不对？你不要跟我说急了，句吧？我说这是正常的女人。

对吧不要装牛角尖，正常你都是这。所以。前面上面会有几个这么一个。大的这个需求点，很多人说。啊，朋友圈他不知道怎么，他说他朋友圈建设的不太好。那我们现在就开始讲一讲这个朋友圈这个建设。

你们现在都加了我的微微信吧，把我的朋友圈。