# 6000《魅力裂变》面授3天全流程：6.2交易法则 利用预期美女主动送pao【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

怎们还记得吗？回顾一下。将。从开始讲到完整。对对，我觉得这个。呃，最先每个。说了大算。然那个。吸引力。知道。接到之回复。嗯下午就聊解。あ、欲しい。我转。抗人人。聊天说一点聊天没人就应该聊天。那个模型。

那那如果那如果就就昨天就直接走了。能不能。回去回去有没有法搞？呃，有啊，就是至少提到了提高了一些。然后那个。但是我觉得这个框架立起来以后。他的那个细节在多了点。正常运营。觉得很深色的运行下去也能运行。

但是不知道怎么他们会。也知道。去弄了。今天呢我们。你们也是这样子吧？有没有这样的感觉，比如说昨天就哎改，比如说课就到昨天为止。那怎么办？嗯。这钱。呃，退钱差评是吧？😊，如果是聊电话说电影。什么要建议。

不要太那种什么太要有自己的态度。昨天聊了聊了一小段，感觉得怎么样？对呀，那个就是。今天发我的。啊，今天又回回回了，他们睡着了，我说故意的他说没有发了两条。那真睡着了，然后我没有回答现。好，那是这样。

今天。嗯，今天我们的内容先说下今天内容的安排。先会讲那个拉伸关系跟那个条形的这个东西。那再讲那个。预期。跟那个属性跟偏门方法一起。今天的内容。那其实。其实这些东西啊呃到头来。他都是一个道理。

他都是这个叫殊途同归的一样问题，对吧？其实都是一个按照我的理解。按照我的理解，关于这个把妹啊，就者说这些东西哈，它都是以。嗯，都是跟围绕着预期而来的。那我先讲先讲概念。比如说在吸引中。为什么？

为什么我说吸引他也是一种预期呢？就昨天我所说的那几样东西我昨天我说的那三种。就是朋友圈展示的。直播还是。他他社会地位就是说女生。嗯。如果。在一个孤岛上面。一个省长。跟我一个人两个人在一个孤岛上面。

他是个神长，他的社会地位跟我没关系。知道吧？就是说他的社会地位已经不会再给我带来价值了。所以说。社会地位他他为了是什么？他为了是因为因为昨天说的那个社会地位能给你。拜拜。架子。所以他才会。懂不懂？

这个那。外形也是一样的。你的外形能给女们带来。你是你单什这子。说一下。有如如果。外了或者或者怎样的一个帅哥，他在朋友旁边房架值安全房子架值是一个安全感也是一个徐荣心是吧？对对。就很就很多就是这样的价值。

那。还说了一个呃个。预选。也是一样的道理，对不对？预选它就是一个呃其实说白了预选是一个什么样的意思呢？就是说。总的来说哈，就这所有的东西回归到两个字这样子。不是，就是他妈的这个男人牛逼，我操。就没了。

这男人他牛逼，他就他就他就能把没。他预选为什么预为什么他身边他身边有很多的女人，有很多的高价值的男人，他就是牛逼。对对，包括他这个社会地位也是显得很牛逼，他长得帅的人很少。就是说这世界上永远是少的人。

不帅哥，不是满大街都是满大街都是帅哥的话，那你也没有什么。对吧，所以说。我们在聊天当中的时候，也是要去什么，也去也是需要去当那种少数派，就是说。呃，别人很多很很多很多女生跟其他的男人统一回了一个晚安。

那所有人都说好，那睡了吧。然那就晚安早点睡，盖好被子，对吧？但就是你就不这么说，对吧？你说不要。这就是他们的牛逼。知道，你永远你永远要成为一个牛逼的男人。不一样的。好，那我们。

最终是要告诉你们为什么说这个东西它是一种。吸引他为什么他也是一种预期哈？就是说为什么他会被你吸引呢？因为他可能他他觉得我跟你。可以。可以从你身上，可能他是跟市场法则是一样。我从你身上是否可以获得一些。

价值。这个是。这个是从那个方面就是从呃需求啊。获取价值这些东西上面去理解。比如说吸引它是一种预期。啊，我举一个我的一个例子，那天我跟谁也说过，就是我去买这个衣服的时候。

那个女生之前跟她的反应都很就就还好啊，就是看电影的时候，看电影的时候，我反正我很也很流氓嘛，就是。就坐在那里。就好冷啊就抱着他，然后他穿的那个衣服。我就我也不敢摸他凶你的也也也也也把也也这样去锁着他。

也要去跟他舌吻。就这样就。但是呢总的来说他还是比较抗有一点点的抗拒。还有一点点抗距，然后。摸他各种还是闲得哎，不要人太多啊，就就这就这种。然后呢。我知道这个女的她很物质，她也很看重男的这个男的有没有钱。

有没有价值。当然大部分的女生都都这样，你不管说。呃，他有没有他是不是一个。学生啊单纯还是怎么样子，但是价值这种吸引都是都是会有的。所以当时我就去做了一件什么的事情，我就是去做了一个这样的。

预期去吸引的就是。我去买这个衣服的时候，其实头一天我就已经我也我也是预计好了的，你知道吗？我预计好了，我我我呃我就。头一天我跟我一个朋友就去看了这两天，因为我觉得这个还不错，算了一下价格。

把两件加在一起4000。一件300一件一起打了5折，就是一共是150去4500。那然后呢，我我没有去，当天我就我朋友说那就买了吧。不。个这个有大用处。好，结果第二天我就把这个女生约出来，约出来之后。

你就假跟就看完电影就逛街，逛逛逛逛逛到楼下。那里我就说哎看一下衣服嘛，结果看着看到啪啪啪啪，哎哎就这两件嘛，然后还故意的跟服务员说了一声，哎，多少钱，服务员重复了一下，声音加大了一点啊，多少多少。

那其实。不是说不是说哎，如果你给一个女生买了一个iphone5S，那也是5000块钱左右，四五千块钱。但是但是这个不会不会让他觉得。不让他觉得呃这种吸引力有多大，你知道吧？但是你这种的话，你是。

你看你你非常放光着非常帅气的，就非常轻松的就决定了我要买两件。对，而且是买人就个很很简单的这样很普通的这样的衣服，就花个四五千块钱。那他他心里面就会有一个有一个预期，他会说我操这个男的。不错，对吧？

条件还不错，那其实他妈抠了几个月了，他就买了一件这样的衣服。但是那这个不重要，关键是我已经给了价，我用我我就社会低我用价值这样的去吸引了他。这样吗？好，那。嗯。那继续继继继续看下一个，另外一个是一个。

比如说外形这样子。那当别人。你以为朋友圈你的建设是为了什么？你的朋友圈的建设是为了让女生看到你的朋友圈之后，再去想，哎，我觉得跟这个哥们外形还不错，长得也还不错。那我在跟他出去见面的时候。

不至于我操像跟个作逼走出去一样。如果我跟一个屌丝走出去逛一天的话，那我今天可能本来我可以穿的漂亮一点。但是因为这个挫逼约我约了他妈的半年了，必须答应她。所以今天老了只能穿帆布鞋了。穿个穿的很很土。

然后出去还将就一下嘛，因为穿太穿的太夸张了，跟他不搭。知道吗？那但是他看到你，我操这个男的。还对，很有腔调，对吧？很很帅。然后呢。每每天每次拍照也不是发型很邋遢，也是在很精心的弄衬衣，白白的鞋子也是。

干干干净净的，他就会哎这个在他心里面，他就会有一个好的预期。哎，我跟他在一起见面的时候。这个是多么和谐，多么美好的一个画面。这就是外形建设的一个给别人的一个预期，包括你的一些谈吐。

在跟开始别人谈图也是会产生这样的效果，对吧？那再比如说预选也同样是一样，都是给女人一种什么。其实你没有给他。就很简单，你在跟他约会约会之前，你跟他约会之前，你把你的朋友圈展示给他。

你把你的预选展示给他呃，你把你的这个像刚才我做这件事情展示给他，他没有获得什么，你你们说她获得什么了，我刚才在那妞面前买了两件衣服，他获得什么了，他毛也没获得。但是他他脑他脑袋都获得了预期。

他看到你这么帅，他获得什么了，他获得实实在的面子了吗？可能会他发给他闺蜜的朋友。朋友群那个微信群里面说，他最近这个哥本在泡我，对吧？就仅止一点点，但是他真正实际上的东西他是没有获得的，而是什么？

那这些吸引力从何而来？就是因为。你所给出的这个预期，让他看到一个。可有好像是这样虚无缥缈的这样的一个一个未来的那种那那种感觉，就是会对他产生这样的吸引。那前昨天我把吸引力的这个啊法大概那都说完了。

预期其实很你可以把它理解为是一种方式，是一种它的表现形式，对吧？那其实啊我我我认我认为哈就是把没的这些东西。他从前到后，从从头到尾，他都是围绕着预期而来，在前期吸引的时候，你就需要就要去满足别人的预期。

你就要去告诉你就要让他知道。我。我我我很幽默。跟我在一起约会的时候不会冷场。啊，这个主要的体现不是来自于图片。这个主要的体现是来自于在交流当中，你给他。你跟他就像昨天哦我帮你们随便聊聊聊一聊那种感觉就。

你会主动的去。开启话题。好，你像你从来不开启话题的，前面聊了一堆，从来不开启话题，那这会给女生一种什么感觉？他会想我如果跟他出来见面的时候。我跟他出来见面的时候，这哥们也是这样嘛。

也是从来不会重启起话题。那这这这这得那那个多那个啥，全部是我在那里问他他太不主动了。这会给他一种很不好意思。所以说约不出来的原因就是因为他会觉得跟你聊天。你没有去承担一个提供谈话价值的这个责任。

但是如果如果像我来。一次，我操四五个四五个那个那个聊天的那个。钩子就钩子这样撒出去，我下一句话又是四五个这样撒出去，他觉得跟这个人聊天很轻松。啊，跟他聊天很轻松，他会随时的带着我来走。因为你要知道。

每一个人他都是渴望着被带领的。每个人不管他强强大还是弱小，他都渴望被代理。所以说。所以说你在前期聊呃聊天的时候，你在前面聊天的时候。为什么能让他约出来？就是因为你不断的去重启的话题。好。

你重启的话题呢是一。你重启的话题，你还要让他觉得你重启的话题是比较有趣的，是比较能聊得来的那比如说这个就是在聊天当中是如何能跟女生能聊得来的那我觉得在跟在女人会关心的几件事情上面。好，第一个呃。

人永远是会关心关心自己的。他永远是会关心自己的。所以说所以说像像昨天我我给你们举的举的例子，拿起那张照片就可以至少有10个话题可以讲。对不对？因为什么？因为那些话题都是跟他有关系的。

那话题都是跟他有关系的。好。嗯，这个是在聊天当中，你的你你用这样的有趣的聊呃说话的这样的态度，你你比较这样的有有趣，然后去跟他聊天呢，也会给他一种让他呃约出来。你约约他出来的时候，会有一种预期，对吧？

那他会有一种对你有一种期待，至少觉得今天跟你出来还是比较划算的。还是比较值得的啊，这个就是说呃我们。我们为什么要在前期的时候要跟女生聊聊聊天？为了去把这个。白。结果去变得更好一点。那。你说。

你说那些不聊天的人哈。那些不聊天的人有没有给女生预期呢？你觉得呢不聊天的人就。也有。啊，照片照片对照片是会给女生，就是一，但是那种预期会是比较片面的。比较窄化啊，是可以。他说哎今天跟一个帅哥出来约会。

哎，这是一个预期，对吧？跟一个帅哥出来约会。但是如果呢他说我今天跟一个有趣的帅哥出来约会。这个这个这个更强烈一点，对吧？那其实跟一个又有趣了，而且还有有钱的帅哥出来约会，这就他会更开心。

对我们就是要在前期的时候把这些预期都抛给他。都让他内脑海里面去接收到。对不对？这个是在预期的前期作用。那么这个是预期应用在吸引的时候的一个一个用法。对吧那么他还可以向。这的时候你还可以去。呃。

用来是拉伸关系。用来去让你出来。这个游戏变得更简单。对吧。出来之后呃，你跟这个女生约约出来之后，很多哥们说进罗南。然后说。会尴尬啊，其实女生比你比你更怕尴尬。这个世界上的女生哈最害怕的一件事就是冷场。

我问过很多人，他们都说。对吧这就是人场上次就是人场了。那个优就是说你了解话题，了解话题。上次我看你有一篇文章说那个农场怕什么？对啊，就是那样很自。你看我昨天我的录音里面，我就扔上，我就就不说话嘛。

因为女生就会说，但是上次那个又不是说人场嘛，但是后来去晋夺，他很抵抗。是这样的啊。冷场是什么样子的一种情况下，你才能就不就不不管他，然后你继续的等他冷场，对吧？是因为你是有你是有一个开启话题能力的。

而不是因为你无话可说，我操你从头冷到尾。而是因为你觉得你内心里面我知道。就算现在他不说话，我依然我可以跟他顺畅的聊下去。你得有这个开开启话题的那个能力。但是我能场就是因为哎。

这个很因为因为我那篇文章里面，我写的这个东西在约会当中是很正常的。休息一会儿嘛，对吧？我们上课还要休息一会儿嘛，他约会也要休息一会儿，大家都不说话。很舒很舒服，你跟你的你跟你老婆去出去逛街。

你跟你老婆去逛，你会一直不断的说话。全程冷场，但是还是觉得很，但是还是觉得很舒服嘛，就有些冷场会无所谓。对吧这个这个就是你得有那个能力啊，你得能随时能把话题重启出来。这个这个是区别的地方。好吧。

然后你说冷场之后再去进头，那就很尴尬了嘛，让他觉得很不舒服。一个女人在很不舒适的状态下，你去。你去去夺他，你不是不是很坑吗？导麻烦。那么其实最重要的我不是要不是要讲这些啊，像这些的话是产生吸引的这种。

这种预期啊。产生吸引的这种预期呢是。这个落实到啊，你可以你们可以把我理解为我只是在偷换了一个概念。其实。就是就是在做朋友圈，对吧？就是去就是去展示你的高价值，对吧？去展示这些，那很多人都会展示这个东西。

但是我这样说的话，我是方便你们更好的去理解。你们要永远要用一种就是交易的感觉来跟女生去互动。你你很简单的一个道理，你们总是不会问一个问题。这个女生他妈的为什么要跟我在一起？啊。

你说就像就像以前有一个人叫刚哥，就是我们以前那40岁的老老男人。很有钱。那。他是怎么样的？他说了一句话，就让我觉得我操，我他妈很不想跟这个人在在在在一起继续交往下去。他说我就想让女人就是这单纯的爱上我。

不是因为我的钱。然后就是呃也不会问，要想每天就开开心心的在一起，享受初恋般的甜蜜，他这样说说，但是他妈的他结婚了，他儿子121014岁，长得要么又矮又难看又土。而且他车还不在成都。妈的。

你想一个很简单的问题，一个女人为什么要跟他在一起？你他妈就是这么，就因为你有一个啊，她有预期，对吧？有预期有个空头支票嘛？可以，女生可一因为这些她会短暂的跟你在一起。啊。

你的预期你意所以说如果你给的是虚无的这样的预期，那你可能只是说跟他很一一夜情这种哈。但你说像刚哥这样。他就没有考虑一个问题。他觉得是他自己的魅力，让女生跟他在一起。那其实魅力这东西我个人认为是是虚假的。

我个人认为。一切这些东西都来源于是。都都是来源于交易的。可能这个词我操，听起来很那个，但实际上就是这样，爱情就是这个样子，一个。一个女人。找一个男人结婚。他绝对是用一种交易的心态去。

要不然他为什么不选择自己最爱的，而要选择。🎼有房有车，这值五险一金的啊，或者说那个有保有保障的。因为他在他脑海中有一杆秤，他在权衡这个的群众。是不是这样？对，所以我我们应该是。我们既然学了这个。

就应该是用一种他妈的看透世间这个真相的这种眼光去看这个东西。他妈就是一场交易。女人跟你在一起，为什么凭什么对吧？她为什么不跟一个像现在这么帅哥一大把。嗯，不是说你不帅啊，你比你帅的有一大把不是。好。

比有钱的一大把。你的竞争力在哪里？对不对？这个是要去要去要去想的一个问题。这个就是预期呃，去前期是让他产生一个这样产生这样的细，那是用预期也是可以做到的，对不对？我老师说了，这个其实就是前昨天讲的一样。

但是我给他换了一个角度转了一下，哎，你这样子去看。可能有没有理解的更深一点？是戏的本质。最核心的本身就是价值。我们我我我我不知道你们在跟一个女人出去的时候，你会不会知道自己在干什么。

比如说我去买那个衣服，我我知道我自己在干嘛。那以前呢有很多的。以前有很多的。天生好手，他们是在无意中。去打开了这个密码。相当于这女生是一个密码密码盒，知道吗？他们也会唉偶尔就这样做这些事情。

但是她是无意当中看这个这个这个密码打开了，然后这个女人就喜欢上她来跟她在一起了。那其实我们应该做的事情是我们知道自己在干嘛，你发一个朋友圈，你知道自己在展示什么，我去像我刚之前做的这件事情。

我也知道我在干嘛。我操我知道我做完这个事情之后，那女的我就可以搞。操啊，就很多时候。嗯，再比如说我也知道我我。我给他发一个照片，或者说我我我给他发一个发一句话，那那个意义在哪里？是因为我就是要去。

让他预期着。预期。懂吧，这个是在在吸引当中预期的运用。那么具体你要说。怎么去运用？嗯，刚才像这个是。价值的区价值的一种运用。那么像那个。嗯，这个外形改造。还有这些东西。

它是一种它它也是它是趋于这个外形方面的给予的一个预期，对吧？包括。那像预选这些哎同样的一样的。那么这下面我就要讲一个。这个在需必须在那个吸引当中的运用。必须在吸引当中的运用，就是这个所谓的偏门方法。

那可能我讲的这些东西也是一个。也是一个。与价值有关系的一个这样的东西，它比较适合于。他比较适合于去吸引那些物质一点的。嗯，然后。干嘛呢？调不清。俾要打扰。😀呵。😊，你什么都没看到呢。

它比较适合于这一个那个。物质一点。但是在我看来，现在这个。很多人都可以试用，那他就是需基于什么？基于一个。用预预期去产生一种吸引力，但它这个更直接更赤裸的一种方式。好，刚才我们说了女人。女人爱什么？

女人爱希希望的，他不是他不是爱钱，他希他希望的是一种。价值的这样的预期，有未来？对未来的一种这种预期。好。我有一次我这样子，我跟一个女生。呃，聊天我当时在玩一个。再玩一个。你间谍方法知道吗？

我知道你知道还有谁知道的，举个手。不知道都不知道啊，对。就是嗯弄一个女号，然后你去跟另外一个女生去聊天。然后就介绍自己，然后就介绍自己进去，对吧？介绍自己进去，那很多人就介也会介绍啊。

我陌陌上的男人都不靠谱，睡着了。呵呵。😊，陌陌上的男人都都不靠谱就行。要不要去洗一下。然后呢，就把自己引进去去，哎，我认识一个生的朋友又又又风趣又好玩。哎，你你的理想中的是什么样子，用女生去跟女生聊。

然后说哎你微信多少，我让他加你吧。对吧。这种呢就是属于是一个初级的啊玩法。那个女生呢就很简单嘛。你想个你想一个很简单的道理。这个女生她为什么要加你？他真的身边是缺男人吗？是因为你对他所描述的那些条件。

啊，这哥们很不错啊，现在在创业。对吧现在在创业当中。然后。大龄单身又很单纯啊，又又不又不玩陌陌，又又不乱，人很靠谱。是因为这些条件让这个女生。愿意跟你在一起，人家愿愿意让他加你。好OK那既然是这样的话。

那我们为什么不把这个条件？给他变成一种可以量化的预期呢。当时呃我就在一边一边玩这个的时候，我就突然间灵机一动。灵机一动，我就给他回了一个这样的信息。我说了一句话，我说。哦，你加了他之后。

先前面条件还是你。描写的很好，我说你加了他之后。你可千万别提他的前女友。然后。然后他就他女生都会都会好奇。这个好像有点像无线金，好几天之后发。是吗？我不知道啊。但后面的他是一种一种这种预期的一种。好吧。

我说你可千万别提他的。为什么他们的好奇心就变成五步陷阱了？妈的好奇心他妈从几千年前就有了，好吗？这就是一个好奇心而已。问哎。你可千万别提他的前女。肯定会提呃，必然。问，他说为什么说。哎。

这个孩子太太傻了。这这孩子人太傻了。他怎么人就傻了。他跟他前女友，他前女友是个人精。他跟他在一起才一个月的时间。他就给他买了一套房。还买了一辆车，还买了一辆跑车。你可你真的这个哥们太傻了，我只想。

如果他是在我身边的话。但是实在是因为他要跟他太熟了，我不好下手。你可你要他很他很很单纯，你一定要照顾好他。你一定要啊不要哦不，你千万不要去提他的前女友。那这个东西预期在哪里？

追赛这个男人这男人钱多人少多快来。对，然后他会知道我操他跟他在一个月，你你是他妈有利可图的好吗？对好，他我那个女的很厉害，他给她如果你能跟他说啊，你说在哪环哪环哈。

比如说是成都22在东南门买了买了一套房子，还给他买了一辆60万的TT吧，就就就就行了，对吧？那这对于女人来说。对于女人来说，他他会蹭一下子，他会立马被这个男人吸引到。他不是说会看到一个。

他可能在这个人也是一个虚拟的。另外一个人也是虚拟人的马云啊，非常有钱。那这个人也非就没有完全没有马云有钱吧，对吧？但是他会马上被他吸引，因为吸引来自于价值的流动。因为他发现这个哥们的钱他妈的会会留起来。

这哥们的钱会价值会赚起来。这才是价值。你把你有疑义，你把它全存部在全部存在银行里面，你是没有吸引力的只有把你把钱他妈的甩出来，或者漏半边漏在裤子里面插着这样，这才是有吸引力。因为价值是通过流动的时候。

它才会产生的。那。那当时我就我就我就这样说了一下，那女生就哦。这个哦意味深长，你知道吗？因为他后来。然后我就把这个女生加进来了。就加到我的朋友圈里面。当然朋友圈不能建设的太挫。

他说操你他妈自己都骑自行车，你还给别人给给给别人送车呢。这个东西的。这个道理在哪里？你们你们都明白是吧？嗯，那就好像我给你介绍一个男的，就说哎操这这这哥们儿，你他一喝醉，我他开始撒钱。

然后他今天你们约你们去喝酒啊，啪啪你要把他灌醉啪你你完了，这就是这就是一样的一个个一个预期。那或者说啊你们在谈生意，你从背后像川哥他们去谈生意，那背后了解到这个主任特别爱嫖娼，只要一。只要一嫖嫖完。

我操什么事都好说，签签吧。就这种，那你就这就是你所知道的他的预期，你就会。你就会什么你就会。就是要死要活就把他往他妈的大保健带，把这个把这个人往大姐带。但其实呢只是他是往外散步的留留言而已。

那我们我们就是做这样的，我们告诉他通过另外一个人。告诉他，我操我是可以给你这样的预期的人。好，这后来这个女生我把她加到。加到那个。微信上。啊，加到微信上之后呢。朋友圈建设不能太挫。

朋友圈建设得要呃逼真对吧？就是就是我这样的就OK了。就大就基本上就OK了。因为他之前他对你有一个印象，他觉得哎，可能可能就这样吧，但是不能太挫，我操，天天过得凄惨。那种那那太坑了。好，那完了之后。

我就把他放在朋友圈里面，我当时没理他。当时有时就就我也不知道为什么没理，反正隔了很久才跟他聊天。一开始聊天的时候。我就发现我操反应真他妈好。而且他你跟他一句话都不说，他不删你。他绝对不会伤你。

因为他知道这个男人好上你。他不是有价值，他是他他是有他妈的会流动的价值，会我我跟他一直放着这个人是有价值，就是就是说有那种潜在价值的。对啊。知道吗？然后就一直共出价值。对他的价值是会流动的。

我就把它一直放在那里。我就没说话，我就我我也没说话。但有一天我开始跟他说话的时候。我跟他说话的时候。反应非常好，首先反应非常好。然后呢，反应好了之后。我就直接是开始。邀约。好，邀约。

那我第一次邀约的时候，他他是马上就同意了。同意了之后呢。同意了之后。但那一次我是这样的，我们本来约好去一个小酒吧坐着。他说他带一个朋友，我也带一个朋友，本来想这种形式。那啊后来我就把他放鸽子了。

因为因为我因为是这样的，就是说当你跟女生我我我想是直接跟他约炮，我我没有必要跟他还去那里去坐坐一下，对吧？还还有个朋友还就这样，但是我答应他，我答应他的原因是为了让他产生一种感觉。

就是说也许他都已经出发了啊，他以为我也出发，其实我一直在家里面啊然后我没有出发，嗯，当他快到的时候，我把他放鸽子了。那这样子呢会给女生产生一种感觉，就是你们貌似好像已经约会了。

或者说他在对你的约会已经在做一个投资了，他会觉得哎你们是不是。见过或者说你们好像有约过。是不是制造一个这样的感觉，但是我不想去见他。没意思嘛，就是在那里坐着，我想的是直接约炮。

那后来我就直接就切入到了一种。直接约炮的这样的一种状态，就直接约就没有。你觉得到这个时候你还需要去做吸引吗？还需要去逗他开心聊的。已经有预期了嘛，还要去还需要去聊那么幽默嘛？那么搞笑嘛啊，可以。

但是没必要，完全没必要这么做。再后来。呃，就有一天。诶。就那天。欧冠决赛的时候。他就就把他直接约到家里面了。在家里面呢，就就直接就打炮了，就这样。那你们可能在想那个东西的作用在哪里？他是不是没有。

相当于你种下了一颗种子，最后收获了。哎，这个女的会不会问我啊？哎，他会不会问我，你这是怎么回事，怎么搞的对吧？那在过了那段时过了之后。大概你要知道哈，你这个不是在骗他。你是在告诉他，你是在给他预期吗？

他见你的时候，他不会不好意思。他绝对不会好意思来问你。我操你以前，因为我之前跟那个女生让用女号已经告诉他了。我已经告诉他了，我这个哥们。你千万别提这个事。你提这个事情的话，就相当于是接他伤疤。好。

那你又又在考虑一个事情，之前不是说这个人很傻，很单纯嘛，然后为什么还会又要聊约炮这个事情？聊约炮会不会感觉有一点点。感觉有点那个有点那相违背，对吧？被伤过一次。那其实。因为首先第一隔了时间有点长。第二。

这种吸引力实在是太太强太强了。他也会觉得这个不太没所谓，也真正也没所谓。现在年轻人嘛哇是这两个问题。那大大概后面过了一个月之后，一个多月之后。呃，那个女生就开始问我问题，他说。

他说你真的给你的前女友买了一辆车，跟一个房子啊。我说你怎么知道？他说一个模特告诉我。我说啊是不是很傻？他说没有啦，可能是因为爱爱的太怎么样怎么样才会怎么样。好了，不提了好吗？他自己我说的我说那好的。

不提这些了。他说哦，好吧。他他就是。他就是这种。他明明我操就有一种前面就有一座金山，但是我挖不走的感觉。他是每次就就是用这样的方式好，这个刚才跟你们说的是这个案例。就在我的手机里面。你们可以看一下。

就是说聊也没有怎么聊嘛。你们可以看一下我。有。他们已经踢D了以后谁随来问什么都可以踢D了，我也不想再踢D了，你知道吗？就来好，我。我5月16号的时候给他发了一个信息，我说晚上约个会呗。

就句话第一句话第一句话就是这样就不需要不需要。因为前面别人已经帮我聊了。然后他说头像是你女朋友吗？因为之前我用的是一个女人的头像。先一个女人好像，我说不是。没了。

就是你们要要要要符合你们要就是那种别人跟你说，你是一个高价值的男人，对吧？那你不能一上去就舔着别人，我操，就逗别人开心。你要真正的像一个高价值的男人，一个高价值的男人是什么样子。

他说话就是这么冷冷的酷酷的，他说头像是女朋友啊，我说不是。就没了嗯，不是不是说不是哈哈哈。不是。呃，我我我我怎么会找这么丑的女朋友啊，不是故意的去说这些。就不是他说那你拿人家刀男当头像。

我说理想中的女朋友。他说好啊，哈哈，今晚吉言哪里见？这就是你们聊天的第一句到第第一句到第四句就这样，我说九我说9点在水母，他说还有谁，我说有个朋友，他说那我也带个朋友是跟你理想型很像。你发了。

他说他要给我发个妹子，你知道吧？我这个时候才说哈哈，你要把我送人啊，你舍得吗？好，这个时候我说这说的这句话。其实完全没有到这样的一个。地步绝对没有到这样的。一个。第步，但是我就是这样说。

因为我知道吸引力太强，超强了。对吧。就就足足够说这样的话，完全没问题。他说因为我感觉我跟你理想差距甚远。他说说的好暧昧。啊，然后那这个就就是就就约约约约约最后就放鸽子了。从那从。从这里。

我说晚上去看电影呗，5月18号，他说我同学今天结婚忙一天了，都晚上还得去闹。回应该说，那闹完了来找我。他说那么晚凌晨的节奏，那我就直接跟他切入到约炮当中，我说那就来住我来我家住。我我们约炮。

反正就是就这样直接就是因为因为都已经那样了，就直接一点无所谓。就是说你一个屌丝，你一个傻逼，你去说这样的话，别人会说你是傻逼。但是一个很。一个一个高价值，在他看来是一个高价值的人去说这样的话。

别人就会觉得我操你你很酷，我操你很超前。懂了吧，这个。他说你知道他回的什么？他说改天有力气1约。我说你今天你你累你就躺着就行，累活我来干。他说劳模嗯。他说等你想我也想的那天。我说你后天会不会想好。

当然这前面这些就没有什么好说的了，因为。可能因为这个女生的原因，她本身她也是稍微比较。开放一点。可以这么聊，但你们。可能会遇到一些比较装的。不那么开放的。那你也可你可以是跟他聊天。

但是你就不用这么赤裸的跟他聊了。对不对？你就跟他说聊约会，你就跟他约会。因为你的吸引力已经有了，你就直接按照我们明天会讲到的约会的技巧去跟他就跟他直接这样，可能不用图我这么快。那我给你啊，最后就啊。

这里我要讲一下这个。邀约的时候的那个这个要专门讲一下。我说。我看他发了一个朋友圈，3点多钟发了一个朋友圈，好像睡不着什么的。我就跟他直接回了一个来陪我看球。然后他说你在哪个位置？我说九眼桥。

他说发了两个晕晕。我说 so far away。然后。这个是他的一个问题。很多人就会去解决他的问题。结会就说啊搭个车吧。啊，不太远了，就就一就一炷香的功夫。对吧。去给他解除他的疑问。那我是怎么说的？

他说你哪个位置，我是九眼桥。他说so far away，我说。宏济新路。就是具体的一条路。说你哪。你在哪个意思？你哪？就字很少，嗯，邀约的时候就是这么坚定。他说你家里还有其他人吗？我说没有。

就没有那么多嗯，我就说没有没有没有哈哈哈。哦，就是没有就是没有没有那其他的话。他问我什么，在邀约的时候，他问我什么，我就说什么，然后我可能会起。去开启一个话题。他说八宝金。他说我怕我来了，你都要睡了。

我的上半场都没结束等你。他说好。我说电话。是没有废话，对吧？他就把电话发过来，说我出发了会不会太晚了，他还说他他又来了，你们会经常碰到这样的问题。我不太晚啊，今天太晚。你知道我说的什么吗？我给你。

我说宏济新路金兰半岛小区外滩对面。根本没有去理会他这个问题。他说嗯。明白吗？你不需要去解决他的问题。你这个你就默认他会来。默认你脑子里面一直想的是他。好。

我们再看那到后来就跟这个女的就聊的特别打完炮之后就聊的很骚。因为她也总是给我发的那种很恶心的那种。逼呀，那些我是觉得他们很恶心啊。把他穿吊带袜的那些照片发给我。人这总是要发这种。就很恶心嘛，就。

还是还这样还是这样子。就他们。然后你看。然后他还说她怀孕了，怀孕了，然后。怀孕了打炮内射，然后小孩小孩生出来头上。头上有一个焦焦的东西，你知道吗？不是他不是要车。好，看这里他来问。我以前听你说。

你给女朋友买了辆四万车，这事是真的吗？看我现在我就知道了，是这个东西在起作用。对对对，一直都是他在起作用。所以说。所以说这个是偏门。嗯，就是物质的。呃，其他的好，这是一个思维。他说。

我说你怎么知道他说听一个模特说的，说是。他说看点赞挺好的。我说很傻，是不是他说太爱了，太喜欢了。可能。有时候他喜欢了也不管不顾。他要是说这些，我说不聊这个了。他就发两个笑脸。啊。

后来又发一个这个来勾引我知，就是说后来这个女人就不断的就来勾引我，你知道吗？就是就这样。😊，那这就是这样的一个价值的预期，价值的一个也是吸引力的一种预期。其实这种这样的预期，对于很多的女人来说。

对于有些女人说，她可能觉得这个不是最重要的，但是同样会产生吸引。同样会产生吸引力。你要知道这一点，这个对于你去搞搞女人玩玩这些。啊，是非常。是非常靠谱的一件事情。真正的。价值。嗯。换然。

是你不能这么粗暴，简单直接。你这么简单，直接，他就觉得你是傻逼，对吧？层次不一样。那但是对于很多这样的绿茶婊。这种伪高端的这种。那这种这种方式就非常的。就不错啊，可以可以一用。但。嗯。

这个是一种你们永远也知道，就是说这个东西它它是一种思维。他不是说教你这个方法。就是这个方法。那因为因为有因为像之前我也我有个朋友，他就。孩是北京的他。他是个屌丝。

他妈的公务员拿个5000块钱的工资在北京哦。就一般嘛，对吧？就很一般。然后。但是他妈的他搞的女的全部是8分以上的，你知道吗？怎？偏炮，我知道他比这个比我这个还我这个好，他们直接就是那种知道吗？

我是很不好的，就是就他妈的被被人搞的那种，你知道吗？但是他他妈的今年卖了几十个全是那种。模特那种那个那种级别的是吧，那是在那个银行工作的没有啊？银行工作。女的男的。不是哪哪一个，我不知道你们说哪个。し。

偏炮的。我不知道我我我在哪一篇填写了。那如果是的话，那就应该是他就那个屌丝，我操，这认为他也得前列腺了，我们是患者聊着聊着看然后交上这个交上这个朋友Q吧一起干。你之前在只是咨询的那些的时候。

那就是在交流前列腺的时候很认识的。他说我说你怎么搞成这样，他叭叭给我发一堆裸照，我说陈子你的不错啊，我说我的我还是搞这些的呢，然后他就跟我跟我跟我说，我说他说这些东西。

后来他知道我是导师还还不跟我讲这个方法。我告诉你呢，他说你这东西不能人知道的人太多了，这人太多了，就就他可能如果都是搞模特，可能去做一个圈子潜规则就说你模特来宾馆是这，然后那个我也不知道。

我也不知道怎么搞？他说了一点点，但是绝对不是你这个也不是当也不是说去骗当导当导演什么的，也不是说这些这些女人都不傻，我操你说你一个疫情给他。可能对我我我我想也是这样，必须这个。然后。反正我这个这种方式。

不能称之为骗。你只是说你给了一个这样的一个小小的这样的。你能说纯片，他也不会缠着你。他不会缠着你，因为因为我又没告诉你我要给你。对吧。对不对？好。那。这种哈我我我只能说你要去好好的去。

说琢磨一下这背后的思维，它是一种。基于预期而出来的一种方式。哎，你可能你觉得你学到的这样一个方式，呃，有可能你回去之后不会用。不一定会去用，也没时间。也可能就是听着觉得好玩，但。

你要知道这个是一个给予预期的一种方式。为什么我可以哎。把这个东西弄出来，那是因为我对预期的一个理解。对不对？那很简单。这是对于基于价值上的一个预期。那么。每个人他的需求是不一样的。比如说对于有些。

有些女人来说呃，她可能觉得。尤其是对于一些。比如说是。那些来来外地过来漂的这样的女。来来从外地。来到到这边城市来生活的这样的女人。那他们其实可能最需要的是什么？是依靠，对不对？咱们需要的依靠。

你同样可以用这样的方式。用这样的方式去给予他一个这样依靠的这样的东西。你说。你用这种办法给他心理上。安徽大。差不多线合理你比如说你给他讲个故事，你说是哥们。他。他们家里人都是。以前都是当兵的。

对吧当兵的给别人一种什么感觉？比如说他对兄弟他的兄弟。啊，有一个只示。一个一一个兄弟有一次出事了。去去做做了做了。做了监狱，对吧？然后他是怎么样怎么样去把他弄出来的啊，用怎么样怎么样这种方式。

这样子的其实给让别人听起来会让别人觉得你这个人就是很值得依靠的人。他会为了为了为了他身边的朋友，为了他喜欢的人会去会义无反顾。这是他活着的一个。活着的一个。那使命吧。当然这也是一种就是一种思维背后。

你把它弄出来的一个预示哈，你可能还会有一个问题就是。哎，我非得要去让让另外一个人去讲。那我。非得这样就只能在陌陌上了。只能摸上去跟那个用这个那个女间谍方法了。是不是只能这样？啊，其实是这样吗。

你们还能想到其他的方式就不是在陌陌上面，在其他的地方也可以使用。微信群啊还是还是软件嘛，还是说借助别人。我刚刚说的一种就是借助别人自己进能。自己讲可不可以呢？你们觉得自己讲可不可以？要说个了解。

那还是得。如果是让他自己不断的去他不断的问问，不断的探索你。然后你只说了一半。这种也可以泡。对，就。就一点点来让他知道一点点。如果你全部说出来的话，会显得很目的性很明显。

那么比如说两个人聊机可不可以一起去呢？男的。你可以对他说。是不是可以对？我是廖解，我帮他DHV，我就帮他说就给一个具体。是不是也可以这样。对我有一个反面教材。就是我也自己参加这关系。旁边有个哥们。

他说他是学PV的，说学报了国外一个课程5000美天。然后去，但我觉得这哥们特傻，因为我是属于那种，就因为放不开，不知道怎么说吧，他是全场都说。但我觉得他说的话很都就是不不停去压迫这个这样问问题。

我觉得不好，然后他就给我。表面上给我D追，我看见一个酒跟1，我估去有点打，然后他过来说，哎，我这个哥们很内向啊，就呃平是人很好啊，是呃，这句报我说的很多，后来那女的都不加我微信。给DLV对吧？太夸张了。

但是如果他说这个哥们，对吧？悄悄的说，这哥们有点傻。当时女的说不傻呀，看起来挺挺挺机灵的。你说是什们。我你噶。对吧他给他前女友啪啪iphone6的各种哎买车买房，结果这这这女的直接。把他甩了。

然后去找了一个找了一个好男，对吧？那这样子的话，我操你们就会突出你。突要突出你什么？突出你大方，我操钱多人傻。我操，绝对假你。球的来加一下，他他就突出我，我不知道他突出你人好小气，我操我觉得他出一。啊。

要提やる。没有。那个想问问题就是用女性那号加他的时候，如何快速的切换到对吧？如果说你一开始就跟他，比方说这个哥们什么什么女的不要一开始就说对，那其实你知道吗？这个世界上。你永远要当一只耐心的狼。

你知道吗？对，那是如何从一开始加入，然后你首先你要做的一件事情，你就是要去建立信任。对女人很容易聊起来聊你要知道跟对女人的思维用女人思才。我也碰到公司。

那这种的话这种的话就就就就就就你就用间谍就没有办法。确实他们他妈就是。就是那个的吗，因为以前都就是微微信开过一个女号，他们说用女号就是比较那个就有助于这么女性思维嘛。你有一个软件叫变身软件。

想跟你就说一句，我妈不太喜欢说话也好。反正反正这个我不是教你们去去去骗，对吧？去怎么样，这是一种思维，是一种这样子的，可能会打开你们一些想法啊。其实这个世界上你要去追求一个女人，你要去获得一个女人。

变得不那么难了。嗯，现在我跟你说，你要是谁谁给我一个重重的筹码，让我去让她追一个女人，一定能追得到。但不是他妈的不是说要看运气要要怎么样，是一定能追得到。因为有无数种，我手上有无数种方法可以把他追到他。

他总是有漏洞，他总是有需求，他总是有口。只要他有缝，他妈就可以盯，就这么简单，就是。就是只要你愿意花钱啊，花精力去搞一个女人，那是一定能搞得到，就没有那么多了。不不是说呃这个可能换一个不是这样。

那那你可以开继续呃继续讲你那个。那个再说吧，好吧，我们先先把这个讲完。诶。这个是。我们现在几点。休息一下，休息几分钟坐一下。就是。

