# 6000《魅力裂变》面授3天全流程：1.4吸引力解码心态【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那有人一上来就说，哎，我我要买这几件。包个油吧，那你肯定就会说好，你不会问他，我操还有什么什么问题，对吧？你不会再问他嗯，跟他解决什么问题，你说不等一下，我们先聊一下。这个就是有问题。

那人家一上来就要买，或者人家直接拍了的，这个就更更好了。这就是这个道理。所以说内心里面永远还是有一根弦，要记住。只要碰到有预约的机会，那就去约啊。因为前面我所讲的很多东西并不是。是什么？他是。

说实话是是教你们谈恋爱。是教你们去怎么去跟女生交往。交往的一个这样的一个过程。呃，也是是我自己的一些方法，然后也是我呃去。往下传授过给别人也是实践过的一些方法是很有用的。但这并不是说像你昨天说的。

那女人就可以直接在房间里开个房等你。对，这个是不不不太一样的。那个那种我说了。所有的像像像他所说的那些，那是一些小概率的事件。我们不能以小小概率的事件作为一个大的。但是像预期这些东西，它是一个。

它是一个呃永远可行的啊，不存在小概率的。你只要你丢出丢出去了，你给到了，那一定是。OK的，我没问题的。我我想问个问题啊。就是昨天就是一个new不是我给了一下预期嘛。然后我就是说。被抱你会害羞吗？

他跟你今天发春了。然后好，这个时候没没关系，我昨天说了，像这种遇到这样的情况都没关系，你就。哈哈一笑化解了就行了。然后好这个时候比如说哈我们你帮我关一下，就是我好像我想办理电脑。那你就是放下好。

我先跟你说该怎么做。比如说像刚才那个行为，就好像是你在那面对面的时候，你这样去搂过他了。对他把你推开，他说你你发春了嘛，发然后然后你就把他也马上推开，然后你就退退回来，笑一下啊，就放到文字上。

就是哈哈对吧？然后退回原地我就直接说发一张你害羞的照片。你这个时候你要感觉到对方的，就是说我们在跟女生聊天的时候。你一定要去感受对方的情绪。这个就是所谓的去培养你的社交直觉。比如说我在这里说话，我说。

好像昨天是哪哪个哥们儿嗯在聊天的时候，反正说的是说的很。就会说让你不开心了，对不对？嗯，比如我说话说的你不开心了，但我肯定能从你的语言中感从你的表情，从你的这个话语怎么接中感受出来。

还是这种社交资度太差了。谁要自觉是是怎么样去培养？就是你去站着别人的角度去去想一下。如果是你听到一句这样的话，你会怎么说，你会怎么想？比如说冷爱昨天对他说去验一下小孩的DNA，对吧？哦他就不开心了。

是不开心，就是有一点点就是就就是觉得吵这个话，他妈的太不好玩太重就不好玩啊，对对，对吧？所以说。所以说这个就是你要实时刻，比如说你说女生，你你你说他什么，比说他宝贝，我帮着你会拍一说。

他觉得稍微过了一点，你从从哪里看出来，从他回了一个，你今天是不是发春了，但这个也不是特别重。就还行，也没还也还没有到说啊他妈神经病滚蛋，我感觉这个女人好像有点装逼的。没关系，你装逼，你就没关系，装逼。

我才有我录音那个女的装逼吗。边摸边对，然后你就还是做你自己就好了，别人装逼别人的事这样装逼影响我就OK了。他发你说一句无视他然后就直接你这时候是这样子，你无视是如果他要问你问题啊，如果他怎么样子。

你可以你可以无视是为了得我跳过这个东西。但是你现在问题出现了，你需要去解决他比如说他说你今天是发春了吗？好，当然你这样子你那样子做并没有说是绝对的错误。但你可以有更好的处理方式，你可以跟他说。

你可以说啊哈哈，然后马上正经一个话题，今天吃饭了。晚上吃了吗？关心他一下。对，马上变成正经的一个话题。然后后面我觉得他这句话都不算太推开吧。他说你今天还冲什吗？嗯，对，都不算太的。

你刚刚说你第一次他可能有一点，说说不定我觉得他他还是说那个顺着你的思路走了，因为报和发春H他连想起来了，否则。他就直接跟你，你刚他问怎么样去抗拒对方这这装逼是吧？抵御对对我们要培养这个装防御装逼。

昨晚我我约的那个女的就很装逼。然后首先首先你能看出来对吧？都能看出来在装逼。然后呢，第二个就是说点。就是就是第二个呢，就是说你看出来之后。你要觉得。哎呀，我操逼。装你的我得知道我的目的是干嘛，对吧？

我我能容忍。这他们这这是一个心心态的问题。哎，这世界上的在那如果你不能容忍，那只能说你见过的人见过的事还是比较少，经历的少，经历的还是比较少。比如像像我这样见过的人其实其实特别多，包括学员啊。

这些什么男人仇男各种。内心很奇怪的人都有，你可能是当着大家的面，开了他一句玩笑嗯嗯。其实是善意的玩笑，他会记仇，第二天走了，过去，这也太过了。这所以说什么人都包括有一个哥们儿，我帮他搭了一身衣服。

稍微夸张了一点。然后我们那天晚上没有跟他，我我我们是聊打炮，他想要聊爱情。然后我就用打炮这件事情，就跟他他就是聊爱情嘛。他说什么是爱？我说爱是你先要搞很多女人之后，你才能去干什么？第二天学费退了好了。

就什么人都有各种各样的，你微信上加了这么上万号人，有一个人给你发一个新年快乐。然后呢，我没有回答，他就生气了，就跑去玄丽那里上课了，结果被骗了。はは。😊，知道吗？但所以说他他们这些。

但是为什么发新年快乐，我以为你是群发的，我操，我他妈收到上千条新年快乐，我每个人都回发我又不认识你，对吧？但他们内心就是这么这这么脆弱，就自尊。对，就是这个其实没没有必要的。

就是说我也我以前我也会在乎我说边也不回，别人会怎么样怎么样现在就没所谓真正强大内心的男人我就是昨天有个女的就是我前发一个朋友圈吗？然后之前那个女的就是。我发过去消息他就不理，也就是不理不睬。

然后他昨天就给我发了一条，好像有点威胁，我就是我感觉你好像从来不找我聊天。如果你觉得我们不合适，就加加染，不然也浪费大家时间。我我说你确定吗？就是说你说非就是不这样不。你相当于是他说我要离开你。

那你再踢他一脚走吧，人人就走，就这样子。傻呀，这个时候应该怎么回，你知道没有啊抱抱没释你说没那个最近特别忙近最近特别忙，对吧？一回家就睡了，总想跟你聊聊天，你说的可以把有趣。

每次打开的打开信想跟聊天就发不知道跟你说什么可能是我紧，可能是因为我用心了知道，诚真诚吗？架。千万不要去挑战女人，你们千万不要去挑战女人是有弹性的。不要去挑战女人，说你确定要离开吗？那把我删了吗？

这女人绝对卡给你上。不要去挑战自些，但是有的时候框架可以可入可强，都是可入可强。🎼这个时候不应该你的你这是直觉的问题。这个时候这是理性思维，太理性的思维。家你这样子这样子，你这样子来想给你发这句话。

他就如果你你想一个问题啊，对方在说呃，你从来不理我，那你要想你要分析一下他的一个。他的一个意思他的一一个对他的出发点是说你都不不联系，那说明他还是对你抱一点点期望的，还是知道他是说哎。

只有什么人才会跟你聊这个。你的一个好兄弟对吧？啊，我要接到这种消息，我就觉得我可以对你要知道对你要知道这是一个。先要是这样，当你遇到一个问题的时候，你要先分析一下。知道吧？你先分析一下他是什么意思，哎。

他可能是有点伤心，我操我拿出来一个盒，不是就是装着呢。啊，就是说我不理他对我不理他，就是说我我怎么不理他。好，这个时候如果你说一个你确定吗？我操你一出站很装逼。有没有感觉有对你很装逼？那你很装逼。

那就其实女人很多时候装。呃，我们也不要太去把它理解为装，因为。其实是这样的哈，为什么我们总是会看到别人很装？我以前的呃上一期的助教说了一句非常好听的话，是或者说一句非常恰当的话。

他只有婊子才能看出来谁是婊子，你知道吗？所以说有可能是因为我们自己的那个，但我看那些女人，我当时啊。我当时就像这个这个给你们看到的这个我没有觉得他很装逼。我也我说实话，我也没有觉得我的。呃，跟他们聊天。

有哪些女人很装逼？真的没有这样觉得，哪怕有这么的结对，我也会觉得他妈这个也很正常。哎女人这是防卫自己的一种机制，对吧？保护自己。那我我也没有什么权利，因为你当当你越成熟，你就会越感受到一件事情。

你他妈在这个世界上是很渺小的。你是很表现，你也没有权利去干涉别人。这是对你就做很多，我就说哎我能包容，就是这个无所谓，我觉得这个还挺好的。如果他妈的他对每个人都很热情开朗，我操他妈不是烂逼吗。对不对？

你要换个角度去想一想，所以我对这个朋友圈里面她没理我，她没怎么样。我说哎这姑娘还有点矜持。还有点害羞。等一等，应该是这样子，先你这样子，现在女生能感觉到你是一个这样的人，你是一个乐观开朗。

看到每个人都是好的。只有他也会知道一个人老爱挑别人毛病，老爱去打压别人，说明这个人内心也没有也也不是太怎么样，对不是？而很多学PV的人还要去他妈的把自己搞成那样，这是这是这是错误的思维。

我们应该是看到的都是好的。那呃除除了你不要去看到他是装像那种装逼啊势力物资啊这些你。这都是女人非常讨厌的一些词，绿茶婊装清纯。对吧这种嗯。嗯，这是什么什么虚伪。表面一套背后一套对吧？

这是这些词是女人很不愿意的，但是你是不是是女人很不喜欢别人给自己的称号，但是有一些女人是比较你说有有一些不好，比如说我觉得你脾气特别燥，对吧？说她脾气啊。呃，这种无关痛痒的事情，你说他装逼，我操。

关系到人品，不要牵扯到人品上面。对不对？但另外一点就是我我我我跟你说，我这个里面有他妈比你们装逼多了的女人。那我都是。就是无所谓，你要知道一个真正牛逼的人，如果一个。

一个一个一个女人指着一个很牛逼的人说，你他妈是个傻逼。我操我自己不知道自己是什么人吗？你说我傻逼，我就是傻逼嘛，对不对？我一他一点都不会有情绪影响。对对，他说他会说。亲爱的，你今天情绪有点躁动，对吧？

不要这样不是有点感，有的时候这种女人嘛，有的时候就是感觉自己好像。那个语量好像。心态接受不了，是你的心态要强大。你要说我操你你你你自己哈不能感受到你被动摇了，就别人骂你，绝是女人骂你，你自己那你不开心。

那我就先不说，对吧？但是下一次来的时候，我我不会去不会去在意这些事情。不是说你说我是怎么样的，我就是什么样子。当然你你刚才的意思是说，我需不需要什么时候需要反抗，对吧？是他真的他妈觉得把你当傻逼的时候。

你知道吗？比如说让你去。那你去请吃饭啊，让你去买单，这些你说干脆没事。我不要对吧？这样这这个才是你要你要去展现你的这个当别人真正侵犯到你的时候。侵犯到你的这个。觉得啊他把你在当傻逼在耍的时候，所以。

所以我也不会遇到这样的事情。因为他当他有这样的苗头时意识到这样的苗头的时候，我就会把这个事情给。比如说在一开始的时候，我就不是那么听话，所以到最后他也他也不敢，他也知道他妈的让我去给给他买个单。

那是不靠谱的事情，所以他根本都不会问我。明白了吗？这个东西。可能刚才我说的。没有实际的例子，对吧？你们还是会有一点点魂。那但是呢。我把这个这个是怎么去培养这些东西要告诉你们，就是去很简单。

就是去换位思考。然后你得要知道一个原则，就是他妈真正牛逼的男人，不需要别人的认同，不需要解释。对。就这么简单啊，不需要去解释。解释再多，你这种实际行动去做就好了。那一开始你内心里面可能会有一点点波动。

但是这个很重要。然后这是第一，这是这是一个原则，不需要认同。你不是千万不要去跟女生去去解释什么。他说你总是这样吗？他说你总是在街上认识女生吗？对吧即使你的解释都是为了就是故意的那种，就故意那种讨好。

你说没有，这是我第一次这样做。有的时候是这样。上次跟们就问我，你是你是不是常这的，我说只有对。一干。不要这样说，不要说我只要对感觉有感觉的女生就不要很认真的去回答。

就认不要很多时候你千万应对这种废物测试啊或者这些你都不要认真的去回答但是我扯开啊不是他般扯个理由是不会接受但货当这个理由我是那个扯掉了下次或扯掉。

他就是说不要话题然后就是来回就是然后就没法了那那如果你真要说就真诚的说。当然这个真诚对我，然后我你不你不要说。你不要说我我用那个很熟很俗套的话，就叫什么。我只有看到我有感觉的，你说我很害怕。

这样擦肩而过，我就说的他妈的很严肃，好像感觉好好沉重的一个话题。你就。就是只是因为在人群中都看了。你这样子去回答，你永远是你给人的感觉，也是你不加乎其。对对，就是就是这个人个性很鲜明。不是那种没事。

就给你扯点那种沉重的话题。我操我我是我以前也是这样啊，我觉得。我觉得是什么样子？所谓沉重的话题就是什么呢？理性话题太多了，因为啊有感觉，所以要认识，对吧？就就这种就是理性的逻辑性的。

应对废物测试能不能受忽略？可以忽略，我就忽略了两多个就就忽略。但是你要看是什么废物测试。如果是他说我看他是废物测试，还是真的想要知道你这个问题，上次就问我是不是很有花心，那这种的话，你就要回答他。

我没回答，因这样啊，可以可以回答。但是这个回答的答案就应该是对你有帮助的。对吧应该是对你有有利的。就是说废物实实他们是个坑。嗯，对对对，对不对？你越过去了呃，你还能拉伸关系，越过去了，有些人是躲掉了。

但有些人是躲掉之后才能把他还能再拉伸一下关系。比如说他说花心。花心吗？那你就说普通的，你可以说如果直接越过这个会务测试的话，你说。呃。我这个证呃。花花心跟。呃，或者说是生理环境。

你说你啊比如说你反问一个，你觉得呢，对吧？好，但那比如说再比如说。你想要一一边拉伸关系，一边再绕过这个费用测试的话，你就这样说，就说。如果看到你都不花心的话，那是正常。对个顺便还把关系拉伸了。

这样就很好，其实女人都喜欢听好话。你们就是学很多学完PV之后啊，他他会变，他会有个错误的观念。他以为女人他妈喜欢被打压，嗯，打了才爽，其实是错误的。女人最喜欢的是他妈的是被夸。你看我多会夸裕。

他妈嘴多甜。对不对？花来他多开心，我说那女人一晚上笑的不行了，那为什么？因为我总夸他呀，我操，我觉得你特别不装，你知道吗？其实这个我觉得你这我觉得你跟其他女生不一样，哎，我觉得你的眼睛很大。

对吧大而不媚。对吧。嘴唇红而不厌。有一个对对对对。对你就这样子说，他能不开心吗？因为你一直在夸他。对吧比如说你在块你说。哎我觉得跟你在一起特别开心。那这样他很开心的，我操别人他跟你谈，他说为什么呀？

我觉得你很像一个逗逼。😀。😊，其实这种状态表现出来，就你是很轻松很轻压力。我对感觉给人就因为你很逗。因为你很你你很开心，你总是会逗我开心。好，这又是表现出你是个高价值的人。逗我，你总是会逗我开心。对对。

他说我哪有逗逗你对吧？你虽然虽然你你的话语里面。没有在逗我开心，但是从你闪烁的小眼睛里面，我总觉得你在挑逗我。明白了吗？这就是在我聊天的时候。这种感觉。比如说再再说再怎么夸呢？你说跟你在一起。

我觉得特别没有压力没有压迫感。这也是在这也是在那个。在那个。夸赞你，觉得你在一起特别没有压力的。因为我觉得你我觉因为我觉得跟跟你在一起的感觉，就好像有在看动画片，看海绵宝宝一样。海绵宝宝是怎么来的？

海绵表哥是怎么来的？就是这样来的。因为我觉得更应该需要在看海绵海绵宝宝。嗯。这是这是这这次去花大会让你们他妈的很心花怒放的一些。对，有些时候就是说关于就你夸他，他就以为这个好人卡是真的是对他的认可呢？

什么因为你夸的方式不对，你你觉得方不一样，你这个夸的方法不一样。对我说你夸很真实很很有趣很舒适，对吧？不是说他就说好像你说的嫌美，他还真以为自己嫌。啊，那那那就很好啊，对他贤惠还不好嘛。

你喜欢你喜欢他尖酸刻薄吗？还是就是说有些时候你目的是发行卡给他而已嘛。这个发好来卡的还有一个目的。框架上。我比如说我说哇我说亮哥亮哥人特别好。真诚能很重兄弟感情啊，对吧？很大方，出手特别大方，知？

然后你自己什么对，然后你认同了之后，我说要不去买一个肯德基，买个全家桶，你就会说操，刚才你自己都认同了，就是是个大方的人。所以你对女生说，我觉得你很善解人意。你对女生说，我觉得你很。

我觉我觉得你很体贴很体贴，很会照顾人，关心人。结果那妹子晚上就跟我说，你怎么还不去吃饭呢？饿了肚子怎么办？知道吧？因为你也是在框架他。对。知道吧。这个就是说你给别人发好论卡的原因。

如果你总是说我操你太装逼了，我他会越来越装逼。所以说我们慢慢的培养这种感觉，永远是把女人往往那个什么往善良往好，对你有利的一面去引。嗯，你真好，对你人真不错，对吧？我操你你说你说你不仅长得好看，哎呀。

妈呀，对吧？你你人还这么善良。又大方，我操对吧？你女人就你很体贴，你很，我操我我通常会怎么夸女人，你知道吗？我说哇女人就是不一样。比如说女人在家里面。在家里面来我家里面吃完饭，然后他在洗碗的时候。

我马上会补一句，我操家里有个女人真好。家里有个女人真好，这种事会给别人一种成就感。这种事来源于什么？就是就是。呃，所所谓有些公司里面为了留住人，并不能完全是靠工资去留住人，很多时候是给了一种。送。呃。

这这个叫什么？成就感就是马斯洛上面的那一层叫什么是被尊重对对被尊重的这种感觉。人人被追重的这种欲望，知道吧？这个就是你适当的生候，我想相一个女生好，然后跟那女生说。每次那个女生说呃，你早点休息吧。

她只是说了一句这个。那你马上就会很自，不不我换一个例子吧，女生说一句，晚上睡，要不然明天没精神啊，他只说了一句，马上逮着机会就开始夸他，我操，你真是女人就是女人，真体不贴。我跟我哥们说，我要去睡了。

他说滚吧滚吧。你这样一说他会特别开心。记了吧，行。对吧我再听再重复一遍先。就比如说他比如说他说嗯早点休息。这样对身体好，对不对？你马上你就跟他说。女人就是细心。人就是贴心，你真贴心啊，都可以。你说。

对吧不管他说他说哎你。他比如说他说他随便说了一个，他说。你见面，他看到你没戴戒指，他说话。你说你要不要这么贴心？哎要不要这么细心？那下次你有没有发现，那那比如说你要拉伸一下性张力啊。

那你那你说你要不要这么细心哈，这是夸别人一句。对不对？你这是在夸别你觉得你要不要这么细心？或者说你要用比较的方式去夸赞也可以。我操，你太细心了，我我妈今年都没发现。对吧我妈都没发现，就是用比较的去。

比较的方式去夸上别人。然后晚上你要去。你要你要去拉伸一下姓章也行。说哎那你有没有发现我今天穿的内裤的颜色不一样。调侃一下。嗯。啊，那你觉得微信你你当时有一个问题，也是微信聊天，这个现在觉得问题还大吗。

就现在我只要想问一个问题嘛，你说就是女人，她比方她比较装逼嘛。装逼他他就问你，比方说昨晚那个女孩说你你品过红酒嘛，然后然后说你品酒嘛，或者他就会说一些很高大上的你会怎么怎么样嘛？好。

这就是一跟跟我那个里面讲的一样，首先首先第一个。呃，你确实可能是自己的问题。对你也不能你也要懂一些。对对你虽然你你没没没肯定每个人都有这样的经历，对不对？这个也没有什么好高大上的。

那你就是那你但是你要懂啊，如果你是就是马英跟十一柱那个啊那个那个那个举例一样。你他说你品红酒吗？你说咱们你说没有啊，你看开先开玩笑，没有啊，平时都喝二锅头。对吧。你是这样子开玩笑跟他说，我觉得吧。

你说哎我太土。你这样子去回应，呃，不要去说别人太装逼了，你用自己。去去去回应他。然后呢。你哪怕你不用这么针锋相对，也许你觉得他太装逼了，你想这么反驳，你也可以不用这样，你也可以直接就说就就跟他说，你说。

以前以前嗯以前会有在家里面的时候会有一点，然后你马上就给他转移话题。带到自己的节奏里面了。你就回应一下，你说哎，我那个我。有的时候吧，心情不好的时候，或或者说心情好的时候会喝一点。

当然有些人他是他的建议是什么？比如说像有些他妈的那些YYE引流哈。直YY的，他们就会说。啊，那个我上次一个多少年的一个红酒，那个什么味对吧？比较重一点，然后轻轻的就。

就把那个描述了一个特别他妈装逼的一个这样的感觉，他经历过的，那我是不建议这样，因为我觉得本等一下打断一下啊嗯。关于这些呢，有一本书是写的蛮好的，就关于这篇教你怎样装高大上的。有一个叫假装的艺术。

更没必要装高的商啊，他这样高的商不是，不是不是你装，是让人觉得你懂要懂一些。就是说我们假装假他装个一服。或者还有什么装枪子弹。假装的艺术是是可以，但是我看了那本书，觉得我。太过有点过，确实但说的红酒。

那些人家都觉得有点脏。还可以吧，是是是可以去参考一下蓝色就行。对那那我们是要什么？你装逼，我其实我个人觉得装逼你不是要知道什么。不是要知道这个什么红酒这些啊。不喜欢这些，我觉得这些他妈的不装逼。

真正他妈装逼的东西是你。你你所用的东西，我操，比如说你的身上穿的衣服是一个特别小众的牌子。对吧你听的乐队。听的歌是什么很冷的的歌。看的书对你你你你看的书也是很冷的。

而不是不是要我建议大家不要故意的去做什么，去做什么。就看一看哦。包容的心态看一看，他像他刚才这样说，我是觉得那些傻逼说哇。这个我自己在家里面做什么。炸爆米花什么的。有什么什么奶油什么什么这个油。

我反正我是觉得顺嘴提过去。如果你真的是这样的，你可以，如果你去装成这样，没必要。如果你真的喜欢上了，那OK没问题。那我因为我我们都知道他喜欢，也许他不是喜欢你这个，因后我。我真实。但是不能太low。

那我记得我那个朋友他说过一句话。他说过一句话，呢就说。我既能够你你让我高端起来，no没问题，我可以跟你聊。什么都跟你聊。对对聊车啊，聊聊酒啊，这些都可以。他般自己也喜欢喝酒，但你要跟我我接力气。

我可能我走到哪里。哦。我我去我我可能跟你一起，我就吃一个路边，饼摊吃吃一个吃，随便随便吃点什么，药刚要。我可能就穿着穿的很随意。坐公交车也有可能。这就是你这些东西你得懂。你得跟人家能聊。

你可你你这种就是要多看点东西，多会的就是面。对这个这个这个就是这样，你必须要。多了解一下，不了解的话，那那你怎么搞？好的那时世界杯的我也是今年才刚开始了解嗯，世界杯世界杯是吧？要不你看过世界杯吗？

你都看过，去年看了，前年也看了。不是今天世界杯之前的有一个女孩子各过来跟我聊世，哇我都不看世界杯的人，那女生跟我来跟我聊，那你肯定看觉得她是该因故故意看他是说觉得女的要跟风了说话太快了，我觉得你说话。

对语国家领导人。说话稍微慢一点，像我上次那个女的，她不是朋友圈发了个世界杯比赛嘛？女的其实女的很多都不懂。然后我跟她说什么什么什么，她都发到朋友圈，每天每每一次女的其实不懂的就是好，那不说这个了吧。

不是世界杯这个我给你我这个问题，就是你说话太快了，就说给女。给女人感觉是。很快，稍微慢一点，这样我这样的语速跟你们说话就可以。这个语速是不是还要练？啊，你也稍微压低一点，一个一语调？一个是语调。

语调不能太平了。你看你看我发微信的那些语音你看其实我不是说话，我他妈也是这种像打不死的一样没有进，对吧？但是发语音的时候一定要一下子进来了，把发条拧紧。没有。就是这样就是这样的一个这个感觉，抑扬顿挫。

故意慢高低着，哎，你在干什么呢？对吧？那这个别人是从你情绪中里感受到你的。诶，你是我觉得你是。人。对吧这种这种感觉你给也给别人说很轻松，对吧？你怎么还不睡呀？你是不是吓到？啊，就就这样的一个语语速啊。

那关于就是刚才这个高大上的这个问题，对吧？他总之跟你聊这些，嗯你就你要很自然的，因为什么？如果你直接就说人家装逼，你没给别人女人台阶下。其实中国的女人，你要泡她最简单的一个方式就是你永远给他给他台阶下。

他们所经历的叫什么？人家说中国的人是，其实中国的淫乱程度跟美国是一样的。这是真的是一样的，但是中国就是表面上表面上看起来很安静，我操大家都很保守，跟人这样，但是其实内心很。

其实内内心跟其他国外的开创程度是一样的，真的是一样的。每天你开是一样的对。但是中国就是一个这样道貌岸然的讲究这国对，就是很会做。他他需要一个台阶下，他需要什么？你去我家，你他妈要给我一个理由。

对你说我们去呃have sex，这就不行，看小狗。你就给他一个，他妈的你也很简的，我操，你他妈说出来之候都掐自己大腿的，不要笑出来，对吧？你都要说一个这样的一个理由。有上次这个女的。

就是之前我那个朋友踢过。他也是家园批过的，然后我又加了，然后就是我邀约他出来嘛，然后就是与。就是语言上面有点挑动嘛，他他给我一句话，他说我不是那样的女人，你想做的。哎，你们看了我新的那篇文章。

笑一下就行了。我新那篇文章就是说呃有有些女人她她之前也被另外一个生意搞过，搞过之后，然后我再去搞她，我操，就太简单了。行吧为了，他妈女的说也睛开发搭讪。啊。刚刚才能那女的说眼睛好看，眼镜好。

不可能不换了。😀呵呵。😊，然后然后这个是你的这个问题，对吧？微信聊天啊问题。就现在都知道该怎么去往哪个方向去聊了，对不对？比如说一开始找点他的话题，然后制造一点自己的这个。

自己的骄呃骄傲的这种这个自恋的这种感觉，一点点对吧？一定是什么把妹他妈一定是把握一个度的问题。我跟你讲的，这所有的技巧，如果你用过量了或者用少了，那都是有问题的。那那都会达不到正确的结果。

那这个度怎么把握，那就需要你去训练一下，去再揣摩一下我的聊天记录，再去看看，再去。这次你回去之后再看，可能感受又会不一样，对吧？然后呢，就是适当的如果吸引力还不够，朋友圈展示的还不够，朋友圈再做好。

然后再就是一些展示嗯展示的问题如何去轻松。如何去像昨天说的，去快速的去拉近别人的距离，就是用一种他妈的假装很熟的样子去跟人家聊天。其实技巧啊昨天这些都都都是有讲过，都在这些里面，对不对？那然后。缺乏。

那其实你的问题对吧？你的问题的话就是说嗯。其实我觉得哈就是一个表演性的东西，可以多加入一下，眼神坚定一点。然后说白了有有点放不开，跟你们是吧？说话的时候没有什么没什么表现力，很平淡，嗯，嗯，对吧？

这个是一个很大的问题。这个这个是这个问题的话，你要解决的话，你可能需要去让自己。更夸张一点，但是你的情绪更得到一种表达。因为很多人他他情绪被压抑着。他他释放不了，一开始呢。几年前年轻的时候。

这种表达欲望还有还很强点活力还很强。但是可能因为害羞或者因为怎么样。就说说进来了。结果一说进来。结果一说进来就就慢慢的就形成了一个这样的一下子再碰到这样的，就连条件反射都没有了。就说我就应该是这样，那。

其实应该增强自己的这个表现力。语调声音大一点。其实我声音也不大，但是至少你们都听得到。嗯以前我以前特别内轻，我我在毕业之前声音比竟还小，就是。就特别胆小，胆小怕事，能怕的说话的时候，嘴张大一点的温柔。

就各种。反正就是特别内向嘛，又找不着比我更内向的更老实胆子小怕是那因为你还没认识我，我的今天对，后面我先把这个这个问题，然后我最大的生命商应该就是说现在就接到那么几个，他就就就是聊不起来。

因为他都不回我。那现在呢现在呃朋友圈个友我再再搭几个再搭几个，然后再试一下。这这这这这个方法。对，反正这他只要是回我，他就死定了，因为我就都能聊下去了。现在就是现在我碰到就死定了，一句话丢过去没有回音。

就我最怕这个东嗯。那你也是微信不会聊的问题。现在。本感觉。知道了这个方向知道这个方向。因为因为这个问题是。是他妈很多人就是死在这里，死了好几年的那种，挂在上面，直是挂在上面。

我所以我觉得你要说我操谁能他谁能让他几天掌握到全部的这个关于微信聊天能聊的特别好的。那他妈的有些真的是像那些人根本有些人真的就不教，教不会，对，这个他妈的叔叔教。哎呀，叔叔真的太坑了。

实际上他的课简直就是没有任何是来？没有任何收收获。他就把那些什么马斯洛理论呀，什么那个什么蜂窝，这个什么蝴蝶效应拿来给你这样说一下，言辞整改反正他讲完以后，你觉得讲完以后，你觉得特别有道理。

但是你一动手发现没有任何实操性的指导不接地区，他甚至没有分析一篇聊天记录。呃，他分析不出来。你跟他讲接答案，他说才生活成宝霉。生活中版本啊，对他连接大都不敢，你说你怎么解什么叫做生活中版本啊？

中我也就是你们立建的时候不是有个叫什么Q胜是吧？QDQD哦网恋情圣。对对，Q胜不是QD网恋情证啊。见过啊，我知道他怎么样，他你可以比你还，你可以教他，你问他什么有就把妹。

我来教你我而且是你没上上上课之前的，你就可以教他。我也在学校啊校。我道课我跟你说，这次是你最明智的一次网不网络他好像只到网络学好像什么了恋爱三部哦，恋爱阶梯啊，三步阶梯好吧，真巴坑我这样的人。

他自己他不会把位，他根本不知道，你知道吗？他不他拿到一条理论，他拿到名人方，他不知道他们哪个是好的，那个是不好。他他滨的方法。都没，那他那些东西因为他自己辨别不出来，他是靠着他男人的一种直觉去感受。

我操这句话靠不靠谱，但是他又没有实践经验。他等理论讲用哇，那这个这个我我不需要而且他好像只聊QQ好像我想真个想对这些说他妈现在这谁玩QQ嘛长得好看的那个计的妹子，我觉得没有超过6。5分。

没有一个超过6秒，有超过3分的。天哪，他上次说么什么叔说草原正大米，那牛又真的只有四盆草原正大米。3四分的照片吗？嗯，有的大家介介绍一下，介一下实在是我后来他有那个长呃长征录音，但是我都不听。

我已经没有任何兴趣去听多少看我看看到他我看到我昨天车震的这个妹子呢，那天车震那个妹之前说绝对搞不定出说一向这个比起来了看看这个对应该有3个看1比3吧，应1比3是吧？那如果你给他打9分，这就3。

看上面那个叔叔的那个。还在群里边是吧？没存都没存呢。草原大蘸大蜜他妈吹的跟个啥一样，太丑真太丑。我我公司同事所以所以我要我要说的一件事情，就是说就我们就学习这个东西啊。是是。要要有分辨的。对。

所以你们他妈的。说你们都眼光发现我认识人的不多，就几个，你们眼光都很不错，对吧？是这样。我只想对那些PV说，让开让我来。放放开那些学员放开那些放开那些可怜的家伙。😊，真的有些是交了他妈的那么多钱，对吧？

别人都是。都是收入也都不是很高时间至少让人家获得像我就是他妈的一开始就了解你们的问题，问题在哪里？那解决解决不了，下次再来呃，中间群里面再说私聊再说。这个聊天记录群里面。来给你看看。对不对？

那你会发现当你遇到的问题，我给你语音发过去的，给你指出来的问题，绝对是课上会有讲到过的英。肯定打不开了。这什么玩意？可能比这个还丑吧。别这还这是什么玩意呦我 god。😊。

这个这个是大家这个是大家的午饭看了不用吃，姑娘比那个好看，你知道吧？这个是大家的午饭看了不用吃。家园上面有很多这种这种类型的都发给我，我还直接边。我操对了，大基本不了家园上我感觉不怎么样。

除非大城市稍微那个。请回去在数跟你加了数字群里面的那些人请让我来拯救他们。对啊，我就说嘛去北京我就把这些人拽过来。因为我我有好多僚级是这个群里的，我我唯一的作用就是在这个群里几个僚级。

事情是北京的还是北京的，都北京是不是他不是一直说是在哪一个央视里面。嗯，邀请是吧，下一个话题吧。아는 양제。没有。你们。下一个我看一下然后。约会卡了，对吧？这个我们接下来会讲。会讲一个这个约会的问题。

其不是大部分都是属性的，TD卡，还有TD卡，对吧？给你发TD卡吗？不是。TD卡壳。那我们。就开始讲。发TD卡。你性是。这个东西，那其实这样的话，首先它其实很简单。它在于概念，你们应该都知道对吧？

给女人发发黄图啊，当然不是这样的，当然不是这样，那它的背后的含义就是也是跟预期有关系的。是跟预期有关系的。预期是什么？就是给女生一种名特，就给女生播放一个预告片，就告诉你，我操我可能会对你做什么。

你可能会得到什么。对不对？那呃你你展示一个属性给女生，那意思就是在告诉他，我就是这样的一个人，你跟我在一起的话，我会大鸡巴操你。对吧我会我去传达这个意思给你。好。那嗯这个需要一个什么样的前提条件呢？

这个需要的是一。因为我前面我有提到过，在中国的中国的这些女人，她们不是不接受打炮。你要是跟他熟了，我操你想要怎么把它挂起来干都行。对吧怎么样的淫荡的姿势都可以。但是。在你还没有跟他熟之前。

他不信任你之前，或者说他没有被你吸引，他觉得你他妈是个屌丝之前。你给他发这些。那相当于相当于是比呢陌生人那里那些。黑板的笔黑板笔在哪里不知。没有给他。你跟他们。去找酒店呢，我去。比如说，那我就说一下。

他这个就像是以。嗯。外面它会有一个保护罩。在你还没有进入到那个网红道之内的时候，你就去跟他。展示属性的话，那这个只能说是一个不机制的行为。对对当然。如果他被你吸引了。你这个有。

