# 6000《魅力裂变》面授3天全流程：7.2约会该有的心态和怎样进挪【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

本来要下去吃饭，然后来本来要下本来要下去吃点东西的。我说哦，先陪我上去拿个东西吧。结果一上去之后，我们家还有一只狗。然后他看到狗，他就在那逗着就玩起来了，然后我就坐在沙发上。把鞋脱了。

因为进进房间之的时候，你约会，你要知道你进房间的时候，你就要把鞋脱了啊，你要把地弄干净一点，这样他把鞋脱了就更靠谱。坐的时候我就盘在那里坐着。然后这个时候就手拍一拍旁边过。只要他做过了。

他就他他他开始说不要啊，反正这个不要啊要啊，这些反正就就还是那些，对吧？我就我就我就不多说了，反正最后反正他做过了做过来了，这个时候你怎么。都可以。追过来之后，搭着他就按住，对吧？他说你干嘛？

对吧我就跟他说，我说你不知道我是什么样的人吗？那他开始就。这个时候碰到了一个问题，就是。他开始死活也不干，那是装逼嘛嗯嗯。好，这他他很装逼，我操他在那里，所以他说我他说第一次一次呃，他接搭了一次。

然后就第二次。然后呢，我就这样把它把它按把它按住，他就跟他就他就他就你还咬我。我亲他，他明明他也伸了一下舌头，条件反这些，但是他马上就他就咬我了，咬的很痛，我操，我就很生气。我就起身转过来，我就说我操。

你不知道。你不知道我在干嘛吗？你还这样。对吧然后就不说话，他就在那里，他就很尴尬。我我我有的时候会这样，会盯着他看着他。那你不知道我想你不知道我是什么样的人吗。我是我就知道我是你不知道我是什么样人。

他说你是在说教吗？然后我就摸一下嘴，就跑到厕所里边去看一下他们有没有咬烂。啊后出来的时候就不怎么理他。出来的时候我就不怎么理他。然后我这个时候就是所谓的那种方式，那种冷冻的方式吗？

不是就是云南在S阶段冷冻的那种方式。就不怎么理他，但不怎么理他，其实他然后就把气氛故意的要制造的很尴尬。那他走了怎么嗯。不会走他不会走。你是故意的制造的比较尴尬。但是当你发现他快要走的时候。

那你就会你就去跟他说话嘛，对吧？反正我是知道他是暂时是不会走，所以我就坐在那里。把尴尬的时间维持一段这样的张力之后，那我再去我就我又坐过去，我又开始。你把它按住。就是你不要动，对吧？

然后他就他说只玩玩而已。只玩玩而已，他说的对，然后对他的意思是让我不要插进去，亲一下，他说只是亲一下，才他妈的亲一下，这个可以啊，对吧？这个不就不就对了嘛？就是说你约的时候还是一样。

你约的时候别就不要那么赤裸的说我约你回来干嘛啊，我约你回来呃，打有套对吧？打炮，反正都不要这些，比说我们在家做饭嘛。对吧。当然如果这个女生她之前后来她很接受了。你跟他聊那些聊骚啊，那些他也愿意接受。

他也他也跟你配合的跟你聊，那你就可以这我操想干你。你就可以把这些跑上去了。啊，其实你又可以从另外一个角度去理解这个东西，它就是一个破冰嘛。其实每一个人内心里面都有一个防护罩，女人心里面也有一个防护罩。

不那么真实，但是操你先做到了真实，你是怎么做到真实的，你他妈把自己跟别人女人操逼的照片都发过去了，对吧？然后你把你还我有几张照片，我还是跟那个女的搂着她。都我的照，我的脸也看得到，女人脸也看得到。

就这样一起拍过发过去。这样他会对你他会产生很大的信任感，其实就破冰了。你们就打开话题就如果他是真是一个如果他真的是他妈是一个处女那种，你也休想用这个方法，你也搞不定的。你也能感受得到。

但如果他真是一个比较装的那种。呃，又很内心又很狂热的这种女生的话，那你就真好了。就可以快速的就破冰，快速的你们就达到了一个这样的一个。关系的升温。上次上次我一个同事，我半夜跟他聊了这哦，不是你在床上在。

那发张照片过来呗，不发，他发了他一朋友，我说发你的，他说发我后我老公的床照发给你。你的话你怎解。他妈他跟老公的床照嗯，对，我就特生气，因为我不想聊他老公。然后就没搭理他，那我就说。那。只发你老公就好了。

就我都给就。就每次都是他妈的要跟别人不一样，你知道吗？别人会这样想，别人说我操，不要这样，对吧？那你说我只想坑你老公，对吧？就是这样，那么呃你邀约还是一样的，邀还是还是一样的。

那么这就是牵扯到我们再讲讲就是昨天说的那个邀约的问题，邀约是什么？邀约就是。就没有那么多的废话。哇，很多人很多人在邀约的时候，喜欢去解决女人的问题。好远，会那女生说打车过来对，太远。

那你就说打车不远啊才2公里，对吧？喜欢去解决女人的问题，但其实你不用这么去做。你完全不用这么说，你就。你应该是用一种什么样的心态？你用一种默认。他一定会来着这样的一个心态去对待他。既然他默认他未来。

你还需要去解决这些问题吗？你就当他在那里做就好了，他那里做就好了。嗯，我记得我不是上次我那陌陌上原，我接的电话。喂。曾敬的客户。你说呃他说他在酒吧。我说你这么晚还在酒吧，他说酒吧上班，我说你几点下班。

他12点，我说下班的时候来找我呗，我大晚上的我我一个人在酒店。好，已经说了一个。你要去他来找你，你不需要给他让他一个理由，嗯，不需要他给他来找我，他他再问你会干嘛，吃点东西吧。

别说我他妈在酒店里面很无聊，他妈又不是鸡，我操，又不是快餐上门，跟人家说，我在酒店里很无聊，对不对？然后他说你是要让我出台吗？我说啊对呀，就我也我也是这样觉得你我想跟人家这个酒店你较？不要这样。

就是世界他妈的不是围着你转的。你要给别人提供价值，我的我们请吃吃点东西吧，对吧？提供了价值才能打炮。这价值要等。你要那个。听到。后来他说他一个一个女人呃晚上出门不安全。然对呀，他就是问题就来了嘛。

说你打车过来。帮他解决问题，就不要去帮他解决，你默认他一定会来。你说啊几点开哦，那晚点再跟你说，你说我先去干什么干什么。对不对？你默认他一定会默认默认他接受，这就像什么呢？这就像你另说另外一个心态。

就是你在跟一个女人去。约会的时候，你应该是什么样的一种态度？你应该就是默认他就是你的女朋友。我操，这就是我的女人。比如说我有的时候会带一个带一个女的去见我的朋友啊，那我是用什么样的。

我不管是碰到比我比我有魅力的，还是比我差一点的那我都是一样的道理，就是默认他是，我们现在还没有发生关系，还没有确定关系。但是我依然会默认他是我女朋友。怎么默认呢？如果他如果他是你的女朋友坐在这里。

那你会跟他说，哎，这是我的那个兄弟，你敬他一杯酒。对不对？哎，那个也是我朋友就进来没酒。对不对？如果他是你老婆，你会这么做，这也是所谓的越级越级处理关系。对吧。那你出门的时候，你你既然让他去做这件事情。

你是在把他默认成为你的女朋友。那你也同样的需要去对他呃有有有承担。就是说你去做他女朋友，你呃你作为男朋友应该做的事情。比如说呃你。过马路的时候，你去牵他的时候。他要是抗拒，对吧？打开。是。就这样对啊。

就这就好玩嘛，对不对？一举手。错错。就这样也轻松。就我所提倡的约会，待会我们会讲到这个约会。就这次先讲把这个心态讲完，就是说在就是用这样的心态，对吧？

去你你一定是就一定要根除你们身上的一些他妈的学泡学之前的那种毛病，喜欢去不尊重女人，喜欢去打打压女人。不是的，女人跟你出来，他希望的是一个他妈的。很好的这样的男人，对吧？对他也很好，很细心。

很体贴的这样一个男人，很很懂得价值平衡的这样的一个男人。而不是一来就是说啊你要是乞丐，我会给你20块钱。你要是在那要钱的话，我跟着他妈伤人嘛，对不对？你要说你长得真好看。对吧。你长得真好看。

看到你就有一种想给你花钱的冲动。你长得就有一种那种想给你花钱的冲动，但我他妈太穷了，我只能给你爱了。对不对？这样很夸张，很开心。我是是我所倡导的，是是这样的，是这种。比较比较轻松。

比较呃跟他他跟你在一起很开心的这样的一种状态。而不是说。那都是呃。去去去去打压他，对吧？去去搞这些这些，因为什么呢？因为我认为一个一个男人，一个什么样的男人呢？他应该是就是去散发的散发热量的。

他只有一个像那些玩的那种很很很邪门邪门歪道的那些东西。那是因为他本身他自己他妈就是一个很阴暗的人，他就是一个没有什么没有什么爱的人。那真正富足的人，他是会他是会去给予的。就是这样。

哪怕你最后你可能伤害了我，或者你选择了一个更好的，我也能接受。因为我明白他们这是个自然规律，你选择了他，那是因为他能给你更多，而我给不了更多。那嗯。后面我们就。这是关于约会的一个那个。

一个基本的心态是这样。啊，当成你的女朋友，对吧？那么。嗯。那其实哈呃第一在在关于就是说白天你们去约会的时候呃，你们也。有这样的经验，有吧。有嗯。白年约会的目的是干什么？TT。TD不身高。

不就是你们的心里面想的目的是什么？我一般只要把姑娘约出来，我尽量想办法去一楼啊，升到多高算多高。如果能升到床房，那绝对是一般有这样的经经验吗？有啊，直接升到，就是白天这样，直接升到床上。

但是有时候可能约了两三次会嘛，就是出来的话。追到第三次我也有刚时我就是很刻意的去，比如生活想拉拉进来，我感觉但是。试过几次之后，感觉不是很理想。然后后来我就是一种无所谓的态度。

就是大家开心很开心的出去玩嘛，能到哪个程度是哪个程度就是那。那我们上感觉会有的时候感觉。太少。效果不错。把握不好。那是这样的啊，就是在白天约会当中，那。其实。就是就是要去做一件事情。

那也是跟我们在微信中聊的一样，表情是去拉伸你们的关系。你们也许之前是一个暧昧，哦不普通朋友，对吧？陌生人、普通朋友，然后你要把它变成跟你有一点点暧昧的关系。这是你要做的事情，你要去拉伸你们的。

距离把你们的距离缩短。那嗯。在在这里面我们要指这是这是我们首先要知道的一个目的是这个。那。其实啊很很多很多人他有一个误区，他在白天约会的时候，他喜欢去层出不穷的去找一些。找一些不同的地方，不同的体验。

对不对？啊，我今天要约这里，下一次我就是不是就不能约这里？啊，然后我下一次又又要去哪里，对不对？那这个其实是这样的啊。我们在约会的时候，这个是第一点，你一定是要以你为。以你为原点。不是以那个地方。

我操去什么什么地方，你要有一种。心态就是你你也要传达给女生的一种态度。妈的跟我们在一起。跟我在一起都没问题。跟我在一起在哪里他妈的都都都很开心。对不对？所以我一般去约会的地点。

就从这个这最近的3个月以来。没有去过什么乱七八糟地方，只有两个地方啊，2。5个地方。一个地方是电影院，他妈的普通版嗯。是他妈的所谓的传统约会三大件。吃饭逛街看电影。就电影院吃饭。然后。かで。没有。

还有一个是小酒吧，回去那里转一下，大概半个小时左右，就是比较少的一个选择，但最多的就是看电影。啊，首先有一个原因我自己我自己想看。第二个，我觉得那里他妈的真的确实很好，确实很适合，你知道吗？

确实是一个身高也是很好的地方，电影院又很暗嗯是吧？你们选这个位，而且在你之前聊微信的时候，你可以给预期。我，我们坐在第六排。对，或者说我们坐在最后一排，这个是在隐晦的去给他一些暗示。

然后我顺便给你变个魔术，对吧？嗯然后我在电影院的时候的K，我总是觉得。在电影院的时候，我一般第一件事情做的就是把中间的。拉起来这个拉起来。就这么简单，然后因为夏天的时候会有点冷。好冷啊，这。好冷啊。

你你身上好温暖，我好冷啊，然后抱着他搂着他。就是我之前约过就是看电影时候，那女生老是问这个情节怎么怎么。那你就告诉他，说那你就真实的真实的告诉他，你就说这个这个我我就问一句这样的话，你们敢不敢去什么。

敢不敢去直接的告诉他。我也没怎么看，我都在想着他们怎么牵你的手。因为我觉得我不敢这么说，我之前是这样的，嗯，我是说。出了看电影，好像总差点什么，就拉着他直接去，那也可以啊，直接去样对啊，就这么简单啊。

对啊，这样也可以。什么你看着看着直接听没事，我就说这个情节到这里了，我说我们应该这样，我还。所以所以最重要的优惠中最重要的是什么？刚才我要说的这个问题就是说。哎，其实你那个都不是事儿好吗？

你那个真的都不是事儿，你你你想的你觉得他妈这个是很难的一件，这都都不是问题。你就这个他问你你就告诉他，就认真的告诉他就是你给人感觉他妈的太轻浮了。我给你们觉得你就你因为说话太快。知我。

就这种要卖很很浮躁的，知道吗？一点都不沉稳。跟小孩子一样。草了副国然领导人那边，小孩子那个。😊，我的电影院就是我的总框架就觉得哎呀大家是来仔细看电影的。

然后不好意思然后有时候又放台你觉跟家说你说你还真以为我是来看电影的吗？就以就你要把C把中间的拉过来，然后这样子好冷，那如果把那拉起来之后，他说不要他觉得放下来了。你要这这就是什么呢？

这就是我昨天说的那个问题。你得要从头到尾，你都是是你在主导的，是你在主宰，是你是有态度的，你是有。你的是很坚定的。你不是说我操我想干什么，然后他把你放下来。就是你们问的这些问题。

其实说是昨天我所讲的那个根源都是解决了的。因为你前面就很简单，预期的。如果前面我把很多。你前面这个问题没有解决，就是他妈的你变成一个软柿子了。对不对？嗯，那什么情况都可能发生，他会让你这现在滚。

他说如果他让我滚怎么办呢？对吧？这个是破不了的。然后他说如果碰他他般了他抽我一耳光怎么办呢？这个也是会发生。这个如果你是个软柿子，他可能当场看着有人说有些女生看着电影，看到中间接了个电话，然后就跑了。

这也我也碰到有人问这样的问题，对吧？但是我说这些问题都不是怎么破，我操，你不是说你去把他拉住，或者你去修弟，这是前期你他妈别人已经把你定位成一个软柿子。那就随便捏，他知道这么干了，我操。

你回头你还是会说唱，给他发个信息，说路上小心点，我操。对不对？很多人就是这样做的，比如说。哦，你没看到后面真是太遗憾了，后面太精彩了。这个时候应该应该个屌丝。这己屌事嘛，你这时候你该做什么拉黑啊。

挖黑了，就这么就这么思，你的态度是。培养出来的。知道吧？好像看电影都不发生点什么，太不正常了，然后就拉他过来。对啊，因为因为我觉得哈。因为我觉得看电影这件事情本来就是他就是一种暗示。对啊。

中国人他妈的约会，他就是去看肯定，哎，两个恋之间就是他也懂机这个。对呀，所以你们去看电影就所以我觉得是最好不用去搞什么花样。在那里同样可以进入，同样可以去拉伸你们的关系。

你想要如果你想要情感才那这50块钱，你就你就可以对他说就说。你说哎你说他妈这里做的全部是一对一个的，就好像我们还没有。还没有怎样，对不对？太不会不会不会太太不像话了，对吧？会不会很奇怪？哎，手给我。

小刘还。我离去非常好，我喜欢就喜欢这种状态。大讲。不要讲跟真的一样。对啊，幽默一点嘛。对，这是我的一种一种方式，就是这样。因为人在情绪高涨的时候，在特别开心的时候，他是愿意敞开心扉的对吧？

他是很愿意接近别人，他也愿意敞开自己。知道了。好，这个是第一个，就是你在约会的时候，永远是什么？不要去担不要去想着，我操，我约会我去哪儿啊，我要去干嘛，对不对？这些都都都不是不是事儿。

他的原人连电影都不愿意给你看，我操，每天都成你的今天要去搞这个，明天要去什么搞这个乱七八糟的那你以后怎么办？你要真的跟他在一起，如果是长期关系了，怎么办，怎么搞？对不对？我对。这就就想着。

我操这个上海都半被你玩转了，对吧？嗯，老时今天其实一要时间长了反正就就约束来哦，就是这样，你要不要在，我想见你。他妈在哪都行，你想见我。什么都行。对吧。还是因为他妈你们聊天太无趣了。对，还带不去了。

当然这个。是这样，如果你是长期关系的话，你还是需要去制造一些呃不一样的点。比如说我其实我也知道我这次跟这个女生分手的原因是什么。第一，每一次他妈的我他每次都是他来找我。嗯，他有的时候要不然到我家那边。

要不然到就行南那边来来找我找我之后，我就他妈在楼下随便吃点东西，然后就到。就到旁边那个阳光新业，就在隔了一条街的那个电影院看个电影，然后就让他走了。就好多事都是这样的。

基本上就是他他从新都是是在我们那边的一个，他住的郊区，他开车从那边过来。就他然后来找我他觉得不重要。然后这么久了，我只搞了他两次。对，这个是他原因这是一个原因。这个最大对。

就是说长期管系说像这这一套路也能。始终可以保持这样的高光下，一直。但是这样就不好，这样会让别人觉得别人会心里面会有会对你有预期。但不是不也不信疼，他会想一个这是市场法则，对吧？我跟你在一起。

觉的男朋友什么能获得什么？那最后他发现，我操，久而久之他跑。当然你你可以理解为他在给我投资，他不断的他他确实在给我投资，但是投资多了，女人都会就就是会觉得自然而然的他就会觉得哎你没什么收后啊，就。对啊。

就是这样，那他就会最后他他做了一个决定。不要了。还有两个多月，因为我确实没有去，因为其实我自己感觉到了，在这段感情当中。我没有再上一个台阶，那再上一个台阶的话就是做更深层次的东西了。

精神上比如说在正更深层的人把两个人捆绑在一起，对吧？把你们的呃想法、梦想啊这些。把我的未来捆绑在一起，或者你让他去呃再去生一个台阶，就是让他接触到两个人之间的朋友圈去交叉一下，这也是在升一个台阶。

这是长期关系当中的你们。比如说第一个我先先又插插插播一下长期关系，这这里面东西长期关系重要的是什么？在第一阶段，你们可能是很开心。我操TD完之后，或者在TD之前这段时间你们过得非常开心，对不对？

很有趣很有趣味。哇，很很爽。两个人都沉沉浸在这个当中。好，沉浸在这当中之后，你会遇到第一个瓶颈，就是说你们之间互相呃之间。还不够那么的敞开心扉，你们只是两个人很合拍，在一起很好玩。

因为我们TT说实话不是他妈的要谈6个月，你才打了炮，对吧？我们都是要不然就一个星期最长了，对吧一个星期两个星期啊，一个月都是都是有问题的。所以说一般就是见面一两次啊，两次左右就打炮了。

这个他妈的有唯一传统的那这样的情况，你你这这个这段时间是很有很开心的，你也不会像昨天川哥聊的那种哇。聊的那么沉重的话题，跟你PD之前，这是我不提这样的，特别沉重，你知道吗？我昨天吃饭的时候念的那个对。

那个如果你聊了那些的话，那可能会离你这个打炮越来越远，然后只能这么说。所以我们在打炮之前。在在你发生关系之前是很很很开心的，很很那个。好，这时候你会遇到第一个瓶颈。

你会发现他妈你永远好像这样下去不是个事，对，不是很靠谱。那这么下去，两个人长久不了。总有一天就总过两天就就不能一直这么两个人跟傻大哈一样出来就就就很很很开心。好，你会遇到第一个瓶。这个时候你需要解决。

就像我对那个女生一样，我的解决的方式是什么呢？我解决的方式就是说。我说你觉得你了解我吗？他说你也不想跟我说，我说是你不你好像不是特别想要了解。然后我就不回他了，他就啪啪啪啪啪他就开始说了那么一大堆。

说了那么。几页吧。对吧然后后来他给我打了N个电话，N个电话最后我接了。也是在跟他这样的情绪的一个。刺激嘛，对吧？然后我接了之后，我就见面了。见面之后我们再做只一下午时间只做了一件事情。就是跟他相互了解。

互相的去把你内心的秘密，你也告诉他，包括我是我是做什么的。是个什么样的人？我以前他们是个屌丝。对吧我以前。看我以前的照片对吧？我以前他妈的天天打飞机。怎么样怎么样表示如后来是怎么变的，变成现在这样。

你喜欢的样子。对吧我会告诉他。他也会告诉我他的所有的事情。那这样的话，你们关系又上升了一个层序，这个又维持了一段时间，可以维持很长一段时间。啊，我一是在这段时间之后呢。你第三个。

你可能就再要去把你们的关系再升级一段。因为在这段时间里面，你还没有还不至于到平淡，还不至于啊他妈的就像两个夫妻一样，天天可以在家吃饭，吃完饭去散个步就回家。还没到这个平淡期，你还是在一个升温期。

说实话说白了。你还需要去让你们的之间的朋友去交叉。让你们之间的呃这个未来去绑定。对不对？你要你们可能可以只聊一些更深的未来的。算是。而是然后把两人把这个事情定下来。这个是我所说的长期关系啊，因后。

有没有在对我有一点，就是我不知道呃，这样的是。你吸引他的时候，就是说开始的时候你们进行了呢。追到或者他追你的时候，你要保持自己的那种吸引他的那种特点呃。后面也需要啊后面也要需要啊，特别采期观系啊，对。

后面也需要。对一个一直。如果是就很多人是傻逼，我我我觉得哈那个有些人他妈就是他妈的歪歪流，你知道吗？比如说在前期的还没提力之前那种啊，就喜欢去扯什么的人生。去扯什么的。超级深度共鸣，最后他妈的凉眼了。

两眼流出了两行泪水，然后温柔的就他去吻了他，然后两个人就踢D了，这他妈就是扯淡的。反正我觉得是这的，我我觉得为什么他承担哈，也许这个事情是真的是这样，感动了他啊，也许真的是这样，但是。

他妈的TD跟你说的这些话是没有关系的。你不说这话，他们也可以。这就是他们扯淡的地方，就是什么啊那种深度共鸣啊，然后我操。那女人哭了，讲到小时候的外婆挂了，对对外婆又死了，就是这些这不是这样。

这些事他妈到后面说的。真正的你你们觉得一个花花公子哈，有你他妈的TD呃，就是就是把妹很牛逼的人。他会去跟女生说这些吗？他永远不会去跟他们说这些，只只有这种话，如果你。对一个你他妈才认识两三天。

不到一个星期的人就说你自己清楚。你是很清楚的，而你长期关系是这样，那你。他越来越了解你，你们的接触的越来越深的时候，你才告诉我这些。让你们的关系更上一个台阶。让嗯。起码能成为一个反差吧。

所以就是说相当于就是瓶颈期，瓶颈期的原因来源你的要是上升一个台阶，再往上拔高一个高度。那这个时候维持一段时间，他又会有一个平颈期，你再往上升一个态度。比如说这个女生我就知道我知道原因在哪里，所以他。啊。

我们分开我也没有毫不留恋，因为这个事情。我因为我不会去跟他去绑定这。我也不会去跟他。去。去在呃让他交叉到生活的朋友圈中来，这个没必要，对吧？又不是什么样，所以我不会我停止让这个关系再上一个台阶。

那这个关系就结束了。如果这样上升，那我们继续就可。很多人很多人在谈长期的时候，他觉得尤其是在潮男的时候，他谈长期他觉得很累。因为他永远是在一个阶段里面，他比如他陷入到一种循环当中。

他在对这个女人在啊投资，在不断的在投资。对这个女人在这里，她在这里。永远是这样的一种状态。那他们的关系就是被动的一个关系，这是不健康的一种关系。那这样的长期关系是。才会去建立他是市平等的市场一个。对。

因为你。长期关系的前提不是你要去。在嘴上去跟他谈成了。我你是我的男朋友，我是你的女朋友，不是去谈成这件事情。而是像有前面我所跟你们说的，像玉。通过一须展示啊，属性这些呃把它最后拿下了，再去谈长期关系。

而不是很多人喜欢先长期，然后再TD。我操这个这个是不正确的一种方式，对吧？那我们继续说那个。啊，约会的东西约会那你们是不是还会遇到一个问题？这我们用问题的形式来展开这个讲解，对吧？

第一个是你不知道选择地方。那刚才我已经告诉你。以你自己为中心，你想去哪里？你可能你看到电影，你看完了之后，你说啊好饿，那我就去吃饭。你说哎呀还不太饿，我们去转转，那你就永远是以你为中心。

你去引导这个约会不要去问女生，你想。你想去哪里？有没有什么地方推荐，这个太怂了，好像没有主见。好像对那你说哎我们去哪去哪里哪里，他说他说那里不好玩，你说我操跟我在一块有什么不好玩？你是这样的一种态度。

OK这是第一个关于地点的选择，没有必要啊，其实一般的商业区。商场里面都OK，因为商场里面现在的商场，新的商场里面都会什么都有，几乎都有，都都有逛逛街，看看电影，吃个甜品对吧？转一转聊聊天都非常舒适。

有有。冬天又很温暖。夏天又很凉快了，夏天。对。所以就是就是这样前期的时候没必要去搞什们。花里胡哨的东西，那唯唯独就是晚上。八九点钟的时候，你可能可以去酒吧转一下，去升个温，对吧？一般就。

然如果第一次约会的想，就就。约人到酒吧去难力大，不大。你说我们哎顺便比如说在那附近，哎，这旁边有个酒吧还不错，我们去喝杯饮料。这附近没酒吧。没就找一个那样的好的地方，你是约了约了郊去是吧？对。

一般像小酒吧都行，小酒吧其实会很有很多的前吧嘛，因为上次在家他们不是认识的嘛，然后他是住在那个嘉定的嘛，咖啡厅这个问题就是很好解决，是理理性的问题，就很好解决附近没有酒吧。

或者你就找一个就是最近的一个就行了，或者你换一个约会的地方。他一定要去看。让不去，但是后来我们去要我去去。我就考虑个这点。是这样的，女人让我去她的地方，让我。我不会去的。这这个是原则问题。一个还有那个。

你能让我跟时间，但是那个也不是很远，我开车也不是太远。去啊，这个没问题。车他到了附近。这个这个没有太大问题，而且不要去搞什么。搞什么投资平衡。帮我买瓶脉动。我买个口香糖。不需要这些。嗯。

因为我吃过他妈的亏。以前觉得这样挺好的，就是其实就是他妈的没所谓嘛嗯。你要接你的兄弟，我操你兄弟在这，你就开就接了，肯定接，你也不说什么，你不会说给我买一个脉动嘛。对啊，故意的这样说。但是如果你真口渴。

你肯定喝啊，车上没水了。对吧。就是可能最初的出发点就觉得让你们投资，对吧？但其实那个他虽然投了，但是他。不会有什么，因为女人在。精神上的投资不会。没所谓的，就是尤其是像城市里面，像成都那很多女的。

他花一点点钱，他也是就是完全无所谓。很多女生都会主动请你吃东西的。所以我就不知道那些他妈天天坑骗骗饭吃的那些女的其实很懒，他妈low，你知道吗？四川的。有人就很low嘛，就这种女人。

不要去找这些这些女的，对吧？就是他妈的想蹭饭吃的这种女的，没必要找他们，对吧？就是。第一个关于这个地点地点的选择。那。第二种第二个你们可能会低点选择已经解决了，对吧？去酒吧里面。你溜达一圈就行了。拜拜。

小心点，一路逆风。那行那，拍拍你的屁股。好，这啊，拜拜，你箱子呢。さ。问他怎么。讲一下约会听了嘛我会讲他妈的，不要在那里说，我我只是一步一步来。是是。咩人。之前说过，他是怕我会漏掉一个哦。

我记得我也会提的这个你放心，然后我之前也有提过那个嗯。约会去的时候，之前她带闺蜜或者带什么朋友之类的嗯。嗯。你是有说过说越带的越多越好。有些时候我就怕操作不来自己的话。我现在我以前我涉及到买单。

以前我是无所谓的啊。如果这个姑娘是他妈的来旅游的。她带个闺蜜带过去。去。没所谓，因为他因为如果你很喜欢他，他马上可他可能就走了。他闺蜜不她不可能把闺蜜，他们两个人都是旅游的，把闺蜜。丢在房间。

他自己去约会啊，这样的他太傻了，那就一起这个没问题。但如果是在你自己的城市，他带个闺蜜这种，我现在不不来。为什么原因是什么？我会对他说，我只想跟你单独在一起啊。我想跟你单独。别人跟别人有有人的话。

我可能会害羞，不好意思牵你的手。不好意思，对你耍流氓。预期嘛。对不对？有人在我放不开。我的流氓的本质你就看不到。这是带障碍的一个原因。要不然就不来了吧，那你就跟你好好闺蜜好好逛吧。喊我干啥干？

这是我现在的一个一个态度。那你们前期如果能去，你也无聊，你也没事干。因为我现在是很耐耐得住寂寞的人。我下午我操我不去约会，我在家里面我觉得还很也很开心。这样子，所以说。所以说没所谓。

你要去练习一下一后二，对吧？一个人后两个人也不错。然后呢。这是第一个。那第二个问题，那可能就是不知道如何去。适当的去禁挪，对吧？对这是最大的问题，这是最大的问题吗？这个不不应该在你的心目中。

它是最重要的问题。因为可以不做可以不进入。像你的情感是拉升了。但但如果禁毒的话，那当然是最好最。这方便？在以前的时候，以以前的两个恋人见面的时候，他们不可能他们的第一次见面就会去动手动脚。对。

但他们最后也是打炮了。对啊。这说明什么？你说明这个金额什么的不重要。你们关系。去的拉伸才正这夺也是为了让你们的关系拉升。对不对？金融为了什么？不是为了让他觉得有。觉得有生理反应。那是会让他觉得哎。

熟悉吧，应该是我现在这样搂着他，他说他现在是一个什么样的身份？我是搂牵拉手，哎，我们可能是什么样的关系，然我搂他的腰，我们接着接吻。他说这个男的可能是对我是。什么样的一个意图，什么样的关系。对不对？

你的目的是为了这个。所以金头是这样。第一种。其实你们要学的永远不是经夺的方法。嗯，就说方法就很简单嘛，牵手嘛。搭腰嘛大肩嘛，露腰嘛，你们可能最关心的问题是。嗯。这是一个。第二个是做做完之后。

他妈的如果遇到了反抗，怎么办？如果你么如果你做了这件事情，他不反抗，我操，那你有什么好学的这个对啊，你怕的就是他妈的他说不要这样不要这样实有实反，就没有一致机会就说没有一般我机会是一个机会。

比如说你下下楼梯的时候，你稍稍的轻轻的放在他这里。对吧。放轻轻的放在这里，你让它下来。啊，这是轻轻轻的牵着他的手过下雨天，他穿着高跟鞋，或者他穿鞋有点滑，你扶着他。这是一个机会的问题。这种的话其实。

如果他还把你转他说，不要这样，那就没什么好说的了这个。这个。这个就是抵抗太强烈，我觉得就是约约会之前最好有点暧昧吧。对啊，因为之前都因为因为你有暧昧的话，你。Keno这方面镜头方面就很顺畅的。而如果你。

在见他之前，你就跟他说了，见面了。对吧我知道你说，要是我忍不住想牵你的手怎么办？你已经把这句话告诉他了。休し。你再去签他的时候会觉得很奇怪吗？不太会了。所以说。你再圈他的时候，你去圈他的手。你碰他的手。

你可能会遇到我最喜欢的一种方式。呃，像这种我也会呃走到什么下下台阶。就。就是就是这样，当然你你也可以夸张一点的，幽默一点的。也可以啊，反正就是好玩嘛。刚才那个动作很杀伤力很大，我觉得有点像那个。呃。

有点像绅士，不是那个叫什么东。看我搞到上那个。什么节？什么杰杰杰克呃，不是不是。ose张杰。不是那个男的演那个叫什么，反正高大上了。也生跟我们听不懂的大是那个那个明星什么什么国外的是吗？嗯。

迪莱欧纳多啊对对对啊，刚才那个你看你说的杰，我就知道莱昂纳杰克嘛？杰不是ja，就是那个莱欧纳多迪卡夫，我就知道这个人，但不是这个电影不是泰尼克是那个电影。你可能说的是门狼嘛，华尔街之狼不是哦。

那个盖茨比啊，对，盖茨盖茨盖茨比盖茨比了不起的盖茨迪但都是你就这样就搞像的一个。手给我，然后他就轻轻的跟你，因有老师跟你在一起是很开心的哈，然后遇到问题。永远是他妈的是我对你好。比如说我老牵着他的手。

他说你你怎么你为什么要牵我的手呢？怕你摔跤啊。对不对？这样对你这样这样你就不会摔倒。不吧。摔倒了摔到摔到别的地方没事，别摔到别方去。太好了。赶你搂他的腰。你搂他的腰，你永远是什么？

你的理由不是说我想要触碰你，你搂他的腰，他他又说哎不要这样，对吧？哎，你这里还有点肉呢，我就一般说他的腰好吗？啊，要么就粗，要么就啊瘦，对，然后就释放，然后再哎。你在睡觉还挺可爱的。然后要去释放。报警。

抱久一点，可能就感觉好一点。对，这个是这个就这个这些都是这样子的，就是化解的一种方式。转移话题。要么你就抱了要马马上松对，要不抱了抱抱抱了松掉，然后忽略这个话题。嗯，就说哎忽略掉。

他说你怎么怎要你说哎头发有点乱，就抱第二下的时候，哎蛮是就抱抱几个点就转移块就好了，这种是一种K，你去碰他。说不要他他说他说他说不要他，我怕你摔倒，摔倒怎么。这个不要说的特别严肃，你一定说的比较。

就很正很二逼的那种正经。摔倒了怎么办？对吧？砸的花花草草的。こな。那么。还有一种。还有一种镜头就是我认为的他是这样。突如其来的。突然间抱一下，突然间比如说他站在那里发短信。对吧把它按下放去，没有。

你就走过去。红起来亲一下好，捧起来亲一下之后呢，你要做什么事情？你不要在这里等着你就往前走。不要让他看着你的背影啊知，这是你要走你走过去。新一下。就是突如其来的给他一些这样的刺激。我去亲一下。

然后转身就走了，他说什么没发生。他说我操他说你怎么这样，你说你马上又转一个很很无聊的话题。你往一个很扯淡的话题上去转。哎，你饿不饿？哎，你是要要不要要不要去吃个猪蹄？我再去买杯酸奶。

昨天晚上你就是说那个案例之中啊，你当时。捧他的脸轻，他有什么抵抗或者能有没有这。因为女生是首先女生很喜欢这个动作，而且你是做的比较快的。你不是先他妈的捧着，然后他妈对视十几秒，对吧？

你捧着就过去就就亲一下，然后马上他妈的就就走开就给他留下一个潇洒的背影背影，对不对？让他自己凌乱去吧，好不？对吧就是这样，然后呢。你就你你就应该你就要这么做。对这个是突如其来的。还有一些就是。

给他一些刺激吧，就是这个突乳其呢都是会给别人一种情况自己走过去打他。你靠着他。好，你这个时候你可以亲他，你也可以不亲他，你不亲他，你就这么盯着他干，这叫就缩吻嘛，你知道吗？所以顶头你肉就是不行。

就是把手搭在他的肩膀上。然后手握拳。这样挡着，一般他都跑不了，其是有种霸气在你知道这时候对，就这样，你你躲啊，对假如说你要躲一下。我老婆的话，他是这样的，这样子摄像头那都那都没关系。对。

那那那你不能就这样拖着嘛就这样就行了。那1万块钱，就这开始。对不对？啊，你靠近一点。啊，你不管他害，对，你你他可能害羞麻烦你说。算了，放今天放过你。对不对？你就这样就张力就很强，这种新张力就会很强。

看的话。嗯。很厉害啊，靠。😊，说完然后就就这这就是这样，就是整租起来在在那个。在电影院也是这样。但你们一定要知道把握这个度，你别在电影院里面去扔勒一下女生挡勒勒过来，我操。然后然后假装央这样子。

你可能是不想亲他，你只是要为了知道这种，但是人家我操突然间生气了，他妈的拎包就走了，没有我一般这样就是就是说看电影的时候，我们这样搂着他，然后讲家悄话安静一点。对，然后让他习惯了。

然后再其前面所以说前期你还是要做足，前期没做足，后面都扯淡了，对不对。所以说这个是一个这这个禁螺。那就是其实禁锣呢这个。还有一个就是S阶段的进攻，到了房间里面，那基本上我就采取了一个方式。

我个人喜欢的是比较的粗犷的啊，但但不暴力啊，不是暴力啊，不要不要去干什么坏事，那种不负责任。粗犷不是暴力，就是说你可以两个手到沙发上，突然一下子就把它翻过来，两个手按着他的手在盯着他。

对吧就这样的方式换。画的出来了？没关是。就这样按着呢。然后就这样就这样看着他好，这时候他会有可能会有一些反抗。因为你们之前肯定是舌吻过的，我并不是教你们把人家骗到家里面，然后怎么搞的。

前期前期你是有戏有各种方面也是有吸引啊，有舌吻啊，有舒适，这些都是有的。啊，这时候有三位一体对吧？三位一体。你嘴巴是亲他的嘴。手是摸他的胸。然后膝盖是他妈的蹭他的那个嗯。内侧的这个这个附近啊，B也可以。

只要你一蹭发现我操好湿，对吧？这就一般这三管齐下的话。嗯。没什么问题了，一般一般情况下三管齐下就这样就没什么问题。对不对？这样的话基本上会让他湿的更快，嗯，对吧？如果你只是跟他舌吻的话。

那可能还没有那么快。但是你一边舌吻哦，他一边还揉他胸，一边下面腿还在那里蹭。这个会更快一点。我不下来。😊，他就说我画了下来。遵守这个是他房间里面的事。嗯，那我们就顺便就把这个S阶段呢就讲一下。

我的S阶段非常简单非常非常简单。白天的分白天跟晚上。那白天的话。因为我IT是让你持续升温的一点。我先说晚上晚上的话，你回到房间里面。好，你可以。所以所以说全部是来自于什么？来自于你这个人愿不愿意。

就是你这个人他妈胆不胆大错了。对敢不敢他们像个男人一样。我就是就想搞你，我就会把你按住，对不对？就是这样。那在晚上的时候，我是突然间我会把如果我坐在沙发上，我会把灯咔关掉。如果我进房间的话。

我也会把灯关掉，就什么都看不到。因为这种是给女生是比较不会让你看到他。比如说她身上有不足有个疤啊，就这里有一条疤，或者说他。他很黑。这样的话就会不会让他有顾虑问题。灯打那个操特别亮。

跟手术手术室一样那种。那就那他就会他会有顾虑。但ASD会讲。因为还有中国人本来就是在黑暗中干坏事，我操是很正常的，对不对？都是说哎老公先关灯吧，对吧？都是这种，你把灯关了，把按在床上这样这样去做。

用前面这个方式去做对吧？三管齐下，那这种问题会更小。这个就是这个就是这样啊，没有什么。什么什么弹手歌。放点歌。然后把灯光调到30%点个呃香薰这些，反正我我不用这些哈，但这些可能可以用，你们可以去试一试。

我听一个女这样说。那有有的是可以这么试一试的那我是我我是个粗人，我从来不这么干。我就得他妈的粗暴，我就喜欢浪漫一点。对我第二次第二次做案，我可能会这样。第一次我一定就是他妈简单粗发了。

你知道老子他妈是个男人。知道吧？给我束手就行。第一次给他一种激情的感觉，真是他妈的你看老外的电影里面。还在门口。就已经开始清在门口一边清，一边他们的门钥匙门一关，我操在在门口，还在那里拖鞋，一边拖鞋。

一边一边清一边搞里面搞的拖，对吧？反正门口一开始，反正都是在大厅都是同时进行的，都是同时进已经冲突完了。裤子都一定扣过来，对不对？裤子一定扣过来换换是都有一个。听课。这个就是这就是S阶段我的一个方式。

那我可能会在。如果是白天。其实他们就是就是什么流氓一点，说白了男人就这一点还挺有魅力。流蛮有坐在这里，因为你们已经手吻过了，你们以前手吻的时候也会手悄悄的往胸部上面挪一下，对不对？他也感受到把你手拍开。

你已经有这样的默契了。因为。你就看着他的眼睛。你就看到他坐在那里，你做一个俯重心测试拍一拍。坐过来坐过来，你就抱着他，什么都不用说说什么？不用去说啊，宝你现在看起来很美。这他妈是谁说的？

反正有人就教这些，看起来时刻。人类。这傻逼东西对吧？有什么好说的，就是他妈像个男人一样嘛，直接坐过去，直接就亲他就没了。他可能USS就说我们太快了。我们怎么样？你就说哈。继续该干嘛干嘛。就是这样的。

我也觉得有。还是继续先继续揉。对不对？这个这个就是白白天的S阶段的这种方式。如果他真的要走啊，或者要怎么样，那就说哈哈错了错了，那不就这样，不这样，对吧？那我们喝点东西吧。

那就是拿拿拿两杯饮料出来说看电视看电视。对，看新闻联播。就这样把气氛缓和下，你错了，是不是我太禽兽了，吧？我知道这样不对，我们太快了。就那那种其实其实他说这个的钱呢，我一般是在牵手的时候，我一签了。

我就一般说我们会不会发展的太快了。可以啊，你调侃他们。对啊，如果男生这样一般这样说的话。嗯。他女人也觉得你是比较谨慎的。嗯，嗯对，那然后呢。嗯，下一个这个S阶段，我觉得到了房间里面，应该大家都就都还好。

放点歌对吧？放你点音乐，我觉得你是对的，看看电视。舒服一点。那这里面最重要的一点啊。有这一点的话，你们就。你基本上S阶段是没问题的。这一点叫什么呢？就是放松。你来到了1个TT的私密环境，这个是最重要的。

如果你自己卧操紧张兮兮的整。脱个鞋脱个袜子，脚都发抖在那里。然后不知道说什么，这个绝对有问题。你要说你怎么去放体现放松呢？怎么去直下放松，比如说你进门。衣服就这么很轻松的这么一脱一丢，对吧？很优雅。

然后呢。你。嗯，脱完衣服，然后呢就顺便按一下歌，拿冰箱里面拿两瓶水出来。然后往那一一然那一穿个换个拖鞋往那一坐。啊。ぱ。躺在沙发上觉得很累的感觉。所以你们还可以呻吟一下，对吧？哇。回来了嘿。

你怎么在这里？就这样子的哎，就就这种感觉感觉很放松。你自己算放松状呢，你说哎，你去参观一下我家吧。那个是我房间，对吧？那个那个是我的厨房。那边是书房，那边是后花园。对对。还有那边是那个保健房。

那那楼上是。啊，好有钱要的，三楼是四楼是我用呃，游泳池在那边地下有地下酒窖，你自己随便看。我先休息一下。哎，那个小心后后面后面是我养的狮子。😀。狗算什么？后面怎么讲的是那边有时里有海豚，然后小心一点。

那么好，就是这是一种轻松的状态，让别人觉得很轻松，吃点东西。这边小零食。对吧别他妈的。房间里面别家里面没有什么小小零食，啥也没有，除了老干妈就豆腐乳啊，就这些东西有点水果。有点这个糖果。那种。

小娃娃什么的也可以有一点，这个挺好的，有个宠物就最好。我只能养一只狗，然这个挺麻烦的，养猫。养猫的话没有狗能带气氛。两个什么仓鼠什么的，什猫方便了。猫干净嘛，对的猫干净，但是但猫不会调气氛。

那狗我操一来舔那样的，就舔那个女的脚，你知道吗？就一个很多话题。对吧那反正我那狗是帮了挺多忙的。嗯，那个跟你自己养的那太样的。我挺讨厌他的，每次都会对我觉得平时平时会提他会打他然后妞又来了说。

就变得换了一不嘴脸，平时没泡，平时会会踢他行，但有的时候还是喜欢比较喜欢猫啊，这可以啊那可那那狗是喜欢，但是狗我是说狗是会带气氛，像那种泰迪这种一现在咬尾巴，就种猫一直很气氛，猫就是懒懒在那里。

对猫是猫猫会让是着别人主动找它，狗是主动贴上来的。对啊，就是老鼠也可那种仓鼠。可爱。就这些这些你有了这些之后，你会发现你你们可能就说哎没必要搞这些，对吧？但是你有了之后，你才能感受到操这东西。

他妈的有用。你一个借口就来了。你如果今天。比如说你你在楼下的时候，你借口要上去，让他先到你家。比如说约会的时候，一定是在你的私密空间里面，私密空间的附近。去约会，待会我们再讲一下这个。在宾馆之类的。

你在私密空间附近。对吧。然后呢，你你可以先上一次你的家，先去一次家里去干嘛呢？你说哎呀，我我今天忘了喂喂喂东西吃了，给他吃了，我说我就遛一下，要不然在家里尿尿了。然后你就带上去。

然后或者你或者说你你在你就在门口等我。我说要不你上去，你说，然后你说你就在家门口等我就行了，让他看到。个房间啊，当然你也不用说，你也可以让他进来看一下，这个都没什么，他知道你要干事情。

不是说你上去做一下嗯。这个让他熟悉一下你的私密环境是很好的，这就是有狗啊，这是一个好处。对不对？那你能把他带上去的理由其实还有挺多。头上去这，我换一双鞋，比如说我穿个皮鞋，我说换双鞋，这些很舒服。

这里就上去了。拿下耳机。买这个不太适合，买水果的楼下就反正个就是那点东西在家里拉东西拉东西或者要遛狗啊，或者说啊家里没气没关，没气。我家里面还在炖汤呢，我了关火。听清楚吧。我家里有面墙倒的。上去气一下。

旅游千千万，如果他因为你家里面可你说家里面有没墙盗了，他都跟你上去，那就是求踢的。怎能这么理解了操。😊，那呃。这个是约会的时候的这个这个问题。那说一下S交代，如果是在宾馆的话，那我永远是要顺这一句。

如果没有什么理由是你可以。你可以在没有吸引啊，没有舌吻，没有什么情况下你带宾馆。除非是一学人。或者你去骗他说。我要帮我朋友开一间房。啊，我有个朋友来了，我要帮他预定个房间，我先去看一下房间怎么样。

用这样的手段去骗别人上去。也能上去，对不对？但上去了之后呃这个SD这个结就很难。所以我不建议大家。去这样铤而走险的事情，就没有一点信，就好像那个纸条两点。知道对不对啊？这样子的这个东西你是可以信到他。

但那能代表什么？那没有毫无代表性。但如果你们已经到了接吻的点，你再用这样的一个形式去跟他接吻。这效果就不一样，这样就会很舒适，让他觉得很开心啊个叫起来。对不对？所以说。所以说这个就是那在像宾馆这种。

同样的，如果你能让他我给大家讲一个我们之前有个学员的一个方式吧。因为我平时在宾馆也比较少。而且你们也都知道我是那种简单粗暴型，不会他妈的拐弯抹角的说说这样那样，我就走我们去休息，他去哪宾馆里休息。

就这样。懂他也知道他都可翻明白。然后。关键是你要去带领他。关键是你要是。代理是最重要的。比如说。你说说我们去宾馆去说一下，然后。你就往前走，就不要看他了嗯。

你不要去看着他去你不要去看着他去我们去宾馆坐一下。这样看着他的话，异常会在寻求他的意见，回应对寻求他的哎。他的答案他肯定会说不好吧，我们去宾馆做一下很多命运。要不要牵着他个手走哎。

不用不用可以不签可以不签。你说我们去哎我们去休息一下吧，你找个地方休息一下。因为这个时候已经是接尾了，以前是干了什么的，什么都做了啊，我们确认去，我们去找个地方说一下，然后你就往前走。哎，不等一下。

我们先买一杯酸奶吧啊。对不对？那再回去，然后就。就不着时。就是这个偶吐这个。这个技巧知道，昨天我都用了哦，不因为他明天哦，不后天对，明天哦，不后天，对不对？这个技巧。小小的一个技巧很好用。

就就是他妈的默认你一定会来。啊，我们去休息一下。哦，我们找个地方去坐一下哦，等一下我们先去买一杯酸奶吧。是这样子。然后呢，我说一下那个方法，那个方式是。他会在。首先他要对这个地方是很熟悉的。

就我要知道哪里他妈的有宾馆，这宾馆哪里有喝水的地方，哪里可以坐一下。或者有电影院就更好啊。其实其实现在哈。现在一般都是这样，一般都在附近都在旁边，所以很方便一个商圈嘛，一个商圈嘛，看完电影后。可以。

所以你要做的事情就是。比如说你。呃，你在见他之前，也是让他先知道这个店宾馆。如果你你有。嗯。他是这样做的，我觉得你们自己去想，他是这样做的。他会说他在这边出差呃，不不是说出差，他说他帮呃。

他帮他朋友开了一个宾馆。对他帮他朋友开了一个宾馆，虽然他说他是这边人嘛，但是他帮他朋友开了一个宾馆。然后他会。在见他的时候。第一次。第一次先让他。到宾馆的楼楼下，他会说哎，我去找个地方上个厕所。

第一次见到他在宾馆的楼下。碰个面。呃，让张他楼下等他上去上厕所。好，就是但这个时候他还没有开房。还没有开房。要省钱嘛，那万一他妈的开了房之后没搞到怎么办？好，等他女孩已经到这个宾馆了，有一点点。

不抵抗不抗拒ok。然后他就说他就走。他他也会告诉他我去我房间。上上了厕所，我去宾馆上了厕所啊，第二次他就开始约会，因为她发现舌稳了，这个女的反应也很好。他在会就说，哎，他他就说我们出去转转。

那怎个人说哦，我我有一个东西挺好吃的。朋友给我上次从哪哪回来，准备了一个小零食。他说。我去拿给你吧。你等我你你你过来也在那等我一下。等我一下，然后他又去宾馆里面，这个时候他去干嘛？去开房了。要把房开好。

这边来个东。最后他们再出现。高我再再升升高一点再升高一点。然后就是在带。更简单一点。会更轻松一，让他事先的知道。PD环境可能这个会麻烦一点，我会没我那么简单粗暴。啊，都可以用。这麻烦这个其实也不太麻烦。

约第二，但是你你可以这样，如果你觉得他麻烦，你第一次上厕所你就不做，你就直接说第二次容易跟他约会，然后手吻的。你说哎我带我就有个吃的。那就再去开放，顺便把包里面准备了一个小东西，什么都可以。

你是其实你也许准备的就是他妈的就是就是一个绿箭口香糖，这都无所谓。然后再给他。这个把房开好，这样成功会会更大一点。因为你们一起去开房，比你事先开房的区别，你知道在哪？应该能理哪能懂。

你一起去开房这个这个行为。可能抵抗力会更大一点。但如果是之前开好了，就说上去那下有对吧？之前弄好了，所以做一下就走。但是你们一起去开房，代表着他就可以去。要去做什么事情，或者要去做。对不对？

这个是这样的。但我我还是觉得。最方便最方便的事情就是自己有一个泡房。对。对吧。这个也不太难吧，你也自己住不且。对，但是我租公司租的房子里面隔壁还是同事。自己租一个嘛，我也是这样啊，我自己租租出来的。

公司有宿舍就租一个花了100多万买，也花了100多万买怕泡。租个房不难。所以说炮房还是这样子，就是说弄个房子，我就是因为他妈的现在也没有炮房，有说不简单的，我说我的意思是花100多，你这炮房还不好。

你的长正很漂亮啊。但是有人呢。经常有我不太方便，所以所以只能下午。我晚上我一般都是下午把他们搞到家里面来搞。白天就白天的朋友上班去了，然后我就把他在家里面，晚上就不方便。隔音效果又差我房间又乱。

下午都是所以说我他妈的最近几个女的在沙发上推的。就是这样，也就是到家里都有个泡房是最好。北京有点远是吧？北京有点大，我跟上海一样，有点大，那个区这个区我操拉伸拉长了。对所以我上次那个哥们。

我不是说了一个段子嘛？他。他不是他妈的搞一个女人到通州去了。太远，这个车花了400多来回。关对来回思维，关键就是像我家嘛就郊区的嘛，嗯而且我跟父母同意。嗯，这女的有的时候跟父母约会的时候。

我觉得不是很方便啊。去他家也行啊，反正。反正你要去把这个把这个时间呃，把把这个问题就是把时间拉长一点，就不要想着，因为你要理性的看看，如果今天他妈的不能提及。你就别去你就别去想着去跌。

因为你知道我操明明知道没有炮房，也没有那些，你今天就算了嘛。就像我那天给那个女朋友，我说今天我走不开，我没有说我没有钥匙。我说我走不开朋友呀打的好好，对不对？就给你留个房间知道？然后那天你你想一下。

一个女的，然后那么爽的一个女的要主动就是要过来打炮了，但是没有泡房，我也只能理性的就哎表示遗憾，对吧？算了吧。就是无所谓。我就在车里。有车也好有车也可以。う。一那么。那这是这个。S就的那个那我们。

解决了约会中的一个什么问题。第一个是选地方，要镜头，镜头没有什么问题了，没有没有没有没有问都没有问题，对吧。第三个，那就是聊什么。那这里可能我也。可能这些呢其实聊吧，要开个照，现在都一点了。啊。

可以可以可以我操那天。