# 6000《魅力裂变》面授3天全流程：5.1属性讲解【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

又刷新了我对你的认知。我说哇，但是好好没趣啊。对不对？好，马上就我会转移一个话题，我只是告诉他我只是告诉他。这里边就。就有一个特别特别重要的一个问题，就是什么？我。很多人呢他以为什么？他以为属性是去。

霸王图我是去花那些发那些擦擦来擦去的那个。那种图片那他妈真不是这样，那个东西并不会给女人引起什么样的。嗯情绪刺激对吧？他只是觉得你很猥琐。为什么叫展示属性？为什么叫展示属性？首先是记住。

首先是用来展示出来的。而不是你而不是你去啊。邀约约出来的，就你是要去展示他。你下去展示它，那什么是展示呢？我是在把我告诉你，比如说约好数星的一个一个。第一个几个特质。第一，我这个经验很丰富。对不对？

那二我。我不会纠缠。对不对？第3个，我。嗯。我那个。不黏黏的啊，不是不会不，反这个这个也是不会纠缠，保密吧，应该安全。对，就是那个唉安全安全感对吧？安全。第然后第4个就是。我看一下。うん、そうでしょう。

你接了吗？接了接乎很接不来。四里旁一个就收半，有的有的四里旁一个天天打字。哦。面しらねえが。应的意味的。这个好像呃网络课程里面有一题属性的。有4条忘。专题报道。你好。唱这个谁呀。好的，他们俩对调的位置。

所以有的少了他们俩。是。有测做会提期预报完测。下午。ちぐちゃつ。不告诉么在。不是这这两个。这个学学生王。么面对，第四是我有情调。是我。我我承担责任，我不承担责任对吧？我会承担责任。对对。

但这个的前提最重要的一点就是一个。嗯。就是一个价值跟跟反正不要让别人觉得你是一个屌丝，那很多屌丝去做这件事情，但是是绝对是成不了的。所以说如果大家玩一玩，我也建议大家。我也建议大家。就啊稍微。

虚虚一点的这个价值展示都没问题。这个东西他妈的本来就是玩一玩而已。对对，就是就是一业行的这样一个方式就特别强。因为我有的时候我又会说，我操三个公司天天上上次天天做在我来说有办公室呢在办公室他他会搞。

但是这个是无关痛痒的一种虚拟展示，对吧？我不是说呃我会去去给你什么，然后要要怎么样，最后会没有那样，这些是无关动有的一种稍微夸夸大一点点这些这些价值问。因为。因为你们要知道一件事情，就是说。

他是不会跟屌丝去去去逃去搞这些事情的。对对。你要感现转现出来，你不缺你人。啊，那现在像刚才这几种特质哈，最重要的一点就是你。🎼你这些东西不是你做出来的，而是你展示出来的。

你不是给他发一个那个那个那个老外的GIS图，对吧？大鸡巴的那舔来舔去的那个那个没没鸡巴用。那个你是要去展示你自己具备一个这样的一个属性。我要告诉你，我是一个这样的人，就好像你你要告诉别人。

你是一个会赚钱的人一样的对吧？你告诉别人，你是一个有上进心的人，是是一个道理，都是你要去展示出来。比如说那比较粗简单粗暴的一种展示方式。那这个是所谓的这个方法的这个核心。

那么通过这个核心会衍生出很多的方法。你们所见到的，比方说。诶。一这个发备注跟。嗯，发倍图，这就是在告诉别人，我他妈是一个放荡不羁的人。真实我也无所谓，就是都是这个发配图。那比如说还有发视频都看。

这都是同样一个道理，就是告诉别人，我是这样的一个人。好，这个时候有很多的妹子。他会。抵抗。他会说啊，他抵抗的原因。如果他直接把你拉黑了，那他的原那这个原因可能会有两个。第一。第一可能是他自己的原因。

他觉得。他自己觉得我操，就好像有的时候我上次有一个女生她。吐血了，你知道吗？然后他发了一个朋友圈，他长得挺好看的。但是他妈的他喝酒喝多，然后吐血，吐了地上一滩血，然后拍了一张照片，太，传到朋友圈里面。

我看到了，我马上把这个傻逼删了，我就得太有心了。跟他没跟那个其他没关系，这跟我有关系。比如他把这个东西整好就他妈的他就把你直接删了。那有可能是因为他不喜欢看这些。他觉得你没有尊重他。等吧。

这个是这样的一个原因。那第二个原因呢，可能就是唉。没关系。发太早了。我跟你我是这样的，我不希望大家把属性当成一个独立的方法来去用，而是去。呃，穿插。穿插进去。它是一个技巧。他是一个这样的一个。

他是火车里面的一节。呃，不不是这个全部你。你在。聊天聊天的时候穿插都没一节，在火车开着他的时候加一节。啊这个那个。会更快，它是一个催化剂。这样去理解他。好，这是用这样的形式去说，当好。

当你也聊的也还不错，各方面也不。他还你发了一个这个东西，他还是有一点点啊接受不到的那这个时候你要怎么做？这时候你应该是态度不要那么强硬。他说。你想被删了？你说你确定删了。对吧。没啥。

我说这个你发魅图背图，然后你再发一个这个魅图，然后你他说。你怎么这么。你给我你确定要给我发这个吗？阿姨说，那你要删我？さ。这时候你就应该说哈哈对吧？哈哈别哈哈别对吧？嗯，把个哭了打错了。😊，系吧。

搞错了，本来要发给另外一个女孩的啊。十2。然后呢，一定是这样态度要对你这个你要相信你是在做了一件措事。认错的态度很端正，对吧？好，然后马上开始聊聊聊其他的话题。哎，你说好空好无聊啊，对吧？

你说其实我觉得这些事情也很无聊，你永远给别人一种感觉，就是我。我我不喜欢，我不是说他有这么这么糜烂的这样的一个人啊，我做这件事情，那后面我会。我还不如就按我有一个案例，就是说还不如跟你来打完炮好无聊。

还不如跟你聊聊天呢。好空虚，我需要爱情。对吧我需要爱，因为我太不靠谱了。需要我需要的是。すませ。我不需要信，我需要爱，这也是这也是证明着你获得信是很轻松的一件事情。好，然后呢，你在展示完之后。

很多哥们呢就我操就好像是鸡巴硬了，就就不行了。咔咔咔开始开始就往信上面聊，就开始说我能不能。我能不能让你舔着你的什么对吧？摸着你的什么，嗯，然后把什么什么放进去。吧那你帮我扶进去吗？

15CM是还发到群里面，就不要就就这些就就不要用你的大脑去冲昏了头。如果你分析出来这个时间它的窗口不合适的话，就不要浮进去了，对吧？就不要发这些。就应该收入。如果发了呢，我只是在告诉你。

我是这样的一个具有约炮属性的这样的一个人，我是告诉你，我是这样的一个人而已啊最后。我看还是会跟你聊其他的那我还是一个正常的人。我只是告诉你，我是这样的一个人。那么下次。如果我们见面了。

如果你愿意跟我见面，对吧？那我告诉你，我他妈的我带刀了。就是这个意思。但是你带到了，我很危险，你还要来跟我见面，那我就只能不客气了。尤其是如果你能通过把他带到私密空间的话。那这个就。你会他会介意吗？

他会有什么，但是这个注意一点。你要把灯光，不要再拍他。还会有一这一点的一个建议，他有。就是说有的时候你展示完了之后，你当没事发生了。你当这个事就过了，因为你只你只是把你的这个特质展示给他看，让他知道。

我操，当他有一天他寂寞，他空虚，他想打炮的时候，他他能找的人是你他想的人是你。啊，但如果你确实是个屌丝扶不起来，那他也不。操还是我还是用棒子吧。我还是给买根黄瓜吧，我操那你就他妈的你输给了一根黄瓜。

这个他妈也很悲哀。对我们很多人都输给黄瓜了，我觉得很多人都输给黄瓜了，对吧？对对。哎。没，那所以我们的课程把你打造一成打造成一身黄金黄冠黄金黄。金じ。就。呃，认错态度这个时候他们呢要平衡对。

一定要平衡好。那这几种都是粗暴的方式，你还可以简也可以温柔简单一点在聊。真心话大冒险的时候，聊着聊着。你就要把你的一些像刚才这些展示这些特质，你就可以展示给他们看他问你，你有几个女的，你说哎呀。

我觉得这个我不能用真心话告诉你话，他会其他的。之类的，你要告诉他，你搞过很多女人，如果他非问到这些的话，如果他非问到，我操你能干多久的话，你就说。如果说是老外的话，就一个半小时。中国人的话，那就只能是。

再再多一点，对吧？只能是看什么时候饿了，对吧？这样就看什么时候肚子饿了，那就不干了。就这就这个这个是我夸张的例子是要告诉你去要这样子去展示，是要展示你的这些东西。然后你在聊天中的时候，你说。啊。

你可以如果能在聊天中植入这样侧面的去聊会聊到这种。这种关于女的，他说你女人很多，他说你看起来女的很多，就是所以说我朋我的朋友圈里面会展示一些。是吧打鞭子的打胸的就表现出我自己本身就是一个很开放的人。

如果你一看起来，我操就是一个。特别保守，也也很腼腆，然后也很老实，也很对，也很老实，一点都不屌的这样的人。你发一个这样子的，他他会说你他可能会觉得。很怪，有点像国外的那种变态杀杀人，很雷。

特变态杀手的那种感觉，你知道吗？你你的形象啊，如果你要选择一下你的形象适不适合这样啊，如果你是这样风骚浪荡，放荡不羁，那你这样发绝对是事半功倍。那如果你觉得我说你你平时你发的照片什么的。

都是呃像小绵羊一样。那你。小绵羊去嗯吓吓不到人的对吧？就这就是这样的一个道理，还是要去培养自己的这些。嗯，这些东西比如说他问你，你你看起来女人很多，像我朋友圈里面那种展示，对不对？还有你朋友圈。嗯。

你你们应该很多，你说。哎，那都是过去的事，不说了。你就不要去避讳去告诉他，如果有机会去展示。你要知道，这也属于是展示的一种。如果有机有机会去展示你的约炮属性的话，那OK你就去做。讲了吧。具体怎么展示？

就是告诉他讲约过炮是吧，那么就是说呃他问你约过炮没有，你就告诉他。别过。好，这是他妈的聊天的一种技巧。就是说很多时候你不要着急的急切的去。把答案去告诉别人，每次说一点点。

1点点1点点让别人有慢慢的有探索的。你要学会吊别人胃口。你知道人家学会吊别人胃口，但是你又要去想，我操这个值不值得去吊别人胃口，也许你调别人胃口，别人不感兴趣了。有很多时候你们会发现时。

他说我才不想知道。你别说了，那说明你他妈调胃口。就时刻的要去想到一件事情，就是如果是我他给我发一句，我发这样一句话给我，我是不是很在意。因为那件事情说实话跟他没有什么关系。

你他妈越过多少炮跟他有什么关系？但如果你这样说，就跟他有关系。说完之后怕你。怕你不喜欢我了。对吧这就跟他有点关系。明白了吧。你说完之后，不是刚才谁说怕你受不了。你说的太多了，我觉得你做的是不是你说？😊。

你觉得呢？我觉得是是我。は決そぶ。所以说呢。所以这个就是其实其实属性那要解决的几个问题，就是这几个问题。其他的嗯问题都不太大。就是说主要是你一个展示前面，然后你的是如何去展示的问题。

这是一个如何去解决这个后顾之忧的问题。呃，遇到了那样的问题啊被拉黑了，你要有心理准备，对吧？你这个他妈是一个很强烈的病毒，对吧嗯？我就在朋友圈里讲述家属先。可一靠近，也许别人跑了，这个也有可能。

但很多时候你的失败。跟别人也有关。跟你自己其实没有关系。对不对？那。然后就是你要把它当成只是一个技巧来用，而不是一套流程。它是一个一节火车车厢的一一节。

对吧他是这个呃叫什么这个一一把枪的前面的尖尖的部分，有了它会更好，没有它就是一根棍，也能杀人，也能杀人。对，但是有了这个。可能更好一些。但有了这个可能又会有另外一点。就是你有了这个。

那就变成一个武器了就违法了，对吧？对，也有可能，反正凡是。就多几个面去算，那怎么解除这个女孩子？对于说你们俩约会以后就是身体的安全顾忌的怎。他有什么心，比如说比如说他约好，然后可来他说这道你会去说。

安全啊，这个个是叫是叫什么？🎼这个也是这个只是属性中的一个展示的问题。就是说嗯说那我觉得这是两个人的事情。比如说你在聊这个事情的时候，所以我觉得这两个事跟别人没关系。然后呢。

你也可以展现出来你自己也不是特别你自己也特别在意名声的问题。比如说你是约生活中的人，那你平时就他妈的一定是口碑要比较好。如果你是个大嘴巴，我操他上他上周才听听说你把隔壁的隔壁办公室的哪个谁干了。

然后你全国全世全全世界都知道。那你这个别人绝对不会再给己干了吧，傻逼嘛，对不对？但如果你是不认识的，你就要告诉他。你说。比如说你告诉他。如果你要约炮的话，他说我来了，他说不太好，说没事，我一个人。

家里没人。我也不会。轻易的把你要在前面聊天的时候，你就灌输他一种概念，我不会轻易的把。能带进我的生活圈朋友圈。这个不是你直接去用嘴去告诉他的。而是你要去展展展现出这种这种感觉，对吧？就是说你也是比较。

比如说他问你的名字什么的。知道信就好。这种啊，你也是比较。いらすぐ。比较那个比较那个好。会在意自己的安全问题，这样可以生育，对不对？然后呢，最好的一种方式就是什么？在聊天的时候。

你一定是就是说是也要有态度，对不对？就像就像我这个例子。嗯吧。有没例子，就是说关于你这个约炮的。有啊，那天昨天看的那个不是不是我我是说这这几点就突出这几点。看一下对。这个女的这个女的后来把我删了。啊。

为什么。因为他就想玩一玩而已，长得也长得也就这样，一般一般也可以。我在半下是个跳舞生产非常。不好意思啊，就是一个你们知道一些对吧？发这个背图给他。谁呀，你够了，我刚约的约到了，抱着睡。嗯。

开场就直接发表，不是这个前面还聊了很多，但是前面有一些聊天没有。你看哈，我这个我给你们看的不是内容，而是这个聊天的这种态度，看到没有？都是很少，都是字很少，然后言简意赅，还正也的微信的默。对。

这个是维信。是吧这是陌陌转回信吗？对，什么的，就是这样的。他03嘛，反正后来也。后来就发了背图给他，对吧？随便浏览一下就。有每月份。搞了都搞。🎼哦，正好像在群里面发过的吧。对，发过是吗？我群里很以前吧。

很早以前的受发吧，就条这个很有象。很多不是，那是有一次有有一个是陌陌直接就约炮了。嗯，我看都都是微信他说在干嘛看我是陌陌，反正其实有的时候可能你们记混了，聊天都聊差不多很多聊天这个聊天都差不多就就这样。

我们搞一搞，然后那个上个厕所吧，们休息一下。