# 6000《魅力裂变》面授3天全流程：1.3吸引全面讲解【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

被关注需要存在的。个人女人是需要存在的，需要你去真。关注的他是。人来都需要关注。知道吧？这个是他的一个事，他你人他。被欣赏。欣赏这个与被这种盲目的夸赞是不同。你这些是不一样的，他需要去备现的。比如说。

在一个反正我自己是一个很会。无意中随意的去夸赞你们。比如说。连他在桌上。吃饭的时候，他拿着一。至巾。一个小小的动作。说以上他的。那这个行为你可以马上去夸他去夸什么去夸。第一个夸细节，第二个夸行为。

细节分析。那第一个是跟他。细节的什，比如说你你要把他的反项，比如说。你不一定要去。给予正样的一个。不定要ね。需要告诉他，我关注到了。比如说我看到你跟我说诶。第一眼见到昨天我发的那篇文章发在群里面。

没看懂对吧？那其实呢那我要给你们传达的第一个观点就是。你会发现女人在一起的时候，发现在前期的时候，他们就说啊，对宝贝你又瘦了。系呀。很好看。那这个是什么呢？其实女人之间他很懂得女人很懂得女人要什么。

所以这就是很多刚妈的同性恋，你同性恋会找女人的原因，就是说操他的很懂我。他很懂我身上哪里很敏感，哪里有。很兴奋兴奋点在哪里？这是女人最懂的女人。其实是社交当中很厉害的一种动物，女人觉得比男人要会社交。

因为他从他开始慢慢的长胸开始，开始发育开始就会有很多的男人。给他练习。机会，所以他很懂。他很懂得社交，但是男人不一样，和他们到20多岁。都是被动嘅都没有人。所以说女人是很懂得女人需要什么，所以他一开了。

他知道女人喜欢被关注到这些细节。所以我们经常会看到有跟女人走在一起。啊真我槽。这是谁的手机？那个。有人一见了面的时候。啊，反正成都话喜欢说乖乖嘛。小号乖乖。关注这些细节升级金录然后。女人没没所谓，男人。

那我们在跟女生聊天的时候。你一定要去做一个。关注到女人身上的一些细节点，就很多人说我操我拿了一张。那个。他拿了一张谁谁有女人的头像。这个号。来，随便找一个你的朋友圈里面的女人的照片，看这里。不要。

就一般就是。那个那个这个。这个吧本他昨天造的他就这样上的这里。后腿箱也行。好。好，比如说比一张这样的照片。坐在车上拿了一个手，然后用化妆镜这样拍了一个照片，因为这个这个信息还算多的啊。

再找一个信息没有这么多的吧，比较普通，后面后面都可以看。对这里的陈么说。就是我昨天说的那些。那很多人说我在跟女人聊天的时候，我不知道聊什么。他不知道聊什么。那其实就这张照片里面。

你就可以去找到非常非常多的话题。比果他衣服的颜色，你说唱。本次。这衣服的那个新产品。那你的。穿粉色衣。没上班。这。不管这个例子好不好啊，再比如说。想扎两个这样的小辫子。你说。可以说。没说到。

我还是觉得你中分比较好看一点，或者说我觉得你扎马尾比较好。那比如说你看看他的。哎，你是专业局的。这也这又是一个话题，在你面看到这里。牙你么说。唔快。这也是一个话题。你可以看到。

你可以看到他今天他旁边有一个小小的包。喂，你这个是个斜挎包，女生不是都喜欢那种。好这个一张上面就可以找到N多话，你只能说我拿到一个女身份号码的时候。尤其是现在微信，我不知道聊什么。其实。其实你就。

打开他的朋友圈，你会发现满天都是画。满天都是话题，你们现在。打开一下自己的朋友圈里面。你去想一下。如果你不知道好，现在开始。两分钟的时间吧，去看一下那些女人的有哪些话题是你可以跟她聊的。快下。更熟悉。

什么据都可以从这些那你是聊是朋友圈转。呃，是的但。这里有前提就是不要去翻到他们最后面去看他的小文圈。你就看前面几张，因为你好翻到最后面一个关。对我也很关注他，我操。翻到最后面去。看一下。

看随便找一找看能不能找到一些话题来比较好。先决决你们一个问题，就是说怎么怎么转化。看一下。时间也没有。用着这个就不要他花同学的时间对用着了。如果说他凌晨3点多。专点还发给。做咩回翻得你。像我的话就。

像这样。首先你看一下。我法这。我们就说先说随便说话其实个管。还穿这样颜色的衣服啊，会显得怎么样，会显得成熟啊也好，会稳重也好，对吧？然后呢。他他妈的还没有美没有美颜。对吧这也是一个话题。哎，你觉得。

都要。但他没有耳儿。本上没有东。这就是你细心的观观察力。看他的。就所谓的就是从它的外表啊、耳钉啊、饰品啊。马甲呀或者说我觉得你可能戴装带一朵小花会更漂亮。他有个大红。对这些都是你可以创造出来。

这就是就所谓的就是我这要告诉你们。就是说你的话题可以有很多很多。但是我要告诉他。还个。那我们接下来继续往我下面讲。他喜欢被欣赏，他喜欢被他喜欢这种权限的。他喜欢被真实的这样的认。你去夸他的行位。

夸他的细节OK。好，那同样的，他喜欢被代理。这个是一个女生的一个。他不喜欢。你的每。句话都是顺着他来。比如说女生他要抠鼻子，你就跟他说，哟，怎么了？你能掰个鞋眼，对吧？你就成为我。得啦。

这个这个都都不太好，这个。因为你是在顺着他的话题而来的，顺着他的话在走，你要有一个。重启跨一个。如果他喜欢他喜欢一个男人很刺激，他喜欢一个一个男人很。要我不去。不会约束。这些这些都算是他们的一个。

一个一个心理，他希望你能懂他，他希望你能理解他。因为其实你要知道。女人在这个在这个社会上，他们其实要。我们他妈的男人可以做很多很随意的东西。很简单，如果一个男人被知道了，他昨天去嫖娼了是吧？

但是这件事情其实。男人的损伤是很小的，但是。原草票被错了，他妈的他昨天就被批了。这他妈没有傻逼了嘛，就死掉了，这个能就完蛋了，就这样。所以他的就是他会内心里面会有很。冲突，比如说有很多美女。

她内心里面的冲突是什么呢？其实她是一个真实的普通的女人，她自己每一个人女神也好，她自己内心里面都觉得自己是一个很真实的普通的女人。但是这个社会却要很多老男人也好，要怎么样也好，就是要操你很单纯。啊。

你很你很清纯，被负一个人都，你很善良，我操，这别人都崩溃了，操，我哪清纯，哪善良，但是他又不能去跟别人说，我操我不清楚，我不善良。他就说哦，是是这样的，他只能这么去回答。

所以他永远是被社会是有一个这样的枷属照着他，他下面他自己在那里叫什么，叫苟延残喘，在那里在那里小。对，跟这个。有一个这样子的你要你要跟他聊天的里面的东西，如果你永远是在这个。

社会层面的一个上面去跟他聊的话，那你永远进不去。进度不到他那那在这里的话。我这个。就是说。关于聊天的话题，你不是说进不去嘛？在第一开始第一层最表面的时候。我们要跟他聊的东西是什么？是一种。

其实这是人的一个相交往的一。或者说一个人的组。组成的一个部分，第一层最表面的是行为。比如说你去做什么，你是做什么的？吃饭了吗？什么时候睡觉，这些实都是最最表。一个行为上的一个。对吧。去早上跑步吗？

那其实很多人聊天都只是停留在这一步。去问一些嘘嘘寒问暖的很表面的这些东西，这就是行为上的。永远没办法深入。你要深入的话，你永远是从。呃，我把它作一个这样的一个比方，就相当于是一个圆球，好吧。

一个圆球很多人就是只在圆球表面上跑来跑去走来走去，聊来聊去，他妈聊半年聊十年都是一样。就这就是有一句话说，有些人认识了他们很多年，但是永远不知道啊，我喜欢什么。很多传统的一对夫妇也是这样。

很多年生活在一起，但他依然不知道自己老婆这是间菜。都不知道，因为他们永远是在表面上。看似是看似是在结婚，其实只不只不过是拼个火在一起生活而已。这就是。现状，那么。再往里面一层就。到达的是一种性格层面。

在你聊的一些行为上，比如说啊昨天看到你很紧张，对吧？搭讪之后你说。啊，然后或者说你。你的表面上的东西，外表的东西描述了一番量了11千。所鸡蛋。你认为要深入的聊他，你可以进去你说的一个。我觉得你。

我我我我觉得第二层是叫性格性格的层面。你不是说深入不了话题吗，那你就去。我觉得你。应该比较安静，但是。有的时候就。你要深入他。星座这也是会深入一点点。然后你说候我觉得你。你是个人员比较好的这样的人啊。

我举例子啊，把这个理解了就好了。就是往性格层面的去跟他聊。再往里呢，就是他的一个态度。就是女人的一个态度，那态度是什么？比如说。他的。观点。爱情观。人生观。世界观就没有，没有看过世界拿的冠。

他的一些观点，他的一些。人格上差面就就能再往里面深入。就是这个这个是这样三层。当你在行为上面量的差不多。深入进去跟他聊一些幸福。再说。あて。那这个的话。不够那个申总后面我会结合另外一个东西来把这个。

稍微深入一点那我们现在开始讲聊天互动的一些方法。比如说在聊天的时候，现在我们待会讲完这个的时候。合一些。聊天记录你些聊。是比的好的。这样子来讲，那我们先讲一句话。第一个字你要学会的是去。用陈述的方式去。

尽量多用陈述，少问问题。那这个这个。具体如何具体的数。那比如说有一个很好的之前，就是去冷读嘛，去猜测所谓冷读，就是去猜测。那我觉得你你说。你说你。你是哪里人？你不如去说，哎，我觉得你有点像深圳的，深圳。

或者我觉得你有点像广州人啊，这是一个猜测的这样的方式这个。嗯，这个。我觉得。我去猜测他。他白日做。你问他是怎新做的，要更让他更轻松一点。因为人在面对问题的时候，总是觉得。心累。

那这是这是一个这个这个这个的话很好理解。再往下一个就是。唔重要。你永远要。学会重启。要有重启话题，我觉得这是这是一个这是一个能力。就是你要知道。你要知道在你们聊天聊着聊的时候。

你可以重新话题是跟打断话题跟切断话题是一起的。你可以去做一件事情，就是他把这个话题，你发现这个话题不好。如果在假如说你们正在聊这个工作，对吧？现在聊工作聊的很。好像还聊的还蛮开心。

但是你心里面知道他妈如果这个话题一直聊下去的话，很会聊死，会无聊，会到一个这个。胡同里面，到时候你再跳出来去换新玩新一个话题，就未免会显得有点尴尬。所以一开始的时候，你可以在中间。

直接他比如说他在问你问题，你是做什？你可以不用理会他，直接给他擦掉。啊，假如说是举个例子。直接给他打断，然后你重新开启块你。说然。我觉得你。我得二个咧。他对我笑了一下。什么都可以，就是在重启话。

先把你这个技巧跟讲分享。就打断话你跟重启环。那第第三个就是一种画面感的聊天方式。这个的话有一个叫跳舞的文字。这就是你要去想象中，在你们我我我觉得啊线上聊天。他跟线下聊天我，所谓线上聊就是。微信呢。

跟你面对面聊天，你应该是把他之间只有就没没有什么明显的界限。你应该是想着。在虽然是在微信上聊天，但是我感觉就好像是在面对面聊。你必须得要有一个很强烈的画面感。你要有一材料，比如说。

比如说你这样子去跟他说句话，你说现在要是你看到我，你会紧张吗？修嘛。用文字的方式这样子。那也是就是相当于是嗯这个。就是一个吧。搬搬到线上来，这个待会具体的例子，我们按照那个。实际的那个案例来说。

现在先把这几个。先说下去，那。第二个就是说这还有一个很重要的东西就是。你在聊天的时候，你永远要想着。有人要想着他好不好回。他好不好接你的话题，就很多人他发了一句话操。这女人要有礼貌一点的话。

他会说哦他会说。快个餐。还有礼貌一些。其实他是想告诉你，他妈有我。话说了，我很无语。明白吗？你得要去永远要想着我发完这句话之后，他会怎么回。他好不好回站在他的角度去想，对吧？

那第三个这个再再有一个就是说。理性。跟感性的比说，那很多人呢他太理性了，对吧？呃，就是一个。一个箭头。目的性。你有谁啊？因因为什么？所以什么。也由此可能。得出了什么证明啊，所以我是这样的那其实。

其实在聊天的时候，你完全没有。哎，你为什么你为什么喜欢我？然后如果你去跟他说啊，因为我觉得那天我看到。直接的话。这就会让你性觉得无趣，对吧？しなし。因为你喜欢我。

我觉得这样子这样子就是一种比较比较感性的多用这样的比较感性的这样的东西。你要知道这个世界上我之前一直强调的那种。这世界上他妈的最后宝没有最会报妞的人，永远是那些。情绪的是那些作家也好啊，诗人也好。

游泳的这些人怎要啊，不会把那。因为他们说出来的话都是都是情绪都是情绪化的。就是在我在这一刻，我操，我看到你，我很喜欢你，我说我我有什么样的感受？感受知道吧？这前去的一个就是多用。我感觉。我觉得。啊。

你有没有觉得？这样子的一种感觉性的东西。哇，我我我现在很忧伤啊，你很。你有没有？你有没有？他一该有几个词。就比如说是。我这里没有记了，就是一些很情绪化的词语啊，你有没有。比如说我常常会跟你。开心的。

现在开。有点忧伤。现在。怎么样这这些都是一种。感性的词语。难过。或者或者很。很焦虑，这些都属于是情绪化的一些词语。明白吧？而不是。就是些很。很感性的，因为我觉得怎么样。在一起的时候，他永远是一种。

分享他不需要结果，他不需要知道答案。但是他我说出来就好，就是这种你说一句话，你可能可能不需要去讨多，你，不需要去结果。但是你就说出来就是一种分享的。有人是需要分享的，而不需要解决方案。

你不需要有人说我很难过，对吧？你不需要去跟他，或者说有人说我。我怎么样了，你不需要去给他一个打，我失业了，对吧？你不需要说你去上。找工作吧啊，这些是给解决方案，那你失业了，那你就可以说差不淡。

终于有很多时间可以。对吧就是是这样的，他需要一种这样分享的这个东。好，那再再说一些。在跟女人在互动的时候。他用的一个。很多男人都会被发好人卡，对吧？那我们。只做两件事情。第一个是给他看好人。

第二个是给自己发好。这么好，这么好的男人哪里找啊我对你对你这么好，对吧？我觉得在你面前我就是个直男。那你可以这么说，相当于是你在给自己发好的卡，然后给他发好莱卡，你真贤惠，你真是通情达理的女孩。

我都不敢欺负你啊，看起来特善良，你看起来特别善良。这样子去说给他去发一个好的框架。对给他一个框架，是这个道理。这样那我们再再讲一下就是。先把这些。收到的这个。比如在接单的时候。单身玩单身玩。几个。

第一个点是去第一件事情是要对场景。你去。在聊天的时候，回到你在搭讪的时候的那个场景。对吧我们都是在做这件事情，就是发生的时候。不要说啊。好紧张。然后你带的美瞳是什么颜色？当时穿的裙子。就这些话题上面去。

去转话题。因为你要知道。其实女人永远关心每一个人永远关心的话，题都是她。啊都是有关于自己。所以你要去聊的话。都是会跟他自己有关，跟他这个人有关的这样的话题。就是第一个是场景。那。第二个。从他即刚才讲。

上面去。性格。去找一些。联系感，然后在联系感之后。进入到去拉伸关系。拉生关系。明天讲。现在你现在现在把你个讲了了。现了一个关键的。现在有一个非常关键的。有比较关键的。好，现在要讲一个比较关键的。调形。

哎，那你就觉得。你们回想一下自己。什么时候是在调情的时候是调的。最好的这样的一个瞬间，有没有？我想一下是什么样的状况。这个是。也在。针对一个。然后。如果我是你的男朋友。好，其实你这个呢让我分析一下。

就是一个很理性的话题。就是理性的话，如果我是怎么样怎么样，那就会怎么样。这都是。这都是理性的话题。以后。不要用这样的。去。そ。不要这样，这个其实起不到一个调情的效果。还有没有人？一般是这样子。什么状态？

比如说。他不到这个阶论的时候，或者在法庭辩论的时候，我就说。胸看起来蛮蛮圆的是吧？我起来应该说有弹性。就是就是会这样子。就是说这些。很感进的话题嗯比如说这种属于性张力的。你如我说。但是场地做的。有点脏。

我帮你拍一下。诶听到了。也可以啊。还有没有觉得。像这个。聊或者说不知道这么调，就他妈的人聊他聊着聊着聊着就他妈挂了，吧？现在我把它总结。就真的是。发现这个我发现自己他妈的太牛逼了。很久以来。这PV。

那个专业。知道。说了撤，抄了之后就给你讲。かです。让我觉得调新的那些。我要把它给归类成为一些。只是他说要是你他妈调情。不看你怎么调情啊。我都不懂。不知道怎。或者有些他直接给单出报条件就是推拉。退啦。

就是这个。提交的。不好是吧？那我把这个总结成为这样的。几决方式。调节的几个步骤。那么第一个。他需要一。一定是需要。你是在被追逐的时。就很简单。你跟他跟女生说，我操，你是爱妃，我是皇帝，对吧？

最简单的这个角色扮演，你是皇帝，那很简单吗皇帝是要被妃子追逐的嘛。你说今晚我来帮你孩子，对吧？这个说明。你还是比他高啊。来你来帮我捶捶背。好吧，这也是你比的吧，哎，你是不是慢慢的喜欢上我？

你是不是第一次看到我的时候特别紧张？这些都属于是女生在追逐你。而不是说你在那里会舔别人说啊，你你你很你很这我，我可以追你吗？如果你把他换一种角色说啊你可以追我了。跟我可以追你吗？这是不一样。

这是他情的第一个条件，就是你一定是让他来追逐你，让他来追逐你，让他去说让他你觉得他是喜欢你的，他是在追逐你的。好，怎么去进来呢？可能说少，我我我知道这个，但是我怎么去让他来追逐他。那很简单。

就是用一种假定的方式。去假设他，你去假设他他在追逐你。其实假设久了，他们就变成真的了。就是假设。一直每次不乱的说候，你出来时就举个例子啊，但是这个的话还是要看平时的这个。结合当时的一个语情。

可以用这样的意思是说。走号运海。你来找我吧那。女生他通常都会对你说，你来找我吧，所以我们把他变成。走好嘅。你请我吃饭呗。你给我。都是在他在帮你做事情，他在追逐你。哎，你是不是？是不是。喜欢我啊。

或者说反正就是这种就是第一个条件就是一定是在你是假定他在追逐你，你才可以接下去把调形的事情都做好。可以可以明白这个吗？那再往下。我们知道那个就是说。在那些没有语言的那些。动物之间他们是没有说话的。

他们是不会说话。说你来追踪我嘛，对吧？但他们是怎么做呢？他们是去比如说去挠一下这个这个母狮子，对吧？是子挠一下，然后他自己就往前跑了。那个狮子就后面就追他。是不是后面狮子就开始去追。

那这个也是让他来追着他，然后他突然的停下来。就顾到他身上。弄一弄的这就是说让他来追逐主成。那这里会有第二个第二个条件就是。肢体的触碰。肢体的时候，在那些没有语言的动物之间。

他们永远是靠的肢体的触碰来调形的。所以我们在跟女生见面的时候啊，我一般。这会拉着你们的手，对吧？拉着女人的手拉着他手，他妈能摸一下我的屁股。拉他手牵，比如说就牵着他，当然很多人会会去摸女人的屁股，对吧？

这个也挺好，但是我的做法就更建一点，我就拉他来来摸我的吧，拉着拉手拉拉手么。天怕摸在我的屁股上，然后他又放在车上流氓。这这这个是一个这样想想机有。

这意思就是说禁摩会产生一个就肢体触碰会产生一个条形的状态。或者说我拉着他的手把它搬过来，搬到我的这里，然后拿他上你手上太他的都汗了。啊他摸我的脖。😊，对吧这样摸我是吧？

这个跟你去摸他的这些这感觉就完全不一样。这第一个是让他制造一种假象，他的追逐。你钱对吧，然后呢。走路走的好好的时候。拍女生的屁股对吧？这个是我觉得这个比说乳腰要好多了，看一下。然后没事。

然后他说他说他他他就说你的时候，你就说像谁干什。样，然后到时看一下，就假装车辆的不，就是这就是这种肢体的触破，不紧搂在他的时候。你可以把它把它送过来，看着他的眼睛。反正所谓的这种眼睛看一看。

他以为要干什么？其系。这个就是像这个动物之间就是摇一咬脖子啊，舔一舔毛啊。爪子挠一挠啊，或者你轻轻的打他一下，这些都算是在。进融。产生调形的效果。那么。你依然是可以把他这个镜头的行为去搬到。至少来。

把它搬到我们。比如说。播放王永春习新。早上起来的时候不是有一个是叫morning，对吧？那你就把它变成那个中文人叫morning吗。对对，然后呢或者。呃，说亲我一下对吧，或者说。或者我有时候我说好饿啊。

其实这个也是一个很有趣的一个，我说我好饿。就只说了一句这样的话，那其实。这就是把你自己摆在一个被追逐的这样的状态上。女生通常会跟你说话。然后你就去帮他解决解决问题。你喜欢吃啊，你要干什么干什么。

你来吃点东西啊，不要饿着了。那我觉得就是我来说好饿啊。就只说这么一句，然后女生如果他完全对你不感兴趣了，他会他就不回了。吧如果他要回的话，他肯定会说。他肯定会说，那起来吃点东西呗。

这不就是就掉入到你的那个心你的陷阱当中来了吗？然后我就我就说啊，这个我说好懒。因而家佢呢识讲啦。他说那已经饿死在床上了。然后那我。就可以就可以用到这样的技术。首先出来。服器。这个。

这就是把镜头搬到线上来这样的然后我要扶起来，拉我起来拉一会。啊这都算是一个。还先到。变成我。记了。禁罗的意思就是肢体触碰。非常直。可AINOK哦就是动是这样的。应在你自己诉讼自己诉讼自己诉讼。

ま 친구워。听我一下，你报我一下。那就直不上报我们取这的产品，对吧？你不会说那我见你的时候，我要亲你的，你要见你的时候都不要亲我。对吧就这种讲。那这个这多这个。那再往下。你永远要把你们的话题撕掉。

有点点信意。要引导有一些。话。呃，比如说。说那。听是说韩伟去。海判的。他说他怕当时你穿的太性感，对吧？那我就说了一句操，保证不硬。就这这就是会有一种性信性的一味保证不会硬。要做英了的话，你打我。啊。

这个是一个禁膜跟那个信信又放到了一起。还有什么你打我啊。什么这些东西都都算是在调解。你会发现这个没有什么逻辑性，这个没有这个。没有所谓的这个英国。因果关系的种就是很努力头是这样子跟女生互动，就是这样。

再往下呢，就是说你们。定是需要。这个是。你是一个屌丝的话，那这个他妈的没办法。这跟他调整一点。马上就。对吧你要有一定的吸引。然后呢，基于刚才的信这个东西的话，那我觉得。最好的做法。

你要达到一个调件的效果，你一定不要去把很多话就给他说穿了。就是。去这样的，哎，要戳穿不戳穿的感觉。他问你我们是什么关系，说我们是朋友啊。啊亲一个。但是永远不会去把这个关系去给他戳穿。我从。

不是男女关系朋友嘛，或者去喊老婆喊这些我从来不会去喊，我就是把这种朦朦胧胧的感觉，就是永远不去说穿。调情的，有的时候你你不觉得有些有些。我我自己有这样的感受，但以前读书的时候就很喜欢去跟女生说确定关系。

你现在是我老婆吗？那你说说是我操就没话说了，就不知道该该在说什么了，就没有话题。而而如果你说你现在我的是什么关系？你说啦话我嘛他他我。我们就朋友吧。就可能会在这一个芝麻大的话。聊得很大聊得很多。啊。

你们刚刚聊的全是废话，但是没关系。互动的感觉。达到1把炒。对。还没有。OK现在讲一个最重要的一个。月级关系。那你。展开一下你的。人与人之间。一共有多少种关系？男跟女人之间。他的关系。喺呢个。没有妇女。

可以是。我就拿最简单的陌生人，对不对？这个。朋友。然后呢，这个。我也没吧。哪年。啊红颜。哎有。暖味对吧？男女朋友。电子。怕个行人。初7。讲讲讲打比方就到这里。然后呢可能还有乱七八糟的关系太。那。

其实你会发现哦就是。在女跟女生在一起。你说。跟他像刚才说的这种。有一个案例不是这样子说的吗？有的人喜欢用一句惯例，就是说。以后。你说离婚。有些人喜欢用的离婚对吧？那房子归我，孩子归你啊。

有些人喜欢用这样的一个惯例吧。好吧，那其实这是什么？什么房子啊，车子呃，房子这我还是问你这件事情其实是夫妻才会做的。但是实际上这个时候他们。是一个。暧昧的关系。那你这你还是一个暧昧的关系的时候。

你就去假定你们的关系去做。你在夫妻的时候，这个相当于我们所说的这些关系是层层递进的，有没有？是层层递进的这样的东西。当你在暧昧的时候，你去说。才会做的事情的时候，你就是在越级你们的关系。明白吗？

你的月级你的关系，这样的话就会达到一个调形的效果。比如说你当你们还是。普通朋友的时候。你跟他你你跟他说你跟他说，你说呃晚安么么哒。嗯，那个。这个。亲一个对吧？或者说。见面的时候。我可以牵你的手啊。

去跟他说这些话的时候。这就是。你在你还是朋友的时候，你去越结你们的关系，你去做一件只可能是男女朋友才会做的事情。这样的话就会达到一个调。还明白这个。可能你们刚刚认识。

但是你们小心你小心翼翼的把它往下一个关系去引导。那这个时候你需要去做一件事情。好，那我们为了简单方便的理解，我们把陌生人擦掉。把这个红颜自己。把闺蜜也删掉。只留下。哎，对。男女朋友合二为一。

他跟情人三个合位，然后他有。因为其实其他的。没有那么明显的一个界定了。所以当你们刚刚认识的时候，你们是一个。朋友的关系对吧？你想一下。普通的朋友。之间可以做哪些事？说。还有呢。要述。事业都要对吗。

谈事业。呃，谈这些东西。心里话都很少很说。都出来。但是呃，情人。可以做什么事情。可以牵手。没有。可以接吻，可以打号。可以搂搂抱抱。扣。没是。还可以。还可以有很多，还可以邮见复古，对吧？见朋友。

相互的朋友交叉。还可以。你给他买东西。他会给你洗衣服。会给你收拾房间，他们的普通朋友会不会给你收拾房间？对吧还可以做饭，对吧？还可以对唱情歌。大可已打开。还有。还有很多生活中的很多细节的。借钱。准时的。

叫你早早安。叫起叫起床。然后这个。不呃，一天不联系就要打电话。怎怎么不不回我电话，怎么怎么不打个电话，你不会对普通朋友说，操早上怎么没给我打电话？对吧这个有很多。有很多事情这些细节自己去总结一下。

看一下这些看一下电影里。情人或者自己谈恋爱。でで。是怎么样子做哪些事情呢？好，这这么多。你只需要随便在这里面挑一个话题，在你。你就去讲这个开玩笑。因为我刚才说了，不要捅穿半真半假半开玩笑的这样。

这样子去。去对他说去对他说这些话。你是什么。无给可怕。就以说哎啊来轻一的报一个。哎，那个。那个包我他说家里内裤内裤没有换了，帮我。我帮我买。这些都算是在列级你们的关系。拿到一个去假定个的。在这里。

要一个。比如说。我们手牵手去干什么。有很多的这样的。这些这些做法。就是房间啊。这些都算是。这就是。这些。所谓的拉伸关系。其实就是其实这里是越级关系就是。拉伸关系。你们之间。一开始的时候。

你在这里他在这里。然后你们会通过很多很多这里面。好，比如说。他在核对面。你在这里。一般这是很多小时。你找到很多的点，很多的机会。当时这。还能看这里找到很多这样的载体。比如说。就算是一个载体在。

还刚才这个抬钢琴的这个。他也算是一个。拉伸你们的关系载体。包括你的。都看过的一些。电影。或者说你们。有一些共同的经历。或者说他做了一件。还不错的事情，他做了一件。表现的很善良的事情。他说了一句。

他说了一句，比较显得他比较。比较细心的这样的一句话，都会成为你的一个载体。我这么好。徐伟家对吧你这么好。应该嫁给我这样子。他说。他说他在家吃方便面。跟他说。你要这么。两人。像你这样。我们结婚。都算是。

一些小的这样的载体，通过这些载体跟等。你到了这。这是这样的。那这个就是。就这个发生关系。这部问题提点问题。我在上一。抢制仓理论。呃，当时的时候他。点张饭汤。给你发个看子。或者说他是说。你想到个。

那说明这个时候。你才能到时候。这样子看样子。第一个。在这些去拉伸关系去。很多兄弟嘅。就只想到我操要调情，要这个。但其实你在做这。就像这个那会那个案。我们来结合案例来讲吧。话你。这是吧。第一个。

如果你要调。你已经发出去了，那么你永远都不要去。永远不要去解释你发出去了，他不回，那就不回，下次你也不需要去妥协。继续调还。对，这个是。这个态度。这个你们。昨天还是说巨蟹座。そです。怎备去吃饭。

要不要来一起？那这个就是。他目的性。首先这个话题女生想要跟你聊这个话题，你需要明白，那你就可以继续的通过这个话题。去把你们的关系拉伸。可以怎么去拉伸你说。这个金额。现在做。是那个朋友吧。还是那你。

是一个可以通过这个去。之后再说。比如说我你不是有一个很经典的案例，就是说。24岁。那我。谈恋爱的年纪24岁。你跟他继续的吧。扩散以，他谢谢不去了，吃过了。然后你又回了一句。什么时候扣？看电影。Yeah。

这好。这女生这女生其实还不错还不错还不错，好久没有看电影了，最近有什么好看电，他说好看的多种。没意思。看你单身很久了吧。Yeah。话就是我觉得电影也是一个很好的话题。那就。比如说我在这的话。

定是会把这个。刚才不是聊到画面的吗？我一会把这个画面的带进来。那。那下次。不知道他问什么好看的电。亲爱的。Okay。我的老你出。这就是一个。这是一个在电影上题你把你先把这个问题解决了。

然后呢去拓展他的性格，对吧？前面说了行为。要钻重他的性格，你是会哭的稀里哗啦那种，还是会比较麻木的那种。这是一个去深入的了解他，他会他也会觉得你想要去关注他。他说是是什么样子，不管他说是什么样。ちな哎。

那下次我们去看我们去。坐在第六排。你就把具体的那个做几排啊，然后我们。要做什么事情？我一般就是说我们说第六排。啊，这样子就说我们就假定了我们去看电影这件事情。这样子去约的话不是更好吗？对不对？再往后面。

再往后面那你就可以把那个看电影的时候的那个场景。你说。你就可以去跟他调情，就把那个Keno去搬到这里来。你说到时候你哭了的话，到时候。啊，比如说你们在聊，举个例子说看恐怖片嘛，到时候。

下你不要扑到我怀里来。这也是一个把那个苏总啊变到一个文字中来。女生就得好吧，他不知道怎么回的，你说是吧。你这些反应还不错。女生说哎反应还算还正常还算正常，他说不算很久两年了。然后你说哈哈，我来拯救你。

试然后女生说你试试吧，偷笑。还有不错啊，还有机，哎，女生反应还是不错，但是那你不能太为难我，你这样说，那你就不。为了你不会有什么，就是这这也算还行吧，对吧？然后说皇上皇上，你今天在干嘛？

那女生主动跟他说，皇上，你今天在干嘛？这个价值太高了，然后这个就是说正刚刚睡醒，下午跟他们逛好累啊。你看这你的反应都已经这样，跟谁在逛街，逛街有没有收获？呃，跟大男那。

然后他他就给他发了这个发了他的照片，说这个T恤好不好看。这个是。这个时候如果你去拉升关系，你想去拉升关系。你说本来想约你啊。但是我我我有点紧张。这样子都也会去拉伸你们的关系，然后这个妹子说英俊极了。

这女生就说阴俊绝了，当女生在夸你的时候，当女生在夸你，我操，帅呆了，阴俊值了。他回来下得，我都坐地上。回了一个这样的表情。那当女生在这样夸你的时候，你又是一个拉伸。

你现在看我我我把我可能可能不是特别适合，但是我把每一句话都变成拉伸关系的一句话，好不好？就这样子来你会不会更喜欢我一些呢？比如说他说英俊行了，对吧？对啊，是不为是爱上你。

不要光不要光因为我的英俊就喜欢我。我我希望你看到我更多的内容。对不对？这些也都是在假定他喜欢，假定他追逐你。这就是这个后面你会发现我们聊天的这个很多内容里面。其实我是框架都讲了，但是我想结合一些案例。

你们会更生动一点。然后你说那个昨晚梦到你了，他梦到什么，他梦到你捡脏东西吃。他说那不是我，你认错了。好，这个时候你。如果是我的话，我会这样说，我会说。我来说。那明明就是你对吧？扎着扎着两个小辫。

带着一个大红花，那不是你是谁啊？好，你这样子去继续把这个花音深挖一点。好，现在这个妹子发发了一个钢琴的这个。钢琴的这个这个东西过来，他极度的需要你被。他需要你关注到这件事情。

而且他他不是你可你可以不跟他说呃，你可以不跟他说，我操，你很有才，你千万不要这么说，但是你一定要关注到这个你可以说其实你让他去谈这个群给你听这件事情，你是让他做一件事情的时候。

其实就已经是表示在关注着他而你直接忽略可能是想你还有发了一个微笑就无语。他就想让你关注这个多么好的机会你一定要关注他这个时候如果你音音乐钢琴什么的你马上就百度那个什么巴赫啊什么肖邦都都？

你谈什么你可跟他聊电跟他聊电影你看过上钢琴？就很多钢琴家这些电影百度，你不懂就百度关于钢琴的电影？你是从小。Yeah。学这个学了多久？你从小在我小的时候也。本来也要学钢琴的。但我妈嫌我手指太粗了。

你知吧后来就他妈的改拉二。Yeah。就至少是要告诉你是可以顺着这个去摸到很多的线索，去跟他产生更多的联系。明白吗？他给了你很太多太多的地方都可以给你很大生命关系了，那你都一个一个的太大方了。好。

然后我我今天我刚下午我给他补，怎么这么吵呢？在说话，我说我给他隔了一天。我隔了一天，我说别说弹琴的是你。他说了一个规蜜。啊，发了一个这个过，哎，哪个是他，哪个是。这个是啥蜜不错，没有，他可说。

我是在他那个朋友圈点名之后，然后后面他发的那个那。那个是他闺蜜讲，不是他那个人是谈谈钢琴的那个人是他。闺蜜家里。我觉得说漂亮不太好，是不是应该跟其他地方可以夸一下呢？好，比如说他说他刚刚给我偷拍的。

你们看哈这个妹子都已经他妈的给发自己的特别漂亮的照片过来。IY很高啊。对，然后他还说他刚刚给我偷拍的那你要做一个喜欢挑刺的男人。你要做一个。嗯，标准很高的男人，你知道吗？你会经常去找女生子查。

找他的挑他的刺。你不是一个就是说流水线上的男人。他一发一个漂亮那个好看的照片，你说真漂亮，他一发一个怎么样，你就说好看，对吧？然后这个时候我可能会吵，说你少来，肯定是己白拍的。对不对？

你继续把这个话题给他深挖一点。然后再赞美，然后对，然后再后面再说后面再去要说漂亮的时候什么一个点会不或者你就说。你是说你来你来这个地方就。或者说你的化妆它的化妆嘛。你说你化妆妆时的准备准备去。

我备去上嘛。关注到了一些细节。哎你把头发就是扎起来。对吧。就是这样。来。看一些。就在看还是看我上次那个爱或者看我手机里面的一些案例吧。坐过去吧。我我要切一下那个。放个。下午这个方。考论一下。睡觉了。

对呀。什么没有，他说候我休息了。休息5分钟啊嗯，同意。可以可以，3是5分钟，大家再梳理下妹子，把些案例交出来。对书把一些案例拿出来。

