# 6000《魅力裂变》面授3天全流程：4.1学习泡学核心讲解【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

这样的做法。那女人是很标准的这样子的做的。那你也要很端庄对吧？你别抠着板凳啊。放松一点，对吧？还有我这个4万。坐你起来呀，😊，就这样，你一定要把腿叉开女人不能把腿掰开嘛，但是你可以把腿拆开，你要把。

都把它露出来，就不是这样。显得很很很很阳刚嘛，男人男人就应该这么做，对不对？是不应该这么做？男人哪有这样子的，哪有这样子的，发现这直接就他妈的就跟坐在到这里。然后这样聊天。对不对？这种做姿明白了吗？

第一个就有就有问题，白。嗯。他说了。不要笑着就搬着什么东西去靠着，主要是站着的时候就去靠着什么东西，坐着时候就搬着跟这边表示说你很。就是你还没有安全感，你知道吗？你都没有安全感，别人怎么在你身上感受？

就你不让他搬东西之，他手不要关东西，对吧？就是对，就是以用视体之前那样要好一点，自然一点，对吧？手要动，说话要动，对吧？身体是很。往前做一点。不是不是关于个。😊，屁股前低往前，然后再靠在这里。搞笑对。

这这个搞很多对不对？来，那大家讨那个吧，同第个。这个这个还比较重要，对吧？对啊，那就开始了，你开始对啊。你次这次我们见面了。So。他介绍的时介绍认识别的介绍的，好吧，因为当时的。😊，建词不，不是他。

我是说我们重新设计最开始。然后你们这次你同学介绍他的同事，给你认识，跟你相亲，然后给你认识。那你要坐下来，你要开启话题，对不对？所以可先给我别。你在唱什。我，倒杯水。不是。所所。你坐下来。

那我们直前说了，你首先你要跟别人打个招呼。你打招呼你都不打太太你好了，对吧？太静噶啦。太。就问他有就介绍的那你要怎么说，对吧？我家赶。应该是意思。还能说什么。你要去开启话他也是。多呢。就比如说哎你。

不是有一个中间人吗？那我就举个例子，哎，那个他跟我说你。怎么样怎么样对吧？还跟我说你。就的朋友那吧。他说你。怎么就随便聊啊，你就。要不找一个稍微那会高一点，然后你先看一下，一会儿你再来上，对吧？

你一来就那个不到谁谁谁谁谁谁举个手来来来吧，坐我啊，你不是举手吗？你做什么？大家看一下。好，这个我叫张志旭。你的。很有。要可能。都系啦。稍等到。这个。一次见啊，然后。是想。是啊。

我最近新上那个片子不错啊，我叫你。时话况。自可。忙吗？Yeah。没有漂亮解。实样太着急了，说太快，我可能觉得你是想。节约时间嘛，但是。提着他过来，一上来就说他说那舒舒适的。

我要跟来来来来来你来你来先坐下来，知道吧？😀ははは。哎呀。大丈夫。但我平时就是这样，跟别人见面时候确实就是这样。Hello。对啊就太个。有要这么慢吗？反正你就不是给我打个好好打个招呼吗？我打招。那太。

我是那个什么那个。就他介那个就都认识那朋友介绍的那个，你知道吗？你对我之前有了解。你直要看我的照片吗？我觉得跟真人长得像。是不是证人比照的好？不要这样好？第一次见你能给点面子吗？

真好没有我我之前也看过你的照片。本来还有点不想见。不是，就是说因为我怕。那你知道其实我这个人性格。为什么到这30多岁？我还没有找到你的朋友呢，我是有原因的。因为。我之前前半前半辈子。前半辈子在干嘛的。

你知道吗？前半妹子花了1。😀吹牛逼继续续反正前面的前面的这个。😊，一部分时间就是哎你有没有怎么有可不可？要不先留点东西吧。那那个F。先来个火锅喝起来，你平时喜欢。😊，我操女人不能随便。男人不能不行。

看一下。那我也稍微了解一下你的口味。我，打打错了吧，菜了不好意思。送首先这个。这是查写的。哎，我觉得我觉得你。咱们聊天吧。没，不用太拘谨。其实我跟我。生活中的话。放松ま。你下午时间。你也很久，我也很久。

他们两个。过去。问你有什么想问？不用怕。我以我也是这样。30多岁。我们三个的聊。我还在先聊天。你不觉得其实我其实我一直家里面一直。我很不喜欢这种。这并不是说。就是一坐一坐上来就是一问一答，一可以答。

就很奇怪啊，你知道吧？就喜欢那种哎比如说两个人去一起一起干一件什么事情。好像是这样，很随意的这样。捡到。所以。下午转。走一走溜达一下，正好我今天要去把衣。帮看。走咩。不用编了。

0谢谢300就你要我觉得最好的是你要把你内心里面想说的那种就真实的说出来。个状况等到唔出。跟还可以你也可以评价一下外外表。首先你跟我。找那个。穿这种。这小女生的身圳。之前的照片。所以现在是。

如果你穿这样，我回你带。这可以一，但是我自己。知。不，我的我看他这个装起来有点有点紧张。不是因为主要是你们表现的好像真的要约这样，因为是第三方介绍的还挺好的。

我觉得麻烦你像我们真正就单单跟搭上约出来的嘛。七月。来吧，那个再再换一个吧。这个你来吧，你来吧，试一下。那你上吧。老爸爸。😀Yeah。来了来了。你拿住你的药。你睇。觉得你可以放向。你好，是叉叉小鸟啊。

😀Yeah。是那个小明介绍过来的。是证。不好意思。有点事情说了。艾美接全威笑，哎，而且听到别的很男男人说暧美吗。就你有病吧，我比你应该花时间更长，你为什么要比我大啊？那应该怎么在哪里？那应该怎么回答呢？

对快过来还是。😊，能不成美抓？我等开的话就好。是吧。设备。好啲噶咁多。嗯。你要不要喝点行么？想话先。Yeah。他下。慢慢。先城是改革。两个工作。啊不冰了因为。我是。他是相亲哈。哇。这样子。问题。

我乜想我。哦，那就是经历过。那现在不好意思啊。这是。工作的习惯会问人一家。就是我妈我自己自己介绍一下自己嘛，我是在叉叉银行公。然后其实好这个时候你说因为我工作的问题。会问他们。会问很多别人的问题。

就是你有没有想。一开始什么相亲啊之类的相，不是我觉得那样很好，我觉得那样还还还可以。但是后面这句你可以等一下他。想问钱你。再来说。可能因为我工作的原因，我喜欢问别人很多问题。那你等一下好吗。

然后我就会问你是做什么？是。其实就是说。被测。诶所以呢回中。要我翻嚟。不然就在家里。这女孩。啊，对，双休。就反正嘛周一到周四的话。晚上基本10点以后。就反正就就那样吧。就是爱玩的时候还是得玩嘛。

咁行嘅话。就是我可以把工作和。生活是严格的。你是。有点。借分。上不去。因为。你的眼蛮好，不好意思，你说一下你的眼，因为不像是那种。老就个打。啊。说一下你们。就就你说话说说话的时候不用太多的，不好意思。

这些哈不用是不用。不是说了，不好意思。不是不好意思。就是说这你的眼睛。对。生日。发信息。咱刚吃饭。就这个动作对。那你做这跟不做，我真不知道该怎。就说一下我的。は。十的。继续吧。看了。那我讲了。啊。

对你不像是那种。很多人嘅呢。😀Yeah。太逗了。就跟很多人接触嘛。你应该不像是种好市场很劳累的人，对，你在眼睛透露出来。好吧。换庆眼睛看你。差多了。这样吧这样。不我们换一个场景吧，就是不要相心的。

可能不要这个味道，我也不相。我也没其我经常相亲，你知道吗？可以各以，孩子这个话题我我今天不是讲了一个三个的内容。😊，你不知道指在哪个方向讲。第一个就是。方面。最后面。到。就。按照这样的顺序。走。

就一开进就假如说你这不是他那个。就是原来搭讪认识的他，好吧，搭讪认识的，然后约了。就按照这个角度来来走一遍，要不先换个人我那那你歇一会儿吧，好吧，O生。那你来吧，吃个。搭讪搭讪中通啊。

就现在大我是已经认识了，然后认出来了。一对一的。就大上跟首先约出来了。就在那里等。啊，那个。我应该没认错人吧。那个。大声认知道。😀Yeah。那时要相亲了。申请。诶。嗯，你这么早就来。😀Yeah。没有。

那刚刚我在。人这样都。写个太便。开始照。那我。那里比较远，开车我觉得地铁会更快一点，因为这样子。骑在他这里。这读哎。Yeah。那我坐在机场那边，因为。出差比较多。对，你想弄房子在那边。那我经常那到。

江苏北京这地方出差，这来边有些太累的。大善人识的不会聊这些吧。他太熟了是吧，就是肯定这些前面的两个就人进来的时候，你来说我知道了。那。那周期に可以。又自有个机会，他说他说你你说什么，你说迟到了。

那待会多多吃个多吃一个那个啥，多吃个鸡腿。只有真正。不是你能吃，我觉得你太瘦了。你看你们有多少斤，你有90斤。所家か。就应该到我也不喜欢迟到，因为我喜欢吃。本来早就到了路上看那个老。他不马路先退。

你居然能到。就是就是那个后来扶了之后，他说他说我不管他，他说他就坐地上躺。配合，所以是不是很同心我是不是要请我喝一杯？点点东西吧。是这是这样。是不是会坐在这里会很紧张？😀太多人看的了，完全没红包哎。

你们有没有看到，要不我们备着是？不是不是，其实这个时候你可以捧场，不说话，对对你找他。😊，反正我说我告诉大家的意思就是说你上来不是就问工作这些，而且当别人再说，你也已迟到了，那你就直接给解决方法啊。

不直接不要去解释，不要去解释说怎么样，就说哦那那一会。根据。改善。后面不是解释了吗？了后后面再解释，前面就不要去解。我操我我坐地铁过来的，然后你说喊你坐地铁过来。

然后我说我然后我说我说我说假如说我说我坐地铁过来的。开车，那你说我开车。那你怎么不现在接一下我。你没你没问我啊，你没问我。你说你不问我你不是很。你使先啦。还有不重要，下次你可以顺卖顺顺带。我们驾照。

我的信息。那反正就是这样，那个当别人说你没没没没有那个没车坐地铁，没车的时候，你就不要太紧张说。我那个车限行我出的比较严，就不要去解释，没有就没有，就这样。到。让那你再续。可以稍微背着一点嘛。

给这么多眼背对着背着对着，我也觉得压力好大压力好大，是完应该是手省了，你你也背。反正是他我操，我觉得一点都压力都没。他没有他没呢。那そ。はい。不三算人是吗？可以想象么不太一样，因为跟我第一次见的对对。

跟我第一见。那穿一穿一个牛仔裤。除你的。看到例子。不会啊。那记得我。其实我觉得是那个女生她穿什么东西的话。真实的一面。那我可能不会说去。真常。可以。那你今天。原来女生也还可以。精致的是吧？没可人什么？

你其这家的那个木瓜奶茶挺好的。那我。一都互关来一下。Okay。你俾芒过奶茶建你系煲过奶茶。那个我看了你随意。Yeah。你呢个你。平时。都少天。津呢我是有职业的。这的创业。负责这多些事情。你可经过。

其实我问你讲。了解下。来一下。可是我也不知道别人也说我大的时间。那你闺蜜对你。肯定你旁友会对你。你也现会带一种。是嘛，因以生的话。会。爱我。方案不。等一下，我觉得。这样子的话有一点点像采访。佢采访。あ。

下一首多多飞凉。但是我问你个问。都是很简单带我，不问。直接告诉我可。好想或是我不太清楚的一个。但实际上你做的就是。爆单。不是我。就是现我的一个情况可能会有差会有一点点不一样。

不过我还是希望就是说不能不要这样采访，你发现在点东西之前呢有一场节。再说。他一句话都没有说。然后你说完之后，马上说那我们点。好。就是他前面。我们说了要那种互动的感觉。女先。继续吧。说到哪？我觉得这样吧。

把全期那一段把它。不是把前期那个把它练好。我们就做前期的那一段，因为前期的最重要。前面没做好的话，你后面就没法弄了。就把前期那一段，然后再练一下，再来一遍，每个人都来一遍。对。

就是比如比如说是搭讪那时间，前期的一段要注意这几个点，要一个是要互动的感觉，对不对？要有互动的感觉，不是你一直在说。第二个是可能要说一些。搭上的时候。

那之前这个稍微一点点信息的颜色现在出来完全是空白的吧。操就是说你们已经知道对方这个了。知道诶他。们会聊天嘛，对啊，还有微信的或者我看朋友圈，因为知道还有点信息。对可以学身啊，所以现在。空白词。细思挺。

比如说他。比如他当时呃是在比说万象城认识的，然后。使睇到关咗点。好好，假如说就是假定嘛，或是做化妆品的化妆。然后呃。聪美是吧。拍假如说就微信朋友圈可以看到。嗯，可以。在这行后。那好，然后他是。就在外面。

呃深圳。本地人。就是有个外来的吧，湖南的来打工的。🎼那就了解这些前期吧，就设定这样一个角色。就把前期大家都把前期的去练习一下。开始了。那我就是按照我。可以。可以等那正面过来。通告し道。

就不能先到我们一号时间的是候，你先等。这我不是应该哪次。是我。你先到了，我还没到是吧，假设就你先帮我。我做一下，你先开口，对不对？上来到了，这不说三点半。刚好的。我啱啱。打不开呀。现样约好了，三点半了。

なでもは。通过的一个项目的安排。麻烦的这是。他总是。公司。很做。でるよに。今天自己在这里出近逛逛。这个。人家挺重视的。今天好就。之后才能出来的，其实。不在家里。我睡懒觉睡到很醒。有规律这去生活。

应该是蛮健康的。都是。其实我问你是。没睡好。对就没食堂没食好。要去年。可能这样子会对你。更清爽一些。哎，我需要这么久，我们先点杯东西喝吧。注下这个服务员车诶服务员。喂。先要要点点什么。Yeah。这个。

那我其实这一家我常来这一家，常常没其实有一。😊，其他笔0块。事情。这目管呢什一较呗。要开什么嘢那系先关。诶两边木分一个平方米。您那个。看你朋友圈。化妆品。其实我看了因为我也认识这个类型的。女生那他们。

我就是。每天到10点钟。他怎。同行。我认识那个。化妆品。等下班。知道吗？的时候会。他你在那个理上。放下太多。所以你是比较喜欢安静的。不需。不喜欢起。不是因为你。经过那阶段吧。那有些身边的小女生的话。

他其实。很喜欢边产品。身边的小有啊表妹啊那这样是吧？然后他们就特别爱闹，知道吗？整天拉我去唱K。然后去溜冰。年轻时候完。但是。现在吧。那现在我更喜欢的去。户外。你说我去丽江。没有其他证据时。然后去一些。

有没有去过的地方经历一些。对，去旅游比较说，因为我。是宅不住的人。我在家里，我就感觉说我喜欢出来溜达溜达。不会有限制。其实工作有时候。就是要去协调。然后让自己放松。80岁比较看。都知是た。跟你想上的。

哎，那你觉得你是。就。不要去问你的。觉得你是个什么样的？回答我的。一开始的时候，还有你们觉得怎么样这种。整个上来说，一直在一直很压迫的感觉。中标呢。现的不太好。其他的其他的还可以，但是。还是比较。

就正常一点。其实他本来。前期我可能会说一点，我听的，后期的我都是这样，你前面约会，你自己约会也是这样子。前面前面是我自己说，后面就让他自己说。因为他要对我一个人基本能力。

但我觉得哈我我觉得就是在约会的时候，前期的话，像我自己哎，你回忆一下。回忆一下，我前面没有有没有说这，其实其实就是在一三起去玩的样子。就是哎很轻松的说一一句，然后。就没有去问。

特别但可能是因为坐在这里的原因。你你没发现其实我们坐在那里的时候，你玩你的手机。就是这样。就偶尔的这因限制可能是坐在这里的一个原因。会说很多。说白了还是很理理性的话，硬的话，哎，你喜欢干。

正常的话应该差不多就过去了。来这边可以有下面的。是下午。当时在前面的之前，真的我忘记了。不要做的。刚这个。然们就看见一杯。然后他电影都说了。签订。有。这话的。摸你个摸。Yeah。然后呢怎怎么样的看。

随便。然后佢。但是会不会觉得很恶心？我觉得你恶心干嘛可以出来啊？我觉得恶心。如果他就是觉得。首先不会出。还有。过同基本说下差别不。不会恶心吧，一个个。那这样我觉得是这样的哈，大家接下来的话。

像前面再来那，哎，你觉得如果能成了，那就能场。不要太着急，太练习。那，行，那你来吧，你来试一试。没事来做。把画画夹打开一点。试一下。就轻松一点的。这也是大的。两行家打。就是做天到人的。他先到都是。

自己的性格，你觉得你会愿意跟别人等说声抱歉，那你就跟别人说声抱歉。我一般都是。好，那你就先到。太你次了。扣不到。B。也是刚刚才到。这个我们一句一句来，比如说在你到底有个。我在这等了一天一夜了。

这个就可以。可以可以这样自接。这是一个思路。很久了怎么办？你怎么这样呢？第次哎。不适合说这种话好吗？瞬之唔再开。우리 사람은 다。边做。他。嗯。那个唔先。服务员。服务员。周你手机。你要要走了喝点什么。

那个绿茶。两个连好了。我到身上去找一些话题。给你的感觉。你也说他这个吊坠，不他是姓耶稣嘛。那就可以效果就达到了。很文场就那个。次没关上啦。但是是一开始他就说两句话，点了个东西就能成吗。啊。

他又想着我又不能问问题。我有能说什么，那我一有说。😊，这东西。我开事。没以。实际上你想我你说就。嗯，那就。再看一个等等下去来，你来这。过来。想看一个别个会。改善一下心情。感受一下。这么讲的？我。

要不你什么呢？不年。你说我觉得还挺好的，我以为你喜欢我。我很能。你可能你就无事啊，他他这样一停顿了，我全都在这里吧。发解一下。那我之后我直接叫他点东西可以可以。也可以。八点多时啦。两个人什么。

😀Yeah。😊，开始。好了来开始。不是。他是に我分上面。但是现实上的话。公时嘅照片。なる。不要先才不要去就打压，你知道吧？如他打压他。当时我。照最好的是。对对。你食轮上去。反正。

是我约上他一生找不到话题来约。但是果自己自己约出来的话。哎，你不是为他儿子吗？来过来坐着。什么。那你不是为为别来嘛？来，这来约个会。😊，我找到了我知道噶。来看我来看服务员好吗。音乐叫做。问一下。我想。

好难的。被要。所以啊。你看这他妈是一个看脸的社会好吗？这女的就不能主动在这里聊。😊，要主动在那里说话，我的那几个你就在那里说。就在那边孤一着。😊，てくる。不要这样啊，还有一个分担一下，我操。😊，继续啊。

不不不正正常的正常的，开个玩笑继续吧。はで。待会不打扰你。我先说。是。什么时候。假定他是做什么。是化化妆品，觉得挺好的。来做。他电话。作真。过后。中一两为什么有聊呢？因为我们公司也有一个。投资家公司是。

3D打印记录。然后我说不是利用3D打印技术。脚我的车就我的头给车撞了一下，然后这个这里凹下去了。然后他是真的可以打一B就。阿工。还是可以。水管飞期。就是完全为了你定制一个单。你把佢个凹啲啲嘛。事長？

怎么理解啊。做一。就。谢南关。あ好。东西。就。你所说可能。当。虽然说在美国。的确我觉得很好，我是我觉得这样子好。我觉得怎么样呢？就是我就不应该去设定那个场景。场景就很奇怪，对？

那就假如说他就是他就是来这里这样子，然后他就是比如说就是这个。怎么样，然后就是就真实的，一切都是真实的。好吧，就是一切都是你们就是不认识你们坐在这里第一次聊天，然后所有人都是第一次聊天。

就练习下这样的聊天，不用说是设定啊，搭讪的或者怎么样，你们就是这样。你没有跟问他又怎么回？不それ。随便就这样聊，看往下能发展到什么程。就别在个。第一次。没要跟那个支管上来的。感谢大家。是个无聊。😊。

周上没有，因为呃。按我理解啊就是说。晚上来份。那个特别的建筑，还有那个写字楼很漂亮。睡了。这个是。是。哦了完了。来到。光更更。没有特意放太热了。反自明。然后就。感觉要是。就。😀Oh。Yeah。还有30。

没有没有那这是。し。是是。都系啊。继续好了。可以呀，那就就是那来小小朋友。小朋友要把那个要正一点。正正气一点，不要不要给别人感觉你像个小朋友。你可以先说我我我觉得如果我是你的话，我会这样子。

是在就按这样的角度来。你知道为什么？9。看是。就假如他们你就可以这样子开就行，参加这个培训。そす。你要让佢。这不是根本。都相。你想一下，如果能把25岁的就是。其他事情发生的。是一姐姐。被当。你看到你。

这样吧这样就不尊重。呵呵呵。反正就这样。就是这样子。用这样子的开始，就真全部是真实的。去跟别人在聊天。好像子。咁大。それかない。你刚拿出嘛。没有那。や解りた。个呢个培训。刚才这边一个。主要是我觉得。

一话题吧。一问我的时候出来了。打开说。真持。嘛一般聊的。中国证。要住者家庭呀。只用一般的给你一个思路，你要把话题转到他的手。因为一般嘛。家庭。大家聊一些，聊完之后。啊，等我说完。就掏空。

把别人的反应看了。就早跟说。对。是四点多。而我会问你。的话。晓看。王春修。因为我做这个。可能只系分之。他就带给朋了。好的。虽然我在旁边。比较贱嘛。家庭那边。就后台嘛。あ6七万。你这个情办。他代书。

成公司。没有问题，这是我们。了解。说可在。没听过。去那边吗。多的。饮咩就。他就。不然很基本。我就是说。这个个。等下你可定。很漂亮的。可能有点。疯了。功啊啊这两份。旁边嘛。发掌。又把越把手性丢出来。

😀Yeah。是觉后后后面。他。我刚才想。哦。差唔多聊聊聊聊不出么把。倾诉了一下。找了个姐姐倾诉了，那这样还来来说一下，以这样子的方式，你想办法操反正。助教嘛，反正说是这样，你想办法能跟。交个朋友。

把它变成你了。至你要想到边人边人好评的，至少是你你身上有别人。先生同问呢有边就可。利用。觉得不错的地方。还有朋友。哎，嗯刚才大家电也看到我要叉20。看我吗？对对对，因为跟跟跟刚跟我。

跟我们第一次okK现在可以坐下吗？真实一下。我什么说。😀は。呃。我好我反正啊呢个反正个。不是，就是一样的，就真实的。然后你就你觉得人可以跟他。是个。从女生握手还是女生要主动试手？一ち。如果他就算。

只一可能。可能是因为我。工作人员。不要解释要解水。像刚你是刚刚做过。嗰啲手动最。一下全空白。提前我。自己管理。万种反种礼貌。说这里非常欣赏。是是有点小。我觉得我们应该打过这种成绩，互相互相认识。

互相互相了解一下吧呃。我出于礼貌，我先介绍我下我自己。我是做个大数据的。那是不是。真の。对啊对对，在现在在医疗上，在那个。学霸。是一个。先这是一个组咨取办，我事回员工作了。这这是我的。学到实岁。

最说分钟我接。其实我今天。才很荣幸的通过一个。然后采用这个机会。不要这样把自己放的太低了，你知道吗？什么叫我很荣幸的，我又可以坐下吗？对不对？这些都不用，你就做下来之后，当然是当然是平等的对吧？

你是不是认识我很公司？你他问我。对，这是这是小姨就。对我现在是你是不是你认识我感觉很有幸这么优秀的男人，对不对？这这是我的主页。嗯我会过。我会在。不行。嗯。不知道。我刚才说的是我的主页。

当然当然我也不是一个非常沉认的人。不要说自己是不是一个成本客人。所说我自己啊，其实我不是一个沉闷的人，千万不要这样子说，千万不要跟。你不成本，原人是看你怎么做，不是看你怎么说说过，对吧？你继续说对吧？

包露的问题越多越好。嗯，我。其实我其实我跟我其实我跟我一个朋友在。这培训呢就是叫。打外学中文。跟你非常有趣。那个我说我们前段时间有一个那。打断一下。这个你觉得他暂时会感兴趣吗？你暂时。我冇个家。

但是我看。😀はは。他是他是他是想睡觉的。😊，是这样的，就是说你。如果你想要把这个话题抛出来，就说哎，你觉得。你可以有一些有勾引的这个好奇心的那种。只好好奇勾起好奇心的这样的东西。

你说看你长得特别像我们最近做培端的一个老外，对不对？长得很像我们那个。一个一个。和这个一起培训老师的那个。关笑。他可能会搞兴感兴趣一点点。再来说，他不问你都不要说。然后他问哪个老外对吧？马来西亚的。

就是就是这样，这是一个问题。刚才已经接到我反映了我。也我操我我又要打断一下，你这个没有这样流程化的，你们该我这完了就该你了。你这完了就该我。哎，该你了。没有这样这样子太太逻辑了。流水。因为原0年。本书。

你是不是太好了呀。旁们一的医生啊，包括一些那个做那个医疗设备的人。都是很专业的东西会往一方面去钻，然后会选择。没有生活的乐趣。所以是刚才他那个话说的怎么样？如果你说我工作问题。证明了。如果说不像了。

我觉得。哎，稍微好。我就得完全看不上，我觉得你每天特别开心。发朋友圈可以。很欢乐了。工作。藏在背后吗？怎那这也。我工作其实也挺。觉得工作这种事我没必要去跟别人说。就本来你跟别人说了就不用工作了吗？

对不对？很深深的共鸣。在玩开心的时候，就就把这个东西。把转过来，就把工作这个马上要转跳出来。就比如说要是你看不出来啊，觉得你每天挺开心的。从你的脸上也看不出有很多很烦恼的样子。就这样一个。跳出来。

自觉这边很多人因为我。当是没有人不。可是没有有人在小树林。这谁太开。第一次就说说怎们换个没有人的地方。😊，我们电脑有4。さ在于。牵手失败，牵手失。iphoneQ来是不是你。那个夏天来，你来试一下。

其实前面已经也有他们已经有一些失败的经验了，对吧？就尸体走才知们尸体上来会好一点。我也不知道。比如说像有些是很没很没很没有礼貌，或者有些。或者说是。可太无聊了。あほど。系高。或者是要采发。我开场。

就像就讲一份叔说。深圳的，你想跟他交，下次如果他可能还会来深圳哦。还可以。就是说。什么场景就这就就这种场景啊。这个。第一次见面的。你现在是第几现，真需到质证裁集。你是第几时间呢？第二次。

把你一思要直接聊一聊，随便聊跟别人聊天嘛，对不对？第一次借。挺好挺好的。往下走。なんたし。你身边应该。都经没。私底下都撤掉。好好好，这里有一个小小的细节，但女生说我是话挺少的，你不要去说不会啊。这是吗？

你可以去质疑那个怀疑的人是不要去啊，你这个这个类似于你应该怎么样，你要怎么样。不要去否定也不要这个时候不要去定。是吗？你应该是在应该把不会换成是吧。我这边应该有。你也会聊。想。这个太这个。😊。

不能问别人聊的话，太太隐私了，还不至于对吧？不至于。就这就好像问你有男朋友，他说有了，你平时在家里面就干什么，这个一样的话题知道吧？一个道理，不要去不要去。就是嘛？女人女人一堆聚在一起。叽叽喳喳的这样。

如果你非要往那个调度嗯。啲。帮我来一杯。那或者你说明哎，你跟你的闺蜜在一起。对对对。说明你不是化人者啊。就对。喊声。肯定是什么什么星座的，哎是不是那？1事次内。做。Yes。香品。354。对。对对。

机开谜底吧。能能互动一下吗？你稍微更再看一点。哎，你说让我看一下，你说哎，我看你的性格，头发这么长，对吧？腿这么长，应该是。狮子座的。没关系，就是没关系啊，但是就是这么聊天嘛。开一笑。就。

就这些都可以看到你前面来认何的一些小问题。继续聊下去还会有很多问题就给你点出来。代回。我会想。就是之前有事过给人。就时候可以夸他。用对比的方式知道吗？对。我答案。觉得。不知道，就是你继续。し。

就是这样的联系，就是你所知道的情况。知道的情况。在这里坐着。加油为IP来搬一版。半译的。只你问。在深。深圳我去跟别人约会的时候。我估计已经是在会有很多交流的，但是。这我们两个第一就是第一次见面的时候。

很很浅些嘛，好像。知道他是成都人。那就可以了。其实其其实我对我对成都的了解。你可以问我。好玩的。听说的是。我也是。因为我不知道怎么怎么去切进去嘛。跟他说。3岁就。去过，但是我比较懒，回去也在自己。

不是你在小学。对呀。就手嘛，丢了怎么样？不太是警。好，这里的话就是如果你再接下去就比较无聊了。今到起的。就切换什了。因为你你怎么能说你万一丢了对？对。是早没认识你。男生没有。咁为真。

不能把自结望了怎么办？对，这显得很低价的。那意思是我要带着你。知道。对。所以说开玩笑。晚项。う。😀Yeah。没。就。然后要就是说主要是。你6。证据是？对你可以看。下。其实我也想。但只一个人太平洋。唔州。

那是那个你来你来试一下。新闻梁播。😀Yeah。看一下问问题。嗨，你好。没没就开始聊了已经开始聊了。和上次开一样，比上次看你的。京。上次你朋友带你路过我们这儿，我好像有注意到你，但是我不确定是不是。

这次教练肯定。点东西了吗？点东西吗。服务员。帮这位女士点一杯你们的招牌奶茶。对，就这种会会很有隔阂。住个。这位女士呃，然后就。说话的语调啊这些的稍微很轻松一点。自可以真实一点。首先。系い。嗨你好。对。

我敷衍来了。际的话就是说。全不会呢种。二。也不是说你是一个生活化习专业。这个情。过来的。什的事。不ら。这边还是蛮好玩的，有风的话，过来这一起。溜打溜达对。附近的一些。附近的一些小吃。

有趣的地方都系一个这子有工的。就一直接就开始约了，下下次有空的话就再继续就前面说女人不会因为。对，这里很熟的下次就你就带他去他。你现在我我觉得我要给大家多提一个什么一件事。在前期一开始的时候。

你一定要去想办法让对方对你感兴趣，想办法让别人喜欢上你，喜欢上你是一个你很简单，你上上来的时候，你是在推销你自己。你要把自己展现在别人面前，要让别人喜欢上你。那别人对你有好感，至少有好感不。

你在这这边有。有了。那你这。我我可不可以问他。什么安排，然后介绍介绍这附近有什么好玩的。开始。我我这样吧，我还是我还是来再示范一次吧。讲述。是自然一点。来下午。后了。不要这样正常认真点。Hello。

你好。刚到这。你这人一个人来。我现在不是都。如我是在的。我觉得女生。有一个人去西藏的不是客，一个人深圳的，你知道吧？都看到了。那个朋友，刚让我来接你了，那我。也不知道我也我也不知道在你去哪，我也。

就是这样的。反正就让你多饿了对吧？然后就带你随便溜溜达溜达就行了。就只能这样。那要不。関で。我操，我也我也我也他妈也不聊。😊，😀我也开始他妈的就傻了，操感觉很就对就很顺被我们把拉低了，所。😊。

不能不能不能不能不能这你。😊，可以吧？之前我觉得之前那次在成都那次因为人少。18个人那样还好一点，气场很大。那我们成功的帮你跟我们换了一个档折。那你想了没有觉跟他跟他也很奇怪。

其实上次上次跟那个有个陌生的人他也也还好一点啊。上回不是上回上回来深圳的时候，我就拉了一个我这边的那个。呃，前台就让他加入临时聊OK。诶。因三个这个不能代理。哎你听过可音。样讲啊。声音这么好听。

えにこした。这是做项链。清说一下。我就一直觉得中网上缺了点什么，因今天刚来今年也想要一场，因为那个。说服装。反正我也知道。如果带点东西稍微脸大。说脸我脸大，如果带点这种东西的话会显。会想择你会煎咁。

你信不信得你要是你知道吗？我脸大了，就是女生跟我拍照的时候。觉得那种就很吃就很占便宜知道？对吧？所以很多女生都想跟我一起。要不搞一下呢。所以来试试下试下。你生朋友啊，女生朋友好不好？小你看怎样。

你你信不信你在做我发现你跟我平时的东西里面特别小，知。好认真啊。😊，真一你好啦。てく。哎呀。拍一张，然后当个桌面嘛，又不干嘛，但是本以前用过。大。我算。😀不是是，他说我这些梗我以前我用过。啊，就这样。

那是这样的，我觉得哎你这。那个不是你的。是否。我带一个不是自己的新座的。好看哪个最好看？值钱吗。不是我因你觉得我带什么样？我一直找不到这线。本来想买一个东西，我本来想的是操，干脆就来一个这么粗的得。

审判长。不是啊，就。在个商店的，聊聊天嘛，坐的不想动了，因为。现在去外面。所所一会晚还得去看电影。呢个我上呢经议咧。我们俩看可能不太合适，我们刚才认识。要不我们就做最后一排看。😀Yeah。以上前面。哦。

我想起来一件事情。我当时在。这样呗就回去的时候跟一个那个。跟一个女生。有一个男的，他妈的他给我介绍一个女的给我认识，然后。然后我就认识他之后。学校里面我就说哎那那那女生说问我去不去看电影，我说行啊。

因我去看点学校里面那个。就这种一个教室里面放电影那种当时放的是爱情转移，那就徐峥的那个哎，循环怒放也是徐峥。然后就去了，去了之后，就是那种公共教室，我就坐在前面，他坐在这里。我说。

我就我就很自然的坐在他旁边，他说你在后面。然后我说位置。然后我就然后然后过了一会儿那个介绍。就坐在他旁边，接着我跟男就坐在他旁边，然后我就坐在后面。那部片子真的很搞笑。

但是我那一天晚上我就一直在那里强烈拍笑。没有啊，就就。无所谓啊，可能今天我们。就做一起嘛。Okay。不这个。但是。但是我。你只觉得。就先先买票还是。买票吧。我先逛一下。看了一下。5点。然后。呃。

晚晚一点的话。带你去。晚一点再。系啊公嘅。那里我也不知道什么大的。觉得那还。如果。看看夜景。反正反正没事吧，你你在深圳有没有其他事？就玩吧。要不要去香港？反正反正有我在包你满意，好吧。就这样。因为我。

不用不用不用不用给钱，我觉得认识一下，交个朋友。从三年前。到这里到深圳来，我发现深圳其。比较冷漠的时候，我去过成都。多的时候。我发现这程度很好的时。什么是个人问题。每个人之间的联系呢很。那真圳没有。

就就来了三年，虽然就啊。刚毕业的时候，毕业的女行。然后在成都在其他的城市，我都在待一个星期，待在成都待了一。但是在深圳没有这样的。我觉得人与人之间的关系。我在这里来了3年，现在公司已经上市了。

但是我依然没有。Yes是。知道怎么展示吗？就这样，我我可能不会说这种话的这种。就是就虽然穿在这里也算是我觉得还算。失业有。有一点点沉绩了，但是。真的没事，每当夜深人静的时候，还是。有点矫情啊。

但是真的是有证人就是时会给想给家里面人打电。但是我又不敢。我爸打电话，因为。因为因为我也很害怕，家里面很晚的时候给我打电话，那可能。在说什么。不だ。我这稍微点。确确实。没有了。

所以我们第一时间也不要聊这么伤感，聊的开心的事情。现的而且我而且我觉得你也。你参可能也比较。比较比较比较开心那种朋友圈。应该是。觉得你应该也是那种朋友不是太多，但是会有几个。执行的。是不是这样？

那那那我们这一点还挺像。听不下去扯淡。为什。这名叫说不是这。这是演嘛，好不好？演演一演。就没所谓，能不能为大家奉献了。呃其实。其实你也不知道这个是真的还是那个是真的，你知道吧？就这。就是。就是是这样。

深圳这个城市如果你没有了解他。如果你真的了解他的话。会发现。不知道你。在这里待几天以后会不会喜欢。反正我。三年。就不太。你想问。开始。没有，是这样。你说吧。你说你想去。怎么玩哥便你。这个。你说吧。

你平时在成都的时候，你是怎么个活。是吧。Yeah。我我其实我不太吃了。前列腺血。Yeah。好吧，你这样吧。们先去看个电影看电影，但是我不知道。要是。就是看电影嘛。会不会。那个看完电影。对。

因为电影有点晃，我就怕在你身边，如果。意思。然我就行。不是。如果看那个电影，然后你穿的又这么暴露。那我先买时候啊。好，那。😊，继续继续聊下还没开始呢。那个。其实我。说嘛这个什么？B。所以你我看你有点像。

我不想听了，你这本要用。😀Yeah。Yeah呵。就像没这没多久。工作。是吗，完全看不出来。我就是第一眼看到你的，那天在那个ISS大赛。就见到你的时候，我觉得你应该是刚刚刚毕业的刚电正在准备去军训。

是是这样的，我就我觉得我我就看了一向。我以前做那个。服装的你不装想直接扔衣。就以前做服做服装的时候。就有一个。买了一年衣后，后来他去新加坡留学了，4年以后回来。我说来你试下。所以所以说你每个人。所以。

比较差。思个。说这个。那时哎，你是哪个哪个学？后我哥刚就在我们家旁边呢嘛。上佢。不知道跟你说什么。还不太熟。你不是很了解。我跟我朋友在一起的时候。挺挺那个什么的挺。放得开的。

但是我又害怕我一翻开把你吓了，你知道吗？你这种，你看你的，因为我觉得你的。比较保守的。虽然。睇其他很保守嘅样。就到这里吧，我操我也不知。应该已经找到。先では。是在录。觉得我觉得说的那你知道吗？

都没有都没有。我哎呀讲什么。