# 6000《魅力裂变》面授3天全流程：3.2案例纠错【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

多有点不是我我我在深圳挺的我在深圳有个出来了，我还这个经验真的没有，这个可以交流是吧你说一下你的现在说一，是说现在要开房吗？没有你怎么流程么带他去最好够没有你已经ki了，然后说稳了怎么带他去。

你管这还要什么话？听听为原来你还还没有流程啊，你不是我我想听一下。呃，别如说。我会分类型，如果是很浪的女生，嗯，我会我不会去带她去很多别的地方啊，最多就带她逛逛街，然后啊去海边。我不会去浪着你。

我不会去带他去酒吧。但是很单纯的女说我会跟带他去小酒吧喝酒嗯。超不就是这样思路之对。我其实其实这个喝醉他妈的喝多，他妈的其实给他一个理由啊，我错了让女你带他去他熟悉的环境的话，你永远处于下风。

而且你跟别的男生没有任何区别哦，对对对对这个哎我会这个很正就你说呃比如说比你很浪是吧？啊，觉得这个比色很慢啊，嗯那我可以呃我说啊。诶诶一会。就比如说见了面以后吧，那时候哎前面有一个不错的茶餐厅。

我们去坐一会哦。有个什么什么还可以嗯去试一下，我想试一下。你陪我去吧。就去了去了以后，哎，我说呃吃完了差不多的时候，哎，说前面那里有个哎，你喜欢吃雪糕吗？里面有个双球的，什么什雪糕还可以。

那你这对现场的环境是非常熟的，必须要爽。那然后呢肯定你是那我在深圳这个业啊，有问题啊，开房工，开房多开房房，所以等我车学了干嘛是吧？哎，我说。呃，诶，其实感觉你还蛮欢乐的。

你有没有想起小时候你是怎么样的？把那些很快乐的事情。哎，我说前面有个秋千，我就带你一下，回味回归一下我们童年那些东西。你会不会觉得很温馨？开房了，做重点，靠谱，哎，所以说你哥本太急了，你开思路就不对。

哎呀，你要慢慢不对对，建立这这个对。刚刚我跟你聊天的时候啊。我该是这样子的，你四五点钟一般约会是几点钟？没有，因为我是我觉得啊5点钟左右可约出来，跟着舌吻我是没问题，主要是带口。我觉得舌文都可以了。

慢点你觉太快了。慢。我是说我一般能出来的都可以能熟完舌文也没什么。我有然后呢我有些根本没听他的一样开发哦，知道吧？就是关键是你们两个带不到那个感觉。你死啦，你。关机关机诶继继续继续，我听重启啊。

做咩翻然后到满秋千荡荡秋千。上完秋千之后，哎，有时候呃差不多都吃宵夜了嘛，不或吃晚饭的时候吧。吃宵夜吧，那。我知道。哎前面肚子有点饿了。吃完宵夜再再。一一起唱个K，唱个K什么吧。

或者或者是或者说因为之前我会。做一些，比如说看哎，我说你喜欢听什么音乐。哎，我看一下你的列表有什么音乐。就是先有这种铺垫以后，我说啊哎今天那么快乐，我觉得这感觉不能够这么快就断掉，是吧？一会吃了宵夜。

然后差不多到点，我就唱个K。或者是唱个歌。或者找个地方唱唱歌，其实就是说房间里唱歌，明白吗嗯？我是这样子的，我说你般我现在的时的时候呃。我会很欢乐的像个小孩子一样哦强调的就对就是呃很轻松嗯。很自在。

想你强调就这一点，他强调这点吗。不知道，我还没上，然然后你讲继续调。那就是呃比如说我想着他的手是不是哎，还就是很好。哎，你有没有很久没有这个感觉了吧。想的太少。那差不多到点的时候哦，我说。我一般。

就是说啊说开房的时候。我应该是这样子。呃，哎，你这。最要有，因为我约的时候约的地方可能不会离他家太近，至少是中间位置明白吗？中间位置啊，那我我说啊今天。差不多了，我找个地方休息吧。手机想充一下电是吧？

借指一定要对对或者说哎我找个地方，然后我现在浑身出了很多汗，我洗个澡下来再再去唱K再送你回去。对对该是这样，然。呃，或者是说。你，这样吧，我找个地方给你休息啊，但是我不能跟你进去。

我明天还要带你去干嘛干嘛？行是吧？这个给他一期也上学是不是给给他预期对嗯，然后哎到我到我的时候，你让你不让他你不进去吗？不然我说呢。你这个接口上定。他去了之后，就语预算，你会。

你跟你说约我跟你说一个好的，只是，我所也跟你说一个上个就是9月中9月中的时候，我踢了一个妹子啊，嗯她是怎么样的？就是我到他去开房的时候，他一看到那个什么时尚酒店就不进去了，是吧嗯？那怎么办？呃。

我说啊找找个地方去休息，你这么晚。回去我放心。这么晚你自己回去，我不放心。啊，你自己在这里住，然后我回家，我说。他就有点松动了，他说啊不要了，还早，我要去坐地铁送坐地铁。啊，我说啊怎办好，开双人房。

开双人房。对。就是。然后他想一下又又反悔，你知道吧？又反悔进去到一半前台，其实主要怪前台，他说不能刷卡超。不能刷卡不能刷信用卡。就又被它弹出来了。我说我去找另一家，但是一出酒店他就反悔来了，是吧？嗯。

他就说啊我要回去了。嗯，那怎么破的？嗯，我说。呃，行吧，那我先你先陪我去吃个宵夜，然后我送你去。就去吃宵夜的路上，走到一半，他说他不找了好热。我说你。刚刚我说找个地方给你吹吹空调，你又不要。

现在我不想去了，我说。我不想学。这说候带小走，我说叫庆电上。嗯，走到酒店门口的时候，又拉他进去。知道吧嗯嗯我说啊我说我不想走了，地铁站里还有点远累，你你你我上去找个地方吧，反正今晚我也不会碰你。

那没有感觉，我也不想要这句话说的非常好，这我不想要这然后，然后我就是没有感觉呃，我说啊走吧，我去找个地方给你。然后。你睡床，我说地板。没用过。然后就上去了，顺利上去了。上去以后还要我说吗？

上去以后破sD，不要说你不会。你举个没有继续说，我们想听上次。等小神的没有他因为他都做是先因很强强我跟他想相出来。很自然的去破他的各种公西。那你很强烈的这一块分享一下嘛。对对对对分享一下嘛。

讲对他他如果不让你开始脱衣服这种，其实你是其实呃上次上次呃出来两次那个是一个护士啊，嗯，然后接下来那星期我就又跟一个少数民族的。破sD这一块少数民族的啊，那。当时。我说我不想要。我说不想要。

他说来嘛来嘛，靠操，就框架自框架他的骂，他都没有SD。其实我觉得他知后我吸引他的地方在哪里，你知道吗？绝对不是你想要他。你想跟他上床。而是前期我跟他约会的时候，各种各样的感觉。你是一个享受感觉。

受很成熟很专注的男人。啊，不是让人家感觉。你就是玩玩的那种。我可能跟属性有点不太严重，但是我以前的岗位的经验。就是如果你这一套下来，他妈的花销很大，我觉得我就现在很大花销了。嗯，没有你错了，真的。

我都不觉得有花销在那边这个房子我跟你说，很多时候都是女生开房买的钱。不是我，那你怎么当时怎么给他。这这我想听一下啊，对这就不要听了，你也不要听了，是我我要听天我最需要这一块他妈的生我包括那个少数民族。

我听完他第二天我们去面女吃饭，就是他买的。我啥都没说，他自己去买的，就他怎么开房呃，开房怎么开，让他给钱。开房嗯。微信我说也可以刷信用卡。有些说不可。屋企走吧。没有现金现金我一般不带现金贵。不过看情况。

其实这个没所谓，关觉这都没错谓，就你投SD那一块。呃，那我说那护士吧，好吧，护士我是怎么破得SD。那我上去以后，我是。他干他的，我干我的事情。在看电视。他一进来就坐在这里，然后把被子裹得严的。

其实他很还是蛮保守的。其实就是说就是说其实呢你进去的时候，你不要给他太大的压力，不要那么急对包括进来的时候，我会说啊，比如说哎我说你全部都刚好像在草地里做脏了，我帮你拍一拍简单镜下。很轻松的东西。

我不会说那些幸好你很明显的活得这么死，你要抛着防护罩慢慢来。对对，要抛着防护罩慢慢来。然后呢。别指叫啊。别急，你这心态改改，我以也很急的，我这样就我我跟你说，我试过一个，就是我我。

不好意思等后说然系时候咁我说诶。呃，不早了，我，明天还要带你去哪，你就早点歇着吧。去洗个澡。他就去了。不错其他的好啊。洗完澡以后，他出来就在那里在那里弄包包什么的，我说我要去洗澡了。よしした。

这个不大嘛？听高。这时候他刚好就是在这里刷牙，知道吧？刷牙，然后。我洗完澡。我就哼了几首歌是吧？放松一下。然后。对个就是一出来的时候，是果然用浴金就出来了嗯。情长得很性感。嗯，他这。不是刷牙嗯。

刷牙的时候，我就从后面那亲戚后上靠贴着他，我没有抱他嗯，就贴着他。哎，你刷牙的时候很多泡泡，不爱的是哎呦调和调啊，哎呀，哎呀没调哎呀然后。然后我。然后他说啊，你不要靠这么近，他说啊。我说哦。

我只是拿牙刷，我只是拿拿牙牙刷是吧？然后我就我说站在后面，我就这样挡着，他说我在耍，看着镜子，看着哎，你说我说哎。这样还蛮配的，张力对，就张你们这样蛮配的。我看一裸上身这么近，一定有张力，然后就刷牙。

虽然说到一半的时候，我说哎你上那有东西。请过。就带着那泡泡就亲过去了。好好，对你就情过去了情过去的然后我就马上我说呃。他就他就有点反抗嘛，就不是。那时候我就说。不小心地板有点滑。それ。你这个转的好快啊。

我靠思维好，我总结一下，就是你跟小明有个共同的，就两个字调情工艺。对对对对对就一路调到底。对对对，就是不要急进去不要急慢调调到那个女人就要快疯了，你知不知道就是说我听你的课。

就听你讲跟小明讲调的女人都快疯了，这情绪一直高低哇好嗨BT的不要评论那么快。我说地板有点滑，然后他就他就打我知道吧？他打我，我说哎呦痛。我听我哋。含着牙齿的痛。他看着是笑是吧，笑我说啊，我先去刷吧。

就跑到。他也是这样子隔着的嘛，我就跑到那洗手洗澡的地方再刷。削完以后，他也一快消完了了。我就特意等他拍摄的时候。有没有人示范一下？那好。他裸体比较好。有一群人家狗着不好看，你吃了，我这里缺个隔门。

我这里洗澡了一般。你翻过来刷牙，不要放刷放，你不要放，你刷完了，你现在放一半杯子，放牙刷。好，这时候我们要你准备转车，你准备转车慢一点慢一点，这边转往这边转。哎，这是我出去推下去。不是大是大上去啊。

就这样子，不是这也不是查这个不是这里就是这样一样子有这的，你这个这个。有这个东西的是吧？对是他表现出来就一种强势对是就是他就靠在因为我是从那里出来把推到墙上这样然这样子上闭上反抗反抗了他反抗人反抗就。

手吻完了，我都跟没跟他手吻啊，我我都没亲他那嘛嗯。包括遗漏都没有清他，那天晚上没踢是吧？哎，你踢着，你你你不是推他墙，你清他清他的时候，然后赶紧啊闭上眼睛，舌温的时候移动啊。

刚管这里也是电视就移到这里吗？嗯，是位置吗？嗯嗯。嗯。就脱衣服不脱干嘛脱衣服不要脱是就先摸摸吗？我湿了以后，然后我上。他干嘛？我说洪水来了。从模型他是吧，他他说哎他说好坏你好坏，然后。继续闭上眼睛。

然后就转过头，就把腿藏上去。听家都。这你好听楚了，这个这个很是觉得很经典的，清楚。哎，那些就其中一个啦。嗯嗯另外的呢？外还有好多好几个经典的高说经典，比较男的那种，就是遇到很多SD的那种。

就是亲也不不要亲，他妈的。果人预计他妈的就这样睡着，你在那那床，你要过来，他妈的就屌你就骂你刚刚那解很好了，那你要想办法，对吧？对那个我再跟你说一个很有趣的东西，就是嗯。也是一个女生。

跟他进了房间以后呢，我说呃。我说哎，你有没有那个毛巾？他说你干嘛？嗯，他说我他他围在那里浴浴巾嘛。找你干嘛？我说我想在中间画个线走吧。画什么线，我说谁过来谁是禽兽是吧？😀ははは。😊，我这样子的，很。

然后然后睡到一半的时候，我就过去了，他说你不你不是过来，不是说过来是禽兽吗，如我不过去，我是禽兽不如，是吧？很老的管例，就很久以前我会用这管理，他现在基本上不用了嗯。现在基本上都是比较直接，然后。

因为我现在没什么很强的需求感。所以整个过程的话一直都是我在琢着，我在把控。包括我现在的那些女朋友，其实。我是从见他到TV的话，也是四五个小时左右。流程其实基本一致。我先去。也是刚刚说的，一件在弟铁上。

我说呃诶你比我想象中的沧桑好多，我说。他突然就不自信了，你知道吗？其实还可以。突然插上好多。就是他一直在问我这我。是不是真正沧桑？就给给他一种落差的感觉，对吧？打压，他没他没想到我会这么说是吧。

你给我想象的不一样。我我我说我直接说来，我说哎，其实在贬低呢哎，你跟我。我说哎，你你看起来挺沧，还蛮沧桑的，沧桑好多，我说得。是这样说的。他就打我知吧，一来就打我。虽然哪里沧桑啊，老说没有没有那里沧桑。

到处都还可以。他说诶，哪里还可以，到处都还可以的。长沙。😀是吧。😊，他就是。会类似这样的一些很无厘头的东西。所你偷东西有时候挺，我觉得你说的话很接地气，然后调情这一块很强。我觉得你所以你TD这一块。

TD很很快就来源于你调情这一块很强。我在微信上我不怎么会聊天，我也不知道聊什么。因为我高分妹，你就必须要这样聊。我我在微信上聊天，我是看不到女人的表情。所以我没有办法嗯，就这样东西对对对对。

所以我现在我我上小学课，我就想提升自己高端之前有有有在哪里学过吗？就一就一本名南方法，你就过来名单我都没看完，天色好手，看了什么，天色好手，我就看了名南嘛，没看完嘛，天色好手，天色好好很强条6。

这下去死定了。一学死定了，约出来你就死定了，跟我我跟我一间二层的吗？那那相的很少很少很少。基本上我破SD的话是很强的。就条情狗对对。基本上嗯除非是处女。我遇到过四五个处女，我并没有动弹。没DD吧。

TD了吧，没TD我不提，我不提出你，这是我的原则，知道吧？你怕纠缠。然后因为我上去的时候，我才发现诶餐异他叫他疼，火辣辣的疼，我说什么火辣辣的疼。啊，对吧那他那你就不搞了是吧？就不搞了，我就哦。

那去其突几个，我就翻过来说哦。我们睡吧，你抱着我。就是了。然后他说你是不是很难受，是？难受，没事。就让这样吧。再说一个呃，年初的时候，有一个女生。嗯，就是。跟我睡的时候是有SD的嗯。SD的。就是一开始。

呃，因为之前互动的挺好的，我一进我的房间出租户，没去宾馆。记就是我就想来一招啊哎。大旱压力是不是开始调情？他觉得哎有点抗拒，知道吧？抗拒，那我就之后就没有理他。包括我一我在有上网看电影听歌他。

但会说就问我我那里床旁边就有一个沙发，我说哦，你睡我的床吧。但是你一定要洗澡。我嗌拣先好心你饮得食啦。然后我说啊。但是还有一个你就不要打破。就感到我现在说的就感到。然后呃他洗完澡就躺在床上。

然我就在玩电脑。躺在那沙发上我说好睡吧。大概睡了5分钟，你知道好戏还在后头了，是吧？慢慢睡在我中我哎，好热了。我觉跑到被子里去了。他就赶紧把被子挡着屁股嘛，是是不让我过来嘛。你是不是觉得冷？那好吧。

你把腿放在我这。他的脚下面很冰嘛，是不是？我就把它放在我大腿上。我很冷。我很冷，非常的冷我说他说你很冷吧，我说我没事。然后。他在那里磨嘛，我有反应嘛，是不是？他说你很难受吧，他说。たこいいよ。

他不是故意的，因为冷嘛，他在搓嘛会搓嘛。对对对对对。然后我说啊。没事，然后。很厉害的，我说啊，还好吧。不帮你搞出来，就是打飞机，就是我他他把腿放在我大腿上，大概有三四分钟以后就开始。他突然很感动。

你知道吗？因为他说他没有一个男生会这样子。把很冷的腿放在你大腿上这样子，让他。取暖知道吧？难受你很难受吧，我帮你搞出来吧。那又没什么意思。他说要不我们来吧。就是这样，他自己把我给踢了。很不住这个。😊。

就是说。我我我平时把那会给女生一些很特别的体验。别的男生是给不了。目的性不要那么强。没有摸的性，完全没有目的心。但是其实一个女人站在我面前，我会看到她穿穿衣服的样子。我靠，我太严笨了。几时欢动吗。

这一块我觉得你真的。调情这一块很重要，不管在什么情况下是。所以在聊天中，只要是给了一期，能够在后期定会方便一点。如果不是的话，能捏出来。后面也是很那个的承担这个是我觉得是相辅相成的，反正我一直都是。呃。

一般我约女生是这样的约我能约出来我是这样子的跟他聊，简单交流一下，交流基本信息。我不是我不是像小林那样子。聊聊骚啊什么的是吧？其实我也不我也还不懂他那一套，因为我没有学他这些。然后呃。我是这样子，我。

比后他问你是什么，我就说我叫谁。然后他说啊，我觉得你还蛮好的，挺想跟你出来认识一下。做个朋友，我说做个朋友。一般这样子就出了真存问题啊，问。所以我把位都是靠什么，靠真诚，靠我的态度。看我的。

很体贴很细腻的情感。我之前也是你较框架，但是后来一个。因为你面对的是高分。因为他身边太多高分啊。然后其实女生她阴语真理出来的话，无会两种情况，一种是对你有好感。一种是。想上饭吃。嗯。

但是我会筛选那些测换师的东西。啊，比如说我比如说我会这样说啊。嗯，比如说哎比如说如果他很远过来，我请他吃饭，要他从罗湖过来保安，那我肯定要请他吃饭。明白吧？人家已经提供价值了。对对，这是一种交换啊。

如果他让我过去请他吃饭，你他妈你滚蛋，我会是这样子。比如说约到中间地方，的时候啊。你说我在喝咖啡是吧，喝完咖啡。你请不我去看电影吧，然后你去你去我去报名他，我先去看电影，你觉得划不划算，我。

就很自然的跟他。这样子交换，因为他当我是朋友，我也当你是朋友嘛。是不对。但如果价值只是一个人提供的话，会觉得你的目的性太小。不是你如果你一个人提供价值，他就觉得你跟屌丝不是没区别。

我先我要先先就说先报一下料，就关于奖金这一块把高分的。首先是价值吸议。匹配不叫吸引价子吸引。我反正现在我不知道他那一套，现在我是因我跟你们分享的是我自己的版位，我给你看我之前那些妞高分的。

我没发我这些高大上是比你高。对啊，分都他他是他是没看我朋友圈，没有拍之前，他妈的那些反应都是不是那么好。他妈的拍朋友圈，他妈的建设的好了，然后。你回复的其就我怎么跟你说，我有发表。

就是你看妹子的分数一直都没有变的，是你的分在增加。对啊，所以你约出来了。对啊，就是说这再配这是匹配，这是匹配，但是是你的分高了，不不是他。现在你们你们面临的问题是什么？你们约出了以后。调解。

互动或者是开房这一块有阻碍，对不对？但是如果我我跟小明学了以后，我因为我现在一直也没有说是走高端路线，没有说一以价值的方式去。但是我出来以后，我的流程各方面其实还是没有变的。哎。

我想听一下你那个版那个高分那个逆袭那一个。逆袭我逆习过好多次。那说一下流程也是这样吗？流程都差不多。说一下说一，说骚的骚的，怎么我会原来去酒吧啊，骚的。先进完海鲜以后需球啊。

但是我不会去那那些很多人很贵的酒吧，我会去小酒吧小酒吧喝什么酒。我说哎这里有个不错的酒，我给你尝一下。玛格丽特给他啊，是吧，听过吗？我都有玛咗听过没喝过。然后我请他喝酒的时候，我会告诉他这个酒的故事。

哦，这个说的名单面这个我要科补一下反正对啊，这补一下这里涉及到呃一些情绪的东西，些就是DHV支持DH院继续。我说你在吗？我为他我说这个酒好喝，他说你为什么喜欢这喝这酒？因为它里面有一个。

我一直不愿意提己的故事。我好愿意提这个故事。能才过什么故事？其实在1949年的时候。墨西哥有一个。帅个男生。なでもいい。在一起。这个一起一起一起去。啊美国生活然后。在那里。有一段时间非常的恩爱。和心。

那有一次他们两个呢就是。去丛林里面射击啊。因为不小心那个男生没看到他。从后面走过来。我想把他给打死。非常。伤悲。那这时候呢，他就每天酗酒。在自己的公寓里面。不愿意跟世人去交流。非常的孤独。

那这个时候他就每天喝酒，然后自己嫖一首酒喝。直到有一次他调出一个。反色的酒。他觉得非常的好喝。我去参加全美什么鸡尾酒大赛。一举或者第举。他的女朋友叫马。所以他把这个酒。听完这故事。

我可以感受到女生的反应最大。我都想死，你知道吗？是吧？关键是后面很重要，你怎么拉伸起来的？他已经有一个那个很感性的状态，已经站站在那里。他听完你这故事。就让他感动嘛，先让他背嘛，是吧先的背哎，对。

后面这个哎然后又拉回来嘛，拉回来的，哎，就是哎觉得你怎么像小孩子一样听故事，听着听着好像就快哭了，是吧啊？要要禁挪吗？就拉回来，禁挪肯定禁，就拍拍他的肩膀没没事。我说或者说诶你抵抗力那么差。

这个人就就这样子了，就小就小样这样。我是这样子去。那你聊的话题些出来就是。我绕着好几个房子间去，自跟女生吗？那我一般会跟女生聊一些。比如说。最近的一些八卦的东西。是吧。可是请王菲是吧？啊，这种。

一切东西。然后我会聊呃，哎，你们女生逛街一般。喜欢跟怎么样的闺蜜去聊去去逛街。我说或者如果个有闺蜜跟你进斤计较，你还会当她闺蜜吗？是吧？就类似这样的，他周围的东西，比如说呃。我其实我我约会的时候。

我还真跟她聊她男朋友。可以可都可以聊可以聊聊情感的东西嗯样我跟他说，我说哎。像你这样子，你男朋友为什么会当初会喜欢你呢？这个亮。两四个话题哈。我说二首啊，我是阿姨。像你这样子。就是你现在状态。

你觉得怎么样呢？都是。就量一下没。或者是聊的时候。我说今天你团没打到。太协调多。你平时都用化妆品或者护肤品吗？他关心的东西。我哋 다追围个同西。我当下热门那东西。他的感情经历我会聊。我说。呃。

比如说看你这个样子，你你应该是。你他眼情不能会就很重噶。突然能够触动他心弦，你知道吗？他会觉得哎你怎么那么懂我啊，其实我每段感情都挺感坷的。其实每个女生都这样，知道吧？这个怎么说呢？有点像冷毒。

我不知道是我现在我跟你说你我现在到这个版位的时候，我从来都不想哎，我在几个阶段。啊，我要不。我们也不要。就已经都有这一套程。我不需要这些。那我一看就知道他现在是什么感觉，随机应变能量强。

学校看到突然很不开心哦。你现在好像一直那个什么东西？我什么东西。看老鼠。啊，我说你像老鼠吗？你说你老鼠好一点。就是说这些。有有时候无厘头，有时候就有时候很正经，有时候很严肃，有时候会有人很有感情。

有时候很性感。你性感的那一方面表现在哪里？刚刚 쓰고 되신噶。感性这一块是吧？对对性感是床上的看得到吧，就是包括其实那个护士，你知道吗？我跟他踢的时候，他说他之前三个男人都没有我那么会调情。

还是重点还是重点。然后有没有。用的比较常用的那条情的来几句。跟。很简单啊，比如说你抱着他的时候，你说。啊，就起伏有时，其实我没想到你摸起来这么舒服。都冇嘅情况真噶。不偶的情况下，也其实你们胸还蛮大的。

找新话题就是调。都都都算着呢。对呀，然后首术那我要。反那一下就。其实你的腿穿身了应该很好看吧。这就是那么多丝万兆的原因吗？然后就我又说这些东西出来。你怎样令他穿丝袜出来的，真的最最最重要。

你是说引导他穿丝袜出来吗？他我看你那么多丝袜的照片，当天就穿出来了吗？对啊。那他为什么这要一期吧给我，我没给预期O他都说没怎么聊嘛，直接约出来对我我我不怎么聊，微信很爽，他妈的有说饭。就算了这样这了。

没。其实我把这么多，我觉得其实最重要的不是说。之前跟他。我是。跟他见面以后，你给他你给他感觉。都是最重要。这是网络体。因为有些人他可能聊天聊的很好很好，出来其实从零是从零开始。

嗯从是从出来又后开始吸引的。对你感兴趣的是就错来感其实他这一套跟因为我套我现在聊到我聊了一，而且相反我觉得。聊了一个嘛，他说我人都没见过，他是在现场玩，对怎么现场干。对现场。对啊，我们就很。

我以前就也是这样这种状态，一去约出来，当晚就要么TD，要么这样隔天就绝对能TD。我是那种状态，我是这样过来的。所以我说我就是让你直接说重点，就这个意思。然后呢，现在呢，我觉得你就是朋友圈建设。

我给我感悟啊就听你那么多。然后你说高反正这些就是价值吸引这一块。关键是就是让你赚能让他出来，愿意跟你见面，他死定了。他只要能一跟你见面才死明天晚上他妈的我承包你了，他妈的，我们两个睡，我给你。

我没有没有，我给给一个。你认为应该是9分。当天晚上现在小他妈就搞定了，你知道吗？我搞不定啊，哪个9分我给你看一下哪个9分哪个少的话，你来看一下先看看一下分享一下嘛。

不用不用分享不是我看一下你是大神啊是吧，就看一下看一下不。明天你承默我还是我承承默你。不。有全称的那就是每个人他的成长是你的吗？

