# 6000《魅力裂变》面授3天全流程：8.1S阶段系统讲解+TD绝招【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

你你跟别人聊就就怕什么。最后你不知道你要干什么，或者你总是在想一个问题。啊，我现在还没有去还没有。夸张一点的说，我还没有聊伤，那简简呃那个一点的时候，我粉是还没有去做什么联系感。

这些有的时候其实都可以不用。就你我有的时候我。就是在一开始的时候。一开始我就会用邀约这样子来开场。你要明白，你要知道，把这件事情要放到自己的心里面，就是。我就我。做的一切的事情，我前面铺垫这么多。

我都是去为了把他约出来。我前面。跟他聊这么多也原因也是为了把他约出来，这个是你的一个终极目的。如果没约出来，一切都是。都是意义，哪怕你哪怕你前面的时候没有做好，哪怕你前面的时候。

有些有些对有些瑕疵或者做的不好，但是难人约束来，那也是OK的。或者你说啊我。就不是说不是说要要要给逾期吗？要有预期他才能他才能约出来嘛？呃才能去约吗？不是这样的，你不给你也可以约出来。约出来之后。

这个见见面这个做可以做的事情有很多。那当然就是说这些东西是。给了之后，当然正好就像你不像昨天那个女人一样，从上次他们上课就在那里跟她聊，油盐不进嘛，对怎么聊都不行。但是昨天发了几个字，回来约你。说好。

他说好了，把那电话。她的电话号码就发过来，就是有些女生她就不喜欢在上面聊，你觉得你你不要认为我在上面跟她聊不好，那就代表着我。就代表我优出来，那代表我说不能去搞，不是这样。应该是。找机会去尝试啊。

不断的去尝试的去约。但这个意思不是让你去拒绝了，然后马上又去约，拒绝了，然后马上又去约。而是你。在这点。你时刻要想着这点是不是可以约了。好像有点早，所你就往后，但至少你要有这个意识在里面。

我是要把这个女人约出来，而不是而不是就在那里聊，对吧？我们不是光。不是光教聊天的，这个是我每次都会专门把这个强调一下，聊的不好也可以约，一开始都可以约。像有些像酒吧的女的。

你觉得你的朋友圈展示展示的足够好，足够牛逼。你一开始你约就约就是了。后面我们会讲一个。约会的时。然后先讲一下这个。先生先先先先。始阶段。所谓的这个。S阶段呢就是。带到。房间。怎么带进去，那我。是这样的。

我不是我不是很赞同那个。随便找一个理由。打一个借口。把女人就骗到家里面去，然后。怎么搞定他，这个没办法。因为你。心引都没有，对吧？连他都不知道。可能会发生什么？只是人家很善良，很单纯的跟着你上去。

结果你要对人家动手动脚，要把人家按住那。这这个这个没办法，不是这样的，至少的一个几个前提就是你一定要在去之前，你是有一定的这样的。我就知道你是。签了手的。牵手其实就可以代表。那没关系了。我牵了手。

甚至对。接吻啊。收声啊。这些有了你才去家里面才有这些才可以有这些事情。那我们先说呃带到家里面的这个方方式。那一般是这样，有分这种什么的有套房跟没有票房。我觉得。这个我们永远是要去寻找一个最好的方法。

而不是你来问我操，怎么把女生带到带到一个山顶上的一个房间里面。这个是肯定是有方法去做，但是我们永远是找一个最好的最。最最有最有最有效率的方法。那这最有效率的方法绝对不是去带宾馆。这个效率方法。

原来是你自己要。有一个房间，一个人住，你就说我跟爸妈住怎么办？对吧？这个这个都不是最有效，最有效率的那就是带到自己的套房租的套房或者说自己的房间。这种那后面也会后面我会讲一个带宾馆的放，带宾馆的放。

好吧。先说在在房间，那我们不管是去带到宾馆里面也到这个。酒店也好，还是待到自己家里也好，都有。有一点会增加这个行功概率的事情。让他先到达你。先让他建一眼。先让他。比如说我我我现在一般的做法是我在家里面。

电话，然后他他说哎，你先到我们家楼下来，然后我们再去吃饭吧。先洗个澡。做做吧。来找我。那说这句话的时候呢，一定是像。你要觉得这个事情就一定会发生一样，而不是去。主要不是用这样的语气。先到我家里来好吗？

这个他刚就好像。有危险。来上さ这个。有危险就不能，你就说你就就很正常的所以，你先来我家吧，先来先先来我家楼下，然后我我那个我还要弄一下，我还要给狗喂点吃的，然后我洗个澡。

然后完了我们再去干什么干什么再再去吃东西，再去吃饭。感就这样说好，快点啊，呃，大概15分钟就好了。哎，你在哪呢？他都在啊，差不多。就这样那先到先到你的家里这里来打个头扎个头。这个这样子的话就会。

你可以在第一次的时候什么都不干，对吧？这个时候你可以在。在他的我我一般是这样。生到楼下的时候，我说我就得我去接他，我们走上去吧，不要紧张，对吧？白子。会干嘛？大白天的时候能干嘛？

就在开玩笑的这样跟他说啊，但是确实是你确实把他带上去之后，你也不要去干嘛，就第一次就没所谓嘛。着着那个急干嘛，然后你就是该干什么。你是要去收拾。啊衣服嘅。就就坐什么就说，那你不管他是在那里聚谨也好。

放松小心给他拿一个东西给他。比如说拿一个喝喝的喝的那种饮料。不让他坐在那里。让他大概知道你家里面的环境。好，你收拾完之后出门。第一次可以什么都不做。就是在这种正常的约会的约会的时候哈，那。

如果你是想要去搞定他。搞定他的话哈，那这里去家里面的话。对，需要有一个。借口的。我们先想如前面那那那一段你已经做过了，现在你需要一个借口。因为呢是这样的哈。你可以用一种我上午说的那种很粗暴的方法。

很粗暴简单的方式，对这个女人在下面就已经对他爆过粗口了，对吧？你们在车上就已经说我要干你了照去去家里面强势就就拽上去。这是不管是去宾馆也好，去自己家里面啊，都是一个很好的方法，就是他们强势的。

粗暴的对他说。跟老子走是吧，老子在干。这个这个是这个这个这个这个就不说，上午这个已经说了，这个这就不管是宾馆也好。呃，家里面啊都可以用这样的方式它往上带。那。在一般情况下，我们。借口需要一个。PA里面。

书里面有一个非常经典的。去我们家看一下猫咪和风关。记得，但现他们很散噶话，国外。方式。那我们呢就其实这这个这口呢。没有所有的，你说只有上去做一下，像我像我们家在。看个电影。看一下去遛一下狗吧？

家里面有狗，你们去遛一下狗。哎，我上面有个东西我要拿给你。这个前提是我刚刚说了那个前提就是你们已经有。牵手了。有一点点至少是暧昧关系的这种，而不是把它骗上去。这个是要有一个借口。然后上去之后呢。

我还是呃我的我讲一个我自己的方式吧。我自己的方式呢，大家就参考一下，因为确实比较粗暴一点。我不会去像他们一样搞个红酒，搞个什么什么烟香薰香薰。放点乐放点音乐。这样那样的，我觉得那太麻烦了。

就是有人就是坐沙发上，我就坐在那边，然后我就拍拍手拍一下旁边的位置，坐个服从庆车手，他过来了，我就勾住他。我就勾住他，就去就去就去挑逗他，就去跟他说一些那种耳语啊，那种那种话。但是。就类似于这样子的话。

然后他直接就搬过来就就把它按住了，对吧？就是这样子的那我是自己是这样的方式，晚上呢从酒吧里面，你先从酒吧里面带回来。我就是一到房间里面。也不会去弹个琴啊。去那个北黄角啊，他们都醒了，你知道吗？

那个都已经在前面，在车上都已经所吻过来，都做了那些。一般是比如说像去猎场那种带回来。呃，一进房间一就往家里面带。那往家里面带的时候，你今天是那天是谁跟我说过？了解一下这酒吧的后半段对吧？是你吗？

还是谁后半段。包括大家带走的时候呢，带走的时候，其实这是代领也好，带去宾馆也好，带去自己家里也好，都是最好的一个方法。就是就是就是要去你自己主动去代理。那比如说我跟你讲一个小场。在酒吧。我要走的时候。

可能。坐上还坐着三三两两的人，你把一切全部默认，默认为他就会跟你走。就是拿上衣服，拎起他的包，然后就往前走，说，然后顺便这样回头就我就走了。八十八。啊，这时候你会想他不跟我走什么？回头他们瞪他一下。

他他走了，对吧？就这样，然后就自己又往前走，就这个时候我不会去往后看，我不会去真看他的眼神，去看他的意见啊，有没有是不是愿意跟我走啊，这些都他妈的无所谓，就自己去往前带你，慢慢的往前这样走。

他妈很帅的样这样往前走。不要走太快的不要走太快，但是反正反正大部分的女生，只要你前面我们这里所说的是一切都是前面做的，还可以的。你你要是说前面那个。不是用这个方法，就随便拉一个人都会给你走的。

他前面你们肯定是。经过了。先过手了。我们做的这些。很问题。不太行间。但是还是跟着你走了，那全程全是你的主导。因为你千万不要去问女生的意见，你问他要不要去我家吵，她肯定会说不要。他必然会说不要。

然后说不要，他就是嗓子。他来的就是上部，就是对没有这样的人。所以就。就全身都个啊，像我的话是。打车嘛对吧？打车就是拉开。一上我算你签收。好吧，我先上，一般是我先上，然后他在上。这个还是有点规矩。

如果是白天的话，我可当。呃，都是我身上，因为因为女人他妈的很多时候是穿裙子或者怎么样啊，她坐在里面他又他妈的慢不开，知道吧？所以一般就是打开他就坐在外外面。就这样，如果为什么我做里面呢？

因为他妈的先到我家。他要下去了，我才能下哦，对，知道吧？如果我他们到我家，我下了，他不下来了，我操，不用W，继续走，我操了，操。那那你是先先下，那我也碰到我他妈一下我就坐前面去了。

我也碰到过这种也没办法，那就跑就跑了。但这个这个女的后来还是被我搞了，因为。当时我做了一件事情，对吧？我说哎你有钱吧，给他50块钱，是打车吧。很感动有六十块钱。

这个这个体现的是因个你的这个不是说这50块钱有几个多么大的这个。这个时间很。是一个无器很贴心的很贴心的男人。那么。呃。上车之后呢，我一般就直接就是要很大声女生有。碰到我好几次。去哪个哪个路。然后呢。

在他刚刚说去买了买到路的时候，我马上就很大的声音说，哎，师傅去那个金湾半岛，直接把他的声音给盖掉了。嗯，然后师傅就。再听我的走吧，司际很懂两个。明白，那你就就去你那去你那了，对吧？去我那了。

这个时候在路上的时候啊。非常关键在路上的时候，你就一定要把你的废话模式就要全部打开。就你在说什么？在说什么都他妈的不重要，你知道吗？你一会儿说到妈妈的妈妈，一会儿说到哪，一会说的狗，一会说到他妈去哪玩。

一会说到哪个吃的，什么都行。只要你的嘴不要停。千万不要停，说说他说你一直不要停，要不要让他有时有那个尴尬的时间，就突然间那个时间，突然间如果如果两个人都不说话了。那那个那个你又不知道说话，你一紧张。

我操，不知道说什么，对吗？然冷场的时候，这个时候他就很有可能会改变主意，他可能就会想我操。哎，我。待会儿去哪儿啊啊，他他一问，待会去哪儿了，你你说去我那说不要，我们还是去怎么样怎么样，这个就麻烦事。

避免这些麻烦事的到来，你就不断的说不断的说啊，今天星星好亮。今天炒这个适合炒日，没演好刺眼啊。什么什么什么都可以说，风好大，对吧？哎，你有没有觉。就是意思说意思说意思说。到了家楼以下的。你把你下车。

依然要这么依然要很随意，很随性的就是这样不断的说话不断的说话。然后。就是也是往前走，下车时候，你不要怕他会跑。你千万不要怕他说哎，走了走。嗯。就这就围着他就怎么样，就就他妈的不要去牵他。

也不要怎么样就就往前走。嗯，我之前听过就在车上的时候，他明知道你是带他去宾馆，或者去你家的啊，就我听过是这样的。就直接跟他说啊。你睡觉的时候会不会踢被子？对不对啊，然后呢然后他说有不管没有，我就说啊。

贴杯子的话，你要睡地上。这个是算不算逾期证，你这算是就是直接默认他接受。默认他接受嘛，其实我那我们我那个意思也是默认他接受，就不没有其他的在车上再镜挪一下会不会好？一点点也可以，稍微一点点搂着嘛。

因偎在一起嘛。你俾拉受晒所以就唔得。然后呢。车上的。如果你们再聊一些话题，因为有些。突然间聊的比较。有很多很多很多一些他妈的。励PU为在那里讲，在车上的时候，你要突然间跟他聊很感情的话。

你聊一下你奶奶死了。来看你的那个狗结杀了，和怎么样聊这些，然后又感觉很难过。他妈的不要聊这些了，因为你聊这些的话，我曾经呃试试过啊，不是试不是聊这个话题啊，他妈的没有这样子。我试过是聊一些很理性的话题。

但是我突然没发现。好，你突然间发现两个人之间有距离，你们之前在酒吧里面或者在约会的地方把温度升高了，升高到这个时候，你发现你的你们两个人的温度在降。在这样，我操，这个时候我意识到不对。

出色的优秀的社交直觉，让我反应过来，这个时候我突然间就打断了。把它抱过来手稳那一。哎，温度又回来了。就这样，这个是这个就不能让温度下了。然后下车之后，我我一般的做法要去买一瓶酸奶，对吧？喝很久啊不。

我吃完饭喝一个那样的酸奶回胃比较好，还说种。就很随意，就像他们的两个两个很跟识很久的小伙伴一样去买了酸奶，就然后就出来就往家里走。这往家一做啊，当然也碰到过了，他就么走我说哎，去哪里开。

到那个时候突然反应过来。你在前面扔了一个，我操感觉一阵冷风。不操就就人他妈的被被被发现了。😊，对以为可以就这样上去，但是大部分时候就是这么就就上去了。回去我家在二单元上去吧，走吧。我不要去拉他。

不要去拽他，我操拽他这不好。他这时果说。不去了。不去的话，你下次就还是一样，就是我会争取下我。做一比较，最好一个。就这个已经暗示的够明显了。如果他还不去的话，他就是那可能是他他自己的客观原因。

然后就上去，那上去之后到到到那个。一般这时候我会去。嗯，跟女生去晚点拍照啊、自拍啊什么的。算ん。把这个上电梯这个时间给他消耗掉，对吧？哎你。喝酒还脸红呢，对吧？捏一下他的脸。所然嘅嗰时咧。

哎的之类就玩玩玩玩一玩就过去了，然后玩一下他的头发是吧？再把他头发拉起来，一个车到他一下玩一下过去吧。你看到到了一定咚一摸我草没要死，哎有就自就敲门对吧，然后一个3三点度。就去进门进门之候，很多人说要。

咁就同。不是这样，但是我从来不这样，我我先说我的做法吧，但是这个方法我是很推崇的。搞点这种浪漫女人，我觉得他们的做来很爽，就是然的ASD降低很多ASDV降低很多。但是我不这么干，我直接进去，他们不开灯。

很多人要开一点昏黄的灯，我就把他妈的进去就手指都看不见，伸手不见五指，就直接往房间里面推推到房间里面，先他妈把衣服脱完，脱完之后还是这的。因为你要知道。越黑的环境之下，这个女人SD也会很。

因为女人有的时候怕灯太亮，你看到她脸很丑啊，或者看她她什么很丑。就先他妈的把衣服都是扒我我的喝完。再来开个。扒完之后。我们先洗个澡吧。这个时那你这个时候我觉得还是很SD的，把衣服。

你可以把自己的发他的脱了。然后就在那个时候在灯关了的时候，把衣服就脱，这个时候脱衣服的时候，AD会很小。会比较小。黑嘛，但是如果你灯开的很亮，你脱他衣服，我操太难看了这这个画面太美了。

所以我我们希望是把灯关了，然后再去脱他的衣服。或者白天的时候把窗帘全部关上，再给光布脱大衣服，脱完之后再去随。这个时候再去洗澡再。拖完以后先说要再停顿一下吗？对就已经拖完了，你在时西摸了一下，对吧？

因为你不能这样，我才去搞很脏嘛。我会睁也所也回，然后开不开机。出来之后嘛就没所谓，就一点点就行了。你把走廊的灯打开，至少看上去点。对，要不你买一个那种宽大一点的小灯吧。

那关键是你关键是这个时候你已经把他的衣服脱完了，他跑不了，那不会说是洗白釉吧。又把衣服穿起来又走了，还不赏心嘛，这。是这样。你把那衣服穿了，而且脱完了之后且他妈随便一丢，还找不到了。就这样子。

这个是我的一种做法。但是我觉得他们那种做法也是很。点个电心相亲机那个。延续延续上虚。香薰鸡，然后诶红酒。已经红久了哦香槟那红酒。对，然后呢再搞个什么昏狂的月光光点音乐对吧？玫瑰花瓣玫瑰不想边。

他这边搞出来了之后，然后一会就发跑了。像这种我觉得也是可以的。然后人家坐着那里看看自己。躺在沙发上，两个人靠在一起。然后这样子。去寻找那个四步对视的机会，看了一眼。亲下去对吧？就这样喝点酒，再喝点酒。

あ天。这个也是可以的。可能是我太出俗了。开车。那这个是这种那嗯。那有一个流程，我觉得在对于带宾馆还是比较好的。就是说除了那个简单粗暴的说，我要干念我。已经在车上或者什么地方把他抠抠逼了，对吧？

已经做这件事情然后就说我该你我想要你我想上你，我想要你这个会比较比较那个温和一点，我觉得温和一。跑到宾馆去，这个这个是这个是很好的一个方法。但是另外还有个也是跟这个有点类似的，就是。

就是这是这是一个前一个学员他使用的方法，他先。他。可以他他是他是有一个车，然后他是这样做的。他先会。啊。他会让。出现这样？在他的这个宾馆这里出现了第一次，他先开车到那里。然他约会的时候说哎，我要上厕所。

停个车要停车嘛，嗯车不能在旁边。停架后，不是停地，也不是停地就从旁边，然后呢，女人就下来，她就去酒店里面。让你们在法庭。然后出来之后，他。可能可以告诉他。他这样。他是出去跟这个女是约会。约会了之后。

我进展到了这。进展到了舌尾。签了之后。在。把这个。车开过来。我那个。拿点东西给你吃。或者说我去。好像带了一个。有点小吃，我就拿给你。那这个时候他跑过去干嘛呢去？知道吧。他他之前开好了，浪费钱。

他这个时候再上去开房。那最后拿了东西下来之后。加之后最后他再去带，因为已经舍稳了，他再去带的话，这样的成功率就会高很多。全刚。当然。这个这个能明白吗？其实很简单，就是你先让他熟悉熟悉先熟悉这个环境。

然后你再折稳了，折稳了之后，然后你再去再再。再去开房，就是省钱吧。然后又刚才说出了。然后再带就可以。但这个会比较白一点，说白了你要往房间里面带，就遵循着一条一条宗旨。就是他妈的死于那里。

就有的时候就是另外两一点。那还有一个我补充一点，就是回到家里面之后，如果你要搞弄那些乱七八糟的那些东西。你你必须自己要是一个非常非常放松的姿态。非常放松的感。你因为你是回到你回到你自己家里面。

你千万不要。你千万不要自己不很紧张，因为你一紧张，女人就很紧张。那你放松的方式有很多，比如说夏天的时候，你就把衣服他妈的随便一脱，随便一扔，对吧？这是一个这种一个小小的动作，就会让这个事情显得很放松。

然后你从冰箱里面看拿个风着。开个连你。好，你说。然后你就自己，哎，你说你随便坐一下，我去洗个澡。自去回一个。几个早子。街拿出来跳三子对吧？就就就就洗澡就出来换件衣服，就很很轻松，很随意，就像回来之前。

他也会放松。那这个时候你随便可拿一个那个。就把艾草玩个游戏了。玩的那个天天爱联盟吧，两个人玩。对对分分高高一点，然后。放在一起完完完了。靠在一起。还是到房间里面就。就稍微的放松自然流缓一点。那就是。

这个S阶论这个有没有什么问题？这个SSD。如果A遇到SD就就看就坚持一下就是。就是学上逗他就是进一步退一步，进一步退一步。他他不行，那你就。稍微冷冻在，因为在房间里面，我觉得是可以冷冻的。哎。

先先就不敢话，你先让他躺在床上就息歇息，哎，我们什么都不干，好不好？然后就躺在床上。就等了。我今天早上的。防线就冲声懈的时候就不要一。扎进去这样子的。然后呢，还有一个就是。

在约会的时候也可以用在那个房间里面。房间里面。这种方法就是搭着他，然后用手握着拳头这样子。这样子的。其他。从下面端的。即系咁啊。系よもちろん系。年都一样啫你你要我边度系度喺个的士度同佢讲。啊，然再。

成过你嘅仔佬。你两条友可唔可以俾我哋先听下。好他能民解。不要用蛮力哦，是为你紧张。就是就是你这样去锁清他，如果他有点反抗或者怎么样，他你就放开，对吧？很不重要已经轻了，这强稳就是有这个好处。我想。

失败了，我再告诉你啊，对你感兴趣成功了，那这个是意外的惊喜。不要你被按到。对，就是是哪怕哪怕他他怎么样，他都没关系。我操，我我这里是最强烈的一个兴趣兴趣声明了。怎么着对吧就这样。这个是。那个。

就关于S最大。1818。去失饭了吗？失败了，对，没所谓就放松一点。这不打。人会这样吗？女人一如果女人会打你的话，那我觉得绝对不是这一刻的事情，是是你前前后后，为什么女人呢？我比你要瘦吧。我还没你装对吧。

利息。他为什么不敢打我。搞，因为。他在他一旦在侵犯我的一些东西的时候，我一定会给他点颜色看。比如说他放我鸽子的这种小事啊，是前面的很多小事情那机器人。比如说他在费用测试。会通过的很好。

我告诉他他妈的我不是个废物，对吧？他也不会打你，他会打你绝对是你他们前面就是一个很软弱的人，一直软弱到今天。坐坐坐在坐在这里，然后你还随次强势的去去他一下，他给你二有关。他知道按照以往的经验来说。

这根本不会怎么样。他会很快的原谅我，道吧？这就是他打你的原因，这是他这就是他们总是很在你面前装逼犯贱的原因。是因为你总是不断的去容忍他。包容他。没没有这样，如果他放你歌。放我鸽子啊。

有一个女人她放我她放了我鸽子，我说。说好。有事。我就没回他了，再也没回他了。后来才给我回。那你先给我讲。挺多的。过了很久以后。这他呢就是。无所谓。就这样。你放我鸽子是吧，让你知道他妈放我鸽子。这是什么？

而家佢。哪怕我操我我可以失去你，我也要有面。我我有个朋友就是。不是，是我身边的。他有一个男性的朋友。他对男人有人。借了他的。单反相机。然后那天那个朋友就突然间就跟他生气了。ま了。他就跟他。他就走了。

打过嚟。他正他相机就就。我说那你把它拿。就这样，这就是这就是要这种框架。他可以更是这样。无所谓嘛。一个女的。但是对男人之间对兄弟。要不要走火。如我这么会让讨燕对女人我们也永远是样。男人之间。合作关系。

与人之间。未赔清。不要跟你的合作伙伴。男间间其实都是一种合作。人之间呢都是一种。交易。不是不是是那种叫什么。交融竞争吧共。养啊养依赖啊，就寄生嘛。这样子的个。很多是吧？那这个是这个S阶段这个还有没有？

然后呢，其实我还想说一句呢，你可能现在想起来会觉得。或者有点难或者怎么样？但其实真的到现场的时候，女人你想有没有戏东游其东有去东哦，这些的话。我有大佬。大宝可车咗。女什们不一样。对，这些的话。你也准备。

如果能准备，就尽量尽量准备这卸妆油隐形眼镜液啊。这些东西反正准备就很简单嘛，就买了就丢在那里就一直用嘛。对对，但是因为。因为。因为因为因为我。全是。一夜是那种在家里面过夜。跑完就走了，就让他就让他走了。

好完之后穿好衣服，这你还不走呢。是这样是这样。所以我就不会准备这些，我就很不喜欢那种繁琐的工序，你知道吗？所以我也搞那些这些乱七八糟的上次有啊我还想玩一下浪漫，你知道吗？也想喝点酒，对吧？坐在阳台上。

就。开两瓶洗力。可以他两去洗力，结果他妈的喝了两口酒干了，然后就喝了一口，他也喝了一口。进来找，那就走了，这这就是我就是这样子的。就搞搞那么多，我有个问题就是。每次我碰到一个问题。明天也是带带回家了。

然后我把三星系统都打开了。哪个人搞了以后，就是看书本的时候。我完了没有什法。要头什么都搞了。就是没有那个他说了。他说。我没有感。这句话然后就不让。那个我在。警察。P为的。国内有个DA，他有一次在火车上。

打出嚟跟。少首。然后下周。各种理由。就完全没有吸引的那种啊，完全没有什么吸引的。各种。那个房。因为他是出差。去一个地方换一个地方。各种理由就。觉得人还不错，觉得。他房间里面去了，他就想搞这个这个。

搞的女人就反抗，她还要搞，就搞到最后最后最后那个女人就。就装死了。就把腿摆成大字形来吧。那其实你我们知道啊，这种情况是男人最恶心的一个就是女人在那装子，毫无感情的这。就装死于这个是你他妈最不爽的。

就是这样对，觉得你觉得我操瞬间你都会出。然后他如果是当时你知道我能把那个打。你猜最后怎么算？我说我们都说你跑了吗？坐把上来。这么晚上。然后然后正PV就是我操干的干的漂亮。我要是不上的话。

那我他妈不傻逼吗？就是就这样，因为很简单没有感觉。你有感觉样下面个男的这个。不要去那么多情怀，你知道吗？就有的时候。情怀是对自己心爱的女人。最近心动的女人是情怀。除了自己心动的女人以外，以全是禽兽。

禽兽心动你了，你才是一个禽圣，其他的是禽圣。对其他的。就这样。我就这样告，看他没感觉哦，继续。就这样。这个是。还有吗？那有这样一种情况，以前遇到过，就是但内。杨光妹子他不肯登记。最大部。然后站在门口。

然后等我进去。他没有跑，然后追到他他不肯上去了。就这样的情况。就是。这这种的话，是不是让他自己在外面的话，待的那一段时间的话，他就是说从头到尾你一定要做了一段时间就。你主导你去代理。

比如说他的你就应该去考虑到这件事情。你知道吗？你就应该去考虑到他会不考虑。我我我有一次。我在你讲故所有些是跟一个女生都开发，但穿衣。旁边的一个酒店。然后我是。我他本来是走的很慢。因为路上碰到他很多朋友。

我在酒吧里面玩的，碰到很多朋友。他那些男的朋友，女的朋友，他觉得他跟着我们一个人走，跟着一个男的走，他就很不好意思。是交两个。啱就我我就话。他就跟着后面走的很慢。你说他说我要回回姐姐家里，我说你没事。

跟我跟我跟我去吧，早上就这么晚了，4点多了，就很随意的这样，然后我就去。他说好的。开个双人房。算了那说，那我们分开或者是分开住这，没问题。然后我就去走到那个酒店里面，我就我说你在门口。又去三手。十。

开大了。这个时候突然间后面出现了一个人，他进来了，他说。他说阿他说要开双人的话，你说没有，这时候我就。把它挡住，然后眼神对着服务员眨了一个眼，死了一个眼神。他就懂了，他就在那一笑，他说我好了。

就给我走了，那就是这个大润房。他已经在那里啊，这个时候我怎么做？我说我操好累呀，我操好累呀，那我说我先睡了，后去洗个澡，赶紧。30秒就满。就是那个冷水要倒热水，不是还有个时间吗？热水都还没有开起来。

早就洗完了，然后就上床就翻到角落里面就睡了。就说啊，我说我还对他说了一句，待会儿不要吵醒我啊，我现在很累要睡了啊。你自己慢慢搞吧，然后就到就就讲完就睡了。是吧就就一点都不动，就你悄悄就等他，他就在那里。

其实一直在观察一直在观察他一直在那里。脱衣服脱衣服，然后那个玻璃可以看到里面，我一看，我瞟了一眼不错，他脱了衣服。那个。然后他出来他出来之后一上在床上，慢慢的。灯一关，啪翻过去。就这样。

这个就是前面已句。前面但是前面所有的都是我在那里，我说我去那里，我说你在外面等我。怎么样都是我来安排的，他每个他喜欢被安排，是知道不是？他不喜欢你，你然后你呢他然后你那个情况直定是会去。他他说什。

他说的是。开个行。他没有说啊，他说不好意思，你就应该让他在外面等。开完了房之后，你就往前走，你说哎走了。我要去看他，我好像我要好像去求他要上去一样，要不要。不用题就你就是走了，你可以做一个动作。

把手伸出来。这样子，但是伸出来，但是不要去牵他，让他自己来搭着你，然后且就若无其事的这样子上去。打个大人。啊，差不多反正他走就可以了，再走啊。你要有点那种歧使句呃，命令般你他走了，对吧？就这样。或几吧。

或者这个时候你可以拿着他一个包对吧？你拿着他的就走了，或者还个道具。没有任何多是征求意见。不就是哎那那那这样行不行？那就是带他进酒店之前，如果他不敢进去啊，就是去酒店之前，那搬着搬他杯子。

家等以啊有又打开。至于我觉得帮女人拿不拿包这个事情，我觉得是可以。这个对这个没有什么。很多人说你是不是来不要帮你的对方没有这样的，你想怎么搞。有个有个情况哈。去到开房，就是我拉着女的去到酒店门口开房了。

然后身份证女的说哎，没带身份证就跑出去了。这个是那怎么办？这个很客观条件，你要在之前就把这个事情考虑好。是这样。你要去自己一个人去把。就因为你会避免。很多女人她不会带。

她带对高对你就一你就一一个时候你去开，让她在外面等着那个是这样，就是当天我朋友喊我去唱KT，我没想到有女的嘛，然后就反正就中途11点多就拉着这个。然后我就是。呃，在下电梯的时候。

我就把他包抢到抢到我手上来，然后下到一楼，我就拉着他的手走。然后我说送你回去，然后上上的士之后呢，我说。是叉叉叉宾馆，他自己没坐声，过一会就一10分钟的车程就打开了打到车打就是到那个酒店门口嘛拉上去。

我说要个房，他说没身份证这种对，那我怎么预料得到你在外面你拿着他的包去酒店，然后呢让他等这个这个错过了，其实错过了就错过。就没办法，那个你下次就自己去把它开了。己先进去开了，开好了之后。再去行行上。

我下你在那里坐一下，等我。十0个9个不会去到前台，他一定会。在车里。就要两个人的身份证啊不是啊，有些酒店需有些酒店是要的，有些酒店要的有些要有些不不然不准进去他妈你的进了酒店就是不够一服的。就不会个。

总是要躺一张床上嘛，对吧？你自己去洗个澡，然后躺床上就他就是不脱，那你就。先睡哦，先睡到晚上的时候。34年像李宗瑞一样的。洗手瑞这个方法是你的无逼，我跟你说，先犯错，让他去洗澡。反正如果有这样子的。

他还是不搞，对吧他还。有问题。你就谈长了就去逗他们。对吧到床上之后捏他一下，然后就睡捏他一下就睡。慢慢的慢慢的去攻嘛。那你东就。循序渐进比如说。有得是。所谓的。一个可以让女生快速湿湿的方法。

就是他们嘴伤心，手上摸膝盖蹭上鼻，知道看就这样子三三个点一起同时开火，我操。揉他腿这样蹭他。一般手这这只手还是摸他的腰，这样捏他的腰，那一般吵这个没有人招架的住。吃了吃了不就完了。就这样叫三位。

其他所的。手上摸他胸，这只手揉他腰，这个膝盖撑他的大。框架跟私处对吧？这样子。问个功放。你这个好使劲试过好使劲，你不要同时吧，慢慢的，使劲啊，因为你这个你要使劲啊。不用使劲，你使劲干嘛。

应该问的是哪个体位，那是你协调性不好，你知道吧？还是压那撤了撤了撤了，这个床上压着也可以的，要压着有点难。😊，不是是很。4。其觉得这个这是自然而然的啊，当时在还会搞这些。休一下吧。佢啊小时啫你影啊嘛。

我擦钟好耐啦系个屌。やぱ系。得嘢未我有要分姻嘢嘛。歌帮我进下谢谢。はく。