# 6000《魅力裂变》面授3天全流程：8.2小倪讲TD【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

总结啊总结所谓就是建招拆照，就是就是说的。心态最强所是一般就是那种情绪像那种态度。情绪你看我一直我很放松啊，这个是你一放松下来就会很好，你不要紧张，哪怕冷场我也不这，我没事还会自己唱起歌来。

对对对对对对。你你调侃他。就是。刘的。嗯。然后呢，所谓的你永你永远不要相信女人是，你的说我不会有多少个有多少个女人说说过。我不会跟你发生什么，我不会跟你做爱，你放心。说的恩赐。

但是最后哪怕你在要搞他之前，你也不要说，你不是说不要不会这我搞吗，永远是给他排阶，给他合理的排阶下来。你不要你要内心就要觉得操，他就会跟我上床，只是他这么说，他不好意思。害羞。

对他总总不可能就是说要做荡负嘛，他不可能说做荡负，那我什么。弄过来之后，他还是说不会跟你发生什么东你觉得当时好玩嘛？他就说要给你一个什么满分的接吻，满分的吻满分的吻。然后就对啊，你看还有中间有很多地方。

就是当一出现冷场，或者说马上要降温的时候，我马上把它回去。拉回来。马上要走了是。呃什的时候就是这如果你。提上来后然就变成什么有一次什么就冷了，可能就冷掉就挂掉了。啊，就突然间没话说了就走了。

这时候你一定要把刚才那个情绪就像火一样嗯。你烧着烧着烧着没炭了，哎，火苗很小，马上加一把火。我也知道这个。趁着还有一点火苗扑过去亲一下。然后是啊你先说，然后还有很多情绪点，就说他说那你们打炮了吗？

就是有的时候你们就是很投入的到这个沟通当中。你们很投入的这个人，他说他打了。我的瞳孔就变大了，生气了，就这不就也不生气，就有一点点欲欲望上来了，一下子欲望就上来了，几觉人能感受到这种是别人是抗拒不了的。

没有人能抗拒得了。一个男人突然间雄性荷尔蒙迸发的那种感觉。冲过去就又是社。然后那个那那个时候我是抠了的。伸进去抠，然后妈奶头也他妈拔出来，在那舔，知道吗？技就，然后退回来之后。啊，就是一副那种。

很有魅力的样子。他说哦，你他妈怎么这样，我说。就是这样。就是这样。就是我就是这样想的，还有很真实，你会发现大部分地方比较真实。我觉得男们男人就跟女人该跟女人打趴了。我觉得男人之间没有什么纯粹的朋友。

我觉得你那个朋友还不是想搞你对呀。不就很真实的，就这样说，就确实你认为是什么？你认为是什么？那你就把它告你就告诉他。你认为这个世界上别人不也要看毛片吗？他说你看毛片看啊，怎么不看，从小看到大。

这就是真实，说出去并不并不第二位并没有低价子。这是反而我显得你很真实。没有勇气感他也说了，他们那么多很帅的人，你想搞他比我帅吧。但是都没有搞到，对不对？包括她现在的男朋友他妈的比她高很1。9米。

然后长得特别帅。知道吗？没看这个女的照片，我经天记得什么。呃，对我有在面目，我我在我哦，对我都好了。😊，我真的皮去，那天8号红牌真不错，又大又粉，只晚再去体验一把啊。这边说最近严大啊哦。😊，哎，对了。

就是说呃安我就看视频那里嘛。是由于。私密情。我这看的很成熟。双送。这谁呀？就那个叫车子的那，我去很成熟啊，很。这张看着很嫩的。哎，是不是证明都出？

就这样他他跟你俩所有脸都喜欢他开开始一个你妈逼和一个我操那个那个妈逼啊，我我我在视频上面上看到你就说从一个呃。饿了嗯。可以收到。引导到他ABCD。那还有没有别的方法，还有别的套路？什么别的。

就是说除了这这个引导引引导到这里，还有没有别的的引导到新方面的，还有没有？任何地方都是，任何的都就是你直接就跟他说，我我看到他，我说我感觉你湿了。或者说哎你就是走凑过去，突然间聊的好好的。

你就对他说觉得你是你的乳头是粉的是。这个没有过滤啊，你刚刚都听到了啊，就走就是就没有那么多不要想着安全啊。对吧不要想着如何安全，越狂放，高风险，高高回报。就是这样就跟那个约会的时候。

我我我觉得这个当然就不要琐，就要搞得，对，在微信上面能不能说再平导多一点，因是这方面微信上面啊也可以啊，微微信上面就是我今天所说调调情就好了。然后我那个如果聊的太多，可能就约不出来。

就是没必要聊太深你聊太，明天会讲那个约炮心。就最关关键的就这几点。