# 6000《魅力裂变》面授3天全流程：9.2师生互动答疑交流【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

逼你我操。他叫宝宝是吧？他就叫宝宝。你们要要记得一件事情啊，就什么叫。嗯，不一样的思维，这个还可以体现在什么地方？就。比如说那女的说我是。学舞蹈的。那一般人任何一个人90%的人就会去问他。

哎他跳个舞来看一下嗯。就像认识你是画画的，哎，那画帮我画张像呗，我给你画一个吧。对，有很多人唱学唱歌的，我操可能变变魔术了，你就说哎变个魔术吧。靓男在群里面说哎靓男变个魔术来看看，就。

但是他每天当他说出他的职业的时候，所有人都在问他说变魔术啊变魔术啊，所以他就会觉得操你也很无聊。那很简单，这个女人取个名字叫宝宝，那肯定90%的人都会知，我操宝宝哈哈宝宝就是拿这个来开玩笑，这就很无聊。

对吧然后就要把这个宝宝给排除掉。对你就不要去聊这个，就忽略忽略掉这个东西，就不要去先他明他宝宝。我知道就我刚刚跟你举的那个例子，你还没听明白，就是人家跳跳舞的这些一来就是如果你是学跳舞的，每个人。

你可能一开始的时候，你可能先排除第一环境。对，他接着看就宝宝。看人家就没回你嘛，对吧？觉得呀好成又来了一个无聊的人。这句话就。不亚于那个什么在干嘛，你在干嘛？你好漂亮啊，气质啊。诶，如果说我是贝贝呢。

还是我要他的时窗口打开是我发了一个做饭的照片感觉你会觉得我是厨师。看我发了一个刘建锋。每洲人。对啊，就是问到这种问题时候，你要如实回答。这这种时候我一定会去做什么事情，我会去用语音说。

就是说呃就本来是一个很无聊的话题，但是我会用我的语气。让这个事情变得有趣一点。知道吗？比如他说哪里人。你可以很很骚的说下啊，我是江西人。没你不是没州吗？他听不懂他或者你说然后然后你把它拖的长一点。

这里我他妈的就不好意思，这么多男的。那我就很昨天很骚的说啊，我是梅州人，对吧？然后反正就是语气要起伏一点，你呢就是情绪的起伏，对，就是让人家觉得你是有情绪的，很开心。这样子的话是最好的。

要不然就就不要让样一文一答了，将近半个。或者这种时候还有一个做法，就是他江西，我说哦。就没了，第一轮结束。他就救不了他。就不了了是吧？对切断。就切断了一样他这样就后面再来就已经认识了。

他会觉得哎这个男的跟其他人不太一样，会哦他，就会哦他，或者说会不会不会不理，嗯，知道吗？就是哦完之后再呃换一个话题啊，就就重启一个，还是不就过对，不要再聊以前就不聊了，不聊过过一段时间又再聊。

就对过隔两天或者可发等发朋友，我一般习惯性的时候，等我发朋友圈的时候就会聊一天。但是可能一般。叫正美嘛，很多人都是他去偶人家，没人家偶过他。对，是一个区别。对啊，我我也我经经常哦哦。

然后或者发发这个慢慢来的那个那个动作。就是把女人的一些招数用到他身上。对，把这当他就治不了，是吗？哎个这哥们儿睡着了。我在想为什么那些女人他妈的那些回复都是一节一节。

为什么分开全很很短之前呢不是对我兴是有的那些还情是一样一节有利嘛，女女人发的也很短嘛，所以我们也要发很短啊，对啊，我就稍微又没有发很短，他是不是他妈在那里学过这样的，他妈的不是天生。不是。

就好像就好像他妈的有一个一分妹，他妈的一直在追你哦，你会给他发一段吗？不会。你又是说哦，是这样就不想对呀，投入太多。对啊，就不想你很烦嘛，每天他妈有10个低分妹子跟你聊天。你哪有那么那么痛苦的事情。

你哪有那么多的字书跟他打算了吗，对不对？女人也是这样啊，对吧？所以你也用这样的沟通方式，让他知道我说你也很屌。对吧你也不你不像其他的男人一样，哎呦你会我的所有的我语音也好。现在就已经养成习惯了。

搞得有些人说很装逼，但其实不是。因为有些比如说有些学员哦。他发60秒，三段60秒再过来。我说我说可以啊，挺好的，这样一秒。他说他说李老师，你真是惜字如炬的。我操我他妈养成习惯了。

不是因为什么是我养成习惯了。啊，就不是不不太擅长说那么多了，就就是这种这种感觉。对，没任何人聊天都。有的时候发他妈五六十秒钟，他发他妈一堆你其实就是对外，但是你知道我我是怎么样子把这个问题克服的嘛？

一开始我也发了很多。但后来我发着发着发了10秒左右的时候，我发现我操，我想了回忆了一下，发现前面很多废话，我就取跨取消了，撤回就撤回了，然后再重新组织演员再重新说，你要考虑到叫什么用户体验啊。

他们就不会去想到，我操，你给我发60秒的语音，我他妈的真多难受，放在这里，这个他妈的从马路上听很容易得车祸的，好吗？可能被车撞到好吗？操，对吧？你就这就是。声音又不是很好听，对吧？就讲我们发东西也好。

怎么样也好，永远是要考虑到对方好不好。好不好听嗯，对吧，听起来方不方便，所以你要说清楚。对方嗯。不这个。你要不你睡厉害，回去睡吧。等一下我我在听哎，我刚才刚才讲了什么你就想说你说一下，你好淡定。😊。

听是听忘记了。那就是没有嘛，你潜意识已经接受了，我这样子。就是以前读书的时候肯定也是这样，嗯，对吧？就是一老是把他抽钱，我以我在听我听了4年，我一直这样。😀Yeah。厉害。反正这个我们后面再讲吧。

后能也会讲。嗯嗯，我还是更多的希望你们踊跃的把自己的聊天记录拿过来。然后我有个反面下台，我正面的反面的都来看一下我厉害一点东西讲个，我我是我是说白天你给给给他看亲爱的，你再这样想就不理你了。

不要不理我错了，投降帮你发了一个圈。这刚发的是吧，发去。这是聊的很好吗？这个还干嘛？😊，给你点评一下嘛。不那。我操，这女的都在跪舔你了好吗？对啊，我操，这么牛逼的，你约换甩索性嘛，几个不是一个。

谢谢好吧，牛啊。不用发。我说明天过来陪我。你长得还不错是吧，可以是这样的，不是不是肯定不是。这也还还什么是吧。😔，还可以啊。这个三妻四妾啊。六点五分。就这种就直接晚安嘛。他妈的。

他说我两条美女大是不是很多妹子，他妈的。他他我已经叫他宝贝，叫他亲爱的，他说两天没理我了，你是不是很多这种亲爱的宝贝的妹妹啊什么的，这样问我，这是很好嘛，女人都开始跪舔了。追组的。觉这种就他妈的是。

大家我做个广告，他妈的我回去之后，他妈的就这样了好不？😡，我我上完这个线下课程，我就就这样了，他妈的也不缺也不缺资源，然后我去搭讪，然后默默家园，我都上管齐下。现在是很多资源，然后你你你是炮女人。

你知道吗？哦，谢谢长得帅，我是约炮脸，谢谢。你又是富二代，我操又又我是，我是呃非常负负激励的负正负的负OK那你开心一下，你还当真能。😊，谢谢，想一他嘛，这个觉得聊的也不好，这是刚刚的是吧，是之前的。

然后面。就是你回来那个好久之后，还OK都拉了，这其实这其实关于关系到这个朋友圈电是我第一答我不要笑脸，晚回来害羞，现在才回我吃饭的时候。你就我怕你就只会复制粘贴，就不动自己的大脑，是不是？对啊。

怎么不是我当时发我喜欢你当时的眼神，那是因为我真的喜欢当当时的眼神。他好，他他我还以为他是你的朋友。对吧嗯。然后这个时候接他话题就。对这你应该接着他这个话题来嘛，先接一下他的话题。

因为这个话题还是有可挖掘的地方，对吧？比说山。你说。他说我还以为他就是你朋友。你说他有我算。交要风趣一下。他他又我算了，他说没有，那那你把他删了。雅性了，对对？意言真的是很简洁，有加有力很有力量。对。

你不说废话很多，就一下来就。听导我操你这全是就直接咔咔咔复制，我操你这个太懒了，这不会思考，动脑，你不动脑子动啊，永远啊啊，我没有人可以复制好吗？我也没有人去去去参考，所以你的聊天记录非常极情。

所以就是自己想啊，自自己想出来的对吗？原创比较比较那比较靠谱，最靠谱最真实嘛，看看是吧挺随便的。给个LD，然后就没接了嘛。诶啊电脑。分%。有啊还有啊，我说你手机有没有电？那就50。要弄个1万毫安的。

4个点。我下面还有5个你要带那个线吗？看他们有没有写小男，你能不能接个后面有一条，后面有一条。什么西桌子上有一点哦，我看了下，你不用勾，我看才。我喺呢。慢点细腻得慢一点，不是就顺着，我操就。你就看到。

比如说你看就看到那女的没穿衣服在那里对吧？就死命的往前跑。你就忘了现在要做什么事情，这前面他妈的还有沟，还有大石头在那挡着，但是你都看不到，你只看到那个裸体的女人在那里就跑然掉沟里了，然后被石头撞到了。

你都不管。你先把这些东西移开，我操，他还是在那里，他跑不了。拿手头砸了。翻译成人话怎么说。翻译成什么翻译成人的话就人的话是吧？比如的熟一点，自己机器的人。嗯，就是不要那么目的性。

就是哇不管完全不管女人在说什么，不要去你一定要去在乎在意女人在说什么东西。对吧他有有的时候我忽略了他这句话的原因是因为我还是看了他这句话在说什么。对不对？我看了他这句话之后，我觉得没有必要再回了。

如果再继续回下去，会对于我这个不利，我才选择忽略，而不是我没有看，我操，我就直接就忽略。那我看了之后，哎，我发现可以可以接，那我就接。明白吧？是这样的。然后呢，当一个答案出来的一个问题出来的时候。

你脑子里面可能要有几种答案出来。往哪个方向引，对吧？你可以如果你想快速急速的疗骚。还没大的功力，那你你你可以，你就发张照片说，他这张照片很好看，身材好，对吧？然后就说诶。看起来就是他身身材好嘛，对不对？

你说。真我我认为什么样的城市存材好，他不就不就开始聊骚了吗？要要要我觉得。C以下的我接受不了反，这不就开始聊骚了吗？如果烧不好呢。嗯，他说人又矮又黑，说过程你不管他嘛，这个你就不用管他。

你说啊这你可以给他，你可以对他这句话做一个小小的反馈，然后继续说你的。你反正我的意思是你一定要去关注别人说话的是什么意思？这样的话才是沟通嘛，就是别人说为什么跟这个人没没办法沟通。

就是因为我操我说这他扯得很，我说这他扯扯那，完全跟我这个没有意思，这个跟框架。你之间是。呃，一线之隔框架是什么？就是说我要说自己的，我我一直我要引导话题，对吧？嗯，我我一定要引导话题，话题由我来引导。

但不在不代表。我他妈的到处飘来飘去的。天马行空。对，不是不天马行空是不好意思。嗯，飘来飘去的那种是他妈不知道你在说什么，人是神经病，你知道吗？你根本不是在一个沟通的状态，沟通状态我看着你看着我。

至少我突然间我在这里说话，哎，我是突然间观察到哎你的衣服皱了。嗯，好，这个也是在沟通范围以内。但是我突然间啪。说一个其他的，我操，跟我们一点关系都没有，说我操说个美国什么这个事情那个事情对吧？

那好说一点点可以回来之后啊，你又去说他妈的俄罗斯又发内乱了这些。就完全不在一个沟通的频道上啊，那这样会那。有一种说法是框架对碰撞那又是怎么样？空调碰撞。啊，就比如说女生她坚持。

比如说你们在争吵一个东西是吧？嗯，女生说。你怎么你经常在。在街上要人电话嘛，这是他的框架，对吧？那。所谓的框架对碰撞啊，这个不知道是谁发明的死语是叔叔吗？反正反正之之前的话是呃忘记是好像在书上是这样里。

反正是这样，不管他是不是什么碰撞。你都要明白一件事情，就是它框架它是在这里，你当你确定了，他说你是经常在这里呃街上要电话嘛，对吧？那你就那你肯定。不是说你一定要跟他碰撞，我觉得你定那。你可以躲对吧？

你可以收，对吧？比如说你要吸收的话，就相当于是嗯有一个例子不是这样说吗？就是说。他说你是际上要电话，哎，你承认对吧？但是我。太度，我我我会要别人电话，这是我的第二次。这是我人生的第二次。

或者说我看到比较嗯。只有我真正想认识的，我才我想真是同意，对吧？然后呢，他说你经常是这样这啊。要没人电话吗？那你就可以说。你可以反问一句，像那样的人吗？The go。就够了。就不用去就。就不用去承认。

就是说框架遇到框架的时候，不一定很多人喜欢去。去跟女人去辩论。这两天再去不要去说服他，你都会没没必要没有必要去搞这些。之前跟我说过，就是说聊天不在同一个频道，就这个意思。今天你刚刚说的，你看看一下。

就那天你没跟我说，啥时候空找我玩了。有一点点暧昧吧。管理的业务看肯定是前他是不是。就在那里开始。就不在频道上是吧？有一点。那还要调回那个频道，要不然你见不到他们。对啊。

就就就有点那个就哪里哪里哪里应该改改变。因为这个是我是发了这个呃，让他报抱之后。那报号我就他没有回嘛，当时嗯。然后我就发我那个写那个东。一才。然后因为我我们给了暧昧了嘛，嗯不行哎什么。哎呀就说很多嘛。

你就不要说没必要说那么多啊。我想看一下刚刚就那个状态，那那个情况是怎么样，是哪个情况？你跟我你当天不是你跟我说，就不在同一个频道吗嗯。我就说看好，比如说我我举个例子哈，我们从前面开始感觉是天面。

不是你是什么星座，你能猜到我是什么星座吗？你说好，这个时候你可以扩散一下说你说。但你能猜到我是什么星座吗？对吧？你说我猜到你邀请我。啊，这这这也行，这这种也可以。那你就是说我觉得你跟嗯你。不是。

我觉得你的这种长相不是特别容易被猜到，被读懂内心。对吧你不是那么容易被读懂内心的人好这就是顺着他这个来，他说你是双鱼座，然后你要回答，我操双鱼座有这么帅吗？对对对。他说你猜我他说你猜我。

那么可爱的小朋友，狮子啊，哎也可以。嗯，你怎么知道？好，这个时候如果是我我一定会很正经。我会说。我会说。啊，我我的啊表妹也好，我的妹妹也好，我的姐姐也好啊，说一个随便一个女性嘛。

就说啊我的表妹就是狮子座，从小都被她。欺负。对吧从样都被他欺负大了，特别强势。因为我你说我从你身上感觉到有一点点强势。对不对，这就是在评论，这就是在沟通，这就在聊天。如果副格太强势，那不是傻逼啊。

不女生。你其实是在打压他，你知道吗？反驳？因为你只有说女人是温柔，像小女孩，他才会觉得你是在夸她。但是你说你很强势，或者说你很霸道。这种词他会说我哪有霸道，对吧？他会说我哪有强势，你明白这个框架。

明白了吧，就这样。他说你怎么着呢？你说拿奖品来，他说我可没说有奖品。没奖品，那来个抱抱啊，他是女生就明显对这从这句话你就知道他对你不感兴趣，他说你怎么知道我是狮子座的啊，对吧？然后你就可以开玩笑嘛。

你可以唱歌嘛啊，7月份的尾巴啊，你就无厘头嘛，对吧？就他妈的聊天就好玩啊，我操你狮子座。😊，对不对？你说我觉得你有点害羞，所以你像狮子座。这样不行吗？对吧？因为我觉得你额头很宽，所以你是狮子座。

这都没所谓了，你知道吗？什么都可以那怎么扯怎么玩都行。😊，嗯，因为你要真的用逻辑性的跟他说，我因为。啊，你的这个什么什么。😊，什么什么什么狮子座对吧？因为我看到你的生日，哎，那条朋友圈不是在7月18号。

你发了一个生日快乐吗？我想你是狮子座，这多没劲呢，我操这个。对吧你就无所谓，随便扯了，我操，因为他他也不在乎，他需要的是你们两个人沟通很愉快。对吧。很开心。😊，我就是怕你们他妈的复制了几个惯例过去。

就啪啪复制复制贴上去，有的时候不合适。对吧不合适，那可以隐你你要你去想这个东西。对啊。就体察他背后的情绪是吧？嗯，你比如说你说我们要互相帮助肝胆相照，卿卿我我，对吧？这个必须是女人问为什么的情况下。

为什么要这样？我们不是朋友吗？对吧女生说了一句这样的话，你才跟他说，我们要互相帮助。对？我们是朋友，我们要肝来相到，亲亲我，这才是对的那女人别人在那抓狂了，你这样去说就不合适了，对吧？明白了吧。

帮我看一下这个，要不明天再看吧，我他那个东西讲了怎么办？