# 6000《魅力裂变》面授3天全流程：2.2语言艺术邀约【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

右边不知道左边一般会背左边对左边哦，对对对左边。安全感一点啊，左边对，方边右手拿的地方。就是他的安全的方向。比如说你看他。他又想拿了。东西的话，你右边上的话，其实它会安全感会比较足的有道理。这我总的说。

有る问题。但是一般他如果他是背包的话，你在他背包那一边上的话，他会很戒备心会很强。因为他背的东西他对啊，我就有这种不不不不是这样的，因为你背左边嘛，是为什么要背左边他方便右手呢？你跟他你跟他对但，但是。

那你跟他是有一段距离的，比如说我搭讪的时候，最少会保持。五0五十 c2米上。以上的这有。认死吧那样子。那我相去以后我会这样子啊，然后我回头看他哎。看着眼睛啊。然后停大概半秒钟，不要停太久。とう。哎。

刚刚我跟朋友在那里逛街。有远的走过去。但是我觉得我还是要过来跟你打个招呼。否则我很快就会后悔或。睡不着是吧？然后再A你一个人来逛节啊。开始聊了，知道吗？啊，继续看才我的产解。

然后我我碰到个情况就是你继续说，然后我还是看着你。不说话是吗？我不说话啊。刚刚那跟朋友在那里，或者我刚刚在那等朋友是吧？然后看到你。过。那我思考了。十几秒钟，我还是决定要过来跟你打个招呼。不过来的话。

我10分钟后就后悔。开场就开这样，然后一般女生会反应哎，你想干嘛是吧？你是做什么的，什么，我会问你做什么。他问你做什么的是是IOI知道吧？他不会问啊，或者只一般只有两种可能，一种是他不还是不说话。

不说话你就接着说就好了。那如果他说话他怎么了？那我。け得。可能会后悔是吧，那怎么了？继续。怎么了？我说吧。没什么，就是。我一会可能没有很多时间跟你沟通，因为他说怎么了的时候，其实是抗拒的嗯。

所没时间跟你聊很多。找我朋友嗯，觉得你应该。有善的。翻很卡有散人啦。加你微信吧，然后。我什么时候有时间，我再。联系。那个我的情况是这样。很可爱看着。一个女生而子人看着但他很纯很纯。那其实他这样子的话。

其实基本上就没有戏了哦，没戏了。我要问我的问题，他他这样子的话是两只手在保护自己的。嗯其实你要注意女生的。嗯，细节。两只手在保护自己的，说明他是很抗拒的，但是他又又怕又又觉得不礼貌，就他是比较有修养。

比较有礼貌的人，你知道吧？如果是那些很泼烂的那女生的话。实就紧，你整神经病，今天我遇到了一遍，我以为是我自己的问题呢，是今天发型不行，还是怎么样，你还不行，还要学习啊，看还有还有遇到一个就是我搭讪。

真的我停已经停下来跟他说，刚刚那边看着你，然后他就走慢慢的小步就喂喂是这样子。嗯很清楚这，然后我还是继续说这样子的情况下，我教你怎么处理啊啊，我表演一遍哈我是那个女生好，我在这边是吧嗯？我刷到哪里了。

我刷到哪里话开始已你走，就现在开始吧，已经开始了。诶我啱啱。后面我一般会在前面，然哎诶刚刚跟朋友在那里逛街，然后看到你。那我可能呃没有很多时间跟你说，我就是我只有一分钟的时间。没那么离谱吧。

真的真的跟他在一起，真的我怎么没不会遇到就我碰到了他就默慢的走我告诉你我模拟给你看，知道他走的时候好他走的时候，我一般我不会动，嗯，知道吧？她是不动，我跟你说我不动是啊，对我也动啊。

我我我我模拟给你肯定跟着她走，不不不不不真的，我是我一直看你做那个女生，你哎我还还是我做那女生，我我做那个女生啊，拿拿这个包。😊，这样不给你到位这。嗨你好，已经在这里了。然后你好，是这样子，刚刚现个在。

那就走了，吓到他了，那就就这样啊，他就这样吓到他，我我是非常淡定的，我一般都这。你先。我我我你在我后面嘛，咁你先走对。我会走比较快，然后慢慢的转身。一般会先测试，然后给他打个哎，你好。那再转3。

慢一点是吧慢一点，我哎你好，说哎，等一下。就很有礼貌的开场。啊，那我。刚刚跟朋友在等朋友了，或者是我刚刚在买衣服。然后看到你跟你擦肩而过是吧？那我想了一下我还。打个招呼啊，他说你看他有什么事吗？他。

没有，那我其实在这里很少看到像你。这样很特别走路很有气质的女生。你们可能一开始不要是所有的东西，因为你你原不回来知道吧？啊啊啊，你我现在我是可以说，我就是。

我说走得挺有气质的那其实呃你看我也不像坏人是吧？看我也是有追求的人，我说吧？我是一本事情这样说，我然后你你的肢体语言，因为我我我是这样哈，我去打招呼，我会紧张，说真的，我觉肯定肢己人没有那么放松嘛。

我我是这样，我我走过去，我说嗨肯你好，然后然后。哎，你好，我要这样，然后我就开始讲呃，刚刚跟朋友，我就会肯定会这样。紧张对我是真的是紧张，然后我就。

是麻朋朋友在这边有病给你示范一下我的肢体也是怎么样的啊。哎哎，你好，那我刚刚在那边。逛街看到你。找衣服是就是很轻松的。又回一个好久啊，但是我我抓了之后，我说我我跟朋友在那边我看到，然我说我想了一下。

我觉得还是要过来跟你打招呼。我说我可能这个。我后悔那你表情吗？表情刚不是有表情吗？啊，就就这样啊，真他的也太自然了就这样我这情就是我所有搭就是这样子我刚刚给你示就是我搭讪的状态。

我跟你说就说白核心就是一定要轻松要他搭的很多了，已经那个量已经然后搭了几千个了，靠几千个几千个了。那天我他走在一起，他让你跟一个卖珠宝让你聊天。

我一开始以为他在聊天聊了很久之后他回来他跟我他说已经收到号了，小。我现在让现在搭讪是已经把它融入在生活里面了。嗯，我还以呢，就是我在一样，我不是为了搭讪而搭讪，而是我在生活中态。哎。

碰巧遇到你真的是想认识你。想跟你打个招呼，然后去跟他搭讪这样子。包括我昨晚你们在那里拍。悄悄能拍照，我也在那里跟服务员聊天，虽然不是很漂亮，而是。就是生活的一部分人，知道吧？就是收话很简单。

他说他说7号接我看电影。就是这样，那个绿曲哥是不是说这尽量说不要说。只想追一些比漂亮的，你平常6分的，我跟你说，你低分的你都hold不住，高分的绝对hold不住。那一定要从锻炼第分的可以磨练嘛。

磨多了的话，什么东西你见的多的话，就新的心里多数是相通的。你听到高分的时候。他的。他他的毛病越多，挑剔越高，你很很难够就是说很难一下子。像小林像我这样很自然的就跟他去沟通。是比较困难的。

所以一开始我认为只要不是猪扒是吧，都可以啃得下的还是可以的。那你思是说我现在要做就是猛聊多聊。多多聊多约多约会多约会，那我们的心态是不是得改一改？就实看这些是你的资源到了一个点，对你没没没资源的么？

就是你会就是我觉得会不合眼的，我就不想去聊啊。我就即便他不是那么不丑。就我现在的问题就是资源输很容易，问题就是约不出卡在聊天那些不出哎，直接很容易说，怎么说都可以。多时间了，多时间了，只能只能这样了。

多时间了。哦，你而家上去。你手机有电吗？我这也有啊，有我说他手机有没什。你再拿给他吧，因为我我上来的时候，我们去搭讪。英能你就。吴，你那个手手机有电吗？再听一下，看一下。喺点啊。揿肯度标。

那个改天有空可以，我们截下来，然后那个什么。你们都在深圳这么方便。你上多上传沟通我来你吧，要不哈好好好好好好好， thank you 。你你你来听一下。你原来这个可推的。可以退，我都说昨晚要拼起来嘛哦。

对啊。每位首哥你会讲的时候呢，就是你你把你心里的感受给描述一下原理就好。对，没错，就是原理他每一句话原理。好，那现在他通过了我的聊天可以开始聊天了是吧？嗯，哎，我第一句话是。我今天我是从。

9点半开始跟他说话的啊，9点半你什么时候说话啊？昨天下午收的号码，昨天下午才收的号。我一直没有理他嘛。好好好，今晚我才从笔记本找出来加他的。好好好好好。9点半开始。那我今天就是。给大家分享。

其实我就今天就想试验一下他那一东西，我可不可以很流畅的说下来，是不是？那其实也没想那么多，我就是按照我今天我笔记也没做，他们也看到了。就是按照我的感觉去聊的。那我第一句话是已经内化了。嗨嗨嗨嗨是吧？嗯。

是这样才有。他发了一个表情是眨眼的表情。你怎么判断他这个呢？其实就俏皮嘛俏皮嘛，那你为什么说他那个。看还是开场嘛，不是我是说你他你刚刚不是跟我说嗯，他说发这个表情他是怎样一个人吗？就是很俏皮的表情啊。

对啊，然后他可能不是很讨厌你，但也。我是说很喜欢你，知道吧？就是就是还没吸引，但是不讨厌你嗯嗯。因为我其实所有的聊天都是这样的，就是女生她一定是不讨厌的时候才能快继续开展。是不是这样？

那他这样子眨眼是吧，那就是说明他反应一般。她是有点俏皮的小姑娘是吧？那我是怎么回的？干嘛这样子看着。很低层的是。如果是一般的男生可能那说呃嘛都没钱。好可爱啊，你就笑着是吧？是这样子。干嘛看到。

他就发了三个4个点给我。哎，这个时候他。没接好他没接好，是不是那我是怎么接的？突然抛出一个很有好奇心的一个话题出来。哈哈哈哈诶，突然发现你身上有一样东西，对吧？这个时候他给我截了一个图。呃。

我在他手机上存的名字叫装逼男。那他这里有一个聊天的这个还没发出来的东西是吧？嗯，特地降级看一下看。他说装病了，我写的备注。你看。你看怎么样。算是个好感，这个是一个其实是一个IOI来算了算。

其实应该方倍就是没有没有，你当时大讪的时候想一个情况，大四的时候，我跟他聊了一些对然你怎么聊还行。那还是很正常。刚刚是聊的，哎，我说哎你怎么一个人在这里逛街是吧？就是大概聊一些。

为什么今天那么多人不去旅行。对了，这凑热闹是吧？你看我说我今天在这里鞋跟都被人踩了几次了，知？就是聊的很轻松，就就是多聊好还是少聊好，要 house看看交。我对你看你看女生反应，如果他都觉得他赶时间。

或者是他觉得。不是很想搭理你的时候，你说再多废话是没用的。那其实。女生她肯定会看你。出现在他面前的时候，你给他什么样的感觉？怎么判断钱。就是说我去打算他，那你像他这样子嗨嗨嗨。你说他有感觉吗？哦。

是不是对啊，你直接哎拜。我是不是这样的，我是哎哎。诶，你好，那我刚刚看到你是吧？自然的所有的一套的东西。好继续讲啊。他发了什么装病啊，我现在备注，你看怎么样是吧？他又写的就是你不会介意吧。

调戏我是吧嗯后。我回答。哈哈哈你妹的有你这样子的吗？你怎么能这样子？这东西因为我刚刚说了他你妹。可呀。所以我又加了一句。用好我全。就是练了自大是吧？挺善良的。你这么你不认识我这么一个帅哥。

他说我实话来的就是说太精致的男人，我都这么叫。好啊睇系真啲啊。他说太经日，他其实是给IY也是这样。这个有些人判断不出来，因为他后面还有一句话是认识不认识都没什么意思。他把你推开，明白吗？

她其实也是很很聪明的一个女生啊，她说太精致的男人，我都这么叫啊，能发两个笑的表偷笑的表情。然后说认识不认识都没什么意思。把你推开，就是说哎，说你精致，但其实我没有我又不想认识你的意思是吧？

那这是我是说你说的。我真觉得你挺好的。で我那一。都不一样，因为他他在装逼嘛，是吧？为什么要在那里呢？我在那里认识的都不一样，为什么你在哪里认识啊？因为我们认识他情况是在那里嘛？

嗯我说了那里他一直都是万象城嘛，是吧？我知道就你是这样。给他的一用情。想象是说你经常这样的这种感觉我觉不会的。然后我说了一句。不装很真实的嗯，即活即用好吗？再借嚟。都从对换脉络这名单上都有。说。想皇。

那你的那个。就是我们用所有的东西都是要很自然的去用，我绝对是不能刻意的。而是啊刚好到那个场景的时候。你要能够迅速的反应出A。这东西好是吧？他说好的，发两个。红点的微笑。那个是呃害羞不是害羞。

iphone就是害羞的表现。就是那种两个酒窝的那种，知道就是他水回酒。他说我改名额满一朵。的时候我上去。不是小红花是大红花是吧？就说他发完之后再说大红花是吧？嗯，对啊，OK节奏很慢很细腻。嗯。

然后我再说。你看。我只知道今天可能他提到了小兔子而已，那我没记住它是什么东西。嗯，我现在我自己创了一条，怎么说呢？具体我开始那几个字听不懂。你的眼睛很精致。就像那个小兔子一样。会发亮，其实这个东西。呃。

我当时发这句话的时候，我是想我是双重的一种东西，可以视为打压，也可以视为赞扬。打压是什么？因为小错眼睛红红的不太好看。那赞美的话就是唉你眼睛会发光很精致。

其实我整一句话是融合了推拉在里面的对我我们最想学的就这这套。这个需要时间，好吧。然后他就说一句说，其实你不想听的，一般别人问我，我怕是坏人。你问我，我以为是要给我试化妆品啥的，或者免费给我化妆品啥的。

好的好热，他说好热。你就乐了，我难受难过的要死，他妈的我就长得这么像坏人嘛，像化卖化妆品的吗。发了一个这种很囧的表情啊，一串。其实很久。算啊わ。这种不是IY不是IY，这种是那种。呃，说是无语又想跟你说。

因为他发很多嘛。对对对对对这样。就是他不知道怎么回，不知道怎么回，但是他不想把这个断掉。这时候我们要。要重新开启一些东西出来，是不是？因为接上商量的话题，他说。他以为我打算是卖化妆品给他。

是不是就是我说如果我去卖化妆品，会不会销量很好？啊，是不是？他说哎，可以试试高端专柜。再发这样子。我说的一句话是很经典的。不去有态度是吧。我去。接下来我怎么说的？其实我一点都不紧张，我知道听的。

我说我刚刚当时不知道怎么就上去了。现在想起来好紧张啊。其其实就是那秦静不是你们今天你想你还念了你那个什么？机械是的表天。不是你那种。什么啊，关例啊，关例他说的什么复制粘贴。不是他那些话你是怎么说来着？

我其实我我仓出去我猜出的上去的连自己都觉得意外。所以我告诉句话跟他那个意思是一样的啊，但是我是。我当时是没有想那些东西，我是自己就蹦出一句这话说。我当时也不知道怎么样就上去了，现在想起来还是好紧张嘛。

是吧？然后他说没事，看见美女都这样。怎么不带点试用装，然后发两个。带累的哭笑不得这，我知道那。其实他这样很好，他已经提供了三个价值出来了。比如说他说没事，看见美女就这样啊，这是一条话题。然后。你听出。

我挑的肯定是美女这一条嘛。因为化妆品他说怎么不带点试用装，我不知道怎么说，嗯，没法说是吧？然后我就说。哪里有美女是吧？这个小妮就没加，这是我自创的对吧？还不错，这个分享不错。

自己根据我因为我以前也聊很多。根据我的感觉，我是这样回的。我再补一句。看不到其实我我当时想的看不到，我怎么看不到是吧？调形了，真的，然后。去ま。とはりけ。如果我去卖化妆品，你会是我第一个客人吗？

为什么我发发三条，因为他发很多东西，我发好多几条。提提公这是吧。发你个笑哈下下哈笑。那就。没要看心情啦是吧？我是怎么回？等我再留下来好些情，那是晴天是吧？我发了一个那个书店的那个图给他哦。然后我就说。

不是。这个图片嘿嘿。就这么说的。哎，他说哎你也去了吗？万象城5楼。我靠，我去我们居然能遇到。吃惊的样子。他说人那么多。我回的是。如果你在那碰到我会不会很兴奋？很开心的，听得下。跟我打招呼。非常淡定。

然后我这里东西。呃，跟你们说呢害羞那其实是一类的东西，但是我也没用它那些东西也是自己想的。是吧你会不会很激动很开心，这个其实也是预预期的。其实我不知道是什么东西，但是我平时我也常这么用啊，期情景模拟。

角色扮演。对啊。就是啊。你领那么多，所以我很羡慕。我看很多人在那里都是成群结队的，你怎么一个人落单是吧？这句话给女生是有很大的杀伤力的。你到底怎么想到这句话？我当时就想着他说人那么多。

但是我想着哎多对少是吧？怎么你一个人是不是哦，对我就这么想的，我们我也没有理那些小你想想什么东西。就自己想的。他说我说。怎么落单啊，其实女生很害怕。你说他一个人没有会没有朋友，嗯。

一个人怎么一个人在逛街，这么无聊是吧？他很怕和人家说这个东西。就看他万象城什么。我看到万象城很多人成群结队的，你怎么一个人落单？他说你还有一些自恋的情况不清。他说他喜欢一个人逛人多啰嗦哦啊好后这句话。

我是怎么回的，还是蛮经典的。新ま。哈。你闺蜜都不喜欢跟你逛街吧，因为你比较啰嗦是吗？直接打压他，就就是有调情节。哎，他这时发了三个点出来。就解释这东说在这边没啥闺蜜。我就说。这话题也咋那么心酸呢，是吧？

你说是不是没有闺蜜嘛，同情嘛？这话题也咋那么心酸呢？诶，解释原因为什么你会心酸啊？你肯定是一个不太好相处的女。从前启后啊，他说他自己开始话题，他自己说脚磨破了，脚上还包着纸，不知道你会不会看到。

其实我没有看到。把他脚磨破了，当时啊。但是我怎么会我说。啊，我说我看到了太了。把腿伸过来。他发了七八个句号给我。这时候很容易了断的，你知道吗？这种西。Yeahち。诶有有帮你贴窗嗰贴。他突然就又。

说了一句话，他说哦我为啥不好相处，就是因为没有夸你帅吗？你真的是在夸我吗？应该有1。6米吧，其实也是多成，其实他是1。7米，差不多1。7，知道吧？让他发了4个点出来。那是你吧是吧，他就他就说你1。

6米吧。就这个意思。然后我说哈哈哈哈四个啊。😊，那听着我说。这么说呢，你以后亲我都不用搬小板凳了嗯，是吧。那这里是有什么样意思呢？你打比如说他说我一。6米是不是，那我说哎我们。亲嘴的时候就不用扒小。

反正了，说明我们一都1。6米也无所谓嘛，是不是？或者是说。比如说他可以理解为，比如说他有1。7嘛，是吧？嗯，那。他可以理解为。跟我亲嘴不用搬下搬凳，我也有1。7米嘛，是不是？

就可以有两个方向去想他会想的这个东西。没。看样子你不是那种正常的上班族。非常准，没错，果然不是。他发了5个睡觉的那个表情，然后说又说才毕业几个月，你想怎么正常上班？就是说我说对了。懂他。

他确实没有在上班。我能不能插一句啊？他是不是被你包了？这个这个跟这个话题没有任何关系。sorry啊，我在我在拖他去厕所sorry sorryor sorry sorry。没任何关联的，是吧？

就算他被人包他，他对我有好感，也是跟我有好感，跟那个人没有任何关系。我现在都搞少妇，你知道吗？对。我我也提很多少服的，就是吧。嘿嘿。😊，我自己都吐下去了，就很自然的状态，你知道吧？我说嘿。

我说一个很奇怪的想法。非常之难。说出来你会刀嘛啊，记住了以后关你不要随便用，该用的时候才用嗯。要在最适当最恰当的场景里面用。诶，他说快说啊，我要睡觉了，哈哈。然后又说他又补了句，他说赶紧说。即时。

一自信要强，他们家要强。我说。你天说吧，明天说有感觉。拜白的表情，那他就又说快点装逼男。那我已经不理他了。真的非那个提问提问提问，刚才长得。被考虑一下先提问题。提问题跟我看相片有什么没冲突，很赞，好吧。

就是那个舒适感已经够了，已经契约了啊，最少我我我想提问的是你为什么。关于那个身高，你就直接可以说亲我。担心，因为我的感觉已经到了，他我都明显说到他3个IY以上了哦，知吧II判定的。三系。

你那那句话就算他没有IOR也没关系的。行，可以这样子不是下的嘛？就是如果是他这不那个他不会反抗太那他的那个状态好，好像你刚他那么自然的话，可能很多人都可以正常的就能接受。

但是你用文字就行原因是不说要到多少个其实他跟他聊了这个顺着这个路来了嘛。所以他植入那个他不不的那个。其实我还他说我装聘能快点，我想说还亲一个宝贝是吧？我想这你说的会太快O对如果对，那个太快，隔天就可能。

但是我平时。我在深圳我我活动的时候，包括我教我的学生的时候。我是比较快的，但是效果也是一样的，他妈的屌毛，他妈的还教学生，你有一自信吗？你有说过吗？😡，没有我是小众人嘛，小姨没法。

没有我觉得你这一套方法非常好，你你笔记都不用记。他有他到那个位置都不用记了，自然。有些东西你到了那点之后，往往帮你打开了这个东西。然后就。诶，你你你说你你识仔走翻路吗？没有。

就是偶尔有些朋友说要帮帮他嘛。我们都是。嗯。我现下来有一些学生。但是我都没那么高端，你知道吧？你就说内核有的了，内核有内盒有多装下就上去。就差外面这个朋友圈建设。至那么简单。还有说说那个约炮属性。

直接入那里就可以了。约炮其实对我来说没什么能对我。我只要他只要他敢出来跟我约会就可以了。那你有估算过吗？你正常这一套下来。嗯，就说你走一这一套流程下来，就是说吃饭啊。呃，喝酒啊，然后看电影啊。

这些消费有没有总结过这平均一般250以内搞他们那那么便远。开房啦开房已经算好了嘛，138嘛。呃48哦，我点问题啊。你是到了一个什么样的情况或者境界，就突然觉得你自己好像。

就是自己好像已经说对今天说不是不是，就是说你自己就泡了那么多妞，你会觉得你肯定又到了某一个点，对不对？越有越快了，越来越上容易上手了。好像你跟女人的心里你已经能琢磨透了。你大概是到推了多少个女人之后。

或者说是有什么。触发了事情。其实这个感觉的话大概是在一年半以前一年半，就是在我疯狂，我接触云南以后，我接触三年了嗯好学这东西。我接受糜难以后呃，那个阶段是比较痛苦的。因为我本来我之前。

我大学的时候我还泡还能泡7个女朋友，知道吧？我靠啊，那到到了学校名的以后反而一个都泡不到，整天想打呀，打什么是吧？然后IOIIOD打什么废物测试什么展示高价值是吧？就是他。满脑子想要的东西机械化了。

很机械。当当时还当时圈内还在讨论说什么技术流啊、自然流啊，对，这个其实是一年半以前的，现在没有讨论了，就没有什么流派之别。其实所有的。把麦达人最终都会回归很自然的状态。咩话。那个技术只是你基本的框架。

就这种框架。那我疯狂时战有一年。到了去一年半以前的话，我就基本上可以。就是突然开窍了，你知道吗？怎么个说法，有没有算过大概约会多少次？没有，但是我踢的有100多个，就一年半踢了100多个嘛。差不多两年。

那就1年100个的吧。一年50个。200我我今年到现在也有40个。一年不十ぐ。想要大达大神级别就算了，一年就就那你变一个语大道的，你就是PK，你一个星期一个，我跟你说就是三个星期一个，说你是怎么样去。

其实有两个迷房题，第一个是。刚接触的时候不知道怎么入手，满脑子的框架。满脑子的那些术语。那经过一段时间，大概是三四个月的。突破以后，我觉得诶利用云南可以把到妹了，知道吗？三四个月左右。

可把他佢踢到女生啊。而且完全是用他那一套，比如说破SD啊是么什么什么。完全可以。然后。4个月以后。你可以就比较正常了嘛，是吧？一直到你推了几个、三四个、四五个这样子的女生以后，你发现又一个平颈区。

就是上不去，知道吧？怎么个想法，当时是上不去，觉得觉得怎样才上不去。当时就踢。就是你你可以。你的ATT，然后上不去是什么？因为你还是很机械嗯啊，然后有时候约会还是不自然，就是要想惯例，他要想观例哎。

当时我跟你说，我还玩过很多傻逼的游戏，你知道吗？哎，点一下额头什么什么。心灵感应是吧，他知道。但当时我是很扎实的走过了这条路。走过这的这些比包括什么A。突然变什么东西出来啊。我也玩过。那还是突破自己。

怎么突破的？我疯狂的搭讪，疯狂的约会，疯狂的TD。慢慢的。觉得到了一定。几十个以后吧，然后觉得突然的觉得。也没什么，就那样嘛，就都那样嘛。然后就会。翻松。无所谓。包括单上。现在是特别的轻松。

包括你我会打枪以后完全没有感觉，我也是。没有感觉是看你今天我看你跟着两个一起走了好远，那个没压到吗？没有反正我大了有六七个就收了两个号，现在两个个那个跟着好远。那跟你说什么。

你跟着他一直走其其实这种他一直走的话，这种已经是不多的了。是这样的我是。最多我走三四步嗯。还有还走了的话就算了，还走就算了。但我有试过有一些这种的就是。他一走了，放心我没有恶意，我就这样，我没有恶意。

然后最后一步等一下我没有恶意。意，我要挤起来，我没有恶意，就算我没有恶意对。然后有这种还是要到过的，一个网的回来，所有的事体也没有这样子的那投降那亏有都是不是因为之前的话我是看过鳄鱼的话。

他是有做过这个动作，没有他也没那么高，是这样的，你知道吗？这样的，我是这样的，我是一般这样开场的。我跟你说，如果是大组合三四个的，我是这样的这位置也就是到键盘对啊，你不要这你这样太高，一般我是这样的。

你三四个组合三四个人的我我就是这个的。啊，不会有其实我可以教你们一种。唔生他。他想走的时候，那种。怎么样留住他？那我是这样子的。我随着我他他我我开始说话，说完以后开场以后他想走的话。

我会继续把我接下来要说的话说完。比如说啊那我其实没有很多时间跟你沟通，他这个开始走了，是吧？就把嗓子放大。知啊。叫住他。啊，说那我其实没有很多时间啊跟你去互动，刚才我跟你聊啊。然后。继续抬抬走的话。

再大声一点。是吧。是这个目的是认真嘛，就是这个的话是给了他社交压力，不会不会周周围的人啊不会。女生就是你要表达出你一种态度出来，就是。就你的情绪是可以感染他的。其实你在住他他是觉得你很man的，你知？

你问过了是吧？也己的再再重复再重复再重复一下，加大量我。5是秒打。嗯，比如说呃。比如我刚刚跟他说，我模拟一个，就我刚才我刚才我刚才就是在我遇到一个就是在走的。你试一下听听。我是从右边走过去的。

不不不是我我是女的，你你你你知道你是女的。诶你好。一般不不是不是这，他他是拿着手机的，不是拿手。诶你好。不可能的，我说再假的真的。如果我叫他的时候，他肯定会看我的，一般都看的不会这样的。

不不会啊很多还好品台啊，所有的女生他一定会先看你要什么样的生，哪怕是她是戴着耳机，他都会脱下来，要看你。跟你才是这样的啊，对，如果他我跟你说，我一般都戴耳机怎么？哎，你好。那看着他。就很轻松。好面。喂。

你好。还是把它都摘下来。没有我他是走多久，我跟了两步之后，他才。那你在干嘛？哦那只有一个可能就是你你吓到他了，说不是说话的音量太小，他没他一开始玩着手机没注意到，我听到我有示过一种我两的，你让我看过了。

你的你的你的不行。武江硬。我看过你大讪，你知道吗？是没有，在我们进大家乐吃饭之前。是吗？是你吗？我有吗？没有的。那个。不想到你看我们。知要单啊衰啊，会咯发神。我没看你招说，他妈的，明天就叫叫。

你怎么教你的，我今天没去搭讪。就这样嘛，一般就说看下。不是他是这样一个态度。不要说下载灿烂。第一个，然后。放平和一点的心态。低沉音的声音。眼睛很犀利的，而且你们他眼睛。这个位置下巴就抬高一点。啊息啱慢。

等你下头。他是这样，只如是加这加，但我没这么用，真的说白的。然后我是我是我我发觉我平常搭讪呢，我是校长唱让他妈好像。傻逼一样，对，你真的是像傻逼一样的吗？后来我觉得搭讪成功的情况下，我搭过了。

都是在我笑得没那么灿烂的时候，就是说比较平衡的时候才能达得到受到号。明唱歌都是不会微笑的。没有我我我是因为我我一就是他一点我肯定讲完之后就抿嘴微笑一下。就是我就是他只要停下来，听我听我讲完之后。

他不说话呢，我就会抿嘴微一笑一下，就看着他这个位置。这个位置。再见。这个这样好不好？我不知道，因为我这是我职业习惯，回家了。哎，明天。现在几点？差唔多十一点。嗯再聊一会。还有什么？

就就是我我就是那个表情得怎么样是严肃吗？还是认真还是随和？因为我我的因为我的职业不有不不是表情的话，我我一般是看他上可什么这种表情。因为我我我绝对不要说再比如说就比如说哎嗨你好。我我觉得不行这样。

因为我我有个职业习惯，因为我工作上会是这样的，就是我讲完之后这样。那你以后讲完之后就拍下来自己我我我我。我我是肯因为我紧张，说真的是紧张，我肯定会是这样。这这样会不会有问题？肯定有问题。对。

你怎么怎么理解？就是正常的话就正常的。他笑你也可以笑一点点，他不笑的话，你也严肃一点。还是演出好。我觉得是严肃一点，小妮我小妮教你怎么样你解，我我没有，这我我没有嗯，就是他搭讪我我没有，今天没交。

上西觉了。我我我没有没有来马上去。反正他怎么教你你怎么学嘛？因为他有教到一个态度，今天好像没怎么教，没怎么学。这这个我是完全搭讪，我这陌生。因为我我对于搭讪，我就是我肯定会去。

我看看看到就是我想去但我肯定会去，但是我不会犹就不会犹豫嘛。但是但是在那个过程我是肯定紧张的，是绝对紧张。你要我我们要学的话，跟他学啊啊，他这这一套最好。因为这样说，你要打字的话。

换成打字他妈的就一大堆字，你知道吗？需求感就非常强看别给人家看上去，但他如果用语音，他妈的，你就那三段话。😡，就六七秒也就。对。需求感明显就没，这不是主要的原因。

其实其实我说语音主要是语音能够传达我的情绪，知道吗？对，比如说你说。哎，这个相片嘿嘿。是吧我对想你的。冷笑是不是？就是可以传着我的情绪。因为我很多时候我都是靠我的情绪去感染女生。我想问一个。

你这个看人的长相啊，这一套。你应该看了很多书了。只冯序法，还有那个呃我跟你说，把妹界里的书大多数我都没看。我只看真的把妹打人我都没看，我只看了迷茫，而且没看过。唱唔到嚟都。因为我这也太多了。

现在的话全太。这种问题。你听闻哈。看这点。美味しそうだな。相信。我慢する。那有点谄媚，关架还是你追他。比如说你你这句话就可以这样说嘛。很多人。大家唔声倾加点啊。回归咗嗰事过上。呃，哎。

想起那天在万象城跟你认识的时候。现在想起来还蛮回味的。な跟其他。上一首。干嘛？就大概也比如说在可以，比如说可以也可以再高。我一般是比较喜欢低层的，因为低层是不会有很多的攻击性。那该高的时候高。

你晓说啦点。诶，那个。想信。昨天在万象城认识你。瞬间。我觉得你语音控制这一块练的已经非常好，就是他说话语些哦，很平衡。对啊，慢。就是可能很平稳，然后。高的时候。一的时候很低，然后是有种节奏在里面的。

控制的非常好。我觉得你应该是看了很看过很多书，然后练那国的我是疯狂实战的，不是不是单单泡妞的书。是吧。这个是说他是练出来的。这是有过音的吗？去播音啊没有啊。我音也没会有这种感觉。

要不你们你帮他分析一下你的聊天吧，看一下分析看他的看一下，妈的。你看一下这个好，我默默的哈，默默不要默默的捏炮的那种微什不好看的，要找小妮呀。那这个我那些都不想拿出来嘛，这个妈的刚搭了。

是不是三版主复制，操他妈的刚开始就发害羞的表情，就是如果你hold不住的话，最好不要发。啊。怎么觉得hold不住。就是特别高分那种人，不是，是你自己。能量啊技能没到那个水平的话，你是绕不回来嘛，哦。

知道吧？怎么又要不回来？就你接不了了，我对接不回接不下去嘛。怎扫我天。他不听懂。比如说你发发一个害羞表情，一般女的话，她接着他会发一个表情回来。比如他发三个汉，你怎么接啊，对。我我遇到我自我。

我我这段时间是发害羞表情，然后遇到女女害。但是如果我以前我我以前。我我一般开展是嗨发个戴眼镜酷的。看这怎么回。啱呢。啊就回啊，如果 i d 呢悭呢。如果LD说明他对你一点都不感兴趣，那还个屁呀，对对对。

就是。因为为什么要跟他嗨，然后发给你哭责？因为我也很酷的人，是不是？他会他如果他对你感兴趣，他会认真看你的头像，看你朋友圈。他看了以后还不给你回的，说明你真的是没有吸引他。不是他的菜，知道吧？这个时候。

你唔声啊。就是。hold不住就不要发害羞。小明是姜丽华害羞吗？这就会看我怕嘛，看他也发害羞是吧？对啊，看后的就牛你没考虑到这个情况。没想到这个表情背后打，那你说看到美女干嘛？

什么复制嘛你发了几张没有发了几张哦。我一般是一般我是不会说。外形的东西哦，我一定会说他内在的东西。比如说嗯。呃，今天那么。他指张什么是吧嗯。在现圳看到这么多女都。还没有看到一个女的整的瞳孔有这么美哦。

细节永远细节，我是这么回答。可能跟金晓妮说的有点类似。嗯，对对对嗯细节。然后呢。我不要轻易点麦点，不要点外表啊，你点外表，你是评论女孩子的外表没跟普通人一样，跟跟女孩子说。

你想要你的钱其实是一样的道理的哦，你会喜欢他说你说那把钱嗯来钱你喜欢吗？有有有能有。你应该被我吓到了，我参口就跑到去了复制了亿。这这个管理者已经烂了。没了没了没了。一。就我们这这个女的呗拿到了。

我们都下到了。然后这个他说下到了应该是怎么回？明天再来再试一次你不是教过你的吗？明天再试一次，外被吓到了。他说他吓到了，为什么？去搭讪，他他说这句话的时候是。出于什么样的考虑是对呀，被吓到了。

就是根据当时的情况，他是真的是被吓到了吗。有两种情况，一种是他在敷衍你嗯。他说你吓到了那种啊是啊吓到了很随便的回你的啊，这种另一种的话是对啊，他真的是被你吓了一跳是吧嗯？等着你再回哭。

不要回可图你这样回就少来我长得这么善良。我是我说应该吓到你了吧。他说算啊，吓到了，你说我有那么像坏人吗？弹回去给他啊问题。对对对对，不要我来应对。反问他。弹回去也不是说。呃，你感觉就这么差吗？

来帮我回一下，我看你怎么回的，他那个地方回我了。八二十分钟之前。谢谢。😊，应该怎么回？他是回派。这是今晚搭的吗？对，晚搭的这是这个人吗？不是吧，是他。我看一下。啊的像车模啊，还是车模啊这个。

这个肯定很难聊的，我操，他很骚我，这女的今天晚上是这样的，她穿一个一套白色的裙子，嗯，然后呢很难聊的过了我们差不多讲个玩家啊，我们差不多走的时候，他换了一套新的裙子，他的女生都是玩家知吧？

我觉得我对说觉得昨天晚上给的钱他这个很难喝啊，这是玩家来的，那你怎么破啊？😊，啊，你在录音呢。对啊，操我自己听，你怕什么？小宁那些都是录音那个规律，现在现在怎么出来啊，安装啊完成就可以了。

没没没没他还是在录是吧？对对对，担心怎么他妈的。😡，太。分享一下来这部。对这两个人拿过S的那是必须。跳舞已经昨天的你也前不了。咱老说拍SD的你也乐了是对录啊。有什么。嗯。香港九龙有你们真好。

就是是他的朋友圈信息必须看，是不是？是啊，肯定要看嘛。穿白色裙子，完了我很懒的，很想看绿色高要绿色十条左右，要绿色高跟鞋前十条哦，咁可以他那个呃没有，他现在他现在他那个肤色呢是有点嗯。有点憔悴。

觉得他今天。憔悴。昨晚上干多啊。肤色有点憔悴啊，因为他可能那个粉底是今今天呢可能逛了一天可它是白色的裙子。绿色高跟鞋，但是我走的时候，他已经换了一个黑色裙子。加一个红色的外衣，他名下在那里营销。

或者是是在那里那个没有，他是在逛街，然后出去了吗？然后后来我我又上了山了，然后没有，我是大概是一个小时之前一两个小时之前搭扰。然后后来他回到了这个大厦。好了。这一开始你可以套一下观念，比如说。

回回顾场景呢是吧？少来，你我要你听你的看一下。我是在说话吗？还是什么？你要你要表达什么意思？我说。直接说啊。还是吧。很客气是吧？这时候。白色裙子。我看到他回来，他说下。上诶。是。小还友打断。

嗨白色白色裙子，就我们聊天时候应该看见女人是怎么样的，然后采取什么样策略。而不是说。所有的女人都一样。他给的信息有点少。那我问一下朋友圈这一个，没有没有朋友圈，问一下他屏蔽不用问问问什么，不用问了。

干嘛？这已经随便回了吗？不要打字，你说过要不。要不说今天紧张了。不用。😔，嗯。那哎那如果是这样的话，那这种回复可能就是说我们打招呼的方式好正式。我们现在就是要找一个他可以接的东西出来。

他这可以接的话题出来，那怎么去找这个话题，就是从。你搭讪的时候那个时候找嗯。回忆当时的场景去找。把这连续感连起来。知道吧。好，那我是不知道你当时是什么情况了。如果只是说嗨的话，我一般平时我会说哎。

你这姑娘还挺有礼貌的是吧？小姑娘还挺有礼貌的，长大了。是不是。你就说哎，小姑娘，你挺有礼貌的。真的真的今年不多见了是吧嗯。

