# 6000《魅力裂变》面授3天全流程：9.1长期相处的核心【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

123。这个打成文字。把个文字拿给他就。12。123。そ。そうく。这个也。没有话那。这样的。比如说当当你你们在想一个聊天话。说那个女生说她在。咖啡厅对吧或说他在家里面。第一第一法应是什么？

第一反应应该是。要出现一个。画面出来。旁边是。你对来。坐在隔壁桌。这两个是。什么颜色？好，这是一种你要出现一个画面。反正你。这以的说就。知道往哪里是引导吗？那比如说你。他在那。问了他在做什么。

他说他在这里，那你就。可以。想象出一个画面，如果如果说他在家里，他在家啊，那你。你要想一个他在家里面的话，他可能会在家里面做什么。他会在家里面。就是坐在沙发上是包着头巾。还是在穿着围裙，还是在洗衣服。

还是在干什么？你得要有一个这样的画面。那这样的画面一出来。是不是话题就来了？你说你你可以，我我觉得这种的话就。尽量的你是用语音。说一件很无聊的事情。比如说你说一个他的。为。中国。先咯对吧。

你就是好像在认真的说一件很扯淡的事情。我昨天。给你们听录音的。一直在强调的。这句话嘛，就是这种句式，就是我操我很认真的去说一个非常扯淡的。同要。做。穿的坐在窗边。在等着我的出。你说这样子。

你不要很认真的说，你是要用哪种。呢种。一会很认真就要扯淡的那容。去跟他说这样的话好，你你这样子就描述了很多。当面就只是说哎，我在他。你就可以。一下子说了这么多的话。很多。因为你出现了一个画面。

你只需要把这个画面。延伸一下。或把这个画面传上。描述出来，这就是会出现很多方，对不对？那我继续还是要。呃，在我们。在你学会了这样的就是扯吧，很会扯。扯淡扯淡扯淡扯淡这么半天。你依然是要把很多东西。

所谓的直线曲线这样子。还要去知道在前期的时候的展示，我给。举举个例子吧。那因为我。在意男生的。男人的这个。价值方面我用文字性的展现到我。当时是。沈亮呢他过了。我是这样的。说我真的是。

我跟人家女生又陈述就说，我说真是中国好老板。8点钟就去接谁接一个新来的。新来的一个小工。或者是新来的一个内容。呃，助理。那我这样子跟他说的时候，其实看起来是在是是在呃做一件很平常的陈述。的话对吧，是在。

苦逼啊，就自己又是这么早的，很人很好啊。那其实这背后包装的东西是。是价值。这是在我们在前期聊天的时候展示我在。那这还有。很多就像这个。你唔装啲。面试了一下，我现在好员工真难找。就这种那就是。

这也是一种价值的展示。当然这个是一个。你们参考一下。可能觉得这个不真实，或者你有别的。自己的。你要知道你如何去把你的。价值给他。这个很重要，这个这个才是。这个才是这个要摆在。如果你想就说哎你。

面前只是买了一杯。然后你是搞这些文艺的画面感的这个这个。我温馨的这些东西之前，如果你没有让他感受到你的价值这些东西的话，那。这个就会变得人很傻。我们一定是就是说。要去吸引一些。要去。

要去搞定要让别人注意到你，让别人去你去吸引到你人。雄县吸。这周体。方式就是展示孔雀开庭一样。对吧那个。狮子完跟长跟毛一样。这些都是都是在展示在昆虫。找了。销的那个都是为了去。把自己展示给艺兴看。

让后艺兴看到他。很简单，我们男男人也是一样，首先你得有啊，你有，其实其实有没有这个。一般就。你可以把。你可能。这么小的芝麻，你至少可以。这么大，这就够了。这是。如果你没有展示的话，那。所有的。

不会产生吸引。所谓的。所谓的那个名单发款里面的DHV。展示高价值，其实也是个展示。他们说吸引你就是去展示高价值。当然这个是。鉴定了意见。情绪这样子。那我们在聊天。突然间他在植入到这个一些高价值的工作。

你的身份，你的社会地位，这个都需要你自己刻意的去植入。就不要等着，可能有的时候他不会他没问你，因为有些证明他不会问你。怎么样？他不会问你怎么样，这个时候你就自己需要去想办法去把。直接进去。你说比如说你。

很多溃，对吧？他说怎样他他他他说怎样或者打个问。说现在的行。真难找。磨过皮了，好想喝一杯。什么什么什么什么其实。你的意思好像是在告诉他，我想规归什么。其实你。给他展示，我操。他也懂，他也知道你在。

他也知道你在展示这些。一定要去展示，一定要在。我我。你看那个就是就之前聊天记录在发的。不断的去，因为我知道他是价值主的。价值性现实性的。那我就会。你要这么长段。会丢一个这个。展示。是家族展示身份。

展示社会地位的这么几句话丢过去。因为我差不多感觉他还偏远，也有偏远的时候拽回来。因为这个。拽我要灭了的时候，加一把用什么加用架子机。价值器加完之后再用你的清序。再用一些，比如说运算。家庭委满的。

他之间的这种去。ど。今天生日只有我。我妈跟我。跟我叉叉擦跟我的那个小姑指道。就发生一快乐。或者这种小事，或者你说我妈把我小学的课本卖，然后。对，这个已经展示很多。那你这个展示你是今天的。还是。

跟小动物跟动物啊，这些也是你。展示东西很多时候。你要知我你要知道我接触的一些。我我我以前他老是很抵触这件事情。我记得我。那个。去玩。然后。下。一下来的时候。人咩事。诶你。你不用上班吗？你怎么玩这玩？上。

然后当他就说了一句话说。没有。不用上班，其实当时我们才刚刚开始做这个这个这个这个这个。刚开始做，但是。他他是用这种很赤裸，很简单的这种粗暴。装粗暴的这种展示或者是装不定。当时我的。这么搞，这个太装逼了。

我说我就我就直接转回。有嘅时。太有了，但后来。我渐渐的。随着我年龄的增长，这个时候我他妈才。2121岁。随跟谁我发现这个他妈的就是就是这个现实社会的本质，你就是要去展示你粗暴的展示比你不展示至少要。

一大截。但是你如果能够优雅的展示，你就能吸引到一些更不错的女人。跟冠冕堂皇的那些女的。知有些女人他。就是跟更装逼的女人，更觉得认为自己很优雅的女人。如果能够那个优雅的。

就为吸引来就俩的那很粗暴的那种方式，就能直接吸引到那些物资，但他绝对是会，绝对是不管是物资女孩。因为如果你很粗暴的展示这些东西，那。去。他会自己去找你的优点的，但这ID还是有优点的。就这样知道吗？

所以说。所以说一定要记得在前面的时候，你要去展示一些东西。当女生在问你问题的时候，其实你要知道他不是对你的名字感兴趣，他也不是对你的工作感兴趣，他是对你的社会身份，他是对你的标签。

他是对你在这个社会里面的排序，你的社会地位感兴趣。这个时候你不要只是说我是工程师。或者说你不要只是说我只我是一个做IT的，或者说我是做金融的，或者我是。细化一点。华工区。划东西对吧，或者说或者说什么样。

或者把你的工作细分一点，或者笼统一点。比如说像我这种创业创业中。咨询师。我不说的，我是创业者，这个就是给他笼统一点就行。只要你能够显示出你的社会身份或者身会标签。或者说你说呃没有你说就。每天就。

或者把你具体。呃事情。说出来你说。意见。很牛逼的人。这些人他妈的。不好看，看起来很很那个，你知道吗？看起来。衣冠禽兽嘛是吧，其实他们的内心里面啊怎么样怎么样。你感觉好像是在聊这个事情。

聊聊他们的这个一些趣事。但是实际上展也是在展示一些。出是啊你在做。哪怕有的时候你会发现你展示过去很粗暴，很他妈的不当他去适应，但是这没关系。你的目的。就那个。车背瓜填包掉，还被说不算，最简单的一个展示。

这个被动动烂的嘛，这个是一个惯例嘛。算是个关于一个小小的这样子的，不管他都已经找到这方式。我太多太多了个。像我其实其实我给你自己展示的，其实我给女人展示的一就会只有。长关你好。就他们的工作。就没有时间。

很少，天天他妈是在后外面走，天天是在外面。这这个就。这个也不让他。冇快嚟反我。哪怕是长期关系，他说哎，我说你怎么不联系着，他说我怕你什么。どうし这ぞ。就是这三天。不是。每天发朋友圈，我在留守掏闲。

连这放大放。这个是。这是我说的这个。展示。展示的一个展示有很多，除了这个还可以。还有很多点也是在展示。比如说当女生在质疑你的时候，你不去解释。你不去。解释你为什么会这么做一做，其实也就是这一种展示。

就是要展示你。男性的这个一种不被认同。嗯。那么再比如说不需要这种。再比如说你。突然间不回答，展现出到时，你很有态度，你很有框架，这个也是也是都是一种不植是展示价值啊，还有你的态度啊。

还有你回复的你回复的时间，你。呃，是。回复的字数，那我觉得这个很重要，就是你们自己看一下自己。呃，发的微信里面有哪些话是？就是那种觉得可有可无的。我觉得可能在一开始的时候，你。不会那么。

不会那么轻松的去驾驭这个字数控制字数的这个问题。可能一开始时你会觉得啊是你字数太。太少了或者怎么样会很逼。那其实这个我是要让你们去。从这上面去养成一个。养成一个习惯，就是要成为一个。严谨应该应开始。

不要很多废话，这个所谓的废话这原究应该有很多。第一个，有些人喜欢。不想回答的问题。问别人的隐私，这种事不要曾经有。他说我觉得你身上最好的一个。我不想回答的，我不想说的事情，你从来不。不想说。

我只是在那里就提供一下值。可他透偷开心对吧？但是。他不想说的，我绝对不会再问第二句。啊不说了。就就不就不再问，就不会说啊说嘛，没事，呵呵呵，我帮你几个帮你解决是吧？哎，他说不用了，哎呀，你怎么这样？

这么见外了，是吧？这个他妈的就有那女的很烦，你就是问一句。不是说话，你想象一下。想象一下，要就当一个这样的男人，就站在他的身边，我操，就像你说像一一个很给你很有像那个谁。

像那个这个杀手不太不太冷的那个来蓝阳嗯。他话多嘛？他真真真话太少了，我操他里没有话，我但是他就在那里依然可以给别人像山一样的那样的依靠的感觉。但他不需要不需要怎么说话，他也不问问题。

这个我觉得演的也很真实，没有没有太假。真实就这，反正就是。话不要太多啊，但你说出来的每一句话都是。都是有用的，没有废话，你要去慢慢的就就像你们现在去检索一下。是不是有很多，哪怕没有这句话。

也不会影响你们的意思。因为你的废话，所谓的废话是为了干什么呢？是为了让你之前的那句话。不那么尖锐啊，这是有些，或者说你会。缓和一下语气。这个呢。这种呢我觉得是没有必要的，是完全是没有必要。

你就说出来你说。你如果你说你要说你。做完了。就没有钱哎，你看起来我觉得你很漂亮，我说这个他们前面这些就全是废话，罪死很多。然后还有什么。呵呵是吧？我觉得是它可以是用来平衡这个。

平衡你的说话的这个气氛的这样的。就你你你想笑话他，你就笑出来。你你想出。就很简单。就不用说在一句话后面加一个。加很多这种啊。乜啊啊。哦。这些这些这些词。可以少，就慢慢的养成习惯去把这些东西减少。

你很简单，你问你你你的你的boss他给你发信息，给你分布任务的时候，做好吗？他会说明天9点钟来好吗？明天去做，他是说明天把这个任务完成一下，我12点钟交给我。就就是这样的，他是这样子。

他这就是住户短信谢谢。对，其支户短信，他说同乐嗯。我啦，我就直拎着你。这个这个就是越高的价值，越往上的人，他又。但这并不代表他没有亲和力。他不是说不代表没有亲和。而是说你会你会把他。那么好。他就是这样。

言简意赅，当你说的越来越少的时候，你说的话就会越来越有分量，你就不会让女人总是去放你鸽子啊。我总是随你。就是这样你。高价值的新海尼斯。是用这样的。聊天对吧？就像昨天一见晚上就发了那么多语音，发一个哦。

对那种那种我是为了那调情哪里当这。我知道啊，我也是拿你的吃源点，我刚高冷，那高冷我就反过来了。那我最后我就拜拜了吧，对。好那个哦，我来帮你抄戏下。😊，你搞笑搞笑把呢个声音放在去呢娱嘅之级。

他说你他说你要口爆我吧，他说这要口爆我。啊，这个是。这是很重要的一个。废话太多，如果你。的话真的去现在去结论去翻一下这个。是不是有很多的废话，可以没有这句。完全可以为。就啊丢来找我。帮我玩。没了。

一句话，不来就不来。不来人那你也不用追。他为什么？好玩。天气好心情好。你说呢假好我想看。对。我想看。就这样不要违别人的这种给别人的印象很好比较拽。很多们说，你不要这么拽好吗？这么来的人我很讨厌。

或者那你要知道这句话背后的原因。他是在说你没有转的资本。就这道吧？你没有拽个条件，如果你你能屌如你是城管基构的，或者说你是。开法拉利，他绝对不会说。不要这么转啊，你有钱就这么赚，那就。就没有这样的事。

你知道吗？那就。但是所以说这个前前提条件。前面没有跟他展示。没有对他展示好。他是他的意思是说。没有不要在那装逼，对吧？你他妈的逼。也收入这么少。有个冲逼。这个转。这是要到一个阶样的。简简一赅的人。

从现在开始画就画变少。变的高冷一些，稍微高冷一点点。稍微的高价值。高高价值。我是觉得。这个简简意赅的前提还是你不能言简意赅的去贵点对。你画很少的金硅舔跟他妈的话很多的硅点，他妈的也差不多吧。

就是还是不能去还是不能去跪感觉那。那你应该的态度是站在一个高价值。这个在一开始可能一个。做到还能慢慢的。不合不合，大家都一样，对吧？我发了一句话。我发了一句没有需求感的话，本来想跟你正常的交流。

那么你不回我，那说明。那那那我也不会去说什么，但大家都是停这个说明说明什么呢？我得反思一下我。等是我自。唔知做。那后面呢我们还要。都德。要那个词我写不来叫解要。好好难写。关键是什么？就。我我之前有说到。

就是很多人就是像流水线上下来的。嗯，那个。好虑由。大黄看一下。全部是一样的，你这个包装跟这个包装只有工号不一样，编号二维码不一样，其他的全他妈。别人女人跟你说一句，这个你就一定反映的是这个。他毫无惊奇。

毫无。如果有任何期待。就觉得很服趣。然后他问你叫什么，你就说我我。就说他说你信什么？他说我姓能能跟你发个。新功能你去医院吧。大家就是这样的意思，就是说你姓什么你就告诉他我姓什么，对吧？那你叫什么。

那你就告诉他你叫什么，你做什么工作的那你就只老老实实跟他说，然后反问一句，你呢这就是最最最好的吧，就是这样，那只所有的就很没有创意，对吧？当时。给你丢了一个费物测试。他验证了9个。

发现有8个都是都是废物。最复测试的原因就是你经常会这样吧。怎么会啊，我不是这样的人。这就是这样，那基本上有8个回答的意思都是这样。不要去当是当那样的一个。是要去想这些。你是你是。你C。

就是他的他管不住你，他收不住你。降不住你就像昨天那个我给你们放的视听的录音一样，他妈的他降不住我，我想干嘛就干嘛，而且是一个海绵体。什么叫海绵体？就是他妈的他他他拿针扎我的吧？被我弹回去了。

我发现很有弹性。不是遮过来，我就会受伤，我不是那种就生气。全场他那样说，我，他说你他妈给我滚下车，或者说。你你你他妈的就是个贱人啊。反正之类的我都忘记了，他在那说了。对。はい。你这么。他说我对吧？

还然后就就这些都都在说，那我是怎么？我又不是。一朵一朵一朵一闪。他伤不到我，我是不倒翁，对吧？这是这个是就这样。就是这个意思。你。还有他的他所说出来的话的。反映。我手音都的反应都是会。不是那么的平淡。

要是别人骂我，那这样的反应是什么？就是我也反反过来骂他。对吧比如说哎他妈的真。你长的真。对吧比如说人家说你长得真丑，那你说谢谢啊哦，你演过很独到。就这样子，就说这就是不一样，就是这样的。他说你去睡觉。

我说不去。还要继续我还要跟你聊天，对吧？我要跟你聊天，不行。对这个就是这就是你的你一定要是有这样的心情。就是说你不是你要想一下，你你要跟别的男人区分出来，别的男人会这么说。

话不会说反向思维就是就逆向思维，但正常想这么。做一下。对呀。就要就是我我我的出现就是要让你的生活中。变得不一样，在你的黑暗的夜空里划过，就这么人撕破你。撕破撕破你的房线。就这样回就这样我的回答。

我我的我的。的态度别人好像。坐坐上别人的车对吧？或者说。一般的人坐上面人。那我在那里，我觉得我我是主场。我我上别坐坐他的车，但是最后我在看，对吧？在他在他车上把他找了。然后呢，我我我坐在那里。

我没有任何。要怎样，我知你是回准。对吧一般的别人就是说俺电户你不方便的话，那我。回去，你直把把在在右边把它放下来，对吧？那我说哎，你送我回去吧，还行，算了，再溜再溜两圈吧，OK啊。

那这就是就是感觉他觉得诶操你这个你这个小子想法很多。那个。有点思想很多，他们后场走势还不一样，跟跳蚤一样。特个还很麻烦。而且有的时候呢，你说。对你你你说他完全是个混蛋吧，你他会静静的听我聊天。

还会夸我说我不装击，他真懂我。像很多好思很多这种他就说。😊，你你你这样子去，你如果你纯粹的就成为一个野马，拉不回来的话，那就说这匹马就没有意义，就只能当当饭吃，当肉吃，对吧？

但是如果一些野马一要能够驯服的了，要要约好他他有那种野性，我说，但是他又他又是一个社会人，明白吗？就是他是生活在这个社会里面的人能够至少能够按照这个社会规则不会犯法，就有些人他也他妈的桀骜无驯。

那些傻子，对吧？他妈的不穿衣服，在街上我我们那个对就是这这种也很桀骜不驯。但是他妈的不是社会中的人，这种你不要让别人讲，我微信上经常有一个有一个哥们是一个是俄罗斯的，跟俄罗斯企鹅吧。在中国学了吧。

我就跟傻子一样，听道？他说话，他每一次就跟我发60秒的语音，他可能是听说不能去问问题，然后就跟我成讲60秒的故事。其次都讲究就是买的公司说的话跟我一点关系都没有。那我就觉得他是跟这个社会脱节的人。

他每次看到我发了个套。你是在俄罗斯，如果就是怎么样怎么样，我操，我想起来在二战的时候样怎么样怎么样，就完全对我的我一点都不感兴趣嘛，你知道吗？这是我们这个。关于这个最重要的体现还是在什么地方，还是在。

视人是要。要要学会去。学会去。拒绝。不一样。就。那个那个。就是各种那种防道。都想告诉。太多了。不要。大家的思维啊这。都不要去平庸，这个时候别人。怎么样，你就要站出来。别的女人不会做的。

别的男人不敢做的事。你敢做。只要不去的人这种。就是你你就牛逼。知道了。我这样子。我觉得。这个就像我。不せ的。这我觉得你的你应该是一个全方位。方位都提升了不只是。会逗别人开心。这个只是一个很小的一个方面。

会让别人。知道。吸了一句大麻一样。完了之后洗完之。不会啥。你得要是长期的慢性培养。不仅仅是一个呃会调形的。得是一个贴心的。你还有你你有。还要吃一个。至少是。可有上。赚起来的。就。就这个还还没。

你得要你你要时时刻，你要去把自己就很简单，我还是要。个那个非常现实的一个。一个女人她。他会选择你的原因，在第一次他会选择你的。他绝对是因为你是在他。看他周围。目前为止，这单位时间。

你的分是最高的一个综合分。就这么久。所以我说的这个你要要看方方面面。因为我发现，因为我就发现像我现在在这些女人的身身边，在他身边的男人里。可能友就是综合分就是最高的。没有没有其他的。我操怎么跟我比嘛。

很简单。这个。就是调情啊这些东西。他们就定他们。普通人没有学过这个PI这个什么情绪情绪控制啊，所以这个这个这个性张力这个。这个肯定不用表示。好。呢位。他可能会比我有钱，他妈的富二代，对吧？

但是这个我他妈有其他的地方弥补，我又很懂女人的心，我又很懂得他想要什么。我懂得他可能一个眼神的，他就我就可以知道他可能真的不爽。不要不要不要离开。然后呢。那些人那些他们。跟我说起来。确实有些人又想。

怎么样子，那他们又不会关心人，那我又可以去将像之前我说的那个女生来成都找我那7分的时间。我是他妈的像保姆一样的去去照顾他，就是很多人很多女人会觉得你把她搞了打了一套，所以之后就会慢慢的会降低。

但是我不会这样，她打了一炮之后。我永远是会把我这我这是在严格的要求我自己，就好像一个女人。陌生的人，他我跟他一起坐车坐车。我跟他一起打车回来，就是刚刚认识的，后来他不让我搞。不让。你不跟我去楼上。

昨天说了的。但我还是会给他，我觉得难，这是我应该我要做的。我做这件事情并不是因为我想要讨好他，而是因为我想要让自己加分，我想要给自。我是我说我我要做一个方方面面都做到的。而且我还是不是一个很。很怂的。

很会顺着别人的那种，这跟你们不要去把这个理解为那种好好先生哈爽的那那对那种好好先生就是哎那个小黄帮我把这个。就去了，然后我也在在这去帮我买一杯咖啡啪去了，这个是不一样的。你是一个你是无先的意思么？

你内容是属于是没价值，是低价值是。你觉得是一个高价值的一次。你是全方位。这样子你想一下，当你有。态度去要求你自己。你的穿着，你的外形。觉各方面你去把自己打造成一个这样子的满分的人的时候，为什么会没有。

每天早上。早起来一点，对吧？己收拾。把自己弄的帅一点。为什么？对不对？其实这个是一个综合的。没综合。把自己失去严格的要控制，你也永远要知道你。能够吸引到女人。一定是因为你这个人很值得拥有。巴年多嚟啊。

你值得拥有，肯定是因为你值得拥有，没有其他的因因，不是因为你对他有多好，也不是因为你。你怎么样？而是因为你有多优秀，你有多牛逼。就是。等休息。

