# 6000《魅力裂变》面授3天全流程：2.4语言艺术保持开心交流【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那你是吧，还是你幸福。堵在北京就算了，我还堵在天津。他又发了一个汗。你说的这些话题，他有的时候他会回应我跟你说女生她是一个什么样的一个状态啊？他当他看到你发的这些东西的时候。你看他好，有的时候他说真惨。

我找到了，哎，感觉他他反应还不错。对我就是这么感觉的，我觉得哎还不错嘛，他回。但事实上是。他觉得他是友好的这样子。因为很简单。就好像你请他他是他是四川人，你请他吃上海。嗯，他说谢谢你啊。

其实他内心是不喜欢吃的。知道吗？你很简单，你说我在路上堵着呢，他说真惨，我找到了，他可能会对你我在路上堵着呢，感觉很开心吗？感觉很很喜欢吗？不可能。所以这样的。感觉反应还好，你就开始跟鼻子上脸。

你开始你就开始说是吧，还是你幸福，然后就他就又啊说了一句，就他发了一个汗。这个时候你就应该是什么？应该去聊一些他真正每个人关心的话题，永远都是自己。他永远是会喜欢喜欢一个能注意到细节的男人。记着。

操你这表示能他妈的记一下笔记吗？真的是。这真的都要打瞌睡了，这个这个就是直接就是赤裸裸的，你们聊天都会遇到的。他希望你能够观察到他的细节。比如说你看到他的。照片。你说你是24岁吗？你带了一个红绳。

你是本命人吗？对吧这不就是话题吗？嗯，你看到他的指甲是黄颜色的。你说我觉得黄色的之甲不是特别适合你比较适合紫色的。这就从一张照片上就可以找出这么多的话题。嗯，有没有？

你说我觉得你这个张照片只有头上比较适合戴一朵大红花，这样跟你的衣服比较搭。同一张照片头像，你说没有话题吗？这不是话题吗？而且你没有问他问题。有问吗？没有，只是平时答，我觉得你的眼睛。一直呆一直双人。

需要去。懂吗？话题懂吗？嗯，明白懂话题哎，我觉得你有点婴儿肥呢，对。你以前是短发吗？なんでしよう。还有多少话递？会没有话，题会去问一句，你下班了吧。🎼够不够？哎，我觉得你的眼睛之间的距离应该不是对等的。

这样比较应该是有点像。南方人。いし。しかない。嗯，不不是啊，你是在关注。你是在关注他，你是在说他会感兴趣，这么多话题会没有话题吗？对不对？还需要什么？反去我就再跟他互动一下，这对你还这个还有什么话题的。

你说呃你是牙疼吗？实话行。懂了吧？嗯，知道了吗？一张上面，那再只要再往里面。你不知道这是什么狗，对吧？你就去搜。搜一下狗的在一般都是还比较出名的，这个是沙摩耶嘛。这个这个这个都知道相当于什么习性。

百度一下。对吧三文于。可能有什么特点？他们也是。是智商比较低，线际上智商啊智商比较高还是比较低啊，我忘记。反正很傻，很天真。我操这沙摩耶养沙摩耶的人。可能都是喜欢他傻，嗯，说明主人也比较傻。

就尽量会会跟人跟人走掉对，会跟人走掉，对吧？这不就是话题吗？你说哦，你只你的你的上面好白，你你你肯定是个特别勤快的人，每天都跟他洗澡吧。有个话题吗嗯。🎼就看到一个这样子，还要再翻进去吗？再翻进去。

那话题太多太多太多了。对不对？别人把朋友圈给你看。你居然会聊不到聊不到。眼上，你问他下班了吗？有时候我们呃朋友圈他也不回我。因为你首先你关注的点就没对。如果你能注意到他的指甲油是黄颜色的。

然后觉得他就觉那操，你这个男人很很细心。很会注意细节，很能跟你聊到一块儿，你知道吧？然后你再跟他说，我抹指甲油的时候是每个人。た깐先飞す。对吗。如果他不回呢。因为他不回说这些描述他的细节这些。

有没有问题？首先。如果首先他一般情况下，他不会不会。如果他没有工作，他下班了那，这些他都回这么无聊的话，但时都会回。如果他不回的话，那可能是因为我们之前的问题，因为他已经把你拉黑了。我觉得你太low了。

但是不会。还好像没了，还有这都半个月。哦。好，他发了一个汗。这就是你们很喜欢的用的一种聊天的方式去顺着他的话题来走。对他发了一个汗，你就说老流汗是对身体不好，这个很无聊。这就顺着他的话题来，就好像。

就好像什么？就好像那个女生发血眼，你说血眼会怀孕。这个也很无聊。他无聊不是无聊，在画无聊。是因为你你没有一个重启话题的能力，对，崩溃了那。你就可以说哇，好崩溃啊。对他说怎么了？对吧你就可以让他来问你。

钱包丢了。车被挂了了，还被人说到帅放在家里。在家里。好吧。你要有重启话题的能力。记下。你看我一般我前面跟你说了，我都会有三四个这样的话题排在那里，永远是考虑着女生如何好回。你是你自己说一下，你发一句。

老流汗对身体不好，女生能回什么？他回了一个排毒，真的是勉强挤出来了已经。然后你说还养颜，他上午是一大堆嘛，然后嗯自作了一大堆，他一个表情，然后又又是一大堆东西。对。对你可以说一大堆。

但是你一定是重启一个话题。你一定是不会很感，就怎样制造自己的话题的那个排版。没有这个排版，就像刚才所说的这个打开他的一张照片哦，都给舅找的话筒啊。或者你就说啊我你说。你说你可以跟他说没关系的话题也行。

一定要说要不然是你的话题，要不然是他要不然是很细节的话题，你不要你不要哦，你也可以说。诶。堵车嘛，你也可以说隔壁的那个你说这车堵的太他妈久了，我跟隔壁那辆开奔驰的哥们都交朋友，交上朋友了。你知道吧？

就这样子跟他聊。这个也是稍微好好玩一些展示嘛嗯。因为他们开奔驰车的人只会跟开奔驰车人当朋友。对吧你要说我跟旁边开奇瑞那个交朋友了。你是这就是好玩的一种，这也是在展示。就你说还养颜呢。非要逼着女生来问你。

你多大了？然后你就说猜对了，你猜猜对了，有赏，果然就是那种很无聊的男人。你多大了，你就老实说嘛，对不对？你或者你如果非要说猜，你就说啊，我真我怕我说了之后，咱俩没朋友，不没朋友，朋朋友都做不了了，对吧？

你可以这样子去勾引他一下。对不对？你说他说你多多大了，你说。18。🎼对吧就行了，他就我这也是个话题啊，他也会觉得你很有很有意思。对不对？他说他或者他说你多大了。你说。比你大3岁。啊。

其实你不知道他多大就说比你大哥你怎么你怎么知道我多大，我猜呢。不就是扯淡聊天就来了吗？他一脚把你踢开了。那你发了一个这个表情。你你你老实说你有你有在这一段聊天里面提供任何的谈话价值吗？有吗？会经打。

我觉得。他没有提供任何的谈话价值。没有，对不对？你知道你的症状在哪里了吗？谈话价值重启话题。哦，就主过也是这样。等觉是最好。引导。易肝嗯，然后有趣一点。然后展示。隐晦的去展示。懂了吧？同啦嘛。嗯。

我想问一下，就是说昨天晚上也提到，就是说那个。潘多拉魔盒里面有一个，就是说你说了一个人那个牛仔那个问他就是说。你会不会晚上回家的时候觉得特别空虚或在的是吧？啊，回来特别怕啊。

对我想知道针对这有没有几句话能概括这些啊这几类的每一句话引引出一个让他。你互动来这。啊，致明点。比如说比如说像呃那个比较。事业心的这种女人，事业心，你就你跟她聊孤独。绝对靠谱。

有没有觉得一个人在走在这个。在奋斗的路上，会觉得孤单。对吧因为他们事业我说，身边的男人他都是利用他的。如果要长得好看的。然后他也是利用男人的，他会觉得孤独。那如果对小女孩的话。

如果对那种小姑娘你用什么的话就能够，那你就跟她说。呃。小姑娘，你跟她。安い？啊，不是聊不要聊心不要聊，是不是刺激一点的？乖乖你那种呃，小姑娘的话，你可以不用太跟她聊这些，你就也不用再那。你说你。

姑娘其实最好的方法就是一直不断的调到调到调到啊，对，调到调到这样子。那对于那种。其实啊你想一下，这些东西都是一种情绪。你永远是用一种情绪去了，你孤独孤独啊、忧伤啊，你有没有觉得人其实都是孤独。

百年孤独嘛，我操妈的说到最后都是他妈的人孤独，对吧？破乱时期的爱情。到最后他妈的最后一句都是说他妈的人都是孤独的。所以这局他们是是对，你会怕吗？对不对？你会觉得寂寞吗？或者说你会觉得很无力吗？

就这个社会有点转，但是其实我不喜欢跟女生聊，这装逼，我就是开开心心的啊，就行了。对吧。那就是你的那一段聊天。解决了。そは？这问题在哪里？还有没有人的？我的。那你这来。最有潜力的就是。怎么样你好好的聊死。

这个平类是直接昨天买的吗？不是。很低调是吧？裤子加鞋子。你现我不刚。张辽的事就莫涛赶过来。我靠。算判。啊，你说俏江南居然有苍蝇，你是在展示，对吧？但是你这个太直接了。你而且你这个跟他其实。是在展示。

但是你如果说我操。嗯。你看。兰博基尼的车胎太他妈的不靠谱了。你这样说可以，但是你只是一个俏江南这个。没有什么。你说比起他妈的那个。法拉利F430来说，对吧？如果你能这样子去装那行，但是你就确跟他没问题。

最好还是跟人家说点关系的。然后就看到他只望了一个呃扑克牌那种。都说闻手腕。是真爱。以后。你长得还不错啊。打一会。你该隐藏的该都隐藏的了。可成队。哎，谁的啊我的。搞好就过嚟拿过嚟。有几个比较经典。

反正女生都开始问你了。你还是学生嘛？啊，这种时候呢一般就是展示给你展示的机会到了，对吧？我都说了，你展示机会到了，你就给他下一个钩子。呃，让他会继续的问你吧你还是学生吧，你说。说像吗？嗯。

那但也觉对有表现的那么明显吗？你说啊。这都都行，反正这个无所谓，没有太重要。他说嗯。不是呢，你呢？你直接投这个。不是给你展示机会了吗？应该怎样展示呢？嗯，比如说。呃，如果咱就说。哦。

是这是陌陌上才加的是吗？昨天接单的接单的，就昨天我接单哦哦，我知道哪一个了。不是你呢，然后他说也不是。你来上海旅游的学习就。就就有很多就你就说啊我来这边啊，就像我刚昨天说的一样，我们出差来初三对吧来。

每每每每个月都会。呃，怎么样对吧？就是就是就这样子说学习什么。他问都问学习什么了。哈，你要去。你要去引导他的话题啊，那就是昨天那个。可一个朋友朋。下面他的朋友哪一个？呃，报小来那个哦哦。

你说想起今天下午那边是还设及回。哦，我也很意外。平时平时我不这样，脑袋一个就这样想。会看书，没有这中间已经隔了很长时的，还挺好的，最近看龙面台的。台湾小说家南部小吃。互动一下。还可以啊，这个互动挺好的。

我看到朋友圈里没有看。百叶行的呃。在哪里？哪个叫什么名字？他的话也蛮多的。啊，你们就聊了一会儿书嘛，对吧？是我是蛮紧张的，我以为你是做广告。发一个汗这个挺好的。嗯，后来觉得你和朋友打赌，你觉得是吗？

不知道诶，我看你这个是。🎼好，其实这个时候呢你可以就可以开始引导新的话题了。那你说这么久，你们自都都输了，你又回到刚才。但也可以。这女生问题很多，才12点。不用再说，明天我再联系你。最こ。对你不用再说。

其实我觉得你的聊天还还行。啊，没有说很多需求感那种。就。像朋友一样。但是也还不错，就是因为已经有了这种。后面就可以明天的内容完了你就可以开始聊天这种。调调琴的这种就西。还还不错吧，还还行吧。

没有什么特别。大了这么你这个是怎么样把有窗口要聊死的？我感觉我就有一个我是经常即实撤撤不出来。还有一个就是说是。可能有的时候招住机会嗯的。でもなるや。也是刚聊的是吧。那你你什么时候聊的？

你在上课的时候聊的吗？一边对，一边听不是你讲的我都听。あ。这个句话。做饭给我吃吧。太快了。你们关系还不至于这个。对你这个对于你来说太快了。可能对有些人来说，这个可以，但是这个稍微快一点。

这是一个中国传统的。不要讲那个，然后就不要说不做饭这种情况，不要讲这一句。어其이应该会쎄。谁写影个屁就行了。那我呃我再看一下最后这个啊。那女生都说在干嘛，对吧？昨天怎么过的？

那那那几天确实我还没没回没回，刚回来好累。哦，这个已经暧昧了，已经暧昧了呀。要但是最后就错过了，够意思吧，十够。没婚。必须是嘴上说有什么。你又不给我泡啊，我只能说说。那不赶紧约这个就是干嘛一直骂我。

你这里就话可以跟他说啊。喜欢你才骂你。是亲骂是爱。他不真诚的来姐姐抱抱，我操，这个女的都这样好，长得好看吗。看看不看。肯定是有问题的嘛，然后后面哎你你这样你知道吗？两位。

你每次看她这个这个这姑娘说来姐姐抱抱，她就回了一个口嗨千次，不如真干一次，这就是男人的那种目的性的结果。那是姐姐抱抱，你说啊我会害羞的。嗯，你这样子去回，你或者你说。报应了怎么办？啊可以破。

但是你不要做其他的事了。对不对？对你跟他一块调情，而不是而不是你就去呃搞一些就什么目的性。结果性的那种啊，我要拿一个结果，口嗨现生，就好像你一定要干什么，他你大爷，你真难的伺候看吧。伺候大型伺候。

是不知道约就你每次你就在想着约，你没有一点情调的。传说中的火好不粘人。嗯。不要这样好吗？😊，你这全是这种，那别人就觉得很无很无聊。我操，你这个人是疗骚，但是。而且也没有死，没有并没有死。你不早说改宝贝。

改天好好欣赏你。弹唱吹可好了，是你吹啦，弹这挺好的。没有死，后后面就没聊了嘛。没聊，明天什么时候的，定聊27号，8月27号。8月27号的啊，没关系，没有关系的。还在吧。这是谁。那那我们出去吧。

