# 6000《魅力裂变》面授3天全流程：7.1约会现场操作【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

哦我把这个第一件事你要做的事情是什么？去抢占气场。是是去拼气场。好，这个时候呢。因为很多人。我们见到很多人他是怎么做的，你看啊。对，一见面就来就开始问哎，堵车了吗？哎要吃吃什么，然后就笑着就谄媚，对吧？

对，就这样子的。但你知道我见到女人第一眼我。我现得你们第一年，我是。看他。当然前面我会连我我我我之前说了，我们在跟他见面中间这一段还记得吗？我会跟他保持一个联系的，不会说啊脚扭了啊之类之类的，脚好痛。

什么什么把人认错了。对着别人傻笑，对吧？会说这些联系的哎，特别好。但是在一见面的时候，我会让他的。会相当于情感刺激一下呢，是不是一种审视他这个。就会刺激他一下会怎么说呢？看他眼。打个招呼。

面面部表情很冷。不像我一贯的那种。调戏啊很很调戏，很温温和的那种。这个时候我会给他。我看看看。然后效都不会交。啊这个。看完看他眼打个招呼，点个头之后。然后马上转身。昨晚去去晚上去走吧。会说一句走吧。

走吧。同しご看な。保持着一个当他跟在我后面。保持的一个密。有2米左右，11米5到2米左右的距离，我就往前走。不说话。故意的冷场啊。故意的人场就是为了让他知道他妈的演屌。没异议。别跟我装逼。

别跟我搞那些乱七八糟的东西，对吧？他妈的很有态度，就是为了达到这个目的，把气场在这个时候给他压下去。那么你。这个。要维持多久？其实。快一点就好。那这个时候气场你你不能回头去看他。如果你要维持的的。

你就往前走。对吧。那大概可能时间不用太久。5秒、10秒、1分钟2分钟啊，这个看情况，反正差不多的时候，你再转过来就开始。再开始对他说话，慢这种情绪是从低慢慢的慢慢的起来，而不是一下子转到新了。

很逗逼的开始跟他聊聊起来。就慢慢的你说好，这个时候你可能还想聊什么。这第一第一个话题永然是从他身上去传这种话题。比如说对穿着。比如说你给我的感觉。哎，你看他眼。

你说跟我比如说接搭的女生跟我感第一次见你不太一样。他会感兴趣。而不是去问。啊，堵车了吗？那不是问中午吃了吗？不是问这些，而是问哎感觉或者你打扮来，哎，今天怎么穿黄色的裙子？今天怎么穿黄色？对吧。哎。

你我也没发现你耳朵还挺大。招疯了能招财。从他身上觉得，哎，你。今天跟我上次见你不太一样，哪里不一样。我以为你是什么长发及腰哦，你跟我想象中的表，如果是网上家园上约车，你跟我想象中的不太一样。

我以为是长发及腰背熊腰。这这最流行的这部啊，这最流行的一句话。这个。好像他妈的其其他的其他的团队的人也在用。这是我原创的。很多惯例都被他们他们的拿去用。没有知识保护传重，有点难过，没事。能传开了嘛。

起码。就像就像忍爱的那句话一样。如果他如果他设施卫生，就带他做实店路嘛，对吧？不是设施卫生就带他进蛮进看见四房。对，那我还有一些名言也有很多。你宁愿被拉黑，不要当墓碑。哈。还有一个哎。

我记得我当时有一个。写了一句话。然后完了之后，很多人给我的微信留言说，看了这句话，我有一种想掉泪的感觉。你们知道是记得是哪句话吗？记得是一句话吗？来看一下。那我给你们找出来。

好男人让女人在多年后恍然大悟，原来他真的是个好男人，此时他已是寻娘半老。坏男孩让女人此时此刻感受到他就是这个世上。此时，他还是窈窕淑女。就很多人就有这样的感受。我觉得就这样就当了很久的好男人。

等来女的已经结婚了啊，很大以后，他说我操你真的很好。但是坏人你要做的事情是，让他此时此刻就觉得你是好男人，因为我们永远是要当一个好男人。那这是我们第一件事情要做的，就是叫要去抢占这个气场。完了之后。

那聊的话题就是永远是用一种提供话题价谈话价值的这种方式。比如说你这样说，你就是在提供谈话价值，你不要去问那么多。然后呢，最重要的是你要打通这样的节奏，就像我们聊天中一样，会有一些平淡的。

嗯会有一些这个不足。没有波澜的这样的一些话，对不对？但这个很正常。这个很正常，我们就就就这么就就就就是这样的节奏，不要太着急的去说一大堆，要去证明这什么。也许你们走到一起可能。走个30秒就说个两句话。

哎，那跟我想象就不一样，然后马上你又转过来又看着旁边逛逛街，对不对？这样很舒适，关键约会给别人一种舒适的感觉。OK这是第一个。那比如说你们住在咖啡厅。好，开始现在始开始这个谈聊天话题的问题。第一个。

你们坐在咖啡厅的时候。对不对？那你们坐在咖啡。你要聊什么？我们说了，这个基本是以提供价值的方式去聊天。比如说。你可以跟他聊一聊这个环环境。你说这儿其实然后你可以植入一些展示，对吧？永远要知道展示啊。

就吸引力这些点呢可以。永远的把它植入进去。那你看到就说哎这这就我平时还比较喜欢来，我平生还是常来这里。这特别啊。这里的什么什么比较好喝，哎，老外也比较多啊，假如说是这样啊，然后这是一个谈谈话价值。

这儿的什么什么很好喝，你可以尝一下，这是一种提供谈话价值。好，那么后面同样的你要注意到节奏感。你可以去问问他，哎，你平时喜欢去干去去哪。对不对？就是这样正常的聊天。那第二个话题呢。

就你可以跟他聊聊最近发生的有趣的事情。最近发生了有趣的事情，糗事也可以。好玩的事情。嗯，这个你比如举个例子，比如说呃。跟同事发生的一些故事。比如说你的哥们儿啊，对跟他的女朋友。哎，你说最近真真是忧愁。

真是忧伤，他又怎么了？你说我有一个女性朋友分手了。天天。对吧天天在那里闹来闹去的。然后你可以讲一个他们为什么分手的事情，对吧？这个就是。呃，这个最近发生的这些一些有趣的好玩的这样的丑事。好。

那后面的话题呢，你可以跟他聊聊啊，旅行啊。旅行的话题。你怎么切入？比如说引入点击说以我觉得你你穿那种。比如说像哎淘宝上有个牌子叫什么名字？就是女人特别喜欢，就是很多很丽江的那种风格的那个牌子叫什么？

你知道你知道吗？做的很好的。一个品牌。那个那经的啊。裙子跟披肩就很文艺的那种。呃啊，我忘记了，我那个脑子他妈的不好使了。嗯。那假如说1妹AAA牌子吧，那就是我觉得你很适合穿那个牌子的衣服。

穿那个牌子特别适合去呃去。去云南玩对吧？还有你有去过云南，对吧？你可以讲讲你在云南，你说啊，我操我在那里，我后来我再也不想去丽江了。他为什。还，那里那里啊他妈太乱。那里的那里的本地人。一点意思都没有。

而且他商业化之类之类，就是聊聊旅行的故事。对不对？来来旅行啊，有很多你们也有去哪里玩过啊，就好像上次有个哥们，他说他去他喜欢潜水，然后他去潜水的时候，他说哦差点你就见不到我，才能死在下面。

然后这些故事冒险一点那样的故事都可以。呃，再再给你举个例子，呃，就是说如何突然我想到的就是如何扩展你的思维。比如说女生说。你们聊天中也会聊一些，你是哪里人，他是哪里人这样的话题，对吧？那女生说我说。

他还是。当时是我在机场搭讪这个女生。但是女生说我去。青岛。然后我说我去深圳，他说他去青岛，我就跟他说，我说我再也不想去。我说哦，我再也我再也不会去青岛了。然后他就会问怎么了。啊，上一次去青岛。

让我终身难忘。对吧就是这样勾引他。然后他又继续聊下去，那你又可以说因为啊我这人我这人吧，你展示哈。说我这人吧性格特别犟。那天。呃，风风特别大，嗯，那个教练都说不不要出海了，对吧？但我还是要我还是执意的。

我说从小他妈的就有点不怕死的感觉。那孩是去了。然后跟几个老外一起。然后呢，我操一遇到风浪的时候呢，我操我我吓尿了，然后结果那老外特别嗨，我操在那里叫，我知道？就就这样的事情，就是你扩展思维。

你由一个别人只是说了一个我在哪，我去青岛，那你就可以联想到你在那里发生的一个事情，对吧？这个是旅游，那再往下呢。你可能就可以跟他聊一聊。嗯，一些难忘的事情。对吧就是约会当中。

当然我要告诉你们的一个事情是告诉你们的一件事实是有的时候其实也不需要聊这些。或者当你真正熟络了以后，熟练了以后，这些东西在你来说可不说有可说可不说。然后你在你聊天当中把它穿插进去。

把它穿插在你要对话的反馈当中。因为我的风格是喜欢去倾听。呃，对吧然后我会但是我反馈的内容很好，然后引导。对吧这是这是我经常会做的一件事情。那这个一件难忘的事情，这样就有很多了。再往后呢。

再往后就是开始一些小的时候。童年因为你会发现，其实人他长得这么多，很多人一辈子可能都不会聊到自己老婆的什么童年啊之类的对吧？但我们从他童年开始啪啪啪跟他聊过来的时候，你就会发现哎，你们之间。

你会给女人一种错觉，她很了解我，这哥本很了解我。对不对啊，同年之后。就开始了嘛？上学了。童年结束了，是不是准备要去啊，背着小书包，对吧？装着避孕套。然后去上课。我要去学校。嗯，是这样子的一个。🎼嗯。

童年呃就是读书学生时代，小学、初中、高中大学，你可以讲哎，你读书，你比如说你要给他引到童年怎么去引导，你们说一下怎么去引导，你要突然间要聊他小时候的事情，你怎么引导。举个先举个例子。你清楚。

你是不是觉得我现在很瘦了？其实我小时候很胖的，那时候读书也不大好。说太多说太多互动就是一句一句，哎你是不是觉得我挺瘦？呃，对我操小时候特别胖。然后就不要不要一直说就等他说。等他说。

然后然后你会说你小时候是不是也挺胖的，看你样子。你一定要问对方，你小子是不是也挺胖？好，这个时候呢呃你可以这样，你你你还可以怎么引导，你再说一个。你现在看着像乖乖女，小时候肯定磕调皮吧，这个很好，你呢？

比较度性。啊，也可以。下一个。下一个。就。可能说他。就讲话过程中会比较。你小时候肯定特别丑。因为现在长得漂亮。对他八面。你小时肯定没现在好看。这个他都开心了，对吧，听完之后。你说一个。

你看我现在是不特别憋要，其实我小时候挺呆。对对对。也可以啊，对吧？那你讲为什么这么黑，对吧？就可以讲。因为我那个时候对吧？我去了一趟非洲。我去了非洲国家动物森林。动物自然保护区对吧？

当时跟我一路同行的还有姚明。刘翔。很牛逼，对吧？你说一个。仲有佢周边。啊，也可以。对，然后然后你马上你要说，哎，其实我小的时候特别乖。特别招人喜欢，你看你别看现在长得难看，你由于你可以损自己。

你看你别看现在长得难看，小时候可帅了。别人都说我像郭夫。长这时候他妈长成王宝强了，我操。😊，😀はは。😊，可以啊，你说一个他我就说。不然就想起小时候的时光。得谢。好忧伤啊，你。对啊突然想起小时候的时光。

就感觉一下子开始追忆似水年华的感觉，知道？不要这样，不要有那种阴霾雾霾的感觉，你知道吗？你应该是好玩的。你说看你长得特别像我们邻居叫老王的女儿。这个世界上，你知道怎么跟别人拉你说啊，你长得像我。

不要说这样东西啊，这些这个这个太。休憩。就是太俗套了。所以说然后我们觉得这样很写，太俗套了。就说你想我一个朋友哦，你长得像我的同学。对吧你知道你知道这个世界上最有钱的人是谁吗？是老王。

因为老王在每一个人的邻居家都有一套房子，我们隔壁老王们隔壁老王。呃。嗯，对吧不要去切记不要去讲哦，我想起一段忧伤的时光，我操想起这个不要这个太俗了，太俗套了，知道吧？你说一个吧。说水的话，随便挑一个。

就是说我呃这瓶水令我印印象特别深。因为我小时候也经常喝这个品牌。哦。随便调一个嘛，就可以可以可以可以可以好，那在读书的时就是这样就是这样去切入。嗯，不是刻意的去问他。那你小的时候怎么样。

你可以用冷读的方式，你小时候肯定特调皮。你小时候肯定胸特大。我这样记得都这样。就说你别碰啊，你一碰我就会掉掉牙泪。那时候小时候那现的病根。不要不要不要。这个不好。碰一下，你就掉眼泪，这太矫情了。

怎么圆圆啊。不要这样，这个真的假的不要不要这样，这个没有什么呃意义，就意义不大。你应该是聊一些轻松的，不要说碰到你说嗯。你你可以这个好像是之前有一个这样的惯例是吧？没就是有一个惯例。

他是说小的时候每次饿了的时候。每每每次到别人一。握我的手的时候，我就会很饿啊，反正这很扯不真实，你知道吗？就不真实就不好。但会人家碰到你，你没哭呢，对吧？你说因为看到你很开心，对吧？

你个成年人肯定看到非。再就是小学啊小学的时候，初中的时候，这些故事可以讲啊，小时候特讨厌我们的语文老师，对吧？特别凶，对不对？你说哎家教比较严，所以我的初恋一直到了四年级才。才开始对不对？

这个他妈扯淡嘛。小时候的故事你们肯定都很多，都还记得对吧？对，太多太调皮的事情，好玩的事情多多。那。来徐良湾学生时代，那肯定会扯到一个话题是当时暗恋的荷尔蒙分泌时期嘛。就对。第一次呃看毛片嘛。

第一次嗯打飞机嘛。第一次偷看。女女生洗澡吧。第一次把小女孩的裤子脱了。第一次把鸡鸡放进去。啊，这些怎么怎么说都可以，对吧？你说那时候他还没有毛，对吧？我也没有猥琐对，千万不要聊这些，我告诉你们千万太。

千万不要聊。你千千万千万不要聊这些东西，就这样，你来告诉别人。比较小时候那种。啊，以前喜欢我们隔壁一个姑娘，穿着一些白色的衣服长长的头。对么。嗯，每次从我们。我们教室旁边走过的时候。只留下一个。

对一个香烟的背影。反正就是这样，那聊完这些之后呢，在后面你可能可以跟他聊一些。想法。感谢你的观点。爱情观。可以聊啊哦这个。这个还可以聊那个第一次发生性关系。这些都可以聊。当然呃。

我要告诉你们是咱记了这么多的话题。再比如说喜欢当年追的明星是谁？读书的时候都会追一些明星呃喜欢听的歌，嗯，对吧？当时小金他喜欢看的电影。这些你永远记住。一个原则。就是。你不要一个人说单口相声。

你说了什么？你一定要是么？你一定要把你对你一定要互动。懂了吧。你说的什么东西？一定要问他哎你呢对吧？要要要要互动，这才叫互动。好，这么多话题在这里啊，你们可能觉得。一次约会不用，不是说一次约会就要说完。

但你说完也没问题嗯。你可以挑一些说你也可以。就选择一些的去聊都行。你可以聊到第一个，然后跳到后面这个像迂回的前进。都没问题。但不要一见面就跟大家聊骚。如果你拿捏不住的话，可能会出问题。对不对？

可能你第一次约会跟他聊了三个话题，后面约会你又聊什了。当你发现你把这些东西可能打在一个一张这个备忘录里面。哎，你看到之后，你发现我突然间不知道说什么了。对，太多。把你拉你去把它拿出来，在车上个厕所一看。

或者你去假装上下手机一看。诶，你看到原来可以聊小说。这个时候你可能因为当刚才有点尴尬，你可能要调整一下。你说来嘿，我先把气氛。先把气氛给他调，因为之前很low嘛，如果你突然间插一个，哎。

你小时候肯定很调皮，这个很奇怪。你要把自己的，因为什么约会的时候，最重要的是你当时的状态，你会发现有的时候你状态特别low的时候，你怎么说，好像说一句，虽然我给了一句观点。

但是你说起来就不是那个味道达不出。所以你这个时候你马上要把自己状态先调回来。嗨，来干一我干了你随意虽完是喝咖啡嘛，然后干了你随意，把状态先提升起来，或者去厕所里面他妈的洗个脸。我以前在夜店的时候。

有的时候状态不太好啊，有为他们想睡觉，然后跟女生说一句话，他们的还被打枪了。就很low，就就心情很low。然后马上就去厕所里面操。照下镜子，自信就来了。对吧看一下镜子帅气的自己才觉什么好比现。

出去走路的姿势马上开始发生变化，抬手武胸，这样晃着就争取，状态一下子就好，要学会去调整自己的状态。知了。把这些话题你都可以把它记在那个上面，每一个都可以聊。然后配合上一些调侃呢拉伸关系。

对吧因为我们知道所有都是为了拉伸关系。哎，你聊着聊着，你时候突然就就看着他眼睛，我觉得你眼睛眨一眨一眨的。还挺可爱的。那这就是这就在这就在拉伸一下关系。你是在都我放电吗？对吧。那他就。

他们可是想多了怎么样怎么样的，会说我很困来对友方个店。对呀，你你居然对啊，你虽然没没对友方间，但是我都感到了有一个店里。反正这些就这些去拉，通过这样去拉升关系，对吧？看着他，你说。哎。

你看这里人人挺多的，你是不是想亲我？往后面去拉伸，对吧？如果这里没有人的话，你就相信你你会想亲我吗？对对。加一个阻碍。就是。嗯。就这样子去拉伸你们的关系。嗯。明白了吧？这个就是在这白天约会的时候。

然后多转转场。对。搭一个地方，比如说在咖啡厅的时候，待不要待半个小时以上。然后就换个场去看个电影，看完电影再去吃个甜品。然后再去逛一下街，逛逛服装店。两个人的品味相互交叉一下，比如把我穿的衣服。啊。

か十か。穿个衣服。对。后来就做了女朋友的。是这样那。那基本上就是说像像白天的话。就是这是一个谈话的地图，对吧？前面的一见面的时候也说了。呃，如何去转去呃私密的空间呃，也有也有说。对吧然后晋罗也有说。

基本上。就等你们实践了时候，你会发现。没有那么复杂。没有没有没有那么复杂，就谈个恋爱，跟女人他妈的交往。自己为中心，对吧？以你为中心，而不是以去什么地方。对吧。你可以把它带进你的生活。

还要他参与到你的时候，你说。你说我。呃，待会要去理个发。然后你。你在那等等我，对不对？这些都是因为把它带到你的生活当中。然后包括接地气的这个话。接地气的聊天的方式。你们我也给你们说，有有有有。

那个属性的展示方面就。了解。う。冇。展示的方面。小机的打声。你别把它单独作为一个话题吧，那我那弄懂是这样。你所理解的是什么样子的？花倍图啊。啊，是频是的是这样的，他自己洗发照啊啊，这个就是这样才是。

但你可。你发过去之后，我跟你说了，也是要兜得住啊，这个是一个方式。再比如说你在聊天当中，你也可以，哎呀，就是说现在的女人真的是对吧？哎，现在刚约了个炮。真空区。对不对？这就是在展示。完后他说哎呀。

别提了，不说了。不说这个。系啊。就这样知道知道我还有没有。关键能你能够把它能够能够圆的，就是兜得住，别他妈的拉了。而如果你前面的吸引啊或者舒适那些东西能做的OK。那你是这样去做。

吸引力是足的那也没有问题不大。对不对？就是这样，那。因为第一步你是要去跟产生建立一个吸引。第二步，你是要去稍微的来聊点这舒适的话题，你会发现我们的舒适的话题跟。跟跟跟那个明南方法上讲的舒适是不一样的。

我们就是这样，哎，说说着聊天啊，骂骂他，对吧？吼一吼。然后就这样子的去互动互动一下，这样接地气的聊聊天，这种才是很舒适。我发我发觉现在好像对于这个聊天这一块啊。就比较刻意的想把自己的字缩小一点，然后。

有这种好像心理去障碍一样。比如说。你举一个例子，比如说我想吃饭。那你说哎想吃饭把我尽量的有的时候你可以你会发现你的这个主宾词太多了。我你就有的时候去掉，你发现去掉这个词不影响这个的意思，对那？就OK。

我现在是很特意这样句我是我有以前有时候回太快了，一会回答遍，然后后来就是先打出来打出来，然后。看着删先删一下删一下，然后尽量说到这点再发回去。对，而这样也可以降低职成嗯需求人，这是一个好的方法。

就就这样去做。如果他能传达你的意思，又不是，你不要想着如何去把这句话说的让别人理解的更透彻。你不用想这个问题，你也不用想的是如何让这句话显得更有礼貌，你也不用想这个问题。只需要把意思说清楚。

然后显得有态度。不啰嗦，言简意赅。懂了吧，那呃。最后我还要说一一件事情，一个话题就是。做一个就是么。两个两两种男人，一个是桀骜不驯的男人，一个是无懈可击的男人。桀骜不驯的男人之前有提到过，嗯，对吧？

就是他妈的你不是那么顺从的，你不是小小绵羊，你不是乖乖男，他说去睡觉，你说不去。他说你来请我吃饭，不要，对吧？然后你看到我不爽的，你傻逼呀。对吧你就是这么的有主见。你就是这么的傲慢。

你就是这么的与众不同。你就是这么的不顺着思维来，你就是这么的给别人一种他妈的觉得跟你聊天，觉得你思维很跳跃。觉得你他妈在草上飞的感觉。知道吧？天马行空，然后呢，天马行空，那还是指指的是你的思维。

关键是你的这种。不会不受这样的世俗的控制。一般的情况下，你别人说你好，你就会说哎你好你也好，对吧？但是别人说你好，你就说不好。这就是。所他妈桀骜不驯的人，他你好，你说哪里好？对吧。他说，谢谢。

你如说有很多人说应该的，或者说不屑。或者说他说谢谢卸毛线卸毛线切吧谢你妹。或者你但是要掌握好这个度啊。对。所以说。哎呀，你说谢谢，都不好意思收钱了。对了。我要说他说谢谢，请吃饭就行。这个。谢谢啊。

红包拿来。对吧就是要这是要要给你们一个思维，当你能成为这样的不与众不同，桀骜不驯的这样的男人的时候。女人就喜欢这样的，因为一个成功牛逼的男人，他牛逼在什么地方？牛逼在他的思维。它不是趋炎附势的。

它不是人云亦云的那种。别人说什么就是什么，别人说他妈这个男看，你就说我就喜欢凤凰传奇，怎么了？不不，我觉得曾益可就挺不错的。对吧我喜欢他。这就是你不一样的这个世界。就是这样，奇葩，永远是。

最人最喜欢的像吴莫愁，对吧？这种。又是吃吧又是有人吃。就是因为他的想法跟别人不一样。那有一些这样的像那种叫什么。像去年的那那几个中国好声音没有几个红的，因为他们太普通了。

我们要当一个女人身边最与众不同的男人，能给他情感自己。别人别人会让他去睡觉，乖乖抱抱，你会让他滚去睡觉，嗯，别来找我。然后过一会儿你又说滚回来。亲一个再走亲一个再滚。这多帅啊，对吧？亲一个再滚。

这都霸气。对不对？么么哒对吧？你说么么哒啊，他也么么哒。你说啊你好，没有创意啊。你要说你好，没有创意啊，对不对？这就是这就是桀骜不驯的那。你总是要去想看到当你心中想到一个答案的时候。

你马上要想一下这个他妈的是不是不够酷啊。慢慢的去培养自己这种感觉。那你想那个答案，第一个你第一次他说谢谢你第一反应是我操，不用谢。反正这时你想一下，妈的。见。对吧你能换一个的方式，这样去培养。

所以培养了之后，你看我现在别人翻译过来，我马上就是这种很不一样的思维。对吧。别人说谢谢，我会说两个点。对不对？这就是第二第二个要做一个无懈可击的男人。无懈可接的案是什么？很多人他喜欢。

你再说一个哈高价值男人是什么样的状态？首先这个男人他不仅他妈的先说先熟的，他说他不仅有钱啊，他不是说他有钱，是他足够他妈的养活我会让我不会跟我去约个会，还去挤公交车。去吃路边摊。

当然不是说吃路边汤们不好，我这里我给大家解释一下，一个牛逼的男人是什么？永远是以便利为主，以方便为主。比如说因为我跟我之前在。就那个哥们儿跟他在郑州有一个投资人，他妈的投资了两三百个项目。

身家可能十几二十亿这样子的人。然后我帮他去服装改造。当时我中午中午要吃饭嘛，就想的是哎要吃，可能要吃，可能要吃顿好的吧。结果他说饿了，咔就在楼下吃了碗面，三个人一起吃了一碗面，一人20块钱不到。

因为饿了，但是晚上哎，时间多了。去吃了一个特别好的。就对吧你那边你们那边人应该也是这样，我就这样。就是这样，也是这样的有钱的人不是我就特着便利为主，就以便利为主，而不是吃什么。

而不是说哎特别矫幸的中午就一定要吃么。好，你如果以便利为主，你们要想一下，如果以便利为主，正好我现在饿了，旁边有一家人均200块钱的一个一个吃的，他也会去吃。他也他不而不会去走到对面去吃1个20块钱的。

因为。价值真正牛逼的价值是他妈的以便利为主。如果是他妈的是吧？像这种有钱的土豪，他就是他无所谓啊。就你吃好吃坏都无所谓，但是我不能让自己饿到这一切什么方便怎么来，我可以吃8块钱的麻辣烫。

我也消费得起800块钱的牛排。就这个道理，这是你要给。给女生的一种感觉。对吧这个。然后呢。第二。嗯。你不仅像前面所说的，你会调情，对吧？你会调情，你会这些为为什么就很多女生啊。

她们啊可能后面他们呃离离离开我了。那是因为我确实没有去把自己再去做的呃。后面长期关系没有去无懈可击。但是在我的前期的相处啊，吸引到TD照最后面的这段短期关系，可能一两个月两个月之内。绝对是。

他找不出任何毛病的这就是无懈可击的一个概念。你想一下。他能找到我什么毛病，我他妈的我又幽默，又有情调，又会调情，又会刺激他的情绪。人还对他特别好，像那个那个表标海绵表标，他来成都的时候。我。只要是。

🎼比如说女生都是怕晒的，那天是夏天特别热，我从来不会让她晒到。比如说我没有车，但是我出门一定是去去打车。500米我也打车，因为我不想让他晒到。就这么简单，然然后。嗯，我我把行程全部安排的非常的。

妥当早上起来做什么？我们没有一天是很无聊的在家里面，两个人不知道干嘛。即使两个人在家里面。无聊我也是在干其他事情。比如说我给他。我给他安排我们一直来玩那个配音秀，你们知道吗？啊，知道。

就是我们两个人一起配一段音，就很搞笑，很好玩，我配一个猪八戒跟被高老张那个就是这样的。然后呢，第二天去干什么去干什么？我去讲YY的时候，我会把他安排到楼下的咖啡厅，让他在那里坐坐着等我。

我说一个小时我一定到，结果一个小时我一定就出现在他的面前。就是这样让他生活很舒适。让是他情感上非常的安逸。然后让他我操呃，又又不是他妈的，天天就只想着跟他打炮。我见到他三天以后才跟他发生关系。

第一天我们就睡在一起。没有动他，我动他了，我会去顶他，我会我会去蹭他，但我不干。因为我看到他有一点点ASD我就不动，等到第三天的时候，他受不了了。然后我翻过来干了我很委屈。就这样。

他找不出来我身上的毛病，我穿着也又很有品味。如果有人有女人跟你分手一次，因为你太low了，那这个就是你不是一个无懈可击的男人，我又很懂，知识面又很广。知道吧。哎。我的那个准子在那里啊。

反正有社交自觉的说吧。你给我时间差不多。你那个大概下午还要讲什么话题要主要是哪方面？下午他们会发给我，下午下午对录音的录音对对对。过去了嘛，反正是要带一个无懈可击的男人走这个土题就这个人。对，继续讲啊。

继续后面的话就是总结一下。我觉然后问问题一下，就是说。永远是要把自己。因为我现在觉得。只要是一个如为可能现在我的价值还不够高，跟在座的可能差不多。价值还不是特别的高。所以。

在我同等这样的价值的这个动力的情况之下，那我绝对是这个女人身边最优秀的，没得说。他妈的可能有比我有钱的，但是。但是没我没有，就思想思维没没有没有思维的嘛没有，我会调情，比我会调比我会把妹的也行，也有。

可能他其他的没有对他没有人这么贴心，这么OK。也有一些很贴心的，但是没有这么坏。反正综合来说，绝对是你要在综合实力上成为你身边的女人里面最优秀的那一个男人。如果有哪里不足？补上呢。这样的话。

你觉得一个女人她会离开你吗？这个肯定是建立在TT之后吧。就是前不你从你认识一个女人，你所有的女人我跟你说，只要是我见一个女人。我我觉得是会对他很好的。昨天晚上我操，有一个女人，我他妈的是。你看你多少顶。

2点05分。给我打个电话。我有。可能有一个月没有建成。然后就是说不想见他。我就说我们不想见他，但他还是会因为顺风啊。就。他还是会维修。为什么？因为我每一次跟他见面的时候，我操，我都是对他特别好。

你所说的特对对人好是什么意思？就是他生病了，我要不要，那肯定。他生病了，我一定会去，我不是去说多喝水，我。我是如果他他生病了，我会去看他。我回去打电话，我会去跟他说一些好玩的。

我会让他感觉到我是在关心他，而不是虚假的关心。我会说我我说人在生病的时候是不是特别脆弱？他说是的，我说我想起我也之前他妈的前列腺炎，对吧？住院的时候。很孤单，你肯定也挺孤单的，你这样子才会让人感觉。

你这样子的，我我我可能说就是不够真诚。而且他这个时候他的回应你看你看对他回应他基本上没有什么谈问对啊，所以我觉得这个都关心他吗？你这不是在关心。你这不是在关心。你是在烦别人。知道吗？

这个时候他不需要这个关系。我也我也不是说不是是关心哈，关心这个词现在都有一点贬义词了。真正的是什么？是他妈的把他放在心上，在乎别人。是去爱别人吗？先去爱他。是这样。比如说我跟一个女人见面。

那我一定是会把我所有的我会把。其他的女人其实接电话那不可能的，也不会回信息。哦，我总是困扰这个，因为之前我有。同们再谈两个。短信好小，我来纠结我要不要要不要回呢，因为回了你一一两条肯定。

不回你肯定拿不过去，因为他会接着再回过来嘛。对，这样的情况下就不回，然后回去，他就得问我，你干嘛去了？忙啊，我操，你看他还是会他会他会不断的问你，但没有女的会敢这样问我，因为我态度很强烈。그 과 거。

你管管你管我干嘛？てして。你想跟我结婚吗？啊这是。嗯什么东西就经常有在朋友圈里面聊嗯。我还没睡呢，改天陪你睡。好，所以说你每次你发的这些观点论点。是要犀利的，是要比如说哎就是说是要短一点，有趣一点。

对吧？是要能够勾起别人的情绪反应的。比如说他发一个孔明灯。你这玩意骗小孩的吧。对不对？人人就会觉得你不一样一点，你该回一个我还没睡呢。就你这种互动。的。目的没有，你想一下，你这样互动，拉近关系。

改天我陪你去。放物。就想想这个。系话。或者你直接你要赶的话，你就说亲一个。都比这个效果好。懂了吧。我刚才说的这个无无懈有机的男人，就是你要去做一个各方面都优秀的，有机有上进心。有上进心。

上进心也是你也能赚钱。你别说我操，你这还得靠赚钱，对吧？还得靠价值，这不是这样的，他妈的，你要成为一个完美男人，没有哪个完美男人是他妈的穷逼。对吧是一个其实现在这个社会也是这样，只要你努力做的话。

努力有上进心的话，怎么会不赚钱呢？怎么会没有，怎么还会干那么对吧？说明你就不够努力。然后呢，你要成为一个情调的人。要不说对他好爱他那种，就是女人是喜欢。男人对他好的是喜欢一个男人温柔贴心的。

但前提是你他妈你得有霸气，而不是娘娘腔。知道吧？你要像一个男人一样去对他好，而不是像个娘炮一样对他好。有嘛。一切我们在一起就是很开心，就是。就是以以以电力为主。然后全牵住你所有的这样的跟他在一起。

就让他最好。把你们的其之间的氛围，把你之间感觉变怎样。所以那些女人从来没有哪一次会说提前会。提前回家呀。啊，之类的这些东西啊是没有，他们每一次都都非常满意，很开心。因为他还面前这个男人太优秀。

看起来还比较有钱的样子。因为他妈说话又有多。有又会又会给他情绪刺激，对吧？没事搓他一下。然后呢，又又博学，懂的东西又多。对吧随便什么都能扯。像说录音里面那种随便什么都能扯。然后呢。又又会什么？

反正能马上抓住机会拉升关系嘛就可这这这个。对都很重要都很重要。所以我我我提倡的是这样，你要。你当然你有一个点。但是你。最好是要全面。你还是一个很好的倾听者。又能解决他的烦恼。就是这样。

就是一个要去这个跟你们讲完，是要让你们去要求自己。能你要求。自己成为，永远是自己成为更好，而不是要去什么表示逆袭。对吧不是做这些。是你自己要成为更优秀的人。你才有能力去把人家留下来，别人才有跟你的理由。

好啊，这个就是这个。这个的一个。一个原因对吧？一个。话题。好，那接下来就。总结总结。还有什么疑问在这里把它提出来？我基本上那个就来的时候，那些问题我现在基本上也都。直接解答吧，其实我都。都觉得改善。

就是我们那些问题的症结我都。就觉得我回去实在的时候可能会慢慢消失了，因为肯定不是说一两一两节课，他就没了。嗯，那就我的时间。我成长对战还是。嗯。我我包括我之前把那个接拉那个礼物约出来。

就是因为你的一篇聊天记录嗯，确切的说。是一篇完整的聊天记录。哪一个。就是。到迪的那个嗯。就是完整的两点记录，以至于我从第一句互动到最后一句，我都可以参照你的。啊今天的互动我把约出来。

昨天前天两个晚上的这个这段录音，让我对这个现场的约会的这个时场的感受有了一个进步一下。所以现在约会。我觉得。这我进步最大的就是这两个。是这样子的。案例所以我觉得比如说要是你每天你有一个案例。

会的这个这个录音。那我觉得我要是听了之，我觉得这个整天年会你说就是。어떤 좀 편이지。因为这些就都在实战里面。都是我的所有的实战里面提炼出来的东西。这个内容嗯。这些问题这暂时没有。

对我来的这些问题基本上都。好的。我会有一种感觉，就是比如说出来约会，嗯然后我把使用西都安排好了，然后就什么包括给他回信息啊和照顾啊，体贴的那种。但是时间长了之后，我突然发现好像。出来之后。

他就从来没有他没有提供任何假值，一直都是我在提供价值。这样时间稍微长，我就感觉可能他的态度稍微有点变化。什么意思？就好像就他从来没有就是说出来之后一直是我在付出嘛，出钱是吗？就不是不是说说出钱。

包括从我包括就是从要会安排地一点所有的东西，好像一直就是感觉我在付出，包包括钱肯定也也要让然后付出价值，他付出什么价值的，你去牵他的手，嗯，你去亲他。知道吗？如果他还一直反抗或者一直怎么样的话。

如果你确定你前面你做的没错。那就是那个女。有的时候就是比如说嗯稍次碰到有，比如说牵他手，他也不会去反了，但是就明显的感觉到我拉他手他不反了，但是他没有我就是感觉没有情感。对对对对，他你牵他手。

他也让你牵啊，你你你抱他上嘛，你你抱他的话，但是他不他不会主动来来说靠靠近你，就就是就不要去就是说很多女生都是这样。就你不记得全民先天里面说了一句很好的话，你走九步。让女生走一步。

比如说你把手伸到他的面前，你不要去牵他。嗯，你把手伸到他的面前，就这样嗯。让他来牵你。这不就是对了吗？你把所有的你把可能做的太到位了，一次性都做的太到，留一点空间。比如说你在吃饭的时候，你说。嗯。

你说吃饭的时候，你。甲举个很小的例子。哦，我去上个厕所，帮我。干嘛干嘛帮我吃个饭。跟你说我去上厕，你去买帮我买瓶水。就这样子的一些小事情。你自己要去引导他做一些小小的投入，我们不需要大的投入。

就就很熟的人，你知道吗？对吧？两个很好的朋友，你也会这样啊，哎，帮我买个水嘛，对对很正常，而不是说所有的都是你来做，你不要把自己放的太太那个我们是要做一个无懈可击的呢？我们是会把很多。

但是这些小事情根本为什么全部是我来做呢，对不对？你也可以做的些。系吧。暂时没有问题。但后面。嗯，去实践有问题在群里面或者。私下一点来说，我的当年。三年以后。翻点打电话。晚上开玩三点以后。晚上三点。

你在说什么？对吧反正意思说要去实践。要去搭讪，反正上海的，你们可以去组织搭一搭。我者是搭搭刷双暮木也也可以。这个对吧自己区搞一点。有问题有你现在没事没时践，所以你没碰到问题。因为你没有时间。

因为我只是那么拼那么你，只是我以前的。以前那个问题我现在听着要要做后一。疑问也解开了很多。后期的什么。即打约去嗰时。后期的那就碰到问题，到时候再说。好吧，你呢。时间每这几个月时间一下，然后有问题的话咱。

有问题的话再再交流。对对。然后是这样，还是希望大家是用一个什么样的态度呢？就是比如说你们也做了笔记，也有也有录音，就没事听一听，碰到问题，反过来听一下。呃，当有什么。呃，有什么问题的时候就解决不了的。

你再来问。因为这样的话，因为我怕我到时候可能会在忙，没办法及时解决你的问题。平时我们的问题，就比如说我平时我积累了比如题我到时候是把。你可以积累到等到星期天。诶。YY的时候来问。最后的那段时间呢。

我也可以。给我打电话也可以啊，群里面给我私聊也可以，不急的，我就会晚上晚上给你。对话。那那个呢。我们他不管不管了，睡觉你呢我就情势了清我们。全绩两在问6的，就是别人不鸟你嘛。对对。

对吧刚开始朋友圈还是还是这个的问题，就是很简单，就是这个的问题。前期聊的很很简单，如果给一个反应很好的女生跟你，你可以聊的好。那对不对？那你要非要去用鸡蛋碰石头。

那肯定没有一个再找一个好的角度肯定也搞不了。就是至少是这个是匹配的问题吧。你需要去提升我今天吃饭的时候跟你说的，你要花段时间去。搞定自己的这些。我想问问，就是上次不是接单嘛？

嗯接单这一块我也没听到能不能再就是简单的说一。成啦 ok。我先把他们你说完吧，把他把把。就只有就只有他了啊。对，就是我我吃饭的时候跟你说的那个。就那个方式，你要去让自己更更精致一点。

因为你的外形确实吃了很大的亏。长得其实不难看，长得挺帅，他妈的黑，为咋这么黑？黑瘦，我我觉得皮肤都不算，就是你的气场，你气场比我还弱，我感觉。气场皮肤生产。这个这个是一个问题，但是这都可以弥补。

发型可以再搞一点。然回头精致一点，因为你没抓对吧？刚刚毕业去学会毕业好几年，学会去抓头发，这个去看看。哦，去修眉毛。霸霸气一点的眉毛对吧？皮肤这种黑没关系，但是黑要黑的漂亮，对吧？身体身体正一点。

板正一点。就这样，你说前期和那个，但是你看他们好几个好多前期聊天问题都解决了。原因不是因为你比他们笨多少，也不是他们聪明多少，就是因为他们。基本的东西是过关了的。对吧这个只能只能说到这里。具体要做。

但还是你去做。如果你没有去做的话。如果你没有去把这个去做好的话，那你可能下次来问题还是这个。知道吧。还还有没有其他的？暂时没有这个问题。你可以说你经常去海南旅游啊什么的之类的，经常晒也可以。

不用不用不用不用不用，这个不用去欲盖弥彰，知道吗？就是展示面上是不K的，这面上很白很白，但是你只能见面的，妹子要和妹子见面，对见面了找我明白。比如说天天陌上陌陌上面说确实软件上面的显示很不说机面嗯。

摸陌上面的真的。没次份。我已经上面视了，我以前那时候喜欢上了毛铺。我看了几个星期那个猫铺以后，哎呀，我去发现我说话特别逗。猫扑上面的回帖特别聪，猫夫啊猫夫或者我举个例子，比如说你发了一个笑脸过去。

姑娘也发了一个笑脸回来，你各种各有问号啊，什么可笑脸对，那你下面可以回什么？我就看他那个招片嘛，然后上到一个点。真挺漂亮的。我操。不要去说别人哪里挺漂亮的，挺好看的。对吧。你不要去。

就是这就是跪舔的那种，他妈的新。跪舔的那种模式又来了嗯，就屌丝的模式又来了，屌丝就会去跪舔哦，什么挺漂亮的。问你上上了这几天课，你还会去说挺漂亮的。我们说我们是骄傲的，对不对？我们要自恋。啊。

不是我又没去跟孙嗯。哪怕我说我看到美女害羞，那都是一种开玩笑的这种态觉。比如说你可以回个啊，姑娘爱笑。对吧你就这样子这式。我只能说真的这个这个这种。这种这种这种这种习惯啊。然后你跟我说一句。

我我也发了一句这个，但是他又发了一个扣鼻。忽略他这一句啊，继续说完那句，然后就开始转就把他转到微信上了。你可以看一下他的聊天。呃，我们什么我们讲的最多的就是这个东西了。就是关于聊天这一块。他前面。

是没有一个。标准的模式的是没有。如果谁能谁告诉我聊天是有模式，那这个是扯淡的，是没有模式的。没有说你聊这一句，然后再再加一句，然后再加一句就一定会有什么结果。是不会有的。如果有如果有这样想的话。

有些时候那个妹子不朝你那个方向去，你就死机了。有些时候你就死机了。是全是教育。就是。你们就是关于聊天这这一块对吧，现在几乎搞定了。就就搞定了，对吧过程。我我其实刚开始的时候，我是一点都会聊天。

然后老师聊着，可能妹子反应很好，我聊聊。后来我就是。有几个聊的比较好的吧，我就跟他们聊做一看我东，也帮我看一下，他就会指出问题。比如说你这框架太硬了，或者你这个时候你应该怎么一想，然后我自己去聊的时候。

去调整一下，然后再让他们看看一下，给我指导一下这样吧慢慢慢的调。就是。之前我周围有几个，他们他们就是不管和谁聊天，就是很很逗逼的那种嘛。呃，了解就算还有个件。这我。还一个问题就是我碰到过已经好几次了。

嗯，上次搭讪碰到过一次，就是那个女人就是只留QQ号。嗯嗯，等一下对接话然后等一下接喂。喂。哎，你说。是的是的。挺好的挺好的。然后我我在我在开会好吧，我们不说了嗯。有QQ号不要。QQ是我工作的用的东西。

我平时比较上微信，哎，你微信是多少，他说这样不好，不方便嘛，就就单纯这。如果他还不给走办。不要加QQ，永远不要加QQ。加QQ发的聊天记录，我不回。发给我的，我看一看是QQ的界面，不要不要跟我说。没有嗯。

朋友圈要打开了。什么打开了啊屏蔽了是吧？嗯嗯。这两天都没理他。对，然后关于这个搭讪的这个内容就是。第一个不要去跟。这个知道了，走过去，哎，停住。嗨你好，好后你就停住，就面对面是吧，最好是嗯。

然后你跟他说的时候，你跟他一样。比说他等一下用一个指令告诉他，等一下。啊，实样我刚看到你们想。目标直接。我我有个问题。嗯，就是说他就移动的目标嘛，就那天你看啊，他带着耳机。这种拍等一下。他拿下来了。

然后听了一下就走了。他走了他就走了吧，走了就走了。他真的他走了，他去他去走候，他一眼诶，他说。他不想这样。搭讪题有的太长了。没有搭上，不是去不是不是百分之百。没有达成450。

对就是说后来你的成功率会越来越高。对。然后。你说哎，我下认识一下，你说完之后，你的手机千万不要拿在手上，你手机放在给我那里面说。朋友在等我，要不加个微信吧，然后这个时候把头低下来。把手机拿出来。

不要看他。不要看着他。你这个时候身体是后侧的。吃老透了。给人一个安全的问，然后你微信是多少？然后就在家的时候也不需要说什么话。如果他加你加了就加了就说哦，那回头微信联系。这时候如果他会他会有抗拒。

他会说啊这样不好，不方便啊，你慢慢的抬起头来。凳子呢啊有一点点气场的时候。没有就没有没有其他意思，就我们交个朋友了。然后马上不要把。加个微信。直接递给他。对。是眼神，最重要的是眼神。一定是看着别人。

就是就是眼神是能抓住别人。这个你很有感受。把别人留下，用眼神把它也留下来。所以说就最好不要跟，不要说在旁边。所以这个。那我这两天的话都是总共总结了一下我大讪的。就是说如果是侧身。

就就跟着他同就同步这样走的话。这个几率没有对对面这样可以拦得住他，要么。篮车不是给了压力吗？不会，你也退什么都没有，就好像你跟我平行平行这样走嘛，啊，肯定没有在对面这样。对对。

跑到他前面去对我就这个意思。是这样吗？非上你很。成功率很低，就是面对面走会面对面对面走过来，然后走过去再返回来。嗯，对。不要从后面追嘛。从后面追也可以，关键是就让这个很多人很难要说。一系几段。不会啊。

这这有没有没有没有。那你该在坐在地铁面。一点车商里面面对面呃站着。这种的话呃，要不然你就他妈爷们一点走过去去跟他说话，就电话，要不然你就等他下下下地铁，你再去怎么样，其他的你要说我操。

这样会不会呃不敢说，那这个我也没办法，因为我平时我自己也不是他妈常在地铁里面搭，确实挤的人挤人那种不方便。我说知道有空旷我很人很挤了，肯定是就坑旷了，你就是我去跟他说话，太你。声音稍再低一点。嗨，你好。

你去哪里？聊起来，有些时候就跟着跟着你在聊的时候就那种状态才起来，有些时候就搭就没有什么状态了。这个就是你是要去调整这一个状态，这个帮不了。之前就给你发过了嘛，状态什么调整之类的。

那个YY上面就我嘛补发的。还有就是说另外一个问题就是说嗯。就这个妞，他跟她男朋友一起的嘛。之前家老板也跟你说过，就是说怎么就。不是很嗯很明显的追他或者让他追我这样。现在这种状态可以调节，可以。

你觉得可以不不可以？因为现在并不是他的转口期。就就是很多客观的条件。比如说他有男朋友或者他是怎么样，他已经说跟我分了，他跟那个男分了嗯嗯那。比如说他对你的兴趣本身。

我这两天发的朋友圈第一时间一分钟之内他都赞点赞，然后点回评回回回复我昨天晚上也一样有的人点赞是习惯，他点了赞就后还评论。你觉得这种有窗口吗？适合用这一套吗？适合用适合是试可以用这样的方式去跟他聊。

去找窗口，去抓住窗口去打开。啊这个你算你觉得算不算窗口，我觉得。我觉得是，如果对于我来说，那绝对是是的。还有就是你之前给别人的印象啊，现在你要说重新去给他颠覆回来，那需要一段时间的。那需要重新修改。

需要你把你的态度重新展现给别人看。不是说马上就用这个方式，那就一定就是可以。我没有没有说过这个方式是可以百分之百可以狙击别人的。没有，只是他可以给你引一条路。培养一下你的这个跟女生互动的感觉。对不对？

不要不要不要跟我说，我操，我一定要搞到这个你的，你的方法操。如果是有这种心态的话，可能我就。几几乎就失败已50了。因为我真的针对一条路的话就。数据感肯定大。就不要想着，我操很多时候。

很多原因他们就是因为动力的原因啊，对，就是后面的动力的原因，你把它搞明白了，你就就不要去啊执着，不要给自己去较真啊，对吧？不要给自己去较真，我操一定要怎么样一定要怎么样，这样给自己找不自在。

慢慢的等待机会嘛，站桩嘛。盯盯着嘛。慢慢找有机会一出出现，慢慢的就耐心的来。那 좀なしのな。しか内心。不要着急。全是目的性的。要是像你那天那个聊天聊那么久可聊不下来的。对我这得个类似。

我那天不是搭了3个嘛，我后来聊了两个，这两个都都是反应非常好。我有一个发在群里面了，对吧是？刚在有一个发在发在群里面。不是在微信群，微信群每一个群都发了啊，线下群没发啊，你是说你等着聊天记录是吧，对。

有些时候。就这两天来说，我就特别想复制你那一套，用我用在我身上就感觉有点。是。这种感觉肯定需要一段时间的是去一段时间的去揣摩啊，对吧？一段时间的去。就把它变成自己的东西。

现在这些东西你们只是听了我的东西。你还要把它变成自己，因为缺时践，说白了就缺。对对。线下行门房。现在准没有发现在。那就是不是上失厕所跟搭上对。啊，不是厕所。

那个是隔璃隔玻璃那个厕所那个隔玻璃另外隔玻璃那个是周先生那个是吧？对周先生那个。厕所那个在另外一个反应也是特别好。那电话给谁不要约的出来？就是但是我们就约好了，今天。今天晚上要。今天晚上哎看情况吧。

又给预期太累了，晚上还有还有还有YY呢。要给预期给他们。看一下啊。一点点吧，我肩膀控。对吧。感做好困做真猛。就是这样。就现在发那聊天记录给我们吗？还是我发发在群里了，哪个群我没看到，每个哪个群都有。

线下群没有对二群有啊。哎，我都不在那群。你在哪个群嘛？在线下经营，还有呢没了没了。那我发在。先下去嘛。

