# 6000《魅力裂变》面授3天全流程：3.3技巧之外的技巧【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

这设我的。就是新一点。的吸引点。不够，所以才会。秒不动。动力太不足了，所以才会才会才会这样的聊不动，对吧？那这几天比如说像刚比如刚刚刚我看夏天他拍的那几张照片。

我说很吵放上去之后反应绝对就好起来了这就是这么现实。比如说你的朋友圈这几天才那几张照片放上去，那反应中作因为有已经有这样的小火花，已经有比已经有这样的一点小火苗了，你想要把它燃起来就很简单。

如果一点火花都没有，你怎么聊，你聊起来，你聊不动了，就会有这样的说话，这个学生咔就不理我了，就很简单，你现在要想一个问题。这个女人。还有吵他他为什么要他他为什么要。他为什么要跟你？因为什么？因为。

你需要去。女生。那其实。吸吸引也是去给。行那，比如说长得帅。我就收拾的。这个这这是在给女生什么样的运期，会让你们觉得。如果我跟。男人。跟这个男的。逛机啊。比较帅的小伙比要有个精致的人啊走在我身边。

精致谁对吧。精致。有。会很有骗子，对不对，你人很虚荣的都很虚荣。这个是对，这个才是大大实话。实在在这就最实在就是这样你跟女人可能也喜欢他，这个很潮很帅。或者说霸气。爷们这都是在给女人一种预期啊，他会想。

我操，我干嘛要跟着这个作逼。出去走，对吧？你你想一下你呃。长相天注定。但是你的穿着可以自己改你还可以，你看尾度也不高，对吧？但是它可以很有霸气。很m很有自信，这个女的也会觉得他他也会觉得很很很好。

这是在给女生的。那其实预期的话，我觉得。还可以。变成一些。在前期吸引的时候的一些，就说白了就是你的。朋友你怎么做？比如说你的朋友圈的。做的怎么样？是个。你在搭讪他的时候，你表现的是什么呀？你的这个。

穿着是什么？你的发型头宽。包括你的。这个外形是什么样子？这个是在前期吸引的时候。作用能明能明白吗？所以说就。你之所以说像有谁这么说。要明茫啊，我们需要帮他，不知道什么。就这么下手，就往前面。

先全部全部考好。这些东西其实说白了比起你去读很多书啊，累这很多知识来说是来的更简单更轻松的这非非常非常容易达到的。可以说是你稍微努力一点花点一点时间就可以做到的。但是说你要说学会这个啊很很骚啊，我会。

调形啊，我们这些可能需要一段时间，但是这个你。完全可以用钱就可以办到的事情，那太简单了，对不对？用8点前就可以开始搞钱，8点前就可以搞到这太容易了。这是前期的一群，那后期再。

很多很多很多很多很多很多人会说我第一次约会之后，那就第二次你就就不出来了或者怎么样。那这个原因就是。或者或者我们先从前面开始跟你们聊天之后。其实要约出来哈，我认为你要约出来的话。

这个的预期完全是来源于你的这个。系有。只要不是一个非常非常呃。很特别无趣，你只要表现的稍微会陈述句，稍微会提供一点点谈话价值，稍微会跟他有一点点的幽默感。这种的话，只要他呃没事或者他怎么样。他都会给。

然后你的朋友圈做的好。呃，关系还不错，那他都会愿意跟你出来，这是他。就是他愿意就是说。不愿意。被约出来。愿为意会约出来就需要哪些预期。是。我这个基本的。外形与表达。然后呢。是一个。

稍微有一些呃幽默感会提供谈话价值。比较有趣。不是那么的无聊怎么去聊些。因为如果你在微信上都去跟人家去聊一些。很扯淡的一性话题啊，工作啊是什么。他就为了想一个问题，我这哥们跟我出来是不是也聊了这些。

我操一下午这个时间成本很贵。这个他就。那他就不想出来，他出来跟我，原来要这么无聊的待一下午嘛，这是他的想法。OK那这是要约出来的要去做业。那你还会想，我操要约出来，我还得要干点的吧？对吧？约出来之后。

这个是大部分的女生可以被约出来，是需要这些，因为可能是她这个。他的这个。呃，比较在一些条件的允许之下，比如说他无聊或者是。一下午也正好没事，然后身边也没有其他人约他。可以这样，这个是基本的哈。

当然当然你不能说我们不能这样去说啊。我们去约一个没有人约的这样的女人，然才能约出来，那就很失败。所以说关键是你如果你要去干掉别的男人的话，那你们比如说幽默啊。

或者外出这些朋友圈这些他身边的男人都要OK比较优秀。那你。干把别人别人男人干掉，我说了一个女人，她愿意跟你在这个时间里面。其实跟精子是一样的，你知道吗？在这个时间里面，他愿意被你搞，我操。

就跟那个你就是在这个时间段里面最强大的那个男人，他这种就最强大的那个精子，他妈才能去登录，对吧？才能去结合，跟卵子结合，其实是一样的道，还能有，并不是说你觉得自己多牛逼多优秀，对吧？

是因为你在这一个时间里面，你把其他的男人干掉啊。你把其他的小蝌狗干掉。小蝌蚪就是这个原因好吧，那。你先说来说。如何还需要去加强一下。那他觉得哎。给你出来之后。还比较还会有一些其他的事情发生。

或者说他更期待他更期待给你出来，对吧？现你现在就是说这个时候你需要在。やめの。