# 6000《魅力裂变》面授3天全流程：2.5应对废测绕过女人装逼和具体展现话术【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我想换了。吓我一跳，估行那个嗯现在年轻。嗯，就是来上海的时候，啊给你发一张。不是发消息，就是两个人。嗯，比较有默契的就不说话了。不因为我们他之前每天他睡的也比我早，起来的也比我早。

所以晚安早安都是他给我发，每天都会坚持给我发。然后那一天早上他就没有发了啊，是他没发，哎，他没把你删啊。对我。没发，我没删他没删他啊，他没发的时候，我就。给他打打了个电话，我说。早上怎么了？他说比较忙。

我很忙就没发这个。是啊。我说好的。挂了怎么样了？这是成年人。成熟的人对待感情的方式就都懂了，都明白了，不用不用去强求，也不用去怎么样，就这样。因为我知道。没有不太有结果吧，不会他有结果。就也不会结婚嘛。

别人也二十四五岁了二十5岁了，不娶他妈？不娶不娶去吗？我娶不了了，对吧？怎么取？行之想取他是没价。也不一定。哎过一天那天在他家才好玩。他在家里面，他妈他他妈不会回来，嗯，他妈就陪他外婆外婆生病。

他就在家住。啊在家住的时候，第二天。他们家他爸不在成都，他爸在西安。所以他们家没有男人，就没有男人的鞋，结果他妈一在门口就看到一双男人的鞋在那摆着。对吧他妈回来了，他妈就声音就很大。

然后他他本来想早点起来，知道？我们赶紧走了，结果到8点钟的时候，他就说他已经在那化妆，咚咚听到外面有声音，他说完了他回来了。因为看到我的鞋摆在外面。我说哦，那你应付一下，我再睡吧，先睡会，结果。

他妈好贱啊，就在他卧室的门口打电话。我房间里面都能听得到的故意打电话，他在想，说我操我妈在外面没人给我打电话。你要他妈在我外面门口给女的打给你你的你的房间里，我操，他说哎出来一下。哎，你问就这问女了就。

😊，うんは。都挂了，我我就继续在那睡觉，然后他他们就出去，然后他们就就假装声音很小那样的。你怎么随便带人回来？对，你怎么随便。后来我就在我都他妈能听得到，你知道吗？那就。

他说意义他说他不是他不是要他他妈是有个这样的原则，你要带人回来。打个招呼就带回家，意思就是说要他妈一起吃饭，正式的，他妈谁希望自己的女儿总能带一些爷们，对吧？还大舅来见我。就是这样的意思，哎。

这个这个情节有点像那个那个电视剧里面的那个那个那个电视就是他就说那个你知道吗？他就说你怎么一点都不紧张啊，我说又不是我妈，我怎我紧张什么？呃，他以前发生过一次这样的事情。

就是但是他那个那个男朋友他们谈了很久好多年，他父母都见过的那种。然后我们说一下这个事情，这我好。这个是接搭的。接搭的那个女生，那是有点久，对吧？我说前面前面其实就是在回顾场景，这个都都都明白，对吧？

在我说你美瞳回顾这样的细节的场景。这个我今天都有讲讲到。嗯，讲到你们记没记，我我我不知道对吧？我时候被发现了啊，其实。其实前一前期呢对这个女生的一个最大的一个把握，就是因为时间上。

因为我总是觉得大家都应该制造一种上进心的这样的一个。像他一样，他现在也感分做很上心，所给女人一种很伤进心，我很忙。我不是他妈的游手好闲。对我朋友圈里面可能看起来比较的爱玩，爱有懂生活，但是我平时都很忙。

我不会他妈的每天粘着给你发。连着给你发信息，因为我很忙啊。他说我说我一直看你红色眼睛，能感受到我要表达什么吗？啊，其实这是一个当时我想用的一个方式，就是一种情绪表达的一种方式。对吧就是。感性的表达方式。

让自己更感性一点。就是这样啊，我当时但是后来我发现这样的方式。不太好，所以偶尔你在后面的时候，你可以用一下，但是这个前面不一定非得这这么用，对吧？他说被吓到了，我说你应该被我吓到，仓促的就算去。

这个他妈的都在用，对吧？对对对，然后自己觉得觉得意外，对吧？嗯，那还好了，有有有我朋友保护。关女朋友很配合的走开了，他做的对。他们很自恋嘛。对对对说对。说他已经不想管我。说我喜欢你当时的眼神啊。

这个这个我觉得也嗯。就包括到后面的明天告诉你一件发生的小事。这个这个哈我跟你们说，其实这是一个概率事件。有些女生她就不care这些。对啊。我所以我要告诉你，就是但是即使他不在意这些，你也无所谓。

我也没有打算后面要告诉他什么什么。对，但是他偏偏要要问对吧？要搞，但现在我也没告诉他是什么，啊，他他不在乎这个，他在乎的是跟你互动时的那种感觉，对吧？然后他说心塞之后，我就没有理她了，隔了5天，对吧？

嗯，就隔了5天。那首先呢我还是要说一些真相出来。就这个女生，因为她平时生活工作也比较忙。她自己现在正在就是说正在接手她们家的那个事业。然后很多东西她自己在要去弄，要亲力亲为，很忙。

所以我我想她也不去夜店，她，以前去25岁要学会保养。会很会保养自己，所以不不熬夜补累些。所以她的社交圈啊，那这样的女人其实很简单了，就。他你可能认识他的。认识他的地方可能。接上。家园他们那不都不玩。

为时候工作很忙，或者朋友介绍。其实他们基本上不去夜店。那其实这样的女生是比较好搞的，因为他们生活比较简单，单一点。对，但是你不能否认她其实长得也不错。然后价值又高嗯，对吧？那如果你去陌陌，他也不玩。

他真不玩陌陌。所以所以这样的女生，你只能她会逛街，对吧？周末她会逛街，她买衣服嘛，女生都喜欢欢，你只有在街上能认识到他们。所以说大家接搭是靠谱的。过了5天的时候，我给他发了。

但是这5天之内我还是有在朋友圈在更新。朋友圈相当于就在跟他对话，发了一个害羞，他发了个抠鼻子。那我就说转个圈啊，这个大家也比较熟悉了，对吧？啊，你猜到我讲了啊，你该减肥了，这都是一个画面。都是一个画面。

但我还是要跟你们说，这个呃是建立在一个为什么他会这么配合我。如果他配合，那当然好，对吧？如果他不配合，我说了这个东西他不是。他不是杀手锏，对你动力还是要有。那我的动力的来源，后来我又去采访过他。

我又去了解他，了解过，就是说。那你为什么会这样？为什么会对对我。这样的感觉会会有好感。然我觉首先我觉得你声音好听啊。啊，这是一个师。第二个，他觉得比较喜欢戴眼镜。比较喜欢戴眼镜，然后呢。嗯。

然后还有一个就是你他妈的不怎么联系我操，真个很奇怪，他说我操以前的男人都是啪开始跟着跟着屁股上开始聊。那个他说他以前也被别人要过电话，啪开始聊，他说你他妈的好傲娇啊，哎你好傲娇啊，他说我都开始审视。

是我最近我哪里状态不太对吗？还是怎么样？我那我是不是我哪里有问题，对吧？我在开始审视自己了。这是这样，那说明前期的这种。至少是一瞬间的这样的吸引是够了的。对不对？

这一瞬间呢啊很多人他其实困扰是困扰在什么地方，就困扰在吸引的阶段。对，那你吸引阶段没不行，那动力不行。你怎么去给他给他搞也搞不了。你怎么搞的？知这个但。所以在座的我希望大家都去把自己的这个动力去。

就昨天说的一句话，花1000块钱去A酒费，不如花1000块钱去拍个展示面，对吧？今天晚上去不去。规定。我说你过得好，随性如风一样的，这就是刚刚我要那个说的一个。吸引的这个后面这个东西。

他这个东西不会产生什么吸引。对吧一个逗逼只是个逗逼而已。但是如果是一个。嗯，牛逼的逗逼，那就是吸引，对吧？傻逼在那逗逼，那就真的是个。对不对。他说汉子，谢谢。好。很多女生她会。他会说我是女汉子。

他会说我是女汉子，对不对啊？这个时候你知道他其实他是在推开你。他故意在推开你女生她自己都不知道自己在推开你。啊，他自己都不知道自己在，他下意识的就说啊，就像刚才那个女生她说的，我又不好看。

啤酒差啤酒油差嗯。对吧。你可以无视，你可以选择无视，你也可以说。你也可以夸他一句，就像我昨天说。是高端大气上档次，低调奢华有内涵。然后后面加一句快夸正帅，快夸正帅，对吧？你可以这样子好。

你也可以顺着他来说，那是什么样的意思呢？他说汉子，谢谢教佳，他说我很难看。那你就跟他说。你就当真了，你知道吗？你就说是嘛？你说那你平时都你卸了妆是什么样子，或者说他说我脾气又差是吗？那你会骂人吗？

他说他是汉子，我说利息大吗？懂这个现是这个逻辑对，明白了吗？这个就跟你看聊天记录，我会帮你分析的更清晰一点。有很多种回答方式。知道吧？他说怪例。我说力气大在外面容易被欺负。啊，那这个也是一种就是。

你跟女生聊天怎么样去调情？我欺负你对不对？妈他欺爸他欺负我，对吧？他就告他妈。回娘家说他欺负，那这是一种条形的贸盾。我会打你，你会打我，其实这也是一种调情的方式，对吧？所以你进你们可以经常用这种。

小孩子。会用的。一种词语。小孩子会用的词语。这样子的会造成一种就好像你们像打打闹闹还，这样会产生一种调情的感觉。给你颗糖吃，不是你们不是很喜欢对啊，给你糖吃吗？对不对笑吗？对啊。你你会看着我流鼻涕吗？

对这个就是小孩子会做的事情。牙齿上有颗菜。对吧这也是小孩子会做的这种不不体面的事情。在干嘛呢？我在拉屎。小孩子那纸了啊，这些都是成年人的方式，你跟你你跟你哥们不会不怎么会说这些。因为你们是有成熟的教育。

但是跟你小孩子，你可以用就是小孩子的氛围。去跟他聊嗯。知道吗？然后后面我就跟他说，没事。就被别人拉去帮忙打架，好苦恼，他也在跟我这样这么调侃哈，我没回答他。这就是这就是他觉得我贱的地方，知道？

他说操你就不回我了，我觉得自己说了一些很搞笑的话，我操他你不回我了。呃，这个也是给他一个心理落差。嗯，我们有的时候想回，就是有的时候想回就回，永远你自己永远当一个。审视者。知道吗？你是一个省市组。

我想回。我的话题想怎么走，这是我的事。我说宝贝干嘛呢？宝贝。不在他在不在，待会儿让他回你啊，他说宝贝他现在不在啊，待会让他回你好，他也比较有趣，对吧？那这个时候。很多人他就会开始那个说了，就开始认证了。

哎，你不就是宝贝吗？或者其他的之类的啊，或者不知道怎么说了。那既然你们是用一种这样的调侃调戏的状态在聊天，那你就。都别当真，你知道吗？就他妈这个世界就是这样，吧？都别装逼，都别当真。那我就说啊。

我说的很扯淡哈，我也我也我就是。反正就我也不知道我在说什么，就是就不重要，就他们都别当真，对吧？他说一人金黄色的宝贝，原来宝贝是这个，我还在想该叫谁来。说我要把它拍下来，回来亲手送给你。会开心的笑吗？

对不对？这就是预期的那种那种感觉。他今天是喝多了吗？你要是看到我看到了也会这样的这这个姑然是。跟他朋友那是搭讪的时候，就是他。是我大讪的时候，他这个朋友就在就在旁边啊。我说你要是看到我看到的。

你也会这样，结我就发了一张他的照片过去，我还以为是谁的，我还以为是别人的，又搭了一个两个不是，是他自己这个就是这个是。他朋友圈里面你看到是吧？不是，这是我看的一个电影，叫唐簧，你没有看过就是情圣电影。

他说。呃，不是那个电影，是哪部电影？反正那个一个男主角看到一个女生，他就说。你怎么说你肉麻？他的意思就是说你要是看到我看到的东西哦，对公众之彼。那你要是看到我看到的东西，你也会这样。他就在面对面嘛。

人看到我看到的东西，你也不这，就看着你啊，对不对？就是这样，那个电影里面学到的。公众自敌那里面那个男强尼带捕去泡那个那个看那泡那个女的。法国那个女的。太屌了，直接就是霸气，炸一些什么PV的电影。

就这个就就那个全全这个这个那个公众之底，你可以看一下，那个里面它有一个一段。那个太太太强悍了，他说那女生说可是我还还不太了解，她说你要当我的女人，那我可是我还不太了解你。他看着他说。

他说我出生在德克萨斯州，然后14岁成为棒球的然后他后来开始抢银行，因为那个人是养抢银行的嘛，后来开始啊你还想知你还想知道什么？那那女的就看他一眼拉着她手就走了，很屌，你知道吗？

小时候还他他会他们老外有一种幽默感，就是他们会说他们会说小的时候的一些细节，他说我爸是个酒鬼，他们说这种，你知道吗？就很很幽默。对。老外都很沉默，他说U病啊，然后我说好想被强奸，对吧？他说哇。

表情包表发我发我发我对吧？然后我就发了一个，我调戏你宣告失败。对，这我就在调戏他，我怎会告诉他，对不对？我觉得这个句非常好，真得他说说了，我是汉子的，我说明天你在哪？他说澳门示范区没网。发了一个调皮。

他说又说我过了一天，我又他说澳门吃饭去了，没网。没网了，我又没有回他了。嗯，就当女生说我去吃饭，我要走了，你就别回他。不用再回，不用说哦，先去吃吧，多吃点啊，不用说这些，或者也可以，就是说我就不听话了。

我就不会再跟他聊了。也可以，就不听话，就跟他聊。对，就像他晚安一样，我就时或他不到一年，我觉得不骂。对对，但是说不提这个事。嗯，可能不到这个点吧，应该是说我们比较熟悉聊的比较好的时候。

再这样调戏再这样想再这样。对我讲就这种我就不理他，我现在还是在制造我的态度的时候，就像昨天有一个哥们发了一个聊天记录给我。他那哥们。又是跟他说啊，他说来我都定好了地方了，他说我们还不熟，诶，对吧？

就这样不要见面，他说嗯没关系啊，熟有人都是从陌生人之间开始认识的，然后说完之后呢，又开始女人又找一个条件啊，我不习惯跟陌生人见面，这一看你就知他是装逼，他妈的马上就跟另外一个陌生人走了。对不对？你看见。

但是你又不能说，我操，你太装逼了吧，你一说他装逼，他妈你就滚蛋了。但是为什么会出现这样的条件一样的，不是怎么破的问题。很多人问操，这个怎么破，这他妈完全不是破的问题啊，破得了吗？是前期出的问题啊。对。

是你自己给别人的一种态度，你给别人的一种觉得你这个人就是我。当他第一次拒绝你的时候嗯。当他第一次在对你在试探你，他妈是黔驴技穷，知道这个？看到一只驴，我第一次试探一下你。我操你哎叫了一下。

你一点反应都没有。你没有抵抗。如果他第一次侵犯你的权利的时候。你就露出你的獠牙爪牙，对吧？你就抵抗你说他妈不要对老子这样，当然你是友善的对他说，不要这样。我他妈不是丑男，你的意思是这个。

可能你的表现就是不理他，或者说冷冻他啊之类的。第二次他还在侵犯你的权利的时候，你依然是这样子。不理就是说忽略嗯也好呃，其他的转移话题也好。就不要告诉你，我他妈比如尤尤其是废物测试，其实很简单。

他很多废物测试他没有通过。他被别人当成是丝。你是个废物，所以我可以永远一直这样子去对对对，我可以软柿子捏来捏去捏来捏去。而如果像像我这样，这女生你说这女生她。没有操。他就觉得我操这哥们就是一个框架很强。

态度很强硬，他不敢怎么样，知道吗？就像他这一次。他不联系我，马上我就一句话都没说，操这个男人太潇洒了。太洒脱了，就这么简单，估计你回去他要联系他。可能会吧，但这个我也我也不不太重要，对吧？这个不太重要。

目标太多了。即使我现在没有目标，我他妈天天打飞机，我也不会这样。我也觉得确实就是这样，这个世界不是围着我们转的啊，我也不会为了他妈的去打一炮，然后去干什么事情，对吧？自己自尊、尊严最重要。然后。

这个水是没开是吗？对。就跟那个女的在一起还是蛮开心的。但是好像我我我没有怎么提供价值啊。提供形赏价值。嗯，对，情感价值。还乱搞。不是说把你带我客吗？他想来十之前说说好了。

我他妈的说好了去十一那个可能现在又去不了，再找一个嘛。就这么洒脱是吗？对孩子干嘛呢？其以不用这样讲，你其实按一下这里它会弹上去，往上弹上。最最上面的。都咱家来给我聊。最顶到那里啊，对。时间那里。嗯，对。

あそ理。好。我丁常。好，这里有一个很。很好我说他说让我们去吃饭，然后我给他他说我要表情包。那这个时候呢我就会因为很多时候很多哥们就是你昨天也碰到一个问题，就是女生说要干什么，他请我吃饭。

对吧很喜欢去寻求一个投资平衡。啊，请我吃饭，然后说我才告诉你你猜啊，反正这些。那其实对于一些小的投资啊。记住了，就是有些女生小的投资，比如说她要个表情包。我就不能说你请我吃个饭吧。不给价值付出平衡。

对啊，那这种时候其实我们就是要当一个就他要表示说你就大大方方的发给他们。就没什么，这是一件多么提供价值等于吸引。对这是一件很小的事情。然后我就给他发两个，他说拿去吧，哈哈就全部发给他了。

然后后面有他妈的打抽鞭子的这个。也发一个后边的这个赔偿。他说后面太over了吧。后面还有更over。把吴杰绍下线。然后发了一个鸡巴这个。的那个钱博那个我操。然后马上就说一句。哎呀。你还小啊。

你每次你是你自己去挑起这个新话题，但是你又自己去主动结束，知道吧？你要是你就是这么一个有控制的。还有他说嗯永远18岁。啊，这句是非常好，往条形上面演印。18岁该谈恋爱了。对吧我们今天上午说了。

我们任何一句话都应该。可以往条形方面引拿着拿着，比如说哎呀。随便说一个，你在干嘛？在买衣服怎么去往这方面。你看他说在买衣服，身材吧，应该又要出。他申给你拿。给你男朋友你知要的吗？这个他妈的肯定不行啊。

很多不是不是说从一一个这种也好，都好一点，买个衣服去。我说我喜欢子啊。你要。看了一个很性感的内裤买类些。要买衣服。还浅一点吧，没有那么深。你就说穿的漂漂亮亮的。对吧才会更吸引男人的目光，对不对？

你发现证明他很多时候他是一种什么状况，他是属于那种。他就有些证明他喜欢跟你玩腿拉。你知道吗？所以。之前说的调情的那个东西，我们。还有一点呃，我要补充一下，就条件就是有三点，哪三点说一下。假设。

让他来追逐你啊，第二个主中拉生关系。实体金融。对，还有一个是。调形关调情永远是那种不要说说透。永远是边的犹抱琵琶半遮面的感觉。原来原来是这样。那所以说就像他刚刚说的那个跟郑威这样调情推拉。

你永远不要去把底牌去拖出来。他说你喜欢我吗？你永远不要去说我喜欢你，你永远说。你想泡我吗？那你喜欢我吗？对吧。你请我吃饭，你请我吃饭，为什么不是你请我？就是这样，永远是这样。

两个人之间这这这种感觉不要说穿啊，我可以说我很想你我好啊想你了，对吧？么么哒，但是不要去说我们要在一起。但是你可以说开玩笑的说，我们谈恋爱一下。永远是这样子，我这样的语气是这样子。

让别人觉得你又在开玩笑吧，女生又会说你在开玩笑嘛，对不对？啊，永人说。我觉得我们特别适合。天生一对。卿卿我我。那个星期五是我们要相敬如宾，互相帮火。说一下肝胆相皂，肝胆相皂，这卿卿我我。把它记下来。

新的异议。他说18岁才。他是摁被甩好多次。好，被上害人那后面这个。てよにごし。优秀的女朋友。没有听过声音是吧？声音就是这样，你看跟你聊天的声音就是这样，肯定是他都被甩了很多次。

我说肯定是因为你不是一个合格的优秀的女朋友。哈，你看这种话题是不是很感性。是不是很有意思？没有在工作了吧。没有在做什么了吧，没有在读书什么什么专业的吧，没有没有没有对吧？就是这种，他说怎么可能。

他们太傻逼他们太。差不多。我和台湾替涛来谈询你的问题。对吧。他说眼瞎。这样就是绕来绕去的绕来绕去的。嗯，就是比如说。比如说你看。他说他在。化妆啊，他说他在化妆啊，你说你化什么妆呢，你说你说你化什么妆。

你跟我多聊聊天就行了，逗你开心。好，你说了，我逗你开心，对吧？这是很低价值的情况。就是我逗你开心就行了。不过我要是逗你开心了，你皮肤变好了，化妆品钱也省了。那你得怎么感谢我，请我吃饭吧。

你绕绕去把它绕回来了，你知道吗？你永远是把它头往这边去绕，懂了吧？唔知。他说眼瞎，我说女人流的眼泪都是之前脑子里进的水。这个名言你们。网络上去看看。他不知道现在水排进没有，我就说一个干净了就行了。

有的时候我们的话就很少。对吧嗯。这你都知道，因为哪怕我现在说的是干净了，他不会觉得我的情绪不好。因为我前面的语音。给别人感觉我的情绪是不错的。对不对？他说这你都知道。想起来你上次说的事还没告诉我呢。

我还在问。我说我想跟你约会。就直接就我们有的时候啊就是在跟女生在聊天的时候，你不需要去隐。那你说我这个有没有加一个什么阻碍绝对安全的那种的？没没用，对吧？我就直接告诉他，我说我想跟你约会。

但是我的这种态度给别人一种感觉。其实啊。很多的。很多的那种男人。呃，我们所谓的没有接触过的这些愁男这些嘛。他们说话就喜欢躲躲藏藏的。哎，我们去吃个饭吧。我们确什么很少有男人会直接跟他说，我要跟你约会。

我们约会吧。很少。我们他们只会躲躲藏藏的，我们不用这样。他说呃，好像不是这件事吧，难道这就是你上次说的之类的，我说我。难道这就是你上次要说的一件小事吗？我说我没管他，没理他这句话还是一样。

你要有一个审视者。我说。我好可怜，还没看后会无期。那个是后会无期上映的时候。然后说你陪我去看呗，是你陪。看。懂懂了吗？他说还以为你已经看过了，居然还没有好看，快去。我说你要再看一遍吗？我说你要看我不是。

就就我是一个奖品，你。会愿意跟我在一起，你会愿意陪我去再看再看一遍。嗯，因为我是讲品。他画了一个黑脸。他说有票的话可以考虑一下。就约成了嘛？天空飘来5个字，那在。然后就他试嘛，上次差点没买到做啊。

怕就这这些聊的。这些聊的呢就是说呃。因为。嗯，像很多女生，她其实她都还有表达欲望，对吧？她会她都会想要去跟你聊天。那这个时候。男人就会有一种目的性思维，他目的达到了，已经约成了，就开始说电话发来了。

那我们什么时候去对吧？就会开始筹备后后面的事情了。那其实女性思维不是这样。男性思维是有目的性的，女性思维就是聊完了之后。我就知道这个事成了，我继续跟你扯点别的，聊点别的。因为我很自信，我知道你肯定会去。

我不需要着急的时候，那那男人就会说，那先这样吧，到时候我给你打电话。对吧很多男人是这样，但他就说他就开始聊，他说。33点还没买到座，等了两个小时，还没看到韩寒，那我就陪他聊呗，我说还可以看韩寒呢。啊。

对呀，那天什么。见面会马达加斯加就是那个那个不叫马达加斯加是吧？反正电影里面给他喊错了，说马达斯斯加那个是叫拉斯奥斯维阿拉斯加阿拉斯加也不是斯维加斯，也不是人这几个人道。嗯，他说可是那时候我在看电影。

没看到没看到那个阿拉斯加的，我说你不是喜欢小四吗？他说哦，那可能是另一位你记混了吧。啊，其实就是朋友圈给他一种感觉，就是你女人还蛮多，这个是我们都通病你知道。对，但这个不影响。我说哈哈哈哈。

你是我心里的唯一。对吧这个时候当他说你女人很多的时候，你就要表现的很丑。你故意的表现怎么说你是我的唯一，是我心里面的专属。我我你知道你知道我是怎么回答吗？他说看你样子，你连身边女人还挺多的，你是说。

You are must first star。什么意思啊？你啊，you。我说现在外面风好大，太适合看电影，他说有被风吹走吗？啊，我还是没理他这句话，我说怎么办？记得吗？还要去看吧，别纠结。

我说你在哪家快出来，他已经洗好准备睡了。我个回头再洗一个。这就是这种就是你现在有了这样的姿态啊，对吧？你是一种带领者，你是一个带领者。这段时间是这个段已经已经续约了是吧？约了，对，约了，他说不要多麻烦。

我这么懒懒的话，我帮你洗金融。对他说好不容易下定决星请一次发两个点。年轻人该多约会啊，我常用的，这是我他们经常用的，我也用了，对经常用的话，用了，效果怎么样，还可以，还可以是吧？

年轻人该多约会会年轻漂亮对。他上了年纪约不动。🎼那我也不去看看了，欺负我啊，就哭，知道吧？就不断的哭那个卖萌，好可以改天我又哭，对吧？又是那种表情，今天要睡了，其实你发这种表情。好。

这个女生开始就开始逗我开心，吸引她投资。你这你哭了，你发这些啊，表现出己很脆弱。就像我刚刚说的脚疼啊，困啊好懒呐，饿好饿啊，对吧？好困啊，好无聊啊，都是去吸引女人投资的。都是吸引他投资。

如果他这一逗我开心，他就同意投资了。对不对？都我的表情，然后骂他。这个也是拉近关系的一种方式，对吧？他说啦啦啦，现在是我的了哎。非常好。过来。干嘛干嘛？闭上眼睛。画面感的这种文字，对吧？他说准备打我吗？

我说你猜。他说我猜应该千万不能B。我看起来这么好。看起来那么安全，对，安全好吧，也是。你会朝我效率啊，其实就是一种预期嗯。是一种预期。对不对？他说干嘛没事朝你笑，让我失控。哥哥，呃呃。

我笑的有这么惊恐吗？我都不知道，youge一下新技能。那其实我又转移的话题，我说你电话多少？对吧他干嘛干嘛讲普通话，因为不像四川人，是哪里人。那是请问我看起来像哪里人？我就像我老婆。

原来有这种地方又长枝是吧？对吧。那呃像这一段的这这这一部分的聊天，我说哈哈让我捏一下。这些。这些动作啊这这些都是呃一个模拟情境的那种感觉就在这边哈那种也就是这样的互动。

这才是你在聊天当中应该具备的一种互动。聊天中应该具备什么互动？聊天当中就是你感觉。你们两个人是坐在对面。你想象着你在跟他聊，你想象着他就坐在你的旁边，对吧？你就这样跟他聊天。他说了一句话，说了好多。

你们说哎呦，口水都喷我脸上了。对不对？你想象着他的团友团队你会发生，你们会发生什么？你说你说话的样子好。他会说你看得到吗？有所感受的啊。这个这不就真了了。良先嘅状态。这有。他说干嘛大家都喜欢捏我。

我是多好捏，我说他在给自己呃GHV对吧？那我就忽略他。你们就今天又发现了一个忽略是一个非常好的技巧，忽略加转移话题，我操这个是叫带领，对吧？我这两天太热了，明天让我清凉一下，他说哦。不重要忽略。

我说我们去逛街吃个满记，他说不懂都不用上班吗？真好，我说你要上啊，他说我啊看心情吧。说看心情吧，我那就明天吧，我给你变个魔术，顺便。他大变活人吗？你不用上班吗？我说保密不用啊，他这么好，心里不平衡。

还心里不平衡，那你明天打我呀。这个也是一个预期。是一种调情。对不对？你明天打我呀。他说感觉没没没什么用，衣服都干洗了，不想出门，我说。呃，明天啊跟我出门，随意穿个短袖短短裤背心就好了。

这依然是对女人会说的话，就你们之间是你就想象着你们已经越级了嘛，对不对？朋友之间才会很很普通的朋友才会相互很。感觉很。穿的很正式见面，而越越越越过了这一升级。

就是你跟你的女朋友或者你跟你的情人见面就很随意啊，怎么舒服怎么穿？这其实也是这个嗯可能没看没看没看明白之前，对吧？跟我出门随意穿个短裤背心就行了。那那已经很好了，问题是没有背心短裤。好了。

我我自己搞定啊后说乖电话发来明天几点。啊，电影上几点或者两点哈，你看这个你看我每次在邀约的时候都是特别酷的那种。字数少少的。但前面的时候会比较有趣，但邀约的时候就后来邀约出来以后。一字题表。

两次第二次第一次是case始。就另外一个人。第一次接吻了，第一次在电影院里，你就直接抢吻了吗？直接抢吻。不说。电影不是后会无期里面突然就黑了吗，看了十几秒钟，十几秒。我说我操这个时候应该干点事情呢。

然后就就包过去把他抱过来就收稳了。啊，灯一亮。再做我肯定。没错。感じに感じなでよ。你跟假装没什么事发生经。他现在很无语嘛，看来就这样。然后后来我就问他，我说。他说我说第一次我信你什么感觉？

他觉得你好随劲啊。然后后面他比较搞笑嘛，后面又加一句，但是我好喜欢这种感觉啊。是啊。呃，发来名天电影还有几点两好就两点，就是邀约的时候就很酷。就他们说事男人就是他们说事有事说事有事说事，别他妈的扯犊子。

说完了，你要该去调情的时候，玩就能玩得开，工作又很认真，这样的男人最靠谱，对吧？他哪里不去我们初事的地方哦，电话，明天我店里。我说我又骂他说电你。对吧就我就惦你对他妈撒娇嘛，对吧？他发了一个。不要紧。

发了一个色子。赢了我对吧？我说你赢了。电话发来反了嘛，反正就这样很好玩。对对对，就不是说。就同样你们看怎么一个这么小小的点上。可跟他聊他们这么久，就光要个电话，他们要了这么长，但加起来只有几十个字。

加起来就一点点。这就是什么叫互动啊？你要知道互动的状态是不是你一段特别长的，那是发工作文档才会这么发。互动是你说两个字，他说两个字，你一句他一句，你一句他一句，你一句他一句，哎，你你往前走一步。

他往前走。这种是互动的感觉，跟女生就是要互动。而，不是而不是那个我回头我再我再给你们看另外一个聊天记录。你就会发现，我操这他妈真叫才叫互动好了，两个字三个字两三个字，两个字三个字，这样的聊天无没有压力。

很舒适。那女生觉得我操跟你聊天能能那么上，他觉得就是哎我想回就可以回一下，我不想回就不回的那种，就是你们俩聊天就是。就是。怎么说呢？大就统一等就算我今天没没回你也无所谓，也无所谓。

而不是说让你你发了那么多，他说操我这个太有诚意了，我必须得回点什么，然后但是又回不来，你这个他妈说的太太无趣了，然后就学了一个呵呵啊，知道吧？说费是这么来的，就这样子，知道吧？因为你给他压力太大。

他本想不回，但是他妈这个不回，这哥们心里伤伤了，他心女人都很善良的，好吗？呃，都是你们这些人逼的说女人三大事嘛，吃饭吃饭洗澡去睡觉，喝喝洗澡啊，喝喝洗澡就洗。啊，你说你赢了。

那一看就这么一点就发了这么多多好玩，我说输了，那再玩一把，结果发了一个一过去。发了个一过去，他就说哈哈哈笑死爹，我就把我电话发过去了。结果他就给我打了一个过来，就把他厂家中在响一声嘛，他打回来电话。

就这个女生就是很上道的。什么叫很上道的？就是你聊的话题她能接得上。这就是舒服对，很舒适。哎，你们是一个频道的，你们匹配了，你发有些女的，你发给她时候她不懂，你能说什么。你们中途后来打电话了是吧。

就是没打电话，这个时候没打电话电话的时候没打电话。没看到不懂要不要解释？啊，看到你一句话大问题他不懂。你哥千万不要解释，你跟你上不是聊一个大学生吗？那那个群里面就发出来了，那个大学生什么都不对。

什么都不懂。那他妈的你求办法，对那你什么都你不要去解释，你解释也没用。你要知道你解释也没用，他会说哦，你本来是想搞笑，对吧？那你解释完了就一点都不好笑。那可能有一天他会懂。😀可能某一天你把他约出来了。

他突然笑了，你说怎么了？我操你上次发的那个东西太他妈好笑了。那个那个大约就我没有后续了是吧？没有，他是重庆的，我手机里面一堆女人都没有什么后续，你知道吗？就是我朋我如果要后续的话，我。可以再跟他们聊。

我可以再跟他们发，但是就放在那里，他们也不会删我。就是这样，就很多女人都是这样子的，一堆女人不会后续。就有的时候。发了一段，感觉状态感觉不太好，我就我也就不发了，就没有什么需求感。

他妈的不聊不聊也无所谓。等什么时候要发点聊天记录出来了，算了，就开始群发一个，哎，那就聊天记录出来这个。你就我自己。无所谓。我有很多他妈的操操逼更好的方法，并不是这些这些他妈的是很慢的。

是真正你找到你有感觉的女人，就这样去搞。明天是不是讲更快了？那个那个是会快一些，但还不是最快的。明天讲一约炮子。自性？讲一下属性。然后这个就说老婆在干嘛？其实我知道这个女人已经服生经很好了。

我就可以他妈肆意的耍流氓。我想怎么耍流氓，因为我已经把前面我该展示的态度我已经展示了。对不对？我是不是把我的态度给展示了，不理他就不理他。我他妈想干嘛就想转移话题就转移话题。想怎样就怎样。

他感受到了我的他感受到他妈这个男人很屌，我就直接就说老婆在那，这很符合我的风格。我老婆在干嘛，他说你老婆不在这。居然都没有自我介绍，我明天见老婆，明天穿背心啊，我喜欢穿背心的女孩。我说没有微心。

又开始哭了。那个那个那个表情。连着哭。好吧，你穿啥都美。嗯嗯，没有一次穿睡衣好了。还是没说发现我的小事是什么。我也崩溃了。我说明天告诉你，我想想记忆不好了哦，那算了，反正很可能先周一个。我说我那么诚实。

明天你可以看着我的眼睛。对吧。明白了吧，预期。嗯，都被镜片挡住了。我们要相互信任根胆相皂。像一对老夫妻调情嘛。就是就是你们可以前面说很多很。很诚实的，不很严肃的那种。你说。

我之前还哎我前一段就发了一个特别好玩的，我忘了。你。你是你如此的是窈窕淑女，对吧？然后。落落大方。然后再加一个沉云落雁。最后你来个水性杨花，吧？就这样子，就其所谓的那种幽幽默的那种方式。

就是3加1或者2加1嗯啊，前面两个很正经的，后面一个特别扯淡的嗯啊这种就会产生那样的效果。像一对老夫妻。对吧他说哥俩好，更适合。我说拜拜，明天见，拜拜，就不说了。嗯我也不去解释啊，亲一个之类的。

当然也可以，那我就不不想说，我他妈的我想什么时候终止就什么时候终止。这就是他妈一个太酷的人，对吧？好，这个时候就约了两点到不了三点吧，自己你忙哭，对吧？那到时你得亲我一下，到了你得亲我一下，有爸又哭啊。

我才快活，连吃饭的时间都没有OK我就说我也没事，要不要给你抢包呀？这是很好很关心他。嗯这男人有的时候。你全是那种不行，你还得要有温柔的一面，我给你煲一个汤，我给你打个包，然后表情也换了。表情要换成这种。

很可爱的表情，比如说你意思就是说你看我多乖。对不对？他说呃，还是赶紧赶紧弄完。闪人，我说弄完vivo，他说嗯，我说亲一个。好，这个时候在你们约约会之前。见面之前，两个人都在路上的时候。你们可以聊天。

增强联系感，这个很重要。比如说。你跟他聊什么呢？比如说我在丽江的时候。我说我要跟一个女生去见面，他在那个酒吧，我就说啊，石板桥。石板路走的脚好痛。那这个时候呢，我就说。我说你到哪儿啊，我想停这个是啊。

我说我把另外一个人认成你，对着人家傻笑。这也是。嗯，你说。你可以跟他随便说几么句说，突然口有点渴。对吧。你可以说。你可以说什么呢？你可以说。你们说啊今天我穿的可有点帅啊，路边路上的人一直在看我。啊。

你得以说这些就在见面之前，说待会儿你肯定特别有面子。对吧这个在你见面之前，你一定要保持一个联系感嗯。你说有点犯困，待会我们我们待会我们找咖啡厅先坐一下，借你肩膀靠一下，对我待会我能不能靠着你。

待会我能不能。待会儿待会儿我因为我脚有点痛，待会儿你能不能扶着我？现在之前你可以。你说我有我有点累，待会儿你待会儿待会儿你能不能搂着我的腰？一样的。嗯，我我能走在左边吗？你说你还可以说我背有点痛。

待会帮我捶一下。对，待会待会儿帮我按一下，这是在你见面之前，你可以用微信跟他去建立这样子的一个联系，以免很多人说我出门了，然后中间什么也不联系。你们要感觉你们哎一直在见面，一直在见面，然后碰到。

一直在聊天一直在聊天，然后碰到面了，知道吗？这就是这个方法非常好，不会就不会让他临时很多时候临时跑了的，也有哦，所以这样子的样。对不对？很多时候临时会跑会跑人。就这样子。想你了。啊，这个时候是在确。

在深圳的时候，那回来就回来就搞了嘛。好，我说想你了嗯，你们是这样的。我建议大家多用一些什么样的词语呢？想你了。宝贝。抱抱。这些体现你呃是一个很会调情的那样的男人的这样的一个特质。宝贝搂一下。

我平时一说到宝贝，一说到老婆，我特别肉麻。谈了8年的女朋友我都不会叫他老的。这个我我以前我也有我以前呢，我操，我以前那个我我你让我不孝一个女儿，宝贝，不叫他一个亲爱的难受我难受，我难难受，特别难受。

我就有我就会刚认识，我就会聊起来，就哎我聊聊着哎，宝贝，你宝贝，你在干嘛呀？那我只能说你的这个经验比较少，我以前我也特别讨厌。我觉得你人和我宝宝。我觉得好恶心啊，GB疙奶，我起GB疙的。

然后有个女的就意思叫韩文宝，韩文宝宝，还韩文小宝宝，然后大宝房这。我觉得哦好奇怪，你知道我我也喊不出口，我也喊不出，但是你知道吗？就是因为他的培养到后面。就骚了，我塞到后面我就一直是这。

我们两个就是这么喊，我们在。我们在买买在服装店里面买衣服的时候，我说哎宝宝走了，你现在我现在喊车也很奇怪，共谋嘛。这跟共谋没关系，共这跟共谋没关系，这是一种习惯了。就你习惯了这样子的一种方式。

你习惯了肉麻。别人可能他妈的听到鸡皮疙瘩都出来了，就人家都说被人。人人人家说呃，热恋中的男女他妈的要。就恶心别人嘛，是是吧折腾自己，恶心别人嘛，就你知道吗？就是这种，那就是这样的感觉。但你习惯了时候。

这个就跟那个性焦虑是一样的。性焦虑对，就有些人他会去有近摩焦虑，他碰女啊，他会很不自在。但你说像韦小宝这种，他妈的天天生活在窑子里面的人。他会有这样的焦虑吗？他见人他就会去随便去需去。

我我我现在我现在跟女人员，或者是我觉得我不惊寞的话，我就好难受，很不尊重他，不尊重重尊。我觉得不去触碰一个女就跟你约会了，我不触碰你一下，不亲你一样。对我觉得你搞来搞去，我就觉得好不舒服，觉得我靠。

那你跟我出来约会是为了什么呀？对吧就回头回去都还要给他打个电话，我操宝贝，我错了，今天没摸你，就是感觉我感觉我摸他应该很舒服呀。喂，川哥。哎嗯。这个案例讲完了是吧？还还再讲一点，我在想你了。

还要亲我对吧？什么时候回？8月11号看这个时候又是邀约。就是很简洁，我强调的这来来去去，其实他妈的该讲的重复了N多遍了。对不对？忽略啊呃审视者态度啊。要要去这样相当拉近关系，怎么去拉近关系。

生意变得要还声音大。对不对？那然后呢一会。呃，我真的很少见你有回复一大串文字，没有就没有极少有吗？没有对吧？很少有一次啊，那个叫什么？出来吃吃饭啊，弹弹琴啊，约约会啊，发云覆雨啊。对今会欢迎。😊。

那个女的就说就最后那一句省略。呃。就是这样对，那就是就是很短。然后这个时候我又骂骂他，这种骂他就是会拉进去对不会拉进去。懂吧，做我女朋友是，就是做我女朋友，他又喝多了吗？做噩梦了。

这就像是这两个人坐在面前这样聊天，为什么说做噩梦了？就是我吓到了，然后就作为你们就是那种。很惊悚的状态之下，就会说一些很奇怪的事，对吧？不信我姓谁混蛋，对吧？下面我都说说我对事不对，说明天来找我。

那明天来找我。还是他来找我，然后我又加了一句，不后天。好像我在选择他一样，你知道吗？对，我说。我们去我们去看个电影，3点钟不5点钟吧，知道这种感觉吗？这种就是哎就好像他妈的他一定要出来一样。那个女的说。

这个女生就比较笨，她说你不是还没回来吗？那有些比较聪明的女生她就会说。我有答应过你们。对我有答应过你们，那我就不不重要，我就说我继续说，我说到时候到时候我们别买爆米花了，我们去买一包薯片。

他已经这一段他其实已经被你带领掉了。对对对。知道吗？就不要去忽聊忽略这些技巧，我操该聊聊的技巧这么多。的接地气。对吧这么多看你怎么去用，给了很多很多的这个武器给你们，看你怎么去组合。对吧。确。

那我是马上去吃饭了，快6点不要。那我给你看另外一个就是又是一个。卡住了。昨天这。昨天打灯的不就是之前在成都的那个。干过一次的啊，然后然后上这个女的对社环悔，昨天我就没我就。是否反悔？呃，胡算是我关。

他现在跟我就还是很暧昧，还是把我当成一个很好的倾听者。然后呢，也跟我去去我家，也跟我调情，也跟我每天说早晚晚安就是这种关系，但是。因为确实那是个意外，你知道吗？喝多了。对你你你看你你们看聊天。

字数先看一下字数都是非常少的，大家都想。老 왜怕千家呢应该都种。短短的短短的就付正先好像蛮交的，他掹翻他自己的相片给你。我对他。系佢喺度教啲。数靠太大了，他妈有一吧，应该有哪一个这个。

我说你比那个我刚才聊的量还大。对啊。我喜欢松大的，他说可以水觉。他那个就可以行他那。波推你说的太不专业了，来管波管不是那种波推就是乳胶是什么？乳胶是专业式，波推是推油，你知道吗？我们要讲究一个高雅。

我咋觉得那个他没啥感觉。啊，我退呀嗯。你对什么都是有点。你的宝贝有没有戴眼镜？你确定你是在东莞市的吗？你看是所有的料全部是这种短短的短短的，所以说是是不是对非常的舒适。我靠，我发现都是空面，我靠。

动不动就把鸡巴搞一下，搞一动一下，掏出来。到时候挂在这我操。交花，就我觉你们也是一样，可以经常没事发发自己的照片，发发他的照，让他发发照片相。哎，你看我最近两个，就是说我觉得就应先应该发自己的照片给他。

然后自己展示一下先然后他就不自觉的有时候他自己也会发。所以你们到了一个阶段以后，比如说到了暧昧阶段，你们两个的适完成以后，你们就可以发一发。这样吗？你可以发一下你你的房间状态。这嘛可以翻一翻。

因为你对你对女生说经常可以有还有一些这样的，比如像宝贝啊这样子。我我是我们四川的，我不知道其他地方的，就是说脏，比如说他他没洗头嘛，我就是说他脏娃娃。什么戳臭的。

就脏娃娃就是表示就是很暧昧这样子的一种玩法。嗯嗯。哇，这个聊天太多了，我不知道怎么。你怎么分享？他说你不开心，就那天我在他在我家，我在我家做饭吃，然后我想搞他没让我搞。我后来我就冷冻他不开心的样子。

他就。他走了，他说你不说话就觉得好不习惯。然后回去之后，他给我发一个信息，他说你不开心。我说。就当我用下半身思考。你不用去回应他，我没有不开心，我很开心，我操这都虚伪，对吧？这都傻。

他说就当我用下巴子吃了，他说我知道你不是，我操好羡嘛。我说我就说一个，我也没有回忆他这句话，我说我是个正常的男人。他说，我知道不喜欢太快了，拥有就是失去的开始。其实他妈的真正的原因是因为他没有高潮。

后来财产我才告诉他，因为他没有高潮，他觉得他妈的打炮不爽。还有点痛。就啦。我说嗯他说你理解吗？我说我尊重你下是话说，我说我尊重你，但我不能骗我自己不想。后面我又补了一句，就像小孩子，小男孩没得到玩具。

我可以不哭，但我还是想要。め。😊，还想跟让他搞个个假胸的那女，能不能重复一下刚才那一遍，就那天那个车模那个他妈的胸贴特别厚，好恶心。对，是就我我我一我一看到就是那种软软的胸头纹。

而且里面的里面是有一个是硬的那种软，它是硬的很铁，但是没有一点手感，那个很说，这一段假的非常好。对，就像小的还没得到玩具，我可以不哭。但我还是想要。这就是很真实的。Yeah，你人问你就是很想搞我吗？

你就是你就是你下半身中跟思考的吗？我说就样想的还想要玩具。那这个是从哪里而来的呢？其实我建议你们真的应该去搞得自己文一点，多听点歌。有一首歌是陈生的。陈升的歌叫。那个叫。男人什么？

反正他是关于男人对那首歌的名字叫关于男人。他说男人就像就像是嗯泥泥巴什么的，你把那个歌词搜出来写的非常好。我操那个就是关于男人的一种全部的诠释。谁来搜一下关于男人全称。他说。当正就像以我。得咩。

这就这的可能还没得到玩具的是。cool。不代表O，但我还是想要。我。新号的信号。我但我还是申请。怎么中や。歌词。哎呀。这网是不是断了？好慢。太多占用了吧。用3G吧。你你什么是三级吧。

不用不是我会说3G网络，3G网络这不是3G吧，3G。打鸡机啊。你你知道男人是大一点的孩子。永远都管不了，永远也管不了自己。没有。没有玩具的孩子，最落寞，没有梦想的男人。是是什么？这个他妈的。

就这首歌也是也也很好听，他妈的像像在讲讲个故事。陈升的歌，我觉得大家可以去听一下，因为他的歌可能旋律没有那么流行，但是他里面的内容非常他有的是。他的内容非常好，他们说有的时候我一觉醒来。

发现自己在杭州的一条无人的街道上，你知道为什么吗？因为他的飞叶子，很多意味深长的东西在在里面，你知道吗？可以去看看他们他的歌词，这他妈这个逼是个诗人。陈升是一个是一个势壁。

身高的升身高的什么对身身高的陈升他的很多偏的歌呃什么。把悲伤留给自己，把悲伤留给自己。对，这是他出名的几首嘛。啊，就有一首歌叫。不要不再让你孤单。不对对对，我不想不想再你孤单吧，这个就都非常好。

那我这个。就像小孩没得到玩具，我看以哭哭，但我还想要，其实就是从这里面来的，聊的好聊的好。是判。我就听听几首歌，对吧？但是我不想我不想那么快，我想你知道刚刚在和我妈打电话，我说我最近接触了一个男娃娃。

他就。嗱把我知手俾阿妈咯佢。我还没跟我妈妈说呢，知道。我就说我还没跟我妈妈说量，你别说问你怎么认识的才瓜，因为我们两个认识，他妈就是约炮的是吧。我说我可能吗？那我妈问你的情况，我都说不知道，哈哈哈。

我就发了两个表。只说你像我小时候的朋友，然后呢然后就是那个。我说朋友介绍的呃，你居然发照片。啊，其实。聊天当中呢，就是往往有的时候就你们其实你们缺很多地方就缺的是什么？缺的就是一种奖品性。

就是觉得自己像一个。像一个奖奖品，我说你还发我照片，嗯嗯，对不对？就像像是一个被追逐的那种感觉。对。我说你问他我帅吗？那他没回我，我说搞定你妈了，你还跑得了吗？就这样。这个就是很。挺好。那休息一下吧。

关于这聊天的部分消化一下，消化一下内容是信息量有点大。嗯，重复了这么多遍了，那些概念就是可以。从前一识里面去。

