# 6000《魅力裂变》面授3天全流程：1.6吸引解码关系推进阶段【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

女生的姿态在这里。然后他的姿态在这里。他知他你女生的低，他怎么去跟女生调情，你一条情就会遇到那个。而你而你特总是要去跟他什么说什么，你说。嗯，是哎，你你要不要追我，对吧？你有没有被我吸引到？对不对？

你跟女生总是说这样子的话，他就会说哎，切你少自恋啊，你少这个那个少少少什么少臭臭屁，对吧？少臭美，那这样子不就是调情的效果就来了吗？等你说哎。那个你长得这么好看，什么时候请我吃个饭呢？对不对？

这样子呢就他说。我长得好看，为什么要给你吃饭？他为什么要请你吃饭啊，虽然他是这样说。但是这样说，就已经是在跟你产生一种打情骂俏的感觉。对对对。明白明白吗？这就是上午我们讲的那个让让让别人追逐的感觉。

一定一定是这个这个是先决条件。当然还有一个前提现，就是说前面你的你是跟他是匹配的呃，不不是说你一定要比他高多少，但至少你是要跟他匹配的，才能够呃达到这样子的一个效果。明白，这是第上午的一个点。那第二。

下面讲的这些点就是说是调情的一个。一个非常非常。核心核心的一个，它是他是怎么样运作的啊。就是这技巧它是怎么样运作的好，那嗯人与人之间所谓的拉伸关系，我再补充一点，什么叫拉伸关系？既然是拉伸关系。

那就拉伸跟关系两个词。我们要去拉伸这个关系，关系是什么？人与人之间的关系有什么？男人跟女人之间有什么样的关系？普通朋友普通朋友炮友。还没谈啊，你说循序渐进啊，普通朋友来，我们写一下。哎，那个那个。

第一步就是第一步应该陌生陌生人。🎼然后是属于那种就是认识点投资就是说就是点投资就是普通普通朋友吧，我们就就萍水相逢吧，萍水相逢那种。萍水相逢好。再再有什么问，投机。就应该是道普通朋友了，普通朋友。

然后再是一个聊得来。普通朋友我们就用关系来来来来来代替。这个凳子的中间是空的。그哋。普通朋友再往后呢，可能就是比要聊得来就是好朋友啊，对不对？亲密一点的，那在后面可能就是有点点暧昧，这样叫要暧昧。

这或者这样暖胃，对吧？暧妹。暧昧再往上。恋的。情人行不行啊，情人情人。再往后就是。就男女朋友吧，对吧？男女朋友在后面是什么？夫妻。对不对？嗯，关系有这么多。那所谓的调情这个所谓的拉伸关系。

调形中最很重要的一步就是去拉伸关系。什么叫拉伸关系呢？我去。我可能我们之前本来是个普通的朋友，但是我去越级的去做下一个阶段才会。做的事情才会说的话。这个就叫做就这就是一种越级的就是。

比如说啊这个这个好理解，我先把这个再重复一遍，你本来你们的关系是普通朋友。但是你去做下一个阶段才会去做的事，你在下一个阶段才会说的话，这就是拉什关系，这就是会产生强烈的条件，你较很简单。

普通朋友之间可能就是说问问工作啊，问问你你你你怎么样，对吧？啊，就是谁朋友聊样，但是好朋友会聊一些心理话，虽然你现你们现在还只是普通朋友，但是你会去拉伸你们的关系，你会说哎看你最近有点忧伤，是不是啊。

肯定你是一个你是一个这个什么什什么的白羊座，你是一个你是一个。多情多愁善感，多愁善感的白羊座。好，你这样子去的读下去的话，相当于你是普通朋友，你是在。拉我们的关系啊，好，那你现在是好朋友的关系，哎。

你是好朋友关系。呃，普通朋友应该不会让他请你吃饭吧，好朋友会让你来，什么时候请我吃饭呗。这就是好朋友会做的事情。那你你你可能你们。我们永远不要去被动的去去，我们一定是主动的去拉伸关系。

很多人呢他他不会拉升关系，是什么？他就关系在这他就放在这里，对他就一直放在这里，然后呢就就就。好朋友了很多年，因为他一直没有去越级，嗯，你要去你要去拉升。

你要去越级声普通朋友越级他这个这个时候这个你你好这个时候方法是这样，你先想一下好朋友会做什么事情，你跟你的好朋友会聊心里话。会一起去逛街。对，会一起去逛街，会请你吃饭，一起做事。

会跟你分享分享内心的一些事情。对不对？这个就是好朋友会者。那么你现在虽然你是普通朋友，你可以假定对假定你已经知道这个关系，你就去说这个阶段该说的话，做这个阶段会做的事，这就是拉伸关系。

男人应该主动承担在一段拉伸拉伸关系当中的这个责任。你一定要去拉伸。呃，除非这女生跟你太还有一个点，还有一个点就是如果你们两个是。陌生人。如果你们是陌生人的话，你一上来着急的切换不到约炮手性。

或者是跟他调情，你会跳过这些阶段到暧昧就会失败。对。这就是很多就是你们失败的原因，知道吧？就是你跳的太太意外了。所以说。高手多很多高手他可以撑得住这个场面。

对他可能可以从这个萍水相普通朋友哎跳过好朋友的阶段，一下子跳到这个这个阶段，或者说一下子跳到这个阶段。好，你们经常有人会用的一个惯例叫做。离婚的孩子归我，房子归你，对吧？这个都知道。

很多人喜欢用他这个就是因为他在他就在用这个方法。他就本来其实他们可能只是有一点点拉进嘛，拉进来。对，然后他直接跳到夫妻了。这个就是一个条形，这个有没有条形，这一样，是不是条形？好吧。

那这个就是但是呢很多时候这个方式用错了。那原因是什么？跳的太快了。那比如说我们。这个你本来是只是好朋友，对吧？你们已经爱什么时候请我吃饭呗，对吧？对对对，好，什要请我吃饭，这是好朋友，或者好朋友。

不会亲嘴吧。好朋友不会亲嘴，对吧？但是如果你想我爱没有团对话，你说希望吃完饭，你可千万别亲我，对吧？你说你说今天我敷了张面膜。皮肤好嫩啊，你你看到我，你肯定会想亲我的，这个可以记得。慢一点。

我我下午调整了一下，我想要让你激情一点，对吧？吗？让你们自己活让你们自己想对。吧等一下呢刚刚那个句说话是什么啊，他说问你在干嘛呢？敷面膜嗯他说哎男大男人还敷面膜呢，他女的女生可能会这么说。

你说敷的现在这样Q弹透亮，你看到肯定会想亲我一下。那这是在干嘛？你这就是在拉伸你们的关系。因为你们本来只是成么朋友。但是暧昧的阶段，你才会跟他说亲我一下，才会说哎，你会不会看到我会不会害羞，对对。

才会有这些，这个就是在你是在拉伸关系，拉伸关系是调情中的。一个重要杀手级的一个一个。知道吗？结合到前面那个。结合到前面的哪个前面的那个让让女生追逐。明白了吧？那我们。很简单。这个方式呢。

我们现在互动一下。我要你们做一件什么事情，回答一个什么问题，情人之间会做什么事情？提问。啊，可以接吻会打号其实爱暧昧阶段已经可以接吻。暧昧阶段可接。实其实其实这个是模糊的，不用那么不用那么明确的。

其他们两个就是一个临界点，就是他们临界点点往前一步是恋人最后一步就是挨昧，就是那个点。对对对，就是这个这个我们不用分爱心，你也不知道你跟这个女的是挨骂还是什么干你其实情人之间会做什么，你知道吗？好搜身。

啊，会收身，这这个这个是好，这个等一下，我我现在先把那个第暧昧的就是调情的第三个第三个重要的点。记住第三个重要点把它说出来。调情。动物之间他妈的两个人依偎在一起，他会干嘛？会舔舔对方啊，对不对？

会舔舔对方会抓，会用嘴叼他。会会脖子在这里蹭来蹭去的。这个是什么？这个是肢体的禁挛，这个是两个恋人在一块，对吧？会一起就是。比如说我常常用的一个方法，就是把女人的手拉起来，然后搭在我这里，对不对？

还有一个让他摸我的脖子哦，这个是这这种是个叫反禁螺对吧，我以前呃有有提过，你说就是。你说的艾的时候，还有比如说就是你们现场的时候。你不要光记得情感上拉伸，你的肢体上要同步进行。对对，知道吧？

肢体上也肢体和情绪同步进行。那么。嗯，这第三个就是什么？就是肢体上的进螺会产生一个这样的条形的效果。你看动物之间就是这样，两个恋人之间也是也是这样子摸来摸去的，蹭来蹭去的咬咬对方，对吧？抓抓对方。好。

那这里。你同样可以把这些东西可以把它搬到文字上去。嗯，昨天我跟那个女生聊天的时候，她说。我说不想我是说我是不想聊了。我说。我说我说拜拜，再见。他说啊，那我当真了，我走了。我说滚回来，然后他说我当真了。

我我真的走了，拜拜。然后然后我这个时候我做了一件事情，我把它用文子上，我说我说腿抽筋了，快快快快过来过来帮我帮我拉帮我拉一拉，然后我用文字给他发过去。这个其实就是把一个这个肢体触碰劲头。

把它搬到文字上来。搬搬到文字上，就是这样的一个演演绎的方式。这是第三个条形的重要的方式，叫做肢体金。对字体金肢体肢体就是永听懂把劲罗转化成文字以后，你表达出来以后，到你现实当中去做这件事情的时候。

他就可以默认接受。知道吧？字体金锣可以文字的，也可以现实中的都行。好，那么。情人之间，你们现在要要想的一件事情。前人之间会发生什么事情？发生的任何事情都可以。呃，你们想的想的就只有接吻收身。

我操打炮就是这就打炮啊，然后舌吻啊，然后看着对方的眼睛。还有很多。比如说会一起去逛菜市场。嗯啊一起逛一，有没有一起遛个一起对，一起遛个一起逛一家，一起做饭，一起做饭，然后我会从后面抱着你，对吧？

我会跟你动个猪蹄，对，这个是一起会干很多事情，不只是你们男人他妈想过，就只有就是有点你们也一起做很多事。我当时我有一次我对一个女生说了一句话，我说嗯我没有很久没见了，我说这个时间我们错过了很多场。

我们一起。你们已经变成我们了。我们一起错过了很多场电影。我们要把它都补回来。你情人之间会干这些事情。好，OK男女朋友会干什么事情呢？你先要把这每一个关系会干的事情把它列出来，列出来了之后。

你就知道怎么去拉伸了。只道怎么去拉升了是吧？想一下你们想一下，你们想一下哪里朋面我有间又会干什么，都谈过恋爱，对吧？想么未来。男女朋友会讲到未来啊，也也也也会。对说哎以后咱们去什么旅行，对吧？

一起见朋友哎，一起见朋友，一起聚会。这种哎，我就是说你可以这样说，你说嗯哎我有个特别好兄弟十多年了，我想让你见见他。对嗯。这个是这个这个这周见我的朋友，下周见你的朋友，再下下之后，我们一起去逛瑜伽。

我以为下周就要见父母了呢？对，好。是不是男女朋友还会做什么？嗯。还会还会帮他买卫生巾。有没有？你可以说他说他来大姨妈了，你说你用什么牌子的？这就是在调解，懂吗？他你还不是他还会帮你洗内裤。啊。

你说我我内裤。不我今天没穿内裤，他说为啥没就都脏了，改天到我家来帮我洗呗，调情。对，比如说还有一种调情的方话，就我跟我女朋友了就是。我他跟我挑情的时候怎么说的，你知道吗？他说老公厕所没纸给我送一点过来。

对，纸啊，送纸这个G。这个都是非常好的这个这个东西在我都要记一下。然后我也会我说太臭，不去，他说你不爱我，我说那你就这样吧，拿水洗一下算了。没那我不嫌弃你。好，夫妻之间会干什么？就离婚嘛。

孩子归你孩子归我，结孩子嘛，我我觉得就是到夫妻这个关系，其实你们应该都不会走到这种关系。对你们不会走到什么关系。就夫妻就跟你朋友讲太，就是夫妻什么的，就是过日子了，我觉得我觉得应该去暧昧那里。

比如说说我之前有有跟女生讲过一句话，我你你性格这么暴躁，以后孩子不能给你交教的教的教的没自信。如果女生说女生说我有点不自信，有点人自卑。那你就说哇以后孩子不能给你交了，给你交的话，给你交的没自信了。

这就是越越结到这里。好，现在清晰怎么去拉伸关系了。清晰。知道这个方法了吗？那其实接下来就是话术的问题。对，就是怎么样去去聊，怎么样去这个啊具体的这个这个这个这个这个这个话术了，对不对？

这个我敢说就是说是真的。这个模式你们。理解了之后，你就会知道你该怎么做了。你知道怎么样调形该怎么调，知道调形该怎么调了吗？就是你说阶段就在每个阶段都知道该做什么事情了。对你们说一下。

就一绩去那个达成么关系。不是越级拉什么是B级去拉是，就是你要从一个级，从一个级到一个级，就是你们从从拼，比如说你们会从我普通朋友。你去拉伸的好朋友，就是一层一层，你们不要去跳着拉，你知道吗？

跳着拉就会死。跳起来有危险有风知道吗？会有风险，但是不一定他会就是有可能你会成功，不是我们约炮，我们就让我们这样越级。那这个是属于就是我们是正常流程。如果说你是要走一个正常流程的话，那你是一级跳一级。

但是你们不要跳级，不要从普通朋友跳成情人，不要从朋跳到暧昧，这就是会给别人很猥琐的感觉。对你就很容跳，你知道操我们才认识，你就跟我说这么恶心的话，对不对？你应该先从这里慢慢的这样子过来。

这是所有的关心的组成部分。我们所谓的调形的调形的这个第第二个。去拉伸你们的这个关系。就这样拉，当然有可能会遇到阻碍。很有可能对吧？就是我想拉你就说从好朋友到暧昧这段期间会遇到阻碍，这是他妈很正常。

这很正常，每一步都可能会遇到阻碍，不会按照你的遇到阻碍了怎么办？遇到阻碍的。首先你。首先你也要有一个忽略他很良好的这个这样的心态，就这心态就是什么？刚刚他说的。这个很正常，嗯，他女人又不是婊子对吧？

拉他就过来。我举个例子，我最近的就呃听过你网络课之后，我就用那个预期嘛。嗯然后我跟一个少妇说啊，我之前已经喊他宝贝，已经喊了有大概两个星期了，像14年了，然后我就跟他认识大概三四个星期。

然后我就喊他宝贝，然后呢，他也回应了。嗯，我说我我。你签到我，你见到我看到我会害羞吗？呃，我说的这句呃，反正前一段还好好的，当时我说我亲女不会害羞吗？他说不喜欢，我说管理的。

然后发一个那个呃戴个眼镜当那个表情，那个我说管理的就这个我要又要讲一个他妈调情是一种状态，你知道吗？嗯，他不是你这种有点就是按部就班的条件是段，他说。其实你要知道这是一个好的现象，他说不喜欢。哎。

女生说我我说你会打我吗？她说我我从来不打你不管他说好还是不好，其实他都已经进了你的套了。他已经在那你的这个条情的良好的心态就是我操我不喜欢，那你喜欢我怎么样对你。对不对？比如说不比如说你说你要亲他。

比如说你要说你要亲他的时候不喜欢，那你说那你要我清牛奶。那你想我亲你的是吧？那如果他可这个时候就是一个你永远是一种就是我们有一句话，我觉得非常好。那个那个马佳佳说的，马佳佳谁知道？

就开那个信用对情期用品的那个人，他说了一句话，他说的，我觉得我非常喜欢他说这个世界就是我们不用去征服这个世界，我们应该去调戏这个世界，那永远是用一种调戏的状态去跟去在调情阶段，永远是一种调戏。

你不会生气啊，我操你是一个什么打太极拳一样，而不是人家一个我操一一阻碍一推，我操你就睡了，人家就觉得真的是怂逼，打过来，哎，躲一下，哎，躲一下对吧？这样的一个韦小宝那种状态，就是如果你要真的遇到那种。

就是你甚计遇到。阻碍就是你拖不了的时候，你稍微往后退一步。比如说啊你你给他预期的时候，他拒绝对不对？嗯，那你比如说你说见面的时候，你说我牵手是不是之类的，对不对？他如果他说不，那你只你要往后退一步。

要把。但是如果你这退一步的时候，要明确你们案，还有一个关系，只是好朋友关系，就说那看来我们只能做一个普通的好，那我们只能做个好朋友了，一起去逛个街。看起来好像有点沙傻的感觉。他说我们只能做好朋友了。

说完这句之后，那女生说对啊，我我觉得就是呢我再给自己发好人来好朋友亲一个对吧？就是我要把给自己，就是你说把。就是我就算我退往后退。嗯，这个关系还是我来做主的。而，不是你说的的主在主道吧？

就是有阻碍时候的一个总框向，就是说。第一个是你永来是一种调戏的对，挺好玩退一下退一下再再进攻退一下再进攻，你说好吗？那我就是一种好像是讲一下就是啊我错了嘛，对不对？那好朋友来亲一个。来，靖哥。

你握握个手，我们还我们一辈子好朋友。对不对？就就这样。这个是。嗯，这些这些这些关系呢。直接关系的拉伸跟就是调形。所谓的调形。那我也是花了很长的时间把它给就是提炼出来方法模式就是这样非常简单。听完之后。

你会觉得调形收益这个对？以这个列出来以后就很清晰很清晰因为以真的没有人没有人把这个调形道你们是在一步关你们的关系在哪一步就分清，单方当以跟你说你们在新阶段A阶段那我跟你说啊，你们在A阶段的时候。

那时候就说你在A阶段不要做C阶段的是不是那你当时分不清你在A阶段还是在C阶段，样A阶段做C阶段的情你知道吗？

就是你在A阶段做你C阶段是是要看对方的反馈强烈程度不是要就是你知道调我跟你说一下这种调形的是什么状态。女人她是。他会在下意识当中，他会给你设置障碍。比如说也许他第一下拒绝你，他是真的。他说不要这样。

我们是普通朋友，他是真的。但是因为你那种软绵绵的那种状态，你那种调戏的状态太萌，对你那种卖萌撒娇的那种状态，慢慢的他。他会他会软了。知道吗？好，这个这个很简单的例子就像什么呢？呃，我以前看过一个例子啊。

那个有一个哥们儿也是广州的一个很早的死前动物的那种PV。强吻一个女的。按住强吻啊。然，这个那女的啪一巴掌打了打了他。然后他继续强吻，然后嘴上还说再重一点再重一点，你知道吗？就这种。

那到后面女人就软下来了。就我们是永远是用一种你很强的那种心态，你很强的内心，不是说不是你像那种。一含羞草一样，对吧？你他妈的开始很张牙舞爪的，然后一碰你你就说了。对，不是这样，你是那种很强大的心态。哎。

你说我哎你长得真丑。对吧你是不是就喜欢我这样子？对吧你你长得真难看，你说那说明那你还这么喜欢我，说明我的内心，你看中的是我的内涵，你真不错。对不对？

就怎么样他不的你都是觉得是觉得自己是这是一种自信自恋的男。对对对的一种状态。他说你他他说你真胖。你原来你喜欢胖子。胖就不能满足你。😀呵。😊，对不对？我会经常说哎，你好胖。怕 그。胖人。

我跟别的胖子不一样，别的胖子都鸡特别小。然后还可建一个发一个，其实我也不大，但是满足力不够。都明白了吧？嗯明白，就这些就个这个就是条形的这些。这个这个这个方式这个你就知道该怎么。

但我很推荐他们就是在调节过程中用语音。用语音对那用语音记一下啊，你那么有磁性怎么办？你够了，但是我可以告诉你，用语音的好处就是可以让他慢慢能感受到你的情绪。就是我以前和姚骚约号的时候。

我用语音是用来干嘛，是要让你们听到我那种喘气声。你的那个那个感觉和想象力能跟么重吗？你看啊我要跟女人说，我赢了，我会怎么说我。我清楚。我这么说。就带有语气性的那种感觉。知道吧？

而且还能让他就是说慢慢习惯你的声音。有些时候你就是了蛋不要。不要到时候那个公鸭嗓子在那吼。哎我好厌我硬啊，没？不能这样，你要把声音稍微压低一点。女人女人就是说当遇到阻碍的时候，看你们遇到阻碍。

你们就要去止损，对吧？就要把这次的风险降降降到最低啊，就要不然抽身而退，对吧？但是下一次你依然是像小强一样，他妈的冲上去，对吧？你不能他他给你阻碍，你就下，设置阻碍，你就真的就退退退了。

这个就是他妈的很怂，不要不要当这样男人，而且下次啊你你打骂我，然后。我下次来的时候，还是给你刷礼氓。就锲而不舍的地神。对，这就是我们我们就应该而不是说完之后，你就坚持他说你怎么这么油嘴滑舌的。

然后你就开始就跟他很争，其实我也可以其实这种状态就不要你配有8一个骂的回本，你说。我我你说我现在很正经好不好？这种嗯，对你哪看我看起来不正经吗？就是女生她有的时候她会永远她她会经常。就是就什么呢？

你永远要觉得自己好，你知道吗？永远要你永远要觉得自己是好的，永远你自己都觉得自己不好，就没人觉得你好了。其实这种状态表现出来呢，就让女人觉得你很洒脱，很小很潇洒。觉得爱自己，在爱别人。

对很洒脱把这句话记下来，爱自己在爱别人。😀永远是要你说的话里面千万不要去给自己编位，你永远是觉得自己是优秀的。他说你好流氓啊，你不要说我操我这么好，我哪流氓啊，你你是这样说，而不而不是说啊我就是流氓啊。

就是流氓，不是这样，以前我们以前我也会跟他说，我都要我就是我就是流氓啊，但但现在我会说我我我操我人品这么好，又这么室有青年，对吧？21世纪啪啪啪开始就把自己给发好人卡发一顿，你知道吗？你你是找备胎。

就找我这样的，就就是你真的发过吗？我真发过，经常跟女人给你我是说他给你说发好了，我是说。找备胎就应该找握这这句话也发过了，因为就也发过。然后昨天那个那个妹子他，我说我以为你已经爱我爱到。不能自拔的。

他说只是有一点好感嗯，然后我就发。我说他说我好想找个人嫁，我说我我永远支持，你就把我当备胎，屌丝愁男，不以这样子的啊，你不是备胎。当你说这句话的时候，其实你是表面上是推。

其实暗他其他其实有有些时候是他心这个男人这个男的内心很屌啊，其实很多男人他很害怕，别人会说好自己是备胎。

一说备胎我操就急了证想证明有些时候是但其实我就他不会反应出这个的我一直我一直不是像一个备胎一样在你身边默默的娇灌着你嘛，对吧？你好我就好，对吧？然后说完这个之后，你把自己卧操描述的特别好。

你看到你这样又想笑这个时候你马上又做一个精英灿灿的小胎那你马上你这个时候你又把他揉过来，你是不是要讲想亲我一个。你马上就然后他如果他顺从了一个，你说。啊，我们是不是应该谈个恋爱对我没有我你想不想跟我谈。

就是，我们经常要把，比如说像谈恋爱也是呃情人会做的事情，对吧？我们经常会呃像暧没关系，就是相互吸引嘛。嗯，有一句话就是说你还是好朋友，你说其实我知道我们一直都相互吸引着。这是一句话。那。到这里的。

当艾米现在在往前任阶段跑的时候，你会说。我觉得我们该谈谈恋爱了。我们年纪都到了。谈谈恋爱，有的时候女的时我24岁对吧？啊，谈恋爱的好年纪。出来一个个会。手机会干嘛去？谈恋爱对，谈谈琴，说说爱。知道吗？

那我们嗯。这个这个这这个部分就。就就就先到这里就是。有有没有什么问题，或者说有你想想想表达的东西。你觉得这个。刚开始那个。刚开始的就我还没哦，你的意思是什么？我知道从萍手相逢到普通朋友陌生人关系。

就是陌生人一直就陌生人萍手相逢到普通朋友这个关系怎么去拉定？是这样拉的，刚前期做的时果要顺以后到后面都很好。对，就是前期就是这三个步骤的时候，你就抓住一个点就是轻松的去。没有压力的，是这样的啊，就是说。

我我我希望大家要要掌握一个要有一个思思维或者思考方向就是。我说任何一句话，你都能够往把它往深上去拉，也许就是吃个饭哎。今天吃饭了。怎么去拉？那女生问你吃饭了吗？你怎么怎么了？现在是什么关系？就不管。

就也许就是普通的朋友，就普通朋友。你说因为你你这个你多虑了，陌生人到这个平时这个他妈就是一个东西。没有这个是就一般其实说你都可以先把自己的点就放在这里了。对对对对对，因为既然他加了你的微信了。

哪怕你们是搭讪的，你们也是从这个点开始开始的。龙哥，你不要去考虑这个怎么过，你只要考虑从从普通朋友到这里能拉啊，可能前面的时候你需要一些铺垫的展示。好，怎么拉呢？这个是一个这是一个很很很很那个的问题。

嗯，我们用一个很形象的比喻，拉伸关系他需要什么？刚才所讲的这些拉生关理这些东西，它是一个。这是技巧。是技巧的那我可以把它理解为是一个。如果这里有一个箱子。对吧。三年。勾了一个。这个铁关。

可以拉着这个箱子走。比如说我们在这里。我们要把这个相次是女人。我要把它拉近，朝我们拉近，对不对？那。需要需要哪两个东西？有力气。神动力。需要动力。第二个什么？有的时候你会发现哇，你动力特别强啊。

比如说其实我们的动力。我这样给你们提示一下，其实给你们拍展视频给你们换改造，就是在动把你的动力增强好。假如说你现在你的动力是。100牛顿。历史用这个。但这个100U，我操你是你现在是恒定了。

你们可能现在都是恒定的。啊，后面可能会提升会有提升。但假如说是100年份。你会发现有的箱子你拉不动。什么都拉不动。你拉不动的时候，你这个时候需要什么？家力要么减轻，要么加力，要么减轻箱子。不是他的重量。

女人的重量是过解的，你不你不要指望他有一天他变成浪机了。我操万能破切。那当然如果解动力的话就抛低分，对知道吧？那你就抛低分如果你想要去拉。如果你想如果你在10拉拉动，你不去泡低分就可以了。抛低分。

那我们还有一个部法就给按润滑的滑油润滑油把这个摩擦力变小啊，摩擦力变小是什么？刚才所讲自己的技巧，包括你幽默包括你去呃说话很有趣，那说那些接地气的话，那都是一种。就是说增加这个润滑油。

或者说给他安几个轮子的方式。那这样是不一个一蹬就过来了。要不这样吧，我建议就是说呃就是说就从这几步啊普通朋友到好朋友到暧昧，要不我们就举一个例子，就说每人举个例子这样。可以拉声可以可以。

我先把这个这个这个概念给你们说清楚。那呃你们啊很多人之前哈在很多屌丝，他在那聊天聊成一朵花，对吧？这聊成一朵花，真的聊出一朵花了。我操聊天话术我觉得也不差。他因为他想要拉动这个路西，他动力实在是太小了。

他是这个逆扭的拿那个再滑，我操，都拖不动。知道这个知道这个意思了吗？那。所以说很多人他是没有技巧，很多天生好手这些很多高富帅，他是没有技巧的，但是他的动力。直接是超超强动力，所以他任何一个人之间。

真你妈这关系。明明明白不？那所以说我强调这个这个的原因是就是要告诉你们。你们这个动力。比如说从普通朋友到后朋友。啊，或者是从好朋友就从拿好朋友到暧昧吧。你需要动力动力是什么？昨天我们讲的展示，对。

包括你的朋友圈的展示，这都是你都要有动力啊。这些东西往这拉绅是给你安几个轮子，对吧？但是你没有动力，你是拉不拉不过来的。清晰了。可以可以可以明白这个感觉。所以我们这几天把你的动力已经。已经到这了。

已经到这里了。那你们去搞，因为以前那些女人的话，可能就。不用什么技巧都可以。那哎你搞你现在跟你可以匹配的这些女人，再配合上一些技巧，那就完全就没问题了。啊，这个是。这个是这个你刚才说了嗯。

你刚刚问的那个就是说从这里怎么样怎么样过来嗯，好时间过来。其实特别简单，嗯，就只是把我们刚才说的那句话，把它拼凑成语言而已。好朋友会做什么事情嘛，会一起逛街晚会，请我吃，会请你吃饭啊，本来说一起吃饭。

但是因为我们前面有一个前提是要追逐你啊，所以说哎。吃饭呗对吧？呃，或者说。好朋友还会做什么事情？看一起看电影的是吧？他们看电影其也也乱。但是我我说了。

这个其实啊你们还是用一种M3的这个模式去就是这种理科的模式，就是量化它，所以你让我突然间说这个是好朋友，到到什么界定为这个我真没有我因为我一直就觉得这个是混为一体的。

你把它理解为是一个点一个点一个点这样模式。我想我现在的好朋友，我要到暧昧这个阶段，我要怎么过渡过去。这不是一个正确的把妹的一个。一个思维啊，这券法它的思维就是一种很感性的，它是一团。没有很明确的界限。

就是说我聊到这，那你说请吃饭呗，然后然后你就说哎，那我请我吃饭，我要是一直盯着你看，你会害羞吗？对吧然后呃又又又又那个。嗯，吃饭的时候，你说咱们咱们能做，我我要我要靠在你身边做。对吧然后看电影的时候。

你说我们做第六排好不好？对吧你把这些细节的给他给他说上去，就你你当帮你把这个就是一些东西就是说出去以后，他有些东西是默认状态以后，其实敏们感关系就会慢慢走到暧昧了。对知道吗？

你们关系并不是局限于就一直死在那一块。就他会往好上走一点点，所以说好。就为了让为了让你们更好的去理解这个东西，我把这个好朋友给他去掉，就是你们认识的。就应该往这个地方。对，这个是要听写。

你们就就就不要讲了去当当当好朋友，就是直接就是到男女之间的问题。因为很简单，你们是接搭认识。嗯，那么接搭认识的在很他就知道你是对他。感兴趣而且女人其实本来就知道你是跟他感兴趣。所以。嗯。

今天看到你那些话是，我就觉得太怂了。嗯，对，不够野蛮，那个是没有不够勇敢，是不是没有风险，还没有风险，没有风险，怎么会有收益呢，对不对？这是高风险高收益就这么简单。

所以你不要想是谁就不要把想一步啊这一步怎么这种思维是是错的。因为因为明单方法为什么他妈的普及的这么好，就是因为他击中了理科生的一个弱点啊，一步两步一加一等于2。我操这个就最后就得结果。

但实际上真正会把那个并不是这样，真正的把那就是他妈的情绪就是我那些诗人一看到他，我看到你就像看到月亮，你的眼睛像月亮一样是这样的，表达自己的情绪。

最后他把想把这个月亮送给你对放在口袋里面把他带回去送给你会。我会说。啊，一般你就让他请你吃饭，他会不会回说我为什么要请你吃饭？呃，你你会遇到这种就是，为什么你我你请我，是不是你会他为什么不是你请我？好。

这个时候你依然是用那种调情的状态，你要默认为他就已经进入了你的调情模式了。你说为什么说哎呀，咱们这关系谁选谁不一样？あ。对不对？那也也行啊，你说你说我我。你说我我我觉得我总我请别人吃饭。

总会让女生误以为我喜欢她。哦。明白吗？那其实这就是在表解，我误以为他是他说，如果你承认你喜欢我，那我就情。哎，这样可以这个意思就是一个意思。因为我请别人女生吃饭。

女生会总是会误有还有还有是种咱俩还分彼此吗？对，咱们还分彼此吗？这都这都可以这当然这个稍微深了一点点。如果是前面浅的话，就这样。就是你遇到阻碍，你永远是哈。当然如果有些女生套我。

你实在是可能原因是因为动力不足。你实在确实是因为动力不足，那他说厂地。傻逼对吧？那你就退退一步，因为很多时候痛苦的来源是什么？痛苦的来源是因为你不知道他们事实的真相是什么。对。

就像我现在我把不到他妈的那种。特别挣的八九分的妹子，但是我一点都不痛苦，你知道吗？因为我知道我知道原因，我他妈这个东西在在我心里，你就搞你可以搞定了那个段位里面去磨练你的那种。

所以我知道有一天等我像AV哥这样的话，这种这种价值的话，那我也可以搞像他这么这的妹，就这么简单，我不痛苦，不难过，知道吧？因为因为因为我知道原因在哪里，那你们也要知道你们的原因在哪里，而。

不是我操很迷茫，我我我为什么我搞不到然后你看到那些。看到那些呃那那些很多POA，我操他们能搞，你就没有看他他妈的开保时捷，你就没有看到他长得跟陆，鬼一般帅，你就只会盯着他操的那个女生。

你会觉得他哎他技术那么好，我学他技术，我就可以搞技术那没有。但是你没有发现他前期铺掉了那么多东西在里面。他的动力很足嗯，他动力很足，以至于他不需要什么。

但是你们想要学的东西是这个很多人他想要学的东西是轮子，是这个东西。而那些人是因为就是两个因素组成的。明白了。现在知道自己的原因在哪里，这是一个这是一个诊断的一个诊断的方方法嗯。啊，明白了吧。就不再痛苦。

不再迷茫。是允，你说把你的故虑都说出来。我在我是想问是刚开始那。比如说梦陌他们呃，你刚才下午想回来面下了点，嗯，那时候是你是。像你说你自己要展示自己的价值。好，我举一个很简单的例子，我来告诉你。

还是结合这个就你们会看到我跟我发出来的那个聊天你会发现很顺畅。嗯，对他也会问我问题。对不对？对，这个是两个是相结合起来的。因为我的展示面也是匹配的对。你会觉得难的原因，就是因为我不信你这样。

不信你拿别的抠一个他的照片或者谁的照片去再用同样的话去发。你就知你就会发现，哎，原来我的聊天，你这两天学得这个聊天也是OK的，也是没问题的。你要是你的你休想去用一个，我操展示面特别差。

然后就光凭那个这个聊天这个这个像像打冰壶一样那个是吧？那种那种我那种那么顺，我操。懂我吗？就是展示面还要再提升这个动力就是现实。你别说我。你别说我我我我不跟你讲，这。

后面我们还是会深入的讲一讲这个聊天的这个东西。但是我还是要告诉你理解。很多时候原因并不在于是你的话术，也不在于是你聊天的东西。而就是就是因为是这。其实其实你不要把这些错误归结是你自己。其实跟你们。

其实这个东西女人不理你啊。其实你要找一下原因，就是你们两个的。错误是一人一半，就是一你的匹配不够。第二个是你的你找的那个女人的段位也比你高，知道吧？你不要越级搞怪，不要越级打怪，也没有越级。

家里的人都讲面半，家里人以，不是讲我我家都面小城市嘛，我昨天跟昨天小妹也没有人要？其实那个聊一样样。死是哪种死法就不理了。就突然那这个如果你如果你能够百分之百的确定你的动力是足够的。

那就那就可以说明是你聊天的问题。那就是你两个人，或者也许你觉得你都没足够，但是你身边的男人比你要优秀一点。很多时候我们失败，不是因为自己是因为身边的对手太强。如果比如说啊如果你现在跟一个女人在聊。

对不对？你跟一个五方面都在聊。我们两个也有他们他那个微信号，我们两个参加进去以后，保证他不会理你。我他用他的技巧，我用我的价值，我们要在讲话，他就不会理你。是这样。

能明白这种道理对他对常就不要因为自己跟他就是他还有另外的对象，你知道吗？你不要把单纯的想象出啊，他永远是跟你一个人聊的。对对对，然后呢，然后呢呃但是他这个问题。他要问的问题是聊天的问题，对不对？

前期的聊天啊，你们肯定也是还有一些顾虑，还有一些不知道如何聊，那我们开始。这一段这一段没有什么问题。没有，没这个吧。问题晚点再提。我需要。然后也会待会我们会结合几个聊天记录来分析一下，对吧？

这上面弄点水吗？哈哈。😊，听百上。看得清就可以。那。我讲讲几个聊天的技巧。第一个。接地气。这个概念其实也很好理解，就是说女女女神他妈是神是不打炮的对吧？只有屌丝才会打炮。

你永远要把他你比如说你觉得她是女神的话，那但是女女神神对？神的情人怎么会打炮，对不对？那些人都不打炮的，那些神只会跟神做爱你但是我们又不是神。

嫦娥是打炮的但他但只会跟玉大地搞但但嫦娥会跟一句花大地搞就这么简单。那所以我们要把嫦娥拽到拽到地上来房间到了房间他才会跟后裔打炮呢？明白了吗？这个是非常简单的一个道理。

所以说我们在聊天当中总是要把女拉到生活，你千万别跟他就扯什么红酒啊，扯那些特别。特别虚缥缈的事情，感觉像天上那样聊一样，没接地气，嗯，没接地气，那怎么接接地气呢？你跟他聊天，你说啊，我我。

比如说我眼睛疼啊，我的美瞳美瞳啊，我我我知戴了隐形眼镜啊，最近吃胖了。对啊，最近吃胖了呀，然后呢。我袜子破了一个洞啊，今天然后可难受了，对吧？脚扭了呀，内裤脏了呀，然后。然后他说你在干嘛？

你是在给狗剪毛呢，对吧？就这个东西全部是喂你在干嘛？喂奶对，喂奶啊，全部学会生活化的东西。就是在聊天都是，说这个不会显得很屌丝吗？嗯，就说这些都要不是是前提是你的朋友圈建设要到位。你那个动力加大。对。

不然你不会因为因为是这样的，所谓的什么所谓的屌丝的东西啊，这个不屌丝，为什么不屌丝？因为。这个是什么真实？因为每一个人他都会。他都要洗袜子吧。吃喝拉撒女人问我干嘛，我都是跟她回答我我在拉屎。屌丝吗？

这个不屌丝，但是我我说了那个。我那天说我我我早上说了一句话，屌嗯。别嗯他妈的很牛逼的人，对吧？他把他他他去做一个发一个背图，操这个人叫真实。叫做那个属性勇敢真诚。对真诚。我操这个人很真。

但是屌丝他就做这样就是猥琐，所以永远不要去想着自己，我操很屌丝的样子去做。有些如果你很屌丝，你做任何事情都屌丝。如果你如果你很low，如果你很你刚刚说那个词叫什么？低价值。如果你本身是一个低价值的人。

你觉得一个一个乞丐，他拿着一杯红酒在那里晃，你不觉得很他妈傻逼吗？他永远他永远不会高端，对不对？但是。呃，我们经常看到的广告里面，一个他妈高富帅在海边，我操他在那里补袜子。这个行为他妈都那么优雅。

那想垃金又不得到环保对。知道吗？如果他他他去做一件这样的事情，那那就他妈的这个世世界非常残酷，你知道吗？我不给你洗脑，我不不高还那些朋友圈的建设，对朋友圈的建设，包括自己外形的建设，外形的你说。

我我那个。我在。我们那个金兰半岛旁边有一个男的。只可能只有1。5不到。然后我是怎么知道他的啊，是有有成都有一个他妈的很出名的也有点像那种红人的那种女的，叫黄埔西子。

也是经常他妈的混在那个圈里那个那种那种。那种圈里面，他她是那个女的姿态非常高，她是在那个朋友圈里面卖车的，就卖就逼格很高逼格非常高。他每次发留言都是说哎他也每次留言卖东西，逼格，有些说屌。

他说屌丝那些不要问了，买不起，他妈的不要问就这种人长得非常很漂亮，就是那典型的那种外围的那种长相很漂亮，也很逼格也很高。那有一次我就在一个陌陌群，我点开看他们群聚会。

我就看到那个男的一米四几1米5米的样子，我操真心长得矮，我操跟小孩一样，搂着黄埔锡子，然后这边还有一个女的就是就搂着在这就这样子。OK。完了之后，我我就说哎这男的挺牛逼，当时还想把图截下来。

说说让那看一下哈。我就以为这个男的应该是他妈的很牛逼的一个男人，要不然是什么酒吧股东啊，要不然是是干嘛的哈？然后后来有一次我就在。我就在那个我们楼下有一个吃面的地方，宜宾南面啊，那个吃面的那个地方。

我就看到这个人身边带了三四个女的就在那里吃面。但我真真真正看到他的时候，我从他身边走过，我闻到了一股香水味，然后他的头发他个子矮，如果再留长头发很难看，显得就这么像的缩进去了那种。对，显得特别猥琐。

他头发特别短，特别精致。雕的好像胡子也特别的精致。这个是他的外形，他穿的很颜色很跳，那种明黄色，亮黄色很好上，感觉很跳。但一边挂了一个蓝牙耳机，就只是挂了个耳机。声音特别大，他在那里说话。

气场太他妈足了，你知道吗？把那几个女的逗得非常的开心，他就她就在那里吃面。后来我又次上班去吃盒饭，又碰到她了，在旁边也在也在隔壁，因为他可能就住在我们旁边，他不会。但他他怎么样，他那种气场给别人感觉。

他跟老板。那个卖面馆的老板，我操走的时候大家走了。就这种你知道吗？然后老板上下来下来就气场很足。穿着也也很精致，发型弄的也很精致，气场也很强。这我身边的一个例子。所以说。别人看起来就一点都不擅口。

是因为他没把自己当成屌就是他本身价值。就我没有觉得它价值会有特别特别高。因为我们那个小区就跑就就也就那样，不是不小区那种对，就不是那种一看应该是在夜场里面工作的，应该是在夜场里面工作。就这种你永远是要。

🎼就算永远不要想着去去学着乞丐拿拿拿红酒，对吧？而且永远是要把自己。变得更完美。永远要把自己变得越来越优秀，就这么简单，你把自己变得越来更得越更优秀，就以后这些花时间，我操去搞，就是不要学乞丐去摇红酒。

而且学高富帅去和袜子的对。压高在就，就就这么简单道理。这跟钱我觉得没有太大。当然如果你做1000块钱一个月，那就等如果你有5000块钱一个月，那绝对可以做的做的很好，绝对可以。你们去看那个。有一套视频。

北京的。叫做反正是那个写那个书的人。古典嘛，写拆掉思维的墙的那个人，他们的那个公司里面办了一系列的视频，那里面就有一些他妈在北京里面夹缝丛生的人。

你会发现哦那个人搞了有有一个人就搞了一间一个租了一个房子，然后整个装修下来，然后他做私房菜嘛，他买的家具那些。搞得逼哥特别高，你问他一共花了多少钱，在北京那样的地方，家具所有的全部弄好了，不到10万块。

就我我说这个的意思就会告诉你，你不是非得要是会，你要去理了解，你去看知乎上有个人叫谢熊猫君，对吧？你去看他发的文章。你去你去看他发的文章，他是如何去。让自己过得更好的。你他是他得有一个理念。

就是说你永远你自己是这个世界上，他是花小钱过小资生过小资生活。你你永远是世界上最重要的人，你自己他妈比任何人。把自己过得非常好。这个。生活贸业的简单。啊，说。说的那个一点其他的对吧？那这个是生活吗。

那个这个是生活化呢，还可以用另外一个点来解读这些细节。就是男人很多男人是传统意义上的，他妈是五大三粗的。那个就是看到就是。什么叫五大三只能看到女人真漂亮。很有气质。这一看就是整体，但是女人不一样。

女人跟女人见面就是。哦，就得哎乖乖对吧？你觉觉很乖，你的颜头发颜色咋弄的嘞？哎，指甲是哪做指甲呢做的就是女人喜欢你关注她的一些小地方，就不为不被人发现的地方。细节细节永远是你要去评论女人身上的东西。

也永远是细节。这个是生化，这个细那细到什么样的程度呢？这个就。就比如说眼睛、单眼皮、双眼皮啊，这样我给别人回来，我说要看你美瞳是什么颜色的，这个就很细。

别人觉得别人觉得你这个男人很很会很善于发现一些东西。包括你自己也是要很精致的。我我我身边也有一个这样的男人，是我的好朋友。是在说我吗？在成都也有点胖，他也有点胖胖。真的不算帅啊不算帅。

但是他身边他妈的从来就没有缺过女人。他。有一个呃成成都的那个。做那个。就反正有一个女的吧，就他妈的。非常的就是有一点那种。那种树江南布衣那种感觉的那种女的很飘逸的女的，平时特别高冷那种女。

最后就也被他搞定。那他是什么样子？他是多么注重细节。他身上的东西。我那个拖鞋是他的啊。就两个人子浩吗？对人说他知你把他走来，我跟他住在一起，我说我这个我带走了，他是他他家包括我那个称也是他的。

但在我住他家里面，你知道吗？他家里面东西我操。不大，就客厅可能就这么大，但是一一眼看上去太充实了。这边有个大柜子，柜子里面一层一层摆的全是那些。那种。玩偶啊那种。那种高达啊这种一堆，你知道吧？

然后这边有一个。全是酒，各种酒一排。这个就突出什么两个字，精致精致，非常新，他他身上带的东西，他以前穿西装的时候。他穿西装的时候，他会戴一个耳钉。但是那个耳钉特别特别的是转的啊，就是就是真的转。

那个也不贵，特别小的一点点。只有在就阳光下会盯闪一点，我操这人穿个西装，然后带一个那个耳钻太帅了，就只有感。这个世界上呃不那个呃我知道的有一个日本的踢球的中田英寿。中田音色就是这样搞的。

这个这个太太帅了。然后呢，他戴的链子是金链子。我说你为什么选择金链子？因为他说金子是他妈这个世界上就最漂亮的颜色，金金色就会觉得我这些东西就永远是值钱的。好，这是他们的看法，但是它的特别细，你知道吗？

就很细很细很细，我操，给人感觉很有品位。然后呢。他算题的从来都是竖听。纯色的一件素的黑色的T恤，他喜欢卡通，所以他这个logo。是一个米老鼠，你上那面也带了一个那个那什么牌子？米老鼠哈。

这个米老鼠也没什么一看一，但真正懂的女人一看到米米老鼠，这里面有一个小小的logoDNG。BNG跟米米奇合作合作款就很小，很低调。然后他的戒指卡尼亚的一个一个一个戒指也是就是经典款的那种，就看不出来。

对，真的看不出来，就是那螺丝纹的。他买的东西，他包括他现在在做服装，他是做他是自己在做服装。他那个tt缝里有个在tiff缝里的那个戒指。他logo全部是刻在里面，根本看不到。

这他妈才是牛逼的男人来干的事情。知道吗？就是就是他妈低调，全全全是低调。但是真正那些懂的女的，她穿个人字拖，就穿那个小鹿的人字拖。不经意，他纹身也是纹在这个地方一点点，腰纹身弯腰剪东西露出一点点。

就这样子，然后你。那个女生就戴墨镜，墨镜呃，她也会戴个墨镜啊，就是我朋友圈里面那个开车的那个哦。哎，开迷你那个是吧，开你那个胖有点胖迷你，然后他。变胖是吧？对，但是她就是那样，女人她就她她跟才说哎呦。

女那女人说呃有必要这么精心打扮吗？其实女人就很懂，你知道吗？有必要这么精心打扮，她说我哪有我就穿个短裤，穿个拖鞋，我就出来了，就是我然后那个女人就说你看你这个你看你这个你看你这个对吧？已经背叛了你自己。

这就是别人就很精致。他跟另外一个有个人叫暖风，你是认是这两个人有他我睡了，暖风暖风他有。他买穿的衣服都是100块钱一件的，以前哈来之前100块钱。但是他拉一箱子全是他妈数码产品。

六七千五六千的这个ipad你他妈两三部苹果电脑，一台呃kinddle看书的那种。这些就是屌丝呢很乐意在这些数码产品上花钱，而我这个朋友。他是在衣服在收拾自己上面，我操花大价钱。

他他工资他他生活水平也就一般工资可能就是七八千块钱。但他买一件小鹿斑比的T恤也是3000多4000一个拖鞋2000，我操这样子买，但是他自己用手机，他们用的是最低的电信版送的，你知道吗？

充话费送的那种手机，这么小一个。他是这样的一个能，现在什么样什么时候呢？有些人都是用那种最古老的那种座基亚，最低视可用那个阶段他对他玩的他别人玩的就是相当叫低调的奢华。这个我本来我也想搞这种。

想去试一下，但是你的东西他的东西特别有品质，就是东西一看他妈就是好东西，追求极致。你看他家里面。这东西我操，他房间跟我房间，我们在。那个我到我房间他乱的要死，他那房间一进去买就挂了一个那个。

其实他他不懂艺术，他买了一个大的那个佛头嘛，就是画的那种铁的那种。铁艺的那种铁艺的那种。空的那种嘛，也要2万多，你知道吗？对不对？2万多块钱，虽然不是什个打死的作品，但是摆在那里。

我操一进去房间就感觉很有气场。你看他们追求这些东西。那女人去他家，他喜欢干一件什么事，他搞女人，他妈的从来他不搞女人，你知道吗？他只所以让女人帮他按摩啊，他喜欢暧昧，他妈水瓶座的，你知道吗？

就只喜欢暧昧，但长得很漂亮的女的，她就有一次。他有一次他说一回来特别失落，他说我说怎么了？あの。犯错了，对，他有女朋友伊丽，女朋友在伊拉克？是那个好饭，就石油的石油的。然后他说换了之后。

我就好对不起他了。就我说怎么了？她那个那女那个女的是一个。成都市环卫局的一个一个领导，妈的一个大办公室，把他带到办公室里面去玩，然后就把他。就把那个就把它就给摸它，就在里面就摸它，就赶快帮他口。

我说那你插进去了吗？他们插进来一点点马上抽出来。马上撤来，他后，他说我觉得好脏，没有套，我就没做，最后他就帮我口出来。他说那女的好恶心啊，我说怎么恶心呢？他说我操，这女人一变态起来，就说哇，快臭我快臭。

知道吗？他就说我就受不了，她全部是他妈是被女人搞，你知道吗？就是我从10年的时候跟她住在一起，我们大学同学跟她住在一起。两个人挤一间小小的房间，他睡地铺，我睡床上，我就每天晚上看他很猥琐。

猥琐的在那里一边笑，一边聊聊猥聊聊QQ。那个时候聊QQ聊聊第二那个时候他是光头，你知道吗？就长那样，光头特别猥琐，然后下午就背着一个相机就出门了，我说你干嘛去？他昨天晚上聊了个妹子，哪个穿音的。

他直接就穿音，晚上就没回来，搞了，就这样，我当时我说我操能不能他妈的把聊天记录给我看一看，他这个人就是就是传统的那个好男人，他说我操这是情感的隐私，就不永远都不给我看，你知道吗？上次我。

他妈给他介绍了一个一个女的，重庆的。要介绍你们，然后他聊天，啊，后来已经知道我是干什么的了。我你知道那段时间我有多煎熬吗？我每天生活生在一这，然后他又教不出个屁来，他又不会告诉你怎么泡，就是怎么打。

你知道吗？然后就每天就看他打炮，我操就这种。然后。他。教过我一些东西，我有我这里有我跟他对话，我偷偷录的，知道吧？你们可以听一下，我就问他怎么把那啊怎么聊天，就跟他聊，跟他这样聊。

然后就把它录下来放然后。回头我回头我说。他是什么？他就是他有一条原则，就是他说的永远是他的女人追逐他，他永远把自己的。我们之前聊天，因为我们加了一些共同好友，然后他让我删了，在我评论里。

我说求因为我发了一个，他也在我的把妹号里面哦，不不是，就是宣传号里面哦，然后我说啊。我我在孤独的走候在上海的路上，他说。嗯。我们现在感觉听到这种分手的事，心里面特别难受啊。

他这半年也经历了我他妈好多次分手了，每次每次我只会带女人去见他一个人，因为他妈这样的男人太值得一见了，就给我DHV那。我说。求教如何一线他的如何后宫管理，他给我回了几个，他说。永远是。高姿态。

永远是高知的，他跟女人在一起，他那个时候有一段时间特别穷。他成就成成到什么程度？就他妈的寄也有但时寄宿在我租的房子里面。虽然他现在他自己买买还还不错了。也开车了也买房了，对吧？但是有的时在特别就那样了。

但是呢女人去。有一个女人。跟他去开房，然后打完炮之后，他训在那里。他说那里那女人就跟她聊天。就说。刚打麻将输了4万多。就会说这些话嘛。然后他他回来，他就会走。能感觉到这里人他妈的在装逼。他说。

但是我还是要表现的很云淡风轻一样。是吧就永远不他是永远是把自己摆在一个姿态是很高的。我可以。今天晚上在来之前的前一前几天晚上有一个女的。也是很高，我操。那有时间经常不让我回家。啊。

有你的很高然两人谈上来了。他永远是会什么，哪怕到逼到一个绝境的时候，那女人说你。我不喜欢现在这种感觉，不喜欢这么暧美女人就是然然后他就他就会说你还要你还想要什么，我们只是朋友而已。那女人都那样。

他照我就说那女人。我不想要这样就。不把我删啊嘛。就那你的称就把它删了。他他来了之后，说那你把他那你你为什么这么这么犟呢，对吧？他说。那我肯定。不会去。求着他，就你我不会为了一这一个女人而降低我的标准。

对我会永永远永远不降低自己自己最重要，自己永远是最重要。然后呢。第二天的女的就把他加回来了。就是这样他也不会去，他也不会去，他就说商量就商了呗。相当于下了。就。就说了说了说了这么多，就是要说一个。

细细节还有心态，细节。对，加上这种永远是觉得他们自己是。自己是优秀的。你只有你自己相信自己优秀，别人才会觉得你是优秀。你像你昨天他妈看到那个营业员好帅，你走过去哇，好帅。那么激动干嘛？没有啊，我没有。

因为我心态好的时候，我是随想再好一点，就随便搭讪一下，聊聊就。就不要不要去说这些，就降低你就不用说嘛，你说好帅啊，我我也觉得他帅啊，我就看到你。那就行，就是你要保持一个自己的情绪是在稳定状态。これ？

就因为我昨天就说我搭的时候啊，开始那个表情很让他妈的非常惨愧，他妈的就笑得很灿烂。但我搭后面后面搭要耗的那几个呢，我都是比较平和。我先态下就休息一下，我们休息10分钟，然后再开始。你们得提问。

但是我们来那个。聊天的。我们。我的很多很多。受那个人影响哦。很多人西不是从。我想看呢，就是看他是怎么做的，观察这个我听说好，就是就是所谓的他是真是纯感性的一个人。他是纯感性的，他觉得他觉得好。

跟家人见面，跟朋友这些是比什么事情都重要的。他他是开店嘛，他家里面人来了之候，他可以他妈来了，他可以把店关几天。是这样的。首先而且他也是一个完全没有理性的人。

他不会因为我们可能会想我操这段感情感情是一段孽缘，就会马上马上切断。因为到后面会越来越痛苦。嗯，他不会这样，一直他他明明有女朋友嘛，然后他。他妈给他不知道啊，他妈给他介绍了一个重庆。

那你就随便跟他聊着呗，就他聊着聊着就就自己就陷进去，开心的聊聊进去了，就开始每天都聊。我说我说你不怕这个到时候不好不好那个收场那个不好收场啊，他说。他说。他说我就聊聊挺开心的，也就聊进去了。

就就就就不知道自己三个怎么样。然后我就看了一段他的聊天记录，操。就从开也视看的开场来前面一段啊，聊的聊的真是有功底。那他现在这些问题应该没问题，我很流叉了，我现在也是。他应该形成了个人的那种风格。

他没有想这些问题，他真心没有想这些问题，他是觉得感一键。就完全就是为了开心而活着开心的活。永远不会去想不喜欢的女人，他永远不不会去说为了去挑战什么。而且也从来不会去主动认识。他的女人都是怎么样的？

他以前搞过一个论坛，可以一个论坛的版主，是那个论坛叫呼吸成都潮流圈的。当时认识了，因为他是馆主认识了一大波女人。是一个大波的女人，一大波的女人跳女人非常多啊，这些女人我操。他的目标全部是以前这样认识的。

好，他发朋友圈分两种形式发。一个是微信的，一个是QQ空间。QQ空间跟微信发的内容不一样。QQ空间里面发的是全部是接地气的。吃饭拍的菜呀。然后起来之后，比如说哎。脚上咬了一个包，它都要嗨烟这样。

全部是特别生活化的这种。那有一天他没有发吃的，很多很多人就在下面留言，哎呀，你怎么发不不不发吃的，每天看你这个都看习惯了，他连着发了几年。然后他朋友微信朋友圈里面发的就是很高大上的那种感觉哦。

就就我我的那个上次不是讲了一个关于展示面的那个内容嘛，很多都是他他朋友圈里面的好友也全部是这种风格。他他他的圈子是属于是那种成都的那种潮流圈，高大上的呃，不是高大上，是潮流圈，就是那些很很小资的那种。

比如说像搞纹身的那一堆啊嗯然搞艺术的那搞摄影的那一堆一些人。所以他的朋友圈做的还比较高大上的。我有一些也是复制他，复制复制他的。系。

你有没有发现你的那个朋友圈就是你的上半年跟你下半年的风格就完全不一样了。对我觉得。后期就是我靠，真的连续接后期就该怎么。你说那个把妹的那个是吧？就刚刚讲到这个细节这方面我是非常有感触的。呃。

之前也用迷人方法帮牛马，就我说到他那些女生身上的什么啊。东西好像他的发型啊、眼睛啊、嘴唇啊。鼻子啊这些非常就是说那个回应是非常好的。嗯，对。有的时候你你们可能会我我之前有过一个这样的顾虑。

我想你们也会有就是。就什么呢？你会怕自己每次总是说他是不是会把注意力全部放在他。对对对对我就你有这种感觉，对吧？这个问题我我也我也遇到过。那么。你应该是什么样子？这个时候就要用到一个你永远是用一种。

审视的态度，高站上审视的态度去看这件事情。你不是看了他东西都是好的。你永远是有一个自己犀利的眼光，你有一自己的主观的意识。比如说你看到他的。睫毛。你睫毛好长哦，还就你可以把它理解为推拉。嗯，你睫毛好长。

一眨一眨的，好恶心啊。你你可以这样子。你你永远是有一个好，对这你把它让出去他就不了解。怎么会呢？我为什么我不会？就。我这样子去说说一说一个道理吧，就是说我那种感觉是不是有点像跪舔别人的那种感觉。

就是哎有点但是。如果你是呃就像量男上次说一个，我觉得例子挺有。他说如果范冰冰来跪舔我，我操我觉得会很开心。你是用一种高姿碳的方式省视去跟他聊聊这些东西。你要有自己的看法，比如说所有什么要要有自己看法？

首先你一得要见多识广吧。你看他这个你不能就纯说操他这个眼睛很恶心。你要说我操啊。嗯，之前比如说他画了一个烟熏妆，你么说。你就可以说一个之前有一个经典的台词，就是艾薇尔说的，我画夜熏妆，我纹身，我去夜店。

我抽烟，但我是个好姑娘，对吧？她会说这样话，你你比如说你也把这句话说出去，但是你说我这说出话说真的不好看。对吧你要是你要给别人感觉，你是专业的，你是懂的，而不是就很多人去打压女人，他是什么样的打压方式？

只有他有所以没有拉。对他是他就就是就朝为了去对为了去这个，他自己也不懂，他就说我是个好男的。对对对对。不是这样。这个是这个是有，永远是一种。高僧永远要反反。刚都开。然后呢，你又会有。温温柔的音乐。

你会有欣赏。因为其实其实人哈我们我之前有说过一句话，就是我们的去推是为了更好的去拉。我们摆高姿态，是为了让最后我们的这个温柔会让让我们这个欣赏别人。因为每一个人哈他内心的潜在又都是渴望的被别人认同。

被别人欣赏的。所以为什么那么多女生她会发照片给我看，问我好不好看，对吧？那我就会白胡自态。我说。就那样吧，但是如果你把它扎成马尾辫的话可。更好看一。对吧就用用这样子。他渴望的是被欣赏的这样的状态。

那我们。就来看一下一些聊天。聊天的。全是他妈的职员的。两男的吗？看看高。乱码在群里发一个什么字道啊？扩音器。就差到并没吧。哦，撑开那种那个不是哦，我知道了，那个铁的对。比如这个也是我接纳的一个面子。

我觉得。我操。咁的。般吧对吧，还行，但但真人好像他用的手机就就是全是这样嗯。还行吧，个子挺高的，也是上一期学院的时候，我在成都的时候，我搭了。那我们就。看聊天好吧，比如说。嗯。

我说发了一个我发了一个害羞的表情给他，嗯，他回了一个擦汗啊。对，好，他发这样子，我我说了N遍了，他发这些。有的时候就是他下意识的这样发，嗯，有时候就是他的习惯。比如说女生在发那个抠Q鼻口就一样的。

就是你去忽略他，嗯，你无视他这个。我就给他回了一个one哦，对吧？然后。哎，我记得我之前还有一个就就是那个紧张。好，待会我们看另外一个天录。再看再说再说那个没想到我说哇哦，他说我还在背书，晚点说。

他是要去考空姐。他说你上班还好，他说我还在背书。这个时候是晚上10点50，嗯，晚点说我就没有回他了。别你你们可能又有一个习惯就会说哦，好吧，一会聊啊，你先忙，不要他就就就就没有说这，你看他晚点。

他就说你上班还是上学。我又忽略了他这句话，他说你上班还是上学。嗯，当然我后面我会回答他，但这个时候我说。你还背书哦哦，好，你会发现这种话好像没有什么营养，嗯，但营特别没养。我说你还背书哦嗯。

但这就是表现出这一个高价值的人，他就是一种这样子，他不会说。他会说一些这样很无需求感的。这样的话嗯。就是感觉哎我也没有再提你有的时候你需要去提供谈话价值，但是很多的时候我也没有提供谈话价值。

我就这么讲的，哦，你还被说，他说嗯。我又没回他了。就我们接他时候回来的女生，我们需要。我们需要去分很多段，我们我可能他回了一个嗯，还没就聊好几个回合聊好几个回合，为了为的是什么？

就是不要让他觉得我像其他的男人一样，对，追着聊。对，啪追着不行了，我操。我就回他回了一个嗯，没有提供他话，我又没理他。我到隔了一天27号，我发了一个害羞的表情，说那天我紧张。他说紧张又擦汗，我又5是8。

我说我隐藏的那么好吗？哈哈平衡一下，我经常我有哈哈去平衡一什，他说还可以好，没有没有什么那种。我说我看起来是大大的好人，是这样的。我说自己给自己发好人卡，他发了三个点。发了3个点。

OK这个时候我说了一个。我就是永远是把自己当成是奖品了呢，就说我说好困啊。我说好困两个字，你有没有发现你你聊天他们是女人就是那种女生对屌丝那种感觉。女生对对对对你们要学会这种感觉，你知道吗？我说好困。

他说他肯定会说他自己状态。不我说好困哦，对，发自你可以把它理解为发自己状态。但是就是他妈的女神就喜欢这，我说好困。重启个话题，要不然他不回你。对，要不然他就他会帮他会帮你，他会他一定会回你。

他说那可以睡了，我说脚好痛啊，他会说啊揉一揉呗，这个就他就进入到你的这种状态。对吧，我说好困，他说可以睡了。我说又饿。发了一个哭的表情，他说。我我又好，这个时候就是那种聊天技巧。分支分支撒钩子撒钩子。

可说又饿。然后下面来了一句，生活好艰难。啊，其实这他们是一个网络流行学是吧？生活好艰难啊，对吧？啊，求放过啊带我装逼带我飞啊啊，这些词语了解一些没话处。现在有的女人喜欢发表情，情你也可以给他发。

就是他给你发，你给他发我们他妈群里面那么多表情？你们搜集我每一个我假如说你们的表情发的很多了以后你聊情好困啊，好无聊表情，上你就不聊了，对就可以切断发我说又饿。生活好艰难，下面我马上傻了一个后。

因为如果一直一直不提供价值的话，那女生就会觉得聊天会断掉。对，就会断掉。所以我这个时候因为已经隔了两已经前面有两个回合，虽然两个回合我们两个人加起来不到20个字，但是也已经有两个回合。好。

这时候我就说一个，我猜你是云南的哦。他说我是四川的，又要去上课了，然后他很忙嘛，他我知道那个聊天就是以字对字了，他画几个字，你也怼一没什么基本上是这样要保持一个平衡，基本上要保持一个平衡。

基本上是要保持。就是说总的可能这个时候你说了很多，他说的很少。那下面你一定就说少一点，他可能还是少，但总的加起来，你千万不能比他的多太多太离谱，这就太夸张。如果他你说100个字，他说5个字，这就有问题。

如果你说100个字，他说60个字，这都是可以的。明白吧？他说我是四川的，又要去上课了，这个时候我就开始跟他就什么他妈脸皮厚，就是说感觉关系特别近了，发一个这个骂对对对对他又要走了吗？他不是好了。

想好好聊天，他又要跑了。然后我说。我们又擦肩而过。然可是后面又加了一句。你不像学生。啊，他很晚才回我，他确实去上课。我说你不像学生也是在撒钩子的这样。好。这里面我要提到另外一件事情。有的时候女生她会说。

我要去睡觉了。啊其他的大部分男人会怎么做？安晚安去吧。然后你这个时候你就不准，你知道你知道你可以说不准睡啊，你也可以就忽略他这句话，你就说。你晚上会敷面膜吗？你睡觉之前会敷面膜吗？

的这种对这种单案核心核心在于你就是那么的不听话哦，对你就是那么的这种情况，你提供这样的话题，他就回你一个表情，然后你再提供他又回你一个表情，要止损那这个时候在止损，你也发一个表情，他不回就算了。

就这一回会就结束了。对，然后多少时间都出一下两天一天两天都行，一天两天都可以再不回了，再不回你又这样。因为说明什么可能是动力不足。对，很可能动力不但动或者说也许他就很忙客观原因。

像我觉得不是你聊天那隔了五六天再回他是不是他就把我忘了，就不要不会说忘。如果你给别人的印象很深朋友圈给人印象很深刻，他不会忘。那是因为你的朋友圈跟另外一个叫王二的朋友圈差不多，知道吗？

那没有怎么没有人忘记我，对不对？干嘛？我说你不像学生，他说你上班的吧，我也快上班了，在培训。我刚他回了一个。女人有的时候会发三四段话发在那里，三四个问题，哎，你干什么？你上班的吗？你怎么样？

对对我只会从中挑一个话题给。这个都是展示的吗？回答变你好听就对你有利的话，你我就说我就给他回了一个创业中哦，我永远是说自己创业中我如果这是DHV啊，这创业中就会给他想想。对呀，我也不知道我们创业中。

他也不知道你的底那个什么当当网现在都还是在创业中的，对吧？就这么简单。没上市之前都是在唱业中。No。他说。我大二，他说我大二，我说。我说小着呢。就我还是用这样的一种方式，我没有去叭个又问啊，什么专业啊。

我说我说想着呢，哎呀，脚扭了。下面还哎呀，搅你了。😊，他回了一个沙汗，说创业脚扭。他说走了，拜拜。又又走了，他们很忙，他确实是很忙。然后我给他回了一个表情，你们看这个表情还挺贱的。就在不适宜的时候。

就开始发一个这样的表情。嗯。这是什么表现？有的凌乱就凌乱那种微，然后。なんか花。好，这个时候就是刚才我说的，我永远他们走了，拜拜，我就我还是会说听话了。

我不听话不听话的孩子就是我嗯我说上课上课干嘛这么认真。他说我们这个是培训有点严。对就是。看起来这么认真。就像我读初中的时候一样，那么认真。好，我没有去问很多问题吧。对我没有问他是什么培，我是陈述了。

我有问过，他是很多人就会说啊，什么培训呢？哎，你要怎么样怎么样，就很喜欢问问题，我操。我不问问题，在前期的时候，不要当一个他妈的问题，就喜欢去问问题的索取你可以问，但是不要去问这种问题。

你可以你可以问一些小问题啊，那天你看起来特别着急，你是要去哪儿，是去吃饭吗？对吧？你可以问这些，他说高三都没这么认真，哎。对吧我们已经开始聊起来了，这是好的回应。我没有，这样特别好。

这样就不跟其他的女孩一样，游手好闲。嗯。好，女人，你们要知道女人是一个什么动物，女人是一个喜欢竞争的动物。你光说她漂亮，她不开心。你说操，你在这条街上什妈是最漂亮的？他开心。懂了吗？

他喜欢比较对他喜欢比对对，这个是对女性心理的一种把握。她永远是喜欢比较的。他不喜欢你说光说他好看，他说操，你比那个如果你们认识，你比那个好多了，我操你比他勤快多了，开心。懂了吧。女孩如果认真起来也很美。

你都是夸她还是。夸他我是夸他认真，我不是夸她美，你们要明白这就我说女孩认真起来也很美，我是夸她认真，就好像说心灵美才是真的美，是一个道理，知道吧？然后他说跟我以后工作有关，真是醉了。反最近很喜欢做什么。

真是醉了，我也我不知道什么意思，你知道。还跟我以后工作有关系。他说跟我以后工作有关，我还是没有去问他是做什么工作的。嗯，我说所以现在你是中场休息吗？因为他隔了很久回我哦。还是你悄悄的在发信息。

那他隔了很久发，你你是隔了多久发的呢？我。我不久我可能一两分钟吧，因为现在我我没有太在意这个就是说不觉不觉得这是个需求我不觉得这个事实。我我是就是闲啊。对，我会告诉他我好无无聊啊。

我会告诉他大啊好无聊去上街，好好无聊，抢啊，他说常心是吧？他说下自习了，回寝室就好。好，我又给他发了一个很贱的表情。那这个贱的表情，就这个很哦。

我之前看你那个就说奥迪奥迪那个对很喜欢个太贱了就是拿拿一波不是不是他拿手那手打他的脸不有东西？是打红了，打红发了一个很贱的表情给他。不等一下你那些表情能不能群发给我可以可以这个没问题。好。

然后呢他发了一个用那个表情。委屈的那个表情哦哦，就是两个组不是不是那个别嘴就别嘴别嘴就是。这样的那个第二点。别个人。啊，就这个无所谓的嘛，这个是我跟那个谁我跟那个樊晨，每次他叫我大眼睛。

我就叫他小机灵嘛。然后其实这个无所谓，我每次每每现因为跟男的就是说其实是这样，就是真正他妈的会把妹的人哈。是跟他妈的跟男人跟女人跟爸跟妈调都会调情，知道吗？比如说我跟樊生聊天的时候，他就喊我大眼睛。

你在干嘛呢？我说小机励我干嘛就这种那这个时候你跟你妈我记得我有一次跟我妈他妈的聊天生气了，你知道吗？因为因为我有点太过了一点，就那个时候不是很流行那个郭富城的那个爱不完嘛？对你爱不完。

我就对他说我跟你爱不完，但这样子，他就生气了，他就说我不尊重的，吧？然后但是我跟你们会发现你跟你外婆啊，你跟你什么都可能会调我说又变漂亮，怎么回他就会很开心是这样的一皮肤又好了吧？就就跟你妈也是这样。

他妈你看你那个我真找一个女朋友，他说好看嘛，那肯定没你好看，你这样子跟跟跟任何。你都是这样调情的一种状态。对不对？那心难受，拍我屁股。宝贝儿来干嘛就跟女的也很大，嗯那我就说我就随便说了一个。

我就是大眼睛小鸡，其实跟前面也没关系就就是表现出其实我要传达东西，他妈的我我现在情绪状态很好。对我状态很好，就轻松轻松。对他说你为什么说普通话。哦，他肯定会讲话说。你为什么说普通话？可说我是个普通人。

对吧？这个这个惯例很贱，很贱，对吧？😊，这样不主要是状态很好。这两句话你就第一句话就回他。第二句话就他哈，就是说那接下来的话你就由他提供吗？对他就他他肯定会来因为他跟你觉他他也喜欢这样子好。

没要说另外一点女人他妈的都喜欢追逐，每一个人都喜欢去追逐的感觉，她不喜欢在那里坐在那里，自己没有。如果一个人没有努力的做的一件事情，他觉得很没趣。他觉得很无聊，每个人都喜欢付出。

那我就告诉你们幸福感从何而来。幸福感源自于付出。你当你发现你对一个女人特别好的时候，你会觉得这段时间特别充实。是不是舒神舒现在这种感觉就这叫做给予的快乐。给予的快乐。所以人在干嘛？

所以为什么要让女人投资你？给予的快乐，他会喜欢他也喜欢这种类。嗯，他说好冷啊。他这个笑话好冷。因为我四川话说的不好，说出来你们要笑，就是一种好奇点。对我还是没有告诉他，我不是外地人，因为我是哪里人。

当然你也可以直接告诉他，因为我是外地人，就把这个话题过掉。这个话题也没有什么好好逗的。他说你不是四川的。他说你不是四川的吗？我说我像四川的问，女，他应该不是。对啊，不是四川的，他说云南的话。

我还是没有告诉他我我是哪里的。哎，那这有一个小细节点，就是你看他一直不肯跟你语音，对吧？就一直是你你还这不重要，他后面有他后面他后面有我回他后面有对他不方便，可能哎比如他跟一轻女人在一起。他说云南的话。

我说了一个。这么帅，哈哈认真一点啊，干嘛你们在玩手机吗？ね。你当助教，当助教没没事，因他关心你们好吗？是关心你们。对。你说不关他的事，对吧？他关心你。这么帅，哈哈，我给他回了一个。

因为之前说他是呃云南的，我说我说他说他说我是云南的，我说没有，我说不是我我看你哈，你会看这样子聊天方式啊，用语音这样的聊天方式就是说。陌生人之间会很客气。会说哎没有啊，我们之前的，但是。

我会故意制造一种我们很熟的感觉。不是啊，就是就是种我跟你我跟好兄弟谈，我说不是我我看你那个朋友圈里面总发那个辣小吃辣排过，我以前在那待过啊，这种表达方式会给别人一种感觉，你们关系很。那近很近很近。

你们关系很轻，你才会这么严肃的去说，你才会骂他爱之深才会择之切，对对？但是其实他妈的我没有爱之深，我只是故意制造这种爱之深的这种感觉。那，他说我说云南才出大排骨，他说你为何觉得我是云南的？四川也有。好。

这个时候我连好我连发了4段，我也不知道说什么，不知道会不会闹笑话了。然我也忘了我说的什么，但是。我们可以去给女人连着发，这个没所谓，但是很短。但连我发的语音从来没有超过10秒的对，除非唱歌，嗯，对吧？

除非唱歌啊，除非录一段歌给他听。要不然全部是很短。あの。ああ。就这样就很很很很正常的这样，好像朋友之间的舒适感怎么培养。那么这才是舒适感的培养。知道吗？这才是说没有没有怎么问问题。

舒适感就是那种轻松拥默，就是就是没有没有一个固定话题让你扯来扯就就是两个人很舒服的在聊天。对他说广元你知道吗？北川川北那边广元我这个女的也是广广元的。

我觉得就是因为他我后来我知道广元人的四川川川位有点怪怪的。然后这边我又开始。他说广我啊，一个人熟悉又陌生的地方。我说好。你看我会在我在聊天当中总是会去植入一些东西。广元这个地方又熟悉又陌生，有点模糊。

嗯，我班上以前有有一个这样的人，对吧？这是我在植入一些钩子。那包括前面有一个，我说你是云南的，那不是我说我上次去丽江的时候。你能注意到这个细节吗？我要去丽江的时候，我就看那边都吃辣排骨。

我以为你是那边的，我告诉他，我是去了那边。我是在聊天当中去把这个东西就带出去了。他说广元比离成都有点远。很多人都不知道。好，这个时候我就是用一种很比较俏皮的。我说我用那种很撇脚的四川话。

我说我说你说一句你们那边的话来听噻。我这样子这样子说，然后他就说。然后然后说完这句话之后，然后。就还是很轻松的，然后又发了一个很尖的表演，又发了一个。就发了一个很贱的表情是吧？啊，就很贱的表情。

等他回来一个。这两天天气比较好，不比较啊，他们那边的口音有个浅太啰果说这两天天气比较好，他们他们那边的比较好，是这样子的，没有长沙话那那你继续看。系ello。好，这我就不知道了，秋天终于来了，好。

那那看我怎么呢。嗯怎么有人再重新画。好，这个时候我再给你们讲一个技巧，就是在发语音的时候，当你。当女生。你开场也可以这么说，当女生说了一些你不爱听的话，你可以这样说，你打开语音撸撸。是这样子啊。

发给他哎对，就这样，可能要吐舌头嘛。他说不是哈，广元话。他说嗯。我就就讲讲在那里模仿他嘛。给他发好那看，一直就就感觉就很傻的那种，你知吧？就就那样子跟他聊天就感觉就感觉就感觉我在学这个话。

就是那种意境哈，就感觉我在有一种幽默对，然后我就嗯自己在这里练习，然后自己在这里很认真的那种那种样子，你知道吗？但我我也知道我在干嘛调情我知道我在故意的用这样的方式在跟他故意傻傻的故意装傻。

他说我身边重庆一。有点多，呃，平时说有点重庆话。就。好，你你们嗯。我这里我要说一个东西，就是个东。就是关于聊天的话题。进入啊。对。正确。那。他是。是这样，每一个人呢。他一定都是。你们很多时候问他。

是做什么？你在做什么在干嘛呢？利息。你是做什么工作的？这些东西通通的都是行为。行为是最表层的。在干嘛啊？你是做什么的呢？对不对？这些都是最最表面的。很而很多人。就永远只是停留在这一点上。

我们假装说这是一个女人的这个一个女人哈嗯。很多人只是在聊他的行为，而你要知知道他的行为背后。行为背后还有一个什么性格性格。再后面是态度，所谓的态度是。价值观。爱情观这这观点就是他对这个世界观。

那很多人永远就是在。行为上面。行为上面做做做这个文章聊了永远聊不进去，为什么你会聊不进去？你要知道一个女女人她会，比如说我现在我我我会做这个动作，那一定是因为我在我的背后有一个是一个立体的。

女人她在化妆。知道。他不是只是一个行为，他在这个行为背后，他是一个例体，他是有他的经历。他从小长到大，这后面的东西很多人看不到，他只看到表面了，你很漂亮。看到表面就是行为模式。而我们要聊天，要聊深入。

就要去深究他背后所带的一个人，他不是光光的一个人，他带着他的经历而来，他带着他的这个。嗯。这些思想这么多年积累的思想。所以如果好，我举个很简单，怎么由行为引造性质。他说他在他是做房地产的一个女生。

房地产里面的一个销售行业。那你怎么理啊这现在，你说。他说一个女孩为什么会想去做这么。辛苦这么辛苦的工作。那他就会说，哎，我觉得你是一个特别。愿意吃苦耐劳的。现在这样的人特别少，这样你还稍微慢一点。嗯。

嗯，你说。为什么会做这样的工作？就是说他辛苦。对，你说我觉得这个工作特别辛苦，然后忍住他。然后对，然后说。我觉得你是属于那种。比较能吃苦耐劳的一种女孩，现在这种女孩特别少。然后就发好了，就给他。

这不就给他发了卡吗，对吧？然后就是这不是到性格嘛。你说再如果你再要往他，我就是很粗暴的举例子啊，你再往态度上面，你说肯定是你觉得提升。女人应该掌握自己的。这可能跟你小时候的经历经历有关。

这不一两句话就生出去了。由他的工作，两句话，你就进入他。知道了吗？知道怎么样？这我只是举个例子，你们自己可以举一反。对不对？简单吗？把这个东西模式搞出来了，非常简单，因为永远会发现好。

但我们在一开始的时候跟女生聊天，这就像那个一个帽子，一个那个帽子上面有一些孔，你知道吗，你就知道。我们在一开始的时候，永远是在行为模式上去聊聊聊聊聊聊聊。当你看到一个孔的时候，叫什么？这叫做见孔就专。

我们应该见缝就尊。逮到一个，他说他是做房地产工作，我嫂子知道他妈这是一个口。你可以钻进去。升到他的性格。当你升进去之后，你发现。哎，他不太愿意打开，暂时因为你们熟悉程度，他还不想跟你聊。

他还不想跟你深深入的去聊他的这些东西的经历的时候。另外一个字叫见好就收。三在て。那如何更好的打开他最内心内层就，就是需要对你前面需要铺垫一些的，就是你需要几个回合的来，我现要几个合，不是说。

而且并不是说一定非要去走进他的内心，你才能搞定他。不是这样。约炮我们就没这么耐心。O，就就走像这个角色，这个是我们聊聊天的一种这样的。我是关于话题的那行为上有很多有很多话题，对吧？吃饭睡觉，每天的生活。

所谓的接地气，其实就是这些。那打造一个机会，你就会跟。就你就可以深入一点，你这样性格的女生，对吧？其实可能在。嗯，就就之类的就那些对吧？这样的性格我说。来上海其实挺不容易的。

感觉你这你你这个人特别特别的直接，应该真正交心的朋友不太多。有的时候是不是会感觉有点孤单？哎，我操我。就是反正聊天就是就是用三个圈表示，就是行为模式上的话，就是你的生活上面生活上的哎你们一起生活在这里。

就是咱们两个人一起都生活在上海这座城市。我们每天我看到的东西我给你分享，你看到东西，你也会跟我分享分享我们生活在这个地区，但是在我们还会有更深层次的聊天，就是第二个圈的时候就开始在性格上面。

我们就是就情绪性格上面，就是更深层次互动。其实这个东西是在有一本书上是有。叫做。就MLP知道吗？我知道神经什么语言对对对，他是把人就解说成经。但是我觉得对于聊天中把这个拿演非常好。

因为后来我发现这个是对对对上的LRP，我告诉LRP这东西属于深层次的玩意，就是高深技巧，属于全不多接近理啊催眠那一块的游戏。嗯我以前我去上过几堂催眠课，还。我发现这个东西跟就跟你学的那个分类一样的道理。

就是老司机，他妈的不需要地图，有地图，你也你也可能找不到那个地方，就这么简单。嗯。他说我身这个像这里我们都还是就是在在行为上的这样的一个聊。我就说那你性格像重庆人嘛，他说我身边有重庆人有点多。

平时平时说的有点重庆话。重庆女人要打人呢一。是吧这又是调情的一个方式。他说没有啊，他们都挺热情的，不打人。可以帮你介绍女朋友，对吧？啊，你们也经常会遇到这样的问题。对我帮你介绍女朋友啊，怎么你务测试。

你就你你就放轻松不也不是说当废物测试，那很简单，前面聊的也不错，他会这样说，有可能是他现在有男朋友，或者说或者说他还没看上我，那无所谓。发了一个表情给他等一下等一下等一下，我就之前就那个球门。

那就是这个原因了嘛。啊，我觉我觉得她闺蜜也很漂亮的啊，呃，我就觉得就女人嘛最大的那个特点，就是说她永远会跟她的闺蜜或者她身边的女人比较这个魅力呃，我就想这样呃加了她的那个闺蜜嗯，你觉得我这个做法。

我不会这样，我会表现的很猥琐啊。そね。我会说我可能会表现的我，我说我操我不靠谱，我不想坑你朋友。对啊，我会说我不想让你在你在你朋友圈里面变得很。变得名声不好，对吧？你说我等我跟他我把他玩了，然后甩了。

他怎么办？对吧，对吧？其实我这个是侧面的在展示一个属性的对哦，或者这样，你说没看门你好看呃，如果他说我不建议，他说哦，那岂不是可以一起三P啊，我没问到我这样的女人，然后我看我是怎么回的。食めかえ。

我说你都不了解我，你就跟我介绍女朋友，但是我是坏人嘛，这才是一个正常的规定，而不是他妈的看到女人就上了。对不对？他说我读书少，你可别骗我，这也是一句网络上的词语吧。嗯我读书少，你可别骗我。我去吃饭。

永远是围绕着我来。对我想去吃饭，我好饿啊。他就没回我了，女人也很累个。然后我又发了隔了一天，我又发了隔两天，我又发了一个害羞的表情，他没理我。你说人呢？啊，就是害羞表情过后，你随后追了一句，我隔了很久。

隔了他妈一天。才跟他他在楼下学习机形。就是飞机嘛。那我这心里平常多了，你这个聊成这样，他都可能一天不给你我这他聊是是啊，就这个女生是一个就就绝对这个女生是一个。就我给你们看的就是他们不顺畅的。

就这种这种程就就就打过风带套的那种，没带套，他妈的直接干完内设走了，后对就是这样的人。但是我我要给你看的是一种良好的一种心态。也许他绝对就是有男朋友。嗯嗯。对不对？这看到重要。对，但是我无所谓。

我心态反正别把自己要进去，想他太多。对，他后我说还忙多久，他说不知道学懂为止，下个礼拜要考试，就这个就就差不多就到这里。这事是不顺畅的。我看来特顺。不，这个顺畅是顺畅，聊天方式没问题，但是他的问题。

知道吧，他可能抽不出时间嗯，对。就这个已经啊之前已经TD过了是吧，没有没有没有。具近怎么看聊天啊，这个是之前搭讪的那个吗？呃还是哪一个就在成搭胜在成都大的哦，在成都大的。就是说我们现在朋友圈建好了。

支援那么多。我们的心态也能变成这样，其实是可以的对，肯定没问题。对啊，基得这样心态才会变好对啊。他这个录音听。感觉出师了。这个是。不你的。到哎这个应该看过。发火这个人来就财儿哦，看过看过看过是吧？

发在那个内部学员群里面。对对对。你要是说上句我都能对出下一句来啊，害羞的。等一下呃，我我我记得啊打了个问哈，他在干嘛那个车模那个聊天记录还在吗？啊。

之前分享的那个车车模那个在在在在我觉得那个好没个搞了那个讲完了，第二天直接翻视频过来。那个那个搞了那个不是我是说想看一下那一段OKOK好，那我分分享一下，不是那一段，好像后面没有发吧。

后面的第三段我看不到了。那女的车模那个那女长得是奥迪的，可一般长得一般那你那你要就不退，那就聊到最后就不退就就说不过去了，你知道撤退了就。是怎么把他约出来的？当时你是后来做发题嘛。

做主席后来他说他不过来，他说他他说你你又想规划什么？他女的高，我操。刚好啊，妈大腿掰了肩膀，是吗？真的。就是这样。其实聊的也不算多啊，我发了害羞，他问他，我就知道我是谁。哎他今天下午。因为只有你没备注。

还是一样的紧张。对对吧他说我紧张，我说我也更紧张。好，你看都没有都没有我没有去谈提供谈话价值。嗯，对啊我就是我就很纳闷他怎不能具体下嗯，因为因为这就是你这个背后的原道理就是在告诉他我他妈。

我不是个屌丝嗯。🎼不是你问他他就后，你要搞清楚一个问题，不是你问他他才会回答。有的时候逼出来的。知道吗？你们是是你逼出来的。你。两个朋友之间，你一定是非要问他才会说话嘛。

如果你要问他才会说的那这种女人他就是你觉得她价值比你高。如果是平等的，然后我这种就是制造一种假象，就是我们他妈本来就是平等的。为什么一定要我问你呢？哎，如果如果遇到那种女人就是长得很正。

但是他妈的她一上来就开始问你，他妈的连续问你个不恶，还那种鸡吧问题，你知道吧？你会怎么做？我还是会那种高斯菜啊说就是。嗯，不用不用说出来，对不用说出来，你用你的行动告诉他回答一个两个就行对了。

不用不用不用把你的，就是说很多时候我们的标准不用去用语言去表达出来，就说我不喜欢女人怎么样，我不觉。很多时候你的行为，你说哈哈他就懂女人一个高分类，真正的高分类，她不会告诉你，我不喜欢你这样的表天。

他直接不理你。对嗯，对啊，对不对？你也用这样的方式对他，你不用告诉他的原则。但你告诉他原则，说明你在意对对外。我说他说是吗？我说看不出来吗？他说没有。啊，就是也是没有什么的。

就是我要这里我要传达给你们一个信息，就是前期他有这样的，他说没有RNO，就很正常。对，这一点不是说你聊聊的不好啊或者怎么样，你知道吧？我说我都不敢看你眼睛回顾场景。我都不敢看你眼睛。他说没注意赶时间的。

我发了两个哭。说当时我好饿。当时我饿了。这个其实也是那种接地区的那种聊天方式。你会发现我所讲的这些东西他妈都在这都在我的聊天聊天里面。对唔对？他说饿我也饿。我说包里有馒头。O哎，你提出这个有什么意思吗？

引导什么的吗？好玩嘛？就是一种有趣嘛，我要包里有馒头有互动嘛嗯就是那种有点像跳舞的文字那种感觉。嗯，他说不肯。我说我像坏人吗？他说怎么说。看起来特善良。还是发门槛嘛，对吧？他说也不是，我说特帅，哈哈。

自恋嘛。他说哪尼你说你吗？我说是啊，还说真自恋。我发两个难过的表情。他说我说不算啊。不帅吗？意意思就是说不帅啊，他说还好啊，你看你没看到两个聊天就是这样嗯。就没有说他们去拉大剧，来回拉。

就我们两个人没有需要去，我没有要跟他去确定什么关系，我也没有目的性，毫无目的性的在这里啪啪啪在这里聊天。毫无目的的这这里。你一句为句一句为。我说你不赶了吗？他说忙完了。看完对，我说空了。我说玩耍呀。呃。

做指甲。我说我看看。我说看看。他看什么做好做的好看不？他说还不知道看图不错。我说那先看一首。因为我发现这个女生对我的兴趣是有的。进趣是有的，就接单的时候看到了？对。他说我手有什么好看的，我想看下肉多吗？

嗯，就是其实就是想象的那个画面，嗯那个画面出来，嗯，就是说看看有多不多。他说没肉，说哈哈做完指甲来玩来找我无聊了。就我会告诉你们可能会觉得。我会告诉他我无聊，但是我也会告诉他，我忙的时候特别忙。很无聊。

他，不了，完了要和朋友去玩，又发两个难过的东西。啊，对了，今天你说你在哪里看到我，我说街上。废话的废话结算。到春熙路那么多人，我说多看了你一眼。他说头发的原因吧，我说。哈哈我唱歌呢。

只是因为在人群中都看了。他说好吧。那就开始发这个发这个淫荡了，淫荡视频了。哎，你你是怎么你是你是那天晚上判断出他有窗口了，然后没有我听他YY说呢，他是那个半夜两点多发什么状态，他发状态对发那个状态。

然后他那里聊了一点骚在评论里，但是他妈的他把那个那条动态删掉，可截评论里面大概怎么说，在评论里面我忘记了，喝酒，我说喝多了来我家，这样子，然后他怎么然后还是用那种预期嘛，我说我不会看嘛。

对吧他说不安全哦，说有套这样子。然后大概就是这样子的一个意思，那怪不得然后我就发了一个这个视频。就打炮的视频。然后他就发了一个汗。黑名单键。好，这个时候你的框架一定要要有弹性啊，你说别哈哈。

然后然后装可怜，对吧？还说别。は。就很贱嘛，是吧？就就就好像那个古时候古的古代古装剧里面要要我要杀了你知那个那个人就突然间间了，别。这求放过对吧？就开始啊，我错了，然后就。就就这个。

然后他说那你以后发给别人，别发给我，我说第一次发他，第一次发就给我发，你真好说对啊，你要了解我第一次拍。对吧那你是不是要我是不是要谢谢你给我看看你的技术啊，你看其实女人是开放的。对多了。

我觉得对我说我一般啊不说这个啊主动的去说，我他很贱，对吧？主动的就说不说这个切掉了。他说你真你还真不客气。我说以前我喜欢熬夜的时候，在公司睡，这个时候经常约妹子来办公室，哈哈。他说办公室的沙发真好啊。

其实就聊起来了，对吧？对对对，我就其实从这儿开始就判断书可以搞了。对对可我说趴在窗户，他说为了姓曾座啊，我说是不是你是不是天蝎的，我说不是星座不准。啊那是什么？我我信就好。

我说这样不在一个频道聊天精友啊，就是说我这句话就是说很多时候我们会跟女生在一起，要把那种我们真实的状态去发出来，就会说出来。就很多点是很尴尬的。比如说呃女生你跟女生之间很尬。你说哎呀。

我们觉得我们这样做着好不好好尴尬好无聊啊。你这样你可以把它说出来。对，尤其是在见面的时候，你们不说点话嘛，对不对？当然现在不怎么会遇到绝对尴尬的事。他说哪尼，我说是的，他一个金牛信誉要比天仙还强。

我说你是天蝎。不是我说男人性欲不强，干不成大事，干不成大事。这是什么歪道理？然后这个时候我就跟他展示一些价值。我上个月每天都要做爱。公司盈利也最大。知道吗？这个说的是真实啊，明？这的赢利大。

对我们慢妈的就是越多赢赢的越多，我们就赚的钱限越多字。😊，没见他对吧？对，呃，然后回来一个哈哈，他说一直有个疑惑说春熙路人那么多，你为什么要找我这种路人甲乙丙丁，你是脑缺吗？我说。我说别这样。你很特别。

他说不晓得哪里特别。啊，这个时候就真诚一点了，就是我我确实是内心是这样觉得，我觉得每个人都要觉得自己是特别的，对不对？嗯，每个人都是独一无二的。以前我也觉得自己是个路人，后来我觉得我觉得。好。

那这段就引导就你们你们看了，我觉得还好，后面那些怎么约出来的那一段我没看到哦，后面约的那段来，我就然后这个时候我又。他说真是有些人说了一句话，要原谅800次才能继续前行。你就是这种人。

反正我觉得他妈的就是这样。有些女人是觉得我这样的男人很他妈的讨厌，但是又有一种吸引力，对吧？你觉得你很特别，觉得你很觉得你他妈太猥琐了，但是又很特别。我说又爱又恨吗？他说又无奈又无解。你想跟我做爱吗？

然后。他说不想，然后啪我就发了一堆背图背图背图呃，不是跟各种各样的女人做的那些对对对，各种背图这个这个干过，跟这些女人，然后还有我的这个。这个你没看过吗？你先把那个阿迪里。对对，奥迪妹那个嘛了。

反他的爱，我真应该反省一下，我是怎么让你存活的。我说我们是朋友啊。那你懂足球吧，几张黄牌加成。这是傻逼。我就求他，我说哭了，我说哎呀，我以为你愿意听我听，别他说谁他妈的愿意听，我说哈哈生气了。

然后发个兔子逗他开心，知道吗？啊不要就是说不要生气，对吧？对对，他淡定，我已经半年没发火了哈这些。我说你真火了，可能还没有明天请你吃饭。啊，别生气，对吧？啊，就这些就约那看后面约的那个部分。

这后面我就离了很久。好，什么时候这里中间有一个地方是比较有态度的时候哈，有时来找我玩，他说玩什么，我说看看电影吃吃冰淇淋。像孩子一般单纯。他说哥们儿。你自身就不像孩子单身，我说你在哪？🎼好。

我我不会去理他这个问题啊，对我不会去理他的。我说你在哪？他说在屋头在家里，我8点去看电影，他说哪尼，我说。他说什么什么意思？我还是没有去解决这个问题。我说金融中心IFS对吧？我没说我要来。他说我说来啊。

他说不想动。我说多约会会年轻。他得了吧，我已经承认我老了啊，这样的聊天就已经还不错了，嗯，就很好了，就不会他妈的红红牌下场了，对不对？我说你年轻朝气，窈窕淑女，楚楚动人，豆蔻年华，卿卿我我。

反正这个词怎么找的，我操百度就行了，知道吧？你直接你说一个窈窕淑女的近义词，啪就出来，你复制过来就行了，就是这个技巧。他说哎呦哎呦，你说的有有你说的那么好吗？我说我还是唯又没有理他这个问题。

就是说我们所有的东西都是我们自己在引导。我在主宰。不管你有的时候说我好话，说我坏话，我都是在主宰的，我自己在主导。他说我说你跟我一起吃饭嘛？他说不吃，我要去奶奶家，我说几点。这时候我的话变少。

他说什么几点，我说几点回，他说不知道。回来看电影说不了，今天累到了，我说那我怎么办？他说你自己耍。我就开始跟他卖个萌，对吧？我说良心呢，他说被狗吃了。好。这个时候女人在耍贱啊就是。

有人女人有的时候他会拒绝你很多次。对。他会你跟他你已经到这样了，他还不他还不干。对，有的时候我就到这我就特别无奈，我觉得他太装逼了吧，他太装逼。OK你后良我说良心的他，我说过来，他说不过来。

我说手伸出来干嘛，我说打你他说打我干嘛，我不开心，他打你自己呗，很贱，对吧？他打你呀，然后我心痛，他说你心痛个毛线。打算。我自己要打在你心痛在我身，他说呵呵你在逗我，我说你住哪东门上哦。

我我还在坚持一下呢，他不进不进，我在山咔咔里面就是把它删开他一直在退推推开一直在推开。好。我就直接。我就放到，我说行啊，我我的语气也变了。一下子就你要学会去跟生女人的气，你知道吗？你要学会去冷冻他。

行啊，那你去看你奶奶吧，她说。我就不在宣城，他说还早先弄照片。我给他回了一个嗯。就是这样，你要你要主动的敢于去。拒绝他，敢于去不要再去追了。哦，这个时候你如果你还去说哦，那好吧，那你先忙吧，很有礼貌。

这他妈就很傻逼。我就说嗯。他说来聊天喊着他晚上，他们主动找我来聊天。我说你确定吗？前面已经那样了，我说你确定要跟我聊吗？他说他说来吧来吧。那来呗来呗，我说我要写东西，拜拜。操他妈很有态度。😊，他说去嘛。

就没理他了。然后过了8月22号，有个电话发来，我说我的我说是他要干嘛，猜不猜脑壳痛，我说那发来，你先说约你好，今天吗？我说现在。他不行，不在成都，我就骂他。那个那个表情嘛，他他说口水他也会用跳舞的文字。

对吧？对，他说口水女人天生皮V。对我就说回来请我吃饭。他说为什么不是你请我？哎，对对出。我说他说我请你吃土豆，我说我发了个难过的表情，我说。亲我一个。我直接忽略了这这句。为什么不是你请我听我。

他说占我便宜，我们喜欢就要放肆。对吧。哎，哎，当时我说了一个喜欢就的方式，还有就不还有。还有另外一个方式的。那你已经太放弃了。不是，是另外一个完全不同的这个这个模式的。另外一句。台词啊是一个歌词。对啊。

是一个歌词叫做。是走钢索的人里面那句歌词，他说。嗯，谁搜一下那个歌词嘛，走钢手的人。哦，往前一步是。是什么？最后一步是。是深渊啊，反正就是这样的一个那句歌词。所以说你们多看点这种他妈的好的歌。

就往前一步是仅是收一下，先收收一下那个我觉得那句挺好的，你可以记一下走钢索的人。是离全最幸福我说一步是。搜一下嘛搜一下好的，你衣不是皇冠，还要说黄冠，我操。晚觉是冷漠，或会是寂寞。不是吧。不是。

就走钢索嘛。所有的人。李泉的对。四かそ。先开很自信往前是解说，后退是。哦，往前是解脱，后退是自由。这也可以，就是属性的时候，他说你好那个你就说往前是这。这都可以唱出来，也可以也可以，也可以给他唱出来。

我穿衣服。是这样吧后也我操，我都找不到那个调了，你看看撞在这个。😊，可你太放肆了，我说你打我呀。那你好贱。我说你打我呀，他说我他说你好贱，我说你胸部多大？ABCD又不想理你。对他说马尼。

我说ABCD他说我又不想理你，我说说嘛，他比你大就行，我说扯犊子厉害，我永远是有一种审视者的姿态去跟他说话嗯。第一，我牵着话，你走。第二，他我说不赢他，我就说你少油嘴滑舌嗯。我是我说不赢你的时候。

我不知道怎么破，就说。少油怎么说，你知道我不是这个意思，你少来对你少来，对，都都是我说扯犊子厉害。他说什么，你说你在哪呢？他说什么我又没有去解释，很多人就说扯犊子，他就是意思就是扯犊子什么意思，对吧？

对？那我我不管我说我说你哪呢？反正我现在的地方，我就是啊，baby到崇州。我说回家来我家做饭，做猪蹄吃，对吧？然后我不会做饭，我没进过厨房，我说有我啊。他，那为什么要去你家？是吧对啊。

又是一个一个人你加我家还是什么家，我说你加也行。我说不行，我家厨房是空的，没火没气没油。我说嗯我家都有，他说你又在规划什么？😀。我说就吃饭啊，你永远不要去承认这些，永远不要慌。这个时候不要去夸坏笑。

对你说就吃饭啊，我跟你我你还想干嘛，说你还想干嘛打他你还想干嘛，对不对？他是己想干嘛。我说你穿保守一点，免得我失控，其实就是预期嘛，嗯，对你穿保守一点，免得我失控。他说呃，难道我很暴露吗？

我说明知我不是那个意思。对吧他是疑果会很正常的。说我也会。你还喜欢吃什么？的肉跟土豆。好，反正这里就没有什么了，他说就约好了，哪哪天回对吧？啊，也是很有态度的OK暂定周二下午，他说管你的，我说什么。

他随便没事。现在头痛，可能电话发来，他就电话发来了就没聊了。还有一个痛明问题，我今天特别是做爱。对我有有摸没有啊，那是我一字打针。好，的时候给他打了个电话约他嗯。あの我か。让我知道。

打电话的时候已经说好了。让他来回家，他在我们家那个新会展中怎么约的这个月。打电话的时候嘛，以及前面已经说好了，就是饭约老师间，我说那今天我正好有空啊，到到到下来了。因为他之前也说了，什么时候呃下班了。

可以来接我下班我说我说那今打个电话就说那今天我有朋能来过来呗，他可能会有一点哎呀，太晚了，什么什么的，有点对。我说我说没事啊，我去买那个，我先去买那个东西，然后在那等你，你下班了，你就跟我说。

把这些安排都告诉他。然后再去再去接你好吗？对吧然后就那一会儿我我然后我会告诉他。这是打电话的一个技巧。我就告诉他哦，我现在还跟我朋友在外面可能还得有40多分钟才能到。嗯，你别着急啊。

对吧这样子会以告诉他一个也相当于是一个阻碍。一样就让没有那么强的需求感，就好像呃有。之前也有过这样的案例，就是说我宝贝我可能会迟到个15分钟。稍等我一下，在出门之前，你给他打个电话哦。

今天我可能会稍微迟到1多分钟。就故意给他一个性理乱。就是认定假定他一定会出来嗯。那道吗？其实这时候还在家里，他还在家里。我现在还走不了。打不开了怎么。まあ、といは。这么好。闪电。どういうま。这么好。

你走不了有什么办？打都。我答了你。你不回来，你不回来的话，我现在就赶紧取回去了。😊，这就是个信号。把。听到上。反正反正这这次就因为是这样的啊。嗯，我他妈的没有没有钥匙，你知道吗？

我们钥所以在我朋友那里啊反正就很坑嘛，就是就所以这次就没搞，到后面后面也就其实就没有什么了。后面就是就是一个就是一个简单的约就好。我看一下啊，9月3号。快点啊。好。其实这就是约他就就就后面就直接说啊。

天府他边这人天生如不好形容，招片就已经来了哦，就后面就因为这个最有价值的东西不是后面这些，后面这些都已经对吧？都已经约好。说了要。没有什么的，主要是前面那些。呃，如何去有什么样的一个。态度去跟他聊。

你那个要休息1分钟嘛。我看一下。