# 但丁《4.0面授课》：但丁4.0精英裂变：第二版：第一天下午【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

是你上次。没签这个。我们当时。他现在是个学。不行。小姐。问你身边的。说一些很有道。他买现金。感是喜欢心太。可也训练。只是说你身边的。怎样的。7是2万。在我看下就。怎么想，他是可。谁没有做过。经常玩套。

这些都是你们。就是事。所在。两点钱。把吃的借给你。那你车给。月没息。对享售。下一名。不像女人。洗一下票。行在就去。1点半。嗯地下意思。地下一是。是。就像。你这上会不会。就想进去了。之前。有什么效果？

打了。这边是。就只想是。就说了我。美し。主要是售。价格上。这里讲的是一个。看前一个洗车小路。他做的。最些是。但是这是。接下来那个。你在什么？你在你的。的信息。的一些信息。看第一个洗车。

把这个信息晚一点透。结后完成。啊，你先我。结个是万。成交上。展示。但是你不知道的是。的系列体系都没。所以你说的。你觉得会。就成交之前对。在销售。你就说。这是一个很。但是这段。我经常。是。你是。现在月。

是我我险。我14。两个事。你是精神。是为什么？为什么？但是。这理です。所以这是一个很。相起。因为只有。目前的闪象女生展示自。尤其是想想展示自己。证实这些。在讲那个。你先把自己。就是。展示自己是一个好。

展示各种。展示自己。在你想想。是不是这样。你是不是？不是。我就希望把。希望。向他。真是。开始就说这。就是。然后妈。这样一种方式其实就是在。如果你这样去做了。一开始的女生。就你稍微对他。一开始对他。

地位去表达。提的意见。那你就完全是跟。我现在和你。那享手我。但是我在什么时候开。在我睡他之前。一业性经营。又和我去的。本来希望这。是不是？这第一个方式。你是6。将经理。这时候你感觉。其实我一直想。是。

给你1万块钱。但是我。能理解到这里。在心里知道为什么？能就是。就不久了。事情一直没有完。对，在这个。之前我和以。在写。这些。市政区。就是很多。在一起的时候。这样的事情不是一利啊。就是因为。我为什么说出？

有一天我可能。不想追了，因为。能接能接受就。都喜欢的。感激我。这就是。不在想到。向我道歉。这种事情都是很难，但是其实它是很。但是你开始你把你自己的定位要停。要放弃提出。这样的一个未来期许值。

这是实际上最可。不他的审。他在一起的时候你。这些怎么样去？第一张呢就。你想去认。技术。91点。其实夜场里边儿。这也是现在最主。加起来了。接到了一。了解一下。你今天。上千块钱。就是那。在这个情况下在。

这软件我就。不诚信了。为什么这样说呢？我的经历来讲啊。8下半年开。那时候的人生是非常。那时候想。第直接到。直接的会上。但是我接单不行。那时候没有设交。我以说。然后。人家。微信的有。微系的。

出现了这两个人。以201。2010年初。帖子上面写的全是。夜时战搞定气飞小蜜。接单接单3小时。妻子七分。じし。父市长威胁市长。为什么？效率高。这里有电铺。在接触人。もしかしよ。表现你是个。当是你。

艰南县有政。あし。大现实会。3个月之内。ちゃべじ。但是没。这些是我。接来出了。以这样的方式。我讲的这个阶道的话。我建议你去把接到当时联系，我联系过。全帝都得去。嬉しく？可以下午2点。区街道。就是在。

不想事想。给自己。他身边有别的人。这样。你内心不。我觉得接到他。假如你今天。今天确实除了接答之外。你现在的时间。你个技巧就是。就果你说的。首先你需要。这就是我讲。为什么这个会？第一个是。既然你这。

阶段不是一个很。事情。这不是你经常。我知。我没下来。我第一次见课。但是你要不去。从生下来。到。一段时间。当项目。但是有一件事都。就是也接受过对吧。所以这个接受。話しにてる。手这前年了。从这时候呢。

就是瞬间解决。是一起买。这少至少。想要在。这是。第一个是你可以先拍。拍照的时候就是很。这不是一个。说实话。警察就。这是一个就物以习为。你想想你和。什么感觉？除了这个。又效果好。宣扬。所以这种是。想一下。

你是个女。一个是一个。第一张是一个。选择吸。能理解这个意思。所以这时候。就说你死が是。现在都。至少你要表。非常的轻松的。应该显得。好这受。接下来。没有一定的概率就。是你瞎了眼的。科護社との。

这种情况反正我是。要在拿手机之前。在之前开始说。要开启一个新的话题。因为现在。停下来了。这些都是。前期啊。跟谁一样都可以。是这样的。那你在一。都不信。所一定要离。他不写我。日其他。都北你。是美女。

接受随秒。你接下来。你是输了。作弊的。中间是一个。接下来我们再。接到的边。接触。这个赤壁线那里。这时候其实。但是这个。就极祥极少有。是质上。两个。连边角的。这是大。你长得帅。方面下来。帅的像不。

穿的像个心里杯一样的人后。找个小妹。我们都是一个正常。这就是一个。先进选择。陪你玩。这么し。他面前。说完。就谢谢叔。者。你损失40万。真是。卫生间他。要说是半小时。整理一下看。他目前一个人。而且他。

先讲究什么。第一下去。这是你们。有熟悉度的。顺时。至少你要。や的し。这里的话。瞬间就是说。也行吧。幸福靠。很接纳的。那接下来。で丈夫。西山想象。这一定是在这。几年几？你想用。想想。开到一个这么好。

实战过程中。也可以想。这是属于。どして。那现在。在这样。周末的效午。甚至如果。而且是以一种。是就改。是你身边那。小套你很。不是觉。让你此刻。有个。非常的一致。那你的行为。和你说的话。体验到的你是一个高。

你就是个强大的人。这个强大的。而这时候你明明是要。是第出。不是比小。你经常来这样喝。这不是你经常。但是你现在就喝。甚至他和。在这个时候。的界限变表。对比下这个意思。这其实是一种很。私し？这是接单的。

就现在那个。时间去夜店。是，真的。这是你要直接。这一辆记。女生向你反。的是吧，这是我。其实是代表。你是情。都是有心。有兴趣和喜欢。但对你有兴趣的。想直接。就像。你是想泡我吗？骄傲。骄傲风吹阀的一些。

爹啊就是要我是个妞，看到你这样回。我以这种所谓。所谓的家。你在信息上这样会事。他们信息上谁知道？他心情不好。就直接其实是没有。你要在那里。你这样的一个。你想理解把。一次确认。又洗白嘴话吧。这些人怎。

坚持半年。里面那个。就现在讲的这个。仅仅是。这一层。打气说我。中毕业的时候。这是我们班。你们真的想。很激动。指望贴上。越是出来。就会其中。吃有点拖。想。这样的情况。也是其中。认识这个流。现在进口的。

我教你。年し。在夜里练系。你学了，你下次确点。你必须得和你。那你至少得有。你个现象。就像大家。啊他其实是不一样的。一点意解。区别在哪里？就是情况。那是一个说话。好。向北京宾。青8。现在。上海这样的。

在中国。一家情8。如果你适应的青花。首先面定。只选两。一个是要不就是。就选这样的。这是候。一个人是惯。长期电锯。从这边。他变成了。就显得需要。今天我当。我最近的可。但是。確すかなんて言う。し。

最近的不要去挑。我自想不的。知道。比较ね。简单说是。这其实是很。一下我就。强太多了。想到这里。一进年的。就是行。你几点钟？只有。想会像。能理解我。就是你只要有。就这时候你看只要给你这个。那有信信我。

这个简单吧。这个视频技巧。他真的就在。しし？这是一什么？我以前来了解。厕组。也是事。一起。你这眼笑了。像你有那种。这些我。这很少学。我想确认这个。是接妹子。一也得学。过来接我啊。不しは？我想でし。

其他的一点。与接达合。霸气的。你写的所有。就现在想。当时我在大学里。做一个事情就是。认识。我们想了我们设想的3。但是你。我在想。这是一个。人接段。至什？我现在马上就。明确拒绝。就意味着。就在接单里。

前没行了。理し病了。接下来就。我先讲一个最基本的心态，就想一想如果你。姐姐。一史で。个性签名等等。你什么事情？自己身中。展示自己最好。是一个什。第四个班。那先相信自己。这个性格。最清。你们那现在就是。

先信。てし。微戏啊。准备其的。あしめ。装没起啊。いしし。就本其签订书。微信。よし。你如果是。就你在女生也。第一是。会气呀。自己建设什么。知道我。知道。对接受。他你ちゃ。对其实。就像好的。你信啊他不信啊。

犯见对吧？我没有想到的是。我们不承认。相点。这就决定了。在前期了。太过余想了。看一下。就像我觉得。啊为什么？己想做。しまし。不是想讲很多。是想要在。觉得自己出。没有达到那。这样其实你。也是一个你想。

你见联合法是？主一是。看一下。做石油的人沉末。按小时。心情。怎么知道的呢？你的使脉吗？我想欠你的钱。强烈有证。我想认。些人向你打。違わ。相对我。你建的这个房是。要到一个什么样的时。22。我可以先你。

在一些0。然证明。再建一个。就讲了。提交的。你是边打这种。再加个。这现场最起。你就拿这个。一个是。看一下。好。什行的。有给是。也会去弄西。放し。你受不了威胁的。所以你也就。回你信息。谢谢你啊。然后。

城市。啊一起。屌是。至少。操。私しは？验之。找不到。就是你想。这时候还有一。这是一种方。介绍的。最新一个学院。这是你用。使用。不喜欢。你下面。

