# 但丁《4.0面授课》：但丁4.0精英裂变：第二版：第二天上午【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

直接要7。其他的。的20。八0岁度右。足しでし。把这种。喜欢这种女生。这个我就不懂。预算不是说减。怎么样说了？就选择。他是一个很。因为追求的人。进行这种自。只要有男的来接近我。就像。あ四月。法律高上。

只要我想泡队。所以他们会有极度的。是很有可能你看。他没什么兴趣。他会强行的默认你。我有较。都遇到过很。就是。お明明。在开始可能我只是对他像。大一会。这什么感觉？他觉得我在向他表白。我在。在追求的。

我说操谁他妈给你出了勇气没了？我说我都。你不能强行默认我对你表白了吗？就后来女生很尴尬，就知道我这样说的，他就想夜市啊。所以让他们而当他觉得。很快的就。觉得。你要追他或。太大的兴趣的话。

他会很快的把你分到那个。所以怎么办呢？ディーがらな。所以他的感觉。いしましょう。就是我和你是一样的，第二个就是相当表的。吴兴劝得了他了。是他在追。怎么样去和他聊天？他的军你。高不了，为什么？

这种可能还比较难搞一点。但是那。只要做的稍微好一点的话，他其实很。别是一种会。你先说啊。或者说。给你释放很多假修的兴趣。面对这种的话。然后你去。你这时候一定要或者说是他。去打理一下，然处理一下。

别拿打地想什。取下的话。是不是只想要我的视频？等等，就是去说的好像是他在追你。而这个效果就。基本做到这几点的话。而你如果对于这种类型。好，追求等等。第二个聊天。和这种类型的。这大的。也聊不了天。

花蝴蝶是属于。白天基本上你可。晚上他就。第二，你和他聊了几句了。然后到下午可以。邀约的行。是完了，我去了一个月。今天想去。是这样的。包括我在夜店里面。我当事的时候。难去进行一个。聊天的内。首先是你。

形式道。这很简单。这种测试部。重点放在谁身上？🎼去聊他怎么。测试员不了就导时。各种了解他的问题。这是叫种牛二问一下可。这个是内容的问题。和所有的感觉性的。形式是针对测试员。和感觉上会。他去年。

业事业之行。感觉现不能更多的聊的是。有啊。美是啊。这是什么好玩聊什么？🎼不要和它进入到，千万不要和任何测试感觉。进入到一个就很深的话题的讨。你还去讨。去拍摄。第二个。们聊的是那种。逻辑化的话就。

你就和像怎么好玩怎么。然后。当你做好了这前面这两步。约会是这样的，就是大家有的。新断し。不是因为你吸。不知道他有的。吃关区。一个在夜店里面听天玩的那个。这是都是根本。他最喜欢你。是生活的状态。

把所有的约会了。什么是活动是，什么是都？就是不需要。就大家不怎么。全部交走活动。9090块。甚至两个人一起去买衣服。呃，上海。而什么是对会？需要大量。じゃ大俩。不说话，比如说吃饭。可出来喝。

只如果这时候你们俩不聊天。が当。好，那你觉得一个测试感。しまでる。記者だか。可能上一个。进行对换学约会。换去是很尴尬。立ちルはで。以后再也不。刚认识的。你如果想要和在前期。どかし。消情。

那镜头它有一个什么。这什么时候你。大家千万不要一定要养成。很重要的习惯就是。医装说的话。一句话。跟女生说话。代表他当时的情绪。大家我知道男生嘛，我们都。说什么？你想一想你。他点我觉得。不ち上げ你。

你有没有去过有的？他喜欢你的。我说说た。たラスはの。给我在床上擦的不要。就是他就完全你知道他为什么你不要千万不要把那些花当。这就是我做自选的时候遇到过的一个很大的。男性的问题。有人说我。超级爱我。

和结婚。上歌之后，他就给我带来件。你信这个其实是傻逼吧，对吧？不要信，你们说什么话不要。他说他说的话只。只有一个。就是。当下情绪。就要他死了如果反应很好，那说明他当。他个反院差。

所了他今天对你有再大的深仇大恨。过一段时间。这情绪就忘了。但是男人那么知。最好吵着铲着把人搞起来就。他把你拉黑了。理解吧。以及失舍。渠道。所以同样的，你不要管那个女生和你说什么，因为经常会约会的时候。

说一些很扯淡的话。就像有的时候你也会标榜自己。也比较高尚的品。这玩有会这样做。然后。里面。正好那个。是那个。大概有一句话叫做。一个一个男主。叫爱呀，我。当事情。有个男主角。どういう。说好的千人斩了。

然后那个签人掌下面他还配。就是下次会在上次。然后这是这里。什么是签人？合议情。不好吧。你这说如果天，你要是很信的话，你觉得他这个保守型的，你知道吗？看完这个电影，他回去就被我斩了。就是。

你千万不要觉得怎么样的。咯噔一下，我常年遇到这。这太在乎。人的喜欢。不好。去的话，那我。千万不要总是去。觉得他是什么？或者说他说个什么话。打断装装。你的话。识句里面有八句是假话。

就是针对你们感情状况的评价。不现的话，你。所以标志就是。就是今天。まにはが。这个活动的。测试完了之后，他是否。你继续。单独进入。干好了。したとも。そな地区。都下万。你还单独比如说在牺车后座。

所有的这些都是。就只要有这样的情况。进入一个没有别人打扰的。比较没有。两个人在工园里面散步。🎼之内。这也教师。说到金额的话，这两。基本这样的一些，所有对于所有所有保守型的人。你的技能会稍微。

只要他不肯能。上架。第二个。对于这种保守感就行了，像并没。名家小妹这种。一定要去。因为你在肢体上面获得的。就是在他心里面活得。花钱好像不一样。他睡了才。完上了他后。他说抢我太次，他说。就好了不要。

但是对于保守感觉型的。保守感觉是。你把手他我问你。发生的肢体上基础。他的内心。而。是不在乎。所以对于被害人这种的话。记会清楚，一定要去做。很多时候了，这也是大家一定要去理解另一个东西。差播一下。

很多时候你只有几个。你和一个。到三层，他只会。是机会。这个机会。现在什么时候？如果你的。不认识的约。认识了两个。你可以试一下，我认识聊的话，我他妈就不愿。我就不要我就每天挨打。反正就聊不好了。

就是当约会的时候。这个过程。过程就是向逆水行舟。好，等约束完之后。しじい。你就不。聊什么超市大。治疗。交的一见。你能约出来聊天，你必须得暧昧。好，当你们暧昧了之后。你这手必须。

如果你是手你和他天天很亲爱的宝宝，对吧？天天说你说一个月。想清。感觉有不出。关系要。啊，你先清报了之后。当然这不是说。一个都完完全实。是每。但是大部分。よたと。因为你要知道女生是一种。他觉得他没。

你还金的不是了。他不会觉得新闻你傻里无视了。当一个女生觉得她产生了兴趣的男人，对她没有兴趣。他就会。但始往后走。表现的好像是OK到我。但他不希望我就。而这种如何抓这种创口点呢，我。其实很多时候大家就。

就可以往上升的身高关全是。这个在聊天。但是这个还要。技巧方面我会在下那是下步再聊。那从现态层面上我要讲一下就。真的你相信自己是一个有。我说这个。当你真的觉得你自己是一个。是多少。就像我的心态。

就是我是真的这样觉。就是。当然说我。他就是。这句话当时在。太失望了。不能要求一个高手区。这个憨憨觉得这个好。他现在又个老朋友有钱了嘛，他说。除吧。这事他被碰到很久啊，他在微博上直接说了的。

当时报出韩寒出轨之后，他发了个微博，很屌的。大概就是说我老婆也知道他他也知道我老婆。之间关系还很好，所以也不用你们操心了，类似于这样的。标准的POA你知道吧？很早的时候就是那个小狗采访过一次哈，再听。

这采访啊韩寒提出了一个很注。28。还有两个人。个情人八个床板，这样的话你的心态才会很好。他妈标准的PUV的感觉。你不要觉得怎么。你觉得你他妈。11岁就开始很有病。14岁开始学嘛，对吧？

然后各种女的到天里，你还要学吗？而且你有名是因为你是一个渣男的。说的根本不是说我是一个对吧？我是1个M班。全部挂了，我他妈就愤世嫉俗，天天他妈说他们这个教育制度有什么的？就这种他很叛逆的现象。

很吸引很多女生，你知道吧？就。整个形象就是标准的天生好手的这种。到这个上面呢。他说到哪了？对，所以你所有的就是你一定要有这样一种，就是你要相信自。女生的心态，这样的话你会。你会觉得很。

当你觉得很多地方都是升级。说其实你是不。超合超的。可这样就是你宁可你误解错了，就比如说这不是个窗口。市川很。你宁可这样，也不要人家给了你窗口，你忽视啊。能理解我的意思吗？因为他给了女生了，因为。

一旦ら次情。的是据。和这の。怎么推到我不知道。专门的。把一般技能之后推到前。第四组。机关下。就是对于花蝴蝶这种啊，到技能到推倒你就没。倒したんと。过来几动你啊。进额的唯一的意。主动过来镜到你的时候。

你要去推。这样你越推开他，他越想进动。然后当你们到了一个。那手先。长期关系这两种类型的布料在我看来都是不适合相处长期关系的。所。除非说为你改变了，就是花蝴蝶是完全不适合。冰门的话要看哪他是否为你改变了。

什么叫为你改名的？真正为你是。别听他怎么说。我爱你，很喜欢你，都他么承认。就看他是否为你把他的。就比如说我现在女朋友，我认识他的时候，他当时。我那个睡了他之后。

第一天他当着我那面删了大概有1000多个男生。就当着我的边。我全部挂下了。这都是。知道勾搭我的。我上不上。这就是他真的去做出了。他只是说的话谁都。我就想问他们。小刘氓。睡了一个6说，我说晚。

宝宝正好上你。行的好吧。能里有一人呦，对谁都想说。而兵本人就除了这一个标准之外。不要去来警他。第二个就是如果你想要和冰门人谈。因为逼本人内心深处其实是一个投资。什没有。基本上那些又漂亮，对吧？

基本上都是高分。搞另一个冰门的话，确实也没有面。带出去。但问题就在于。你如果和他上场之后。其任和他谈恋爱。哎这事儿往往。你越急，他越不急。为什么会这样呢？你想想。所以说。一个睡了他。但是你有这个优势。

你能和。就像我。我假绍，我有1。7到8分的情人。让我操了一个。完之后就。说当我男朋友。我当这个9分的男朋友，意味着我要放弃掉10个7到8分的这样的。虽他们都没有这个纠分证。虽然说其他版的都没有和。但是。

这群都有书。10个7到8分，加起来就是七八十。呃，就是你自己想吧，我这样说吧，你想啊。10个7分的。和1个8。5寸的。我想示的。答样吗。所以花。是这样了，虽然说你现在可能是。他目前最重要的。

但是并不意味着他会马上为了你。就放弃了他所有其他的备害女。能理解我的意思吧？他处理到这个问题，他自己也需要时间。所以就是如果你急的话。你急时和他确定关系吧。一心的关注了。你急着这样做的话，你越经。

而你开始越。很喜欢你，但是我知道。对吧右边。现在要求你。什么时候你觉得。你这样一种。你就会很。这就是那个。但是我仍然觉得他不是一个很好的，为什么？这样你们在一起了之后，你知道吧？还会出现什么？

不停的想要去。就是我遇到过的很多这种。補注者で。都会说一些很恶心的话，比如说就。不爱我，为什么你不爱我呢？因为你。因为你不像隔壁老王那样。隔壁老王才真大我，追我住了3年了。狂救了我3年。连别的人看都不。

节日给我送了。他这样才叫爱我的。好，如果你向他学习了。他会说你真的挺好，但是我。就是。不停的想要去袖。想去把你教育的那个好像很完美的那个有承诺性感。而当你变成那样的话，你。没兴趣。这是为什么呢？

因为那个很简单。喜欢的和在宣传。2把事儿。所以。不要去。这是。那个林家小没投资感觉型的，反而很少这样啊，但是。本的话太喜欢。就非常非常。所以。大家一定要记住意。就是。最初因为什么没体西。一定要保持一个。

你那个特质不在了。我发现你就行不了。比如说什么样的？最初你吸引这种测试感觉。まし。是因为你比较屌，对他好像没有什么兴趣。你要保持住，你很受欢迎。就冰缘浏奶式的和别的。是这样一个。而当他。

你不再是那个牛逼闪生的，身边有很多妞的这样一个男。或说他觉得你。有兴趣的时候。这时候他会开始慢慢的对你失去兴趣。好，这是闭门吗。而花蝴牛的话就。很适合长期的群人。你不要去做任。他知道什么都。

自动成为选生和。就你不要去问我们俩算什么关系啊，也什么都不。他也很像了。只要你不去打扰太多的需要他的时间。相处成么关系很。因为你要想和他相处。别回去了。而且他对于。你毫无愧疚感。对你好愧啊。

这个就比较可怕了。正常的我们来说。正常的那这个。た就しをく。你老婆你也会。但是针对于就是一个经常。快来的。就让我不会觉得我。和道德上背负任何重量的。就我如果有。我去厕所。这同样的花布溜也完全是这样的。

他完全觉得他是完全可以把心和爱。就我在20。一年的时候倒是在夜店里面泡了。我操了。现在基本就在那个。我也知道就是。睡了之后呢，我也没有怎么。朋友啊，他也。然后他也和别人睡，我也知道他不。因为你也去所。

2012年的时候呢，到2012年年底了，他就。不见了不见了，他来上海了我。他在上海待了一年多左右。回那个。都回去了。回修这个。2013年年底他。就是上海。太高还实在是觉得这赚的钱就只不花每月。好。

联系我吧，我当时。就是。算的时候手先调。把联系码是被删了后来。微博上找到我。只要我说我。穿说话。1月的号。那，我就看两。你说了，他就说他说。很难过，然后。给几百人男朋友。很专业的。

专业的然后我过去这么多年只有一个男。我说我走不着。看到四年了。就是。等于2009年年底。大しでは。等于我认识你的时候，你是有男朋。等于那段时间这么多人撤离的时候，你也有点。很专业的我4年。

他老家的一个老的。啊，就是老家的老师。关键在于他还觉得他是。就是这4年下来。就西蒙利亚。在他了。因他还觉得他是专业的。因为他完全分。人生多次就像了一杯中。一边猜一个女的。我在出。这样的情况全是。

我经历过好几次的是吧，全是过的。就他们真的毫无。他们毫无内。只要。如果这样当他们。你就要去。反正我是不会我是觉得不会。很好的。前任。都不需要你修。但是你一定要注意一点就。这种这种女生不可。

人的话只有一个。你只有一个情人，这是其实是非常。你只有一个群人，你会把权人当你。权教有。你只一个权，你有没有？对吧你有没有？只一个新人。你只要想睡了，你就。这事儿就不靠。这是那个。大上的容易。

就像女孩这种。邻家小妹。在想。简单了。像迷刀方啊这种或。测试感觉。绝对会失败啊。好ら。说那个。测试型的女生很幽默。有的时候他们会。很幽默，有的时候他们甚至会说。啊，你这么便宜都。表达这样的一个。

在你高中的时候，班上。这样一个类型。没有人找来的。技巧吧部分。干到什么？送早餐送。徐航问的。最好大家一起用A。高中时候谈恋爱。但是问题在于啊。出点小事啊。是的事发自然也是。多笑话。所以他每天早上。

高中时候。是3到4。说这时候送早餐有意。而你说他是个。你叫小卫对吧？他每天早上抽屉，你就收到一分。真正对他。办法展。对追求就可以了。对这种那种。一句话就是你对他的。换。他的兴趣。换来他。只要对他前解释。

就那钱过来吧。他们一般来说他。这样的，就是只要我单身。这个男生也。其实是这样一个。单身的话对。其实很期待这种。因为他不。总约他靠他。たよかな。家世比较好，家教比较好，或者是他自己对于爱情有着比较那个。

新年了。去新华的。然后你不烦倒他，你不让他去。不是在压力。他聊什么？一切清。一切精生有序。任何发现。种打字。一线轻松有趣好玩的话。方式的问题。可以把重点放在他。私は？这种这些女生他其实一般来说的话。

他的。只需要得到这样的。第一个。你是否在认证？第二个，他也想要去。你是否是本案？知道他在20。意思的时候。来拉上你们。这是和。啊，还有一个。就是对于这两种聊天。爱情傻瓜最重要，单独拎出一下。

您家小妹友不聊心啊，但是爱心茶话是可以聊心的。跟他聊情是完全没有问题。但是苗性了。重要性是。但是你要信大家一定要注意。第一个你要写。直接出现任何赤裸。器官和。场面的描小。说我想用我的大鸡巴干你的小视频。

就不行了。当然呢也有人这样聊啊，比如说大。就是个性名。增加两。他说那你看到没有？我说老子什么时候交给这个？ははは。😊，他说他说这个我觉得我就是。就是你的结果打电话送。我说我结果老陈话说，我是暧昧。

你这是约炮。但是。他成功率也挺高，为什么？他的基础的。就是你想你和一个女生说，你信欲很强。有个女生我当时当场看到那个女生回来。我比你强，我绝对比你强。所以说呵试试就试试，对吧？类似样。一女生聊成这样。

越怕了吧，能厉吧。但是。像你这样聊人。如果说你很麻烦。就是你很你事情很忙，然后你。加的女神有多。可上授想。就你没有时间和他们去慢慢的来玩这个。完全可以玩一些高空。能理解吧？

但是正常的一个我觉得一个比较有品质的高质量的姑娘。是不要这样去。你和他你和他睡了之后。睡之前这样说的话。还是就是风险。没回大的一。第二个就是良性不要在大白天。比较性。很没有感。就是在。不要再打。

第三个就是疗性。玩笑的笑点。就是笑脸尽量在男身。少年技能。比如说。一个笑法在于。太松。一个笑话的笑点在。胸大一个小一个胸大一个胸小，这不像。知道他是一。下面是。胆小啊这些资料。韩国他。指了一下这里。

相当一。然后韩。说好的，然后。你你押。打电话是不是一定要签的？就是这是车销。安上这可以能你讲。会导致说。为什么呢？因为可能他。可能他。が中に。对吧一个角大一点小。这很正常。就是这样的。而有的女生他。

他可能一个胸不大，一个身小，你看上去其实你根本他。但他自己。就是他可能内心有一定的障碍。是不是这样能理解这个意思吧？所以你不要去。触发他那个反感和。戏最好的时间段是选择晚上10点钟。后大家都谈。马上。

治疗的是。好。十要不ら。他们希望在一个对外。但是这里又有。请上官调等一下。他调查也都。去哪里东西？安全转关技能。他学会也喜欢。被告是哪个去。你既可以。也可以去喝心。你会发现为什么说爱情小关。新用三种。

这劫世里犯错很多，你花瓣你还是搞得你。呃，为什么说女教父这种？比要不。一个行为错了，可能就不写了。然后记妒啊对邻家小贝这种类型的官啊，只要他愿意和你约会，你一定能嫉妒。兄只要你在奖一就。和你约会，然后。

原是安倍一下，你百分之百能记录啊。你还是要有语言来。这我下午专门讲。之后再说。这时候你去记住，怎么都不会失败。只要你不是说很强烈的去给。但是你会遇到。地下点红啊。把什不证。一个判断就是他没有拔腿就跑。

只要没有拔腿就跑。只要没有返店。能理解吧。第二个就是。吃啥瓜这种了。ちのさら。进头会很。车系统也行。近了す。因为他对于性他是一个。他也。そ了下不然的话。看你追求什么。我追求的是。电个。的话，我觉得。

这很适合。但是其实我不追求这个。不小心的就种。长期关系。在一起吗？首先。他们俩都是上。没有关系的这种人。一想还他们谈。一句话你确。但是。他问题在什么？就。销售。他不在一起就。暂写。这样这种的话。

他会经常找。不满意自己。也不相信。都不懂。放起。等那就很。但是一到你这里他就。发笔钱给。而那种那个。是开放给。爱情下关了他就。去查理手机，查你信息，查你通话记录，申怕你和别人。叫什么风吹草动怎么。

这个就是这样的一种。这女人在我看叫什么着？就是叫做下结论的。大家都不要在长期关系中。忌讳的一点叫做下这轮。不要下降论还怎么样？就是。你觉得对方会一定会。会找各种。就要下天能长住。这样我从来不会。就。

我现在我的女。他会愿意把我的手指和手。但我从来不用。我也啥。我说请。我也好。但是我呢。是因为我觉得这就是一种下结论转正。他看我手机，你想看我微信，你想看。其实已经有。你只是在寻找证据而已。我就把这个和。

非常好心。那你真的像。好。啊，你如果想看。当你有这样的想法的时候，那会有。你的种种行为。你会把我往这方面。所以你方律完成了。那我一般。吃想来了。那就说我。清な就が。可以接受这个。可以接受。

你只是打打套啊，你不要让他影响到我们的感情。这个怎么做？就是在那个。我做到这一块就是那个。但是明天上午的。他下午的。最后几个分。系统和引导关系有。好，就回到这块。那样的话。就看。的话其实。

像一个二型小花，他可能就是一年。分手完之后，第二天进入下一个。但是他也不会。而因为他。他过不了这内一关。而测试感觉。测试性的不能。测试员过来，他那同学有好几个男朋友。还是你们一定要记住一点就是。焦虑的。

呃被判决的话。还有一个。出轨时是什么表现呢？就之前有一个叫做一个。就是那。然后。呃，但是说怎么发现。あしが。只写了各。很小的细节就发现了。非常非常小的细点。不可能是。那个他那个。我给他打开箱子。

发现他衣服点好了。然后。当有一个。呃，你是如何发现的？非にし走しる。基本上量子最多的全是。发现我出轨，说实话我要出轨，想不让他知道他这辈子都不会。他说就我男朋友没智商，我靠，我就得外面同时有10个男。

所以如果你很在意恋人忠诚度的话，你。和你死逼吵架呀。这就是那怎么了呢？就？价值性一点。人没事儿做。就他每天带的那。我也想吐槽中国女人，但是不同的在于我吐槽中国。你们是治安几个哥们在背景负责。这就是你。

去强奸。就这个女。很大的问题，就比如说啊我的有的女朋友。保险是么。你的说。呃，我说中国女人就是这样承的。我要是每天花10元陪你，我。你又会说我他妈没有上进心，他妈很有上进心。的刘硕。一说。

这种人就是这样的，对不对？你想你能很能赚钱，你就必然没有很多时间陪他嘛。他就会说你没有。可以在家里面你试试。怎么这么污呢？这他妈这叫做你外难做人。就中国女生就是会有很。因为中国的女性的话整体还是有。

你和他们谈。你和他们谈。权利的时候对吧，就谈权利的时候，他们第一个是。谈谈义务的呃，他他对谈义务的时候，他们会说你是个男人。一旦到这男女平等的时候，到义乌的时候，他们就消失了，到全家上。

但这个的话我是就是我。但是实上我也不合适，我不合什么女生那边。就我们一群同事在一起对吧？和一群朋友在一起。我不会唱这个。但是我会和我的妞单独。不能这样，你能理解我的意思吧？

你和李一群两三分的同事在一起谈这个。是两。也没必要嘛，你赔一个两三。已这样。我觉得其实中国队女。涨个两三份的话，我真的。我无法想象他的。对不对？你是一个两三分的学霸。是这个道理吧。这啥。所以如果站不中。

社長でした。这是。发的。测试下值。这两组。じゃじゃなんか。一だめし。最基础的就是。下时要等。你是一个很有钱的人。那个做。然后你到处参加。他方的。就上个月。你婚办理不。女生会掌上你。就像之前南方有。

自己划现。内部关系去看哪些大老板都在。再点下花了。我买那个。就花了十几二十万了，赚回了好几好几百万了。几动房子。这你会问。我想到把题根本。参加一个到上海超跑去。但是基本上都是这。是这个。第二个。第算了。

选对这种。不同人有不同世界观。能理解吧，就像你们。说现在可能往回。大的事情。而我。25年前的，你说现在的我。而且男女出轨比例其实。在某些国家。看到世界不一样，但每个人都只会大部分人只会一。看到的。

我哪一批。再去想别人什么。一个这种测试驾驶的女生。他会觉得什么？如果一个男的身边。预选的话。才有价值。能理解我的意思吧？他不会觉得是因为这男的很会。就像你常年可以在。とさめのじ。不上面就理は。

你们看到什么东西了，特别有意思，就是。总有女生会说他们觉得PUA就从PUA这个学问诞生起，就总有一些女生说。PV能泡到什么妞，泡的不就是那种脑残的。傻B6才会上他们。因为这种人。解我的意思吧。

因为他们的价值观是这样。而且比如说像我。互相觉得对方是傻表。然后。各走各路。这样我会觉得就像那个余下有个闺蜜啊。标准的供应。我觉得他身边来的全是傻逼。就是大。吃的包啊。没事给一两万现金的。然后各种追求。

追他的话，信用卡上付债都付了10万了不。达的有20万左。追到信用卡上负债10万了。之后没有。然后那个。要有一个。37岁的一个身价过。好像说是剩下有。记的这样一个呢。每个月在他身上至少是花10万了。

就是每个月固定是有两个包，一个爱马仕1个LLV。啊，这两个加起来就差不多是。就差不多10万了，还要给零花钱。也是指头都没有。能理解这个。只是。我就我觉得这种人都是傻逼。大家现在就觉得这。好。

那这个就看我。的你理朋友。他不花。在那你请女生吃个饭就可以把它操了，吹妞傻逼吧。那你这这个。所以大家。但实实际上是就是你是。还有这也就是你要知道这点就是你拿什么样去吸引人。你会吸引到喜欢什么？

就我现在遇到的这种测试架的女生还真少。因为他们知道了老子不吃这一套。所以我从开始我就不是那种。会给你放。会各种隐藏事宜价值来打。我只意感，我只说感觉。我就是缺他妈。和你聊得开心了，我就约约了。

我就安排安排，我就可。从头到尾与价值毫无关系。你喜欢的就是我这个人。所以我自然而然的筛选。能理解我的意思吧。大丈。信的全是。如果这样的女生。很蠢，他一定觉得你是一个很有价值的人。即使你没有。

就比如说当年英国有个。他在他生日的时候，那一天呢，他叫了多少？他大概有。他给他过去，他说他给他过去两年还是三年搭下的1000多个牛，全部发了信息，说我明天过生日在。然后来了大概是四五百个。就是有一办的。

然后呢，他给其中最正的24个钟。穿一套白色的西装。看白色的玩具。20多个妞都穿了。就是那天晚上夜店基本就是他的，你知道吧？就是每个夜店里面。而且他还有24个和他穿着情侣服。好。问题在于当天。就是他说。

英国巴西小姐，我也不知道这是个什么。就和巴西扯长了，就是反正就是一个全美比赛的，他们也就在那个夜点里面做after party。然后呢就出现。就是。发し姐在这个啊。动搭讪他说你是某个名。将。他说。

まあ部か。如你不是名人的话，怎么可能这个。他说因为我在这扫地。然后这个。不可。一定是在那见过。啊我就忘了一些小。就是他，然后他他当时是做过演讲嘛。他说我算什么？今天上午对吧，上午们。啊，那我是个名人。

其他的地方我根本不是名人。而且我也没有钱。但是刘犯就是。你有这样的一个说。这种测试价值。很默认。能借我的是吧？会默认的。好，做到这三点，但是最。这次必须走。他是直接看的。你住哪。

你会觉得可能你说登长师有他这么。啊这种类型女生。和这种类型建议大类女生。为什么说很容？几百份。他非常身经百战。嗯当他。这不女会伴你和他聊天。能理解吧？但是你这样就是同。付的话。比要。一定是个高手。

就像我遇到。也特别记得。一个感情经历单纯的。他和你聊天。他い。一个女生说话，一开始就让你觉得。我超喜欢他。这他们就遇到这。之所以拥有这个能力。啊这。就是只要他对你有一定的兴趣。因为他的点呢。好。

但是呢问题在于什么？属于家值。你还聊那种感觉性的话题，对吧？好吃好玩的。是这样的这样一些法庭来确。你的价值是否是？而且和他们聊天。但是他们以后。简单来说就是。じな丈夫や。他最大的。就像这远就是一个。

只有借人当时。既然是一个标准的比较资金。因当时我要进来，我说你。女生视角写一些江南生泡妞的题。他第一篇帖子写的就是。很多时候。母7し。他しば这じゃん。他这感情是绝。然后他第二天。有效写一个类似。给我吧。

他说哎呀，不是的，他说我说的是那个微信上的那。你教我的这些学的，有的。对吧推了个场合三分4分的，还觉得自己挺牛逼，对吧其实是人家。几个或是人搞这。对讲到这来，我说的就是。这测试进入价值那就。我真的很。

说在乎的不。这是。了解一下就是近人的感。一个测试驾证。就我刚认识金云的时候是在。2012年。是2012年的那个。好，那时候他。是什么呢？就是。少将级别。就大小级别的这样的。是少量级别的。

我喜欢他和这个人。他有价？第二个是他在这之前谈到一个外国人。外大概就是说一个。一个。一个州长的一。踹之后，这个男的就在。方话。哪个上面学要得交换什吧。他说那个谁敢追我女朋友。现在最我前女友的话。

工上かさ。干死了之后，我就会。我以外交好。啊，就没有人。说好，你留你说万。这交通费。阿小家的儿子。好，怂了之后不再来萨尔进了。行很快。唱像哥的。然后啊，差说没过过了很。大概到了就是12年的。年底的时候。

然后他和另一个男生。啊，就是一个这个来说是什么？就是。就这然从大一起其。挺帅的，他在一起其实对那个男生都有好感，但是。他只要发4B。抓到了这样一个机会。好了。但是在想。好，再洗的时候发。他长见他。

电话不适合这个。そのりが。我很贱了，我当着那个人，我说。竟人很聪明的。他谁说他是我备胎，他是我结婚对象。他在7月份就回。合法的。事实认认到的是也是下面还有钱。一个。也是一个求。均显的这样。

他儿子就是那当时在你们家庭。然后学生呢我后来才知道为什么。7月份。那7月份的这个男的这个。得上你知道吧？那这中间你要记住啊，就是他在这中间各种备胎啊，各种追求的人。我现在说的只是。到这个那个。

但这个人回国之后，没隔多久。他么又分手了。那哥们也是河住河南郑州的是。他说我们俩他说郑州离武汉太远。他就就怎么样，就这个哥们他。但是。さ那。武汉的，然后他妈就。你找武汉的不太好吧，因为。啊。

这个嘛也就没啥。话说了。说好吧，那我也不想去。被打了个挫手。どうしも因い。就是如果说个感觉性的投资感。他既然这么明白这样说，我一定会。做改变他的想法，然后我们一起来对吧共同的。お毎し。

对于这测试价值的女生就他妈爱谁谁了，那么跟。等一下。后这个分手之后呢，他又找了一个。开发的一个。然后到后来。到现在。他这些又是又。就反就盒饭就说到这里了。重点在于。他选择和谁在一起。于当下罪。

他是个逻辑化的。是当下谁的手？不是一个我当时对。最这。他是通过。主要是现在经人是家里面各种催着这个催。结婚了。办官。他就再说我现在烦死了，我一天他妈，那我上边。不在武汉，你知道为什么吗？

就我爸给我排上了20。他有的时候一天下两次新的。然后他补了一句啊。他说其实你想像我们这样的人。し下し。😀ふふ。呃，像我们这样的人。其实这个感情对我们来说就是个。就身边又不缺，多的是人，想要对自己。

我爸就是不懂这些，非要逼着我找个。觉得那种我们这样的人非常亮，你知道吧？这这种。能理解这种感觉了吧？他是在个。这是自己在考虑。聊天的话，这部分没有什么。有一个就是从。约会和正事一定要把。

不要那个不要就是说因为为了要和他约会。就是去那个。呃，就比如说他现在有。的确特别。把仲小板罪。来说是比较他不能。能理解这个意思吧。好。そ这个。和。那个女教父这样一种，刘话，你长期的约会。

其实大部分时间前期全是属于。太多的兴趣。或者说性上面的兴趣，不管是什么。你的管理。对于女将夫来讲，为什么呢？男在他觉得他掌握主。就是他觉得是他给你机会，你才有机会。在此之前呢，你只能等。不能只等一个。

你也有很多备胎。所以。你就当时把它灯比交夫近入。你就和他耗着。这是原付的这样一个，而你和。一旦暴露出太多的兴趣的话。容易的你就会进入他把你。而对于顾应家这个人是另说啊，就购应家这种类型的姑料的话。

只要他觉得你有足够价值，他是完全会。公式。他会觉得是他在。而这种类型女生的话，优惠的话，只要你不是很耽误他正事的话。这约会。他什么？你们大着一个这样的场所很。所以这也就是瑜交付会更难一些。供应胶的话。

因为它进萝卜难，鱼胶。对于性上面的兴趣的话是非常的一个敏。所以你叫负责的型姑娘，你值其实只有。这种贴上掉线饼有的时。比如说是。对段。比较大堂的恋情。这种不算，这种属于他们。而很多时候是你认识一个女教夫。

他是面一大堆备胎。然后你。十かな十に。然后你等。这很大的情绪波动的。觉得还不错的优秀的这样一个男性朋友去。啊，这个时候实力搞定他的好的机会就是。趁着他这个时候。基诺，然后把事情拿下，安比基多推到一起。

几天之间。是这样一个。更佳的话反而。是只要他只要你有。然后。表现不错的话，他会在主动。所以就还有就更加的能。然是他来就的。他越想要搞定。跟长期前的关系其实是很O。这种类型女生都比较上当。

测试驾驶女生是最上当的。女还保持一个长期时观下。能够核心在于你能够给。战驶。那么你就可以。当他觉得他。和你在一起，他能获得些什么值？不管说是真实的金钱呀。还是说一些。智慧层面的。意见和方。但这两种东西。

我觉不需要。太多这个。测试。全能掌握这个。要完完全全的按照他们的想法去做。不然的话，他们就。哎这个关系。出发或者。遇到这样的就是测试价值。我个人是不会。而构加重的性质。很好的。很长期的这样一。

这是最大的。就是你说今天我的。这游戏在前期约会的时候。说今天我呢去约个会吧。这可能。除非他真的很没有正常感。他会把他的事儿完全摆在这个约会之前。是什么？因他们。他学习だ。或者说或者。一些高价值。

或者说是他比如说。最近在研究。类似的金融的讲座，这样都很容易就是。带来价值，就谁的手机是。已经好久个哥们摸手机了。然后都发现不是我也摸了一下，发。あし。那个家长，这是叫测试教。如果这样我选一个。张老婆。

事心多了。卒ゃ真のち番護しまね。就是这厂家和。不是面な。这种没什。你驾值的能力其。那是。这样一个类型。か？你的驾驶。就是你是否智商率不要低于。还有。你们是否能。相互交互。投像者のこれ。继续完成。要什么？

可这种那些不了。现实的。他不是20倍的。不是2岁说的那种感觉有养。是一个。就想找一个就是。如果他们长期的未来的。那把他需要的用发出去了，你问来个哪？他很喜欢你。听到啊，你接下来。明天要出国，然后去非洲。

待个1年。他再喜欢你也不会怎么。感菌线故障是什么？感菌性故障是和一个。但加驶不要不是，加驶不要是要说。成長か。能力啊。跟他实际的去。会不会交互？最差不要冲突。最什么要冲的，就是你在过你在这个城市。

如果能够互相有帮助。我来打算是一样的甚至你。所以他其实在了解。就是这一个。然后聊什么了？各种工作是。偶你也可以了解。但是不要聊那种太小女孩的那种开玩太过于的。开玩笑啊。🎼这种总是我很想你啊。

我很在乎你这种。他的这种话。为什么？因为他。是一个比较成熟的。这首话其实希望聊的是一个比较实际的一些话题。他说完的。也不是说就是你像音乐电影这种。三单因为。大家都喜欢。聊天的也可以。就是。

可以完全可以把。还是记住一点呢。但是就是说除非他们真的今天很轻松，没有事儿做。他一定会把事儿摆在面前，所以你也一定要足够的尊重他，把正事儿摆在面。如果你。因为你想和他约会，去和他争夺那个时间的话。

对这种投资保守感觉价值性的这种建厂家的话，提多于。就像今这样。就坚持坚持再坚持。就是。只要他不。而对于这种投资开放的家庭呢，你完全不用急合系统啊，只要你们俩到了一个。一定会发。1个23次620。

不0班理。他知道你约他出来是。他知道只要你们聊的好，然后。和他未来也有一交互就是表达的兴趣。再到一个四目相所。他就是。他只变得稍微成熟了一点而已。而他们。是吧。这个我也不是那个。

🎼我也不是一个再那样年轻的女生了，一个很年轻的20岁的18岁的女生，对吧？就是你要睡她很害羞，对吧？这样来的。二十四五岁的女生的话，非常。但他有了一定。之后他觉得好啊，来了，我们来就来啊，对吧？

干就干啊，我靠，这是一个大家都很爽的事情。能理解我的意思吧？所以这样的些女。而对于投资保守价值性的这种。じあ家的行。只要能够主动在形上取乐。长期关系你们的。是这样，就是只要你们。其实其他问题都。

包括这种类型女生。会比较上当的接受自己男朋友，可能会出轨啊或者。因为他们很能理解。有我经历的人。11辈子。你二十七八岁的时候你。你的二十七八岁还。那说明你是活在你自己的世界。

或者说这个世界把你保护的很好。你没有看到这个世界。好。对于那个都市版景就有那些场生问题。只要你们俩呢。更多的使品呢驾驶生活品牌，只要有错。你不用。只要你不犯太大的错误。我很伤他的心。但是酱上加少微大。

酱样加做那些。他对于长期关系的话，他只能。就是他可能会觉得自己对于未来另一半的要求。其实帅的像吴彦祖，对吧？老了帅的像周润发，还像比尔盖茨一样。他完会。不切实际的幻想啊。

所以他会觉得因为很多酱家他的标准都很。所以这样他会觉得。你不上。这个时候的话怎么样去改变这个他的一个心态？让他知道你。特的高速上。走到读。也是对女人很有魅力的一个魅力点。就是。这个是怎么样一回事呢？

是这样的，就是每一个人其实我们都有过自己的梦想，就是我们想做什么。而现实的话，往往会让我们做的事情和我们想做的其实是两码事儿。就像我的人我小时候。去好了大。发现这个事情基本上就扯淡了。

这如果说但是我还好，我。不太像现实去。如果我相信在去。律是了。我学的我大学毕以。然后我家里面当时也给我安排了几个。我有去。这就是很重要。但大部分人的话会脱协。他当时研究生毕业的时候，他自己找了好几份。

这都是在跨过医生跨。然后去。做房地产啊这些东西。他可以他觉得做了一个好，但他爸不让啊，他爸说那这叫算赚钱是赚钱的话，但是。不能去做这个。这个没有地位。所他爸说那个你需要去做那个。干哪了。统计设计。

我最好的设计院。书院区。这个设计师工程师这样。大部分人都是这样，就是在现实面前。放弃了自己想要的，包括。健绍家。正因为如此，如果你要这样让知道你走在你独特的道路上的话，就可以绕开他的。比如说。

我怎么样让。非常简单我。那我到时。毕业的时候，我家里给我找了几。都不错，一个是去中远集团当。进去。深圳这边。就是那个集装向上写着COOSCO的。大红。他说那个就进去。借是1万，然后高期年的话两三万。

我说我不需。还有一个工作是那个我外有个哥们儿在那个西南那边。机械这像挖掘机啊这种。装配的这样的工。很赚钱，那哥们睡觉啊。他说1上万块钱一个月。也是法律。哦。我刚说那你想干嘛呢？啊，但实际上说话。

一年点给我带的时候。我爸就没有说话了。自己的道路啊。这就叫做你走上。就让他知道就是所谓的这些社会的标准，对吧？审么样表论。我是可以拥有的。但是这不是我想要的，为什么不想？因为我他妈在。就是说当时一开始。

不利吧。后来自己慢慢的这方面没有问题。やめれよ。而我觉得帮助他们的。教会他们。觉得这是一个让我很有成就感的事情。而这个成就感不是说去当一个律师能够。所以我觉得我选择这道。而且创业板本来就是。没有发明我。

但是我觉得这样爽。因为这是我想干。就是你给女生这样一。いじは。换回来另一个方面来说呢就。什么样的男人最没有魅力？就是。对自己的工作和生活充满抱怨。就我刚说的这种状态是我彻底的掌握我自己公。

我掌握我的人生能力啊，就是。一半我想干嘛干嘛，这是非常有雄性领雄气质的。能理解我的意思吧？最后他们不赚钱，我也敢。因为我觉得我生活的主。比钱重要。就钱是我的表子，我不是钱的表。什么叫没有魅景呢？就是。

他妈是我这工作特别难做，我靠，老板他妈对又抠门，然后同事关系又不好。然后可是我没办法，我他妈为了钱，我必须得做啊。啊吧，你就你和一个女生聊天，你总是对你。充满抱怨的话，这就是什么？就你事前的表。

能理解我的意思吧？就是你明明不喜欢你的工作，但工作天天在操你。可是你没有办法，因为他。你知道他吵。而这样在女生身上是很没有妙有，因为这极其的没有雄性领袖特征。能理解我的意思吧？就是女装天性的。

它开关就不会开天天性的那个性。所以即使你再考验你的。你也给我装的，你很喜欢。能理解这个意思吧？就是这一点真的很重要，就是你一定要。是个走在自己道路上，能够控制自己什活的。这一点的话既可以绕过他很多。

这种所谓的所谓高富帅的标准。因为你就不吃这一套。第二个。也是一个。领袖气质和魅力的男。解这个意思。好。今天上午就讲到这里。快45。下午的话2点1刻开始，就2点到2点1刻之间到，好吧，还是到这里。

还是到这里吧。对对，2点到2个人一刻直要不要到太晚了，2点1刻准时。下课晚了，今天下课早一点。开张照。

