# 但丁《4.0面授课》：但丁魅力社交：第2课：女性分类升级版__2【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

你想一下这个。甚至你。嗯。或者是你看到门关上怎关。对不对？那时候都没学过科学。也没有什么所谓的价值展示。但就一就是追。就知道。我什问题在什么。你家小么叫。开始要展示。自己他对你说。

一开始其他的什么都不用干。就是你对他真诚的兴趣，就会看断他的你。你可以很直接的告诉他，比如说我觉得你和别人不一样，我觉得你。你完全可以和。Yeah。你完全可以把重心放在他身。如果你这样说了以后。

他反应不好或者很不自然，说明一点，他有心上人。或说你对他的兴趣更强烈，或者说你自己的反而自身魅力，男自身魅力会在明显点更强一点。就我就明白，你对他有兴趣，你对他持续性的兴趣会换在他对你。

一开始一开始和他互动的感觉。我就是想要了解，就像我刚说，他是一种了解型。真正互动。我确定能，所以我就是想要。你可以和他很直接的用你的眼神直接去眼神直接对视他。也很OK。你对他完全可以什么大的。

因为你对一个名销小妹的大佬盘直接会直接。一个男人如果敢不大胆直接对这东的话，因为大胆直接是一种男性魅力的一种感受。第二你的实时性去换大。一开始已经在上面非常。反而不需要的，你最不需要的就是淡。呃。

去打压他，或者说是去那个一开始各种展示自己有多么牛逼，都没有价值，或者和他聊你的工作啊什么之类。这些多在影面怎么会觉得他不觉得这些很。你只需要觉得发现他身上。因你想。的时候，你遇到的微信里面。

其他什么都没有。就是这男的喜欢这女。今天送点巧克力，明天要送凉花，送的东西到很都。五毛钱1块钱呃1010块钱就送了这个东西，然后就整天写情书什么这些都是在做一件事情，就是表达兴趣，结果他们就在写。好。

你和林家小妹在约会不者。约会吴总。なうん。第一个是你在上面可以做这样的。就是你整个人让你选个人不要太嗨，他不需要那个夜店玩这样，你的能量不需要太高。正常的怎么样正常正常人呢就我现说话的这种感觉。

不要特别的像夜店你的那种，他会受不了。因为他想要的是林家小妹心中永远追求的是长期关系。他心中追求的是长期关系。所以说。他很想要去，就是说他想要他要确定一点什么就是。好。在。未来计划之。不然他就没有完全。

他需的男人是一定，不是说哪一块叫做合事，也不在他身边。人家小么型的里面对于这种开放的随意性的关系接受度比较低。就像你从来没有发现一个是林家小妹也，高中或者大学同学，他是邻家小妹型的。

他可以随随便便和人上床，然后玩也行。不是这种。想看下。嗯，好。而且你和他，但是你和他去做的。未来的计划，你和他让他看到你在你和他的互动中，你聊的未来计划，绝对不是说我向你承诺。

未来或者说我们也要怎么怎么样，不是这样，一开始不是这样，不是说我成为一个未来，你就要成为我的女朋友啊。然后我们我们将来怎么怎么样。不是这样的，我要怎么这么对，不是这样的。不需要这。这样太。

这样做的话是可以是会有效，但是你不需要这样这样，因为你可能有很多牛，你不希望一开始给他设计这么多的期望值。他反反而更多的是用角色扮演。就开玩笑一样。比如说。你和他说你是正，他是I飞。

这个是一个很老的问子，但是对民之。比如说你可以很快的拒绝到亲爱的。说你方说我真的我觉得和你我觉要带你和你在一起玩，一定会很好玩。这怎让他觉得就不是这种不是这种严肃性的承诺一段关系。

而是在这种一种很好玩的方式表达出来他在你的未来计划之内，我这样说能理解吧？因为是这样的话，不是说这种没用，这种也可以，但这会给你带来麻烦。脱手嘛他会他会真的就。这个他就是你女朋友，然后就产。但你要想法。

关于您家想的确实非常非常的简单。然后约会过动这和他聊的话题，也就是说典型的可以和一些年轻的女孩子聊话题。和冰美人这得和冰美人非常的像聊些这种轻松的话题。但是因为他们都是什么，都是保守感觉。

他并没有这点非常性非常像，都是保持团队。所以你和你家小妹可以聊的话题，和另没人能聊的，和他也能聊，我就不重复不多说了。但是你有一点就是说你可以把话题的重心放在。可以把他这东西放在他身上。去了解。

发现你不要去打。开个玩笑可以不要千万不要做过了，也不要总是在审示自己，更多是去了解你本人要。不用喝的。电源是可以打。但打压永远是你打压不能以一种特别尖锐的方式，永远这种是。就说你不能说你怎么。

你怎么顶这个激活的我就出来了，这个太破了。怎么这么傻怎么这傻一。因以我就喜欢你这。不要尖锐，不要变成一种人身攻击。很多人把打样搞成了人身攻击啊，对，然要是那个。签约。因为学员刚来的时候。

他他我看他说他他虽然说你是个脑残，但是我会帮助你。嗯。그。Yeah。蛮好的也蛮好，其也蛮好玩的。脑残这两个字你可以换一下脑残这两个字。过脑残这都太严肃，你想必哈，对吧？虽然说你傻得开也可以。

虽然说你是个老。ねね。是哎，他说的很严肃，主要是这个们。关键是他这上也不是一个特别放得开的人，他是一个让人感觉很严肃的人，你能想象。严肃的跟你说30是我觉得这台是苍新的，绝对可以。可以啊。

那你你可以试一下你这种这种这种风格可以。你们去约。林家小妹很喜欢约会约会设计。人家小妹很喜欢互动型的互动型。对话行为。他喜欢这个。他喜欢你们俩坐下来。聊天。可以说没有主题，可以说什么都不做。他喜欢这种。

我们可以坐起来聊天，喝咖啡，喝杯咖啡。甚至他觉得一个名家小学，他觉得最好的约会就是和你坐在一起，互相了配。那看这个男类是否有和他有长期关系的潜利，让你去了解他。就跟人家讲，他非常适合这个。

但对一个测试性的美眉就不能这样，他就不喜欢这种，或者是。他们投资型的履力更偏向于什。电话聊天是投资在履行。而且您这样会一直阻止你，他会他会尽量阻止你在线上面的。所以如果说是就是说他那个。

第一个是还是像像冰美人一样，就说你是没人的人吗？す位。这个是于。对这种保守感觉行的。对啊，这种不我感觉现在就是说坚持什么。他永远会阻止你，他的阻止是非常正常的。如果之前你们感觉不懂的话。

其实和林家小妹聊天感觉不的话，非常简单，你就聊。然后聊一些轻松的好玩的话题加展示真诚的兴趣，其他的你都不要做。发现他身上特别的一，以其的。然后到没有人的地方去坚持学声高。

就可以其实他这个这个还不是最简单的最简单的。待会那明天会讲就是最简单的就是那种爱情傻瓜型的，就超级简单。但也有最难的，明天也会想到最难的。他就说你要干很明些什么好，还有蛮多。约会的设计就是。

去经历一些他们有经历过。经历一些。很有趣的题，比如说这个美眉。他是明小妹，她家教一直非常好。他从来没有爬过铁门。你就可以带着他去去一个公园搬铁门进去，武汉就有这样一个地方，非常非常好。

但在水果湖那个地方有一个那个公园。他是每天那个好像是下午五六点就关门了。这样在我们在那边那个玩的时候就。他陪你一起去翻墙的时候，这时候你们其实在中间他就会有一种感觉产生。然后你进去你。当晚秋千。

然后又翻墙出来，他觉得很刺激。我这样说能理解，就是说这些环境可以帮你做很多很多事情，他会自然而然的在他头脑中产生很多浪漫的想法。对感觉性的面尤其如此，都是因为这种韩剧啊。

什么就是小说候看这种这种就像小说里面有过老团对的话。对他看他们看了以后，他们就会觉得这样就是浪娜，他们甚至会觉得这样。这样就是喜欢。嗯。你可以就是说还就是说你可以去一些还可以也可以带他去那个清吧呀。

还主三。但是那种嗨吧呀。这种地方不太适合带一个零件上面去。他比较好守，他也不太喜欢去这样。然后就是说你的对他的身高永远是一是在私密的私密空间。然后坚持是么，他有可能会说。看你停你就行。

可是过吧我永远是这样，美眉，我去我去记录一个美眉。他低下绝对会像这种保守，你有没，他低下绝对会略微反抗，这感觉他会反。他正是问你。那为什么要讲？就永远只一个就是我和你在一起感。

我以前还用过另一个就是说我问他一个，我会在一个美眉签一个美眉手机，我这样问。我说你觉得两个人在一起最重要的是什么？这是我以前的一个观点。你觉得两个人在一起最重要的。

每个都说就是基本都说就是说两个人在一起开心啊，快乐呀，两个人在一起感觉好了，就这些话，我就他那你说，我就个在一起开心嘛。然后他就笑，他看了他就笑了，他就叫什么。然后我就说就是他一笑我看了就叫。

然后我就把手牵着。有的时候我还会说句，我觉得这样很开心。有时我也不说了，直接给签。去啊。对吧你觉得两个人看玩就但然这个前提是你们俩今天确实在一起嘛开心了。你不能今天就是说算着你花了400多块钱。

然后信信？你要再问，你觉得两个人在一起呢，当你要问他你不要在一起开心吗？就没没心心想操，我他妈只他妈不开心死了。这种时候这这时候你还去签订就是没有判断了。也是错误上。暂实之，然后就说说了之前一个原则。

两次会尽量带回家原。而且这种对于您家小妹的妹为，你要和他去发生亲密关系的话。你很多时候真的这个坚持非常。因为他比较保守，但是现在零侦省类型况面有少。第四个就是。产期关系和一个农家小队。保持长期关系。

第一点，和冰美人很像，他必须要向你投资，他投资什么，投资他的感觉。感情分享他的情绪，分享他的情绪，过去的故事，他内在的思思想。他内在的一些秘密。他把这些你要鼓励他。

你说我想了解你永远是我我想了解我想要知道你，我想要知道关于你的全部，你鼓励他去把这些话说出来。他向你分享这种时候，他内心的这种感觉的时候，才是他真正向你投资。他给你钱是没用的。他不在乎这个。然第二种是。

但是他真正的敢于向你分享这的时候，他也要感觉就是说和你有一个未来。他需要看到一个未来。而这个未来是什么？这个未来他要做的是它能够成为你未来的一部分，而且帮助到你的未来。陈为比。但这个帮助是什么意？

这个帮助不是不是切实的帮助。不是实际的帮助，不是帮助你的事业。你该上们不需要成功，他不需要看到这样的轨。他需要知道的是你心情不好了。你心情不好，你不开心呢。你出现了你心情上的波动，你需要他的帮助。

能理解吗？他需要的就是说当你一个男人累了。我今天受了挫折，我在这个时候。我需要他，你可以和他这么说，比如我本来今天忙了一整天特别的一刻，是我听到你的声音之后，感觉到心都放松了。感觉是特别开心。

他需要的是这种虚的，能理解吗？他不是说你需要，就是说哦我知道人将来可以帮助到我的事业，他帮不了这种事业。这也不要问，他需要的是，他要知道，因为他是一个投资性的美问题，他要知道他在这个关系中扮演一个角色。

你让他知道他可以帮助到你在什么上在你的情绪上提供。情绪上的事情。你在情绪上需要吗？离不开他是不是上他。我知说的意句啊，呃，最好的一个方式就是既然宝贝，我现在本来特别特别的。那我给你打了电话以后，我就。

一下就感觉很累。或者说我今天。心情特别特别。所我只想跟你说。谁都不想谁都不想。能明写吧。这是一个零件上面，他在他需要看到的一个未来实现。他需要的未来不是一个实际的未来，是以感觉味导向的未来。

你和他谈的就是说甚至还可以谈谈我们俩在以后啊会去哪旅游啊。然后为什么我想因我觉得和你在一起，这种想一想到你会在我身边我远。我正在想这些好玩的事情。我的好玩的这种感觉，我和我伤心的感觉。

我只想和你分享一个零件小么需要的是他在他和你有一个这样的未来。不是说你能帮到他的事业，也不是他能帮到你的事业。我这样说能理解吧？所以你看那些其实很多东西的时候。中学属于闪应。

但因为我觉还是这种就别离家小妹，对，特别纯的时候，她和这时男生和他在一起聊的就是这些东西。啊，了解了为什么学员上的压力，我跟你说，从来不会聊到我们俩将来要以后怎么样去打造一个家庭不困难。

不会聊到这些现实东西，反而聊的就是啊我就想和你去游遍世界啊，就聊这些东西，特别虚，就是讲一些特别感觉化的东西，没有一件实际的。可是很多人没去。我们一人上面。接下来讲的就是说对您这个小品。

你要真正的可以做的一个比较。让他理面上。真正在场期观中对同学说你可以去真正让他对你产生能量和依赖的是。啊这个部分呢还就正好。大鹏就偶然的把这事给做对了。所以他现在女朋友和他分手了，但是天天很吵。

就我分手，我和他我在分之前，我就他和我和他决定要分手，我说是不是配手，那分手以后绝对会来这。他的那前女友就是一个离家小游西。是什么呢？你要记住，就是说你如果不是你不是真的想和他特别那个产生缠烈关系啊。

你不要走这一步。这不的话会很麻烦，他我真的对你产生一种念，就是说。因为他是一个投资型的，他会他会主动的想要对这段感情的投资，他可他会义无反顾的。他会永远假定你肯定是想要当她的男友和老公。

甚至你甚至就是他的男友，那他不是老公啊，我相信你们非享的个结婚，这个先不说不说这个啊。他会假定就是说你会真正的把他当老婆这样的去对的。而当你和他那个发生了亲密关系，我上传以后。你对他简单来说一点。

就是说有两种，如果这时候还不是他男友，你就不要当他男友，这是第一种方法。第二种是你是他男友，你对他爱你不行。反正就是没有男友，不像男朋友应该去关心女人，没有这个的没有男友知识。

你要是用这样的方式去对一个冰美人，或者说对一个价值性的美人，他们很快就会走。我这样说能理解吗？尤其对一个价值性的人，他们很快就投资价值性人，他们很快就会懂。但对一个投资感觉明家小微越闹美眉。

你越这时候你越不越大大红的的就是只要他女朋友打电话，我这个半。但天中枪无数次。我暂厅开会了，我们大军在一起。来吗。然后女生我真的听到那每个人就每次都在电话里面事情哭啊什么之类的，大鹏就完全不受影响。

응 이。比是说你能对我好点吗？你能稍微对我好点的工作。好吧。会了。晚点又不打回去，就就永远是这样，每天都这样，这这这出起码我看到。我看了至少几十次，真的不下于几十次。那就天天经常拿这手经常拿射手威胁来。

没有一丝干触我们但他这种当好。干什么？Yeah。Yeah。刚才你说那个。不要当男友，你不要就是。要不就是你如果是他的呢，一般说对冰理人这样的话，冰美人。对你要注试，因为为什么因美人有很多他有太多的选项。

你不理他怎么。你不理他，你第二天他他第一个拿他拿号了。没意见。但时就说你你理他，你可以甚至表示你去对他的一个关注。因为他像你开始讲他决，他害怕。的回放。对吧并没人害怕自己图事的话，所以他测试。

就是你你这兵本人比较有，但是有一点就是今天最后说的那个东西，不要让他知道你所有的那。永然要对他有一种神秘，但他看不透，这样会神秘样。这样吧这样这个，这个好吧，这个也也算神秘。

但我觉得这不叫神秘这是一种态度，就是说。好，跟那个秘密没关系。对对对，这个这个就是我真的对我真的我就让你不停的。因为很简单，他一个投资感觉型的人。你会看到男性分类里面一个投资感觉上。

他最容易出现的就是自我纠结。而自我纠结就是一种投资。他愿上这个他他们当他就很淡定了好。分手好不分了吧。好。人家都他妈要疯了，你知道吗？他自己每天他就觉得他要是他什么都好，什么都好。

可是他又不想和他打电话然，每次打过去开会。冲到办公室去，直接找他了。但我们正开会来一看，真正能开。坐这等着坐这等着完了以后他。再吃月下好是吧。好，送你回。早上那天早上还冲到他房间里去。응 응 응。

这分手了以后，他他因为这时候他会觉得什么，他会觉得你。当我男朋友，你又不当我男朋友，或者说你又是我男朋友也好。可是你真的没有像他说这样关注。他会他会觉得他想不他。可是你又对他讲都都好。

但是你都OK不会好的。可是我就是不主要关心。他自己就会纠结他到底对我什么感觉。这个名就会这样想。而就是他甚至他会做你，他会生气，他会很多时候生气，问你到底把我当什么人啊什么之类的。

这时候如果你想玩的更健一点。你就可以这样子。如果你想玩的更健一件想更。原告诉你，他这样他这样对你生体，你觉得很失望。为什么你不当她的男朋友？为什么你不当然？因为就是害怕他会有这种表现。그 그。こ个。

你为什么不能？就是要发他有这种表现？你是很喜欢他的嘴巴说，我是真的特别喜欢。可是我觉得你还就是说你还太幼稚。所以我觉得如果到那来说的话，我就担心你有这么样女孩，这就是这样的是吧？所以我但是你要告诉他。

我真的特别在乎你特别喜欢。就嘴巴上永远在这么说，不停的嘴巴上给予他投资型的的一种安全感。但实际上。真不管他那么回事。他就会陷入这个。你这样说能理解吗？然后他在这个过程中，他就是不停的在投资他的什么。

他投资的是什么？就是。就会对你越来越深。我说得当时大鹏说他那天给我打电话，他说他那QQ上回的，他们分手了。说没这么简单，我当直接跟你说，你记得我这，我没这么简单，绝对会来找你，第二天就来找你。

当天晚上说的很坚决，因没你说我真不能这样了还是什么之类的，对吧？你太不关心我了，你太不在乎我感觉你真没把我当女朋友。这首。第二个就大早第三一大早跑到房间去吃什么。现在还没看见。这回去又不行。

那所以让他纠结他他自己纠结死，这美眉就是你要但是你就说实话，你如果不想，如果真是只想和这个美眉打一后就走，你不要走这步。能不有，就是说这是个差异性，怎么？实际上其实是这样，就包括我。因为你想一想。

你在和很多美眉进入了长期关系中，就是打炮以后怎么去维护情人。这个方法。就是嘴巴上永远说着最关心他甚至最挫的话。但行为上永远好像。你没有真正从行为上面表现。

所以我对于我我推倒过的美眉那一组群发永远只群发一种知持。我多么想念他多么喜欢他，多么在乎他。好久没见到梦想。可我从来不会在事实的行为上证明这个。我不会突然从一个城市跑的这小。能理解吗？因为你和一个美眉。

你真正打到以后，尤其喝我打告可能，他们自然而然也变成了一个投资概念。他对我我们的语音上商，他对我们再测试。他和我再一起，他也不不现实，因为我那就是一个钱的关系，他没有现实的那一面，他是因为感觉。靠。

这个我听下来的话就是这样，就是。以后要主充准备。这次就到具呃，上上了房之后就。就爱理不理。对，爱理不理是行为上爱理不理，嘴巴上好好广。对吗？对。这样他就会开始对你越来越投资越来越使。这样我感觉有点。

我没有节操。我小妹刚开始也是这样子那个最强34分手分手。我家小妹那没有觉得个就分手吧。一个月联系找那没联系你们还是保持。他美人是这样，您家小妹就道那些美味，他心中极其缺乏印象。他就是这样的。

他平时给他做朋友很好，这讲一下明这论正，平时给他做朋友，平时都很OK。但只要你和他谈恋爱了以后。他心中是极其不完全，他既不相信自己能处理好这个感件，他也不相信对方能处理好这个难情。

他在依恋关系上属于一种焦虑型人格。就是我既不信用我自己。所以他每天就无缘无故和你吵架，吵完架以后他又后悔。他是后悔，我今然和你吵架，可是他第二天右点名就和你吵，一点小事就能和你吵。

就要那些我们能把自己来友给折腾死。而你要真正说他好吧，那是这样分手的，他有一次两次，他他还老想自己拿分手去威胁你。他没事就可以提分手，可是他又不是真心想跟你，就像很多你在想跟那些美瑰会写一些我叫什么啊。

女孩子其实不跟你提分手，是看你是否在乎他。这种这种就是林家长会写出来的。而有的人写了，女生和你提分手，绝对是经过深思熟熟虑，提分手就绝对是代表你挽不回他的心了，这种就是价值性的。

这两种文章我相信你们都看过。有的人写的是对吧？有的人写的是分手，只是为了看你还在不在回来弄我。有的谁写的是女生不会，你现写到的都是对的，他是两种不同类型人对。您家审么行为，我不知道你女朋友可你提过多少。

提过多少次？四次是。你他妈屁。我总觉得他改天会找你复合。好。不好意思，那你刚刚说大我有地方做做错了，但是说无意无生及是说说这个对对，就是我觉得这个顺序是爱你不言。对。

就是无意生他做出了这种对女生爱你不远的就是这女生对他发展大同程度上。你说做错的是你说做错的这这传统我们就属的秘方是不叫做错了啊，不是。我们这个这个做错是加引号啊，我们看是做错了，他完全不在。

但其实对这种类型是对的。你像你对一个投资价值型的女人，这样，像这两，你真不这样，他们都不看见。听嘢吗。他就名家小妹的小品，他很容易犯现。可以说是范建伟算范建伟。那就这样。好。

这样还想一种了我们去休息的时候发布点。这种非常有。这种你们在什么地方？测试。开放。甚至整个迷兰方法一本术就是对于花布节的最好的攻略。你良号就是。设计来跑。其实花蝴蝶往往如果真的你经常的。

你发现这个花蝴蝶没有比想象中的明堂老是不是用来泡花蝴蝶和冰美人的？好不了。其实往往纯的花蝴蝶，因为它很开放，它往往你去搭讪它的时候，没有你想象中那样难搭讪。反而是不管你是直开和直接开场和间接开场。

对方会觉都还OK，他反应都很OK。但是因为他那个他花物节得它是一个特性。他绝对是就是说有着很多的暗昧对象。他有一点，他注意力转移非常。他注意力特别不集中。也就是说，如果你没有持续的能够抓住他注意力的点。

他马上。他的注意就会跑偏，就跑到其他人上去。你感觉换问题真的就是一种特别你感觉这种古老。整他状态就这样。你然。不知道他在干嘛，但是他总会这样。他你要一开始就第一步叫做刺激投资，对吧？

但是很遗憾的一点就是说在一开始花布蝶根本不会对你。你很难去让他真的对你投资，你最多是让他做到对你有兴趣。最好的让他。有兴趣方法，只有两种。第一种就是预选这个东西永远有着最强大的。对测试性的。院有最强的。

第二个就是调侃。直接开到一下。这花不点点，你会发现你开他们玩下，他们的反应会非常大，而且反应非常好。你开出去小，开的就好。说他吗。他都那笑笑的要开发的。如果第一个是你，如果自己你是一个被妹妹为持的。

花蝴蝶绝对当他知道这一点好，他绝对就会。预选对于这种测试感觉性能没有特别好使。还有一种从话术上的话说，你去开他的玩项。你马上就和其他的追求，因为其他的人都是在追求的，因为他长得漂亮。

这个我相信明兰方法里面都说过，因为花蝴蝶的整个泡的流程就是明兰。我就得更说纯面化，一开始对吧？一开始从要打压调侃累ve，对吧？彼此呢刺激他了，然后他开始笑，然后这时候你才你马上就从他的追求人。

这个他有一张画出的能画。对后面。再见。好。还有一点就是说比如说你可以他他说什么。比如说你会者说美人说他一挑侃他他笑。刚刚说什么，你说哎。你是在勾英文吗？永远把框架定义在他在碰你。就是想追我看着表现。

给我看这表面永远是一种你在上他在下，他又在追逐你。但是花户这有意点。啊，后面还有说比如说你和他在一个社交上的日子。你把。比说你们俩在50，你把他拉进，跳舞的时候把他拉进。然后在很近的时候再推开下。

这种也对他极其有效。把拉圾来再推到敬列极其有效。而且你基本上你遇到靠蝴蝶都是在这种社交场。在这种很多人呢，很多男人的目光关注的是界方面，这里面有很多漂亮。20出20左右。只要记住一点。

这些这些好玩的条侃就像一样，就就是一点，就是绝绝对不要去主动追求，一追求他就完了。像这些你们都特别熟用，我都就简单概括。因为这特这盒这简简直就明的汉华原版。话我还怎么约会了？你要记住有一点。

就是说你在一个场社交场所遇到一个花蝴店妹眉，你首先和他聊的不错以后，你要尽快收号，为什么要尽快收号？因为你不知道下一秒钟他就跑到哪去了。你可能觉得我我就遇到过这样的情况，我经常遇到。

就是区那面和包或者美们，我总觉我会看到他，但是过一会儿人都找不到。之前聊的很好。聊的好的时候就说好，不然的话他真的是好。他随时有任何的东西会刺激到的心理，他会跑掉。但这种类型我觉实在不适合谈恋爱和结婚。

嗯。约会。问题是。普就是说你很难和花会者进行一对一的约会。而且他在约会过程中，他是一个放鸽子的，绝对是放鸽子概率最高的。那你放歌曲。他会天每个竟然会做一些什么事？比如说你今天和他约的时候。

我们今天晚上去唱K。已经都算好了，6点钟去上飞。5点半的时候，他接我电话，她另一个姐妹约她今晚去酒吧。OK她很高兴的就得她想酒吧更好玩。有吗。而且不会给你打个电话，说我去酒吧了，不合理前开了，不会。

能理讲。就是大家心中这是很正常，哪个好玩，我去哪个。突然觉得这个好玩，我就去，他不会打电话给你解释，他直接放你个子。但是就这样的里面会让很多这种。换很多这种就是说没有很多妞的小男生会。曜でです。发ほ来。

对他会觉得。这时候不是打电话过去啊，打这什么人像，他烦死了，在酒吧里面挂了，不接。而且这种男的会觉得会有多伤心呢，就是这种花蝴蝶那型美眉，他们好像看上去像公交车一样，好多男的都可以操到她。

可是为什么就我操到她？而且我这么努力的去追她，我越追她，她越给我发行卡。对吧你想一下好多那种。我相信在座都有很多兄弟是这样的。就在大学里面的时候，或者说工作人被一个泡芙给玩的。

这美眉你看她这美眉也看着也不是也很开放啊，又和很多男女男女的玩暧昧，呢又特别感觉了整天嘻嘻哈哈的，看上去还蛮好聊天的。可是我从来就没有追上过这个，我对他动心的动心的越厉害越死。因为有的时候挖不。

然后后来就衍生出一种觉得他妈天下女人都犯贱。他们不是天下人的话，他真实这种人。所你要说华户店，你要约的话呢，你和他约会的话，你真的就是说要有一个有好玩的主题。好玩的社交行闻。好玩的社交场。就包了。

现实真的那。你都不用约，你知道吗？我在武汉认识好多话蝴蝶天天去就话。不用用我了。我再有了咱们我去就吧。或说我等会你玩完了，我去酒吧接你吧。那你发现他不是在酒吧，就是在去酒吧的路上。然后白天就在缺氧。

晚上看白天就睡了。当然你不觉得这这些里眉很多，尤其是你相在上海也有很多这样的。到取都人，你不知道他们每天干嘛，也没有一个明确的目的，整天就和很多男的表要去让他再去。啊，这样他认为你越不越不了他他越屌你。

你越调侃他你他越笑哈哈哈哈，然后一个不小时你就把带回去他。但是他到你和他上传以后，对他又不算什么？还有就是和他娜聊什么。这个刚才讲讲示判员在回答，那聊什么？这个空连是聊什么呢，我。他真的不在混可。

有的发现和花布蝶要真正进行一个。正常的聊天都比较困难。就发现真的你和一个花园那个聊不来，真聊不来。然后的东西没有任何意义。那你都不知道给他家什，反正就一直在扯，一直在开他玩笑。

说看你怎么这个衣服穿的这么好。干哪瞅的昨天85奶了也有一件，就这种的话很冷的下吧，他结果他小，你还要真正的聊哎你那个。你是学什么的呀？你学什么专业的？只要这样一两句话以后，他立马变。你做什么？所呀。

你和他无法进行一个正常的。因为他的注意力时刻在转移，你也很难去和一个画国角说，哎，我们俩今天出来喝杯咖啡聊个莎。这种约是约约花不结，这种类型没这样约是很难约出来，甚至是约不出来的。

他永远是只对好玩的东西感兴趣。而且是这样，如果这明一眼你和追逐他的男人不一样。追求他男人。而且你足够好玩。他就会觉得当他感到这样一点以后。他这个前来最终。你永远不需要。你也不需要和号伟列在一起。

你不需要担心身高啊，拉升关系什么事情。啊，对，讲到第三步啊，划过来还有一个就是减控。这话不就是讲出点。有摆。多次。就连续的多条短信，连续多条短。呃，就是说你任何时候你只要去。简单的说一点。

你只要把注意力放在他身上。他就会去。所以你的告诉你就永远不要把兄弟放，永远就是把他当根本不当一回事的。越不管当回事，他就会想的这。他越觉得你和吓人之架。因为大部分男的，因为他漂亮，也会有很多男的去追。

还就还有一点，就是你的总想。你总想找泡芙人聊天也很简单。话蝴蝶是那种会回你短信回的最慢的人。甚至不回，甚至回着回着就不见了。只要回热那回热不见了，再绝不发现。因为你他不是不是你的话说错了，他去。

之所以说呃跟花圃的类似。佢做唔做。但是还有一种方法。就是说你常年你和他认识，因为还有就是客户蝶有的时候苏退也很困难，你知道会什么？你找不到他人。你既天在里面你喊，他甚至你们都说好了，真的有这样情况。

你和他都说好了，待会和我一起怎他好。过了一会以后就找不到人了，你打了一个电话，打半天不通，你就不要打电话了，你发短信你也没回，算了，这这走了。现在真的不是说你今天催不了他，他都已经说了OK。

我待会跟你待会一起了。是所所以说也就是说发图给他无法发那长期关。你如果想和他发展长期关系可以的，待会会讲，但是和他发展长期关系比较需要勇气。为什么这样我我我说的？真是东家。

我我多次遇到就是说我在干一个花蝴蝶的时候，他在黑暗南。他一点他一点愧疚感都没有。他就这非常正常。还蛮刺激的对他给了是蛮刺激的，他给了花卉也给了戴绿帽子的概率极其极其高。他会和你谈恋爱。

因为他甚是他都没有你说男朋友，但他照样还是经常去玩啊，出去玩。那么这种情况下，怎么会不会遇到高手把他给？而且他退了他也不会告诉你，他也觉得这个事情很重，他心上都没有愧疚感。约会的事情。个声到。一般来说。

你单独约他出来会有点困难。你只要和你真正和这个约会就是说主发呀。k t v 啊。像所有类似或者说是游乐园的。这种好玩的地方。纯粹就是去玩。尤其是这个地方，对他细节实在太大。而且他们他对像在这里。

我可提供一个好玩的。还有自己举办的一些比较别致的主题party，如睡衣啊、假面啊。非常好，这些我会在第三天讲这个在第三天讲这。就说这种社交圈怎么去做这些东西。

所就是他他很像还有就花蝴蝶觉得他带朋友过来啊。那带朋友过来优惠的话很正常。他觉得履约他就是一区别出来了。所以你只要不把你当楷。他就是嗯你对话空间身高关系。你觉得你不用担心不用担心。甚至可以怎么样呢？

你可以和他上床之前，你连手都没有拼过。你会让要去升高关系，也会很简单。牵他手啊，亲他抱他，甚至他喜欢你的手候，他会主动过来敬夺你。花布年会很多时候，你甚至你开玩笑，他他马上就开机活。这很正常。

经常会发生的事情。你不用担心去在一个花学身高上升，身上升高，你反而越主动去升高，可能还会搞砸。你只要想的就是一点，找一个接口把耗蝴蝶带到一个私密空间，然后就可以听了。他同意和你去这种地方绝对能退的吗。

你都不用做什么，因为他很开放。他都和你，你比如说你先和他去酒啊，或者去任何地方，他先和你回去。这会就有问题，其之前一个身高都没做，都没问题。这样可以听。是当一回事。而且他很么特点来这呢说明他对你感觉很。

而对于花蝴蝶这种类型，你你想或者第四步就是说我们是什么是要一个长期保持吸引力，让他投资，对吧？吸引投资对吧？开重机。如你真的要有花蝴蝶这种内心的。投是你看他人都找。今天上传了，你可以两天三天找不到的人。

真是这样，改天他分儿下也蹦出来，过年他分下也不见。他不知道感人又碰到哪个男的安全，所以你想获得他真正对你投资很难，你不要因为这个事情而纠结，而且性对于他来说也不算投资，他跟你上床没什么。错边。对啊。

他很爽吧。所以你会发现你和花户蝶会长期停留在一个什么样的状态呢？就是可以上传。也能约出来，空缺出来，一但有时也会放你鸽子。但是你们永远在一个顾问。劝你们是指。你们甚至打了好多次炮以后你。

不知道他名字叫什么。他有的时候都在你这，他他每来是这样，我们那时候。我的时候在和ch住的时候，花布天，我们这样画个画面永远是这样一个状态，就是。晚上从酒吧玩完了以后。就直接过来问吧。过来打个话。

我可以睡觉，第二天起来，第二天早上起来就不见了。当天晚上你问在哪在酒吧，我待会儿来你这。好的人想又不见。合同是这样，你你，而且你和他在一起，你们根本没有什么深层次的教育。能理解吗？他也会很上当。

他也不会说你要当我男同指，他都不会说这些话。这常工你能能能理解这种感觉的哪个吗？这种人应该是算。这样人干干嘛的？因为你面小蜜丰满的是这种。还有就是20时又不怎么读书内容三个。这种学校里边很漂亮的。

就天天妞又又没有目标。大一大二这种那些每人又没有目标，然后又点开放，又就天天跑出去玩，这个玩哪哪好玩去呢？这种这种里面很多是这样的。所以。嗯。其实这个花蝴蝶它时间长了，它会会变。对我刚才就要说这个。

所以你真正的一个花蝴蝶，它真正为你投字，只有一种，就是它为你改变内容。就为你改变成什么样的现，改变成一种投资。开放。感觉这种是爱情是关系的。而这意味着什么？他真的变成这种一些意味着什么？

意味着他把他的备胎全部放弃掉。所有他的备胎和炮友。放弃。1发场因为只有这一。可是他在一个一个女人在二0出头的时候，真的很难做到这。能理解吧？他真的很难做到这个，这这是现实决定的女人也爱我。

他觉得他自己也没关。但他还是一个钢锯乳化不一的。可能会真的把这放弃，他放弃不了。所以你能够做的就是说你要真正的。做他男朋友，你要做他男朋友，你要做好，就是说当绿灯侠的。就你肯定会被虐反分甩。

你要你要真想留下留住一个花蝴蝶的心，你，绝对会被虐。而且你要有一种极其坚忍不拔的。做这种备剧的过程。因为你想他在20出然，他做不到，他20岁的时候做不到，他玩了两三年以后，他可以做到了。两三年以后。

他终于幡然醒悟的发现。只有他。可是这两两三年来不知道给你带来多少工作。而且你在这个过程中也还不容生气，你更慢了，明慢他他让他飞走了，对吧？明慢了，你开始要求他控制着他飞走。

他只能让他自己某一天幡然醒悟的时候。所以你要想把一个花蝴蝶长期留在身上，这就是说你完全没有需舍，就是说你要是她的男朋友，你完全没有需求需求感的关系什不时得关系呢？这个可以。关心不求结果。

以及完全不去控制它。绝对的不控制。不在乎他和别的男人。因为他真会主动去去勾搭很多。不在不这边，不要有任何压力。还有一点就是说。这两点都做到很真的很难得。所以你就是说能真正做到这个就是你自己得有很多备。

这是客观上就是离得有很多。有很多情。你才可以发富也维持这样一个东西。你要是只有他一个的话，你心态绝对好的。不管怎么样的都好不了。你说你就有一个女朋友，你女朋友经常和别人上床，你还得装作不司知道你行吗？

我是不行的。对吧他只能说是他作为一个情任女方。然后过了两年三年，他开始自己起漱。他觉得我玩够了，我玩腻了，我不能再这样下去的时候。你这是吧。你还在使这块，而其他的能力都不在。这时候他才会真正会明。

是个阿影想官对你真正的开始。还有一点就是说。跨蝴间他永远不能追说，他不能就说这个在所有的所有的。女人永远要对己要有一个最己个。他不能不尊重你，你永远要。一个女人对一个男人的感觉依然是从真的。

而我今天开始讲女性心理的时候，就是说你有一种不服承他的勇气。这就是一种建立的。你要是什么都听他的，他是不会尊重你的。他要什么你就给他，他是不会尊重。如果一个女人不尊重你，他就不会对你产生感。

我叫什么名字吧？尤其对于感觉。靠就是你还有一点呢，就是说你不要害怕，你真的不要去害怕，不要害怕失去。当你害怕失去他的时候，你就绝对会失去他。当你害怕失去他，你开始就会想要抓住他的手候。他就会飞走。

简你任何时候给了他压力，你任何的时候觉得他是你的专属的时候。拜拜。😔，我永远有其他的想法，我平时反像还年轻这种。19岁20岁。但是还有一。像我说的人。永远都在。人其实一直都在想要，就是说追求什么。

追求自己生命中所缺失的东西。花蝴蝶这种类象节，他天天去夜练。首先你想他也是很面的，你说，他是测试感觉性有。他的风评好不好？低。在所有的女行圈里做好，他和很多丑女的关系极差。他自己其实也还知道一点。

知道一点什么就是。他们那个就是说酒吧的那些一个，你看酒吧一个台子上，很多漂亮女生，对吧？都是花蝴蝶生的，他自己也承认这样，他们之间不是真正的朋友。他们之间不是真他们这群女孩子之间不是真正的朋友。

能理解吗？啊他缺乏一个东西，就是。真正的亲密的关系，不是说上场了。真正的亲密关系。不管是友谊也好，真正友谊也好，真正的感情也好，甚至他也他又不是傻逼。虽然说他看着很傻逼。

他自己心中难道不知道这些男道只是为了上他？男的也不是傻逼，一个男的和花蝴蝶这样类型美眉在一起交往的时候，这男的敢真的把自己一切都投入进去吗？我相信我相信任何一个男的，即使他是FC他在他过一生。

他发现这女的我上来都很想欢，我老年吃不上他。他脑壳像来玩美，这男的自己也会有说谎。我这样说能理解？啊后回就他自己知道他缺乏这个。你作为一个花富你花世给，你当然缺乏这个。

你自己给别人就是永远是一种什么不安全感。你怎么能奢求别人给你这种安全感呢？我这样说能能听懂吧，com，所以他就特别需要这个。他自己是中很清楚的知道那些酒吧里面的老板也好，那些很帅的帅哥也好。

那些高富帅也好。都不是真正的在于他。所有的这些美眉都只是装作她的朋友，而不是她真正的朋友。所以她一边在玩弄男人的时候，她自己心中也会觉得很孤单。因为她是一个很没有安全感的象女。

其实很多时候他为什么要去每天好像一群人在一起玩，很多时候美眉他自己一个人很孤单的回家，或者说有有的时候被男的带回家了。有的时候他就自己一个人孤单回家。他回去的时候，他也会觉得。你今天要喝很多玩。

你上发现完了，我最后还是一个人。他发现当他有心事的时候，他会不会有心事，他当然会有心事，他找不到人诉说。他会对他的备胎数做做啊不会。绝对不会了，对吧？他也不会对他闺蜜诉质。

因为这些这些所谓的这些女性朋友，这些女朋西都是假的。所以你真正的要op。能够在长期关系中你要注意的是让他看到这样一点，就是你让他一定要看到这样就。有。真正的亲年。真正的。特别铁的哥们儿也好。

特别就是说毫无保留的特别亲密的。他不像你。而且他还要看的就是说你愿意为真正值得这些值得你去投资的人毫无保留的付出。你可以讲讲故事，讲故事。我曾经我有一个兄弟，我说后号力，我就讲什么？我会讲我在北京时。

我认识用后力，我怕到他刚网再给你。我带出来，我就看聊聊的时候，我就想我有个兄弟当时在上海。他那时候要跳，然后那个月那时候呢，我那个月的生活费只有1800块钱。他说他要跳楼，我立马买了一张机票，来回机票。

1800块钱，我一个月生活费什么都没有，我就是过去我就劝他我一定要做己到。那我回来我可能一个月嘛就。我然感觉我可以为了我真正对我重要的人毫无保留的付出。但是这只是让他看到你并不需要对他这么做。

你要是对他毫无保留付出你的2。就20。这就是他希望看到的就是说他希望一个期望，因为他永远缺这个，他真心的希望有一个男的能够接受他能够为他彻底毫无保留的付出。可是他最可笑的一点就是，一旦有男的真正的做了。

他却会伤，却不停的伤害这个男的。所以你要真这么做也可以，就是你可以忍受当绿灯箱绿巨人两年三年三年以后对他说一句，宝贝儿，你看这么多年。我多么的喜欢，这些男的都走了，只有我在你身边，这个是有用的。

但是你得这是多么坚韧的毅力才知道。还有一种就是你让他知道。可胜。极限希望。而针对他证。因为你一旦这么做，我们每个人都能感觉到，你要对一个花5店毫无保留的付出，你就等值化了。啊。

这样才是他需要看的这个永远不要做到。中过。话不天就讲到这里讲，现在都有。9点了9点。那正好，所以今天就讲到这个。好好休息。明天那个9点半到10点之间开始，明天大家也都辛苦了。然后其实我我也很累了。

我要回去睡觉了。我们份。清主。