# 但丁《4.0面授课》：但丁魅力社交：第5课：成为核心魅力为“10分”的男人【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

经常出现这样的。就是你们的那个关系闹得特别直接这，我不管你是。好像没睡他了。比说你睡了他以后。如果你之前你看你睡觉之前。里面都是也都是。联系联系联系。算存在算存在约他约他啊，给他感觉非常好。

然后到睡了这一刻以后，他们就戛然而止。开始或者是你感觉吧，或者说你想把这丢给踹了，或者是你觉得违心点。他为什。最大的落少。啊在这个时候可能在这个时候的一周以后，他开始真正他开始。上。

这时候它的反应会非常非常。会负面到一个极致，比如说你再也他妈不要联系我。你说甚是慢。そそなく。可以到这样。这时候你所有回复应该就只有三个字，就是我理。然后在第二天第三天。你再给他发过去，我想你了。

他这种情况下，他没有办法持续性的生理器。我先说都没见了。你永没远给他的是证明。那就没有办法升理，因为人是什么？人是活在别人反应之间。我们男人是女人，也是女人比男人更在意别人的反应。

所以很多时候我用这种方法挽回了特别特别多骂。而且我觉得你要让那个情人长期留在你身边。你们中间不分几次。关键是分手能，力怎么把它绕回来，因为每绕回来一次，你们俩的连系感就增加的很深一层次。

因为他就更加接受了情人这种框架。重要。这因为其实。我是前的。但但是就TT过的时候，我记得把。那然后我现在有我有重新。那然后就有是有事做还蛮感兴趣。个。广州的那然后我跟他们聊的时候，他们很惊喜。

就他们很开心，就我居然再次他们有种意想不到。我操哎，你这样的傻逼居然还会再联系，我太开心了。那可是大重点来了。他们就问我说，你发什么神经，他们可能感到的感觉到的意图了。一比的说。知到了。刚才就问我。对。

是然后我就说是啊，是我就说是这样，我昨天在听一周。很多启发让我觉得说我以前做了很多东西都不。我说是我就想说可能。您做错的事情。承担。对，上派就说哦，是我知道了。加ction。他说你是想把我做炮友吧？

就说不我只想重新按一次，他说你给我滚远一点吧，所以就说那我现在已经滚到上。我下次过去。自坐下息他滚到女生边去好不好？是到然后他就没有你了。

是我知道不要活在对方的反应之中可是我也知道他这其实就他妈是种最好。这是最好的反应，可是我就是心里有种障碍，过意不去。我就觉得说我要再厚着脸皮去找他，我就太作逼了。因觉得为什么。你们都听到了吧。

你知道为什么你就做错了一件事情，你其他都做对了啊，你这手不应该要有任何挑逗性的。你就时一句比如说我下次滚到你身面去，这个一个都不用有。你这时候只能有的这是，因为他已经开始担心。联系就是为了上访。

那么你接是和他的所有表指能是就说思念和关心，没有任何邀约，完全没有邀约，完全没有心暗事，这时候什么都不应该。因为你需要一段时间把这个再重新数落起来，再绕回来。然后你要让他心中确信。我原来我没有和他长。

我这两个月3个月没有。还是在跟我他，他还是在关心我，他这个时候他就没有办法说，你只是想和做好友吧。你说操老妈子国产歌月没有和你打炮了，我还在这里联系你，我是想和你做朋友吗。是是是我知道这段时间。

那还有一点呢，就是其实我心里没有。案因为我以前是。这样的，我是不会轻易去讨好。是我就昨天其实我发那些短信的时候，我都好纠结。这小说，我这是不是错逼是不是太傻了。因为我以前从来没有发过，就很久很久。

他有3。叫突他。障碍一层限制，你就。就现这种就我一发的时候，说我就感觉很微妙，感觉本来是这我在这里发在这里的，我发一条，我到这里，我再发一条到这里，我再发一条就到这里了。我就感觉我是在追求他了。这个。

你觉得你的。第一，你太赞。你以前觉得你在这儿是吧？对，其实你心中实在。我心中没有。你真在受心状的人都在。那如果一个真正在这的人。他是不会觉得他发一个。发。我给女生发的。按理来说，这种方确实太做好。

但我从来不觉得。再这还有一个最重要的一。就说如果我真的想一个女人的时候。我不想他的时候。就这个没有任何。他就是这种话永远是对一群。你难道你觉得就这一圈上了一个我发一群怕我掉掉，扔扔掉掉。

没有事就是如果说我一开始就。那个是他是他们斯的就怎么来说，因为你那个形象太太那个框架太强。对，是因为他们是因为我在他们心目中的感觉，我就是那种。坏不坏的，就是坏的让他们无法自拔的那种又暗的。

但次很多时候跟我在一起的时候，他们都想说。最有一个跟我说，在你口跟你口交的时候，真想把你的。每是跟粉跟我在一起对对，对，是，然后就是因为就是这些东西。我就是那种很自很屌茫，你应该有看过这的片。

我真是我就是那种很屌茫的人。最后所以我就觉得。是啊，那就慢慢试一个。因为这确实是一个风格感变。这你自己要决定，我相信按你那种也可以。但是你也说了，这个最大的问题是无法澄清。对对对，是对。

是就是我在说我怎么问。那还有第二点，我不知道李群发短信什么。行啦。我不是说怎么发内容，而是整个模式。我群发我是这样子，我可能一个星期只群发一条。对，那我是就可能我现在总共是群发17条吧。17条之说。

那就可能有四五个给我回复了。那其实我就是一直跟他聊聊。就没断的，就我跟他聊，不是说一直跟他这聊，就可能说我发一个，那我就放到这他回了，那我就回。那我想到的时候就继续把你。就是就等于说我在干我事情的时候。

永远在那我之后，我不会去看你有没有。要8。啊こ时回了。那就是说等到这者一直联系到。这个星期A6到新发了，然后再有再把。现在。就是。你存发他回复嘛。这问题要。可聊着聊着过程中，你自己都忘了呗。

因为有的时候他回复的人太多，可能聊解来说太浪。太阳。但是很多时候对话就正样。下次再是一再呃，是因为这个我倒是觉得。但是现在我就是觉得说就是说你这在问题在哪呢？啊，我觉得问题，因为我就是我自己头搞的小学。

就我就发现我什么事情我都要去跟他说了。就比如说我操上次我刚刚下完课，一下午风好大，我都快冻得跳机械舞了。然后吃吃吃完夜宵，我就说操这肠主我是广州的哦，不对，这上海的夜宵是人吃的吗？每一点味道都是那种。

就我就开始已经。去体太麻烦因为以前我。蛮少找话题的，就是在跟他延续一个话题的时候，我会加几个点进去，让他来延续，我不会。主动延。很好的，但是。么就说我不是说我。说三个做法。为什么？这。

因为你不是你永远不法在一个，你们要记住一点，你无法在一个短信上面让你的女人就爱你爱的。这是不可能的。而且你没发现这个。你自己。你和别人的这个熟弱度越来越。越来越往下的话。但到后来。你这置回来，后来你看。

于这段时间以后，你聊了一段时间，比如说。你刚存发了一段时间，你看到一个美人发了一个漂亮的照片。我一般就会在下面发一个很色的表情，然后写三个字求约会。但是我又没有约他。

对吧因为我可能和他我觉得我们还没到一个该约会的时间。可是我下一次可能和他聊天的过程中。然后我可能第一下说，我说您那这片我实在太没。然后第二个我就发发了一个飞闻。好，再过几天，我可能遇到他。

我第一个发的表情，就是一个T死的表情。因为你的说字直接就不停的在拉大，他也不停的在接受。他如果给你负面的反应。完继续给他送两。那啥说都没见。我现在给他讲是这。再讲什么建立设的。

的一个社交圈的最基本的结构。我相信你们都看到过你们的微博的好友也好。你们看到很多人也好，你发现会会有一点就是说。他们美女。这种特别漂亮美女，比如说赤模穿的美女。比如说苹果车的美女，我发现他们。

经常上面一圈死人。你会发现他们会固定的艾特几个，也是很困难甚至这里面还有男友。你们会你们有发现过这种。而且你会发现当你单独的想要。把一个女生的。尤其这种他们自己在社交圈的媒体。在悄悄圈里面都很大的美女。

她这个圈子里面又是美女。你单独的打一个美女，发现你。韩你确老是看到。你就追意他他说我没时间，可你看到第二天他就喝。好几个人一起出去。然刚他这下没时间。啊，过前你可他合适。这为什么。

很多时候你这样去把一个女生。需要时间需要可能是一个月、2个月、3个月，还有一个机会你们出去。你却发现在社交圈里面他经常出去。你知道为什么会这样？为什么会？他しで。对，因为他这个是还要。

是还有就是说你并不是他那个圈子。嗯，对，也不是还要的啊，还要的。设及手天网在件文档，我没听发频档，档只有这些都感觉到。啊，就是一个你们要理解一个社交宣的最重要的一。还有一个主题。你去约一个女孩子。

你的唯一的主题只是约会。我这样说能不懂吧？所以很多时候他可以拒绝你。而，他们一个社家村出去的主题可能是。这个社交人主题就是他们吃活经常去。比如说这是一群非常喜欢电影。比如说这船他是吸毒的。开玩笑。

你发现你在大学里边。你们一群人出去是很正常的事情，因为这时候你们也有一个主定，你们杀上学的。你这样说能理解吧，明星有明星的社交。对不对。宅男友咱览设置，经常打到他的，他们也是一个射置。这群聚会非常。

不说你宿舍里那6个6吗。你们都打多少是吧，这个这么确。而你去约他的时候。很多上你。实际当说你不是一个主题，其实会导致非常的困难。我说能理解。要面要讲一个。那你知道社交圈怎么去一个社交圈圈怎么去辨别外的。

一个设区上有明确的，我们是穿自己的。会穿紫外的人。你想要进入这个。我现在先不想建这个圈子，我相在说你要进入别的圈子。这里有个很重要的概念，就是说按语。或者说是黑化。不是说。

我那个我写的那个文章里面有一个是提到一个胖子。如果他在这的话，我和他说。你是金刚能帮助。然后我们他会想。我看这个是一个非常非常好笑的笑法，但是你们都听不懂。我这样说能理解吧？这只有我们懂。你想一下。

在你和你的最好的那些社交生女人，你们是不是都有自己的？你们以此来区别。在外地人时间。为什么每一个地方他有自己的方言，有自己的不同的。那个他以此他区别外。所以你要进入别人的社会圈你，第一项学的是这个。

那他永远就知道你是一个说徒。他永远就知道你是一个问题。看每个是还有两种。第一种呢叫什么呢？A种是赤白石的。就是不为这个生交酸提供任何价值。不要做这种，这种随次他被讨论的是被踢掉。不是那个铁子。

还有一种就是被。就是大家都不喜欢和他说话。有一个大家没事都不喜欢他是吧？但是他就是在你群里。都不想跟他说了。如果你觉得你你经常交往的圈子里面没有一个这样的人的话，没有一个大家都不喜欢和他说话的人话。

说明你就是那个人。嘿嘿。😊，开笑な。我给你们举个例子。这也是我接下来我准备做。还可以赚点小钱。你先要知道你想要就说一个什么。在武汉有一个。比如说那个。4电源。那个老板他就两个老板，一男一女。

他们想要见面的时是什么？就是一个很多电影看电影的人，哎，酒有了，就看电影的人在一起聚会。所以他们把自己的房子的客厅改造成了一个私人电影院，就像我楼下一样。然后他们每周在豆瓣上发三次活动。

然后呢多大他们现在有四五百个人经常聚集在这里。就是一个主体。大家人就会自然而然聚离到一起。我叫说。而且你要知道在这样一个社要求里面，谁的价值谁高。这个方。这是别人因为别人在探照你。就是简单讲一下。

后来会讲交易层。他就我看到很多很多的那个所谓的PV也好。进入别人的是遇到了一个，比如说我搭讪搭到了一个模特，打到一个分数非常高的妞。然后把自己所有所有的呃我所有的招数，我所有的技巧，我所有的东西。

我都往死里来放在这个人身上，不停的啪啪啪。这是说实话就是不合理。为什么不合理？我遇到一个分数很高的妞。然后我就特别想要把他。为什么不？因为他背后很有可能有一整个圈子的很漂亮的妞。

你这时候要觉得就是你是把青棵树砍到，还是要一群森林。就像我前段时间我遇到了一个美妹。前段时间遇到一个美员，他是在腾讯做了一个就腾讯车模、腾讯宝贝这样的。然后我就遇到他，我在陌陌上搭着他。那我就和他聊。

我当天晚上就和他出来喝了杯咖啡。然括他聊的时候，我发现我他的船景里面全是这些作品。那我就受。这是要想你到底做什么。如果你现在把这个都拿下来。没有可能就和其他的美眉就没有任何机会。不像说那样。

甚至他都不会带你进入他的圈子。那怎么样呢？他但你比如说你现在就认识了这样一个美眉。你怎么样让他带你进入这个？你如果是一个这样的人，他会不会带你进受他的权利？如果是这样的人。

所以你一定要作为社交人题供驾驶。或者说至少是为他提供价值。有个发现一点，当你就一个摄像，比如这个社交圈里面，它是有10个漂亮妞。三个男的。认识了这10个女中的一个女。你要进入到这个别人的这个身面。

你最大的阻碍。我这个学是。对は。他比较进入这个时。由他来介绍，就是是。比如说你遇到一个说。警刀。很容易进入这个设是但这个赛法的也是就是。首先要搞定目标。好，那首先怎么样？代理性合资。

这个有个非常作弊一样的东西。其实这个技巧我已经跟们讲过。你会发现很多这样的美眉，很多很漂亮的美眉，她们在心中挣扎着一个事情。你要什么事情？这是绝大部分人，这是所有人都正在有就是怎么赚钱。

他们也知道我现在很漂亮，我可以去接平面，我可以去拍很多照片。但是他们也知道同意年的合同。我可以去做车模，可能一年以后我就做不了。因为在这个行业竞争实在太激烈，世界上永远不。而他们又发现一点。

他们又发现点什么。自己看看这么这些年代除了漂亮。真的什么都不会有。你们是不是发现很多票人都是这样？他自己总在不知道我要干什么，他不知道我要做什么。对吧。而他又总在寻求做什么，可是他又什么都不会。

那怎么办？那就是如果你能够教他怎么去赚钱。是不是你为他提供了一个极大的价值？我遇到这种美眉，我都会和他们这说。我就他说我是怎么创业的，我说我创业，因为一开始是因为我对这个事业有了情。

我说我有很多很好的创业的点。我说我帮企业做咨询，我说我有很多很好的创业营销的选择，我就是确认事情。你看我跟美眉聊什么，我就说我已经认识这种美人，这个美人就典型是这样。就那容人那个腾讯的那个测试吗。

我也需要他差不多15天。已经非常非常清密，非常非常说。他现在在广州。他回广州银趟然后会经回复。他就我就和他聊的小太就是他说我那天劝他。都会社。腾讯那边拍的，他说虽然说收入很好。

但是他知道这个不是长久之计，他不是傻逼，这个永远不是长久之计，你可以拍一年两年，你拍不了三年、四年，你拍不了一辈子。他就觉得他自己现在又存了一笔钱，因为做这种做车模，他的收入是很高的。

他就说了一天他想干什么？然后你知道女生喜欢干什么？肯定是想自己开一个小店，就是基本是每一个漂亮美妹自己的小。我就告诉他，我说看我干那我干什么，我说我给你价值一下。我第一个意见我找到我说我叫你开花店。

然后我就跟他说，我在上海我认识一个哥们儿，我教他怎么去。我，我上海认识一哥们，你看这也是开花店，我兄弟开的。我教他怎么去，你看一年时间做到20万粉丝，一个月销售2020万，我知道怎么做。我说这是一个样。

说你也可以开，我最近还说你可以开这个预史合作。因为这些都是一样的，我待会讲怎么说话。哦，我可以叫你开这个，我说我还可以叫你开咖啡厅。完了再叫一天咖啡。我说我还可叫一他。比如说。嗯，我再想想。你的。

还好吧。好。其实都可以。但是我要有说服力，我这个东西你真能骂骂拉，是不是你知道我还讲什么吗？首先这些店要火，最重要的是什么？人气是人气和流量。他最大的问题是在这儿，我现在遇到，只要自己想看。

只要自己不知道做什么了，我就告诉他，我就给他这样一套解决方，怎么样拉到人气了。我说你去见四个白户门。然后四个白后面分别关注1000互粉1000人。我刚才一步一步怎么建？

然后你主页这一个主要的建一个什么样的微博。然后用这四个白富美去推这个微博。我和高才一步一步讲，而且说这事儿只能当面。他听的好牛逼啊，我操。能理解吗？能这吗？我就把第一天讲给你们的东西。

我告诉他怎么拿这个来帮他赚钱。我说我告诉你，我还有更多营销的。礼赶上去。瞬间你对他就不是一个吃白食的人了，你知道吗？就是一个马上变得非常有价值的。你手操作也是这样吗？我说对吧？你给我白来后面关注很多。

而且这样说，我想去你家真是不起操作，有人陪我一起玩吗？你店能木火吗？我要收东西息了。但是这里有一个问题，就是郑美眉她到底会不会去做的问题。我发现是这样，我最近用这一套一些盒大概是。5到6个没没谈。

有台国开发店的有台湾开发店他们开这个有台国开这个也有。都有。但是你发现真正有执行力都没。在6个美员里面，真正着手在座的只有一个。但是这并不影响一点不影响什么。不影响他对你感觉好。

而且觉得你是一个对他有价值。我ち什给 you。然后你借此你要推我他哎，那你的你们经常你们怎么做，你说哎我下次那我下次你们聚的时候，我跟你一起去嘛。然后你去的时候，我也和大家聊一下，他也觉得OK。

他觉得你这些思维和。他平时见的那些人当然不一样了，他觉得你是一个高价值的朋友，把你带到他的社交圈里面，他自己更加有面子。然后我去了他学让，我对他们一顿喷这个，我操。又蛋都碎了，你知道吧？就说的时候。

我们怎么就没有想到。能想能想到啊操，我天天就呃研究这个我靠这个生活的，对吧？能理解吧？都知道怎么用吧，非常非常简单，很多很多，尤其是。在1个20岁出头，他开始从感觉形象价值性转变。他开始迷茫。

不知道要做什么的时候，你给他提供一个解决方法。这时今天下午就是变成无可战胜的一个最基本的概念。待会下午再解，这个能理解了吧。然后你进入他的社交圈，当你被带入了社交圈的时候。第一反应不是说你马上去控场。

第一凡要做什么？你要听他们在摄像车里面的这个嗯爱是。你看他们有点像你，你快速的去辨别有哪些你。当从你嘴里说出来的时候，你们瞬间就进。像成东的吧。进入差的资项渲传是吧？

因为我现在这里讲的是一个技术还没有讲建立。我说进入他的四想公。对对对对。因为当你对一个人是有价值的，你又不是说我今天认识一个特别他妈有钱的我。まただおく。这是一样的。还有就是你要知道还有另一点。

这里有机场去酒吧。我家去有吧都不去了。啊，你去是吧。另外发现一点就是说你这张事。或者说你会发现具体的社交圈。有他们自己经常聚会的地点。酒吧里面的小蜜蜂，他们是一个谁的看？他们常年就在一个酒吧里面。

经常玩酒吧的一学生，我认识一个美妹，我打入她社交生，我今年那个6月份认识她的时候，他们那个社交生是干什么？他们是就天天去汉口的酒气玩，每天就在那张台子上玩。很多这样的美员。

我相信如果你们认识或者说有玩过酒吧的，你会发现有那么几个台子，有很多中明他们就在那玩。或者说有一些我认识了这那个那个坐车房员，他们也有一个固定的聚会的地点，就是武汉天地的一个星巴克。

他们大概每一周他们四五个人或者五六个人就出来了。他们每个就像你们的社交圈，你自己的圈子里面你也有固定聚会聚会的地点。即使你的圈子是打游戏的。你们要你们固，你们固定注配点是我们上。能理解吧？

当你能够确定一个美人她时际常出现在这儿的时候，你想要记入她的身上上，你不用太吸引。你只有看熟悉就可以进入他。我以前我刚到武汉的时候，经常那个时候那时候。我在武昌的品，我发现那个品的酒吧里面有很多种兵。

那我发现有几桌就是常年就是个。有一桌是小蜜蜂，有几座经常来玩人，他就定这几个台厅。在这种情况下，你知道吧？你完全不用去干什么。你只用做一个事情，就是没事过去打个招呼，我给你打个招呼就走。到了第三天。

第四天，你过去又打个招呼，打完招呼之后，我们简单聊几句再说。过一天，因为他你发现他一直在这里，你们可以建立这种联系感，只是靠我们开。到了第三次，第四次，你说话非常容易。因为我经常看到你在这。

我经常看到你们在这里。怎么联系吧，我们改天要不一起出来吧。他这是我特给你号，但是这里有一点。当你打入一个社交圈的时候，当你进入一个社交圈的时候，你不能只说某一个特定主人的号。你要说他们所有人的。

那你后来多少。微信的微信端账有微博好，微博端账。不要说的那句吧，要全部收。然后你再。把他们约出来一个群判。很容易他们设的圈圈。は。这是技录人员的审长时间。比这容誉4个人吧。收下来。不用啊。

我现在比如说我现在你微博登上，你微博在你微上。这多少？你们老师晚就在这拍了歪几下的。十0分钟就吃完了吗？手机微信都。你看能收到什么都可以。而且现在的我们现在的网络。非常非常。以前管你社交害。

你说看现在管理设的能7器吗？就像我微博里面，我没有我微博不会关注所有的。比如说我这个比如说这个美容现在穿。我考试就关注了他们设置剩间两两个。1际号我没有关注。我觉得关注人太多，他们有很多人从来危看。

老在那转发转发转发转发，从没有任何原创性，原创的东西都很蛋疼，我就不关注他。但是你会发现你很容易和不同穿子的人去保持一个联系。你只要经常在微博上留个言就可以。就有一个联系，以前还不一样。

以前的对吧还得经常打个电话，你又觉得胆子大，可你天天刷微我一刷我看。陈镇联系人。高诉你们要知道你。任何一个社交。任何一个这种形成的社交上。他们都会有一个固定的领袖。这个设备是他自己。绝对会有。

你不要去和这个领秀去争。你不要去你不要去抢夺这个你车的位置。这个说你们一共有两种。两个人是你一定要及其注意的。一个是是要求的。还有一个是。最活跃的那个活动。你要让他不讨厌你。不要侵犯他的地位。

这是就有觉得是要让没有讲。你要让他喜欢上你。办的话，他组织合动就不会叫你。让他喜欢了你，你就。我叫不说。这个价值不是比较强，比如说这个。或者会讲更多的就何去提供价值的方法。但是你会发现有一点就是说。

你为什么说也要你不要成为别人社交圈的名错？第一，当你如果尝尝试去成为一个别人社交圈，你就说这个圈子里面会孵化。会马上会通话，会有一派跟着你走人。如果你做的好，会有一派跟着你走有人，会有一派。

跟着另一个个人就会开始产生分裂。还有一种就是说当这个社交上别人的社交像变成你的主的社交圈以后。这其实是非常非常独利的。让这里面会耗费你太多的经历。就像大鹏所说的，冷爱，冷爱是一个极其会玩这种的人。

能爱是个极其会社交的人。他让别人离不开他。但是他让太多太多太多的不同圈子的人都离不开他，他自己就再也没有精力干其他事。我上诉能理解吧。当你会发现你在你身当太多的一个。女がち。但是我在想的是。

那如何就是说。你比如说你今天在。在微博上。你认识了一个在微博上跟微博见了个假白富美，对吧？你认识了一个。很漂亮的美眉，她在一个触活圈子里面。又没在一个生活圈里。你想要进入他这个圈子。

你所做的最好的方法是什么？是由熟人介绍进去。我这样说能理解吧？所以你要做的这件事情。如果在微博上面，你见百分美一个百分美，200个护粉，对吧？对，现在是那个我跟再说一下微博现在。你在那个。

电脑上键他要输身份证，你用手机用手机键，只要手机号，手机号现在还有很多地方买，就是不用登记你身份证，就可以买到这种手机号，很便宜，10块钱一个。淘宝网上批发更便宜。这道吧用手机换成卡它插进去。

然后打开不。注册一卡。如果发现了要。我今天周一我上A美眉的时候，我发现这里有两个美眉。他经常艾。有很多美眉不现这种美眉是最好的美眉。就是他艾一片妞，这片妞一看就是他全是他圈子里的，个个分都很高。有关键。

然后你要重点的。对，这些没有。东美的白富美的妹妹。你可以更加频语熟络的和这种美眉聊天。那时能理解吧，刘志明们和他在微博上聊什。然后你有天看到这个里面，或许他发一个，我们大家一起。活动的信息。

然后说在火动他们啊大家明天在哪聚会，比如说很多我将我会博到很多同学说，我们将在明天在某某某地方聚会走起。然后你在这里边艾特你自己。因为你之前你和这个美经聊过了。你说你说可惜我不能去。艾你。哎，丹丁。

你可以考虑一下。好，你正下过来，再在这个微博里面。他因为艾特很多妹妹，会有很多人在线互动，包括博主，他自己。你这样自己的。你也就进入他们这个时段上，能理解吗？你可能第一次不会和他们出去。第一下就熟了。

然后你这可以开始群说话。哎，那你们怎么，我刚刚他们一起去能理解吧？就是说你这个白富美也可以作为一个和他们熟悉的人，把你介绍进入这个圈子。虽然说这个百富美是不存在，因为这个百分美说我明天不在这。

我明天不在上海，我最近都不在上海，我最近去国外拍一个什么什么，你管他怎么说，对吧？但是关键是你进来不是这个百富美进来。你会发现当你有了这种人员，你每一天你就会发现总有这样的机会。

总有这样的高分美眉的圈子，让你去有机会去进入。我这样说能理解吧？这个不难操作吧。你去操作就会发现一点都不难操作，你总能看到。而且还有一点，就是说你这个白富酶得选的好一点。你这个白富美自己的价值越高。

因为人都是这样的，如果只是一个美。只是个白美。不富可能很难去进入一个生活圈子。比如说他们成为团品员，他们每一个人收入都是月收入都是3万，然后他们自己都自己开这个车。

那么你这个白富美如果自己可以秀自己一辆兰博基尼船。这些就对对吧？这些你就会更容易进入他这个圈子。如果你秀的是一个什么长城富康，你可能就进不去了。即使你是白美，但是你跟他说一下那个白之美。几点去是吧？

不不是不是，是你有一天你这个白天美，就如说你白天美有一个遇到了一个真的美有好。OA遇到一个真的美人叫做S。这个S里面是一个他们确里面。你有没有听到刚才想想想说带。这个S妹妹呢。

你会你看你每次上这个A白复美的时候，你满眼只能看到什么。只能看到漂亮美眉的。是不是啊只靠这票委员在告诉你他干了什么，他准备去干什么？对吧非常非常好。然后你看到有一个S美面。他是一个你以前的关。

这SM它是一个。做一个美女穿。他艾了。1234。看了没。然后说明天。麦乐迪。姐妹们走起。没有吧。A和S之前有聊过，因为你注意到这个，你既然注意到这个美眉有一个好的圈子。

你肯定就要着重的时不时多和他聊几句，能理解吧？然后在这里面还挺。安全担定说。我去了了。你可以去哦。这个是在这里。也在有点。那你有可能就是说你和聊的时候，可能就和他说过来，你可能和S组人聊的时候。

你说哎改天一起出来逛个街啊，改天一起出来聚个会吧，这些话很容易说的吧，对吧？你并没有哎，你看到这个哎，我去不了这己个。你可以说要都是没女额，你还要调整他一下。对，自己调跟自己调。然后你进来里不要说你去。

你就看到这些美明在要回复我，然后你和他们聊，这时候你会被打枪的概率为0。这些本来都不存。因为第一这个主美眉S美眉，你先要第一个回复的是它。那个然后让别人看到。美眉聊了，你再配合下美眉聊。

这个S美眉为什么没会回复你？因为这个A帮你做过展示。因为你是A的对，因为你是A的朋友，而且他也看到A曾经就是说A，经常说哎，他看到A有的时候美的时候有一条微博推你。能不能理解？非常容易就进入了一个。

然后你在这里面再。你和这个S没你关注他，然后。帮你关注，然后私信说话。然后你如果有空的时候，你真的她有的美眉她真喜欢出来，尤其你要你要注意这种特别喜欢组织活动，特别喜欢活动的美眉。

这些美眉是你的重点的对象。这些美眉搞定一个社交群，搞定的是一片森林。而且往往漂亮女们真的在这个圈子里面会有。然后你进入这个圈子以后，你进入这个圈子，你有一次你和他们你聊聊聊熟了以后好，天。

以什么样的方式更容易要说以这种提供价值的方式。能理解吧？你帮他解决问题。我问题就是你是用这种方法。告诉你怎么去建百分百，然后。他分わいに。认识他也是担心这个是吧？对对对对，不会。他这么管他觉要有职分。

白比较好。如果因为他不能出现。但他从来没有出现过这些圈子人。すげえかな。啊，你就会担心会不会东从来没出现过。对，不用圈子的人。他只要他。他只要和他要述。能理解吧。他只要不和他聊解，他不用和整个券的。

是你去和整个圈的人接触。可有吧。我我用这样的方法去认识人，然后我教他我教他建几个白富美的套。然后我说你看会有很多卓乱来等你，然后你就用这些把这东西卖给出了。还有一个就是你本身自身的价值。

比如说他们很多这种。好下是试下。你确。啊，对，这个非常好。所以这个可以用一个东西绕做。这个确实是这样，这个我有一个学员就是这样，我有一个学员，他那个在武汉的一个学员。

他他真的打入了他打入了一个非常高端的白富美的圈子。那里面的人开的都是那些美眉开的都是他妈玛莎拉蒂。他自己什么车都没有。这会出现一个问题。他在那个圈子里面没有翻出，一开始可能有一点问题。对他后来就没有。

所以啊。刚才说的这是我。你家。就他在那个圈子里面就没有任何地位啊。就是说他进他是进去了。但是那些人就是。简直就是怎么说，就是说。就是对爱理不理，然后马上就当一个呼来换去的人，就叫。

对他就他那次就我他但是我记得。这个很蛋疼，他说我觉得这个我进是进去了，但是我搞不定。那为他在这个圈子里面，他可能一开始他会有一点价值，他有点独特价值。他可以对我用后来会讲的今天下午说的。

就是说一个必杀技，他用那个进去的啊，非常好。到时候万现他进去以后，他们价值实在相差。知道为什么会这样？他这个东西是你无法克服的，但是你有另一种方法可以。如果进入了他，你是进入的别人的圈子。

有意见你就默认是在别人的游戏规则上了。所以最好的方法是建立你自己的圈子。让别人买底。样事能理解吗？那怎么做呢？现在麻烦。真的最牛逼的，我知道你们真的想到，这是借有别人权的吗，你们正在想的是。

我相信你们心上都有这样一个想目。我来武汉的时候，刚来武汉的时候，我也是这个。那是一个什么样的想法？刚才武汉说计是。我希望我建立一个圈子。并不只是。我可以把你面每个月都套。不是这样，这个圈子里面永远是。

我永远一叫就是一大。对吧我要活着我要过着一种什么样的生活，我要过着一种修口不乐的生活。就花花公子创始人这样生。你知道为什么修好路会有这样的生活？他的主题是什么？色情大。那你就。我遇到过太多这样的人。

所以你要好，我给你举几个例子，我在北京的时候，我在大四的时候，我在大斯墨西。我在北京受过。我是我是09年年初。09年初开始玩游剑，我玩了半年玩。红方大厦高铁。09年下半年就谈那商恋。

到010年上半年的时候，我分手了。分手我后来又把它追回来。好，分手的那两个月。我进入了一个圈。这个圈子里面有多少呢？这个房子有1000人。叫做北京大学生吃喝玩的学。这里边一半女的一半的。每天都组织他。

这个组织者。看有没有这个组织。你想一下他。会有血环的。这个组织特别。所你看着比我们在所有特都丑丑多了这种长相，从感觉上来说都丑多。但他不仅睡了6。あしたんじ。他每次组织活动，他组织酒吧活动。

那比如说周三酒吧活动来20个人。男生200。女生50。其实他的。那个的话其实他不然他最后一场9吧分才能赚40。我待会会讲怎么去做这个做这个。我当时在这个C校圈里面。

我当时你看我在这个时候当拥有这样多的人的时候。我去泡其中一个两个月，我在那个社交圈泡了很多牛，知道社交圈有多强到。这个哥们建了4个群，还是5个群，每个群有有200人的，有500人的。

然后他把那个那个所有的选套起了一个社交圈，他会有一个名字。他当时那个名字叫做开心豆。你可能现在都还能搜到这个群。我有一次在娱乐群里面，你知道社交圈多么强大吗？我在这个群里面，我参加了他们第一次活动以后。

我当天和所有的美眉互动的非常好。回去以后，这个群里面200人。开始疯狂的聊天，那天去的每天都在这聊吧，他们天天就在刷屏在聊。今天去了四五个美眉。开始聊有一个叫淡冰的，特别好玩。然后我出现了一下。

和其中两个美人聊了一下，那是因为接手聊在电话，带定出现在。然后有主动有两个美眉，我没有见过开小窗来找我。说为什么大家都。就是可以有这么强大的功能，能理解吗？但是我记得这个这件上的话。

当然我也提问在提问教是什么，我我掏钱对吧？我么A的时候我掏钱，因为我不是组织者，我不是合动组。我在这里面我搞一个6，两个6、三个6、四个6，一点都不影响这个事间。也依就。但是这样。好。

我接下要讲怎么去建立这个我们回要怎么去建立这样一个这对求有问题。这个时候啊这个这种社交圈这种说话或者这种聊现的方聊天的方式。丁に。昨天讲那个结果打算。那肯定不一样不一样。那那你不能在这里面。

对对我的意思说，那这种你们为什么会觉得你有，就是有的有个叫丹心的人非常有，因很简单一点。让我们我你想一想，我现在想象一下吧，我这么都能出说这边是女的，这边是男的。这三个是证明，这些都不证。

你们进去来的不啊。你们都在这。每一次生全是的男的都在这，只有我一个人在那。所以这些美眉不用很正你，知道吧？我照顾到了他们，我带着他们玩。你发现这些不正的美眉太好聊天了。这些妞他妈一直在打人枪。

这些都是跪舔我的，没人和他们玩的话，我带着他们我说哎，你们不会玩骰子吗？我叫你们玩骰子，你们不会玩国的话，我叫你们玩过啊，你没有玩这个，我叫你们玩这个。哎，我还带个三国杀，们一起玩这个吧。

这几个妞又看着我和他们玩的好。能理解吧？他们回去以后就聊我靠，当净思考。我没有去把其用任何人。能理解吧。好。是跳完游。新的。那么提供这神对这些丑女来说，我陪他们玩就是一种价值。但是我还是在想。

除了游戏之外。你出来聚会拿到什么干？去玩游戏，你出来之后还干嘛？那你我就想知道你除了有戏之外，有些聊天的什么，比如说这个这时所有的聊天的，不泡妞。就是开心啊，对，就是聊的好。

就是好像没有一个不要千万不要去想泡一个，这就还不到时候。我今天想的不是说你去在任用。我今天想是你怎么去建立这个，顺便还赚点钱。你要记住，所以这个31肯定首先第一个还叫我之前想311的最基本的价格吗？

一个老大。你首先要知道你想要什么样的。你要问自己一个问题，你想什么呀？比如说你很喜欢看电影。你想很多。他那个。很多是要看那个。可以啊，你自己花2000块钱买一套二手的。你和个大。

在你家自己做一个在你家自己。在楼下做一个私人电员。你的主题类是电影。但是我知道你们不想要这。你们想要的是那种。穿高跟穿黑丝。对吧腿长胸大、腰细的美眉，这些美眉最喜欢干什么？酒吧和KTV聚会对吧？

这是最新的一个永远的话题。就是你要考虑。还有一种方式。这个方式是真的有很多人在做。就是模特你仪公司。我在武汉也有认识一个这样的。这个漫他怎么样？他建了四个群，四个群里面全是女的，全是这种触国战机。

从哪儿从哪招的的，就是他就在那个。各种那个学校里面发传单。就告学安员女生宿舍楼下发生的。这个传单怎么去做这个传单，我也会告诉你们，我会有一个直接直接到时候发到你们邮箱里面。

就是你们可以把这个直接改一个复制下来。我比这个我比他这个还要高端一点。但这个哥们他当时有一个问题。他来找我，他认识一个泡学的兄弟，那个泡学兄弟说当天我带你一个我带你进一个C13。

那个圈子里面全是漂亮美女。各种学校里面的但是他但是你要你得教我这个兄弟怎么去泡他们。那兄弟组织了这样一个经常他们有聚会活动，但这哥们一个都泡不到，你知道为什么他会泡不到吗？

他这圈子里有10分、9分、8分、7分、6分，他一开始抛了一个6分，还没泡到。そなには。马上这些钟。怎么怎么不给？张说完没有。建。虽然你要是知道你想要谁。你想说。像黑子当时在大学的时候。

为什么黑子重坐大讪？但黑子每一年推的时候的质量和数量极其高。他当时在大学时候，他就建了一个模托公司。没赚钱亏钱。现在注册一个资司，你要多多方便吗？在那个我反正去泉州那边的时候，晋江那边的时候。

2000块钱注册一个公司还是国际化。是合法合法的国际化的三重齐全。我不知道在就一个空头公司吗。你甚至到不需要。好。特始注册的亚易公司就在各大高校。他个好，我这里就讲下午的一个就是说异级箱那个。

这里就插入奖励怎么去从这个渠道中。这是张全。然后你会收到的。然后我在上面我写的是某某某公司。呃，某我公司这个第几届。一般都是第三季。华中地区这边是华东嘛，你那边是华南嘛。地区。

好像是高端欧高端正商party欧文上政界和上界。欧了上目，然后招你。很多网员没听过这个。但是他如果把我的那个里面复这段话复制下来，百度一下。第一个出来就是欧文上高端社交等待。就是你们知道欧文商是什么？

O商是这样的，能进入这个O商，它也就是一个高端的社交圈。他们社交圈有主题，他们这个主题就是资源互换。他们只会有那个。部级以上的官员。和身家。一个亿还是5个亿，我不太记得剩下上亿的准入职门槛有这么高。

同意就は。觉月没超级他。你把这个清楚，每每一收收完蛋就碎。然后你公司是那个。公司可以说，你可以没有公司。最好的就是你看没有公司。需要某公司，我以向还有有。你不需要工资，我随便网上搜一个。

某某公司只要他搜出来。不是非法的骗子公司，不要说这个公司变成某某公司骗子公司，比方说不要。比如说我用。行动万军，你知道是什么？行动万军是POAC行动万军北京文化传媒有限公司这个网上搜不到，现在还。

司化行动完军中国北京产品有限公司。承办这个华中地区，它在武汉，而且你在武汉反而要用北京的公司。显得你的公司是跨跨省业务的，能理解吧？你在上海用北京的，你在北京用上海的，你在广州用北京的，用上海的都可以。

然后这下面有一个就各种要求，然后各要你需要怎么样，就是招校园礼仪。在哪个地方去了？只在武音啊、华师啊。华中传媒啊，只带这些的女生就是能够下骗。然号你有你的电话号码？最好是两个哥们儿一起的。

就是说你们可以结成聊记，两个哥们一起，早这样去贴。我知道我们当时讲完这个以后，这个大概讲了四期和5期了。有一个哥们现在天天天天在城市里贴贴的不易的。都留班。你如果有一个办公室，像这样。如果没有不要紧。

面试地点用租办公室、新办。酒店3厅我也看到。他会更加的。じゃその意では。昨か。甚至你这时候有了这个，你还可以在什么地。白富美认识的这种。你和一个美眉私信说，我说我最近有一个蛮好的。你看这个待遇好。

武汉平均一天一天的处理仪是150块钱。我给他500。我告手机想不用。只用喜上。同意吧，500元每金。到上海大概有。你看一下你给我看一下上海，你百度一下上海模特。

好似三百至三百度先而家三百六对两围豆五米豆五维豆几千。Okay。这里要比市价要高。妈的这么高端的赛楼能不高吗？好，就是这个已经都写好了，你们每个人都会收到一份，你打印出来公司名字这一天。

然后这联系方式填你的，我没有写那份好，你就去贴。听了你就在那等着。我做过两次这样。一次是一天第一天第一次来，第一次就去了两个学校。就提前两天贴的，提前一周贴是对的。提前预收庭。

一20百份200到300份。你们几个我所以说你们几个哥们儿口位是最好的，大家划分一下，你们去哪个时家间去哪个商间去哪个商家去那个时家间。这是最好的可以直接。早个兼职50块钱可以啊，干活对吧？好。

就在女生宿舍楼下连，你照我一个。还可以让这些在这个。到某一个地方去。一般上午来的人比较少，下午来的人。我第一四天来了356。那么还要去搭讪。第次呢305分钟，我当时和我的一个学员一起干。最后我现做的呢。

嗯，开始各种像往上你听过欧文山。没下细个。搜搜了一下。不你知道微商是干什么？他说我不太了解，我说我告这这个上非常的严理。我们是做一个冷参会。你看这些话，你们都记得怎么讲，我是做一个冷餐会。

就是中间是全是吃的自助。然后我这个我也承办过很多次了，我们公司承办过很多次。我一开始。我说大概他说他大概会有多少米力谋身上，我说大概我们这次拼10个人会有40个人左右。这0个这些官员和那个。然后我想。

你会核对。特殊英语吗？英语几级？有个新有更更一下。四级没。真的啊，我那天问了那么久，就一个郭司机的分最低。分高了一个都是4斤吧好像。这比较困难会粤意。他会他会又一过了。

因为这次由广州广广州那边来的岳山过来。可以了。他人如果说会受过专业的礼仪培训。你要知道我们这个很高端，有很多有很多有很多高官和杀人在这里。有很多高刚和上是你你要受过对。有心中歌声一下。我在学校培训。

学校培训过来，不算，有没有培训过，没有。开始写对你还有一个就是要做的，就是他们在外边等的时候啊，或者在这样等候，你得做一个这样的表，这个表示信息生。就是他们的信息在上，不要这边贴照片，不用贴照片。

填名字QQ。邮箱有权利，什么是？啊，微博微博就算了啊，微博不用不用，就是你有这个也。这都你信息都都在那上。你要在下面，就是说你百度一下，就是说什么面试表，可以百度出好多这样的，自己改一下，稍妆修改一下。

这个我就不发现，我把这个发给你，那个我就不发现。好，那他没说一下。黑子还更贱，会问会抽烟吗？吧不会抽样吗。会喝酒吗？会。不会喝酒来干嘛。对对这。是这样的。对他他他很轻松，比要说很轻松。

比如说太严肃了一点。这在这个你在整个过程中，你会发现真的很能就真是除了长得漂亮一不是处。又不会说英语，又不会说粤语，又没有说我专英。那你有参加还友有参加过类似的经验吗？他也说啊有啊什么之类。

我说那你参加过最好的沙目是什么？就你知道这种情况下，他自我矮化到一个什么样的程度？这种就况一个妞在那。有房吗？有车吗？年收入过了1000万吗？在康城一平买了房子吗？

你这时候就是你那时候的心里就和这时候这个妞的心理一样的，他和你测试不起来。能理解吗？他彻底和你测试不起，他突然之想，我真的都不会啊，你说你看然后你看到一个这样的用户都都都能可以啊，可以啊，那也不要说嘛。

总总选那对了，你说对了，我们这次还有阿尔巴尼亚来的这个生人会，阿尔巴利亚。这个很高端的跨国的这个绝对的很好。你看然后你还要告诉他，你说哎，你也知道嘛。我们这个你看我们的待遇。啊，你看你确实盖在这儿。

你要别看，还有你就直接问类似有个聊天接吻，他你这个待遇这么高，不会有什么特殊服务。そじゃなで。他说那个那你待等觉你看我们待遇这么高，就是因为这个上龙的。我跟你说，我今天你看还有这么多人等着面试。

如果一个不合格，我一个都不会。因为我们上次做了一次以后，有一个美眉，我们当时筛选的非常严格，可是有一个美眉干了一件非常不上高的事儿，她在现场找这些当官的和商人要电话号码。当然没发生过他。

我当场就把他请出去了。啊，这里方才能写，如果如果什么。条件优秀，你公司会考虑长期合作。你在这边好。这是没问你的号码。経配社長。你这时候说了30多个号，你会自己真的，你这时候马上你心态就变成一个筛选一。

你哪个每月看了那段记得给他拍张照片。他都会让。你觉得这个。5天之后。给所有人全发短信。很抱歉，你没有。内容上我们以后有这样的机会，有这样的机会。啊，就是因为你就你不用花这钱，你要真录了，你就得花这钱。

能理解吧，你不用。到最时到最后为没。咱家可以继续。可以，第一，你有什么好，你叫什么？你要保留那个，你说我个人还相上一个，我个人是觉得你条件很蛮足足，你这时候肯定只给。比如说来35分牛。

你觉得只有10个牛比较正，你肯定那些丑的，你就不会加这句话了。对吧肯定是漂亮的材叫。我个人我个人觉得你条件非常好，下次改天我那个行李出来上个推弥补你一下，对吧？可是这个事情不是我一个人决定的。

我老板决定的。我只是我们公司的一个管理层的人员，我是么这的，能理解吧？然后你就把他们叫样，你说下次。这时候了。你还可以记得好这个这一块讲的讲，你们都能理解吧？感谢。这个其实有两个问题。第一个就是对那个。

所谓的面试官提要求很高的。这种状态。其实非常简单好吧，真的非常简单简单，你可以出去一下，你说你们两个好吧，出去一下，你先练他一次练习一次。先练习。就是你这时候在面试的时候要一年讲。你觉得不能入。没有。

你绝对不能有任何讨好他的现象出来。你面了几个以后，你就找到感觉了。我第一次训面的时候，我之前也没面过，第一次去面，那气场特别强。我这学生没事，他也是像那边。你们出去时间，你先看一下，比如说他是面试者。

你是面试？试一下。好，第二个问题第二个问题就是说。你以前都是一很简的样子。那么在你随后跟进，就是他报险了。抱歉通知你那个没有被选项，但是以后我有机会几什么去KTV那个大家活。对以后有全新万这转换就。

这什么。你在工作上人他是有两张脸的啊，P站是工作上是一张脸，四项脸就一样。你不能一直都混掉，你工作上可以很掉，你更干。因为这是公事公办。能理解吗？我们私下里你是一个很有亲和力的人。

你是你就是典型的一种男性的自我限制思维，你知道是什么？就做之前先给自己想象出各种艰难的事情来阻碍你。不好。いででは。回到这里回到这里。这是一种收集方法，这里可以收集一下美眉，对吧？还有一种设计方法。

我太感谢默陌了。你看那种什么收集好啊，我操，我最近都是爱死么我。默默可以收人。还可以搜另一个东西，现在是什么？你们知道都取搜取。右上角有群。就以说这边是人这边是群。这个群是这样的，最开始普通的群。

只可以建20只可以加20人。但是你会发现这里很多群里面有30个人。你会发现很多聚回。你看这些第一个最近的就聚会宣娱乐交友。你点进去你上可以看到所有的这些成员，有男有女。你用谁叫？担心。白富美家庭群员。

我告诉有群会很吵的。因为这些30个人群，你知道为什么是30个人吗？为什么就只有20个人吗？20个人群必须每天聊够是100辆还是200辆。还是300条还反正是要描做一个数。

然后持续10天还是一个月才可以升级为30万人群。30个群要聊过多少才可以称立为40个群。也就是说，只要你加入这种30个人群，说明一点什么？这个群里聊天。好，没问题。你把他的，如果想把把这个推送关了。

能理解吧？退出关掉，不要烦到你。你们认真看一下。你会发现你进入这个群局后发现，你会发现整个社交排列和我给你讲的整个社交结构是一模一样的。会有一个群主。会有个活动组织者，也会有那些吃白吃的。

也会有比较活跃的人。好，你白不没有坐在那新人报道你。这时候也会有拿在脚上。然后就是礼白会有在里面聊。你可以问一句。哎，这群里面最近有组织活动吗？没有嘛，大部分全哥醉他吗？总是就是这些权。他妈逼的。

他存在在这里，很多时候他不组织活动。他就每天刷存在着，但是这些人进去，男的女的都是想要活动的。能理解吧。所以你。开小，因为就会有会女这个水啊，到现在没有组织活动。一个一个实写。

这种你要建的建立一个QQ群，一开始么只要建一个Q群。我推荐是什么？你们大家就是说。两个人在一个QQ群里。不要他说不要你们这些人都在1个QQ群里面，知道吗？自己配队。这两个人在一个Q群里面，一个当组织。

一个张。群的这个领袖一个。然后你在这里面，如果你发现这个全在组织的活动。你看比如说这个假如说这个学员他组。你就直接和他的群主，他会有群。日四百命十や。要他在他在这个群里面宣传。我先说能理解吧。

而且在这里面你知道我刚去武汉的时候，我记得我。刚从北京去武看。那时候还没有这种，那时候但是我把我在北京富来大斯的复制了，我找了一个组织者。建了一个群。把五大的所有的漂亮美眉全部加进来。

这哥们是一个学生会，我说我教你泡妞。他说他他人脉很广。啊我说我叫你他，你去把这些溜都给我叫进来，我告诉你怎么。那时候我根本不知道什，我告我说，我根本不。我就靠这去。鉴定是500。那里面有300个1频。

他20个是来。这些男的来干嘛？而且还要赚钱，我们组织一个酒吧活动，男的一人收100。一次，比如说我们叫20人过去，叫8个男的。就是要800。那个台子武汉那个酒吧比较便宜点，那个台子只要650。

然后就赚10，我不拿，我给这个组织。谁当组织谁出力嘛，拿这个钱，我们上海可以说的高一点。我来上海竟然是男A300，差不多是这样，对吧？男A300一免肯定是女冕嘛。对不对？你做这个组织什。你开始做这个。

你从各种渠道你会发现很多很多这样的群组从他们里面拉人。因为这些人他已经你会发现这里面群里面的没很正。但是优酷很正常，我相信你们有的时候首先点进去看。对吧想进群大家可以发不不理你，对吧？

你在这个群里面翻天就在群里面说话。OK你要他群主，因为是这样，他在一个群里面常年不说话，他会被踢的。他必须在群组里面说话。你在群组里面瞎聊了，再开始推你们自己建的这个群。对吗？

那这个权的part点有主主题是什么？你自己定你想要什么样的主题？这可能有点难。还没有啊。先把优一来。你看因远你的白富美每天是不是会被很多男的打伤？你在群组里面那那人的话。如果你直接拉人肯定是不行的。

所以你要先告诉。一问群主，你们组织了。就那群是你想办活想办，我现在正好有一个活动选。宣传一下这个OK，而且人家群主是个一般群主都是。一个白富女看，我好清急了你帮我个忙啊，卖个萌啊。不行。

假如他们已经有不动了，他们已经有过了K。你说那你们这个活动多少人，他活动他就在这个30里面是吧？那30人都去我这个群，我这个群现在已经有100多人了，很多美女在那边。

你要你永远要懂得用这种东西去勾引人家，去你这个选。相用一个时间，这个群，一个群就。到了。我让他他没掉。还不买的。其他群体说要去参加我。然后当时到时候参加活动时，把购买有。对那没关系。

有有其他的啊有其他的妞啊，你这个我靠，你们都想的是些什么那你们你们脱了之是不是给自己设的限制太多了一点，那怎么样？他这个白美居然这个男的突然拖把刀出来，操那个白美怎么不骗？你们这个是什么思维构。

这个男的现我靠这好的地方，他还记得哪个白？现在白富百讲的都一样。但是首先你你那个就是说你自己建立个真实。你要有你要有一些这样的那个那个才行。对啊，你们两个人讲你们两个人进去可以带8个奖杯。注册QQ号。

发个QQ号网上网上买。他的Q。10块钱就就是初步的对你在淘宝，而且这个白度秒上还要在淘宝上，这个QQ号要在淘宝买。因为淘宝上可以买太阳，你自己去荐是星星这假的啊。没有了。所以你要开始要做准备。

这些准备你要做齐全。有微博有微信呃，没有微信，有微博，有QQ。有もも。这就OK了。系吧。異常だ。可以，然后不允吸引你们。这8个来是每个加你们两个人。你的第一。じゃありがうい。对对对对。然后还有就是你看。

之前面试的这些美眉。应他说我们有一个群，我们经常在我们那个我们圈子里面。那没有现的文件在里面。有合同也都在这里面发。整有房。就让他不加进来，你有活动之后通。非常非常。呃，教训能上买单，但是。

教育性来了没了？只要会对性来的要定立规则。比如说我在我在武汉的时候，当时刚开始我自己建这个的时候，我要一周会见建这个群。每次说那段时间真的一周出去也没太多，一周两次活动。有KTV，有桌游，有那个有酒吧。

有任何任何问。但是你会发现他妈有的这些男的。就真的是。有那些来买单的真是吃白痴的。所他们一个性的想发生废话，当然想发证了，对吧？啊，有叫的没有证。一个性想喝流。所以搞得就很烦，所以你要定这个位置。

谁他妈要是有美眉向我投诉，说你那个那你就永远被踢出去。任何事情先要有自己的规则，你这说那没有。咱们还可以。还可以喝，就是说用白美啊，用这些群主啊，你还可以去大学生里面贴这些啊，可以给你收集到很多很多。

我希望你们两个或者上个呢。是我说按照这种方法，我都可以真正的开下模特礼仪公司。对，是可以真的开。最好往是真的可以用这个开，而且去赚钱。然后上海有没有酒吧生意不好？是要请小蜜蜂的。有没有？

要请暖墙的暖墙多少钱一个，300块、400块、500块。可能是可能是1一个月要付他5000到6000工资，相当于个干嘛嘛？当你有了美眉以后，你和酒吧去谈。你说我每天我每次带20人，我中午带20人过来。

你给我免单。去和上海所有这样的983，总有那么几个988。我们当时就和武汉的主办谈。和武汉那个平酒吧谈，平酒吧就实有很多小明朋。我说我说老板，你那个我又和经理，当时是ch和经理很熟。

我和经理和老板说你看你请这个多少钱，他说200块钱一天。那那你请这些干嘛？你看我给你大个声弟问，你给我一个最大。可以。你再拿这个去。要价多对啊，以价值上间放，永远社交穿你是做这个中间。

我待会会讲到更多的，你你要建立C来说，你说是因为大部分都在等待。大部分人都在等待，大部分都觉得钱可以搞定一些。其实你动下脑子，你动机下手，可以帮你搞定太多太多东西。但是有缘。没有说。

这个你真的可以建一个活动公司出来。如果你有就有出泥的话。但是有一点呢，这个非常非常重要。我当时在武汉见这个的时候，我自己当然是通过这个泡了很多。咋官。但是这个组织者。一个人都没有怕。为什么？

那个组织者就是我叫的那个武大的一个哥们，大四组织者，他一个人都没。你在我什？原就为。你才后面。那为什么我在我在北京的时候那个组织者？据所的就叫剧组。又赚了钱，还要打完还是从最低。先从一分。从第一份的话。

这是一点。你要记住。当地组织了这个。你为证是你做的这个东西是不有一个。当你成为组织者，当你成为你们肯定是两个人或者三个人配队一个群，对吧？没有，你们自己自己配队搞。嗯。

那个下课以待会休息的时候准去谈一下。你永远的主题是这条。你的主席不是泡妞。如果你今天你们两个人。带话是能取。如果你可以谈到酒吧给你免费，你们就不用叫其他男的来买单了。对吧你两个人到2时去。

你进去以后就开始炮这20个妞。很抱歉。就会过了一次两次以后溜就不会腻你。他可能会因为有免费的酒游嘛，免费的玩的还可以出来，但出来以后就会。能理解吗？是这个主题，这种生活的这种生活的圈子才是主题。

靠优是副厂。所有的美眉在这里面只付成了。因为她如果看到这些美眉看到你，当场你去很想要泡一个妞的话。他们马上就知道这是怎么一回事。能理解吧？你们是出来玩的。懂了？如果在这个个面，尤其是你还怕失败了。

你马上。就是。没对吧？而往往你变得没有时间照顾这些妞的时候。你的价值就会往天上。因为你进去的时候，你们比如说好奇是吧，浩奇和洪涛，你们两个人。你们组织这样一段，你们两个人喝一个酒吧谈好了。

我每周五带20兄过来，你给我免单。我绝得大家是6卖一个秒，然后你们可以用各种话收集到的2U，对吧？非常简单收到2U。不用收他们钱，免费的，我靠带进们去怎么会钱？他可以去豆瓣建立小组了，对不对？

如果真想到，如果想在做的在座的高端一点，白富美白富美白富美白富美。一个微博，这个微博是什么？微博直接绑定一个多瓣小组。我这样说能理解吧？这个微博可能就是上海吃喝玩乐这样的之类的名字，给自己起个名字。

或者说开心豆豆，上海聚会这种对吧？自己想一个不不一定要叫开心豆豆，然后不停的在这些你们下面刷团这的。我先说什么意见吧？你们可以统一建一个这样的主微博。每一个人有4个百分百。20个人有最高的百分。80万。

80个百分美下属多少人？把。等于把这个社区做成上海最高端的聚会社区。对，能理解吗？然后里面有一大分，而且常年这个东西，当你开始有合动的时候，一开始的人就要做不出来，你要开始有活动照片。这些东西小工艺啊。

对，然后先白朋友讲话啊，上次玩的好开心。对吧谁叫谁还爱他一些真的去了。这些朋友没有看到，哎，不错啊，我关注这个。我无聊的时候，我为什么不关注这个？很多人人为什么要社交？你们都喜欢社交？美女人也是这样。

男人美女都喜欢社交。还有很多男的也不关注这个，会有自动用买单的。到这个事你就开始设计门槛。你能不能看就越来越高，我在武汉看到一个特别牛逼的一个选择，莫名连选，男的进去就直接是他很他就很懂得玩这个。

所你们看男的进去200万至少是有200万才照片。娱的进去身高1米1。7米以上，然后体重100斤以下。中了三六十。啊，这个还没有，这就他就他这个要涉这门槛，你门槛越高，你知道会出现什么情况吗？

略多人想进来锁定了。越多的高效的人都会进买。我所以说为什么说你们齐心合力，完全可以建这样一。能理解吗？我这样吧，现在选一个人，谁建这个东西。实践实际上就是。冯涛是吧好，非常好。那冯涛就是组长。好吧。

你们这个也很独立的，一开始是独立的。最后导都导到这个。当你们看，比如说从朝头到起，比如说你么呀，比如说什么呀，对吧？好，你们当你们有开始有了这个以后，当你们开始自己有聚会以后。大家注意一下。

大家可审一下，我们有个兄弟会可以在里面直接那个，我待会发给我开个你啊，大家在这里面汇报进度，汇报什么。那你这样的照片里头。你们有了，一定照片有这个就可以做下来。上次就求嘉边艾特一些。当没有这个时候。

你们独立也可以各自去。不一样啊。我这样说能理解吧。这样你们可会越来越多，然后会有很多人。你会越来越卷，而且。会提出一些就是说吃白石的。一定要不停的提除这要吃白。他会把你这个圈子，永远进入这个圈子。

他不是为了泡妞20的。泡妞只是复仇。我问一下，就是。这么多美女就百本身为什么为什么来这个活动？除了活动本身。那需不需要找一些？嗯男で。吸他。你就是这个帅哥，是由主题永远比帅哥更吸引人。你要记住。

不是帅哥信人，你是个帅哥，你越溜越不穿一个主题，反正不能做主题算。大家喜欢玩酒吧。主题是，我相信你知道很多你们这么晚大家都还直接问你需酒吧。我经常觉对吧，去求弯弯他问你去弯玩不去，那算了，对吧？

到这种情况。交修出来之后是。涛一起是吧，啊，就我们两个男的，然后。是几个人。多好呀。你不就是要的这个效果吗？哥，你要什么？你要难道你还出来来十几个男的吗？这是几个女的，我们两个人怎么搞定，我哎。

这就是最关键的地方了。我就说为什么那个组织者，我告诉你们怎么在这里面泡妞？那个组织者在这种情况下，你知道为什么这个组织者他没泡到6嘛？他特别想泡妞，每一次聚会的时候，你总能看到他在。还不是最高分的。

他怎么能跑到6？别人马上就知道是什么，我还得去照顾那些美眉，不是我照顾那系梅妹，那美眉马上就知道你这是想干嘛，你这就是泡妞的嘛，你不要给别人这种感觉，这样你的主题就变了，你就违背了你的主题。

我这样说能理解吧？操妞是妇产。你每次。你在这个时候你要做第一。你要做的一件事情。你要对每一个美眉都敬我身高。不是近锣身高，一个人是对所有的美眉都近锣身高。为什么让他们知道你不是一个好人。

你不是一个let's just be。你不是一个我们只能发告，你经常看到这些组织活动的时候，一个男的左右手挪下门。照片。就身高是这样，你不是说你去kiss每一个妹妹，这不行吧。

就是你对于每一个眉有一个礼节性的什么身高，你要当着他们镜头升高每一个妹妹。然后你把活动举掉，你去的话，如果真是你们谈的话，你去谈，你想我既然找难到200单，我肯定也会提前跟主万谈结过折后。对不对？

我今天这么多呢，你给我吃个嘛，然后你还可以小赚一笔，在这里面。你还可以赚点钱。然后你去了以后，你肯定第一下你找谁，你要找清。后来你就和酒吧经理特别熟，酒吧经理会种可能性。你的价值有什么？那你往下打。

对对对，他跟我参加过这样的活动，就是别人组织。对，然后就是说去就腐败去嘛啊，对，然后就交钱嘛。对但他如果组织的话，就是。一来就收简肥，我们具体啊一来就是减个活动。啊，门口就出现。

你还可以让他们就是说你去是不是要提前把钱打过来。这个时先都绝对不不能就是说进进场之前要收钱，就或者说刚进场你就要开始收钱。能理讲，不然的话，他们有的他跑了。那那万一出现牛牛百妞没有有妞啊，为什么没有呢？

有妞啊肯定是有妞啊，为什么没有妞呢？当然有妞啊，当然有针馏过来啊，为什么没有蒸丢。你想当你一个群里面200个人的时候，100多个有50个呢？叫总有刘鬼书了，总有刘鬼书。能理解吧，而且这些妞都是离附近的。

这些都都是你各种定位附近的，或者是你都是上海嘛，或者你微国那。这就开始就是说又要开始多击的。同记でいだ。另外一个证据。这里面的话就是你靠虑靠一个月可以放了两三个。在这里面哎，我就是马上就要讲这个。

首先是。你对每一个美眉都一样，你不要说是我今天呃对吧？彭涛和你对吧？彭涛和托马斯，你们两个人去了，一个人就托马斯，哎，这个没头游戏什啊那个牛头。这1八就留在这里，他看见留没了他留。对是这。

要做一个而显的的啊，要做一个闪象型的呃，不不是不是不是不是你都不用做详情的。对，这个主题你最好还是就是说还叫叫一些那个买单者人。因为你完全可以做什么。你把这个东西你做好了以后。你可以走。

知道为什么你看到？我在北京时，你知道为什么那个哥们那么挫，他有打不的方法？我们一群陌生人走。这个了。没学过生作。我再一起开始不认识。我们天下民聊的唯一的功。你认识主持人吗？那哥们叫演员，当时。你去写了。

没个美说，你那个美眉耳朵你持续接受了一音子，而且也是什么收了钱就。都出来钱了，哎，我觉得哎，你们这玩的开心了，玩的开。😊，不影响他私下里和这个流干。而且正因为他永远好像他是很忙的样子。

他的价值在不停的上去。在这些六眼中的驾驶不停的在上来。每一次这个哥们特别牛逼，就是说他只在1到2个小时。而那个另一个组织者做出的就是他一直在他那想要泡一个6。这这区别有多大？我家说能力调。

这个这个我再说一遍，就是这个建立真的需要时间，但是建立好了时间以后，你这辈子不用担。而且是一个高质量，你会发现的后这个质量它就会越来越高越来越。你搞一个的话就回得这。而且你如果搞到那个还不是对方。

从最高分段先选择。呃，还有一个。那那你在这个part里面，你们有几个哥们。对，人一个组织长江个老师说来一下冰凉的小。一个组织人还有氛，再喝酒喝吗。比如说你们肯定就是说哎说我们既天丢多了。

比如说洪涛和托马斯说，我们今天丢多了，兄弟们哪个既然想过来一下，但是有地点。没有人可以做吃白石的人。我们玩这个都有一个，我们只要在这种之后都有一个是说你自己必须得带这会。一个也好，两个也好。那理讲。

半决是石白石的。或者流出来。或者当别的人员难的。你不要当着你的每个面去他的这个。は十。他说你还可以从哪些地方去设定。QQ群。你用白纸的比如去QQ群里面买。不要用男的QQQQ。

完搜索了QQ权上海聚会上海酒吧关键词嘛。会出来一大堆。不要在群里面宣传。小川。或如果你要在群里面宣传。先看一下这群里面那个活动。能理解吧？如果你去，但就是你不是。你需要出钱的，这个不可以。

如果火你就只能开始上。如果不。一个群主谈嘛，因为我那边有一个。能理解吧？白富美卖卖吗？白富美泡泡。也可以。他个去。那确认一下，我当时那个时候就是说我们当时那个在武汉玩的时候，现在那个已经不不量玩了。

因为那个那个组织的后来毕业了，我也打算管这个。不然又忙不过来。当时我还建了一个人人的主页，人人的公共主页，那个主页就是叫什么。好，大家一起打斗斗那是这的是。就你的这个群群主要有一个名字。再做大了以后。

你们甚至会有自己的lo。有们会有自己ngo。当时我在北京的那个群上面就有自检nogo。甚至你后来还可有自己的名盘，还有个社交圈就是这样建立，对，会有自己徽章。因为这样是一种非常有粘性的东西。

然会就是这些小东西，会觉得让人觉得有归属感。而你在这个群里面，你自己的价值越。你千万不要为了一个妞，你要对所有的妞一样。可能这个流是7分可能是8分可能19分可能是1分。

你要同时镜头他们在现场的活动的现场，你要同时镜头他们每一个人。没有人不敢了。这上面这张照片进到他们每一个人，然后撤尽到他们每一个人撤。你让他们知道为什么要镜夺他们每个人，因为不然的话。

你就会成为一个好人，成为一个安全的男人。我这样说能理解吧？到后来你就可以做做微博，做豆瓣的。你知道这个事情还有谁干的多？这个事情这么干的，有一个inent，你们知道吗？隐知这次在北京就写禁书的那个。

他现在在香港就用这个开了一个模特公司。他是真开了一个模托东司，你知道他每天怎么样，你要这些人，你真的如果是你要是主席是模特公司的话，你要这些美眉把照片发到你这里来，把照片把思料，所有的东西都发到你这里。

他现在每天他的时在每店的时候，他打开，直接打开他的书店上，每天收五分，每天收五分每。当然也有那种低分觉得自己很高分了，但大部分。他拿这去去赚钱，他真的知拿就是。当你有了这些，当你发现你有了这些人。

有了这些用的时候，你可以拿着去赚很多钱。而且我这里面说的这些没有一个让你。可能一开始要你投入个买QQ的钱买手机号的钱。シルパスタな。Yeah。这が。还有就是在这种情况下，你要去炮街去里面溜。

这时候你会发现你有很多资源了，炮之丢。永远不是在他的面前跑。是单独，你可以把自己介绍。周一有人会周二有人会，周三有人，周四有人会，他们会出来。第忆里有足够多的人。第二，你在他们心中的价值非常。

他们嘴巴里谈的多是，你想他们就是说啊你怎么。那可能就是。你价值能不高吗？能理见吗？你可以单独带妞出去。如果要如果要是那个比如说你一定要说一个什么kiss close怎么样，你要到这种的时候。

你单独把U带出去。千万不要在98年面，你看我今天多想要操，我在98年kis close这给你，不好意思，那19没有都没有。新迈坡的一次性T示20。没有买好药没有，就具体计博身高说一下，没什么这那种。😊。

那这可以然后对吧？就啊两个行一下啊，我先走了，你们玩的开点吧。对对对来带上相机啊，带上照片啊，对吧？可以吧。那有就是说你们看我看你们中间谁最先把这个做出来，谁的执行力最强，谁最不这。如果我告诉你啊。

这个一步一步都是可操作的，没有一步是讲，没有一步是空的说你刚妈要怎么把信打开，没有这个。每个都是真的每个都是真的，你都一步一步这么详细告诉你们怎么做。😊，你要注意单独约，而且还有一点。

当你有这么多溜的时候。你。你还可以鼓励他们自己一开始可能艰难一点，但越到后来，你知道后来这个开心乐乐群，北京开心乐乐群，后来为什么撞到了1000多人那么多人呢？我是怎么知道的？我朋友去玩了，推荐我去。

ち？他真的自己会推荐自己的朋友过来。他自己会带自己朋友，美眉会说，那我今天去酒吧，我带几个美眉过来可以。可以呀。理能理解吗？只要好啊，只要你这玩的好。当然可以啊，你会越滚越来，像国雪一样越滚越好。

一开始说呢一开始你要去努力，到后来这些会自动的你会发现有活跃者。玩的开心呢，他就会帮你宣传，他会帮你把自己的设交的那。但是这些都是你的设计宣传。大家说什么意西啊？

而且你还就是说当时因为你价值特别特别高的时候。你单独把别人拉上来，你要和他们直接告诉他们。我现在在忙着我的事业，我不想谈恋爱。可诉因为你不能选择其中一个美眉，你要告诉他，直接给他做。

就是说这叫什么生明免责声明。对，直接一定要就是说上传时间和他说免责。他会同意的，至少绝大部分。为什么？你在这里面的价值是在？能理解吧？在这里面价值上实在在其心中你太有魅了。

甚至即使你当时穿的很着都都无所谓。你讲的。当时那个演员真的是吵到家了。你哥们我看裤子他一个一个牛仔裤搭一双皮鞋，然后。这种的老式皮鞋有时候，然后上面穿运动。就这种感觉他他。我靠。

我妈我当时刚我刚去的时候，我都觉得操这方面是不是胖妞高手啊，操他就两个对峙的刘过来上打招呼，他阿里们又来了，过来了抱一个。不是只报一个，报了两个。报来回追后来说啊啊，欢迎欢迎欢迎他对每一个人都喜欢。

他在私底下，我后来我搞上了形容几个妞。他们说他说哎呀，我这个要是有个人跟我说，他说我要是给演员治疗的不好，我怎么。都我还有回琐。呵呵。😊，我还想操你妈，就这个哥们的但那就很重，他操你妈这哥们儿呢。

因为你在这里面，你可以让我。你自己回避了。能有吧，这个开始建立需要一时间差不多一个月时间。这个如果你回去，我相信你们每天还是都有空的，不会忙到每天一点空都没有。有空就可干这个有空就可。

他就是这里我要明确的说一个。前几天有一个我现也直接告诉他家，前几天就是说有一个那边有一个哥们儿，当时来了，后来就没有来。你记得吗？有个选择要件。因为他被打。他那天中午回去以后，他被打。被谁打，被您揪打。

就是上海的PV非常09809。为什么呢？就是因为前天09他们组织party，小心也去了，对吧？那天party应该是也是女多男少吧。对。杨建在上面搭讪了那个09的一个学生阿migo的一个妞。

而且那个妞还好像还kiss了是吧？所以在这个里面。这个圈子设立起来，而且能养心运整。一定要有规矩。一定要有规矩。嗯。因为如果你比如说你们俩我告诉己，你们俩都以为自己，比如说你们俩都觉得自己是POV。

你们两会发现哎呀好好PV。但是你们俩同时睡了一个溜。他说社区，你知道这个流会干嘛吗？这个就会在你面前说他会话。明写吗？他会和你说，他妈不是人。想关睡的。你们会她会挑的美眉，这种能力太强了。

我告诉你会挑的你们男人中间互相那个。所以你们有规矩，比如说。哪一个人顺了一个溜好，停，其他人都不可做这个溜。能明吗？我雷一个人kiss了一个流，停，所有人都不能动这个溜吧，不然大会就不去院。

杨先后来去林居箱，就拿一个丢小东西，进门就被两个人按在地上，打的眼睛可以出去。之前杨静嘛，就是当时一个，他后来他第一天他由于kiss了，其中有一个女，他第二天去。

就会基本就被饮酒和他的一个学生按在这上的，把的眼睛没出去。那我希望大家不要他报警，他应该是报警。我希望大家不要做这样幼稚。但是有的时候我想说的是。女人对你们造成的威力和损害比你想象的要。

尤其相当于当一个女人，比如说一个女人和我们这屋子里面三个男人睡过以后，这三个男的绝对会不相处。这个女的有这个能力，这个女的绝对绝对有这个能力。你甭管这理论是什么样的。他绝对我们。好过了你们。

所以你们要规则。必须有要参加文综演事，必须你要带牛奶，除非你就出钱。永远是要丢给你。那不有原是优品男人多。这样的真可。然后你要告诉单独月命为数学的时候，你要告诉你现在忙着什么，这些这些聘有一找100个。

我经常出差爱，我现在忙着我的事业，我事业时常生气，这样说能听见吗？以这些理由，然后。告商我们现在不适合。因为你不想为了一棵树放弃了一整个生命。我像说能理解吧。好。将这给那个。休息一下。

他们选出一个来就去吃饭11点半。选一个东西。啊，现先在这样大家对这个还有什么问题的？对，把这个建立起来。とかす。那么多人怎么。取消例子了话。就是说哎。啊，玩儿最近去。对，按出来了啊。

就可以每一个人都去就是就是能去到单独的某个人而不单独针对也不是说一次性替我做。不是说你一次性手一下变这么长，就是这么几个两三个，你是公开性的不是针对性的。如果在在场。要不要你去P合一下，可以啊。

你确个要么。对啊，没有看给你买单的么贵呢。还有什么问题吗？关于这个刚才刚才说的这个要什么问。好好看，这个真的就是你们干的，你们想要你们的生活变成什么样？你们问自己想在这种情况下，你再也不用去接单了。

然你会发现有很多衍生成方式，你去夜店的时候，当你建立这样一个以后，你去夜店的时候，会有很多流看。搞起来。模特公司呢是这样，你要去接商演，你有了模特以后，肯定要去接商演嘛，你就需要找这些需要商演的企人谈。

对对，你还可以在那个五八同城这样的地方去发布这样的信息。当你有了这些内或就在。然后就去里面说是有兴趣的跟一D箱这些一征一就不是假你就变成中介商了，我在。是吧。但那就是你像大家有时候一方说聚会玩，我钱。

然后最后就往辩论没讨问。ち。那就是钱。所有他在基有人就。这个看是样，因为我是。待会给你们讲你们这个我觉得这些都是最基本的还我的课上讲。好的，待会候给你们讲一下，讲完吃饭前。有有一个说的很大的。

不玩这个吧。对我知道知道是的，我们那些同学不对，所以你要有，就是这些没有带进去的话，这个待会再讲。你一定要有规矩。不能按。而且我觉得如果涉水更低组织者其实领秀的话，就是没有女生敢去说不玩这个的。

他会于任何。对如果有人做7分的破坏者，下次不愿。那最最烦的就是破场的人。直直说很好的，那时跟我们一起玩。标你们好自己不在经本说就是像都是都是认识的人一块玩。玩完之后玩，本来都玩同学都脸皮不好，知。

玩的比开，一个说怎么太太太太太了其他都么玩。な。我我们每次是都不好玩。他的那个。玩那个大冒险后在玩，玩那个可能我要你玩玩。你跟他商量吗？I。1人个人。然后你是过了奖是吗待会留电话。这什么正确的。这个。

建议。先是比如说你们。えごさん。要不你程快。ど一た。我那我下。告时候我。그。本来就在。但时我我要这个，我要。发下。他说那个而这。他ゃ的。现修理会员。是自己进的是，就是说这。但是你们都想军。

我自己现在有个新生会，嗯，因为他们那个新生会退。然后那个战略一下就加入这。302十多个人。然后因为他们老的CYD的学员也不知道我现在这个完全是现在你们都没听过，都没。以前小狗讲社小春讲的不。

对我跟他听了一下，我回去没什么用。那你看结果一步一步一步一个最多搞断消费。最需要还需要。他就讲的些。你要带金。解したよ。嗯。其实我觉得最开始。嗰系张雪同你可分。有三个人，就就问完黄加完之后。

那天晚就三四个男生，然后他大几个女的。没问题。这前期你完了你全部Q号不？然后你执行再一么不能两三次我执行希望。是就是就一般是有个执行责来过IP的，就是这规规则也不能让。应该有调之。组织的过程。あ。

对有的时候因为题发现发布规则，特你会发现会有的那些就是说有的他w或者真有我在我在武汉那时玩的时候，就有一哥们每次都他妈把没把到其他6。他这个在把里面提。我说直接剪把关了。有。因我们这我今天讲好。你江浩。

你你看你们是自我们是自选人，对吧？但是你有的时候如果。如果你没有和如果你没有合，完产成，就是说我们比如说你们三个带着16去，他就全部免了，没有谈成这个还是得出免了，那你。这买单的你就。各种麻烦的对吧？

就可能是你要就在搭里白赴美的那些男的中选择个稍微炫。对，而且KTV的话肯定是需要来买单的。因为KTV很有可能说的。对不对？找一个顺眼一点的。呃，就是说你确实实上你要改变。特别一看操就根本绝对P，那不是。

然半年就想没想到操没看对吧我全看一下。可以求他了。でどは。或许在你实现你角。真可以用这个方式什么都。你知道吗？他是什么？介绍我。你说这本身我就我因为我就不接。是因为像我接单。年。あ要ろ。つら。啊。

不要说不能说这个不能说。😀没有倒闭其实那候是我好紧张，因为我他他跟他们说怎么怎么怎么怎么牛逼你像我去的候压力我就感如我不成功，那我那我就他话张。甚至知道你认识然后说这后。し。这谢定是啊。

他用这个他用这些方法香港地下。I。就是我。有银号有我也。なとで。什意见。这是我这。は。你么对你该说一些。作。就上次你结过那问的时候。あそ。こ。这这。有了かな。对对，就卡看过那。主要是史上最点。最し。

当0。这个角色。我们现在可以把。しね。是。例系。那次是我其实我是生的就是我们来的，你没白诉。这个是宣转命吧。你是吗。这国难怪好的。就是有些他自是说看着完是吧，很清楚对？对，觉的话他那个没有之前没什么。

因为我。你们说什么好旁边桌里面，你知道吗？六七个男的，一两个男的，我们他妈是三四个男的，八九个中5女的没地方住，然后站站站在站着。很难那我很难不是啊ga很好好。所以我不想跟你。就只不过我。找不到我。

没照顾到更更更搞各。需收到你即。啊，对对对。他说我以前的学，大部分他都是这个人在。那那样我觉得笑来。实在没味，这边就做了，没走。然后。这个这个卡。我真得。人渣就应该被告给我。我就觉得。我这并不是我个人。

就你真的你这是违违法乱纪的事情，你打人一没办法。你们在生讨零久吗？啊，其实这个肯定我觉得这个应该是原因都有。我觉得可能是两边。关掉。说没有定好。我必须得说，对吧？那大家就。其。大家都不要。

之前我昨天我都看到已久了，就我很打不着。那天说那像。呃报警。なさ。那我事吧，他他明天他在天网上看就走了没事吧。是并且我跟林九见面，他给我感觉。真是真心很好的，但是我完全向不好，他他我没有告诉他，我是谁。

我也没有告诉他代名的别为我就是为觉跟他打个招呼。三年。他说那在这上海网夜店对你不给你们广州网夜店。他告诉我在上海要怎么玩，要注意哪些细节。他真的给我感觉我完全没想到他是这样的。

就是昨天我对他的印象跟说的这件事的印象完。因为我以前我也听说过民警说打打小狗，这个事情我当是因为我不在场说我不予认何样，大好多人都在打小狗。你在。对，是然后就是他发了一来。对他弟都还。

踢了一脚白板操你妈我说说什么操你妈操妈牛逼小说刀？给给小狗但心。😊，诶。我们在CV这个课也讲了，就是你要达到一种。我在上面，我又不知道打架给你不想打架，等要打架你。因为我有那个不要说。

一下咱不说我在乎别人。鉴于你的爱。我是对吧我在爱大家，我需要给大家提O价值，而不是爱我自己。对我爱自己，我就想不下去了。我觉得我就两。我的自身的那个负面情绪。但是有一点我觉得是是。

其实我不道我不知道怎么感したら。他这样是一个。上次的话。如果我就举个例子，如果当时是成这个。在上面被人打了，我就会挺身而出，我会会去缓境。对，给他一个环境，你知道为什么没人请。你这为什么？

因为的签字里面没申诉。呵。我我后面好好多那个。如果是存在任情况被人打的，我们都。下次要带那被人打了，大家上去播就好了。身的说这个。只不过说实话你也。所有我在社交。我的这个口告反而写非常的。等下我想。

放第一天的这个和这个这两个日说的是因我。好，第一天就说。网商。第三天是流续的讲那个。是因为其实像这个东西我们很多其实我们有些事我们是做到，但为什么就会发现了扩大自己明明做到了思会思维格局思维格局完成吗？

对，是像我很庆幸我来。自一开始我看到上海其是。上海太远了，就就坐飞机来回就是在机在签了，还有你在哪定的，我就过。気持ちよ？去哪是这样，他这个网站做的就是中介，他也我也不知道，他也不收钱。

是你说去哪去搜那个。所有的比如说携程啊、澳澳游啊、翼龙啊，所有的混站等，他们的机票往奖。选一个最低的。不是实在当时。这其实1300，然后那我来我花了40。就迟到了就是知道了签0那个角度是吧，那个。

我这次来上海吃马机，我在去了往。来回需要从武汉飞过来，来回需要70。来个70提前一个月吧，提前提前10天还是151天定。2折2。5折机票和二折机票，你是31号中绣航空吗。尤其是说一个是分。

所以一定要提前。当时当时我是2十5六号了，就是我当时打款的那二天我就订了打款的前一天。あそう。我才这人说个我要吃饭去了。なで。刚才我看到有谁已经。呃，互相倡联方式的非常好。非常非常好。因为这个。

这些永远缺的，你知道大部分人缺的真的不是方法。是执行力。你回家当然你回家打游戏是最轻松的啦。你回家看电影当时就行了。你的人生美就这样，在1秒1秒钟就。你知道英国有一。被评为世界第一的月的量占比较大档的。

他也这么玩，你知道在他生日的时候，有一次他叫了多少个的话，他玩到了一个极。250。一个男的。他全部群发一遍。他全放了400个。去了256。250里面最正的24个。他说我那天会穿一件白西装，白裤子纯白。

你们和我穿一样的白色长裙。最终的20个全部全。为什么？因为他在这个圈子里面讲其。他全么平台的。然后那天正好那个夜店里面，委多瑞拉小姐在这边庆功。那个我的修员是主动过来搭讪他。说你是不是某个名人。

我一下记不起你了。他不是他说我不是，那你怎么可能说不是，为什么每个人都认识呀，那我也算一想。按心里想的，除非你上PUV社区。而且你会发现在这个里面呢以后。有外会有一个沉淀的过程，就是说他会。

他会有一些秘密，就是说可能我玩过一次两次就没有，但是会有一些越来越忠实，越来越紧。你知道吧？你可以通过这个去单独拿下。而且你在这个发现每年会开始向你报。对美个没问题。对这些美眉的就是说你永远是单独私下。

你可以用结果打现。绝不在所有人面前用，能理解吗？管理他们永远是群发管理，你会发现他们不停的会向你抱怨，你没有时间陪他们。因为你和他们人生中的其他男人一样吗。你这个预选是多少人在预选。

每一次你都永远是在被预选。但是你永远要记住颜值感，绝对不对其他的没有区别，对吧？不要因为你喜欢一个那就区别，对吧？这一点非常非常重要。当你把某一个流变得特殊的时候，你在这些流眼中的。价值还是没有降低。

但是你的可。你要永远有可性，去让。你好。而且永远不要向任何人承诺，就是说除非你真的觉得我就找到他，他就是我生命天女。OK我进入一段承诺性的关系，但是至少你应该找一个同学把你的空缺补上。

因为如果你是比如说好奇现在现的好奇是这个群的群主，然后找了一个那个群的那个。啊，那个组织者刚才安迪说了一个非常好的，还有一个执行者，这个执行者是干嘛的呢？或许就是你白富美的一个小号去踢人。

因为你群主之前有时候得罪人，要去这个执行者要去处理很多很多那个。当然也有可能是真的一个人就说要告诉大家这个规矩是怎么样，事先真的应该要真的有责包括在在现场活动现场你违反了我的规则，那是由我出面。

绝对不是有组织者，或者说你就出片是有组者要有这样一个。但这样的你可以试可以试这里面的。也可以是找一个小。对，找个小弟，找个特别热衷这个哥们去干。也不要自己取的对吧。

我相信你们最好就是说当你们有一定的溜了以后，比如说你有当你群里面，你会发现这个群里面就像刚才朋涛问的嘛。他说第一步都是什的，第一步来富美账号，第二步，各种去加各种默默的不仅加女的，还有陌默的群主。

还有QQ群，各种群体加进去，在里面和他们推荐你这个群。而且你的群一进去的话，比如说三个男的在里面就会带来多少个女的。三个男在带来1个女。别人进去才有安全感，不容易进去就三个男的。别人会走人的。也是有。

就说当你慢慢的这个血球是越回越大。应该始肯定要是。那你问的那个是什么啊，对你问的那个是刚他问的是那个，他说他也他们经常同学出去活动的时候，有的时候玩真心话大冒险，有的时候会玩着玩着就那个气氛往下降。

确实这样，你不能脑玩这个。还有就是说要出现一个能够不停出点子把气氛炒上去的，我会给你们讲怎么去玩这个我的一些经验。但还有一点就是说你。像那个像比如说如果你和一个酒吧里面谈合作，对吧？然后我我大2时候奖。

你给我免单。酒吧并不希望你这要是来了就走，你必须回头，12点之前不许走。这是第一个规则，对不对？你不能说是来就走酒吧一看，他们那你们20人出来开我几分钟，然后你人就走。不行，你要你要同意这个规则。

你才吗。是的，比如说还有就是说你们要玩的，我们要把亲融玩起来。为什么他给我们免费有看给我们看的战略？因为我们玩的最好，因为我们是场里面最闪耀的战样一组，他才给大卡，我们给最好的。你如果不行。

你下去就干了。反而有这些规则以后，女人会更加的想要往这个。你没有规则，没有下限的话，反而没人来。对，没价。我这在说的听啊，没有价值。特别容易得到东西，别人就会这个你必须得要求他降快降快减干。能理解吧？

他那个玩游戏的话，我跟你们讲解。玩真心话大冒险，这是一个非常好的聚慧游戏。玩国王游戏，这是非常好的聚会游戏，他们都有一个共同的特点。你不能在一开始就带上太多的信誉味。你不能一开始玩真心话大冒险。

就是3号和4号蛇尾一个。这个器容会坏掉的。能理解吗？这个信会搞烂，我玩过太多太多次这样。他因为有的人陌生人在一挤，一开始是放不开的。几杯酒下肚以后，玩过几下以后就开了。你们不管是KTV呀还是什么呀。

K也好，主吧也好，还有其他活动也好，还有证人CS号，你可以组织这个吧？跟组织很多这样的朋友，他都是一开始大家一开始的时候都是一种观望心态。你可以看到人群体为什么群体是乌合之众。在座始人都在找领袖是。

只要是集权集权社交，一开始的时候都是在播放。所以这时候你可以在提出上是作用。当然你这组织你自己就有领袖，对吧？你也是领这是组织的。好，一开始玩什么。我在武汉玩，一开始最简单的一个就是3号和4号。

3号亲一下4号的脚。上先下这个非常好。没有任何那个对吧？但是你要有很多很多搞的，比如说我会有什么，比如说好3号、4号、5号每个人都领一杯酒。然后到那个台子下去转四个窗。我在KT们员玩的时候，我会玩什么？

3号晚上4号的时候走到前台这里，那个服务员的钱拿出1块钱拍在桌上说不用整。关键是好玩，关键不是吃豆腐，你不要老想着。几号和几号？对吧首稳3分钟，这样不行，就会搞出来气氛。但是这里面又有可以作弊的地方。

我以前就这么我面前都这么是怎么样的？比如说我们三个人这些都16。我受到了货，那我我最好的是不让男的很。那么要是知道他的号。很简单吧，他有3号脱像。就称3个周是的。比如说我们有鉴定。你装着你养。

说明你是5号。抓上你是说明事1号，你自己可以定明案里，别人看不出来。你不需要老师两个拿着这那口气。不是什啊。你可以完全想到这样不题的话，我们玩以前全是这样。手放这时说明一号这是2号，这是3号各种按钮。

这种是4号呃，整一下这个是属于。你们可以自己去定里提前出去的时候，花一半个小时再去一下。上天下好，你们玩的越来越熟的时候，你们就了解你们是同学，你们这账号越来越多，能理解吗？

我希面每三个人进每三个人进一个群，每三个人进营一个群。最后由这些群来推这个主的微博。如果你们真的想干，如果有人特别有执行力的话，我相信人会能够从业就像大家好奇问的，怎么做一个模特公司穿。

你要有这样一个微博以后，你想做模特公司极其简单。下属有各种用，有各种用的关注，而且都是正确。你想做国托公司，想做你特别特别简单，而且真的很帮你。先说一句。好像就是说大家刚才是谁在那记QQ号来着？然要这。

你们看就是说你们想想和哪些人分一下组，你们要不要就是说分一下组。还有问题呢？就是说万一嗯你有可能比如说今天在上海，然后明天去其他地方，就是说你那些白富美都不在同一个地方。什么叫呃那你那个地方。

比如说我在广州，在北京，在上海都有呃都有白富美都约是聚会只能在一个地方，非常对。所以说你知道吗？你们上海把这个建立好以后，我去北京跟那个北京建立起来。我去广州还要广州站定下来。

那么到后来我们就真正的成为线下的兄弟会的形式。有男人有女。不能走是一群男人口径。对对，不能走就些男人。😊，而且我们会有那个线上的兄弟会，我们会有一个多瓣的私密小组。

你们这里面可以互相汇报这个互相交流经验，互相有什么问题，我在里面都会回，我希望在那个小组里面不要多讨论胖妞的事，胖妞的事可以给我私信QQ，但是QQ信名会都发给你们QQ问我。我会看我看到就会回。

我会时不时向那看到就会回。然后在那里面我们多讨论怎么去建立社交宣产，多讨论关于你的工作事业。你要知道，我也在以前的兄弟会里面，我开了好几个店，对吧？就说大家报上自己各自的什么什么这我是很想建立这样的。

我希望这样就是说上海这边真的建立起一个线下的兄弟会。大家分享自由，一个人的力量永远是无限的。我们这个屋子里人坐在一起，齐心协力做事来，就没有干不成的事。永远是这样。就说大家先分着走吧，啊走吧。

就比说那个互相激钱一个，看比如说。有想和托马斯一组的举手两个人。托马斯想和托马斯举第一组的。啊，你这人员不差一。呃，这个托马斯，你你或者这个你这个好吧。他们这样吧。这样吧，我们这样像这样是这样。

每三个人为一组，每一个组一的组长，想当组长的举手。想当组长的举手，想当自己就是三人一小组，三人一小组。想当组长的举手。我想要那个经验，没事没事没事，经验是慢慢来的，在山。来上来，想想当这你先上来。

想当组长的举手，一个、2个、3个、4个、5个、6个，我们这边说好跟那个协议跟那个冯刚跟那个协议。已经说好了是吧啊，已经说好了好，说好了的可以放下去了，说好了的可以放下去了。已经。组长。

那就先一个2个、3个4，4。好你们要拍吗？好奇没有变上他组长吗？我经有镜啊，你有有组了是吧？操我见的，你这么快，那就大那个你们资人到时候就说，你们待会儿主动去联系你的组任，看一下大家有没有票。

你们要看一下谁想跟谁。每三个人一组开始三个人的话，这样做出来这样一个全局。非常非常的简单。非常非常。因为这是我做过什么。真的很简单，而且你会真的发现你根本不用去搭讪，冒着那种搭讪被打枪的风险，干嘛呢？

对吧？当然如果觉得这是一种生活态度，你觉得我要想找那很好的，你也可以去玩。好好，那现在就聊解现在12点。12月。12点钟。两点钟到这里。啊，最后的来页什么？最后的一些关于社交的和最后一部分个讲完。好吧。

那今天就到这里，大家先休息，好吧。大家刚才组长啊自己去找自己的组员啊。因为。如果是。あしまし。那起来。不是很操，这个我买。Yeah。对。没有得了，太牛逼了，你。😊，ごい。非是晚上是可以续5个人。

晚上是可10个人还还。我我会好一大家这100多就上做一个高端的。😊，Can。那就我可以，但这里面谁最积极，谁就会主动会成为一个人。这个不用说的，会有对积的人自然而然的可以。这。你说。Well。

不是是我可以做在广州我自己搞啊，就我这个定我我。这个东。可以呀。晚上他39岁，你不能做自拍一。应该不39了，真系想。他确实30岁。那准这个又是上的，就我一个题要啊。你问下我他没用。我现在就。发这你相册。

大学生去。