# 但丁《4.0面授课》：但丁4.0精英裂变：第一版（推荐）：REC001【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

理解理解啊。て五。我觉要是你上次那个上次课北京课表现太亮了。你讲的那些故事蛮的。再讲所2课。ま体。觉得一个。最大的区别呢？就已经有。一些新选了。か。おごちゃ。我在你们现在。あの高手で。最大的区别是。

随便讲，就没有什么，我觉得就行行。你觉得一个人你拿不下房？会社外。最催めにち。这个音。是这我那。课上所有的。不能以这种大方向来回答，你知道吧？你觉得一个有钱人和一个没钱人最大的区别在哪？我也可以拿心态。

你觉得一个幽默的人和一个不幽默的人去。这是我们答的更剧情点。好，这因为现在是个虚的。是除了现在还有什么更具体的，大家可以回答的吗？都是你的想法。不了解你们怎么想。不了解职。然后呢。

所以你了你觉得那么如果你了解女人怎么想的。会会就瞬间变得。我就是这是我一直觉得就是说。人可以给你很多。我的建议。但是一个没有就是说他们。女人是非常了解女人的对吧？就像我们男人非常了解男人。

因为我们本身就是这样的人。但是我觉得没有一个。全套在这里。因为女人你去问你身边的有没有人，你想想你有没有。不会特别喜欢一个姑娘，你搞定了。所以你就去问她的闺蜜怎么样去搞。

或者说你身边的女性朋友怎么样去搞？然后他们大部分时候给你的建议。我是没有的，以我的经历来说是没有的。对，就是非常非常的。就他们可以会说一些很有道理的话，类似于你应该去给他买些礼物啊。啊。

类似于你应该每天给他发信息，关心他呀。让他觉子当中，因为女生搞不清楚。就如果说经过专业训练的，我做我们这一行的。但是只是说你身边的普通女性朋友啊，我觉得很多人他其实根本搞不清。就是他搞不清楚他想要的。

和他真正会要的其实是2把套。所以在我看来就了解女生怎么想，他是可以给你有一个家成。但他并不是决定一个人是高手和低手的最本质的一个东西。那大家可以随便发言了，这没有什么对错的，又不是说那个错了。

扣一分什么。我觉得是能不能让身为有足够多的妹子。是没有个。这是资源收集嘛。朝二十ペ。所吧你这个我曾经都在第三天讲社交车的时候也要讲，好像我刚去武汉的时候，认识一哥们儿。那哥们儿有。哥们身边有N多群。

就是他当时武汉所有做兼职你模特。今都在。还有200个钱。每个城里面平均有一两百个人。80%是女生，他女朋友几份，三分不能再多了。这是抱着金饭碗讨债的典型，这样的人而且还不少。为什么这也不是合。

他资源这些都是你们说的这些都是很重要的一环。但是不是说最重要的那一个点。最重要的搞定女生的点就是他区别一个高手和低手的核心是什么？我讲一个故事，你们就知道。这不说每次有喜块。这不事实在太有代表性。

他不是个朋。就是是我和大鹏洗车的一个故事。就有一次我在北京开核心课了。大概是两年前。然后当时开课了，当时大鹏呢有辆车，哎，买了个二手的奥迪A4。然后呢，当时他就说哎，丹玲你这几天在北京约了妹子吗。

我说约了，他说那约了妹子，你我把车借给你吧。泡妞也方便了，我说可以啊，我说那你车可以拆重吗？他说可以啊，好，他说但是我这车了一个月没洗了。呃，我得下车，其实你可能在很多地方不行啊。

但在北京一个月不行车没什么。因为北京他不下雨，你知道吧？不下雨，然后就没什么事儿。他说但是还洗一下比较好，这样你不然对你看我就车有点脏那个开学那个。没什么院子，我就行那就去洗吧。好。

当是晚上大概10点半的时候。外面设了个宵夜回来，然后就开到了他当时住的那个小区楼下的地下一层。他在那个地下一层车库呢，是有那个。是有专门的那个。你们知道吧？就有很多商场啊。

什么地下一层停车的地方会有洗车的地方。よらし。特别特别。就当时只有一个，因为有点晚吧。到1点半就有一个洗车的小哥仔，我们就把车放那洗。好，洗完它半个小时不关了。我们半个小时候过来了。

这时候这个小哥开始干嘛。在推销。他说，老板，你要不要给车打个蜡？然后大鹏说这打拉怎么算的？他说那个他说你看今天我老板不在，那个小哥说，他说今天我的老板不在，我可以接个私货，所以给你们便宜一点。

他这个100多我就剩了80，这个1050。收你们100，这200的套餐就收你们150。然后那上面他墙上挂了一个就打拉图萨ABC3种。大鹏这时候就在研究那个套餐，就像他就看见想象这样一幅。好。

我想问一个问题是。你们觉得此刻大鹏有没有在考虑要去办这个套餐？我觉得是有的。就像你走到一个餐厅里面去吃饭，对不对？你去看他的。首先你看他的菜单。对吧你就时会不会可能进去，我觉得是有的，但也可能不进去。

对吧？就是进去和不进去，但不能看你个买或者不买，我觉得可能性是50%。在这种时候，一个好的销售行为。那么可能就决定了这个结果的区别。然后就是大同学问了一句话，肯定每个人买之前都会问嘛，对吧？

他说那个那这个打蜡的话。有什么事？打蜡的话，那车就很亮嘛，就像新的一样。然后大同又问了一两个小问题，大家都回答了。好，就是候我问的。我说那这个条。不管多久。那个小哥他是这样说的。他说那个。之后呢。

你不能。拿肥皂水和那个海绵去。洗车如果拿那个肥皂水，对吧？一般洗车时候拿个肥皂水肯定擦了。他那那就花了，他就会很那个。你要和以后洗车，你要和他们说，就是说直接拿水冲就行了。然后这样的话可以管3个月以上。

然后听完这个的话，我们大鹏就说那再看看吧，然后我们把车开走了，也没有去买这个。为什么？就是他做了一个就是大鹏本来是想要买的。好。我再举个例子，就有一次我和一个妹子去那个汉口那边吃就是去玩。

然后呢就吃小吃，就汉口那边有各种小吃。就是全国这个个。秋冬发生。然后呢，那边有那个汉口那边有一家叫婆婆卤味的，就是一个老太婆开的。然后卤味里面卖什么卖卤海带啊、卤香干、卤丸子啊这种。

这时候呢我那个我和我一起那个约会的那个姑娘，就说她说她说我想吃那个杆子。然后好不过这时就拔到挂了开始下。先夹了两个杆子。再加了两个丸子。哎，那个过来就是他说我只吃杆子多那个他在他说那杆子太少了。

他怎么做，然后再加了两个海带，再加一点什么。からした。呃都不他付5块。呃，真版。同样是销售型，虽然说他可能有价格上的不同。但是这不是这本质。就是虽然说他是前面那个有一两百，后面只有5块钱。

但是更核心的是他这个销售的行为。我这里讲的是一个推销的故事，但实际上说，这实际上是。到6是1个原点。你看前一的洗车小哥为什么没有？我举个例子，他做的行为就像是。就像你们如果今天和一个妹子约会。

本来约的挺。原非常好，本来你不知道的是这个妹子内心深处一。今天晚上。会发生这样什么。但是这时候就妹子问了一句话。可能问了一句话，他说那个哎接下来那个几年你有什么打算呢？You说 us。

那个三个月之后我要出国读研，然后要读两三年。哦，那个蹲量赛来之后，我们陆口来还在说。这时这个杯子他就本来今天都湿了的对吧？听到你这个瞬间就干了。这个问题在什么呢？就在于。

一个高手和一击手的本质区别在于搞定之前，是否把搞定或者说成交之前是否把成交放在第一位。很多时候你在你的问题在于你们大家很担一个问题在于你搞另一个姑娘之前，你给了他太多不需要的信息。

因为你并不知道你哪些信息可能是错的。举个例子啊，你看第一个洗车小哥，他如果把这个信息晚一点透露给我们，结果完全不一样。是怎么样的？就我问他我说那个能管多久，他只要说能管很久呃，老板你们选哪一种。

说不定大红今天就挺掏钱了。对不对？当们说那我们要A吧。好，打完这个蜡，这时候起身什么再拉着我们的手候，大家当那我和你们说一下，那个打完篮球后不能拿飞皂水洗，不能拿这个海边擦，对吧？他这样说了之后。

我觉得我们会很感激他。说这洗车小的太他妈靠。那完了这以不说他的说。就算什么，你喝酒不了对吧？你今天晚上他本来已经决得喝你发什么，你也你也不说什么那个可能导致。会和你发生关系的话，你把他带回家推了。

推完之后，给他说，哎，宝宝，我要和你说个事儿，那个三个月3年3个月之后我要出国，他说没事，我超喜欢你的，我会等你。你答案结果是完全不一样的，能理解我的意思吗？这就是如果你不把成交放在第一位啊。

就这是我们很多。了哥们的一个很大的问题。太渴望去给女生展示自己的很多特点。尤其是在你和他发生关系之前。但是你不知道的是，因为我们每个人的成长环境不一样，我们每个人的信念体系都不一样。所以你说的某一点。

可能你觉得会帮到你，反而是帮到你到我。能理解我这一思吗？这成交之前给女生太多的东西。这是不对的。就像你去很多地就是你去就像你去很多地方，也是你买东西，你会发现你问了问了问了，问了很多很多之后，你不买。

可能是他回答的某一个东西。え五枚？能理解我的意思吧？在销售中这时候就有一个技巧叫做那个抓回主。就是你要去访问顾客，同样的，你在泡妞中也是一样的。你这事候你不能永远跟着妞桶。不能说是你永远去提供手。

而是你应该去快点把主动权。我现在要搞定理这个事情。这是一个很重要的一个东西啊，这个叫做用四个字来概括，叫做默认成交这个我。后面那个更详细的去讲。但是这一段大家都听懂了吧。是一个不会。

还有一个我觉得最本质的最核心的区别在于。6的兄弟，我经常接很多新的咨询嘛，我发现就搞不定丢的男人都有。很大的问题。基本上都是普遍的。要不就是约了很多很多机会。我说你为什么和他约了？有撤回了。

你手都不牵一个，你现在约不出来了，是我我也不肯你出来，对不吧？大家都很忙，你他妈约了我1次会，你连我手都不碰一下，我觉得我觉得我是个女生，我会觉得你对我没意思。对不对？他说蛋老师你不懂。

他说我是觉得我和他有一种特别的精神的追求和年接。我经常听到这种，就是为什么我不去寄托女生？为什么我要去和女生说这么多废话？因为我们俩之间有一种艺术品味是你们不同。

是我我想要的是那种能够和我我特别注重一个女生是否有艺术品位，或者说是否对音乐有独特的见解。因为我是学音乐的。所以我很喜欢和他聊这个。我说你很喜欢他聊这个可以。但是你不能约5次会，每次都聊这个。

能理解我的意思吧？所以这是一个很重要的一个东西啊，就是你你会想你会犯就是很多人搞搞砸的原因，就是因为瞎鸡巴掌。就因为纸疗不停的想向女生展示自己的。尤其是像想展示自己是个好男人这样的东西啊，这是非常。

げだ。为什么说想想展示自己是个好的人呢？这个就在讲那个收集资源之前啊，先把这个最后这个。在我看来，所有吸引女生其实可以认为就是两个大同。这是两个大方法，一个就是你先把自己打造的。很完美。

就是你可能可以给他一段完美的恋情。这是绝大部分泡不到牛的。就是什么？就是疯狂的展示自己是一个好男人。对吧向女生展示各种，我会对你很好。我会怎么样去照顾好你？展示自己的各种优良的品。就是你再理想一下。

接受了任何语。你是不是这样想的，你是不是这样做的？我是。呃，我从。看见女生，我就希望把最好的一面展示给他到我大学里面追不到女生的时候，也是这样的。希望以各种对待好的行为来那个。然后。向他承诺或者说暗示。

去说我靠，你不应该和这样的人在一起。这是。但为什么？好，第二好，我们先看第二个。第二个就是。你一开始你又在。你就是个坏人，然后慢慢的对他越来。个女生形象就是我就是个渣，我现在给我身边女生形象全是这样。

就两种。你给女生很完美的去承诺是怎样。易的触发女生呢在逻辑层面上对你的筛选啊。这会原远因为你。这样一种方式其实就是在逻辑层面上顺服。第二个是什么呢？就是如果你这样去做的，你开始对。非常し用は。

就是你稍微对他差一点的话。会社。下午换个房间，那这样打转的话，那太恶心了。就如果你一开始对他过于好了。然这话你稍微不好一点。他说你变了，你对我不够好了，可老王没变。在对我。住し。

你没有你没有那任何的地位去表达任何你自己的意见了。因为此刻你已经完全是跟随他走了。我现在和女生刚在一起的时候，我就让他知道我他妈就是个渣男。但是我在什么时候开始端好，我在睡了，他之后对他好。

而且我对他越来越。刚开始在我摔他之前。我不会给他做饭。さ那。而见我有一夜行经理对吧？有很多因为和我睡了之后，问我怎么样，我说就是炮友啊，我就是这样的。所以当我和他睡的时候，他对我本来希望是他就。

我只要稍微做。时不时稍微做点什么，他会越来越什，因为他觉得是他的。这样的情况。导致什么？就如果以这样的第一个方式，你根本没有办法调教就行。你肯定我想在座人一定有过这样的经历，就是你对你。

这时候你敢对他说，老婆，其实我一直想三匹马。给你给你1万块钱，你都说不出。这我也看。能理解我这个意思吗？我就样你。说一句话，我说我不能和你在一起，你知道为什么吗？因为非常简单，就是说我太渣了。

我靠我能能我总觉得这辈子泡妞没泡够。我还可以我要和你在一起了。估计再过几年就会进入到毕京。其实让我很快扰，就是什么？就我人生有一个事情一直没有完成，这我从来没有说。呃，在这个玩其实我飞过。

就是我说这个我说我和所有人都。違がすうです。所以在这个完成之前，我和一个女生在一起，我觉得。在线可以。会去尝试再去双飞别人，所以不太好。这时候很多时候女生为了很快的和我在一起，他就会会。

我去看看我身边有没有。这样的事情不是一例啊，就是很多例了，已经就是因为什么？这这在于什么呢？我为什么能说出这样的话？他的是我是一个。当我睡觉的时候，有一天我可能。我不想飞了。

因为我看他给我看的那个妞的照片不怎么样。啊我就有一次一路姑娘，他说他说要打这个。对吧他说你要说能继能接受这尺度大的，那只有这个我说好吧，我说。那你在讲。宝宝，我觉得超喜欢你，我算了。

我还是那个这个双飞这个事儿的有遗憾就算了，他非常感激我，你知道吧？那女生你看。就是还有一次就是有就正因为我是这样的一个形象。你说你看。有个女生她想当我女朋友。对，然后。いいし。后来他向我道歉。

一个女生因我操了别的妞，绿了她向我道歉。对吧你会觉得这种事情都是很类，但是其实它是很自然而然发生的，就在于，但是你一开始你把你自己的定位要定对，你不能就是说但是尽量放弃第一种，你可以不做一个渣男坏人啊。

但是你不要做第一种，能理解我的意思吗？太累了。给女生一个很完美的这样的一个未来期许值，你会发现他们这是世界上最坑爹的事情。你如果刚上在追求的时候，你一个月给他送5000。送一万的礼物。

那你和他在一起的时候之后你得送多少？你刚追求他的时候，你就连别的女生都不看一眼了。那你和他在一起的时候，你还能和女生说话？你彻底的会交出所有的主动权来，这是不行的。能理解我的意思吧？啊。

关于这些怎么样去调教女生，这个是最后那个最后一天的那个。这是什么？如何去认识？第一大类就是属于这种。随意的搭讪岗。就社交圈这个我们先不先不谈。现在最简单的是是对，第一个就是接合。あのメニュー。

咖啡厅看到一个美女，你想去认识了这样的单讪行为。能理解吧？这是第一种。第二种就是夜店在这种特定的社交场所，尤其是夜场里边会有大量的旅性资源的存在。第三种呢就是社交软件。这也是现在最主流的。

就是前面大圣和叶店的话，我加起来可能。不超过20分钟啊，这是我课程中可能关于接待和夜店所有的内容啊，就是简单说就是让你了解一下。就是如果你今天接待的话，就是如果你今天在路上遇到一个姑娘。

你实在没办法认识啊，怎么去认识啊。夜店的话，我的目标就是如果有一天你和几个哥们儿实在没办法被拖到夜店去了。你今天晚上在这里都要花了几百块钱上千块钱。你说你就纯粹坐着四五个哥们儿喝个酒，我觉得也不太靠谱。

就是那怎么样去在这个情况下再认识几个女生，这是我唯一要在业内里面讲。然后社交软件我觉得这是目前社交软件社交网站反而是目前最靠谱的。为什么这样说了？就是我觉得以我的经历来讲啊，我2008年下半年开始。

年底和2009年初那个时候开始接触到与这方面有关的时候。那时候的人生是非常灰暗的。那时候想泡妞，我又不敢接他，我一直接他不行啊，这个我是愚直。但您从来没有说过自己接答，我也从来没有写过任何接答。

因为我觉得这个是。要有焦虑了。好。所以我来说我接他不行，我只能干嘛？因为那时候没有社交软件，没有社交网站。我只能缺点，我一周最多时候一周可能7天或为5天。真的你会看他是个血泪石，你知道吧？

就是你他妈每天出来耳朵，他们是很不。然后我也知道那时候有人很多人接他，就接了一两百个。每每月出来一个。有收100个号，一个都没搞定导等等等等，常年有这种人啊。我的手没有伸下来，但自从。记得特别清楚。

2011年开始。这个我们这个泡妞的整个行业和这个游戏的规则全部改变了，就是开始出现了陌陌和微信的摇瑶和微信的附近的人。出现了这两个软件之后，真的这搭讪就变得无比的简单。20以2011年年初为分界线。

我特别记得，2011年年初那时候的所有与泡学有关的帖子上面写的全是夜店实战，搞定七分小蜜蜂或夜店实战，搞定什么八分夜店女王，还有什么接搭接搭3小时推导什么七七分黑丝，对吧？类丝这样的很饿俗的帖子。

在2011年以后，很少有人写这个就开始变成陌陌实战、微信实战等等等等。为什么？因为它效率高太多了。这里有练过接待的吗？我们先从接待讲起来，一个怎么样去在接头人识里有练过接单的吗？知道吗？

你为什么这么屌的这。没有人我超喜欢你啊。你的表情一直都很淡定。这个这个。你上次下次你在北京课的时候，你也觉得什？除了他还有念不机的。对你念的都久呢。た概。不是连续的呀。偶尔开的。你单超过了100个没。

我没有50个。さす？在多长时间？違うよ。你。我时间更长。だだ。这个都以接他的标准来说，训练有。因为接大界接答界有这样一个那个训练方法，我是觉得非常坑爹的。首先。就是他说就是你要什么，你到现是不有焦虑了。

什么时候没有焦虑。当你。3个月之内。搭100个女生的时候，你就不交流了，就平均一天搭一个。啊，你当然有的时候下雨啊，有时候你不想出去，那么你第二天就打两。就有很多人试讲了，打满100个之后。

焦率就可以短暂的没有。但是你会发现当你一个月之后不打，你的焦率又回来了。所以这个其实是我觉得除了接来除了练胆量之外，以这样的方式去解答。没有任何意义，因为我看了太多人收了无数的好吧，真的就收一个没有用。

收一个没有。而我讲的这个接答的方法是什么？就是我从来我不建议你去把接答当时练习，我练习过，就是因为做这一行嘛，就是什么事儿你都得去尝试。我练习过就为什么很痛苦啊？就我可以下午2点钟3点钟先去接达。

搭到晚上8点钟。中间走5个小时，就是在不停的在武汉最繁华的商业区这样去扫夜区接段。你会发现整个5小时下，你这种搭的女生可能就三四个。为什么？因为你会给自己各种借口。比如说他走的来。你接到的几个。

他移动的太快了。是不是这样的？然后这个还有就是他身边有别的人。不管男人女人啊，他哎他那边那个女生是不是，他他身边两三个人啊，我。算。他看着好像就不会理我。而且我沟通时间肯定很短，他走的太快。

等等等等等这些。留给自己很多这样借口，这样出现5个小时腿都走断了，结果你搭了两三个6，这没有任何意义的。能理解我的意思吗？这是毫无意义的，就是这只是会让你内心会不停的有挫败而已。其实不会有什么正面的。

好。而我觉得接纳他唯一的用途唯一的途径是什么？就。假如你今天。在路上走路，你不是去街待的，你就是正常的要去哪个地方。你突然看到一个特别漂亮的妹子。今天确实除了接单之外，你没有任何方式去试用。

你现在的时间窗口就这5。可能3分钟甚至更短。如果你现在不走过去，你就没有办法人。我觉得接答应该有一个技巧，就是说很快的让你在这种情况下。但有没有机会，你说，但至少你能够开个场和他去聊。

如果他真的觉得和你很看不对眼，对吧？那没有办法。好，那这个怎么做呢也很简单的。首先你需要一个，这就是我讲的，我觉得最好的，就是目前来讲，我混了这么多年泡妞圈，我觉得这是唯一一个我认可的阶段的方法。

就是你需要有一个手机可以拍照的手机。然后走过去。让他走过来对吧。把手机递给他，你说哎，你好，能不能帮我拍一张照片，因为我有用，这是不要说太多，就说我有用就可以了，给他简单的那个。为什么这个会好很多？

第一个是接单，你不要以为你有奖品，V单上的很多人也有奖。因为接道不是一个很正常的事情。你为什么会做接难有焦虑？我不说更深刻的不说什么从上古时代什么的这个原因啊，我就说一个最简单的。这不是你经常干的事儿。

这个人干他经常干的啥，他就不教你。比如说我在这里讲课。因为这是我件。我每一个月然每个月30天，我大概会有个。六七天的时间都在做与完全与讲课有关的内容。啊，我其实做到这么的，我一点都不教你。

如果你你觉得这个很容易吗？不信你上在讲话，我们俩换个位置，你发现3分钟之后你会明显的感觉这种感这是我第一次讲课的时候，我就有这种感觉。因为它不是我经常做的事儿，能理解吧？但是你要我去考高等数学。

我非常教你。这是我非常不擅长的东西。同样的，我觉得没有人哪个人从生下来。到他满18岁这样一段时间到他。把街头去搭讪陌生人，当做一个他经常。所以他会教你能理解吧，你做的是你不擅长的事。

但是有一样事我们都的，我就是要一个陌生人帮你开通。这个谁都做过，在旅游景点的时候，对吧？就说哎。就我们两个人去，但是没有人拍照了，我觉得哎我们找个人好找他。这事儿都干过吧。与每一个人也被这样干过。

就是也接受我，对吧？有的时候您在你友这间，有一个人说，哎，你能不能帮我拍张照？对不对？好，所以这个接受度就很高，大家心里对这个防线就。这你看开我来，就把那个丢过去，你手机前就有配热吗。

我现在现在所有手机都不用了。刚后说那个大你好那个。能不能帮我拍张照片，因为我有。好，这时候呢，他很赞然的拿过去，然后。给你看，就时候瞬间解决这样几个问题。第一，它在移动它就停下来了。第二，他在组合中。

如果有一群人的话，他会单独出来。因为你一个手机不是说三个人拿着拿着一起买，你手机没这个33。人拍功能对吧？只能说他一个人拍。这是你可以完全走。第三个，你这时至少有一个3到5分钟的程。

你完全可以自由的选择任何你想要在此刻。就是有几个。一个是你可以先拍了。他这得。你走过去了，哎，你说那个。这个不行了，然再把我们。我建。给自己多争取了30。第二个是你拍照的时候，就是很重要的一个是。

的状态的问题啊。什么叫你的状态的问题？就是你。你看我们中国人。其实区别非常大。我觉得我们。中国女人很犯贱的，因为看到外国人就倒贴什么之类的。我觉得这不是一个很大的问题，因为。说实话。

同样的一个八分金发流和一个。我觉得大家都会选八分减法律，为什么？因为八分。我可能在将来很容易的碰到的，百分之2有。这一次这是一个就未修。你想一下，你和你你回想一下。えし？是什么感觉？大部分是这样的。

姿是很固定的，除了这个就是这个就是这个。おし。じゃ。又效果好。为什么？因为我们中国人整体的传。的话是。雨内。宣扬。个性发挥等等这些东西的。所以这就是。看在上面。你感觉这个人很紧。你自己想一下。

你是个女人，你就看两张照片。一个是一个很。另一章是一个。很轻松的很。自由自在的人。你要选择系用。前面。能理解这个意思吗？所以这时候。也非常非常的重要。那是一个什么样的状态？比如说你此刻是一个很。

说你此刻要表现的多么的夸张，至少你要表现的非常的轻松和自如。应该显得你。理解我的意思吧？什么要尴尬是尴尬，你不能尴尬。好，这时候有两个方案了，就是拍了几张照片之后，差不多也拍完了，对吧？

这时候你可以顺便调节他一下。接下来。也有一定的概率，就是他拿着你的手机拔腿就跑啊，那这个没办法，就说明你瞎了眼了妈的。搭个讪都能遇到这么小个。但这种情况反正我是从来没有遇到过的。然后那个姑娘了。

那这时候怎么办呢？非常简单，就是你一定要在拿手机之前，把手机拿回来之前开始说这段话，为什么？因为如果你在拿手机之后，刚刚拿完手机之后，他直接走了，所以你在拿手机之前，你要开启一个新的话题。

这样你们才能够更继续染。因为现在此刻的这个聊天状态非常好。他为你投资的时间，他单独的孤立出来了，他为你停下来了等等，这些都是很好的一个。前期啊。这时候怎么说呢？有两种版本呢，一种版本是普通版本。

第二种版本是比较装逼的版本啊，你可以看两个随意啊都可以用啊。普通版本是这样的，就是当你走到他面前。当时你说哎。然之想说哎，你有没有遇到过这样一个情这种情况。

就是你明明说你在你和你的朋友说你在一个地方他不信，所以一定要你拍张照片过来给他看他才能信。那为我为什么刚竖中指，你知道吧？就是因为我考一个。和我一个朋友说，我说我今天来这边对吧。

比如说我来那个丽度太平洋这边，他不信，我告，他非要我拍张照片过来，所后后给他输了个。是查的吗。然后你这个可以发说。他可能有可能没有，你就说看他怎么样，他说啊我有关。没有，这个不重要啊，这事你就说再还说。

你说你说这个。你说刚才那个你说其实还蛮想认识你的，这时候就可以直接啊，你说其实还蛮想认识你的。因为刚刚在这边找好几个女生拍都没你漂亮，都没你有气质，还不给我拍。我靠，我找到你些坏人吧。

果然还是美女又友好的这一部分就是。主然还是美女比较友好一点吧，长得漂亮的女生反而就是不友化，所以我还挺想认识你。然后这时候你去和他去开下，这时候随便问一些问题，你说我也还挺忙的，看你也挺忙的。

方便留个信微信啊什么。然后你再接着聊，这是一个很好的一个开场。然后因为你接下来除非说是他依愿很强，反应很好。那么你可以说哎。最近要不喝个咖杯水。但大分时间你是说了好了就走啊，因为这就是解答，没有办法。

第二个方式就比较装逼一点啊，就是比较装逼一点是什么？就是他帮你拍了照片之后，你说哎你有没有遇到过这样一，你有没有看过这样一个视频，就是人在中间是一个人在中间是否变的，但它背景是在。他说了个。

不管他看没有看过，其实。你说去因为我这个我说刚刚为什么要你多拍几张嘛？就是要你把我放中间。因为我有个朋友在做那个传都公司，在做一个这样的广告，就是。人在中间不变，然后背景重。

我就是那个给他们拍这个照片的人。啊，之后那个片子出来之后，我那个当时因为你也帮忙拍了，我到时候发你邮箱吧，你邮箱多少给我留一。就他肯定会有，你知道吧？留邮箱没什么，但留了邮箱之后，你再说唉，对了。

你微信多少，我也加一个吧，其实还挺想认识。这就很容易。当然了，最后你可以告诉他，他也不会问了。你之后这事就不了了之了。有公司破产了。朋友出车祸了。😀是。😊，这这是很简单的。但是你认识。但不管怎么样。

就是说这只是给你一个很好的方式去开场，然后去说到他。我仍然觉得阶段仍然是相比最低的。这是没有办法的。因为你们缺乏这样的互相沟通了解的时间。接下来我们再讲一种接搭的变种。这是什么？

就是在街头的一些固定场所。比如说你在一个星巴赫。星巴克窗户边对吧你经过星巴克，突然看窗边做了一个牛，特别重。他又在那。或者说呢你的在一个持欲期的地方你。这首候其实很好，就是你你特别想认识的。

所以你走进了这个星巴克。这是一个很好的一个环境啊，为什么？就是他一个人坐在喝咖啡。如果你搭讪成功，你瞬间就开始约会了，能理解我的意思吧？但是这个搭讪怎么搭陆。你想想你走路行吗？果然很正实吧。

不仅窗外看着正，窗内看着也正。就坐这了。前面第二。我从来没有看到过，就或者极少极少有啊，就是一个咖啡厅，它有一个座位，是只让一个人坐的，只有一个座位，就一个桌子只配一个座，很少吧。

一般都两个、三个或者4个。啊，除非那种特别边角的位置，可能才会出现这种只做一根呢。但他肯。是做的个是吧，他做的一个大部分都是有两个人。眺めよこの。你怎么去大山？那你怎么去的？你鼓气氧气冲了进来，对吧？

很想做下去。然后转了一圈。这时候大部分人我想你能想到的唯一大讪的方式就是过去买杯咖啡了，会去问他，你好，我能坐在这里吗？我觉得这时候你成功概率多少啊？理论上讲就是无限接近于50%啊，就是他可以说yes。

也可以说。就有5050的1个选择。但是其实并不是这样，就是取决于你此刻你长得帅。对吧你给他定印象怎么样。你比如说你开上法拉利。然后停在了那个那个窗边，然后他看着你从窗边下来，然后你他妈帅的像吴彦祖。

我觉得此刻你的成功率有90%以上啊。但是可惜的是，我们都没有这个只能意淫一下的。你那个。穿的像个犀的歌一样的，然后。啊，长得长得像那个王祖强这样的汪宝强这样的。你那个你这时候搭上。

我觉得可能性就有0%了。但是我们都是我们有不扛这么错。就我们都是一个正常的一个正常的状态，去搭成一个正常的一个漂亮。我觉得50%的概率被拒绝概率太高了。

所以我这时候我可以想出一个被拒绝的概率几乎为1%到2%的这样一个概率，就成功率有98%到99%。我觉得那么这就是一个很好的搭讪，能理解吧？因为我很怂，我不希望被拒绝，所以我就会想这有很多办法。怎么做了？

很简单，先进去走到前来买杯咖啡，最大杯的那种。因为你是个爷们，能对吧？不要买那种浓缩黑咖啡，你知道吧？这么小一个杯子，然后你手这样立。你像你这样过去，你还要打讪这这这像什么？就是你这是的拿瓜纸啊吧。

爷们儿就应该喝很爷们儿的饮料是吧？就是你要那个最大杯的那个什么幸运的给我来一杯。这手拿着这个这杯大杯饮料走到他面前。不坐下去，把饮料放在桌子上。那你好，我要去一下卫生间，那个能帮我看一下看啊，真的很。

说完你就走。放在这。那谢谢，说完你就走，你不要等他有反应。能力有为。第一，他不会拿着咖啡最大的。就他把你那杯咖啡给喝了，然后。你看一试。说完了女生不见了，那这个没办法，你损失40块钱，啊是事儿也没。

这是说一声间，但大部分时间你不算会出现。在就是不要磨辑太久，不要说是半小时后才出。不知道干了些什么，离一个卫生间要上半小时，也不要太快啊。正常一点就是哎去整理一下，看自己衣服上有没有脏东西，对吧？

怎么样？1到2分钟2到3分钟出来，这是一个正常。他目前一个人坐在哪。特别是你的。而且他刚。在会你と。中国人讲究什么，讲究一回收二回球，你知道吧？就是你第一下去。一个正面。自然的有熟悉感。

自然的有熟悉度的建立。顺势你回来的时候，顺势你就坐下来。然后你说这时候你要表现非常热情，因为你要奖励他的。要不是你的话，我我都不知道那个，因为毕竟咖啡没法带。我这都被了。这是开完了这个场。开场了之后。

问题来了。这事你怎么判量？就你会办这种礼异，这样一种到时候。不会说是反应很。瞬间就是说。あのげか。那就是个平淡反应，它就是会。一个就是。也行吧，就大概就是行吧，那你坐下就坐下来，对吧？

那么我看你接下来说什么。能理解我的意思吧。就他会一个既不抗拒，也不是很接纳的这样的一个态。那么此刻接下来。你聊的话题就很重要。就你已经坐想，他也没有说好，你给我滚了，然后也没有怎么，他也没有。

他就大概点了一下。介绍的对吧你看到他啊在看一本书，叫做遇见。那就生你怎么聊了？我想知道。どさんりすね。老师就不做说了。先想想一下，在你你在这种情况下，你怎么聊？然后你发现很悲剧的是你只要想出来问他，哎。

你是在这附近读书的吗？嗯，你大学几年级了？有没有这样？以上ゃよ。重情。不行啊。对么。想想。看我靠丹丁帮你开了一个这么好的厂。怎么了？在实实战过程中，你没有这么多时间可以想啊。走不了。

你经常来咖啡厅看书啊？对对对，就是。就是属于。这个属于没什么卵用的场。不会这样聊，为什么？缘办就是。一个高手和一个低手的区别在。不会做。套妞不显得很大。是我我都想这句话，一定是这样说。我说。我叫手说。

给，你是。我说这个你是一个人灌。说靠，那现在武汉的男人都怎么了？在这样一个美好的周末的下午，居然让这样一个漂亮姑娘一个人出来喝咖啡。这个为什么有用？甚至如果。这是我和你不熟，如果我和你熟的话。

绝对不会让你在这样的美好的周末下午对吧？美好的周一下午。我绝对不会让你这样一个漂亮。再出来喝。第一句话。夸着。而且是一种没有需求的。从一开始你就表明了态度就是什么。就是我不是你身边那种想泡你还装作。

只想和你做。以上ですか。再一开始我就表达了，我对你有一定的信。我是绝对不会让你在这样一个美好的中国下午一个人穿。这里面有没有兴趣啊了，他是有。能理解吧？但他很诚实，因为女生知道你此刻坐下来。

你要和他喝咖啡这个行为，这他妈就是对她有兴趣啊。此刻你非常的一致。你此刻你的行为和你说的话，他所体验到的你是一个高度一致的人。从更深层次的层层面上来讲，你就是一个强大的人。因为你非常的一致。

敢于诚实的面对自己的欲望，这就是一个强大的。而这时候你明明是要喊聊天，这时候你一开始第一句话问的是。大气了。你还在读书吧，这不是你想关注的。对不对？这根本不是你想关注的东。你经常来这家咖啡店喝咖啡吗？

这也不是你经常你真正想关注。这样女生就会觉得什么你是对我有需求感，但是你现在就和很多搭上我的人一样的，只是在找一个话题而已。找一个无聊的话题。甚至他可能如果被搭讪多了的话。

他瞬间就把你分到了无聊的那一组。能理解这个意思吗？所以这个时候你会看现就是。一个会胖流的人，他会在很早。很早期的时候。女生把一定的界限给表明了。能理解这个意思吧？就是我其实对你是有。

就是这就是我的这就是我的方式。喜欢一个女生，我没有我对一个女生有意思，我必要没必要藏着掖着。这其实是一种很强大的戏。而不是说你去查户口这个问题。好。这是接单的两组。发案了。然后接下来讲页店样的一种方案。

就是夜店的我不太建议大家去啊，这里有经常确定的。又没有说，太好了，大家都是正常人。对，就是这不正常的事，也就是我们做这个行业的人就是都干过。真的很累啊，就我已经很多年不缺定了。我不是说完全不缺。

就有的时候朋友聚会什么的。但是你要说我专门今天花时间去夜店泡妞。你说就是刚才那个看。上厕所是吧？对对对，但是问题这些女生如果。明显你他的位置在。需要人看着吗？对啊，需要人看着，你需要人看着。

他说如果他问你啊句话，他说那你外面那么多人。都比你漂亮啊。对。そか。不和你说了，真的我急着上厕所了。呃，这是很正常，你知道？就是这时候你要直接，你知道就是。当女生啊一定要记住。

所有女生向你反问问题的时候，这是我延展说一下。任何女生向你反问问题的时候。其实是代表整个大对你有兴趣的。不是说他喜欢上你，就是此刻他是有兴趣的。有兴趣和喜欢是两码事。知道吧？

所以他访问的问题是代表他对你有兴趣的。任何他对你有兴趣的访问你就是。直接诚市的回答绝对。像常年的这些女生会。你是想泡我吗？啊，这个时候怎么回答？就有很多会有的人会想一些很坑爹的回答。

像骄傲叫做骄傲风趣法的一些坑爹回答。比如说是。不去照照镜子。我就觉得这非常坑爹啊，就是让我是个妞，看到你这样回真的。我以这种所谓很多所谓的教分法去问到我身边就我身边就是。哪个小学叫。为什么？

因为其实你当面这样回事，你在信息上这样回事很肯定。就当面回，你可以带着微笑这样说。他知道你是在开玩笑，他们信息上谁知道啊，很有可能他误解，或者此刻他心情不好。你一回你就飞去。任何这事。

如果一个女生问题现在泡吧。お说した？我约好。就直接其实是没有错的。能理解我的意思吧？那个核到调二了，就是如果你在业内里面，就业店呢，我不推荐大家去练一习。因为你要在业内里面成为一个高手的话。至少要练习。

半点。而且每一周至少要去。就以这样的一个频率的话，你大概半年之后你会在业里里面。不划算，你想你这白的，你得花多少钱？一次确量不说多了。六七百得花吧。在上海这金，我觉得你去现怎么挣六七百08。

在武汉的话去这院总不赚三四百人。今収さ。差不多2000块钱不对数，你要坚持半年。了10万块钱一点用都没有。先没必要。那就太伤身体了。就我20岁的时候，我那时候去练的。夜店里面那个玩一晚上，第二天。

1点1间。🎼赚了没事儿，下午。现在不行，现在我要去夜亮玩一晚上话，我下午睡到四五点。虽然我不建议这个，但所以现在讲的这个方案呢，仅仅是就是有一天你误入了。对は。你和几个哥们没办法，今天对吧就是。

在我们人生中有一些这个生活中，中国男人会做一些就是。很搞笑的事情。比如说一选一个都不会泡妞的人，今天互相打气，说，晚上我们去夜练吧。啊，这样事情太正常了。对不对？这像我研究生毕业的时候。

那是我们班那几个处了炒着闹这样出去确下。我说你们真的想去。大军你带我们去。也在意里们。おい大るさすい。这的时候就很。的好的，可以带你去。可能就很激动，你知道吧？今要不倒溜。啊大姐，我们家要不了哎。

我们今天要打嫂子的。确就会发现他们坐在那只干的一件事情，就是喝酒。就坐在互相看。不想和对方。科し。他们指望天上有没有掉下来。就常料会有这样的事情，或者说你会把你工作那事。

有的时候你的呃一些有水越泡不到就。越是出来的男同事们就会起这种困啊，我们去夜店泡妞吧。你他么去了他们下来。他这下掉了。所以如果出现这样的情况。米列是其中被拉过去的一员。有没办今天这钱也花了是吧？

那不认识几个妞实在很亏啊，我是这样觉得的。然后你花1000块钱来这儿泡妞，你去淘宝网买酒啊，1000块钱能卖10瓶。现在进口的洋酒不贵啊，进口洋酒现在非常非常便宜啊。

100多200多买到的很多都是正品啊，不是说那个。这很重要的焦点。好来这呢本来就认石牛者，他怎么做的？很简单，就我教你们的是马上你就可以用的。因为我觉得你要有教你各长在业内练习的方法。你也不会训练啊。

何必浪费时间。呃，教你能不能试卷，你学了，你下次确定能用。但这个的话有一个局限，就是你必须得和另一个人。就你一个人确定，因为这也太不正常了。所以你至少得有一个朋友，这是他唯一的限制。就像当年我喝那个。

而且中国的夜店你要知道，它其实是不一样的，就中国是。在1点你。就外国的业店绝大部分和2。0业店，那区别在哪呢？就是1。0业店就黑吧。刚吵吵到什么？吵到你那个要在他耳边那个吼才能听见。这就害怕。

那个外国外的人呢绝大部分是青吧。就是很安静的，就是说话能听。这个区别。呃，中国大文就是很多时候我我一开始学。念的时候是在清吧，就在北京牡丹河的PG，那是一个说话听得见的。这是一个国外型的那种酒吧。

就还有就区别这种酒吧的一个很大区别在。80号。卡住。靠卡作废赚钱。靠门票费和卡座费边。像北京mix。但是青瓜是靠真的只靠外种。他主要是靠散客进来卖酒，大家多通来聊天啊这样的玩啊等。现在。

上海这样的地方很。有也有清白，也有害榜，但是你会发现人气在中国人气最多的仍然是在害霸，就是音量越大就越多。那只有两家是吧，现在只有一家。就只有一家清吧还没有开，其他全是拍吧。这个流量很不适应。

如果你适应了青吧这种聊天搭讪式的夜店。没有任何。为什么是没有任何？因为在害发的话，你说话。我刚到武汉的时候，就面临了这样一个很大的问题。就我当时在武汉时候，我觉得我操。不对呀，我在这里面说话听不见。

我对吧？我自己。有姿势的开场话诉一个都。你说话超过10个字。你句晚上个10个字或者15个字就没人听了。你只能以很短的短句。外加手。我们进去。我们只甩两个地方的座位。一个是要不就场子最重要的。

要不就最边上。其他的座位我们不选，就是选这样的散台。但大部分时间我会选最边上的，因为他方便观察全场。这时候我们会两个人之间决定，就是一个人是观察的那一方。一个人是搭讪的那个。这两个人是不同的。

就是观察今天就这样扫视全场的人不打。当讪的那个。这样じ。观察的那个人，他面朝这边就是观察全场。那个要搭讪的人，他面朝的是墙壁啊。因为如果他扭过身来，看穿上这样很猥琐，知道吧？就显得血感很强。当上那个人。

首先我就比如说今天我当上我的聊记看，我就问他哎。那个我进场之后，我就直接我也不看那个。刚进场的时候瞄一下。不没，我就问他没。我说那行那，我去大了。接下干嘛，我从我最近的可以搭的那一桌开始。

什么叫可以大队做的？就是一个女生，两三个女生。都可以，或者说三四个女生，一个男的也可以。但是三四个男的一个女的。一男一女。都是男的，不可以。是的。也说要大家说，我觉得都是按照这个可以。的地方了我。

就从最近的不要去挑，从最近的一桌可以搭的大写。干嘛我会拿杯酒。然后过去。非常简短的，就是哎我在那边看到你们过一起喝一杯。然后碰一杯，这很正常，大家都可以有你配位，说。我那个单位一起过来玩。

说完这个回去下一种。几乎还在开场，我说哎，你们就两个人吗？我说哎我们还在啊还在等朋友，我们也在等朋友，那待会一起过来玩吧。下一种他没法打我枪，你知道吧？为什么？因为我自己先滚蛋了。就我指的。

我不寻求回应，我大乱就走。整个过程每一桌的时间不超过30秒。看到一个女生，我说。我靠，谁把你这样一个美女丢在这了。不管怎么样清理杯酒了啊，待会一起过来，我们还有几个朋友一起过来。然后所人说。

然后我把全场所有人搭倒。诚不当也。え答ぞさ。仍然背对整个场场子回头转来，仍然是我的那个聊机在看。然后我们打头说，有哪起住在看我。在我们这边看。绝对。能理解我的意思吧？因为简单的就是词。

因为大部分人在意赖里面怎么样。在干嘛？玩手机，真的他太无聊了。就大家都觉得我今天去夜电是去艳遇的夜，然后去了之后发现。在在玩手机。这其实是很没有道理的一个事情。

我觉得这这是一些我觉得我他妈就中国人很闷骚的一点的。我觉得我我。都很闷骚，我们他妈太闷骚了，你知道吧？所以你要外哨一点，你发现你外哨一点，你胖妞都都比你闷骚时候强太多了。就在中国闷骚是个常态。

不伴女人也一样啊，女人今天妈确年之前，我靠可能他们好几两三个姐妹出去之前，对吧？互相们开玩笑开的好好的。哇，我现在要泡个帅哥尿时，操给他妈骚了，我操。可能都这样聊了，一进也点能有扣我手机啊。哎。

装矜持装高冷的。其实可没有抑郁症。这时候我就问我了解，你有哪几个在向我这边看，因为只要看我这边看始说明他现在就是。我刚刚那个大讪至少在他心中不是一个很差的一个大讪。何や？他说哎，你几点钟方向？

他当炼你6点钟发现。证备后。有一个女生都在看。这后我直接转过来。我刚你当完个招待，只要转过来，我就向招手。要不要一起玩玩，就让他听不到，你叫要叫声就可起。他就知道什么意思。有的女生胆子大了接过来。

胆子小的会笑着是吧？其在的这样有。这时候再过去一单也可以拿过来。能理解我的意思吧？这时候你只要有一桌，就一般都会有啊。搭上的石桌。这就有一桌，过来我就没一起玩，太容易了。因为他们就服不了。

就这时候你看只要给你这个正向反馈的，就说明他们现在。他们也接受了这个单，能理解我意思吧？而且你再过去是第二次。あ有ゃ面な。瞬间你们出。然后就开始我们接下来就是方视看完游戏。玩游戏我们。

游戏期我玩好了之后，明班有更多人在看，然后就是又可以去拉更多的姑娘来。我们一般两个人确定到最后都是拉十几个姑娘到台子上坐不下。然后还有就是还有一些方法，就你说大量说大，就这个我懂了，这个简单吧。

这个我觉得是最不需要练习的。因为这个是一个技巧好。然后大老师还有一个问题，觉得如果我今天越来越。特别巧，可是他真的就在5个男的中间。什么时候遇到就怎么办呢？这话很简单。等他去厕所，你开始。どもどた。

有的次我们都是。休息。就是他出来你去其他搭讪，你说你知道我刚一直想搭讪你的。但是你们那边我。までじゃん。这来一两。这是一种啊，还有就是那个。还有一个方法就是。厕所のベ。他讪的。

我以前的聊机ch常年就喜欢在那个厕所那边搭讪，为什么呀？我我说你能不能蹲厕所里我收个费，我说那你怎么搭的？很简单。他抽烟啊，真的有知有没有抽烟的，我我不抽啊，所以他抽烟他常烈用这个这也是适用于抽烟的。

他拿根烟看任何从厕所里面出来的漂亮污染。你生说有。どせよ。他说谢谢啊，他说要不要在这聊会儿，那里面太吵了，我。这是他说那你抽吗？有的时候再递根烟给你充了。好，就是如果女生抽。

那他们就会在这里一起抽烟聊会。这种你生说我没有打过机。啊，没事，我也有。あ他多い。女生也像吧2是有像你友那种有。谢し个。这些我觉得都是一些很简单的，可以马上就是说马上。如果我去我现在你说，我确练的话。

我觉得。现在很少缺点了，就是偶尔可能我一现在缺点最多的是什么？就是去接妹子啊。魏子说操那个今天有个夜店聚会一定得去。他说。但是我不想去多久，我去个10分钟，你那个待会回头就把过来接我好不好？我行啊。

一般这种接回去就是就是一个干了，对吧？啊，就这种情况下我就去小一点。那我想那时候就那后来我们去武汉缺一点，全是以这样方。真的非常非常简单，非常非常高效，比那个要好，就比那种其他的冶练大山户啊都要好。好。

这是夜店的方法。我就只叶亮，我只讲这样一个然后。然后关于这个整个课程，关于接搭和夜间的内容到这里就基本就已经没了啊。那好，我们接下来再来讲下一个接灯。就你上次。霸气的台词叫什么？如果你。走那个。

这几天会来了，你们有看过我的书的吗？ち接的你。就是我书里写的所有的人物和事情全是真实的，没有任何编造。所以你们会看到他。和他聊一聊。但是他给你们的这个泡妞建议比较坑爹啊，因为他说就是心态强大就可以了呀。

就是他他就只有这一句。那你们可以好聊一下，你可以感觉就是。呃，最近喝的话说。真类是这样的。好。然后当时呢我在大学里面和他有。赢过一个事情，就是如果我们在我们学。看到一个很漂亮的妞。

特别想认识怎么样去搭讪。我们想了我们设想了3天，就我们讨论了3天怎么样去用开场白，然后最后得出了只有一个开场白，我们共同认可，只有一个开奖的时候。其他开奖卖我们觉得都不好用，但是我们没有用上。

因为在框大后来发现最漂亮的妞，我在学校里看到的最漂亮的妞是我带过去的我女朋友。然后没办法那中国跨业大学。这个开场班是这样的，我仍然觉得这是一个很好的职业开场班，就是说你在接待也可以用啊。

就是我们刚想是这样的。在群里走。走过去说，哎，同学你好，我想认识你。如果你不想认识我的话，这句话。如果你不想认识的话，我现在马上就走，绝对不烦你。但你别说完这句话，你拔腿就走了。对你说这个。

他没有明确拒绝。就OK了。你就可以这他聊，那聊就意味着他默认了。默认成交很重要的一点就是女生不明确拒绝，女生不玩命拒绝，就意味着他默认。这个我觉得在接单里面也是的，如果真的要我去硬着头皮直接开场的话。

我只会用这一个开场。对你好，我在那边看到你，我觉得你非常有趣这。你不想认识我的话，那就时绝对不谈你。展现出了很强的就是我可以离开的欲望。我绝得不反对欲望。这样的话，女生的心中的。那个戒备性会很好。

就是你的目的性没有那么强。而说完之后，女生如果他没有，就是说你给我滚蛋。那么就OK那你60解。接下来就讲那个社交软件上面去大算。这像软件上面去的是的话。就特别有意思。

就是讲这个是想我先讲一个最基本的心态啊，就想一想，如果你是一个白富美。然后你要上社交软件上。去。那个。一本资料。你会就是照片什么，肯定这些都有啊。这有一个个人简介。

或者说对吧心路历程类似这样的一段可以写一段话的呃，个性签名等等这一段话。おずましい。就如果你是一个女生了，如果你是个白富美。你会怎么写这个？或者说是更新。比如说你上世纪家园吧，我们举例。

以你上世纪家园举。你在市计教练上。你想一想。今二週間。首先你是个哥们儿，你怎么行，就你自己上证完。也会展示自己对。多岁。你是一个什么？呃，老板。不知道什么。じあ、か議。就凡是能吹牛逼的。なの拿出来。

如果你是个白富美，你这样写，那就说明你实在不懂白富美。还有就是你说个个外的这样写，其实也不是最好的。为什么呢？你是个白富美，或者说你去看一下。真正的白富美。写的资料。从来不会有展示自己这个。为什么？

因为只有觉得自己没有。真正从内心相信自己有没。知道他在干嘛？在提要求。所入百分每写质量就三个字提要求。30岁以上的就不要联系我了。身高1。7以下的。就是反正提个人要求。真心的就不要打扰我了。

他不会展示自己说。很善良的。做饭。吃了，没有吧。啊没有。只有女角丝这么写？好所一下。靠自己的性格。大白本不需要看这些。能理解这个意思吗？这也是一个很重要的心态的问题。必须得切换一个行。

就很多时候你们的心态就是你们在任何上面，这不仅是在社交软件。大家的手。你们一定要有一种筛选者的。而，不是一种展示者的行。就经常有学员问我说，大家老师，我我很想知道你的微信朋友圈怎么建设的。

我说你知道了会失望的，我不建设。不法。那我可能两三个月的财富。而且还更新的都是一些无关痛痒的。为什么？因为我觉得我不。展示我的所谓的。当然不是说展时没有啊，暂示也还是有用的。但是当你到了一定程度。

你真正的成为一个筛选者的心态的时候。どかじゃ。不需要展示这己什么。普段二十十二ですね。这样一个。就是9分的姑娘。他从来不需要靠展示自己的性格魅力。和品质。他永远是对身边的人提要求。能理解这个意思了吧？

所以大家一定要这个这个筛选心态会直接影响到你。女生沟通的每一个步骤中。这你是否。心态女生其实是感觉的。他会从各种渠道感觉到，这也就是我最近经常说的一句话，就是在女生眼中，你是吉利帝豪还是兰博基尼啊？

但我不是黑骑你就好，我的意思。比如说像吉利帝好这样的车对吧。任何国产的比较差的品牌。没人买的。像北汽啊。就是北京有一个汽车厂叫北汽，大家都知道吧？啊，北汽北，你们知道北京牌是很难上的。除了北汽啊。

北汽是宋海啊。就是但他送台都没有什。你想这一个就北一个北京牌照，光这个牌照一般都值10万块钱。就北汽天天送，我每次去北京开个大红交和黑北汽。他说大年我真的最近他说我想买车了，我已觉得能买车了。

因为大鹏当时想买房，把车卖了，他就他说我想买个车了他说。但是他说这张首付钱，我付他钱了，他说他是他妈没牌照啊，他说就他妈北汽送牌照，可是谁他妈买呀？而你想你如果是就是你在女生眼中。

到底是北系还是兰博基尼？兰博基尼是什么？那价格贵不贵啊，至少300万起。全三0块钱。还是有没有人买？大家都想买，你买不起，你也想要。能理解我的意思吧？就你在女生眼中。到底你是一个北汽一样的人。

还是一个兰博基尼一样的人？这个区别很大。就是怎么样去把自己建设成女生，这眼中难不惊啊，这个我会我整个课程其实是有很多点会讲到这个点的。就像。😊，女生明明觉得知道我是个渣男，知道我会遇她，知道我他妈。

就像你现在女朋友。他直接就可以完全可以接受。就是说。我偶尔出出轨，我完全可以接受我这个他说如果说他那个比如说他说他如果我他以后如果我们真结婚了，怀孕了以后然后怎么办？我说怎么办？他说我想了一下。

我帮你找模特吧，然后过来你睡他们吧，他说你自己不要去找啊，他说我怕你找了，然后把人家泡了，那个人家很喜欢你，这样搞的，影响我感情不好。他说我直接帮爹子找得了啊，至少我找的人比较靠谱，对吧？

就反正分数肯定。没没有问题。他会这样说，为什么？就是他会这样做？就是你看北汽是各种。对吧就是就像好男人啊。各种承诺我只爱你一个人，我绝对我为你送这个送那个送，你说说打字就是没感觉。

每次说是给你送牌什么免免购置税。他们就是部门兰博基尼妈加价等半年是吧？对不对？你信都拿不进来，老是套别人6对吧，你还要给我带人来唱呗。我想要的。能理解吗？就是你所你是什么呀？这个真的。

不要总看到就是中国男人在于一个问题，就在于什么呢？就是总是会觉得我们很重要的人，你总是觉得他妈女人犯贱，对吧？脑子好男人他们。坏男人都喜欢坏男人，不喜欢我就好玩。但是你可能没有想到的是。

人家在女生眼中是兰博基尼，你他妈是北气啊。但我们不承认这一点，对吧？我们觉得女生是瞎了眼。啊，这个怎么做？这个就是它是一个系统的。这个我会在课程中很多去讲到。好，就在这里使用最重要一点就是筛选性。

一定要一种筛选一，这也就决定了什么，就稍微延展一下就是。我发现很多不会泡妞的人在前期聊天中都犯一个共同的错误，就是太过于想要展示自己。太想要在每次聊天中做到什么。就像我觉得和一个女生从陌生。到。

你也可以打个位什吗。さりたた。那112点单走吧，一个从从那个陌生到约出来。我觉得就是四五次很随一的了解。让他熟悉你这个怎么样去做？我待会有专门讲优惠的那个。但是我发现最大的错误在于什么呢？就是。

很多学员为什么约女生困难的原因在于，他前期想做的事儿太多了。他不停的想要去展示自己。就是想要讲很多故事来展示自己的高价值。或者说总是想要在每次约会聊天中达到一个什么样的目的。才觉得自己成功了。

一旦没有达到那个目的，没有聊到女生反应很好。没人聊到女上。大大小就觉得自己。这其实是很不合理的这样其实你会让女生。非常强大的需求。你是一个你想你就想象一下一个身边有很多漂亮姑娘的男人的心态和状态。

他自然很信运。女生是感觉完全感觉不到。他可能就平时没事就和女生聊一下，我知道平时没。空的时候我就约他，有的时候约他，我还放他这个，因为我约了别的人。就他感觉不到他何压力，感觉不到他去感。

他真正的他感觉到一种什么，他把感觉一种。我是在筛选他的。而不是我是在求着他的心态。接下来回到社交网站和社交软件。就屡箭连方法大家都知道吧？有不知道的吗？我想想问一下吕箭连方法是什么？不知道的举手。

而是我们正道说哈，这个是基础的，先讲一下就是。但默陌这个都知道。陌陌微信里都玩陌陌吧。或都知道这个吧子。或了陌陌也好，维修附件。就是大家会发现，就是说我以我就以社交软件我以陌陌举例啊。

怎么样在陌陌上考你，因为换来换去，我分享还是陌陌上的质量。像在武汉单。这武汉只有不可能。武看像那个。最近那个叫什么来着？那个点赞就是点写了，看他那个那个他妈在武汉没法玩啊，你外面全是他妈卖。

第一个卖材料的，第二个卖贵金属的。第三个。早生。就是那个要你去那个做石油的那清货来子。很大的。但在很多城市不这样，就是在武汉的话，能假人太多了。但是陌陌上面。他我还是武汉的话，就是。我度はもう。

那我现在也不玩了，我现在有自个圈子，我根本不需要在社站在社交软站上去认识了。那个郝家长。你会发现你在陌陌上学搭讪女生。其很大一个问题就是你用你的男号去搭讪，你你的成功率不高。就可能搭讪的10个人的话。

一个都没。甚至就会一个。为什么？因为你不是帅的像不样子。这是第一种我觉。第二个问题就是。就当是判，其实这才是最主要的。一个女生。我们假定他今天是第一天玩过的。觉得很新奇，哎。

马上附近就有事人跟他打招呼了，他会不会回，我觉得他会他会。但今天是他玩陌陌的100。平均每天他被搭讪100次。真的我这个如果觉得的话。看女生一天被打100次，我这些实是好说了的。他玩了100天了。

每天被搭讪100次。也就是说他被大了1万次了。在这1万个开场白中，我觉得包含了所有人类已知的和未知的所有的两妹的开场白。真的他爆含了很。未制的开场。我是怎么知道的呢？我们后来又屡见的方法，我们知道。

就我们于建的话就升气笔好，去大家我先说这个就是会有怎么样的大家。我遇到过最最没有底线的他们，是这样的。这男生大生女生。你的使脉吗？我想。ふ。还有我想舔你的脚。就常有这种各种变态的的商品，回就是所以。

所以你们觉得说你好啊。美女啊，认识一下啊。这种啊？你觉得。你搭讪他之前有多少英我这。保守两兄100个了。正不正常太正常，对不对？那么你这样去打。你可能没有做错什么，你可能是世界上最酷最有魅力的人。

但是你这样大了之后，女生所反馈到的是。两天前还有个傻逼，他妈问我。用我想认识你这个开场。现在你就这样当上。他会自然而然的把你划归为哪一。傻逼。你没有做成功。能理解了？但是流感他就是。这是这个问题。

能理起来吧。所以那应该怎么做了？这时候最简单的最高效的方法不是说你去建设什么你的展示面。就像经常那时候有一段时间大家都。ちち示め 몸た。最简单的方法是你展示的再好。册一个白富美的号。因为为什么？

他一个女生在看，比如说附近有97人向你打招呼，他会点进去的。他们怎么看，你知道吗？头奖刷。就是刷刷刷哎，看到一个对吧？发现这个哦这个长得很帅一点，就是操网上下的少。好，接着说。像那于网吧自拍照。

直接就看都不会看。啊，他其实看不到你说的字，但突然发现哎，这里有个美女。这个是不一样的理点，能理解我的意思吧？我今让来点券。好，你接的这个还是美的厚了。要到一个什么样的程度才能拿去大战？

第一个就是他得有照片得有。第二个他也是很真实的。就我前天天你怎么你说大家是怎么样去找的太简单吧。我们在比如说我们都一外，我们都是上海的人吧。那么我就会去搜索到。搜比如说在重庆的。武汉的、广州的。

就之前可能一辈子这个地方我搜漂的流能理解吧？我做这种地域在重么新的。2020岁是18到那个微博可以限定条件搜索搜出这女生，或者说你看那种就是说在一些那个热门下面关注的长得不错的女生。啊。

你觉得这女生不行的话，你看她去关注的人，她关注就漂亮的女生一般会关。漂亮女しょ。然后找一个不适门城市看太容易了。然后经常发微我发照片。而且照片水印不在这正中间的，在右下角的。然后帮他。外装出来。

把那个水印截掉，然后做这样一个。做到什么呢？你还可以自己再建一个这样的微博吗。然后再这。然后甚至还拿这个作为微信，就彻底做出来这样一个人。除了这个人不存在以外，不存在于你身边以外。就到什么地步了。

到你拿这个陌陌号去给你身边一个不懂。等我最的陌陌上に洗牛。开看。哎，不错。我操真牛不错。那就OK了。这假吧。那就说明你还没做，能低了。你说啊那你是假的东假在哪？要到对。

你说你顺便拿这个种看出来就是假的那就。一般来讲的话就是有8张照片，然后资料写的全一点，然后说自己是皮模或者学生。然后再加个。一般就很知了。然后微博上的话，自己再买个花个10块钱买个500粉丝。

这样一个别人认不出来能。女生去大讪。就先讲最基础的女简解方法，大象非常简单，看场四个字，你好漂亮。你就拿这个女号，就这个女号可以有两个好处。第一个是可以搭上附近所有的漂亮。开展很简单，就是你。

刘发现最多的说的是，谢谢你也很漂亮。或者说是那个你是我玩陌陌来这么久，第一个带上我的比手。好，这是一个。第二个就是你会受到什么呢？就是你会你会被动的学习到很多。如果你不把自己隐身的话。

你会真正理解一个漂亮女生的心态是什么样？就你那个你那个手机一直在响。李毕生。把推送开着，比如说你那个默陌那个叮咚叮咚叮咚就不行再响。一天下来你会问100条被单上，我和你说的真的是保守。能理解我的意思吗？

在这个里面。你又可以学习题。首先你会发现什么样的大象是傻逼的。这是。你自己离开看，自定给你当身男生。你也会学到一些牛逼的。就是比如说你这样看起来，你突然发现哎这个人我很想点。他这个话说的很不错。

那么你就学到。能理解我的意思吧。有时候你会问我靠，原来这个话不行啊，我靠原来。啊，你也你也从负面的情况下，你知道有些话不能说。能理解这个意思吗？所以。那这个你会不会等你两三天之后，你绝对会饮食呢？

你实在受不了。你受不了，每天的话被打身一两百擦。所以你也就很理解你心态也会变怀就是你很能理解为什么女生他妈不。好。这是这个。我接着讲好，你是大学女生，女生说你谢谢你也很漂亮。那接下来怎么聊了？也很简单。

就是那个。有这样就是有这样几个方法。第一个就是接下来。看什么？可以假装你是外题来。说那个你说没有我那个好几年没来上海了，然后对这都不太熟了。你说那个附近有没有什么奢侈品店，我今天想去逛一逛。

附近最近的社区呢是在。买味的或者买过起买。啊，你是个百分百姓的。然后好他和你说一堆，对吧？哪有哪有哪有哪好，这时你说那谢谢妹妹，然后你这就可以加入。原上海的男生是都这么猥琐嘛。

我刚下飞机才没多久就被约炮的烦死了，我靠，全是约炮的。啊，你和他们干嘛一起吐槽完，他会不会有同样的感觉？他会会者说是啊，这边就这样啊，妈的很多呢那就不能上来越化可能。这声音怎么回答？

这时候你看你做一个群商，你说对啊，我认识的高质量的男生，优秀的男生。状さ对よ。他屌丝才完工，屌丝兰才完工。啊，真是这个道理啊。这首。哎，他你就把他他正在，比如说他弄。な二け。到一个白科学这样说了。

有测试这样。但您聊的挺好，但是本身来讲。两倍的角三对吧？打了一下其他的竞争对手。而且不是你男朋。这时候你可以直接问他。おめもな。どっちじな。这是会到这就买。这个我们先看。是没有。后面这个。

我说他他说没有的时候靠你说这么漂亮时。正好我在。那上面一个特别。然后怎么样怎么样，然后你就可以对你自己进行一番惨无。就是你自己吹自己不行，但是你用一个高分白负面吹你。大说我没有什么接触，谁说呢你可以。

总有的你知道吧？就是比如说你很有钱。我这个很。你说带上去。呃，我认识，我认识班不了，没钱。怎么样？如果我们想我0会这样说说。我说谢哥晚了。我说我在上海这边认识很多富二代，但是我觉得他们其实。账次上有。

这张到张就行。我认识有。现在一个月收入就3000多块钱4000多块钱。这本书，但是我特别。为什么？因为他他叔叔是在山西挖煤矿的。毕业之后，他没有去他家里的家族企业，他就一自己要。ゆえちさすに。

但我特别佩服。他自己就说不做师尚工格，就是你总能找到角度能讲。如果说你都找不到角度来夸你自己。那么你还是你就丢就别泡了。就是你想你混了20多年，你连你自己夸自己，你都找不到优点的话。

那么你指望别人从你身上看。能理解为导？就你一定要找你自己商业，每个人都有知道，每个人都有。然后这时候好，你把他微信号要到云里然后去加。这是还有一个这是一种方法，就是好像说那个介绍的方法。

还有一种用不介绍的方法也能拿到他的号。这是我们最新一个学员开发出来，后来和我说的，我觉得非常靠。就是你用语号和他聊，你用语号要加他。那你讲，语浩他聊，就聊各种奢侈片聊时候，聊的你自己特别高大上。

不用问他有没有男朋友。就是完美解决的时候看864号这是怎么做？很简单，就是话都聊的很高大上，就让他觉得我操这个白富美大姐老子一定要叫定老子认为，这个不难吧。那你就是因为你可能搭讪的只是个美女。

但是美女也想认识更加富美的女生。啊，每个人都在想着。所以你选的那个妹子也很这要。介是你选的那个白梅。他必须得符合白富美三个条件的。就我有遇到过学员，有的学员拿三分6说，这是他心中的。そこそ。好。

我说负线不难。美也不谈。白在了。あ、いろんな変に。出してでき。但是我知道你就喜欢那种网红脸。大密情了。ちくし？他说我不喜欢他说我就喜欢这种。やは。不行，你的你的审美要符。价值观。最好是这个妞。

あ庭はし国考大し。但是你要讲。前提啊是这个妞没有什么太多粉丝啊，能理解吧？这样有个轩曾经找过郭采洁，我也是醉了。我知道啊，但说这是不效，我知道我觉得。我说你看他粉丝啊300多万的。😀は。😊。

就不要找这种人就是粉丝在1万以内的这种。大夫です。这要讲，因为。不认识。哦，这长那个是这样的。那个怎么样去绕过他的人，就你用女号他聊的特别特别好。要他那个要他微信啊。嗯，这是他把微信号给你。

那你去加你说加不上。就那个提示。那个微信。呃零钱太多。是有这样的，就是如果你微信的那个名钱太多，我在正牌。12号。必须加好友行的好。没想到吧。这个一句话说，你说提示我零钱太多，不能加好友，但什么。

你说这样吧，你说我要我的一个朋友加你，然后把那个。现为我一个旧。挺好的上海这边的男性朋友。再把名片推送给我。やとじゃん。なんだという。宇航再去讲，再去把门片推送给你的旅浩，都个宇号建到微信了，再去讲。

当然你的旅浩之此后都。な以上ですわ。是真的，就是因为你是白富美嘛，所以零钱太多的时候，比如说你零钱超过10万。就微信里面零钱超过10万的时候，他不让你加好友。你的钱被盗了，然后。被人骗了。

然后你去找他死。那我们接着讲啊。要像微信他们提现要收费了。尤其是像我们这种他能在微信上面那个收款的人，太他妈肯定。这长好，这是那个最基础的语伽点方。这个方法呢大概每一天。呃你花每天花一两个小时。

你这个话每天加10个牛一两。你次要喝。这是最简单的。但是这个方法它确实也有它的决限啊。比如说也有。但有男朋友的这个也解决了，但是还是不是特别好。右でいいか。那我我想要在梦陌上。这就是一个生气吧，是。

升级了怎么样在就是一个群组内。去吸引到这个群众。他有一个问题。就陌陌一个问题，就是你会跟我们说的。你是个漂亮人，每天被打100次，你最常做的事情是干嘛？你会到后来你会发现你就隐职了。那你不して。

但是我觉得。其实因我。但是你搜。就是他的。名的一些。看时不是用默默去自己。帅哥什么的。しです。但是。也就是说很多漂亮的理是搜。因为发现我们除了搜福。之外还可以搜附近的群的。收附件权的话。

群真的是一个很好的，觉群组里面的。やましょう。帮你筛想。尤其是一些男区民。你说一个篮拳手见不全，对吧？群里面有30多个妞十几个男的。拆迁这个群是干嘛的？他是不是做慈善？把他就来。人的本能原始。

社会是站的很。这个就是事情行业。经久不衰的原。这四个字。对大家的诱惑力非常大。大丈夫では。真的要讲啊。就这是我在讲女性心理的那一块要讲。对你们觉得满足什么？那现就比如说。私ゃおちゃ。是这样的，你的。

难道我说了约炮对吧？女的数的什，我给你举个例子。敬业人。当时就问这理。问我到底是干嘛？对吧你身边那个备胎这么多，觉得人也多你。有必要吗？他有票要啊，主要有票在。任何时候我觉得我自己不够漂亮的时候。

我就上默陌发几张照片。看到这么多人在跪田，这么多人要请我吃饭。我就瞬间信心就回来了。通果给女人做的东心就是。就是刷出的个和认可的。🎼兄でじすか。🎼这是这是录过的。接受过一个。采访的时候，他谈到。

就是就有人问他他说。他因为那个采访的。问的也挺那个委婉的，他说你也知道，就是陌陌上面大多数男。需求其实是去交易啊。但是女生的需求是什么？这个开发者说，他说他我们后来发现。充分展示自己。

能够让他获得更多的关注度，这样的话女生会觉得很高。大的价值大概他是这样。我觉得这就是。そいう。有确认就是。你把自己。他可能朋友圈里是晒不出来的，因为太假了吧。陌陌里赛，然后找了一张自信。とと。

那个女的跟别人看完之后，就那男的。闪现钟。走了就不讲他直接一个人把堆在房间里。有这种事情发生，是就是你们看到网上新闻吗？男子约炮，我刚见网友对吧？见到他把女的打了一顿。顾和照片相差。

这个就需要你有一个去妆去PS眼。今日かすは。啊这没有我。第一个是所有照片只看最丑的那张。那绝对最接近于他真实的是啊。第二个。没有微博的。或者我去会去找他。找到微博五大。我要去微博上看。

看他最早开微博的时候，那时候他。然后第三。看他有没有在微博上发了一种类似于美拍这样的小群，因为视频视频不了。这样我。这个棕さ。然后还有就凭静验的，有的女生看。绝对是P出来的，本人绝对没有这么好的。

等等等等。就是我会有很多种这样的，就是这些综合下来会决定这个女生到底漂不漂亮，我到底大不了。好，接着讲那个第二个方法。好，但是你会发现这个群组有一个问题好，怎么找这个群组？你比如说最简单的话。

其实你都不用搜索进的群。搜到附现一个漂亮妞用，你会会发现他加了一个群，对不对？在这个选。然后。比如说移个看。他加了三个群，点到群里面看群成员那边有分人又有很。再减。好，这个票亮你可以当你可以。

也可以怎么样啊。继续去点。他加入了群组，又从一个流转，又找了几个群组，然后又点群组。现在找找很多问。在群组的话。要且可以找到很多很高质量的选子，就是真的有了。但是你得就是像顺从摸瓜。但这个问题来了。

你用你的男号想加一个群主，你觉得可能吧？比如说我单定建到个权。都是和我肯定都适我玩两个戏。二三十个。这是随便一个男。我在抢食。对呀，你他妈这是我的礼物，为什么要？但是我是一个白富美，我好。

只要点申请权主表。通过了之后，瞬间过来。啊表通过表来达成。很正常吧。说欢迎美女。申情。这是我。你像雨浩就喊。千面。ちゃ不了。但是你也不要。给他点希望。你说では这有没。一起出来吃饭。

然后还有最近接了个车展要去天津。要去上海。最近没时间，不在这边啊，目前就走了等等等。回来再说吧，哎呀，全就觉得有戏，对吧？肯定对你很好。你不能说操你妈你个贱货就想。这不行。等你和群主熟了之后。

这是你要做的第二件事情，就是在群主里面说实话。呃，发发表情就可以了，随便说几句话，看一下群主里面哪些人，哪些妞比较活跃。每些都是小套的。过个两天之后呢，两三天之后，和大家都熟了，和群主也熟了这首和。

说哎，我有位朋友，我有个兄弟也挺常加进来的，就是你自己的男号。其是参加活动很积极。赔钱也A的很积极，就是。あり不し。可以啊，那加进来吧，给白父们一个面子。其实就。这时候需要你有什么要？

要不你随便再找个兄弟一起这样干就可以了。今天我当百分美，帮你一天。嗯，这首。别人在这个群子，比如说。我们上来讲，这是创造了一个网络的虚拟的社交的系统。在这个社交系统里面，你除了有底之外。

就是你有一个高分百分类，你要他干嘛。你他上去打弹丁来操我。他也会打师。但是不要这样打。问题又来了，现在这个群组里面你们进去了。这个。哥们儿。有这个白富美。又打。马上马。然后有。都在这里面。

那怎么样去展示你自？能理解我思？就怎么样在这里。展示你自己的。比如说。不能再像之前那样，就是那个。鉴解方法就是。那样的就是吹你很多。这不行的，就是你要懂一个女生信仰，女生单对单。比如说我们来。

但是如果是一权人在一起，我对他有兴趣。不会像单对单那样去表现，因为这样会显得我很骚乱见。能，理解我的意思吧？不显得我太。这个时候甚至都有一。我反而会去那个找他的。所以在这个里面也是这样。

就是对你进行一种。表暗包的。比如说啊。他当年我再也不给你，我说太鄙。说我怎么了。啊，在群众里面聊。他说那个。我昨天跟你不是，你一直说要我介绍几个姑娘给你认志吗？我昨天介绍我个闺蜜，你给我放人家鸽子。

我没办法呀，我靠，您是来了个事儿，对吧？您是来了个咨询，我得去做，你是来了会，我得去开啊。然后就是。我再不叫你什么要叫。但是大家都看。能理我的意思吧？是以这种表面上在打击。或者说是呃但您听说你昨天去哪。

靠，你为什么不带我去？你又没说看我没说，你又不带我去了吧。对呀，我很忙的，好吧，我很严重鄙视你，我要大家一起来鄙视他。啊，表面上在比赛，实际上是在帮你干嘛？真实价值，因为你是一个拒绝了白富美或者。

邀约的啊，自己没事放他们鸽子的。那么你。很快的群组里面，其他的人都会。再过一段，再这样大家选掉一次之后，你去加任何一个。大家都想认识。能理解我です。你用语号去加一行。那你们在这个群中里。只有6有7个。

你看得上的。把这六七个都差不多加到了。就可撤了，有点少。不过你觉得这群主真的很不错，你也可以不闪，但是你可以闪了再进入下一个群。只有一个。资源投出来。啊，加了微信了。甚至有可能。你退だよ。

说靠群主天天找我约宝靠。我中枪了。所以这也是这是一个方法，这个方法的话，大概就是从进入到搞定一个群到退群，大概每个群要花你5到7天的时间。但你可以同时进行五六个。这也是一个很好的可荐。

因为有很多真的我我用这个方法的话。加到了很多在陌陌上隐身的。高质量的。这他们怎么来也不相现。但他们在群组里面，因为群组有。えと幸せ。陌陌群，如果大家都不说话，会降级。大家说话才会升级。

所以很多群体慢Y才会有那个不说话的T啊等等。他就是全都面。こちらの場よまに。好，今天上午先讲到这里啊，那个大家都。好现在12点11，下午那个2点1刻。一课到这里大家不要吃太久了。今天那个。要不要吃的种。

尽量就。2点1刻2点1刻到这里，那个不要到太早了，不要一点半。呃，最晚的话。最晚我等你们到来0二叔。