# 但丁《4.0面授课》：但丁4.0精英裂变：第一版（推荐）：REC005【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那个。那其实我是很。是基本不会遇到这个。お味人のかの。ゆ大る。为什么？因为我有为他。方法可以基本上解除的最后。就是为了不让他去。女生的最后一个抵抗，它是一种天性的。就像是男性的。伸热率一样。

这个你是没有办法，为什么会这样的？女男性的焦虑是在于去搭讪这一块。这是在我们基础。按照明南的说法叫做。在远古时候。就是。都是被。このかちん。这些呢就属于高。そ掌。所以他们会先挑。进行交配。

缺乏文字和语言。所以你也你作为一个普通的部落成员，你也不知道你。去交替的那个女的是不是被部落长老已经，或者说首利已经那个过了。就是如果你。部落里面有一些非常勇敢的人，他们就看到。李就和手链。

然后就拿石头砸死了。就那些剩下的活着的人呢。这就发现我才。所以我们。这是。就很多这些原始的人呢看到了，他们就不敢吃大蒜了。这怂逼的后代啊。そういう時。我觉得这是有道理的，就是不说这件事啊，就是。

在远古社会时期，从那个时候，因为人类其实有文化的时间和没有文化的时间，其实有文化的时间还是不要。只就这算油化，就算中国吧，上下也只有5000年，对吧？人类出现已经很多年了。好，那这个问题就在于什么？

就是在远古生活时期那样没有生产力的情况下，我觉得一个人如果太勇敢的话，肯定容易死啊。觉得了就是他如果他不管是对人也好，还是对于整个世界也好，如果他太勇敢的话，他觉对死的概率是高很多了。

怂的人活下来这个就就。会要高很多，对吧？而女性的话，她的这个焦虑是什么？也是植根于她基因里面的。就是。如果他和男性发生关系，就是从。很准找到信息，如果他发生关系错了，就是这个男性的话是。去对他后代。

产生养育的这样一个男性，或者说是那个就是。可以养鱼，但是他不养鱼的话，那么他单独去生下这个孩子的话，导致那个。女性和那个孩子的死亡概率会非常非常高。不像现在啊，现在的话好一些。

但是你想这这不说到2000年以前，甚至1000年以前都是这样的。如果男性。死亡概率非常非常。所以这个问题就在于就是女性他们也这个恐惧就在他们的心里面。所以女性对于搭讪其实是没有恐惧的。

但是女性对于那个很有恐惧，就是很男生上传的前那一刻，他会有一种那种感觉，就是有一种天生的这个最后一个地。但除非大家经常和别人上票。上都无所谓了，但这个就是就像你经常搭讪，你搭都无所谓的一样的。

就是你没友焦虑了。好。那这个最后一个抵抗。怎么样去解除了？首先我在很早的时候，就是我在带他回家之前，我一定会说这样一句话。说那个比如说我。要带他回家了，我说我一定会加句，我说不过你放心的，我有一个原则。

一个原则。该不会在第一天。女生回家的时候就。我觉得这样发展的。有如时候我会接受，我常不会在第一天带你。所为我觉得这样发展。之后对吧会或者说到了酒店之后，到了这种可以推倒的场所之后。你到这个场所的。

你一定要注意。你到了交应对的场所，你的那个。是至少得有艾昧以后。比如说。いです。般就聊聊的也很正常，然后他觉得你还是蛮有意思的。是一个可退的。就你和这个妹子的。就是你们俩进来之后，刘芳聊的话题。

他们说推导。一点安慰都没有，就时候反而。所以如果说你是在一个还没有到关系，没有到推导的这个阶段，把女生带到了这样的房间里面来话。我觉得你还不如走。能理解一思，就是带一会之后。那个。然后呢。

你当班一班女生就是在你们有了这个爱昧阶段者。あたそなの。这个是完全OK的。你们到了这个阶段以后。然后呢。接下来是这样的。场景里面，因为你们有那份嘛，你肯定会签啊签他报啊这些什么的，比如说一起看电影。

何上です。到这个时候呢。就是你就可以开始对他进行一些前戏啊这些什么。亲他的脖子啊。楽あとの。但是在这个时候一定要去推开它，就是当他开始略微有点爽。你说不行不行。再这样下去的话。ご前でし。

除了接着看电影之外，然后又接着情爆以外，没有其他的事做然后。就会搞到一起。这次可能那个就会尺更加大一点，呃就大概到什么时候，就是你感觉你自己已经。然后基本你差不多硬了，他也差不多湿了。就他是相互的。

然后这时候你已经硬了，然后你这时候再推开。你说那个不管你们是在床上还是沙发吧，没有是没有问题。再这样下去的话这个。我都硬了，然后你就顺势就拿着他的手放到你的下面。

这时候10个里面大概会有7到8个女生会直接开始。他们会下意识的开始。那就像有个妹子把你的手放到这冰上，你一般也会下手。但是也有少极少数女生不会这这。呃，他一干啊，就确失应了是吧？你说对吧。

你看我忍的很辛苦的，但是。那个我答应过你嘛，我。然后。那因为我还真的蛮喜欢你的，我不希望就是反这句很。因为我还真的蛮喜欢你。我不希望和你发展太快，然后你让让你觉得就是说。我只是想和你在一块就走。

所以我不想以后见不到了。类似于这样的。さじな。そ的す。他果不说话。好，然后这时候女生会。如果他不准。或叫其他件子。然后基本到第三轮，最迟到第四轮，一般推开两次就可以了，有时候推开三场。这个时候的话。

他已经完全没有这。就我遇到过你。上是主动的直接把618，然后自己做。为什么？因为此刻是这样的，就是整个这个过程中。他没有题。城市里的。到最后你会发现就是你没有触动他这个。到最后搞定就非常非常。而且就是。

就是嘴巴上一直说着不要啊，不行啊。他手上。这是那个就是推导的。还有就昨天还有谁问了一个手。我说今天课前。接吻。牵手拥抱之类的。接吻签手用化手机箱，我觉得我最喜欢用的是这样子个。第一个就是说。

记住一个原则。そどうそう。有如时我跟这个不长说，我好想轻聊，我觉得这个直接上去。这叫做行为和语言太一致。就是在我做之前，我一定是信任。做一些铺垫，不是说突然上去。比如说我最想说的就是我平时是一个很主动。

但是我说可能。たはくさ。这是我们。就是我们分开，然后。说你是一个。还有就是一些比如说千女成手。最经常用的一个。你觉得两个人在一起。两个在一起。我说那你觉得这样和我在一起开心。除非你今天真的表现的很差。

很开心的。直接就签了。这是一个很好的。还有呢就是我现在越来越喜欢什么了。就是。我越来越喜欢这样一。之前我。但是一旦和他进到房间里面，我就一次性把所。就是这个你这个也是一个很好的方案。

就是这个有有弊有有利有弊啊。我先说。他的弊端呢弊端就是。用来这样子。怎么说，风险是要大一点的，就是你逐步进楼的话，你永远知道你们现在到什么关系，对吧？可以。さっけ入れたかぱい。

而且他也一有个女生的接受度，对吧？先牵再亲，呃，再再抱再亲。但是这种就是说。在进房间之前，我都。进房间之后，我一次把所有的事儿全做了。那，这个你很有可能就是如果你对你们俩之间的关系判断不准确。

能理解我的意思，就是如果你判断不准确。なめで。但是我就我判断很准确，所以我。然后第二个就是他的力在哪？倒しじな。出在于。你会发现就是你前期可以随意的按昧，就是不动手。

这样的话就是女生不会出现太大的这样的一个反抗机制。就从头到尾他没法帮，因为你没有记到他。大部分女生在你见到的时候，第一次见到她的时候，一定会有一定。是这样的，所以我从来不会在室外啊。

在这种搞不定退不到地方。要不要取经啊？而且他很佩服。就是这样的一个。那的方式啊就是。哎，我真的很喜欢你啊，我特别想和对你做什么，但是我从感觉。这怎么我就从了呃类似于这样的。

就他们感觉我确实没有对他做什么。然后因为有的故障的话，对于就是这种如果太快速的进动，尤其是我我觉得是这样的，就是。比如说我第一次会。我带他回去推导。其实在推倒之前什么都做是最好的。

因为就是候你第一次约会，你在如果你今天能够想办法把它带回家。这次其实共享一下。如果你在带他回去推他之前。ど状況。当然，如果他约炮都无所谓。然后如果他不睡话的，那就。所以这两条路的话。

随着你越来越熟练的话，我觉得。更偏向于就是。前期什么工作，然后。因为说实话。新番でその。你也不会长块肉，你也不会。它只是一个呃对，这也是你们一定要在镜斗上有的一个心态，就是。这到女生绝对不是说。

就进到女生绝对不是说你占的便宜。能理解的す。虽然千金报这种行为，只不过是你拉生关系的一个必经途径。他不是说你占的他便宜，你清了他一下，我靠你就要对他。不是啊，它只是一个你并经的推径。

它的作用其实就像我喜欢你是一样的，这样我对你有意思啊。我越来越想你了，其实他们做的事情本质上是一样的。第二个就是。你不要觉得性这个东西是你从女。你们俩去做爱的话，其实他比你更。你比他更美。

所以这个事情的话，我觉得大家一定要把这个观念留出。所有的这些肢体接触和什么，它只是一个必经的图。不是说你站的多少。如果你真的觉得你是占便宜吧，你就会很容易出现这种内疚的心理，或者说背付上一些道德上的。

离婚的这个记录的话其实就像，当你你们俩之间是实关系已经暧昧了。比如说你都。比如说我很喜欢用的，就是第一次约会。假如说我没有做。事我一定会在约会完之后做这样两件事。第一个是说。是在走的时候。

我说我今天和你约会感觉超好的。很久很久没有和一个女生。这第一个就是一个最简单的。第二个就是回到家之后啊，我们好像说我已经开始。我们这个刚刚才分开10分钟。这又是一个暧昧关系的。而你想到这样的暧昧关系。

的是，你们下次约会见之前，比如说今天我话说了这个对吧？我们今天互到晚安，再过两三天，我喊他亲爱的，喊他宝宝一点问题。到了我们再下次见面的时候。你说我们都互相喊宝宝了，这时候你想去签他什么之类的。

其实真的非常非常容。能理解我的意思吗？就是你先把语言外昧程度上去了之后，其实。这些就能是很简单的。还有一个要注意的就是时间和地点呢，就是时间一般在晚上成功率会远远比白天要高啊。然后地点的话，在一些。

没有人的地方。人多的地方。然后还有就是你要理解这样一种。比如说有很多时候我觉得最重要的一点就是说说的时候。提前打预防针。比如说我和女生看电影。很多人觉得会在电影院记楼是很好。我觉得不是。

就是电影就个其实你们他们在看电影的。然后店影院约会的话，我觉得也不是一个特别好的。我挺小。看电影的时候经常就会猜剧情。就是。但接下来会怎。看到，我觉得这个。我这个人一看就是那种。

这集这一个店里面觉得会死的那种。他说不像啊。我说要我们打个赌。那这个人如果。那个我这个人在电影结尾有没有死？或者说主接下来剧情。呃，这个人是不是反派啊，这个我说他们。有没是这样的。我说赌这个，他说好啊。

那读什么？我说很简单嘛，如果你赢了的话，我答应你个要求。如果你输了的话，那么你让我清一下。就这时候你不管你赢没有。何以上でさ。其实你都已经拿出来了。很多时候我肯定会赢啊，因为我他们知道这个电影。は。

就是我会找很多这样的机会，但是这时候你不管去赢。这个话说出来。就是你后来我跟你赢了哈，你欠我的。你可以今天补清啊，可以。你可以甚至拿这个事情，经常在后来回家之后，微信上经常去聊他啊。

可能稍微甩个件发来那个就是做一下你就。你是欠我个kis的，还有什么脸在这做的。那个接下来我们开始就推导的部分。想是要去哪。讲声而出呢，大家必须要知道的。じ算有钱就。知道就是说。社药性的构程是？也就是。

就是没有没有主。我们这里如果需算一个社效圈的话，我们也有注意。我们的主题是什么？啊，就是。这个模特圈。那个。シ毒が有る。大学也有大学生的，其实上大学是一个非常大学是一个很有意思的地方。

就是大学它是以一个大家一起在学习为主。把大家聚在一起。大见我是这个意思吧。会发现好像开烧网的有超跑的圈子，对打麻将的，有打麻将的圈子。这世上所有的圈子没有不存在不存在没有主题的圈子。以上です。

就不可能说是我们比如说我们一群人在一起，我们一个主题都没有，我们就是一个社交圈。就像你和你最好的几个朋友，你们最初在一起肯定也是。じ你说你有玩这种。以上ですわ。所以每个校圈有个主题。趣。6月是谁。

就像你现在想要加入上海。所以。主席的。但是你。所以这个是就是一个。社会旅有信情况，除了在大学里。大学是一个所生在读大学生。大学是唯一一个允许。要有钱和一个拉。可以同时成为好。ゆこだる。

但是你会发现这样的人的话，如果社会阶层相差过大的话，在大学毕业之后很容易各奔弄。第十大学里面。理解这个意思吗？所以主题的话就。你能接受了。什么样的圈子。自己的自身价值。这就算的构成。

影视的话一般来说就是这个很有意思啊，就是在女性社要求里面。女性的。就是说用佛教的角度来说，就是。比男性少。就如果你人生的你的上辈子修行少500年的话，你。社会学家和科学来解释的话。

就是女性的社交活动其实更加偏向。短性的社交活动。就是你会发现男性的很多圈子里面其实是没有一个。你和你身边的很多朋友其实是可以很平。你想想是不是就像我在我身边圈子。谁是真正的就是。可能有一个人最有价值。

但是并不意味着大家都喊难。你想想你和你很多很好朋友，你们之间有谁是大哥谁的小弟吧？但是女性不。女性社交上最有意思的就是。你要争出一个理。很少有旅行社要算是一个完全平。医先生在什の？那一定要有一个难忘。

对，这个最明显的就是你可以去看一部美剧叫做八卦。这个里面就是怎么样？就是有。应该是三个男主吧。有3到4个男。4到5个女。你有发现男主角和他们之间的社会阶层差差很大，有穷人有。没有真正的会觉得谁是大哥。

谁是。可能有的富人歧视。这是另一码事儿，你知道吧？那就可以做。女性不一样，就是女性这一个里面的话就是。あょなで。就是当这些都很有钱的女生在一起。唯一做的事情就是互相撕逼这座谁是学校的困呢？

这个谁是这个女性社交圈里面的老大，而且他们是会有接层的就是。会吃饭的话，就是说。就是领袖型的会领袖级的女性会坐在比较高的台阶上吃饭。低的就在低的台阶。等等他们。这不看理想一下你。威一些。たのし在すべ。

就比如说像静云呢，就是静云，它常年的话就是不停的在。闺啊，因为很重要的一个原因，就是他们在争夺一个谁是这个女性。我们现在进行。领袖的这样一个位置。所以这是。ないかさ。一般来说，一个社交圈的领袖的话。

它是属于最有价值的。就是男性下上，其实对于领袖这个。你比较大法。但是人是属。有价值的人，就是一个有价值的人，能够短暂的成为一个大家比较需要的。那就比较够。就是最活跃的那个。一般来说，他们俩是不。

有可能是。人脉最广。そ来就不能。每一个成员都必须得为这个社交圈贡献价值。这得以延续。大家都向那个薛小轩索取下。多分話ね。ではちゃんと。那个旁边很多学校都。加到这个。然后加到这样一个群里面来，然后。

如果你想如果组织合动，我们有要求，就男生必须得。约女生或者带女。这一下，的话他永远不带女上。比如说我带三个6，他带你个6。如果大家都这样干。就很容易的。大家都讲。这种就是说从来不带的。

就每个圈子里面都有一些这样的。你想想刘圈真有没有啊。是这样的，就大家都不太也喜欢。他开口了，大家。都比较安静的。他不对这个圈子。的价值。想要来蹭点这个蹭点那。就在大部分的圈子里面都有这样一个人。

你真的觉得你的。啊，说不定你就是。是是。因为你觉得。とはおか。就不要做这样一个失板失的。这是如果你做的。而且一个上子话，大家都不对他进行价值投入的话。那一个社交圈怎么样去判断是圈内的人。

这是一个要先怎么样出呢？哎。虽然是我们圈内的。也很简单，就是说每个车上都有他们自己特定的。俚语方言或者说是黑话，简单来说就是你想一下想到什么了。兄弟。是不是有些话只有你们两间。开始。能理解这个意思。

就比如说我和胖子之间有些话就是只有我和他两个人能管，所基于两个人。有经历啊，然后。共同经历一件事情。作为因为这件事情我们得出一个。会变成一。你的数据线也有。大到什么？

大到最大大到国与国这些书的话是不一样的。人类会怎么样呢？就是就是那个天性，人的天性就是将语言个性化来分别和自己亲和疏的人。呃，最小小的你和你这。比如说还有就是你看。上海和北京说的方言一样不一样吧。

不能说翻一样，不样吧。不能说反应不一样吧不一样吧。甚至有的时候一个县城，比如说我是个县城里面出来的，我们县城的北边和南面说的好。上上证。就很多那种你会来中国的大多数。现场北和现城版数的反应。

对吧这个是和这个市的房言不一样，这个线和这个线的方言不样。这个省和这个省。但整体上来讲，我们说的都是中文。所以要更大的程度的区别是什么呢？呃，中国和美国说的话不。就国语国这言。能理解我的意思吧？

就我们通过把语言个性化，这是人的。就是把语言。像日本韩国对吧？文化都是。中国这边。我里面现在仍然有。文里面有很多话的发音，你知道吗？其实和中文是非常强的。但是你会发现他仍然是完全不一样，就他们。

因为是不同的国家，所以他们会把这个即使文化从这发展出。然会把文字和语言进行个性化。每个地方都一样，你不要以为这个中国。就之间说英个比较。就他们有他们自己。也是一样。就是人类的天性，就是没有办法。

所以你要想要。真正的一个圈子。你必须得懂他们这个圈子里面最基础的一些方言。能理解我的思可以些行话。就比如说你连PUA都是什么都不知道。能你就不是一个选子。比如说我们现在那时楼下那个扫鸡大妈说您沙发。

你知道PV是什么？でなんだ。就是因为他和我们。这就是很多人会觉得就是说你如果去广州这样的地方的话，你。会说粤语你。不会被真正的加进去。啊，就像有的人说对吧？上上海本地人。对。

如果你不会说上海本地的上海话的话，上海人永远觉得成外人。这是很正常。就这我觉得这段不是什么。地域歧视什么呢？就是一些屌丝总是要。搞得好像自己很有优越感的那种，所以就不搞李玉其是这样的。

其实这是人的天性嘛。你不会说我们相方员，我肯定不觉得你是我们。这段位有什么好歧视的对吧？你会说你的方言，你是你。所以就是每个人。会把语言个性化来判断失圈的人和生爱人。好，第四个就是很重要的就是。

加入一个摄像头。有这样几点。じゃジ。社丈夫。加入一个社交圈，第一个就是价值，提供价值。为这个社交圈里面的。而这个价值呢它是比较。这个价值有两种。第一种就是为持要向员工提供价值，就是比较普遍的价值啊。

比如说大家都想认识更有情色。更加有力的。你是一个很有钱的人。更加有价值地位的人，你就能够让别人。第二个就是特殊的仅针对社腰圈的。比如说像我们这个圈子里面，对吧？谁会以交朋那这就是用。等理解我的意思吧。

像有的圈子里面，对吧？你是个毒品圈子，谁能拿到最纯的毒品？像那个有的看电影的圈子里面，谁东是最早拿到电影的样片，这就是价值。のビ上です。像你是一个模托车的话，你能给大家接到最好的活动。这就是。

所以你加入的小伙伴，你必须要有求价值。这，最基础的。第二个就是你不能说是你有价值，就深刻进入。想这样子。你很有价值，你认识给我同学，你是很有价值。你说我要加入你们这个圈子，这个是很难的。

最好的方式是什么？是书介绍。就是有个圈内的熟人来给你介绍，然后。等你的理由。就通过熟人介绍记录到这个。这是这方面的。然后还有一个就是如果你加入到了别人的一个社交群里面。一定要把社交圈看作一个真体。

尤其是那你还是个新人。比如说啊假如说这7个美女是要。我通过他。他分情か他じ上。哎我看现这里面确实。就是如果今天我想说话的话，我一定要去收所有的。就是我要把社交圈看成一个整体。我不应该把我的单独比如说。

不应该把我的单独的注意力只放在一个人身。以上で。那怎么样去具体的加入发现加入一个美女社交圈呢？就接下来要讲。首先发现一个美女圈子其实是非常非常容易的。这里边的话简单来说就是任何一个漂亮姑娘。

她背后其实一般都就我说的这个漂亮姑娘。比较顶级的漂亮姑娘，就是说做模特的。或是学舞蹈的等等等。这些姑娘是有圈子的。能理解我知思？就是你随便认识一个大学里边的一个漂亮姑娘，可能她是他们专身包括。

她不一定有。认识的模特儿啊。学舞蹈的呀，学音乐的呀这些等等这种。演员呢等等等这种。这种级别的没。他们都是有圈责的。最简单的看他们劝责方式就是他们微博关注的人。因为是一个模特点头微博关注的人全是。全是。

这个方法找流的话。就你只需要找到一个流。然后接下来你可以看他关注的。好。我那个接下。我当时是怎么样？的一个完整。你就会知道。他是在那个。就这时你也要做一个决定啊，就是比如说你认识一个模。你泡他。

还是要他背后的整片。因为你泡了它，这叫什么？是。你砍到了一棵树，这棵树是你的。但是他背后的整片森林可能那个失去了。因为第一个就是说你不知道他在他们圈内是最高分还是比较低。你不知道他圈子是。

第二个是当你和他发生什么。完了后出。有过深的接触，这是肯定的。能理解我的意思吗？像那个。所以你其实认识一个模特的话。不一定要搞。你可以先看一下他圈子的质量，如果他是。如果你看我想圈里面很多表感。

有些时候和他保持一个就是。有点暧昧，但是又不上床，也不发生什么的关系的话。方便去担任其他车户者其他的。当时呢就是在。那个时候我认识了一个人，我认识一个妞在陌陌上搭讪认识的。那个女生呢是一个就是。就是他。

之前都在广州，然后给什么给。QQ啊就是腾讯汽车这个频道拍很多那样的宣传照。这一般会有多少骑车保费什么之类的吧。他是专门做这个的。当时我认识的时候，他22岁。然后这个他就专门给拍这种。我广着这干觉个ら。

他来到武汉。然，但是他还是认识很多这样圈子，因为这些。最じ这の。他们圈子一般是遍布全国的。这是他的武汉也有很多人。广州来了。然后呢，我再摸来武汉没多久。这时候就。我看哎，这个。

然后我想的就是怎么样去加入他的这个我知道他之后肯定有很能。那怎么样去加入他的这个圈子呢？当时就和他去聊吧。就聊到一个最简单的，就前是前期就随便聊空聊聊。那个你有没有想过，就是如果你之后不干这个了的话。

你做什么？他说我就是不想做这个。而现在一下也不知道自己。就很正常了，这是一个你想你是1个20岁出头的漂亮姑娘，你一定要知道什么样子这入一个是要求很重要的是什。为这个石家庄为他们提供了价值。好。

你想象一下，你是个20。在模特圈不能减，一般一个漂亮姑娘的话，就是在模特圈的话出来拍照啊。自己个美丽赚钱的话可能会很早啊，可能16岁。到20岁的话，一般都是已经是有过一定经验了，一般到20三四岁就。

就是我们经常会说对吧？你看那时候早几年前大家会说这个90后的。对吧现在大家说的是95的。呃，98后呢。呃，再过几年的话，就只能说您00后的。就是因为李红院就是95年到现在也就是。🎼我还没满20。

已经开始可能大家不会说他是那么。以这す。这是因为。的这个更新化的。那个永远有不漂亮的。男人也永远喜欢看。这是很正常。所以。1个20岁出头的姑娘，比如说他做一个他做一个车模。做一个屏果。

他一个月赚1万块钱2万块钱。很正常。能理就。他稍微借几个公司接几一会，真的非常非常简单，不是说借那种。带黄色的这是很绿色的赚钱。因为女。像比如说一个淘宝全去给他拍几件衣服，比如卖一天1000块钱。

有的摄是那个去一个有的摄影师要为这些摄影棚拍摄一组照片宣传，有的摄候是婚纱等等等，这些拍基本都是就是在武汉现在这种拍摄价格都是至少是七八百啊。就是如果是你要拍一天的话，就那就是2000了。

就是你想一个女生，她一个月只要接个五六次这样的活动的话，她收入上网非常非常容易。但是有一点，所有做这些的姑娘都知道。就是我现在年轻，我可以这样做。能理解我的意思吧？等到我到了23四岁，25岁的时候。

我就做不了。为什么呢？因为他当年出道的时候，他眼睁睁的目送了几个二十三四五岁的人，让他从这个圈子里面离。但是他能做什么呢？其实他也不是。所有的这些漂亮的姑娘。全是有这样一个问题。

真的我身识上所有的20岁出头的漂亮姑娘，靠自己美貌吃饭的这些妞，没有一个没有这个问题。每一个都有这个问题，就不正常。你想你知道将来干嘛吗？你是个20岁出的问题，你知道你每天关注的是什么？

你关注的是各种时尚。各种包呃各种表，各种那个杂志，各种怎么样去化妆怎么样。你关注的是这个。正因为你关注是这个，你会发现他们36乘以48这个东西他们口算是算不出来的。笔算是不是算？离开计算机是没法过的。

所以他们知道自己他妈按照这个东西的话，按照他们自己的这个对吧？这个学士水平的话，自己之后自己之后想要创业的话，其实是很难的。能理解这个意思吧？就很每一个姑娘。每一个漂亮姑娘都知道这一点。

这也是他们心中的一个深深的可。所以。你遇到1个20岁出头的靠美貌吃范的姑娘。哎，你有想过你支付。他绝得我告诉你。我也不想。那你这个。不要去，那接下来怎么样去跟他聊了，非常简单。我说我当时有很多。

我说我有很多很好的这样的。但是我自己现没有时间做，因为我自己已经是有好几个团队，然后。工作也挺忙的等。所以我们现在做，但是我可以把这个点子分享给你，哎，你什么时候有空？然后。当天就约了一个星巴克。

然后聊着聊着，我就和他讲了一下哎。我还讲了个什么呢？就讲了一个怎么样去开花店的这样的一个。然后呢，他觉得他妈牛逼爆了。我是怎么讲的？我说。其实。首先你要就是说你自己要懂一定的营销，我建议大家没事。

可以去豆瓣上看一些大分8分以上的销售和营销类的书籍啊，这个绝对是对你有帮助的。就比如说随便问大家一个问题，你们觉得一个东西，比如说政治比吧。他卖的好和坏的最核心的东西，最核心的原因是什么？

就决定这个比销量的最核性原因。质量。本爱的。谁卖的？しやほど。这个太大了。这是这。对对，流量嘛，对老需生不要抢大了对。ふは。😊，这你看啊谈亮就谈像这支笔啊，我说实话就是我拿这支笔。

假如说啊这支笔的质量是100啊，这支笔质量只有70啊。我把这支笔放在那个。上海。那个最北的地方再往北30公里。的郊区我卖这个我卖1块钱一只。我估计一天没有人卖啊，因为那边没人过去。

而且我用最最会卖的销售啊。啊，你说是销售吗？最后卖的销售。这个我就搞一个关。不会。做销售的就一般会做销售。な白な。我把放在上海人流量最大的商业街卖5块。你会发这个绝对卖的。为什么？就它的展现量。

你想去温牛溜也不会啊，溜也打不对。我问了。我问了1个牛，没有一个牛打对过。其实这才是最重要的，能理解吧？他就是即使是你这个东西很难，就比如说很差。像我们那个我每次回去。

我们县县中心有一个叫名点咖啡的那个山寨的。山寨名点咖啡的完了那咖啡难喝的要死，价格倒是和国际接轨。就价格和新巴克一样贵，然后特别他么。对一个小县城，我们一般的消费水平的话。

我们县城消费水平就是上海的一半的。但是那个咖啡就是。咖啡水的消费水平和上海是一样的。然后。又他妈难喝，东西又难吃，他开了5年都没快来，为什么？因为他们在我们他在我们县最繁华的那条十字街上。这一个表妹。

他就总有傻逼进去。就总有人在来逛街逛电脑，没办法吧，这周围就只有一个喝开微凉的过去坐一会儿。能解吧？所以你会发现他们和质量和销售和什么都没有太大关系。最重要的就是你的展现量。

这也就是为什么淘宝首页的那样一个能创广告的话，可以卖到。大几10万甚至100万亿。のさび？这不一定是。呃，你你没有在淘宝首页点过那个轮窗去买吗？你也点过吧。那你是啥逼方？虽然很差，但是流。对对对。

有很多就像你自己你会想吗，就是。你也会去，现在其实很多你自己，如果你在淘宝上这样发现的话，就是。决定一个店卖不卖的好的。你一搜其实就是那个搜索磁盘在前面。因为大豆能缩大，它的容量就大。那你这个。

ちゃんとスプだしょう。这讲。所以你和供家师说，你说其实绝对是流量。而现在这个社会的话，你说你去比如说淘宝上买流量或者怎么样。流量都太贵了。所以其实决定一个现在的你自己如果想要做什么，我先不管你做什么。

卖服务也好。卖产品也好，其实本质上最后决定卖不好。卖不卖的好的，只有一个原因。这是你的。和展现量。啊，不来意听说对啊，非常有道。而如果说能够做到免费的获取一些。持续的展现。啊，那么你这个就可。

我说比如说你看。最简单的方法。很简单，就是你注册5个白富美的假号。啊，你注册5个白分梅的号，然后你会把每天都有男性过来关注他。如果你想给男性买，对吧？你注册5个白分梅的号。

我说因为为什么我说因为一个人一个男性男生你不一个人的话，他这多只能就是他的精历只够用。然后干嘛呢？就是如果你卖的是男性用品。比如说打火机、男性衣服。或者是什么。一との。你要做的事。这一个A。

然后下面有123。如果你是外来省。那么这12345，他们是正常的妹妹啊，对吧？每天会不会有男心来关注他。太容易了。非常非常容要，只要他持续。或者说他进一些陌默学。N多男的原因，夏小文愿意关注他。

或者说在微信上面，他把自己定位。都会会一下能理解我的す。好。加到了足够的人，一般来说的话，这样一个人一天加100个人，真的没有什么问。每天加500个。只要你持了一个月下来加1万人，一年下来10万人。

而这个在特定的事情，比如说如果开发店，我说如果开发店的话。在特定的任何节日其实都是买花的时候，清明节要买花。对吧这个情世节要买花，七夕要买花，父亲节、母亲节全部要买花。

在这种特定的节日之前的接近一周的时候，这些美眉就出来说自己收到了什么样的花，或者说清明节就说自己买了什么样的花。就不要说对吧，比如说在情人节之前，一号美眉就出来说，哎，我收到了一个对吧？

来自A品牌的这个。我觉得这是武汉最好看的画，我从来没有说到过比这个更好。能理解这个意思吧？这样的话，然后艾特一下这个。马上就会有男性去。就我当时开那个我的bos码力跨店的时候，我就是完全是这样做的。

就现在微博上通过各种美女，然后每天就有人加上们，然后她就以各种客户见证的方式来。快就有人是很多人资信过来找我买房。然后后来呢就从微博，后来发现微信更有票。在微信上面把这些准备擦掉。

后来我是真请的真妹妹啊。这个时候当时有二三十个。就混居于各种。那个社交软件上面，然后有每天N都难得讲，你这样平时他都很正常。不是说平时他就他妈像个微商一样，天天打广告。啊，平时就是很正常的犯罪。

但是一旦我知道哎大概要买花的时的，就每个月差不多都有那位一两次要买花的时。哎。我就会发一给。然后就有人不来。用这个方法的话，当时我做多的时候做到了就是。10天卖了10万块。就是在七夕前的10天。

那10天卖了10万块钱。就还是非常。后来我就不怎么做了，为什么。あま。嗯大概山寨文化店的后来出现了80多家。然后其中至少一半是我以前的员工。啊，有有的一些美眉们就是只是过来那个，你知道吧？自拍一下军情。

自己学会了，然后就去开啊。但是后来大家要这样搞的话，大家都买。大家都在有同样的方法，都是他们我教。然后都是他们模仿我的，而且他们都做的我都做的很精致的。然后他们都做的什么很像这样的。

后来我说的话好就是但是直到现在还是时不是有人找我。就我一直都不去管这个事儿，就你要买就买，要拍就拍吧。要找找我们花店，还有一两个人在那买去找。但这仍然是一个好方法，就你可以不是卖花板，你可以卖各种。

如果你是要卖女性用品的话，那么你这个女生就要活跃于各种女生多的这样的一些群组里面，然后去加女生，能理解我的意思吧？但是男性的话是有天性天生流量。因为你是一个卖男性的话，一个百分百的话，男性各种。

当我把这个和他说完之后，他觉得太牛逼了。他觉得我靠，他当时候他说我觉得既然觉得真的之后赚钱好难的，但是认识你之后觉得。聪明啊，他说你好牛逼啊，类似这样的，我说对啊，我说这很简单吧，我的。

是因为我经常看这方面的书啊，然后也做这么学习，有很多实践的经验。哦，我说然后我问了他一句，我说这个觉还有圈子里面你。还有没有同样的？他有啊，你说我现在好多姐妹们都在武汉这边，就是都一样都不一样。我说哎。

下次你可以改天你就组个聚会吧，大家一起出来可以一起坐一下。然后那个因为这个肯定是人越多越那个人越多，分工越细，这个肯定越有效率的。哎，就跟跟他说好，然后过了几天呢，他就再约了几个。有意でし。よくなやだ。

我们一起。在一起那个去吃了顿饭，然后一起边吃饭了，然后边聊。然后哎我又把这些再说了一遍，然后再加入了一些更多的一些营销上面的一些东西。我还说的他们一弄一弄的，为什么了？因为女生根本不会去看营销上的书情。

能理解我的意思吧？就比如说啊你看这些东西的话，你应该去学想，像有一本书叫做怪单行为学，就是讲的就是一开始就把趋势事实怎么样做营销的全部讲清楚。所以他没有说是确认世啊，但是我一看确认世是做这种做的最疯狂。

是怎么样的？你看。今天。你走到一个店。只要说今天你走到一个店里面。你想去买一个白板。900万。标价是100。能み见です吧。然后呢，你看到还有一幅画。这个标价是300。然后呢，你又看到了。

还有一个套餐就是白板10。画300还有白板加画300。后来把白分后花筒。因为你觉得正品。这是典型的人的心态，就是你后来我觉得那画挂着也不。为什么说屈臣氏是这样的呢？就这是利用的人的非理性的一个消费啊。

这屈臣氏完全也是这样的。如果去屈臣氏看一下他们的标价体系的话。一瓶化妆水。比如说。38块8块两瓶，39。8块，你包了两。或者其实你根本不想买回。这就是对的，就是很多女生他们去确认世。

对我常年见证了各种女生去确认世，说买个化妆棉，最后提了300块钱。用黑机去我考，这个我也要，他说我考这个啊，对吧？他说架构挂着的限时促销啊，还有两天。就是。一瓶38啊两瓶39。认是这了。不需要。就像。

我的前女友当时就是这样的，就是只要去屈臣市的话，他就会报一大堆化妆免。化妆棉常景。有这种活动促销啊，我觉得这个化妆棉卸妆棉总用得上吧。结果家里面他们兑了大概最多时候兑了他们十几盒。

我说你这可以你这不是用一年了，你这他妈用5年都可以。那种特别大的一盒子，你知道吗？就是但是女生就会这样，就是就屈臣氏就是就是确臣氏很。利用你的分体。就你把这个和女生说，他一想，我操对呀，好牛逼啊。

他怪不得是这样能理解我的意思，因为他平时自己不会想的。他们不会看这个东西，他们也不会想这个东西，能理解吧？所以哎你会发现就是女生当你和他聊这些的时候，女生会非常非常。

就是当时你我就和他们在随便聊了几个那个营销联。瞬间我就很容易的加入了他们传统。因为他们觉得我在给他们提供价值，而且我是用一个熟人介绍进来的。然后我加了他们所有人的微信，后来自己想怎。但是就还有一点。

就很多时候漂亮姑娘啊，就是说如果你要和一个姑娘一起做事儿的话。这种测试感觉性的。投资感觉上一般都不是。还是投资价值型的是最靠谱的。为什么就是大部分漂亮过。就那个姑娘我跟他说，他觉得我看我跑牛逼啊等等等。

做了吧。这都没走。そ日は。O啊，因为我不需要和他做。不是他做事。し和他做那个。所以这才是重点，就是说你可以通过这个让他对你感觉很好，也可以打入他的圈子。但是和很多漂亮妞的话，要去真的去一起做什么事。

我建议还是大家三思而后行吧。嗯，拖延症太严重了。就是每天就还是觉得还是后来发现。他的做事真累啊。早年は。这是怎么样我。加入。别人的。好，接下来讲怎么样去建立一个以你自己为中心。自己为中心。

首先我要确定什么？确认出庭，那这个主。你来电方。比如说你想认识。一些。学舞蹈的妹妹，你可以做一个舞蹈为主题。这个要求的是你得有舞蹈活动，你想的是模特，你可以荐定模特是要穿。手をほんでたってう。みで。

个摄影师啊，你得有拍摄这样的。但是。これはチ利し。我不完全会不感兴趣的。类似于。比如说像类似于那个台海军事大讨论。满撸啊撸英雄联盟。撸啊撸现在还倒还可有有很多妹子。所尽量不要建立与政治军事有戏有关的。

一般辈子。能理解这意思。就是一个主题，然后那个。最好的成本最低的主题。比如说你建立一个游艇会车委会，那肯定很多。但是你没有。这个成本很高。你得至少你得有一辆参口，一辆有，你都没有，对吧？我也没有。

就很悲剧。那么怎么办？就很简单，你在这个主题建立这样一个主题，最成本低而又能吸引到妹子的是。聚会为主。好，接下来我就详细讲一个怎么样去建立一个以聚会为主题的社交圈，以及在这个社交圈里面怎么样去玩。

怎么样去泡妞的全过程。只要我去掉主席，对吧？那我接下来要干嘛？我要有人。我没有人的话，对吧？我比如说我建立一个上海最嗨业生活。然后就我们三个兄弟在里面。这只是三个人。三条私缠滋味就是这样的。好。

那应该怎么办呢？我应该要把妹子加起来。但是你想一个妹子对吧？加了一个群叫上海最嗨夜生活啊，发现里面就他妈三个男的。有让他退选就是一分钟啊。为什么就是大家买淘宝买东西会按销量培训嘛，对吧？

这个东西销量太差了，一看就是。那怎么办呢？一开始就是强薇建议你和你的一两个朋友或两三个朋友一起做这个事情。你们三假如说你们有4个男生加到一个群里面，对不对？你们每个人再建两个班。吃半。

如果再每个人再家三个人就四三12。这样你加女生进来，女生觉得你们是角色。你是会觉得我操这这四个男的好牛逼啊。能理解我的意思吧，他也就留下来了。很快的这个群里面就马上就是大家都会要有一个，就大概你是。

女生的质量都很优质。那我新加的这样女生也自然会认为这些男生质量很优质。等理解我的意思吧？然后当大家都这样想的时候，很快的这个这样的话，你一天拉很多人。当然呢很简单，你可以默陌生屡见你方法。

直接就聊了几句束，也就说妹女这样出来参加活动吗？啊我们也有权。你也可以进陌陌群组里面的，你可以问群主。你用20负美号，我就程你说那个。那个有经常有那个。你用这个白粉的女孩。那个哎，我没有。

增近加有活动吗？可能群主会说没有没有的话，你说那我们有个群，那个我你也可以把群主拉进去。然后群主他是负责买单的。然后再把。你说我在我群里打广告吧。

再把这个幕偶群组里面的各种流动拉到你的这个微信群组里面来，你建的是微信群组。好，还有就群主说我们既天有活动啊，你说哎我们这有活动，那要不我把你拉进来。加进来，然后再。那个再把我们群里面的一些拉进来。

然后你把我也加到你们群。这样你一下有了两个权。然后你可私下在那个群里加人，再拉个表。他容易的。然后就是可以去单聊，也可以怎。就不管怎么样，就是很容易的去。何2条です你用南号？就清测过，然后去。

但是你是一个白富美的话，那美女现来特别特别容易。而且你还要去筛选一些什么。就是一些看着就是。人少钱多素来的男的。为什么说要把他们拉进来？因为你这个群里面第一个男女比例失调之后，你会发现是没有什么大家。

所一开始群主。这会经常在里面大家聊一聊搞过新闻。但是有一点就是到后期如果你。重要的一点就可能是蓝绿米你失效了。就是男女比例最好的是4比6啊，就是四男六女或者5。5男，啊，不4。5男、5。

5女这样的一个比较。你如果是1比9的男女比例的话，你会其实这也不太好。意味じを上りません。太多了的话。所以你要加一些。最简单的就是。感觉自己很有钱晒方向盘，然后我他妈。把晒饭围了。你把到了。

外面医疗你就照真。只会给他们发点钱，然后。泡不到流的那种人，就一定要把它加进来。然后。这个群大概就是到了接近100人到100人非常简单吧。到10真的非常非常简单。

但是10之就大概会有人说喊着老师要聚会了，这是不要。不，因为聚不起来。一0的话大概就是我清测过大概这种里面的话大概是到的比例为10分之1或者11分之1啊。就是说你100个人的话可能。足わから。

能理解我的意是吧？所以你一般来说的话，要到300人的时候，你可以。才能够真正有人好。班聚会不是说你发个活动，是明天下午的去KTV活动怎么样。你要去说报名的私聊你，然后发电话，然后你要给他们打电话过去。

能理解吧？不是说只是简简单单的说那个你报个名好，因为很多人都说啊不我当时有我当时有时间来吧，叫你就不要把算进去。这种你就那个。你如果没有他打电话，他说一定来。那你就那个而你打电话之后，大家在电话里面说。

那这个就后来的概率就非常非常高了。你就会知道今天到底开多大房间，今天到底这个能来多少人。呃，如果能够的话，我可以。あ見せし。要办了一个这样的活动怎么。人家进来了。第一次活动到了300多人。

我们办第一次活动，这时候来了20多个人。男女比例啊，还有就是男女比例也取决于你。今般に巡年。またの。还有就是你和你的兄弟，还有你兄弟的你们的假白格。全や。就男性家。当你有了一定的女生之后。

男性加起来就要。真正发。那我们这不是什么屌色？就不要加了。可直接这样说，你用一个白富美的号，你对他说屌丝就不掉家了。这个男的我也了证明自己。あじさ。包也不。然后大家可。50元钱红包分1段。就这样的话。

全子的活跃度会。责任人发现了。到了聚会的时候，聚会里面怎么玩？这也是很重要。呃，就是如果你不会玩的话，你就去报我这金泡碗炒饭。像我曾经就我在武汉就说我认识一个哥们。前两天说了，那哥们有两一两百个票。

全是武汉歌总做。然后。他的老婆，他的女朋友几分了，三分不能再多了。就一个都破不到，为什么？因为他不会玩，他不会玩在哪呢？简单就是他办这样的聚会呀，他怎么样？他第一次他就在几个群里面发了，他说。

他登你怎么？我说你为什么搞成这样了，他后来发活动大家都不去啊。为什么不去哦？后来才知道，就是他第一次发活动。去了很多人了，就第三才在两三个选里员发挥的，一下就去了30个人。也有很多片子。

没说他那里面全是武汉做各种礼仪啊，兼职的这种美女啊，美女挺。还去了之后。办了这样的一个活动，然后大家一起。他干嘛呢？盯着他就看上一个溜，他就盯着他看上一个溜炮。这是绝对不行的。

你要记住这个活动不是给你来泡妞的。这个活动不是给你来泡流的，一定要记住第一点。活动。套妞指是。泡妞绝对不能成为你。他盯着那个妞炮，然后呢那个妞他再要矜持，对不对？就没顺发那干。比较抗拒，比较抗拒的话。

别的旁边的人都看在眼里，他就极其的不备预选。其他妞也知道了，瞬间就知道这个群主他妈原来组织这个聚会是来干嘛的，是来泡妞达，泡某个特定溜达，其他人玩的不开心。回去之后。今天你不是去了一个活动吗？

因为大家都在。现在差不多的。现在这个活动怎么样啊？哎呀。他说那个就是群主一个傻逼要泡妞的，然后还碰不到。啊，这个哥们儿呢就办了两三次这样的聚会之后，那，每次都是这样盯着一个6炮。然后就拜拜了。

就之后就这所有的群都全开了，就是有个他妈傻逼，对吧？这个群主傻逼他妈又长得又猥琐的吗？然后还想泡妞个，然后又泡不到。大家这都不去了，啊大家。大家觉得没有意义。有，所以你一定要把活动。玩的开心放在第一位。

也就是说，如果你要去敬我某个人。那么你就要进了我所有人，要么你谁都不进。像以前的那个我当时在北京玩的时候，就有一个。特别会这一套，就这个哥们也是颜值非常低啊嗯。26岁那时候，他26岁。大肚子。

然后长得那。就是长项三分不能再多的那种，但是他很能考虑啊。他在那个大学生聚会群里面，当时他只有他只有5个群。5个QQ群，然后都是每个QQ群里面大概300人吧，好像是。然后。就是但是每次活动都可以去红门。

每次活反正就是说他如果最多时候有一次活动去了50多个人，然后一般都是二三十个人，二三十个人都是一半男一半女。靠，他怎么玩啊？就他是什么呢？就比如说我们一个。他在下面看了眼。他会不停的带人过来。呃。

到了到了他打我电话，我到了我当时到了，打他电话，他就把我带进去。呃，简单介绍邓定这谁这谁啊。他说那个哎你们向外边聊那个。现在上去那个还要去接人了，就是他12人过来，12人又不见了，12来。

12人又不见了，就是在人到期间。他12日在这里，12不在这里，而他一不在这里了，其他就有很多人就是因为我们大家彼此。家吧。而大家都只认识那个。能理解我的思吧。呃小强。他就会有很高的社效认知。

还有就是你会发现了就是小强他有的时候带进来的会显得好像他们很熟。你知道吧？你也不知道他们熟不熟。因看他代理进来银行很熟对吧？因为我们都只认是这样他的设置认证直接就高到天上去了。就大家都。

就说哎这个群主谁都认识啊。我觉我第一次参加。🎼你知道吧？其实很多人都是第一次。就是他会然后他把所有的人到齐之后，他把所有的。我就出都し。这就是非常非常好的，他没有把任何注意力绝对的放在一。哎。

有没女想他的安名证驾报一下。他对每个人都这样。上な帰らでく。それ以では。这就没有问题。他就没有扩能党的需要。呃，这是最基础的活动。好了，怎么样去在活动中。这也就是一些最基本的。玩正确玩法和错误玩。

比如说像国玩游戏、真心话大冒险这些。国王游戏知道是什么？简单的说就是比如说我们10个人抽11张牌啊，谁抽到了king了，或者说是纠卡啊，谁去国王啊，国王可以命令其他人都是数字牌啊。

国王可以命令几号和几号干任何事情啊。但这个就变成了什么了？就是真心话大冒险，其实它也就是一有变向的真心话大冒险，能理解吧？但这个就变成什么？就是很多时候聚会大家玩这玩的演后变成一些就是有一些猥琐男。

变成了他们吃女生豆腐的这样一个方向。这是绝对不行的。就比如说你看啊我是不玩佳说，我说一号2号使用了3分钟，这个是绝对绝对不行的。能理解我的意思吧？为什么？很简单，女生觉得这很猥琐。能理解吧？

不要做这种很猥琐的事情，女生会觉得发的特别琐了。我看你如果一开始第一项，你说一号班老师。유전職不が。瞬间就就会今天没法办。不要把吃豆腐当成那个，就像我们当时在那个组织夜亮和KTV。

还有各种桌游活动的时候，我们都会玩这种鲜鲜花的反光一下，遇到一些猥琐的傻逼榔呢，就是经常会干这种事情啊，哎，要说那笑的很淫大，你知道吧？那女生不干了，嗯这种人的话，下次我就不会让他来参加了。

还有就是我们一般班聚会之前，我会和所有的男生都私下里说清楚啊，我不要搞这种事情。啊，那搞这种事情的话，那们直接现场压力滚大。对你要说好，你要，因为你不知道他们的下限在哪里。就知道就是就是就中国有些。

知道觉得他们下面实在是超乎你的想象，这个泡不大妞，然后每天也很猥琐，总是抱的很淫荡下，还觉得自己很能泡妞，对吧？这样的人大有人在啊，总是想着一些龌龊的事情啊，这反而是像我这种会泡妞的。

从来不想龌龊的事情啊，真的。觉得就在这种在这种聚会上的话，我从来不会做任何，就是说要谁手我啊，谁摸谁凶啊，谁去抱谁啊，谁去亲谁啊这没有我从来不玩这种。因为这时候你只有一个不理搞不活气氛，让大家玩的嗨。

像我那时候经常干什么，比如说是最多也就到一号牵一下3号手背。就可以了，这个是大家可以接受的，你知道吧？不要不要高于这个尺度了，尤其刚开始尺度要非常低，但可主要是一整股啊。

比如说是那个我会说那个比如说吴超光啊，1号3号看到没有？那里有。一号爬上去跳舞啊，3号在下面膜拜他。进行财务人大围关理管。好，他们就瞬间你看在业内里面。就去年电影剧有人看到一个傻逼般的爬到台上。

所有的目光聚焦在这个傻逼上面。啊，然后还下面还有小斌。然后。然后有的页内里面会被保安赶下来，说你不能爬上去了好，但不要讲，我已经达到效果了。就是大家都在看，大家看到哦尔就群傻逼，然后回到了这个台子。

大家会觉得这个台子很好玩，因为这个台子其实都在笑，你知道吧？都在狂笑。这个我们。啊，我已经达到效果了，就是大家都在看大家看哦是炫傻逼，然后回到了这个台子。大家会觉得这个台子很好玩。

因为这个台子其在都在笑，你知道吧？都在狂笑。这个我们。再点一个7号，而其他号点中女生的概率非常高。因为本来就比多难少。而且我还知道其中很多男生的号，对吧？我们他们三个人的号，我就知道了。

能理解我的意思吧？就这样玩下来了，差不多你会发现就是你很快的你们这桌就会成为全场的教练。在KTV也是这样玩。我们在KTVKTV你想一去去十几个人，话总永院只有两个在KTV唱歌泡妞的都是傻逼啊。

就是这个不是针对下所有的KV以为自己可以靠唱歌跑到妞的全是傻逼。我去KTV除了我真的很想唱歌之外，我们两歌，我就坐在我就看他们唱，我就坐在底下和妞聊天。那哥们唱的特别好，我还和溜我重新。

就你觉得他唱的挺好的吧。他说对。这是真给你打下的江山，类似这样的，就给个评价。我说对吧？就是我找来专门给你抢个评价。这跟枪再好多没用，你能理解OA思吧？就是这样，你在KT里面。

当时我在下面我就组织大家玩上了，就总有一两个麦霸在那唱啊，无所谓啊，你唱你的吧，对吧？我们在这下面玩。玩的话，我会在KV5还会干这样的事情。比如说我们这样干什么，比如说这样的块钱呃。

一号和2号一人拿1块钱走到前台去拍在前台上面说不用找了。呃，类次这样搞笑的事情。好，还有就是我会先在KTV转一圈。KTV里人转一转，从来没有一个KTV的门是我们这种门啊。ok的面全是。

对吧你有看过KTV的门，他们是不透明的吗？可能吧？因为K类他必须得有这种气氛是吧？好，我就会看。我先去说活动开始前我。等大家慢慢日常。我去下个厕所。哦，转一圈了。我看有哪一个门里边全是女生在的场。

一般就是一个宿舍的人一起去。能理解我的意思吧。然后呢，我就会那个。我们在车上，我说哎，我刚看到608房间对吧？全是女生，4个女生，5个女生。呃，那个下一次呃谁中招了对吧？谁大冒险，或者说谁被。

就去那边搭讪和他们一起唱首歌，唱文女说一起。好，就比如说一般我不会重要。一般如果我是出这个点子的人，对吧？别人想报这种点子来中我，我想的对个点子在重点。就我们这边派一男一女，两个人过去。哎，敲文说，哎。

我们玩真心话大冒险输了，然后那个要过来一起那个唱首歌。边拍一个人那边拍一个人，这是我不是傻逼跟我。他看一群人进来的女生其实是很有安全感的。能理解我觉思吧，就一群有男有女哎，好，那一起唱首歌吧，点首歌吧。

这受好。我干嘛？我绝得不是听他们唱歌，我也绝对不会出去唱歌。这下面还坐了三四个妞，我瞬间坐到他。说哎，你们是一个宿舍来的吗？啊，我说吧我们也是一群。当时我还读研究上。

我说当时很多武大五大的同学都在这里面啊。滑式的是吧。留个微信号吧，我把你们都加了，我把你们拉到群里。嗯，你可以单独。等下那你解我思？哎，我还在KTV大厦还说了。能理解这个意思吧，而且都不是我搭理。

这个在就的我当摄一影交练，完了我让别人去打呀。没有我接我接着说啊。当这个活动玩到一个时候的时候怎么样了，就大概玩到什么呢？玩了一个小时左右，或者说一两个小时左右。一般的一个小时到一个半小时。

这样你会发现就被大家快玩累了，气氛出现明显象。这个玩累了也是和这个夜店或者说这个场子的氛围是极其相当的。比如说在北京大部分夜店是晚上凌晨1点到2点之间来晚上最嗨的时候。在武汉的话12点了。

11点半到12点之间就对。因为武汉一呢一般两三年就关本了。第一次循环极器不适要。夜店为什么还要说很？你是夜店的。我们两点钟就关门，你对得起这名字。但是武汉大部分一年都是这样。而这个北京的话也基本。

或者大部人都是玩。尤其我当时在武高口那边比。一定要注意明确注意到就是可能。比如说在12点全场气氛最嗨的时候，你们这边气氛也到了最嗨。一般是这样的，然后。过了这个点，大家都累了，这个气氛会往下降。

能理解这个意思？当气氛往下降的时候。你是没有办法做什么？什么叫你是没有办法做什么？就你是没有办法去控制这个气氛变差。为什么？因为没有办法。大家都这样但累。所以一旦出现气温开始变差的时候。

你们就应该找借口离开。啊，就是记者卧底进入嫖娼窝点，当女生要拖的时候，随后记者借故离开是。经常看到这什么啊，你就是说有事啊或者怎么样，也突然有事或。你们这几个组织者就走了。因为非常简单，你们再留下去。

你们今天要做的一切已经做完了。涉权认证有了吗？还有了吗？有了对吧？和大家熟打个照片有了？有了。好，你们出去互相喷一小妞看上谁了，看上谁了，看谁啊，不要泡同一个牛啊，尽量，尽量不要自己和自己的兄弟泡。

这个会很麻烦，因为六一定会在你们俩之间跳绳，这是百分之百的。比如说我和他同时ki了一个6。会和我说，他是个猥琐男，他是喜欢我的，然后他是被他强吻的。他会和他说同样的话。不然就会互相仇视。很正常。

因为女人天性就是喜欢干这样的事儿。长蛇啊，为什么叫长舌富啊，对吧？女生就是这样的，所以不要去搞成一个女生。当你们俩开始私逼这个群就完了。然后那接下来怎么办呢？接下你们分了之后。

然后你们可以顺便每个人O分好了之后给自己看上女生发，哎，你们还在玩吗？你还在玩吗？这时候女生还玩的开心吗？就是女生一般都会告诉你，哎，你们走了之后，哎，怎么你走啊，走了之后就好像。因为其实是你们不走。

也不好玩啊。因为大家都累了。好，你就是问他我事忙完了，那个要不要我们还有几个朋友，然后那个要不要一起出来吃宵夜？我今天和你出来吃宵夜。今天可有戏。能有一是吧？就吃完下来之后，你单独带他走。

其实这是很有戏的。但如果他带两个妹子一起过来吃，那姜没虾，你一定要懂啊。呃，那个如果他不来试下不要演，你试下怎么该怎么标样怎么样。就是接下来怎么泡。做完活动之后，你有了这个社交认证，有了这个吸引。

你第二天第三天随地怎么跑，私下你去聊，私聊该怎么跑，这样我教你的内容。怎么样聊到约会，怎么样去聊到爱昧，怎么样去。这样扯能理解吧？这就是一个社交圈，怎么样去建立，怎么样去玩。当其中还有一些呢你要注意的。

就第一个就是不要轻易的，你如果真的建点小这样一个圈子。不要轻易的和圈自中的某个女生去发生恋爱关系啊，为什么呢？第一个我觉得是当你发生恋爱关系之后，会出现的，就这个女生要你退选，不让你玩了。

像大鹏之前在默陌上认识跟你娃，然后成为了他女朋友啊，你知道这个女生说的第一句话是什么？你把默默删了。正常。就女生都是这样的，你在群里面认识，他会让你不要走。因为他知道他说你在这里泡到了他。

你在那里能碰到别的能力教你是吧？好，第二个就是说这些姑娘呢这些漂亮姑娘呢，其实他们也要把。当漂亮资量有一候。你完全可以和一些。像最后我在武汉还在玩约店的时候的最后那段时间就是。我训练基本不要钱了。

就是可能我一个散台上面上两三瓶酒，然后还有那个。还有一个果盘，我只要花100块钱。就成完全成本价给我能理解我的意思吧？因为为什么？因为我给他们带来的价值，就是我经常男人过来。然后后来我就和他们一交谈。

就是我来的牌子，你不能收我钱啊，或者只能现在这些收我钱，后来就叫我们在武汉只要开车贷，就你必须得给我开车贷。然后他们说okK行。能理解我的意思吧？就是因为你有足够多的，他们自己很多业店自己请6也得请。

一个月四五千块钱。请一个妞过来，就是每天在这里喝喝酒站着。那战场这很正常，就很多尤其武汉的人很喜欢干这样的事情啊。还有就是说你的群众呢，一开始你。什么样的人都可以进来啊，当你到了一定数量之后。

你要开始筛选人了。所一开始做的是数量，后来做的是质量。能理解我的意思吧？好，然后就是说就回到那个不要轻易和人绑定这一块，就是我始终觉得当你没有经历过足够多的女人的时候，你不知道你要的女人。

所以我希望大家就是一定要经历到一些女生，就别的不说两位数吧。但我觉得至少你要经历两位数以上女人，你才可以。初步的知道自己想要什么样的人。因为如果你没有近力女生的话，你唯一想的就是漂亮女人。

而很多漂亮的女人的性格是很糟糕的。而。如果你没有选项，然后你因为他是你遇到。你想择他在一起，你会发你会进入一个无限的对他投资，容忍他给他改造的这样一个状态。最后你在这段感情中很容易的就是完全失去。

知道有一天你发现对吧？他和别的男人干了5年了。就类似这样的事情，真的非常非常多啊。所以当你没有经历过足够多的女人的时候。你很容易被很多赝品做，对吧？你找不到你自己心中真正的那个珍品。

那个今天上午就讲到这里啊，然后那个下午今天早点，因为今天下午那个下课下比较早，所以现在是11点40那个我们我想一下。一件一克。今天下午1点1刻呃，就一点钟尽量到这里，一点1刻开讲，好吧。那个下午见。

上海。