# 但丁《4.0面授课》：但丁魅力社交：第2课：女性分类升级版__3【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

他他们来洗尔呢，就虽然说讲一些语。嗯，补充的内容。这个来的晚的就有一点缺失，这就不怪我了。不讲正式内容，刚才正好那个。有个有学员问了一个非常好的问题。他说他对于就是说。这是的时候就这两个。

理解的还不够深。我这样子。我认识一个美人，他的。QQ签名它是一个典型的测试性的员。他对所有的男人都是特试人的态度，他的QQ签名就很正常，完全反映出一个特试人的心态。就是那QQ签名就只有这样几个。我多。

这样一句话比较多就说总总比。少。这就是他的对男人的态度最。我有很多男人总比我只有一个男人好。我这样说明理解了。他对于男人的他就一个测试型的种力，他追求的是不。就我有很多很多。一个投资上。这府。一个男。

现那我应来都。而特是。先数。你可以。给我发那特别。发上去了，他特别不能那个接受。他就是想。他也个有策略。那以后还能够接受合理。在全国系。他手卫。你要同时你允许他用这。这样说能理解吗？没有。我。

对这种事情。我觉得作为一个男生的这种确定关系的他们。女人会给你暗示。越早的话，反而就是说你的那个。我么时能记下来。要说的坑爹一感觉叫还蛮重要。Okay。这边昨天。行我在。呃对什。一话。그。一般是。

出な没。第三天会交易。我调查。我还有第20。팔게。저 사람이니까 다。然后还有两。但是很多男人比他出来。这。就是说他是对。因为有很大的件。对来说能发C去的那就有可能呢那个没办法，就是哪了因为整个。

仍有人来说的现在这个社会我也不知道。这样只要是个6边以上的流，他总有十几个人在。还有一个啊。很喜欢跟别人聊天。然后但是他就会想那个他男朋友。要很多旅务。那这个算价值还是。他觉得。确实。

就是每一个里的每一个里面。对都是か。田女人。呢个。Oh。I walk pra and。Yeah。这个不好。下面的。我使。は。两千。太秀了当。是右边的。然后。这个。讲啦。为什么有这个资料，我说明天。嗯。

哎，如果你下非收物了，你可以采解。他真真的说没抢。我。That。한 그 뭐。我来。自らな。これでまないんだ。这边唱。我靠我看错。30元。Inま。我要市场非。你说我们这些地产可以吃不饶了。

非常短的最重要的就。我们个VC啊。啊啊。然后你上去。不要说太多很小。就打乱的。我觉得这就过关了，下周再。我觉得你这样上去。月大概1开。也知道不在ま。你上个微信要做的好的话，你可下最后可以送个。

但是很多事他们那些微啥做的。有很多的用非主流啊。朋友出来真的开场大，我觉得大部分朋友是出来搭场。😊，I don't know。我有一次过。我在北京的时候，大家是我大学的时候。但是。10年。

我10年4月份去的。然后。那那几天泡流，然后那个就大棚台。冬会那那一年，就到现在为止还是。就。多了，这个应该你要过那个。二代。那种人我最近泡泡的时候还有命的那的。那个男的身高1米9几。早说过了。嗯。

然后从那个。那下子海龟是在美国洛杉矶长大的。这等我上午。就刚会在那天晚上被我表哥跪在地上。就是完全他跟那妞，他和那妞聊了。5分钟里什么没写。因为他开场是这样的。哦，我来自美国。我在外面有量。有电话。

呃那丢当时那丢家里面比他更有钱，问题是。那个他老妈在福建做这个家具生意的，特他妈有钱了。我现他妈大半的家具生意都是他家的。然后就是这边就是那个墙面。月亮，然后这哥们还在见。那个没米7。

然后那拿了1米9几。然后我就过去。上面人要边。So我上。我就这样，那个小玉道。知道这个我知道这个傻地现在。你这本当。如果你想要帮给。密码件加咯。就在上了，然后。那我问一下。

你们如果在这样情况下这样开场非常好的一个。原8我没在场了，然后。然后你们会怎么。はいさ業。我在上楼这时候，就说他那小妹子你说了什么，告诉我。我这买有一桶，我觉得让他。但是有一点。

我觉得大部分人都做不到一点。就说上去把这种没带了。不了解。你们会把这个美眉带上去以后，然后开始用各种方式想要还她。可是你想一下，从背后就传递出来。就这一个动作，你和那楼下的那个那位有什么区别？

那哥们直白一点，对不对？尤其是当你能够在一个社交场所。所以说我明天会想到很多，你怎么去把这个社交一步一步做出来。在这个社交圈里的时候，你能确定这用没算暂时。离开的时候，你要多次进行离开。

只要你确定你不会找到他，你你不会就是彻底找不到他，你要多次进行离开。因为大部分男的，我有太多次在那个我在就讲社跤圈就讲到我在北京的时候，那时候玩社跤圈的。看到太多难的就是。他们是怎么样？这是一个很漂。

好我这吧。我大讪想和他说些什么呢。一直到说到一点机会都没有，那女人已不能。下一个又不是这样子的。那太扯了他们。没。都是个。他没通电话，打话接电话系。

昨天晚上他昨天晚上1月他昨天晚上112点多的时候敲我门说吃宵夜去我候，我们衣服都跑到那。不着急我不去了。那他就。我估计他去吃宵夜，然找这个，一个人喝么酒不成现。喝了下。还有。找他。这下还这。打另话。

你身边的这一个是两个。那还是样。然有另一个今天还有另一个是。就里面。找啥呀你。侵0人。除新选新选可以。老师的话他呢个。第一个？这下还有还有。报一下这样，就报一下，点点一下到好吧，10点。啊。到。郭达。

我猫到。哎。到。このけの。问。네 같이 뭐냐。아。那在找东。三个。그냥학교 점하는。방该做。你下一口。就发嚟。可经。你上去的自己再选。有起。你に。I。是，但是你给这个。It。그。

你最好的其实最幸福的设计。是大学。在大学时间，你是真正的可以。让一个。很有钱身加上10亿的富二代。和一个家里面收入只有1000块钱一个月的人。可以在一个产品。但从大学毕业的。因为在那个整个。

尤其在整个这个走上社会以后，很多圈子他会按照很多东西来进行划分。其实最重要的。大学平大家为什么可以成为一个圈子？大学就是一个大圈子。你可以基本上你在当庭面可以和任何你想要认识的人。就不管他。因我在哪。

那这样拿。就是说平是那个最高分的。一定要观察一下。我在我在大学都手。最丈？那时候不会放这个时候，我都做了一件。我从来只泡我们。愿则愿法。只靠量化，就是说或者是这一级的公认量化，我只就是。所以后来到了大。

其实我算是我们要。我写的。但是没泡到，没有影响我抛其他。但是如果是我泡一个5分就没国了。就只要5分以上6，你没有任何两分5。看到。没没看到微信。不没有影响。因为我和他关系。但是就是没有抛到而。

就是说没有对对对对，但是很多人经常。就说在。对呀。啊，吃饭了，但就是没有泡到而已。都有。专门在我。人人页面上去留言那时候，然会说我今天又看到你。谁就说的用话，我今天又看到你和他在一起吃饭了。

我今天又看到和他在一起。就他们会主动的发放这些事情。因为这。他获得。他获得那个。那你要是抛。他也别想。为什么申请？因为女生话的不一时代，女生总在比较。与上同事。你教学。那条上的话。侵权择到。只有昨天。

吃烧烤的案迪一个。你这有。接下来讲一个那个。最简单。投资。没有接触过这样的这种类。没有是吧，有他有那有接触。你们其都想象一个类似这样的。你说话呀。他好像很容易就到。非常的易都不知道发生了些什么。

这个你感觉啊。不知道。据期定。是不是有这种感觉？就只要你和一个认识一个这样的对他的难度。相对比。待会会讲一个咱其是最高最高。你想他见到银。我他感觉好。银行没长得帅。这里就可你一个笑话。아。说完了。

自我用惑。然后过了一段时间，以后他就开放。这样跟蓝嘛的话，最简直是就是要试驾女人都是这样。但现在里面呢都是这样，其实是不。好。呃，第一步刺其他的。这样花蝴蝶这种开在一开始他很难像你投资一样。

而而且小瓜这种开开时候很难不像你投资。只要你不是做的特别的猥琐，所以你对他只要是一个，就像那个明先城一样。直接。应该是。表达你对他的信。你就可以获得他的。Yeah。往往有。

说也是爱情傻包这种类情往往分属。一般一个分数特别高的人员很难去形成这样一种。可能去形成这样一。这样一种结构模式。就比如说我曾经有个学生。他就在。他认识了一个爱情傻包一生的女，他在98年年是。

他山省这样一个名，他是怎么开的厂？那就靠这样一个开始。他单到。好。当天晚上没有那个上场，因为当天晚上那个。不允许。就时间上允循，然后过了两天。他是怎么说的？当时发生了件什么？当时那个没他们一群人在一起。

那个美眉在一个桌上，他们一拳在一起。然另个里面他那个他的一个朋友把一杯酒啪一下打满。就打的。找到说。然后这个学生立马拿了一张，我问学生这个美眉这个爱情，她拿了一张纸。跳的非常非常。然后再把纸巾连到一起。

扔到门。我的这个嘛就这个学生就过去就。直接就开场就只有这样一句方就。他在北京银行为。我在上海也经常玩一点，当时。当我玩过。很多很多一点。从来没有遇到过一个像你这样的照顾别人的。所以我一经常认识。

这女说马上就下了。然后之后就根本。就没有做什么，然后他们就两个人就到一起聊了一会儿，聊了一会儿以后，当天大概是一个小时不到的时间，然后。没叫我们司。的手就勾搭着一个就那个勾搭着那个。没出嚟够大。过两天。

原因是因为他在一开始展示的一个。就就会让这个就会直接获得UI情采购行为。这样说能理解吗？不要让他觉得就是说。而且同样的。投资型的你主要是一个投资型的人民。他是一个测试型动委员。他们更加去关心身边的人。

你知道是哪一种？他绝对是同意。对不对。那投资性能里面的话。他自己。会对身边的人他会做出很多的帮注，而测试认为，他对男人是这个态度，他对女人也是这个态度。因为就像我刚才说的。他怎样觉得多就比啥好。

测试性的员，他心中有一种什么呢？简单用四个字来说就说他心中有这样。坐下其实。他觉得很多东西是可以，我不付出，我就从别人那获得。而投资前的我更加相信就是说我是一分耕耘一分收获。你这样说能理解啊。

也帮你们看一下能理解。而且所以说你也要让他知道，就是说你准备让他知道一点，就是你在一开始可以。聊什么就是你也是一个会关心你身边的人。关心你这边。我这样不同理解。所以。一个美人他对别人投资。

他不希望他自己投资是。거이니까必 쉬。第一个。第一个是你直接正常。还有就是你要让他真的关心起来，所以你可以这样。要说你说。你可以直接到诉，就是说我过去我觉得就是说人员。我会去好。可是现在的人呢。

他们很多时候都很难的真诚的面证一些。而我觉得你和他们在。Yeah。在一开始可以很快的和他说出这样的话。就说我觉得现在的人大部分他不会去关注关心别人吧。然后我觉得。人与之间距离的。投资的这样一个状态。

而我觉得你和别的和那些其其他的人不一样。这就是在表啊。我真程。要说人。话。在约会的过程中产生良好的互动。你完全可以把你的重心放在他身上。他他觉得是OK你的重心可以放在。你可很快的就去了解。很快的去。

再去了解他的想法。了解他是一个什么样的。而且你可以直接发问。一这直接他。因为他会默认你对他的直接的问题。也是一种非常。但是。你不要问，就是说特别严肃。特别国际化。那你对最近的采买局势有什么？不要问这种。

他是一个感觉型的一个人。你对你未来的工作有什么的打算？你对这个现在金融的股市公告有什么样的意见？这个他聊不来的，他现在感觉上面你跟一个小女孩聊。他聊的还是对感情永远是轻松好玩的。你还可以和他。

Thank you。你可以和他聊。可有。你会发现，如果你认识一个。二情小关钱的你，你问他。可能在刚认识他，然后在微信上。的时候或者说是纠下色，也很快的问他你内裤什么颜色，他给给房租非常。

他会说那个红色呀，什么粉红色呀，什么粉红色，他会带什么粉红色蕾丝边的。那我问你们一下那。这种情况他给你他跟你说了，你们怎么回答？How苹果 그。不道吗。一般我就发的粉色的表情。然后接下来就。方面了。

商量。会在当面。你会在单位问吗？我问我面呃，他说啊问我你。我操，那你们那天干嘛？😀Yeah。为什么你这个没看？我不知道，反正就我要带他去。开宾馆。我说你。我说 나는 이。老梁不道你。要干嘛吗？对啊。

你都知道了，你还跟我在一起。要不两。终于来了。응 응 참。那后来呢。ありよ。Yeah。あん。はははい。系一般。让丈。什么。对这没有。都开放。指供一下。对两，就现在在。所以你和他在一起的时候。你完全。

而且在你们俩的。只要你们玩的。你又在真诚的了解他。哦。基本上。你就不会搞大。但这时候有一种情况。就说你不停的。Yeah。你对一个爱情小高人女人不停的吹牛逼，让他觉得离谱。你就只有这种情况。

因为第一他是一个感觉什的人，他不太吃这一块。他更多觉得和你在一起，就是感觉好轻松的氛围，他就会自我诱惑。他就是反而是你一直在那一直说说说一直就是一直想要展示自己，好而会把。那上么毕见吧。Yeah。

第三个，如何设计优惠。对前。就是说你不用做什么。你只要正常的不。他也会在心中想象，我会和你发生什。只要你其他还O他就会别想。比如说你甚至就是很正常的一句话，你说。我真的觉得和你在一起吗。他如果想哎。

他那有想。我说这我有意思吗，就有思。他肯定是回去他规避分析。一个投资感觉型的美眉很容易做自我预化，就理解小妹和爱是想握这，尤其是爱。他们自己会在想，就是说他一旦对一个男人。很正常。

这个男人不需要做很多事情，甚至都不需要追逐他。这个男人就是对他表达了。一开始说到表达了真诚的兴趣以后，他自己就会开始多想。한 거。3花万是吧。他喜欢。和他约会真的是一种非常轻松的事情。

而且你不用做太多就去勾一交了。但是你其实。他就是说那个你不要就是说让他觉得你只想和他睡觉，因为他是一个开放。你们的真正的聊天。是吧在优惠什上也。这样的。第一个就是说他过去是一个他过去的经历。和你们。

将来。会。这个是了解的。这个是用心的去了解他。而这个是给他一个未来的画面。让他觉得他是一个投资性的委员就会，让他觉得他会出现在你的未来。让他觉得他觉得你的未来里面话，他加入计划的时候。

他就会开始刚才说的什么。所以你和他的话呢，和他真的要想要升高关系。很轻松。据两点，第一个你聊聊，但是你不能做的一点是什么？不能做的一件。过渡的。暂时不。你甚至不用谈论你。这种谈的太多关于你。更多的是他。

他也会很愿意。这样说东西啊。一个测试性的委员就不能这样，一个测试性的委员觉得如果这个对他就是太大的压力。但是这个就是因为投他不难，但是这时候会有一个。很坏的消息就。

这种类型的语为我们在如果要说从经缘关系上会他进行一个称呼的话，我们把它称为发展。也就是说他如果喜欢上了一个男人。他会像发爪龙一样的紧紧的抓住严住。你可看到真种类行为和那个凝家小卖部。

林家小妹的内些还没事怎办。他是遇到一个男生，他和一个男生发生了亲密关系和。系哈，来先。他担心什么，他也不知道他每天和你吵架。我说没。Yeah。一个。因为您家小妹他是。Yeah。虽然好牛逼啊，听清楚啊。

什么什么。他们就说你们能不能说过一才。没办法，我们依据课计了。一걸 상태지 그런。有的视频。我们感觉10分钟以。你。Yeah人。10点15分到10点半4点15分，你们现在接下来应该是没事。

接下来我们上课就没事了呀，是吧。你这个问题你怎么？就说上跟我们说的呀，我们上到现在现在现在已两年左右以上。全反。断了座的话把关了。好。你看一个爱情小关系的么，他是一个。他也是合你大。但他不会不敢主动。

人家小妹型的美眉，她会天天和你。他会时不是很清楚？他提了他有后。而爱情与小瓜型的人是提谅部分理经分。因为他在你投资，他觉得他把他什么都投资在你身上了，他就想牢牢的控制你。

他会经常都去查那的短信查那的电话，感觉别就感觉他像一个抓手一样。因为他心中他心中的最大的焦虑就是害怕被你甩。所以这种类型的语呢，那像小么类型的人，他反而会经常的就是倍感人伤。正因为他老害怕。经常被人。

你们如果交往过这种类情你面，你会感觉到就是说。他对你实在是。查的太阳。总是想要看你手机，总是想要看你电脑，总是想确认你在不在。所以你也是。如果你看这种类型也具入了一个长期的谈恋爱的关系。

你其是只要不做错太多，他不会主动踹你。但是会出现一点，他会非常的严悯。你配以和他有一些什么样的优惠的，就是说对话式的优惠是。就说咱俩一起去喝个咖啡。嗯对话是有。你也可以去逛街啊，什么打桌球啊、散步呀。

或者实职邀请他到底直接到底下来，有没一起看个电影啊。都给他。还有一点就是说你们要记住一点的，如果一个美眉同意单独来李佳和你看电影。这是一个绝对你们会常好的。这种情况下，就是说有人出现美眉来你家看电影。

没有吧。Yeah。😊，他都答应他主动代笔检钱。合作的发生。H。那但是老师我。上吗啊。啊，那个我想信有，他也是他说来我对他是来你家拿走了你们两个。别好子。是是这样，就是说你这用你说改天我打我这。

他你一起坐在一起餐那个最近本。저真爱情 잘包주는는 지금 모르잖。没什么特别多的难度，你知道吧？很容易就你发现就是说。我们协那向要总是总这去如果。这个投资太能。你就。有关系。

就你们俩上团久是一个必然的事儿，而且你都不活。他不用记的人高不用。啊，那还是你你既挪右挪，不要，你不要在很多人面前，对吧？把他按在墙上，然后摸出那种情况。啊，这个就要这。他会了解这。

他会肯定的就是说在系统。小块钱。就下你。你打了你接手上。邓老师，那如果像这样的女生，她有一个异地恋的男朋友或者。然谢是。他跟他身边的人会发生点什么？那要看一点。就是说。因为女人一直变。要看有多埋。

我的特别好。但是如果他在这种你正好在他特别寂寞的时候，比如说每个月的又是排卵期。想要的就。不后，然后你就可以让他。和他之间发生什么？是不会影响到他。Yeah。因为他也看。就是说其实女人。个特别忠诚的。

不是说在他个评价性的时候，是事实就是这样。因为英国的那个作为一个专门的是海地星球报还是什么作为一个。科学调材是。你们觉得男人出过题吗？女人出过命比男人出过题还要高两个位。就说男人女人都是一样不工。

而关键是旅游他们的出口是有成本的。然后这吧。在一个男人去过会有人骂？他是蛋。也有就是说法。法案是实。多。一个男人可。他给站的这。女的看到。Yeah。一个女的。他会被人称为上。这是极其不公平面。

我终于想我想起了说到这，我就想不见得了。昨天晚上也就。你要是知道这个世界上，你们永远要通过一个你要了解女人，要通过一个女人的。看。我们男人觉得。我们每个人对世K，就是我们现在觉得这样。但女人看的。

不一样。你们知道不一样在哪？想象一下，你现在被关到一个监狱。OK监狱每天有几个。这个里面除了我们之外。全是身高1。9米。肌肉像健北先生一样，你这光头。留着纹身。这些男的。而且这些男的已经十年没见过你。

看到都是黑人，还是黑人啊，就是感觉他每天都。他面就有这个面是。这种感觉你每天所体验的这样一种感觉。原配。男人永远比女人在女人，女人永远比男人要小。要瘦弱。女人看我们男人的感觉。

就像我们男人看这种一米九几，他的很。再说一个19就是哪个19？因为酒的很多。很多肌肉的这种男。而且这个男这个男的还天天看着你心想，改天你去浴室。而且还有一点主如还有怀孕的风险。你知道这个世界对里面。

是什么？所有女人为什么你的约会很能会失败？看。我直接着用这个监狱的比喻，因为你在监狱里面，你是监狱里面唯一一个亚洲人，你是最受最最欣才最爱。对吧因为女人她一般喜我男人。他00年就。就是有一个。

光头就和你套近。有个1米9几的话。他没事，就请你抽抽烟啊。没有就请你抽烟，好吧，那也没事，就请你吃个鸡腿多吧。可是那就做一点，你们一起抽烟，吃鸡腿的时候，他就开始摸地。他在时不时的镜头你下。

你还敢喝吃他的烟。吃饭的基础。女人和你在一起的时候，感觉也就。能理解了吧。你在那算，我今天花了多少？当当然，所以我一定要做些什么的时候。这种感觉就像你在一个监里面，一个一米9几的大汉，在那请你吃鸡腿。

然后150人还牵着你这。也不一样。我想说绿的吧，并不像。只有一种情况下，你会和这个一女纠结的，他真的对你好，他每次都心你失去的，每次也跟你抽烟，每次什么事，他也是很正常说要的，你看这么多人都想干你。

然后我可以保护你。跟我。这种地方好吧，那被一个人统计发说没。呃，但是这个前提是一个女人如果对你这种顾虑和这种防备没有放财的话，你不可能不能。你想是不是你在这情话，他们第一次里面出来吃饭。

就个大汉第一次请你吃饭。他一开始也还表现的不错，对吧？没有表现就是这个刚才就说，他今天给你吃了鸡腿，你抽了大泡面，他就开始有点劲模你了。我觉得哎，我给你看个手。你心中能不大。这就是你们每天生活的时间。

要是没有法虑的话，这个是。尤其在原始的个对吧？原始候永远是这个，而且男人的力量真的比女人大太多。即使你是一个很你经常不去锻炼，你就是一个完全不锻炼，你那个又很矮很瘦。你这样一米5几一米4几的这样子来的。

他的力量都可以争取。哪个天生命。我这说明，所以说你你要是给女人这种感觉。就像那个啪哈这种感觉一样。😊，他在约你上会一，你改紧再出来吃个鸡腿。YeahYeah。那都碎了。😊，靠。

而且第四5年对于爱情小冠美长期保持期。Yeah。因他心时外面想起我的心里，我说就不用在心里。他会主动的自己来点。他服通就会很好。只要他知道有一点，就是说你时不时的让他觉得他在你的未来计划里面。

而且他在后来之话，还记得。说感觉新的美眉对你提供的未来并不是切实的。意味着什么？意味着就是说他需要知道你心情不好的时候会找他说话。你情绪上有波动的时候，需要他的支持。我对感人像就好他今天忙了一整天。

可如我听到你的声音心息就变好。他们想听这个，他们就觉得。他在你这来。能理解吧，而且对这要的同学呢，你其实要小心一点给出。因为他自己已经很粘人，他给个承诺的话，他会更连人。只要你不注用。

我现在这个任何学过科学人都不会出现这个。你就是说你和他在一起了，你你每天都想要控制他，每天都想要监控他。或者每天都是觉得就是说要确定担心他会离开你，你每天都担心。

就是说特别我相信这个任何一个学过考学的都。所以这种他认问题，你唯一担心的时候，怎么和他分手？真在需要注意的第个问题。霍礼和他进入了男女朋友关系。然后你又让他觉得他会出现在你的他在你未来计划中。

然后你还有对他特别的关心。而且他觉得他能够在情绪上。这心情不好都是找他他能够他是每个开心果这样，他觉得他有半着一个。在这种，如果你这饲样你做一样就够了。如果你的饲样全做到了。

你会出现一个极其对你依赖的人。这些是不好。好像说那一对吧，如果一个，而且他要是人不成熟的状话，他这个感觉是那么。你出现一个不要以为一个女人非常爱你是好的。一个女人对你的爱到70分到80分就够了。

到90分到100分，这个绝对是让你。No。你不可能就如果叫要说可以结婚的也OK，你要是要结婚那。那如果还想泡其他的的话，会各种。程序上的支持。你要我主要还是要听到是。季节。所以你唯一要注意的事。

你不要把刚才这些全做了。最好的和一个。案审甲方的行为可在起诉。这样你家小面。你在关心他。不有关系。男女朋友支持。嗯。反人发生。也可能是。这辆什么？我们是监里面关着大喊。还得看你的吧，快点跑。

我靠这么早车的。😊，真的呀。如果两G的话。这种如果有可能。这张比。我告的一，不可能做你疗去让别人去。不是下。完。是这样で。应个后意见。这个。或者说话不也有可能差觉的好玩。一个投资行况没有？好清楚。

接下来。投资。开放。价值。这种是属于第二检的，因为他和那个他和那个。看到这个爱情小怪就属就从感觉到的价值。从一个爱情小怪涨到了25。他有了生活的压力，他自己找了一份好的稳定的工作。

他就会开始向一个都市白景情况里面为转变。而这种类存品面其实在上海有很多。在上海在北京有很多，就是他在一个。这个他甚至曾经可能很漂亮，他甚至可能曾经是个特略。测试开放感觉或者说测试。特试开放价值。

道了有一些发现。他不在测试。他找了一个可能是什么。呃，人力资源的工作对吧？他每个人现在在上海收入115000块钱。他收入这个这个收入看上去。但是买不起房。他每天工作要工作到晚上七八点。

他没有时间再去玩男人，就像我曾经我在大学院。是哎，就是你这样，就是我刚才说的那个。非诚不里那男的想炮那有，我刚认识他的时候。他绝对的是一个话互联网。我刚才想时，它是一个测试开放感觉，它有点偏价。

就偏僻于。但他后来他在这个领域我很佩服。他现在就是我当时是觉得这牛我觉得他们就天天就知道玩啊什么。我们家里有钱天天知道玩，然后卡里面得是有几十万钱块钱。Ca。我觉得这个但是我总觉得这两。恐怖蹈师。

真真有这。可他在大学毕业以后，他做出了一件非常牛逼的事情，他自己不靠家里面自己去。然后一旦他开始自己找了工作，他现在在哪干呢？就是说在这个做卖保险。进入了传销界。但是呢是在正规的。

好像是全球五百强的一个企业。他现在每个月收入你不要下去，每个月收入7万块钱。就这样事，但是他牺牲极大。他之前身边有很多很多男的，很多很多危险。让他进入了这个。工作卖保险。他再也没有时间。

再也就是说我记得他刚开始做这行的第一年的时候，我每天和他联系，他根本都不理我。不是因为他对我耍见。他每天早上他早上七八点钟起来工作到晚上10点钟才回休息，他根本没有时间跟你，其他的人的但也是这样。

他没有时间去测。能理讲。叫他工作 다该送俾你睇啦。这这问题就像你公市的一个白领收录。这第一步。是这个。还是一点对于所有投资。直接正常的。但是对于他在这里。不看意见。

另外一般是一个进入了一个投资开放价值型，尤其是都市白景教育型的每约，他们会有。他们的自己已经非常上道了，他们不再去想给了。他们到了这样一个。他绝对不是张超，绝对有过一些经历。所以他们心中的话会有。

很重要的对你的考察就是你的评。不同意回。非一般大学生这种小男孩。他们过他们。从这个里面他可以看出你的。上那个。我相信上海很多那些。他自己也没有时间去套男人，他只能去相亲的这人。很在乎这。

他们很在乎你经常去些什么样的场所，比个都浪你的产品。他们一开始第一眼就开始在。Okay。因为他们现在只能通过这个东西来看出。说什么反而变得。Yeah。Yeah。能理解吧。

所以你千万不要说我爱听的音乐是什么？凤凰传奇的。自由飞翔和内容。Yeah。对，要要说这个推荐你们回。要说这样是要显得最个把这个又看完以后我太他妈了。靠这种价值性的。觉对有价值。

叫做叫做什么叫做伪装的艺术。要假装的一种假装的种。甲方。地方网上都有下来，这本书就是一本焦虑如何。在生活中变成一个特别懂得装逼的。那这个时候他装逼装的服务痕迹。就说那个我看给你们读一段。Yeah。啊。

这本书很好。有人看过这个。没看到。公自由多而。这行，如果你同桌的喝酒的人装腔作势，点的麦味重。或者。拉菲亚还顺便炫耀了一下他的威士忌。你要做的。不动声色的把杯中酒印而已，然后亲涩的。拉椒伟。对。

要足以证据他们。我能不懂，但是你要你就记住就好。あは。你记住那个，还有那个，比如说那个。他比如说我有一个。擅长在这种。他会说什么？如果他他在他在这种小青吧喝酒，他现在就在上海，然后。这个标出来嘛。

他很会就说这样遇到有个难的。然后他他就那个他在那边有个男的为了泡妞在这说啊，我告诉你。然后他就过去很淡定的走到这个右旁边，然后对这个服务生说眼狗不行。这个你人知道是什么吗？

你看没有吗这个人直接他妈就秒掉了，秒全场了。然后服生说啊。这个我不会调。反在我刚才这我知超标给，这种调法是传统的方法。啊，这种条板不是最好的。然后这种条款。然后他还说我会那个星月分为星月半月和满月。

是什么？就是他会有一圈盐，这个是一圈盐是满月。半半全年是半月，然后4分之1。他才这装逼味急足上。你看我那本假装的一些视频说，就是全是这种，然后他点菜也是这样，听音乐也是这样。一说出来。

人家就真的一其带碎了，很马上就人话。这本书是对你还是蛮蛮有加成。而且就是说这种女人他会很好聊天的说，他一开始你对他有兴趣，他觉得你可，可是他有男朋友的话，他会直接告诉你。

作为一个投资性的人他投资性需求长期关系嘛这个人做了对吧？对于一个价值性的人，他的时间非常的重要。他是这种，他就是反像。说他没有时间。他不会把他的时间浪费。Yeah。因为他是一个投资价值里面。

他也需要的是一个是一个。一个有方向。有多想知道自己的有计划。这个计划。不是说对他的提方，是对自己的那个人生事业的。团队人生需要挂，不是直接说吹自己都有钱做牛逼要，不是说吹自己有钱。自己的成就不是。

而是说你。对未来的一个。详细的计划。因为这个我会在那个第三天的时候会交一个。作定。但是你可能就就天上就好很。我。我聊我的方向。可是做起来很。因为聊这个的时候，很多男人会进入一个怪圈。

聊自己规划很多时候变成了聊自己。好。对以在这种时候你要注意一点，就是说一定要算。个人。个人的这个情感。是代理。开ry。因为很多时候你讲到你自己的计划和规划的时候，很多时候容易变成一种吹捧。你看我要什么。

这种事情在我见过的太多人这。就是他们只要。我相信你经常用到。你和他完全可以了解，就是和他和那聊。而且还可以了一解，就是说音乐。音乐和电影在他的人生中站在。因为他没有时间去干其他的事。

他们可能偶尔会去一些。放松一下，他们也有可能多要回去。但这个不是他们生命的。有权律。对。那怎么是设计约会。打电费了。嗯。他或者就想要。强期关系。他对于偶尔上访他也没有意见，所以你可能。知到。

他们那个爱好啊，1月份还有我我我还有。有理由啊。好不容易公司放个假对吧？よで。아리 오신 거 아니야 나 무날리。这种你所以吗。不是装了一个任我型吗？旅游的意义不在于。

就是说旅游真正就是说旅游有两种理由，一种是旅游给自己。电是你游给别人看。留给自己的人是怎么样？我不在相机。不是我照取到东去讲。我就真正的去体验这个。而你又给别人看的，就是永远在拍场拍照发挥主。

永远在拍场拍。这个报道。来一趟海南就为了签个到了。对吧你以后你可以你可以。谢。在真正的我推荐他。他也知道就是说要和一个人真正的建立联系感和真正的建立亲密关系。需要时间的。Yeah。他很善到。

他不会轻易的就会在一段，他不会对一段感情很快的。在已经老大不小了，他过了这个小女孩，喜欢一个男人，就这个年龄嘛。因为他也经历过很多男人。所以在开始他更多的也会观察你的潜力。就是说你未来发展。可以和他去。

他和他聊天聊什么话题。各类话题。而且你不需要这个是不需要。努力的去进头。你不需要提供。和他如果你只要和他到了私密空间的话，你们俩之间的亲密关系几乎是。稳定的发生的事。这像他在前面觉得哎。你的品味还不错。

你们了解还聊不来，你又是一个有目标的男人，他再和你去私密空间，你们就必然会。嗯。但是这里要说到这点，就是说你和价值性为最好的优惠嗯。他们说和他约会什么都OK，在价值行里面最好的一个问。

是一起完成一个事情。项目。不是我昨天举你的。你后把那个每个那个。还是说什么事的。还有可以就是说你可以怎么样。你和他今天的约会是你去他家做饭，不去他家他做饭OK。他说晚你买菜。或者他来看你做饭。

你们一起在这个做切实的时。我叫生弟。而且这种类型买为，他希望还有一种投资，让他投资是投资什么？那投资是投资什么？是给你。切实的意见。比如说你有一个事情，你有工作上的事情，或者说你有事业上的事情。

你他说我觉得你。没有帮助。向他寻求建议。当他给你建议的时候。这种参与感在投资在投资价值性的美约期上非常的重要。不像说能解。就他要参与到你他需要就是说他参与到你什么，他要真正的给你切实的建议。

甚至你要他来帮助你。我们一起完成一件事情，让他参与进来，不要再帮助你，这感觉像什么？就是说你。这感觉像什么？像那个。别打扰。不人做能完这。他也会希望想要在上女球上来贡献他。张没有。没同没。

所以很多时候很多男人他对于这种推行免没时候最大危。不敢向这些女人提出这个要求。很多时候男人希望把自己。打扮的非常的强大。哦投资价。你们很喜欢给人。他很希望他自己有一个参与感参与进来。

所以你能够让他参与平台，其实他就是在为你投资，而且是对他有有价值的东西。是。因为他是不适合投资那种情绪上的知识。确实甚至可以让他在事业上去帮助你。那你和他约会的意见就是。一定要让他有参与，有风献。

你他给我发。任何这种。は慢じ。第二点。只要你不在心里边把他看得特别的调爽。能说是你把看的吗。你和长妻关系中要获得他的投资，就是说。就像之前说的。你们去完成越来越。甚至有一个。嗯 응 응。

甚至有一种就是说事业上的一。甚至你们共同最好的就是说你们俩共同去经营一个店。나 하怎 또。到时候他开一个店，你在他店里。这个我会在明天讲，就是说讲到这个事我我现在在干很多这样的。很多美眉，我们天会讲。

就是说对于这种价值性的美眉必杀。就价驶员里面会联系到。很好的。让他觉得怎。就被你折服，而且。可以产生这样的一种商品。而且如果他真的是一个执行力非常强的美员的话，你可以产解。不开玩笑不开，你面看我就是。

而且还有一点就是说。一定要称赞和告诉他。当他对你投诉，当他对你进行了这些合同的时候，一定要趁他和到时候他和别的女人宾。每个人都相心。尤其是。这是人的一个缺。你可以让他为你做饭啊，为你切食的厨资啊。

为你切实帮助吃点。在这个时中，他他就会越他对他来说重要的投资。实际的。而不是情绪上的支持。如果你和这种。Okay。你们有个价。你需要他在情绪上支持你。你说少。嗯，他会觉得你很版本。

比一个女人还女人早要跑。然后我真不想养个儿。我认识的一个美人就是这样，他当时他她和一个。他和一个那个在北京的一个很有钱的一个二代。但是这个二代有一点，就是说。老是这个二代爷很帅一点。

那又他妈开什么开跑车又没有钱，然后。但是这里面就是他后来和是烨然居然把这个踹的一点灵面都没有，它是一个价值性的美面。他开始因为这个二代的价值喜欢了他。他对他送情他觉得这二代价值非常不错。

他觉得有潜力OK可是当他们在一起了以后，他发现第二代表他们在他这就是说暴露自己的脆弱面导致有一些什么不开心的事，天天发说，一次两次还可以。他后来直接和他说，他说我觉得你像我儿子，我真的不能考虑。

他接台下去就把。还一个感觉性的人反而很喜欢出这一些，他觉得他能给你提供情绪上的知识是很重要的。还一个价值性的。剩下一个女的。男人都是骗。反都平在下。天给你打电话。报怨直接默认。和你说他有多了。

今天又是怎么心情不好，是不是你听了？那就是。原告长期关系中处理的一些。实际上就是他在他心中有一点。第一，他不能忍受男人这样一个。他绝不能忍决的，因为他自己是一个会为别人投。而且投资现实价值的。

所以他特别不能求这样一个。那就是说在他心中你要这样，他即使。而且在长期关系中，他也有可能会去和别人发生本系。这个没什么大不了，在他心中就没什么大不，他不会像花蝴蝶那样去乱搞。

但他有的时候也会时不时的会和别的男人可能发生。但他心中他自己身中对于短期关系和长期关系有个非常明确的判断。他知道哪签市长是哪签市。好。他不是。而且他们就是说男人的理性对他的。还有这个。非常。基本就是。

也差不多是。下都有。1点。谁然。休息休息10分钟。我昨天把你的方款。哪个号。我当时。뭐。Yeah。有。Yeah。Yeah。想看。加后。你。就是我昨天这感觉，只要晚这些，我搞到4点。关唔。Okay。

Yeahは。对，这种是的。这个是应该是这种情况。这是。什么程度？嗯，好的。Thank。他说这个。Oh。晚。在那一个板块就是整个创业板。然，这个。I。不是说。发现最大的问。他体议的。一直价时。딱。那是。

最。所以他。你不从我这那。Yeah。那我。咁冇人我出。Oh。그청어요。家。홍실 한치 잘 거 내가 가지고지고 살는데。2就。这。有なって。始我始没说错到那一该因。这上。그 하지。I。有较必。这。

我刚开始感进你丢是大家值。你上午来了。杨信你就。我我表边个。I was and John。Okay。左晚右讲。いち。照。아 한。这这个电。对这。Yeah。Find。家走。Yeah。开以。我想问な。

Yeah。そ。Yeah。然。打分だ。呃，没有没有。你到律的。我就喜欢你。没关。打开话啲。哦，是那个果如果是WY那。即唔家开始啦 v。あ。아我。我やる。Yeah。嗯我的内地区域700多。没有这种。打。

They would and some。先搞个位。方9。照片。转告。等开啲。VIP区。他有做还有干环境有技种制的也有你也有也有也有一些。好吧。그。Yeah。Yeah you work。でしょ？系有想。

结。Yeah。好证。系。말。个修丢丢丢通到。对可以啊。有。然我去问。おくらじゃねい。5份份。Yeah。不什。ちゃんちゃんてか。We can they变。さを加せてし。要叫。你直给他。Yeah。打。

Right we knowで。啊。그。まそ。Okay。啊，有啥有啥。想上wifi退方机了啊。Yeah。那是按。5月2号是。晚上好。Yeah。我标对。啊，wifi是这个。来休息他吗。さた。好。当是。

他说对外是大小。呃，不是大消息。去。无法加入。Yeah。3。3是吧。303。那后面的是330还是33啊，33的A。系。Yeah。あか。工作家。哎加入了你加入了那个wifi的那个。

wifi能件啊303都是那个都是那个没签里。这个是凭什么我加入不了，我显示无法加入。我啦。系。ま状な。你前有房打完时。抄唔包过尾佢话系真个个搞。我把这个不合。这个是这样我。那然后我问你啊。

旧翻已经做标先打开。又不是可刻以去接机嘛。아。呃，你要是还是不说那我。他就重新回一次国再做一次飞机回来，我再去接一。那就把他这个不合理性审核了。那另外如果他如果提前的他啊。と？他这个就很切断。差多大。

太惊险了，并且还有一个重点。啊，那我。好。那如果说我勾章了你。那么我怕这短信感觉我们你有安慰性哦，我们这个。那如果说你可跟我。你甚至就是觉得我你也是。地方。我们。我是姓。这か。も。Yeah。应该不清。

我昨天是我搭了，但兵有一点不好，我昨天搭了两个设备只没一个。是，然后昨天我被780个佛篮轮回骚了。就是会非呃，你这这边上海这边。被嗯，是这样的情况对他已经彻底不看了。对是我一晚上。

你看包括我一起而到现在就已经16条了十9条了，你可以做一个审这个可以。哦。그。发放。后来看水。给你看一下。不要说。あ。你看真的这少你当时还都没用。真的拿时都没用，人家懒得去这根本不看东西，有的就是一不。

往往开上白度依据有个是是本人吗？老上。是本人有很多人你说这种说的，没有我以前他要搭一个人，他还他还问他是本人吗？到底干嘛？要要不就聊两句个小时。Yeah。あ？是像我遇到有说的是他是约他是约吗？约吗？

说是约你妹哎我还约到过一个就是说出来坐位。是写的单人吗。Yeah good， more。응对对 장。你最控买手呢，比如说。最秀下降的一个就是说。你的死唤呢？就是醉休险。然后实在有不。Yeah。啊。

真的这个回复率很高，我估计如果你这个挺他的事情别的。我靠哥，你真准备玩啊，我靠。😊，他问你的屎卖吗？我买。你已好去啦。我说还有女号毁了他吗？我说你真的觉得这种秀下线有意思。但是不得不说他引起了我的护。

因该前置的那。그 하 수 수 수 이렇게。Yeah。好，这下来。三人。测试。开放。这值。高里的。是非常非常。霸弃的一种。这个女人这个女人很。他的去长很强。证明你看去其场没。就比如说范明冰这人。

你都感觉他很成熟很性感，其实。然后离开时第步如何自己。所以你要接近一个过程家的，一开始你的气场绝对不能。市场绝不能落下方，一开始就能。当们。举个例子。我也是在一个那时候还有我带了一个。大四的时候。

那时候经常玩那个社交算。然后就认识了一个美的师傅敏。你天他在干什么？他们在一群美眉在一起互相，她两个美眉也是一群，两个美眉，这两个美眉一进门。当天是去了大概就是说差不多这么多人。

男的女的一共家在差多这么20多个人，然后一半男一半女。那两个六一进门的时候，就是所有的男。因为绝对是全了这个。但是那个美眉就说两个美眉都1。7米左右，然后很有其。然后呢就做一件去。

坐在那个我们是KTV聚会，我们坐在那个沙发上。拿着那种照相机玩的不太。就拍的很乱，然后我就看着。很多男人都去。每一个男子都想坐在这上，有的不敢有那么几个敢。赶的过去是是表都不了他。

嗯你过去比如说啊为什么不点歌呀？你们哪个学校的？H。这这时候你的。当时既然有去非常强烈。我就做了一件事情，我先是和这边一群。煤他们分高都没有。然后我看到他们往这边看的时候，我就坐过去。呃。

现在他们还在拍照片。我就问了一个那时候用一个最老套的开场白。但是这不是这个开场白有效，就当时这个态度有效。当时我直接把他起。我问你1到100之间有多少？猜错的话。你欠我。然后没有等他说啊。

说你还有13的吧？198。亲，我当时非常堵的。但是当我数到你的时候，他就是标住我什么好，不要再说了。我太。有1。那你还有两次机会。然后做完这个事情，并不是说我做完这事以后，他妈就失了，就他妈。不是这样。

我做完这个事情以后。我首先我我以绝对的一种自信去接近他。但是我在他没有回答猜第三次之前，他的那个朋友跳出来。他跟那个朋友他很贱，就是跳出来一个障碍。我说很简单。我的目标的这个没比他朋友要非常高。

但他朋友飞也不会低多少。你知道这项女人的心里会怎么样。他要证明他自己。能理解吧？原因就是因为我一开始知道的他，一开始。这女人的心态有这种问。刚才那个管说师说哎呀，你是帅哥呀，他的真牛逼。好啊，那这样吧。

我就觉得你很有魅女，我给你一次机会了，请我看电影吗？直接就好就直接就这样说，你想。没怎么说那你怎说。아怎서他舅对你 맞아。你啊你看刚好这个你刚刚开始。聊了没两三句还还不错，只是没有主动就过来转一手技能。

这个。这个就好了啊，这个看给你一次机会瞧我看电影了。我想的快点，就今天吧。是那是那如果说是我的话，我就这样说，你是想约我吗？不过我觉得你还首先得跟我。因为我不喜欢睡。这个东是。这个其实这样说非常OK。

我说的也差不多。我说的是。我说的是我们希欢这么快。然后你说啊我就想快点跑这首歌。我就说就很认真的看。原来以个我。那就是女人款，他们两个人开始。很吃惊的对看了一眼，然后就笑了。啊，这是最关键的一点呢。

不来。后来我当时把这天用号给出来了。这个起身走掉的这个非常。你不能一开始这么自信的去接近他。然后他点了一点好的反言，你立马劈颠劈颠的在那继续开始各种展示。这就是不一致。这说的理解。

他就会觉得一开始靠进来的好像是很拥有资源对吧，在那边和很多女的说很好。然后如没有需求的话，你进来直接这么屌的一个开场。我给了他一点IOI，他妈现在就留着不手了，好像他觉得他能泡到我的。对吧。不合理。

一到一把之。那你觉得到什么时候知道的吧？49。19个。20。20分。因后最后一个是99。有两个。这个大部分都是。但是这种小观点都不是话术的核心。就像我写的那个文章一样，哎。

他这种话观点是OK你可以一时半会去。但是你是笑一下。然后。他完的就说好吧，因为我笑了这些项，你来干我，这是不会这是不会发生的，永远不会发。那这课栈怎么不去？啊。😮。

可能在他因为他在我确定我说我确定一个每在一个社交场所之会走，我就户籍。然后后来就是他当时。因为我知道我当着他这个朋友，那实话，他这朋友绝对他妈又会跳出来干一些很贱的事。我在家去厕所的时候，我就去动。

接的电话，马上过说电话。好。嗯。所以你在一开始你自是要和他的。因为他身边有。他身边会有一个。他也不知道这些男的，大部分男的。简单来说，就像之前说的就是一个读路。发。你像范人这种气场。

他妈别说别说秒女人了，他妈秒男人的绰绰有余色。还没音。我有我有认识一哥们上过。真的。我这个呢是个高富帅的团队，家里家里的势力啊特别大的。不是花钱上的。套了。你可以开始你也你也要他一开始让，知道你和他。

但我我很确定呀，我上不了他。这个我完觉不是说我套的，因为。接触相差太大了，这个我没有办法去。但是如果我现在什么其他都不变。我想信他没。但是我现在就这圈子我他进不去，实在进不去，这相差太大了。

你比我高一个层次，两个。他妈这他妈告了十几个层次的。这个我们不说区的好。所以你要开始你要查。你要他觉得你不视他的潜在追求。你不是他的潜责，就是一开始可以这么说。

你可以以一种甚至很壮变他说我很受不了很多女生。跟他聊天，我说我很受不了。很多女生很多女人。很容易就在一段短情中变得认真。我本来只想和他们做款。和他们好的。对我就行。这人。实在他对我没有信。

这句话极其壮逼。可是这句话对他有效，对勾引家庭。因为他也就是这样的。因为他受不了特别多大难的，一开始就。所以你要真正的想要泡到一个够引家你自己的体上。真正的你对在的去上非常重要。

你要想象一下供应商能够做到什么，他可以做到我可以对吧？他可以做到他三年花20万买这么多张头等舱机票。睡了无数老板，结果换来无数的现金，好几家车会几动结束，他在做这样的事情。那这种女人她是不是要感？

就像你们看到那个。你有很多时候就是说我们这个就拆个提上去，我们很多时候我们人被错误的东西所引导。你们还记得今年上半年的时候，甄子丹和赵文哲吵架。然后舒淇审了一下政府单。然后只有网友报他以前的多少。

然后舒淇就一条一条保卫国山呢，就立马引来。记得这事吧。如果不记得这这是当时的过程。啊，舒淇到后来就是说现在最近才重新开微博，大概有半年时间没有开微博。当时好多人开始就为舒淇过。能不能这样看？

你看他居然一条一条把自己微博删掉了，他得有多伤心。还有好多报道出来什么舒淇在什么公园被偷拍，然后发现他和他的精神痛哭流涕，说都想不到过去这么多年的事情了，还要这么来伤害他自己。

然后这样把数据彻底塑到成一落实面，我告诉借他妈就是了。真正能够做到演艺圈这种人豁得出去的多了。他妈他当年能拍裸照，他现在绝对内心对这个事情是绝对百分之百能接受。绝对不会像他所塑造出来的。

我因为这段时间我受不了，我在那哭。这些都是他想要以感情来操纵大众的。真正能够像数据这样混到国内一线巨星的人，他们的新。都是这种勾引家的。对这种呢他妈为了价值什么为了出去，我绝对不会为了这种。

而且像这种小事我去做。能理白吗？但是大众。你自己的。原的事。因为我们在我们主要就是我们很多时候我们特别。我们在这我们就认为他们也是特别讲，我们觉得他们是很脆弱的人。他妈他要催弱，他不知到现在。

这是我以前我我以前的朋友在北京做的一个。一个影视公司的高管，他给我说了一句，让我意想到现在人时界时，他说我告诉你。每天来我们公司的漂亮女生特别特。在北京获得出去的又多了。可是豁得出去，不代表他能够。啊。

大同特别能获得数据都成长了。你想这种真正能成功的得有。周润发当年泡了一个。泡了一个黑帮老大的名个，那个黑帮老大给他两个。借条是。第二项是吃屎。还要和一个女的结触。他会就特别就是发有一段结婚过的一段很短。

暂的婚姻很你知道吗？结证证法。你想一个人经历过这种事情以后。同样在你说这些这种勾引家庭的我面，他们经历非常非常。他经历过这种事情以后，你知道他的心可以尝到一个什么样的程。所以永远不要相信什么。那么这种。

啊，我好受伤啊。这都扯淡。现在是你。啊，你就不要让他觉得你。他的钱在。什么意思？这你不要让他，你在一开始不能对他表多上。对供应家庭。他一开始一开始都要有什么。这可是你一开始一上去你就。

你你包括你跟他说话，那你没兴趣你跟我说话。嗯，那这个没有办法，所以你得马上装作，就切下来时候。甚至很装逼的。甚至包括他说我那个离开的。就说实在的，我试过就说说过的时话，我再核实你看下。

还有一种就是还有另一种。这种就我相信我们大家就是说你有着极其强大的社会机会。那他会整个来讲。就业但是即使你是这样的人，你也绝对不能去。第二点。约会的不同。好。你要在顾人家面前保持一个什么样的情绪。

一直是一个非常更近平稳的情绪。你要一直保持这样一个情绪。因为作赢家自己他的情绪可以很热烈。他的情绪可以燃小性。在他面前自己嘲笑自己自嘲自嘲在他面前。因为很多男的都在他面前想要展示自己多么厉害。

而他看男人的真正的内心是否想要就在于一个男人是否。你可以公他什么样。只让人觉得你自己厉害，你就会只谈论你自己成功的辉煌的事。你要一个作家真正觉得你有自信，你要敢于去谈论你的失败。

谈论你当年甚至你当年有多多少地。潜在交流就是一点，就是说你完全接纳你。这包括很多人其实这个说起来简单，很很多人都很难做到。甚至包括朱元璋，你们知朱元璋当时时他当上了皇帝以后他小的时候的。邻居过来找他说。

当年我还那个怎么样，还点过你，还是什么教育什么狗蛋儿之类的想。居然璋他把他给杀了，这也说明一点，他自己无法去面对他的过去，当然也说明一点，他那个邻居特别不老。但是一个真正的强大的可以完成第二。

他也不会再来这。所以这个说起来。时刻心中有这样一个想法，你就会向这方面的人。但是同样你要知道，勾ing将他追寻的是你的价值。而这时候最坏的就是你知道他确权价值，然后你把这个东西拱手给他。Okay。

你这样的追责人是下属，然后你就向他承诺，你会为他付出什么样的价值，你会怎么帮到他，他立马就被你。你立马就泡到他的。你刚时的没见？所以你应该给他什么？就是所有人。勾人都是这样的。他追求的是这个。

所以你和他聊就聊什么呢？聊那些真正对你重要的人，你对他们毫无保留的。但是不合适就怕。是最更重要的。你可以证明我曾经一个朋友啊，我曾经一个朋友，我曾经过敏的兄弟。我的女朋友或者说什么我的前女友什么同志。

你要让他看到这样一个希望。甚至你可以说你用你的所有的资源，你所有的你的社会的价值，社会的你所有的东西现实的。东西去支持去帮助你这样一个。大家看到你是际这样一个。他会了解吗？如果他勾引上来，你。

你也会这么对他。但是你。还就是你言，就是说你要让他知道，就是说也就是产在交流。你必须对我付出，必须权利来勾引我。你才会有可能。或。我才会我就会问。计这样的你让他看到。还有就是对他特别重要一点。

而不期待他。け力くな。完全不期代了。这意味着什么？正意味着一个勾引佳给你，你给说一个勾引佳发短信的话，他不回。低くいしょ。完全就不是问题。他和你约会，他甚至没来，你在第二次和他聊的时候，你完全不是说哎。

你上次怎么没来，这些题都不要提。就彻底你完全不在乎他。慢慢的，他就是真的。内心的情。这样昨天我们回来那个。看到我那个那种。这里没。18岁。他回的那个就是能回的有头三糕对吧？问号像两颗。全市政府。

连续花了十几天。证人的照片。因为他在这个过程中，他发现你根本不替待他回应。他其实在这个过程中，他已经感觉到。然我后来和他在一起的时候，他当时就一个小时收100多台。后来再打开看了，我还一起看。

好多男的就是在总事问你你怎么又不回我了，啊你怎么又不见了？他有的时候正买。哦。设计约委但设计约委是。那和过你家去哪些地方运过？因为他是一个价值性。而且又是一个测试价值。他的时间对他来说非常重要。

他只会把时间用在他去勾引他自己想勾引。所以对于一个测量。他约会一定要有一个。而且他觉得这个主题甚至可以在甚至这个主题是可以帮他认识到更多更好。原告明。比如说。不会。如果你有。就这种高端就没。

比如说这种高端上目。或者说他如果觉得他可以学习到什么这种。管理管理的演讲。讲座品。这些觉来是都很大。你要约他去，我们去打电动吧。我们去逛街了。你很有可能就会失败。他需要的就是说因为对他来说。

时间就只能这样子。这个没有什么好伤心的。甚至大家开始和你约束了，都不是因为你。是因为这个主题。然后关于这个就是说这个东西。可以做一个。价值。然后这个是明天讲。我去坐下。也可作真。但是这个你也可以说认。

假的有假的都少操，这个。还有就是说你。关于身高关系。你不用去想要去主动升高，你和说你家的东西，他对你有兴趣，他会主动来升高你。你绝对不要想去主动升高关系，他对你有兴求的时候，他真的不来主动来勾引你。

而且在这个时候你要把它分开。你不能是最差的情况，就一个勾引家知道他只要一勾引字，你就上钩。那还有什么好玩的地方？老往说他主动来，他并你有一个，是主动来升高温系的时候。推开来说，你不要这么急。不要紧。

我还想多了解你。这句话对购引价是。那就不要因为他可能很性感，可能很，千万不要因为一个女的，一个性感的女的和人家相关关系，你立马变得。Yeah。是。立马就想自己爽的受不了了。那就玩了呗。

而且后人站永远是你把它推得越远。推的越远，他就越想到。他就会阅读。哦。安关系。虽然说你给郭颖佳的第一印象是资大，甚至有点太过于焦。可是你另一个反差就是。在做人做事情的时候，要及其的谦虚和实。

做人谈论目标的时候。做事要极其的低调谦虚。这样的话勾一下勾一家就喜欢这样的。自大交友自信。可是做人又特别的低调。确认。而勾引家他就像他的名字一样，他知道他能够勾引到哪里，他也需要感觉到是因为他的勾引。

取得效果。你不能一直让他觉得他勾音有效，你要让他觉得勾音有效，但也不是那么。就像很多男子会想着去找他，所以你不去找他，你永远是把他推开，他就会越来越想要去找你。他会把在供应家看来就是说过多的展示。

是等于是内心没有安全。不清楚。还有就是最好的让他来投资进来然后。就像之前的那个像价值性目一样的。参与到一件事情上。介个在明天会有详细。刚他参与到一个事情啊，去鉴定这种权限，这种会驾驶。这个这有。

那就还有就是说千万不要向不要向郭颖佳去寻求情感上的支识。第二项的就程在行政。感觉上。Okay。长期外线是剧的正因为他的时间很小，所以他会他会觉得。时间就等于价值，而价值大于情感。所以如果说他太忙。

你也不知道他忙什么，但他太忙，他有很多事而没有时间见你。甚至他是你女朋友了，他太阳没有时间见你。你绝对不能。抱怨也不能去索取他的时间。你不能去找他去要他的事。而且他是那种。

如果他真的开始觉得你这个男人很脆弱，他把你踹掉了一把。他是不会再回来找。他永远在勾引新的、有价值的、有自信的来人。或就说一般都你在他们年谨下。那现在我们。对我想发现为现在有很多年纪很小的90后的都。

只能说明我们这个社会实在的太太他价值导向太。把人搞成这样，之前我认给一个9点20。湖南人吃下话了至少50。发了。阿花。从男人，对从男人知上那就让别的男的好。对，是因为我和他是。这个就像我。

我讲的那个小学时的那个校花什么那些，他现在也就是说一个标准的。他现在到长沙，他他就在长沙。他家工作都还都是别人忙的帮他安排。衣服啊、包包全。你就。20多。所以如果你真的想要就说获取他最大的。

就是他切实的用他的资源。金钱。帮助你式。到这一点。那这时就彻底的对你成一个测试的态始。这是一个图变成了一个投。但是这个很需要要做到这一步，一个是需要时间。第二个是你真正的要做到一个。气场你要真正的自信。

而且对，自信内心强大。因为他这个和他这一点和什么等？他话幅也很长，就是。他真会去和同。你要彻底跟这件事情报怨，你想为什么很多女人。20多岁的女人他喜欢大叔，喜欢30岁40多岁的大叔。

因为这些大叔已经经历过很多风富女，他经历过以后，你很少会看到一个大叔会因为这个女生和其他的一个。比如说这女生20出头，他和这个大叔发生了些什。然后他又再和一个按0出头的男的发生。

20出头的男的会评价这个女的会接受不了他和这个当初有点。但这个大数会对他们两个的关系。你们想在要是不是？往往越成熟。越成功的男人，他们越是。而这一点就特别特别新引，尤其是这种测试开放性的。

他们需要感觉到的就是我不管做什么。你不让我。而一个到了上。到了40岁，我们省。我到20多岁我开始写了乐标，我的标很正常。被判损生。出过的。其实我真的觉得一个女人出轨没。你好。对我这天我也不是什么好点人。

呃，我现在在座的也都不是什么华道。这样说的不太对啊。😊，好。更加进行。接下来讲一种难度最大的。我回下。他什么都没变，你看郭敏家他还他妈开放，还容易上房。Okay。测试保守价值。为什么叫他女？你想象一下。

在一个女性环境里面，最有可能的。女性秀是哪样？排第一的可以成为女性法对领袖的就是意见。还第的时候。你这样你要是个小女孩。看到你交互的感觉。这姐姐好牛逼呀。和中国当难的。在送讼当中中间来回穿插。

从接下来的上每个人获得他想要的价值。还不付出身体，把男的玩的团团转。这种情况下你看到这个男的好牛逼啊，天天操着八分的妞，这些刘海花钱给他妈？对吧？他车是没买的，房子是没买的，好牛逼啊。

我操花钱找这男的去。女的看比较敷衍。所以他很容易成为一个女性团。而且旅行团里面每个人都很。同样女教授的气场。深圳最有逼的房而不是你票。真的最牛逼的是一个女教服，她把自己撞在下面家小妹。那这个有多牛逼啊。

这样来我就看到一个。就是爱氧娃娃。杨明。他是爱雅娃娃M。就是那个你们都知道呀啊，应该你。这里的大年说什么是他是怎么样？他真的是男人训练起来的。所有这些经历，你看这个理由为什么。他十几岁的时候。

他十8岁的时候就被选为当时猫铺的什么猫铺十大什么宅男女神十大美女。当年年度网络什么十大红人之一。然后他通过这个当时好多男的想来勾搭他，但他通过这个，他建了一个哎娃娃现在每个月收入100多。一20万20。

所一下。他是不是每个人200万，每个月对。是哪不阳啊呃，杨氏木子。然后比音是。冰是冰冰块冰，你知道他干什么？因为他那个他在头肤上火了以后，他自己就做了一个淘宝链，淘宝店就开始卖各种女性美容。

他现在淘宝店是金冠。你想一个淘宝店做的新款，这得要销售万。就是那个皇冠，是5个皇冠以后，然后就是金冠。他现他好像是金冠。每个月走账开始走入，那天总上说的是是200万。销说么意见吧。他就是女就是男人吧。

他当时在工会里面，其他PV鸟都不了，看都不看。在别的PV上的时候，他才把后边的所有300多个。照下来发微博说，你看任何一天呢都不。们都有可能学习PO什么大家谁看一下啊，他把所有的风碎的听众全部。

他找一个打火机，打飞机，打了20多年的一个冰淇淋那个天使同资，那个天使同资也说他仇到爆了，然后就被杨明扬几句话，几个眼神，他妈勾引的我看那个那个小心动的。他就要我估计要找他获得价值，他只找。

而且他还不做出申请。他天天写写说什么，比方拿男人不当动物，恋爱后可。用化也的特别好。就有这么强了，你说你要是你的那种。你觉得一个作者人能做到这样，那够了嘛，对吧？她找到一个老公，哎，女教授。

你你还真的想你我感女教父只会喜欢两种的。第一种就是彻底的。叫父型的领这男人。待会会讲到其会，就他你要不。这种但是他更有可能喜欢上另一种。是什么？玉山。退款退。我告诉你就是。有价值。有价值。

这个是必须的对吧？但是对他唯命市场。他更人可能最后选择和这样的男人在一起。就他说什么听什，他能够彻底的控制这个男人。不。所以你可以对于一个女教授，你可以做的一个事情，就是在长期可以对女教授责任就办猪迟。

那这个也需要极强的心态。这个和那种现态又不一样。这个就是你知就是有的时候你真的是说对于不同语人，不同手段，对你有的时候你要在面前就是说我势力有强者。我人傻钱多。又对人特别好。特别没有戒心，特别无保留。

就特善良。哎，太会了这样。这样办公室啊。Yeah。而且一开始过吕教授，他其实他的内心呢。你教芬的内心其实是一个现。双号拿一下。你会发现你交过这场单油。再一个是水义母。系。次己投资可能性都非者是。

在一开始他绝对不会为你投。他不会问你。从后面你一开始他刚开始的说，他不会投资感情，也不会投资这别资源。所以你和一个礼拜，你只能从舒适感讲，你只能一开始你绝对不能长期一开始吸引他，你只能切实。是和他熟悉。

你看老郭在那个VP官网上面查的那个那个当时现场有两个比较。一个想领养，一个实验看过了有吧。话即方话打。一个阳绵，一个燕子，明显阳绵的段位就是。因为杨明洋是一个女教不，会把自己装的像民间小会。

而燕子就是我是女教部，我就是女哦，他这那地方他就上法医补充大的。是我记得第三个，我记得有个法律。哦，他是直发的那子，对吧？对直发的哦。那个你看那个当时老莫就是想要的标准迷兰那一套对吧？去打压一个美眉。

然后让美眉有效，然后获得IY结果老家去老莫去打压，你们都知道后果变成了什么。对，这是这种点。所以你一开始绝对不能尝试去吸引他，而是你一开始只能和他做朋友。包括杨碧阳，后来他自己说别人都问了。

那什么样的男人能追到你，杨培后来说她对己老公怎么追到她的，她老公一开始也是第一是熟人介绍，这就有个什么舒权。那她老公从一开始就说没有追她。就是和他像当朋友一样。嗯这个。道片的很。而且你教不在一开始。

他对于你个你不要表露任何意图，这点个不一样。不管是你对他的真诚的兴趣也好。还是信上面的兴学。都对一开始和来就是的。做什。你觉得女教夫这样的女人，他有可能一开始很快的就被一个男人所吸引。

如果他这样被一个人所吸，是被他的价值和钱所吸引。嗯。不过你要诉他的内心先不我说是一个正常的。他是也是有付出的天性。包久会发现他会会讲，这厂家是有。特别强的。但是与较核心人呢。

唯一不同的一点就是他有一个测试型的。测试性的保护罩。虽然你一开始是必须要这个，不然他很。如果没有这个东西，防护效马上启动。如果他在在你们甚至说是你们认识以后，十几天一个月的时间，他感觉。反护的密码信。

而最好的能够去让他造成这种舒适感，让他这种舒服。放下黄后料的最好的方法。营造一种你和他是一边的。和当是一个队。对。你到这样。不是用对方性的，信用和合作性。搞完这种女教铺很多时候他会他会有一到办公室。

或者说他会在工作中才。因为。你们。哦，我们。也就说你如果能够想到最好的创品交付的方法。就是你和他一起去做一个试验。你们真正的成为事业。在这个过程中，你们俩必然会发生。而不是说你需要你的话术。

用你的所谓的吸引。去信能。甚至你是一个很有魅力的男人，但是你一点价值都没有在他眼中，仍然什么问。这是东西就有这种现实。好。那在约会过程中。其实他就这样。只要不了解。

但更多的还是偏向一个和价值性的互动的体系样这。哦。这然游戏也很重聊，你可以聊什么聊旅行也可以聊啊，工作呀。工作。重度啊。啊，你看。归成物啊。是较不行。他们仍然是一种测试应用很屌的态度。

他们也可能也不开放，他们又想从哪儿那获得价值。对这种理论。而这种女人你要是真的以这样一种态度出现的。就说女教部如果不懂得掩饰自己的话。评价是。在其他的男人和社会比较是。你要接收到下你的骂。

就包括我说这个，你们心中会觉得这场事线没办。太吵了。这也在心中不要评价。好。考虑这些都可以。避免性化。他对这个问题。他一旦感觉到，如果你和他的交往是奔着这个东西去。那你去 sorry。他就是注意力。

不要放的。不要老是问他问题。他搞了一两我好想要了解你的样子。后来就好像你很想要了解他，这是错，你太想了解他的话，非常他有。那和女教授设计约会。ち多さ。空当。交物业费，多准备一些活动。为什么都你没？

这个多准活动还真不是因为就是说。你要去怎么样？是因为多久没活动以后，他我跟你。一个比较多的问题他。他当时是怎么样去被一个男的拖得住？就是因为他那天因为做准备的活动越来越多，到后来他的主老和开始。

他们开始不停的随着你。他头来会进入种状态，就是说他如果开始困他。对，也不说是混乱的。你说我直接说好了，就是说那个那个男生第一次刚开始就是说他对为这个理由，一开始也。另了一个演唱会。觉来意思。

然后去了演唱会以后，他没有那个去了一个小青吧做的一块。然这这个男生就。说了个我们在散步，就说散步的时候。这个女生就突然就他就有一种感觉。发生什么事。他觉得今天可能他要失守，我后来他聊的时候。

他就是这样的。他不知道为什么，可能也有酒精的作用。那就是因为活动特别。不停了呢再说吧。只要他觉得他们是什么。他的底线就是这么。换活动主要就是因为。你要是永远在一个地方。

那女人的情绪不会随着一个不会随着约惠的活动而。狡变路这永面就在一个。那你们今天就一直在听一个讲座，这个不可能，应该听完了以后带他再去另一个再去另一个。在不停的这种变化的过程中。他自己头了会开始。

是这两还是。这个多少？嗯，对。就是说。好。但对于你较最好的约会就是说你去他家或者他来你家做饭。因为女教父和见厂家这种类型们一般是厨艺绝对非常好。你觉来我 타 있잖。那属于非常非常好看就场秀。

因为他们懂得一点，就是说管住男人的胃，就管住男人。一个女人，她能够在这个女性世界里面这样的屹义不导。这是具备有很多女性的优秀的。然后往往就是这种测试感觉性的美眉。不会做饭。

这是价值性和没约是合资价价值性没哦。有有这种测试感，投资感觉。最不会做饭的事情。每天就是道玩去。他括天和冰美人都不太会做饭，反正我认识的。就不是说百分之百。大。Oh。

那就是说每当这点就是说后来要说到操这，就每当他比如说做饭的时候，他做饭的时候是怎样，不是说你手套办，不是。比如说他买菜你做饭，他做饭，你买菜他做饭，你洗碗你们要有一个。而且他做的饭好吃。

吃完饭以后你要给他奖励。这一点我现在大家都知道吧，当女人有了一个好行为，你要去讲讲她的好行。这样他才会做出更多的。这个都知道吧，这个我就不做说了，这个应该看过科学都知道吧。而且在肢体上。要在肢体性的上。

你要及其的。你要小心。要多做一些什么？一开始要多做一些。就说甚至不是礼节性的这种。是你们雇能。因为这个一开始进入可能是因为这个。比如说。下勇一起打。这样是没有办法。比如说。他那个溜逼。法律。还有。

这两种情况下，如果他不会有标求，你必须会进入他华冰库和你必然会进。你们一开始最初的进融应该是这个，然后再到私密空间里面坚持不懈的升高。因为它是一个保守性的。你不能指望他是谁。所以相当的所有的。都在你这。

收到所有准。但是一开始的时候应该是这种原出现一个凸等。Okay。那有或说去。可觉这种他要过去。他就没影。现在点必。因为有的时候右边有人交通嘛，这种放松，有的时候放松情况，因为他毕竟是个人。

虽然他是个女教户，但以前都要知道她是个人。那人总有要放松了。一开始可难获得的。就说这个确实是这样的。八关しの。比要长期的留住一个比较多的注域。一个是。你必需要这个。你要有超过他的社会的价值。

你驾驶地位要高于。第二点，你要没注意证据对。如果他真和你进入了长期关系，他会为你付出，就像这绍讲。他会。对于这两分书，我们要去珍惜和珍实。你要去贷。你不能把他付付出当做理所当然，不然的话他会觉得很。

有受伤他就不再。对话中呢，你和吕建富的聊天，你不要去探多谈论你们要有一个什么样的。不需要，因为他自己非常聪明，他自己会去看。他自己会去看，他心中知道，我要看这个版本有没有未来。而不是听他说。こ又。嗯。

其家同友你这么喝悠喝。所以你一定要就是说语教不绝不会缺了一个，就是说简单的就是。工作期间。工作1月底。反而这种对他非常有。你要想的强疾的说获得他们同。一定要做一个这样的。

那理想切实的让他看到你每天在委屈的东西要奋斗。不要和他太多的谈论情感啊，谈论感觉啊。明量。而且就像所有的。所有的价值性。你要让他来帮助你。这才是他真正的为你的。而且当他做出这样的付出以后。珍惜表达。

或者说讲励。还有就是说真正对。原住的。如果你的人生。不是一个成功的人生。就是说传统社会上利益定立的什么。他说成本有很多。社会定义的。请问是，如果知道他真的会。这个不是你能用任何方法。或他觉得他在你上。

他和你在一起一年两年，他看不到你真正的他看不到你切实的努力，把事业做大，看不到你。将来有一个辉煌事业的希望，他就很。这个女人就是这么现实。所以说他但是他也有一点好处。这种女的你和他在一起。

你不用担心他会给你三信帽。然后是吧。他是一个很难有动的蛋。它不像那种窗璃啊、柜子啊，这种，的话全身都是空。但但坏事就是说他对你的要求也。这个还真不是你多么有魅力，他就会跟着。还真不是这样。

她不是个小女孩，小女孩会为了爱情不顾一切，她不会。他永远是现实中西一位。我这样说能理解吧。所以说这种这些我。了解一下就可以了，反正我不打。I how machine。他就是我比较喜欢建厂加训。

亲密关系之后，要不要追小爱？没用。这些东西他都看得出来。那么他比你很了解这种疫情这分东西，他当才这样玩过来，一个女教父绝对是一个成熟。他这些应该属于有批约。リクショの最後に。我不知道女PUA怎么定义。

会更多男的说过，他就是女PUV。아 이런 거。这我而且我始终觉得一个没有什么女PUA，他妈除非他这个我觉得如果要定女PUA就一点。他真的可以从很多男的那找来很多钱，这些男的都他妈不和他上当。

妈的花很多很多很多很多钱。那这是针对PO。而我们国内所谓的什么低一女PV就这不是这种降妖精的用，我操，他妈那加的是些啥？好嗯嗯。这在多准？あ。不是。但我觉得这样。你们是想把最后一种听完还是。

对对对讲这个之前插个话子。そたじゃあどし。因为这样简单。有一个卖龙虾的。就是赚钱的。有个餐厅那是这是这是真实的发生问题。一个餐厅包举成一个卖米虾的大赛。就是说这个月员工。

龙们虾卖的是候他们餐厅推出了一个青海龙虾。这个员工谁卖的龙虾最多的卖出去最多的可以获得30%的提成。再开始这个卖农洽的冠军，一开始他也没找到找回方法，他们都怎么说啊？比如说。た願いしま。

然后这时候我还加一说哎，您需要再加一只龙虾吗？这个鲜上的龙虾非常的美味。很多时候你如说。过了是吧，他们前开始前三天就卖了资质。其他的人都这样，他很多人一直都没有买。然后他就去问了一个营销专家。

然后那有一天人真就问他，他说。那你们餐厅里面都是接些什么人来吃饭？他这是自己来消费的额。请客了他后别人请客，他们餐厅是要很高档的餐厅总是有别人请一些人过来吃饭。到到这时候你就做出了一个事情。

就是说没有任何人希望在自己的。比如说他请他来吃饭，吃他请的。我就时候问你别人他来龙虾，他肯定说不要，他来说就行。就开始做了一点。然后还有就是说你不能给顾客这种学项，你应该给他最简单的学。就做了一个审。

他就问他你们。餐厅什么卖的哦，我们餐厅那种特价套餐是卖的。就是一个搭配的。你看一下我们的确走到一个。没说你选过。然后他就这个东西就推出了一个龙虾烤。就说他说卖多少钱，钱是一模一样的。一个牛排60多。

一个龙虾80多，然后一个汤。加起来。200块钱。他推出一个特价单，一分钱都没有，刚当说是特价。结果就这样一个。就因为一点简单不麻烦，就是我家他一个月卖了1000多条。然是我的。有的时候就这非常小的一。

就把我刚才问你们，你们是吃了饭了？接着提况。你们选择最简单的。听完了再去。好，那接着讲啊。谢谢大家。其他都没。投资。保守价。这种都行美妹。是什么形式？这个类西我相信你们生活去。这特别多。

就是你大学班上成绩最好的那几个女生走上社会的。能想象出来一下对吧？你大学望成绩最好的最努力奋斗、努力读书的没走上社会以后就变成这样。他要靠自己的上诉。他也不去和别的男人往外面扛，他不是太漂亮。

因为一般程。絶えこらない。因为他不太漂亮，所以他没有把他。他也想办法，每一个女人内心都是开放的，我是真觉得每个人。所以这种的行为。因为他是一个投资项所以。设计统地产。真诚的称赞。称赞他是最好的认识。

而且称了他是什么？是人重的，他和别人给你感觉不。那你觉得可或者让你别人更加。配点和这个都市白领很像，因为他们都是投资价值性。还是要都市白领吗？还就要只有那个地子。看到他和别人不一样的东西。

为什么你不能一开始称在一个特试性的的的语宙头？因为这样会给他太多压力，他会觉得你对他有兴趣。对建厂家的标准非常高。他是一个有高端的。他不会随便找人来凑合，这个这个他。除非他实在讲。就像送给您这样的女人。

只会嫁贾介石这样的人。好一下。就投资性的都要多去清淡化。测试性呢就要去调侃他。对，但是测试价值。你有不要权？测试驾驶情况。我真正的。看你的内在的核心东西。测试感觉什么？非常他会他们反应非常。你想是。

你调感测试感觉。は。我想发便给他怎么看。我看下是。嗯，也避免信化。对对。一三审你院去的时候，只要做这就。他就说你自己的你自己怎么说，你的价值和品位也要过关。第二个因。和建海家校聊什么？分享你的目标。

你对事业的激情。大家知道，因为他要知道你有没有未来，这两个女生不同。所以他们你才。现在要知道你是否是一个人。看到了。但是这样的家宾比较比较容易，因为他没有那种防护障，他也不会和很多男人去玩暧昧。

这两还非常适合其实长期问题，为什么虽然说他需要你是一对我未来的人？因为还有一点就是说他会有自己。他是一个投资型投资价钱为，他会以自己的价值来帮助。就像宋美龄也帮助了很多蒋介石的事业的人。

因为这个建建长家庭以为他自己也很聪明，很有脑子，他甚至还是有资源。他如果认定了一个。他会用他权力的切实的提供他帮助，不像感觉性的人，是提供情绪上的支持。他就说去了解。这两朋友在和他聊天的时候，了解他。

为什么呢？成为现在的他，也就是说为什么选择了这条道路。比如说他如果是个护士，了解他为什么选择医学。这个协议的无条件为什么？如果他是做金融了，他为什么这种选择金融是他真正喜欢这一行吗？了解他为什么选。

那要这个他会和你敞开来谈。他不同说。发时什么？他也希望更加的去。到会现场再去。跟给方约会。因为会涉及和身高。都一个建设家的。当你们这个进入到约会的这个阶段的时候。你要让他知道。这时候你可以。

同时也要让他觉得你对他人也有兴趣，就是说本人。人的品格或者说是人事。新が。那新苦。然后对他这两点同事讲。关键你没有这种。继续。进入无兴区。而女教父的话，对于这个你得开始非常小心。

因为女性女教授对于这种意术。而这两家，他既然对给投资人也可以。你和他约会可以曲其很重要，约会的和他约会的最重要的一点就是说原创性，比如说去主题。餐厅。去主题餐厅吃饭，或者说去博物馆。这场区。学像博物馆。

海洋世界这种地方最荐很大学。还有就是说他因为他的建厂餐因方，他时尚服务也不。以后我让他给你一些给你一些衣着上的建议。是非常不错的一个。你对他的身高关系，你必须。那你会看。

他其实如果和他进入了私密私密的空间，私密空间不一定是房间的。比如说你们两个在没有人的小公园，没有人的地方就属于私密空间。这个地方你去竞夺他。其实很简单。很容易去进融上去。但是就是说前提是有一点。

你要对他很大胆的直接的表达你。他需要知道。你边看就行，那需要知道你的容金。那这点和名家小微有关。他是明天把明计划过来的。只要他。没有生气，没有扭从一开始，他可能一开始甚至稍稍有点抗拒，你就可以继续。

你们在长期关系中。最重要一点就是说这种类姓名他很有可能他是最有可能在什。就有可能在做案过以后会哭的。因为对这种保守价值行为。驾场家属你当付都有这样的项，保守价驶行为没对于他们来说。性。等于权利。

Okay。同意了吗？对于保守感觉上为性等于。感情、爱情和承诺。对于价值保守价值上的女人，性福，他用来控制男人。他无法交出去的珍贵的权利。和他说什么地方，所以你和他说，他说他的权利交出去了。

他很有可能会出现。并不是因为他他有多么的爱你。他觉得从此以后，他失去了他他真正的会。他也可能有点上，也有可能他就是这种感觉。嗯。还有一点就是这样像这种。一个是你自己。是吧你这个怎。

为你为你的事业费风简单。就是还有一种。他会想要去。这就是他天性他天性有一种极大的。他会想要去拯救。拯救一个，比如说是走上。这就行。系啊。他有一种拯救欲。就像很多建行啊那些没有，我交往的建行和那些没有。

当他们了解到我身边有其他女员的时候。他们觉得他们有一种，而且你只要和他们说的一种什么。虽然说我会有其他美团，但是。我真的不喜欢他。我只喜欢你，可是我现在这么做的唯一的原因就是我曾经被你的伤。

所以我不再不会很快的去和一个女就医。这样就可以激发他的一种整知欲。不程。그 싶은 나。但是你要和他说的话，我因为那个我当年那个因为什么什么原因，所以我现在又吸毒又这种他就不会拯救。能那个他是有主据。

还有就是说比如说我再给你举一个例子，我认识一个经常家。她男朋友没有什么价值。他当中没有什么证值，但他当中他觉得一点什么，他就觉得只有一点。有很多很优秀的男的做过去。他都没有，他就因为学了一点。

他觉得如果他不帮助这个男生。他真有这样一种感觉，因为他这这个男生人特别善良。特别好特别善良。然后就坚坚持不懈的追这个电场，然后这个电场然后了。后来他就觉得他如果不去帮助这个男生成长起来的话。

他觉得这个男生可不。他有这样一个付出。他不仅会为他的男友付出菜，也会为他的家人。都。而一个人付出，他真的他为什么付出？付出想要什么，我都不说付出想要回报，至少他想要。会珍惜。所以如果一个这样的。

他会不会你？但是如果你不珍惜他的服出。一次两次以后，他会怎么样呢？如果出现一个什么样情况，这样时他不会在心中像有一个小本本给你记着。你做了一件没有进惜来，两件没有经下，三天没有经下。而且他很成熟。

他不和你闹。他不会和你吵架。他就会在某一天毫无征兆的特点。当他的体线比如说是什么。到了5分。毫无保留的一句话，彻底离看你。我家上能录见。你不珍惜一个这样的问题就是这样。一个建厂家和你说为什么。

那就是分手，就是扯流了。因为不是因为很多难的，你知道出现一个什么。아 좀 내면ね。他总觉得是自己一件事情做错了。但其实他不知道是其实是本记了商。嗯。但是由于证因为借款这的标准。所以你要去吸引这样站单。

你要让自己的生活。包围。比如说什么叫多一点的什。因为他总会哪里去，他是个这样家，他是会就人投资，但他投资也不是说见人就投资。没有人是这样，他会拿你和其他男的去做比较。那你和其他男的比较有什么不一样呢？

比如说我给你的是。呃，约会社交老师。这是一。第二种法学措施。这是内容。我承认还是国家篮球二军呢。谁要是面。我自己创业，我自己还可以做，我还可以招人营销，怎么去做营销这个事情。我这说明问句啊。

你这种身份的多样性，我自己还在写书，老金又是另一种身份。你身份的这种段。可以避免就说因为这世上总有人。优秀的。但没有人有这么的作为的称赞。一个现场家开会。他希望就是说他有一个就是说他希望整。

这种特别独特的人，因为他自己觉得己。所以让你自己的人生工出起来，这是非常非常有魅力的。那么主要是因为一点就是说他会把你。算是这个这个对于所有的。但是主要是这样说他会哪里去喝他以前的男朋友。交过合同。

你说他之前男朋友是一个非常也事业非常成功的人，那你就在事业上面，你赞成不的。其他的方面有更独特的东西。原告理解。而真正的就是说。不到真正常。How注。还有就是说他因为他很有付出欲，因为正常他很有付出欲。

所以你要统一他为你。你要给他这种不要定，不要什么事情都给安排好。他希望他有参与度。你要用一件事情去麻烦他。就主动用事情就麻烦他？他愿意做。这什么？这样很多甚至很多。很多人你可以看到想要这样子。

你可以想象一下这种类型。他在打扫房间，你要去，你说你别扫了，我要帮你找他不要，就想。因为他自己因为他自己因为付出。而有存在。我家放能一点了。好。因为你家他。我住在院里。在这个过程中。合作越来越多。

你们的项素也合越来越。他就会更加的在乎。真是。但是有一点你要你也定要珍惜他他为你的美子。而且称赞他他很喜欢听到这样的话就是。你是世界上。最后教顾别人。이。你真的很受，真好。他需要感觉的话。我不知。

不是因为太多因为他觉得他的价值在帮助别人太多。好，这条家也就这样。既天上午讲到这里，然后大家弄。下在左右。吧那那那这样吧，我们。两点钟2点1刻。家店一个。あ。

