# 但丁《4.0面授课》：但丁4.0精英裂变：第一版（推荐）：REC006【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

昨先讲的就是。在你约出来之前，就是前面天的约出来。給ふだけだ。最后就说在你那个。搞定了之后。就是在你搞动那之后，就是上传之后。这个是什么？这就是一个很重要的问题，就比如说一个女生。他自己。たいとかし。

但是他为什么要去？一定要实用问题。就是说他完成无法离开你。我觉得这个可以。等一下我的是吧。但是你说他要真的是爱你挨的死去回来，爱他爱到完全无关。你看你这个很。可因为别的原因。能理解我的意思吧？或者说。

就是每一个不存。再来看的。扩大一点的一个女生讲是他非常。那么你很有钱，你就可以花钱包养。能理解我这个，但是你他很穷，而且他很缺钱。还有豁着出去。那么。那我你就回吧。要你满足了他。能理解这个意思，就是。

这只是一个特定的。但我不是说要。所以你说其实人他。每一个人。当你找到一个合适的漏洞的时候，你和他建立一起。那么你婚看你搞定他可能。包括就是说让他去接受一些。可能不能接受的关系。配上一定的话术。

来确认一个话去属于。不りましとか。我们现在举几个例子啊，你知道就是到底的就是怎么样去找。因为第一个是不同的女生的需求不一样。持ってた。但是关键是你要有这个思维，就是什么？就你要去想他缺失的是什么？

比如说。准确来说，就是一个女生，如果他刚谈一段恋爱。然后这段恋爱里面。可满足他对一切的需要。所以他你觉得你有7录。说是谁的没有。等一下我的意思。跟他在一个刚刚谈恋爱的过程中，这时候知段恋爱又蛮多。

所有的。那么就是我觉得。就没有人是有机会的。但是并不是说有。都是这样的。反绝大部分。在一个。他有各种需求得不到满足的这样一个。不然的话。这很简单的，如如果一个女人对他的感情。满意的话，他为什么要去？

何でよ。で是。对自己身边的男生很满意的话，他为什么要去上世觉？就是当一个女生她处在这样一个，就是你可以去认识她的状态的。情况下的时候。大部分时间一定是因为他有武武器。能理解这个意思吧？

就像今天上午说的那个其实也是。就是一个简单的一个。1个20岁出头的，还记得我20岁出头的一个靠美国师范的这样的。还记得这一段吧，就他最大的一个漏洞者，他对未来非常的迷茫。这是非常常见的。也就是说。

只要你。让这个姑娘。就我上午说的是导入这来穿断码实。就是你只要让那个姑娘觉得。你可以对他的将来，但在他对未来很迷茫的时候，你能够给他很多意见和帮助的话。那么你对他就有一个什么？独特的价值。あじ。

而每个人身上的都是不一样的。比如说我举个。就是如怎么样去。想象一下，如果一个女生。は个状。她他男朋友在一起。呃，在期是两年以上。然后你这样。应该怎。好像能个还挺。对，又高又富又帅。反正。

那你怎么样去搞定他？而且可能还比。那怎么样去搞？对，这是就是。你不要想。这两人刚在第一个月。或者说前半年他们在协商，你没有任何机会。何以上ですか？就你找不到任何，但是随着时间在等的。

就是一个女生和一个男生在一起，时间久了，他总会出问题。问题什么？因为这个男人的天性就是你会觉得会把这个女生当的很。你也会觉得。开始没有新鲜感了，开始觉得。这样一个状态。

但是你要知道的就是说在这样一个情况下，一个女生和一个男生在一起两年甚三年的时候。你要去挖墙角就。而且就算你完成者成功了的话。他既然可以为了你变成一个他在一起两年多的人的话，我觉得他还可以为了别人。

以上的。所以这时候你不需要去保险的，你你需要的只是去泡他，只是去对他在打起炮了的，你可以拔掉做人类。那么你就要去找准。他的一个需求或者说他的一个漏洞。那你这个。我之前呢就在武汉就认识这样一个姑娘。

反正身材非常的好啊。讲得也很不错。生产费说到9分以上。就是胸大。胸胸很大，然后又回去，然后。这实战利器啊。他他有男排，我也是他的职识团友，包括他现在的专业安。就她男朋友这。我认识的时候想想。

是201413年年初。现在生养的还是两男朋友，就肯定会结婚的。但是这不妨碍我去。和他发生点什么，能理解我的意思吧？好，你们想在这样一个想法，就是我认识他的时候的话他们团像在一起就已经。然后到现在对吧。

这都这么多年了，那肯定是奔着些去。那你就时你如果是一种我很真的很喜欢你，很爱你这样去追求的方式。你是没洗的。其实你各方面都做的非常的好。也只是增加了他的选择的痛苦。就是说你就能够真正的把那个男的给干掉。

然后你就上位，能理解这个意思吧？所以这就是你要去思考这个女生她现在缺什么。好我认识他。上一段时间之，我发现就。在一起很久了，这时候我就用了这样一个方法。很简单的句。纯粹聊他的学生，我说哎。

你有没有这样一部。呃，你有没有证？就两个人在一起久了。就没什么感觉了。就是包括做爱啊什么的。因为我之前和我女朋友在一起也是吵过了。然后就。就感觉就纯粹。在一起。两个人关系不差。哎，他说对我也有这。

How。这。这样吧，我之前。那没有感觉那换个人吧。但是我后来发现其实这根本题是换人的问题。因为你患了以后。现在会了。所以坏人是不解决问题。他说对啊。

我说所以我发现他真正解决问题的方式是要有一个很上当的情人。就是他也正好是他那也有那。然后他也会干预到你的。这样他才会上当。因为如果你和一个单身的人这样的话。因为他怎么会要。就他有男女朋友。我说不下来。

他这样哎。两个人搭成一个，就是说就是说你就。忽略了多少这样的。我说我说这才是真正。而不是说你去。好，这里一般会一般这样说会产生两种情况，一种我觉得他会非常。我说对啊，是这样的。可是我找不到这样一个人。

暂时不认同。你说这样还不好啊。好，但是即使他不认。过一段时间，只要他把他们。在不想信。如果说他能不。后觉你说的听得到。有一个，你就关注他那个。啊，这时候他会。当时就是哎这个女生。当时还提认。了一段时间。

对吧？我们又接着再聊，然后始终你会发现就这样。然后后来我就。后来我。我觉得我们在挺上线。Away。然后你就。给你啊。但是我也不会去打扰你。他这后。直接证去。以上です。关键在于你发觉了他需要的那个东西。

他就是因为女人呢，这也是男人你自己要注意的一点。为什么说那个？这是已婚少不出轨，就非常。就一个男人，他如果经常在外面打拼啊什么的。你被虐的概率真的很高，因为就像男人，他有一个兴趣。可能就是看片吧。

我们会看到一位员工。他才。韩剧这些东西其实就是女。没有的是等。在于这种情感上的就。那慢感。そなどな。浪漫的。我们男人直接一点，对吧？就是。漂妞溜OK干他。但是这本质上是没有太的区别。

就这都是我们最原始的需求。所以当你如果长期不能给你。情绪上的满足的这种需求的时候。如果这时候突然转，没有人出来啊，如果又出来一个人这样的。那么你就很容易被绿。何2条でか。因为这个呢我可以衍生出。

就是说怎么样去定位关系。就是这个骑手是这样的，一般来讲啊是这样，一定要记住啊。定位关系或者说是引导关系。有这样一个很重要的一点，就是女生。比如说你们两岁了，对吧？那说这他如果不问你。什么关系。

你要不要对我负责？不问这些话的话。你就当你们就。别给自个找事儿，能理解吧？别你干到他之后，然后你问他哎，我跟他什么关系，我先算你那份了吧，你这没事给自己找事吧，是吧？这他如果问。好第二个女生一般这样问。

意味着什么？意味着她想当你女。如果他想要只是和你泡友的话，他不会说话的。就很多他不会说什么，就是你们今天干完okK你这回去啊，第二天回头再就出来再干。就大家默认就是这样一个关系。能理解吧？

只有当他想要当你女朋友的时候，想要上位的时候。他才会去说。什么关系？我不またの。能理解这个意思吧。如果这时候你就说好吧，那我就当你男陪伴，那你这是傻？第二个重要的一点。你要记住在什么时候是最好的。

因为此个上有一个非常大的。一般我把感情如果分散段的话。我分散到你们。认识的催导。推导，然后推导的确定关系。就是这是说与如果离生。长期关系谈恋爱的没。当然你也可以就是说长期情也可。好，很多人呢。

这是第一个。最中间这一段是最最重要的。为什么说这一段很重要？一般来讲。如果你没有参加这个可。或者说你没有学习任何与这个有关系的。你会不会觉得推倒就是群关？你会甚至你觉得像确定关系再推导。

对吧在你学习的时候，我我当时这样，对吧？我觉得怎么可以先把留给上了，然后再那个对吧是往回翻十年，我绝对是这样想的。但是。不是这样的。实际上来讲的话，就是刘办。首先从认识到推导这一段呢。主动权在谁手上？

就时你实在就是你再牛逼，你再往后溜，我们不得不承认一点，主动权绝对是他多一些。因为他可以选择和你干。你们就是。对，这个事，只要他是吧，你再怎么信，他他就是不和你干，你也没有办法。能理解我的意思吧？

就是所以本质上来说。这段时间你会伴你是比较被动。很多男人是这样。推倒他的女生，因为我们什么关系，你生，那我们男主跟他们然要确定关系？你看现这时候确定关系，后来到这段你。那还是在他手。对不对？

很多男人就是这样的，对追的这是典型的男生追女生的套路，就是你追一个女生。回去啊，或者你追一个女生追了很多年了。和你在一起，答应了和你在一起了，然后在一起，你们还。他在一起之后，商传这种流派。

所有的都是给他。但这与你的投资付出什么都有方系。但是更重要的是为你缺你缺失了这一块这个隐藏的阶段。因为这个阶段没有人教过你。会和和你说，你现在应该把一个就推了，然后。个时对吧你身边你要是这样和女生说。

你说我觉得两个人应该线上好吧。睡了之后再看是不是要在一起吧，要不然女生不会分分钟教你做人。但这个其实是。嗯，所有很多东西。之间讨论。就是说一个女人无法系统的教你。Re least。

他们不会承认有这个东西。就是你比如说我唱过了妞，我可以把他去这样，然后他会声。对，这个现在确实很。但是如果没操他，我告去讲，他会和我吵架。以上でザ。这个阶段他的他为什么说这个阶段可以。重要。

因为这个阶段是唯一一个你掌握住。而且这个阶段牛公湾主任。到后来你永远找不。因为此刻他有一个最核心的需求。就他想和你确定关系。这叫什么？你已经上车了，你还没买票。没意吧。以前都是什么？

以前我们是一定要买票的，才敢上车。啊，买票的甚至还不一定能上车。负责排队买票买了很久，后来还不一定能哈，这就追一个女生追了很多。我先把车给上了。就像我现在女朋友，我睡了她第一天，他说你这就是典型的线上。

哎，我觉得这话说的很。这就是线上售后呀。你看我他妈已经在车上了，车已经开了，对吧？售票人要我买票。こが。你他妈赶我不下去了，我在这车上了，对吧？😡，或是你要觉得是不是要能干的下去，你就上上飞机吧。

き下るは是。我已经上了飞机了，对吧？你多拉个贼啊，他妈哎买买，看我心情什么时候买，对吧？看你表现啊。是不是说什么求你了买啊，不然的话怕老板会批评我的，怎么就把你放上来呢？那你给爷宵一个。

你发现这时候是调戏。调教他的最好是。浪笑です吧。所以在这个时候就是第一个不要轻易的。好，这时候应该怎么聊啊？就这也就是我说的，我怎么样去利用动洞去调教女生看一个女生她说我们俩什么关系。

我一定不会马上和她同意说。我知道你想和我当男女朋友，那你就当我女朋友吧，我不会这样。なじ位是吧。也しじゃあ。我真的很喜欢你。但是。那我有多种方法来调整。我说就用什么的话，看心情啊。

就是有的时候我不用这个有时。那第一个就是。呃，但是我不能和你在，我现在不能和你在一起，因为。这是最最简单的。就我们在一起他款。我还不够了解你，你也不够了解我。如果我们仓促的在一起了。🎼仓促的决定再想。

那么一定导致的是我们将来和仓促的分手。能力的这个意思。而我永远而一旦分手的话，我们就会互相吵架仇事。而我永远也不希望我们。所以。觉得在我们下决定之前。了解一下彼此。那就说他。他觉得你还是想喝，对吧？

也确关系，但是这个时间这个了解时间可很。可以承到作。之后。是不是了解我。我们俩除了商场之外，其实除了商场和玩之外，其实其他的事也没怎么干了。所以我就我觉得就是你好像不是特别想花时间去了解我。好。

这是一个。这是还有一个呢，就是你看我根据这个就是刚才说第一点的这个我有。はや保。好，他说我们。然我们俩算什。我说宝宝，我真的很喜欢你，但是我觉得如果我很喜欢一个人的话。

我是不会和他在一起的这也就是我一直单身的原因。为什么呢？因为。两个人在一起久了，就会从一种喜欢变成互相要求。两个人在一起之前就是单纯的喜欢，对吧？在一起之后会容易从什么。从一种喜欢变成互相要求。

互相控制。互相去那个甚至吵架，甚至去挑剔对方。你会觉得啊我不能和别的女生聊天，我会觉得我很你今天又和那个男生回了他信息，结果就从一种喜欢变质了，变成了一种。互相的催上。就是要求和。我永远也不信。

变成那样一种状态。因为我希望我一直。对你保持一种特别特别喜欢的感觉。一直这样喜欢下去。我觉得我现在至少我现在我不想和。在一起。我不希望我们变成那样一。就像这句话呢，他对于很多年之后都有用啊。

就是有很多情人，比如说我有的一个我有一个情人是。已经在已经有3点多时间了。这个妹子话现在在澳洲啊，然后是不是又回澳洲了，从澳洲回。我也打的炮。然后他总是会说啊，他说那个。说我不是真的很喜欢他类似这样。

这时候我怎么样去解决这种问题啊？我就说的是我说你看。我真的我觉得我们俩不在一起是最好。我们俩以前在一起。吵架。要求退婚了，正因为我们没有在一起，我真的觉得这几年来我身边上姑娘换了多少啊。可是就你没变。

因为我从来没有真正的和你在一起，也就是说从某种程度上我没有真正的拥有你。这样导致我们一直很喜欢。但其实是他想活在久。但是我会这样说，你知道吗？说正因为我们没有真正在一起，我没有真正拥有过你。

而所以我会一直觉得就很喜欢聊。一直都有这种。Overじ。他下呃这也没有他。还有啊还有就是专这个。这是我最近对。你说不爸为什，他说我们俩什么关系，我说我可要和你在一起。但是。因为我和你在一起之后。

我觉得我一定会去轨。这就是我现在因为我现在很年轻，我说。还没有到那个就是我说还没有到那个就是想要负责任的阶段。但是事实就是说，如果我下一次下一段恋爱，再进入下一段恋爱的话。所以我不能和你很快在一起。

就是我现在如果和你在一起了，不是说。但是我马上会出轨。因为我觉得我还没玩过。而那样的话会对你产生各种伤害。我觉得这样非常非常的。所以我觉得当我真正的就是确定我自己不会出轨之前，或者说真正玩够之前。

我觉得我不会和你在一起，因为我不希望对我们的感情造成太大的。而我觉得。很快吧，可能一年两年我就。肯定会非常非常想和你在一起。而，我现在没法和你在一起，就是我真的觉得我是。就竟然有比生说你怎么就这样想啊。

他说他说你不可，他说我觉得你不会出轨啊，我说我是个很诚实的人，我说对吧？我说我是因为很诚实在和你说。你不能和我生气。对你身边拿到别的男生就不出轨，他们不承认而已。你想一想。

以前和你说这辈子只爱你一个人的男生有没有出过位，是有啊？哦，对吧，你身边就有你身边没有，你在闺蜜身边不都是这样的人吗？对，我说所以我和他们不一样在于。有一次我和一个女生聊，他生气了，然后我说你不能生气。

因为我在和你诚实的说话，如果你希望我以后都像别人那样骗你。那你就要生请。那就干好啊。他是我。对，确实你比他们。就是所有所有的我身边女生都知道我是个诚实的渣男。我说其实这我说我想想我真的觉得。

不我真的觉得我就是个渣男可吗？我我他妈天天总是对，我说我女朋友对，我说我经过你说没有一个不漂亮。你的又漂亮又温柔，又直接对我又好。一定要记住，就是怎么样让女生性格变得更好，就夸她夸她性格好。

并夸大温柔漂亮体贴，夸大体贴，夸大和别人不一样就，因为他很温柔。漂亮女生我尖头了，但是你特别温柔体贴，而且你对我好就会对这样感觉。他就会这样去做，能理吧？他真的就会这样去做。就夸他。

你想要一个女生拥有一个品质，那个品质就夸他没不拥有的品质。比如说我现在女朋友什么饭都不会做。直到他有一次给我做了个炒饭。哎，我靠，我说你这天不太好了，绝对没有。从此以后，天天研究这。能理解吧？

就是你一定要去这样做，因为你不能说是那个你就是他想要去达到你心愿求。尤其现在在这个时候，就是你在这个阶段的时候，你可以各种调教它花式调教，知道吧？好，我说那个。そしただな。

到那个呃受到我我说那个就是所以我觉得我肯定会出轨，我是个渣男。他说我觉得你不渣，我觉得你比他们诚熟多了。然后虽然我现了。那点等会我可能也不会出去玩。但是你等我心定了之后，我呢。当然这个时间你。

而且在这个时间中，他如果发现了，对吧？你可以测别人溜，如果他发现了，你说所以啊我就是在我就说我要很快的玩够嘛，对吧？如果他发现你测别人溜，他和你吵架，你说你这有什么和我吵，我就是很快的去多爆几个妞。

对吧？然后我觉得我OK了，那么我就和你在一起了嘛。不是你这和我吵，我靠，只会让我觉得我真的那个我又不是没有和你说我很诚实的，好吗？女生过来他向我道歉。他说是我内容啊，不应该又介绍房你厂，他你快点去操啊。

你快点去玩过啊，他说你你既然超几个了，一个不够是吧？总是是有点不够，他那你快就要去操啊，对吧？还有呢就是那个。这这个我一定会说给这个，就是我有很多种版本啊，就是有的时候我会说的是就如说。这我回事。

就是我们那个从来没有三批过，我们这样说。说这个我觉得我真的我说你看我也是中国。知名的那个。泡妞高手了对，但是我人生我觉得在我我下一段恋情，我觉得我肯定奔准结婚去。而在所以我现在很。本金れとして。

如果在和谁谈恋爱了，那就是结婚了。我操你这个给我压力太大了，你知道吗？而且有一个事情我一直都没有达成，我觉得我非常非常的。这是我没有双飞过。就这个女生呢，他就那个了。但我双过，对吧？他就会说这个。

就是说我说在这个达成之前，我总觉得就是有缺失我可以和你在一起的是。就是我会不停的去想徐双飞，你知道。说实我觉得我自己很渣，你知道吧？他说有这个想法。呃，再过一段时间。

我跟他说我说那个他跟他说我他说为什么我说了，我说没双飞过，我他妈你至少要给我点想要调整一下吧，对吧？你说说那我就给你字。先找吧。说那看一下。看一下那你你身边有什么那个，他说是不是飞完之后。

你要和我在一起，我说应该是的吧啊，他说好，我去找，然后他我说那你首先得给我看看照片，看视频。这样女生长。那找之后，你有可能会说就是你觉得还是没玩过啊。ですが。就是。Yeah。核心点这两点。第一点就是。

你要非常的诚实的。承认自己。承认自己有各种用。你完全是可以最诚实的。因为你已经上车了。能解吧，你想要什么，你有什么不满意的，你有什么想要的感情，你觉然慢没有搭上，你就要说你自己有。然后。

会会这个就是因为此刻他的核心需求是想要和你确定关系。他太想要和你确认关系。以至于他会去。让自己去。让自己被调销。再这那万中间。何じでた。这算早いそのし。我不能说你在心，因为我觉得我肯定会出轨。

我说我结婚后也会出轨，我和你在一起会出轨，结婚后会出轨，所以不好。吴娘说，他说。他说没事，他说我觉得也没什么，男胜出轨很正常。只要你不是说这大部分女生都是这样类似这样回来。只要你不是真的。

就是心理上出轨了。就超过6什么的，其实OK的。像我现在女朋友。他帮我。就可以，我来安排。因为我安排，他说我给钱都行了，他说因为能够对吧？他说我就不希望你不，他说我就不希望你完全不花钱，纯粹和人走心。

他说这个我好。因为我怕人家妈的喜欢让你妈撵着你不走了。他说就是我帮你找些对吧？我帮你找些不太知吧，但顺带找些外围，他有些外围我也认识，他说他是我花钱来给你叫过来也可以啊。就是他们接触什么很高。

另一个姑娘当时她也是我说我肯定会出给我结婚证。他说。他以后你出轨，我当我没看见行不？Yeah。他说你他说你不懂，他先说的是这样的，他说。你不知道骗我，你就别让我知道嘛。他说你不让我知道，我也不管你啊。

我说不我说我是个很诚实的人。我说如果你比如说如果我出轨了，你今天可能就问了我一句，你今天是不是干的别的妞啊，你最近是不是和别人妞商了，我一定会回答是。他说那你骗我一下嘛，我说我不会骗你的。

我说我和你身边别的男人，别的可能都一样，就一点。特别的充实。因为诚市不会上面吸引力。特别特别。你要么我绝对承受告诉你。啊，因为我确实以前我诚实告诉他，我操了多少6啊。

然后对吧我怎么样怎么样去操不同的6啊，然后怎么样泡的，我都诚实告诉他呀。所以我就是特别诚事。然后好他说那。又再次自我调教了，他说那以后我发现了，我装作，我不知道行不行。我说不行我。还是不太。

这你万你你很难去想象这种时候，觉得这个时候是怎么就，你看。你哈哈旭黑两和确定关系在同一时间。而且你还就像我第一天说的，你以一种完美。じ就。你敢说这话吗？你说不出口。对不对？你说了。

你都觉得自己他妈是个渣男。不敢说，你说了，你就觉得你会被他拉黑。你说了，你就会觉得那个。你说了，你就会觉得被他。能理解我的意是吧？但是你一开始你就是我他妈是个渣，就我最喜欢和一个姑娘。

我最近和姑娘都喜欢讲故事，你知道吗？我和姑娘最喜欢讲的最讲的一个故事是这样的。这去年大概是。10月份左右的时候，还是几号88九月份的时候了，当时。特别搞笑。

就有个我的一个姑娘给我发了一条那个发了一个微信的一个链接。我一大到小我就看把它删掉了。武汉第一栅栏被曝光。现他妈这是我吗？我靠，真的我当时第一反应就是我还没点进去嘛，看武汉第一家了被包，我现在发的真的。

混迹多年了，操流的事终于被人扒了。No我 did去，不是我靠。是一个他我只我只上溜，对吧？那是一个就是说装高富帅，然后骗财骗色的这样的一个人。🎼我看他有本质区别，这个是本质区别。

我是用我自己本身的女生爱什啊，就我是战男，女生爱，我是战狼，那个男的就是属于那种把自己编造各种头衔呢，又是什么出个专辑啊，又是什么音乐指导老师啊，又什么类似这样的，然后还PSD己照片上。下面は。

那个韩国范的那个种。其实长得他妈特别潮合的那种啊，还然后那个以这样骗了一些女生，然后将女生骗几万哪那样的骗借钱啊，这个借了个借了个。特别的那个。然后这件事情我当时就发在姑娘说，我说操。

我以为你他妈发的是我呢，我靠，我吓死了。啊，你为什么总觉得你是。然后后来我就把这。我一大堆。老他是不是多年泡妞的那个看我在干嘛。我在我认识刚才这个伴不久，聊的不错。我说我先你这样吧，我我前说了一条微信。

我他不删掉了。武看第一站，我在干嘛？我在。降低他的期望者。能理了，这就是聊天的第三个衡量就是定位关系啊。就我让他一开始就觉。就是通过这个。我都在把这个关系认为拍。或者上诉请求回。让我说的那个。确点上。

那别人都是惯着溜带溜走，对吧？我是他妈喝醉了，他们妞本来要走的。这都是在干嘛？这都是在。能理解吗？我是一个城市的障的，这些都是在挺我跟我关系。懂我的意思吧。都是在把他的期望值调低。

都是在让他更容易的和你接受一个情缘关系。因为谈恋爱是容易的，就是上上车之后要买票，我靠的人家售票员恨不得你买票。除非少量的售票员比较放大，比如说花蝴蝶这种。因为他自己也是个老。但是大部分的女。最初はに。

休点，然后去。因为了一个。这样的一个。还有就是还我这具定啊，就是从那个财品系上解具定啊。哦，有一次我认识一个姑娘，你们想想他你认识这个姑娘。当时。这是在事用上。So。直到现个。这不道是这样的，就是。

他是一个怎么样？他当时呢就在一个这样的就是。在一个不知道是国形还是外形。是一个还比较高大上的这样一个企业里面。他负责干嘛呢，就是干一个事情，就是他是。做他们他们。做建筑。就建筑什么，就是建筑啊设计啊就。

就有一他们公司有一个部门呢专门做建筑的外墙设计。To women面。有各部门来专门做建筑的里面设计，能明白？这两个部门常年撕立。你知道为什么？别人觉得他妈一点都不适用。

党到老子的他妈脱光率啊或者怎么样的。啊，或者你这个东西的话，导致我们这个结构他们里面拍好搞啊等等。所以这些部门呢，然后。然后还有其他的部分。这些不同部门呢就常年。他就做协调的这个人。然后他非常的苦恼。

因为他不懂得去和就不太懂得。怎么样去？协调这些关系。是个小姑娘们，大家都可能不是特别的。听他的。然后呢，同时呢，他也是。大概是。那时候他的事业也在上升期啊，所以他处在一个自己事业的上升。

他是是在证据标准的一个都西班。就他是在上痕期，这说了。好，遇到这样一个他的工作行。特别想。遇到任一部分系做我。要很敏锐的，我当时很敏锐的，我就知道，就是说这种事业性的强大的姑娘，一般来说她最不想要的是。

是一段恋爱去拖他事业的后腿。能理解这个意思吧。就是如果我现在事业正在上升期，我需要很多事间花时间来工作。我的心里我。聊天基本聊的全是工作上的事情。那么说明我其实对感情上面这些东西的话。我不是特别伤心。

我甚至觉得就是我不需要。所以我当时就说我说我觉得。你现在来他就和我说。我说其实你现在我觉得你根本不需要一个男朋友。我说因为你现在一个你如果谈一段坑爹的恋爱的话，对吧？男生一般不很黏你，或者要你培啊。

要么这样这样那样的。我的其实是会拖慢你的事业工作上升的进度。而其实你很不需要这个。其实你根本不需要这个。你其实需要的是什么？你需要的是一个能够帮助到你。鉴定。能帮助到你还不是很粘人。

就他必须要有见过世面，就是他得有一定的这种对吧？社交的能力和管理公司的这样的经验，所以他能帮助能力。而这个人呢他又。不能是单身呢，不能说是很饥渴的这样一个状态。他因为如果他是个单身这个状态。

可能他和你对吧？他是聊什么之后，他就会很想当你男朋友。这女需校可能这个人他要全部给你有钱人。他说这样他说这样一个人很难找的，他说因为。他他就因为这种都是班领其实聊天很容易啊。

就是因为他们很成熟的一个状态吧。他说他这种他说对呀，他这种态度知道？他说我身边男生吧，一般都是呃看到我就各种追，然后就想要谈恋爱，我觉得这种又特别小男生根本帮不了我什么。我操他们这学不到什。

他说那个而我觉得网能学到什么的呢，都是些大叔啊那个什么的，他们都把我当小孩子，根本不会特别的在乎。我说的问的一些问题，他们就打个。所以他说这样的。我这手这不来，我可以这下谈，我觉得我觉得我很合适啊。啊。

就不来我当时直接说，我就我觉得我。各种经验也有对吧？我又全国各地有各种小钱人，那我又不经常来上海，偶尔来，对吧？你你就想念捏连不了嘛，对吧？他没有明确拒绝，也没有明确，但是我觉样OK了，直接当时就。

然后后来我们就一直保持宣关下。关键在于我看到了他的核心需点点就是他觉得。就通过之前聊天了，才觉得我。工作上面的。可以给他很不错的建议和帮助。能理解这个意思吧。他觉得我可以做。第二个就是说。他自己。

这这个姑娘。他自己的话，他确实不需要一段恋情，这是你必须得去明锐发现的。很多在这种。工作处在上升期工作性很强的姑娘啊，就比如说啊我的助理新人呢。都是很不需要一段恋情。像金云对于他家里面安排相亲啊。

或者说是那个。其实他是非常快。他说他说要不。说那个邓林要不改成我把你带回我家吧，然后将他拆除来。行吧，你有需要说一声，对吧？但他爸知道他带我回去，他爸他爸我见过他爸，他爸。因为他爸经常过来看他嘛。

我这我老板。我先管他们。这个人能够。他证明是你老板，是不是你男朋友。弄到什么去了，再追循一个最基本的那个。模式。例ズ上。博是什么？这三步叫什么？国家的税。佛教是很能够说服人。呃。

一个宗教他能够几千年来对吧。是牛办就是全世界是最牛逼的，还是中中桥啊。他你像一个佛教，他有多么牛逼，没有企业可以做到这样一点。第一个是所有员工统一发型，统一制服。第二个是早上4点起来上班。

第三个是跳槽率极低。很少听说今天幸福，明天幸。真煮的没有吧，一般就是从一二中他就是。啊，吃的特别差。啊幸口和尚的是什么？是吧进欲。炮也没得了。就这样，你觉得妈的，就是你说现在我给你一个钱，统一发行。

统一制服，吃素菜，早上4点钟上班，没有待遇，还不能干溜，你去吗？但是你会不下他们为什么很多游戏，而且他的性毒制对吧？性毒越来越多。啊，为什么？因为他这这里面有很多。很多门道啊，但是我就不多讲了。

我现只讲他们束缚的一个说服人。国家说府人有一个很牛逼的模式叫做。其实是冷。本质上来讲，这是一种努力。这是科学的角度讲。因为佛说佛人劝人向善就三句话，第一句叫做你有罪。第二句要不要紧，众生皆有罪。

第三句叫做对吧？信我的这头。这三句话是什么？它是冷观。第一句话叫描述现象。你有罪。你有没有觉得？你和他。你有罪，你有没有觉得你和你男朋友在一起久了？没什么感觉，描述现象，他会产认爱吃的。冷读也是啊。

一开始先描述现象，能理解吧？所有的冷读一开始从描述现象。比如说哎现在我们对吧今天已经到第三天了。已经到了下午了，下午2点多了，不大家也都很累了。谁。这一般冷读的前提就会有这样的领导。

让你觉得哎他说对他说的对你会建立一个，他说的对，他说对，他说的不停对下去了这样一个就是认同阶梯啊。あ面出现。你有没有觉得？第二个就是。众生皆有可，就是我也有这样的问题，大家都有这样的问题，这个问题。

我有这样的的，我以前我和我女朋友在一起一年多的时候也是没什么感觉了，感觉就是。对，就是这样。能理解我的思吧。第三个了叫做性福的。就提供解决方案。后来呢我才发现了，就是换一个男。你需要的其实是一个情人。

何み上ですは。就是这是一个说服的。你要是。你有没有想过，比如说你。要干嘛嘛？我没有想过，对吧？我20岁的时候，他说我不知道就是这个问题很重要。你说对啊，很多女生很多就像20岁。其实我在你这个年接时候。

我也有这个。No。怎么办呢？哎，后来我自己。错，后来看下来其实有很多很多点子，有很多很多方法。然后还可以去那个我现在是没有时间做，哎，什么时候有空我们约个会？我来交给。本质上都是一样的。

就是通过简单的数句，通过描述各种现象。然后让女生知道你在这方这个领域有经验。最后提供解决方案，就是和你达成某种关系，或者说和你约会。这是一种很好的说服模式。而这个就是你要找的就是这个漏洞点非常。不同的。

这就是说你看有的你说对吧，就像我已经举个例子了。他是その。最大漏洞是什么？这不的很。记得吧。或者说1个20岁20多岁的一个事业性。是吧，他需要人在事业上给他一定的帮助。没意见。

要考能一个他和他男朋友在一起了就来，然后要那个他。这什么？他是他觉得没有。还有就是在不同时间。这点推倒了他。和你在一起的时候，这生最大。能み就。没有一个女生是。有的女生的漏洞甚至是他需要别人的支持。

有的女生漏洞是你理解的。就像会经常很早以前就像超学里面，我一看有的文章就是说。最初はね。比如说有的女生就她身边所有人都不理。他是外所有人，比如说。质量的。在这里一个人支持他，他应该追求自己梦想。

千万不要放弃自己想去。他就觉得你很。能理解我的意思吧？就每一个女生都有她自己所缺失的东西。但普遍那种大家都缺钱嘛。那你砸个一个亿啊，我觉得任何流都可以愿意。但除非是就是王金林。这个审产表他就不会愿意的。

法院审产表不会愿意。这是这样的，就是如果一个人。对如果你赚不有钱，但是你遇到一个特别有钱的人。这不是他的路。所以你就要找他其他的。那以上的是。不同的人他的漏洞完全不一样，而这个就是要求你什么？

就我们以前泡这碗。所大部分时间泡流我们遵循的是一个套路，这个套路是什么？是以展示自己为主。就是我怎么样去做自己，把自己表现好了。是这样的吧，就个我怎么样去展示自己的高价值。这样去吧。这是一个头。オ了。

但这个的重点是在你自己身上。另一种化流方式就是。你不要去展示。你更多去想，如果你是他的生长环境，你是他的生长经历。你缺的是什么？可能有的时候缺乏的非常的可笑，可能是一个女生。他是学舞蹈的。他缺的是什么？

我因为。全舞导的姑娘到现在都还是。就他大一到大四的话，他他英语特别差，因为学不到生。他需要我帮他那个考车授的作品。嗯，当然我这那个其他的该暗恋爱面，该推推啊，但是保持信任关系也非常简单。他每次没学习。

他必须要我。就是帮他去发答案呢，思想政治和英语。这样我了到时都没有怪门，所以我们一直可以保持一个关系。我抓到他的一个很需要的一个东西，能理解我的意思吧？就这种。这种都能因为千千万万。所以你一定要去。

有的时候除了想自己在做什么之外。转要转而要去想一下，就是这个女。好，休息15分钟，然后我们再继续讲接下来。当如我这个女生。你认识么？啊，对啊，那就说你就要去找新的。但是还有一点。

就是他这几年已经对你有很大的投资了呀。就你们已经建立是一个稳定的关系了。好，休息一下。あ来社面称这样一个。一个女生她和你说，她。喜欢一个。耐心体贴温柔，对他好的专一的对吧？这样的。然后你把这些都做到了。

那你在一起了吗？大部分时间他没有。们早就已经说了。想要的和他宣明下。第二个就是即使他被你你这样做。你感动了他，就有一天的晚老天。你家那个。有人败的很高。他感动了。在起。但是你会发现没过多久啊。

和一个完全不符合这些。那男人就在。刘帆，他很快的就会有人在小儿，那个人完全不符合这种耐心体贴，专一对他好。那，为什么？因为从本质上来讲，就是你在和他这样去那个的，你再按照这样方。是规则是他制定的。

何上ですは。就这段感情。这不管你再怎么牛逼，你玩不会规则这种者，你这就像什么。想和你说啊对吧，你要怎么样去。诚实守信、对外经营、按时纳税等等。这样做了。很多企业要是这样干的一辈子，然后赚的是钱呢。

然后有一天党说你他妈。随便找个借口，方不钟教你做人了。呃为什么？因为还是因为你那个玩。规则制定者能理解吧？所以就出现了什么问题？就出现了大量的有钱人后来干嘛？Like。换一个讲信用的规则是。

但是你说定移为去美国对吧？有一些美国要政府要以同样的理由搞你，你也没办法。あ在今で。但是也有可能。自己到一个海岛，自己制定规则，那就没有人。那较です吧。这就是说如果你能够和女生，但这是个比方。

就是你如果能和女生在。在约会。就你成为这个规则制定者。你来制定规则。对则牢刀掌握在你的手里。那么。一直找。那很多时候你会发现，其实人与人间主完权在初次见面，或者刚开始的时候。确定下来。

如果他一开始就觉得你是为了泡他或者追他。一开始就表。这样的一个状。那么你不管后续。他一开始就对你打了一个标签，就是你就是我的备胎，你就是。一直想追我的一隔壁道。那你就没有办法。怎么样去逆转这个规则？

其实像那个像我说的漏洞散分这统，其实就是一种逆转规则的一种方。我们现在看一个最简单的一个逆转。然后这些你们不用那个。就是我现在讲的一些东西，很多东西你们不用记啊，因为是否会有课程的资料，关于这一块的。

第一个就是说以一种假招聘的方式去认识女生。为什么呢？因为一个女生她在测试在装逼，她如果认为就是说她是来以一个招聘面试的方式认识了你的话，她在你面前是装不下。大丈夫ですか。

就这也是一个很好的线下收集资源的方式啊，就像。我们当时因为那个时候现在现在我们不这样用了，但是你了解一下还是还。就是那时候除了还没有陌陌，还没有微信附近的人的时候，我们怎么受经商？

我们做了一个很牛逼的事情，就是去各种那个。然后女生过去这样的。因为第一个是这样，就是你因为是一个招聘他的这样一个。所以他没法和你装逼。像我们当时怎么做的，就是提前个一周，差不多是提前一周时间。

提前太早不行。然后呢，去各种像华视传媒啊。好出的这些女生。还会在一些QQ群网在些QQ群里面也会发这样的招聘信息。就招聘广告你不用讲，就是一个很简单的一个招聘广告，就是叫欧文沙龙的一个招聘广告。

简单收会上是一个很高逼格的这样一个东西，就网上搜会觉得这个逼格很高，就是一个正商交流会的这样一个形式啊。好，就是找你当然你没有真的没有这个会啊，然后你也不会说。就大概我们就是这个广告就是说。

比如说武汉你一天是200块钱，我们会写300多4。不能写太高了，写六七百的话，有人会问你是不是要有客服啊？嗯，你是没有的，能理解吧？就是我曾经有次有个女生说，但是你那个。し。但是他这样。

当时就是我们那个还有就是如果你要面试的话，就是简单说招聘，然后要跟面试。面试的话，你定在下午，就你只是去面试，面试，只是让你去认识。最后他们全。就当时的话我们开始是定了一个，就是我测试了。

就我们定了一整天都可以啊。早上10点到下午5点钟。然后上午没有人买。哦，下午大概下午三0点。我就一个一个面，然后面的话基。这个位置。给我会合。我有这次有广州那边的商人过来。嗯，你要是粤语还会是吧？

证闽南语吗？这总之问到底不会，因为会有几个福建那边人。然后有有一个女生，还有就是有个女生。这个专业的模。他说我们老师给我。我说不是说那种我说是那种3小时1万块钱的那种。瞬间还就觉得最low了，你知道吗？

关也很那种专业的礼我还本觉非常贵啊。就是真的就是那种非常非常专业的，就是几个小时大。就特别特别，他们就是这种。国家利。这个还有个。我们这种招商他班。很多女生去学，就是那种想要在就像是像那种。

人民大会堂啊那种的那种接待啊这种。就是开会啊这种的学生全部都要去学这种，不然的话是。当时就特别特别有意思，就是总反正。被面的打压了矮了一劫。然后呢，那个。我们当时把他各种信息呢。

就自己做一个报名信息收集表。上面唯一重要的就是他的电话号码和微信了。其他都不重要东西啊，然后那个呃回去就把他们加上百分之百。他为么通我的，当天就家厂，然后过几天和他说那个你条件挺不错的，但是那个。

还有没有选上啊？然后你这时候你剩下你可以把他拉到群里面。你没说他什么。带那就去，我操你再去群里对吧？非常的有。设置认证，接下来你泡他非常非常容易。因为从头到尾你不。一开始你就是一个比他高的量的人。好。

这是一个。还有一个就是叫做拖延症必杀技。什么叫拖延症必杀技了？就是每一个女生呢。游戏票拍得有突延证。在座的各位，我相信大家都有拖延证，每个人都有拖延证。就现在这个社会的话，你很难没有。

就是比如说每天总是想早睡啊，这个晚睡呀。有一些漂亮姑娘更有专症，为什么呢？因为一个漂亮姑娘的话，他每天为了化妆要花很多时间在这个上面。就是因为正因为他有酸重的，还有这种。この上向き。那么。怎么去洗手？

非常简单，就是首先描述现象，就这个适用于什么？适用于你和一个漂亮姑娘可能，你觉得你聊的。然后你又找到借口靴他你不来。你可以尝试用一下这种。或者说能够。拿生好在吃。开始没有出现想。

你问女生你有没有过这样一种感觉，就是有的时候明明下决心早睡，可是就是没有早睡，明明下决心做什么事儿，总是拖到。他说。他说那个。他说有啊，他这肯定要每个都有啊。然后你问比如说你知道了这些情是一种心。

这是一种心理上的疾病，叫做。然后可能很多女生都知道，有的不知道，有的知道。然后这时候你千万不要问他，那你想治疗吗？肯定不想，因为太推。就是我接下来你怎么看到你说在过去的两三年里面啊，我都和华中科。

因为这是一个很普遍的文章。现在你说过去两三年我都在和华中科技大学的心理学。做一个这样的项目。当然你可以说别的，你可以说华东什么大学对吧？我在武汉，我就是华中科。那面就是做这一个项目。

就是怎么样去研究和解决太炎症。然后你不要问他们到底想学习吗？不想是吧，就回头我给你发个邮件，你看一下，然后你就就只有8个问题，你随便回答一下，然后。回答完了之后，到时候可以那个。

可以给你做一个简单判断啊，可以帮你让自己没那么拖。好，这是你调查一下。好，一种是他回来，一种是他不回。他不回说突然症很严重吗。但是这不要紧了，仍然你在他心中的逼格高了，就是你多的一个方案。

就是你是一个会对吧？去和一些心理学研究生花钱去资助他们去研究这样一个课题的这样一个人。瞬间你逼格不一样。好，他如果回来的话，那更好了。因为这个这个东西你们会收到，不用写，不用记啊。

简单来说就是这里面问了一些很简单的问题，大部分的问题是有几个问题没什么意义的，但是有的问题是有意义的。比如说就是有一个问题是这样的，就是你是一个感觉性的人还是价值性。

就是因为感觉性练他那个的时间限在当下他更享受。在乎当下的感觉，而这样子的人实现现在未来，所以你是哪一种？还有一个就是你对于异性的态度是容易相信还是容易。相息可能更易对。怀疑的人不容易去。

那个保持一个一定的关系，不去不让自己的付出受到伤害。あの確少かしゃなと。还有就你是对于亲密关系的接纳和包容。就整个是有半个问题，其实这里面有个种问题问了他童年的经历，问的他是什么类型。他如果回答了。

我就要对他什么类型，和他同年的一些经历一些话题都。能理解了？关键在明你一定要记住。你不是和他真的解决这个问题，你解决不了，我也解决不了，我们都不是专业的，能理解我的意思吧？问题在于什么？

你这样说他聊的之候，如果他回了，那么你可以此为借口把他约出来。你说那个你不是说电话，说哎，我给你解决这个。大家什么时候有空我们出来一下。你根本不用那个就是你根本不用解决。你只需要买本书叫拖延心理学。

然后看把这本书看完，然后你可以和他掰个5到10分钟突延证就可以了。因为接下来你不办这次约会，你们可。15到10分钟就跑偏了。就是你们的话题就开始对吧？就开始向正常约会了，就不会聊窜一头。

然后就是你该结果到先花手结果到，然后该调戏调戏该怎么样怎么样。该讲不事不事能理解我的意思吧？是找了一个他感兴趣。就把他约出来了而已。而大部分女生对于这种心理的类型的东西是非常感兴趣。能理解这个意思吗？

这就是你要知道的一点，就是说你也可以找这样一个，就是当你如果找不到一些很好的合理的。的点的时候，你可以去多看一些平时多看一些那个心理学书籍，像我们圈的些有PV是这样的。

就是他知道女性对心理学这方面的感兴趣和程度非常高。然后他就和女生掰这些，然后让女生掰的什么？就是这心理学书籍有一个特别牛逼的一点啊，就是。看完之后，你觉得你有病啊。退延症看完之后，你觉得你的退延症。

这里面叫拖延心理学看完之后，你觉得你的退延症没治了。因为他那本书你如果认真的话，你会发现他告诉你一句，不管怎么样，你都会得退延症。就他就是你小时候经历可能会得致退延症，你现在经历可能退延症，对吧？

由对啊你成绩好可能有成绩好退延，成绩差，可能有成绩差的退延。他妈怎么都拖延，你知道吧？这个为什么会退战？我觉得这很正常啊，就是现在我们社会的这样一种生活节奏，以及那个我觉得大家有一定的心理疾病。

这非常正常。因为我们现在的生活节奏已经和以前不一样，这样我爸都我觉得我爸他属这话说的很对，他说现在人一天能干的事是过去人30年的。你想你过去从多少从北京到武汉。你得走得走多得做两三个月吧。

现在能们两个小时就到。瘦下身干什么，你就没事干嘛？不你现在没事干，你就在那晃，你就在那晃悠，对吧？以前呢进个货什么的，你做个生意进个货，我靠，你要对吧？又组织车队又跑了妈面，现在我靠对吧？

一个快递一件代发，完你又没事干。啊，就是正因为现在做事情如此迅速，所以导致人什么，就总觉得自己在最后一刻可以把事情做完。就不急嘛，就常哎现在是很都方便了，都简单了吧。这就。

我觉得这样就是他主要是现在生活节奏问题，没有办法。尤其一个漂亮美白，每天还化妆什么是，你说她能不用推？她为了化为了对吧？为了漂亮，可以再测候你化一个小时妆，她没有出验症，我你压死我，我也不行。

这是一个就特这片，但最后你一定要跑偏，就是你是该怎么泡怎么泡，该怎么聊怎么聊，你不是为他解决这题。还记得第一天说了一个吗？就是很重要的一个叫做女生要丁美人这样类型。他最大的问题在说他和你。不好。

和男生关系很容易搞好。为什么？本质上来讲呢，就是因为。如果他毁容了这事就完了，能必了，但是你不能这样说，这样你说的很有道理，但是没什么鸡巴用，对吧？就是你不很多时候你把真相说出来是没有用的。能列吧。

不过比如说你经常你想一下，你是不是经常看到很多女生在朋友圈里面发类似于这样的，就有的贱人他们不要太过分了，就是他们发那种隐射的指责骂某些女生的话。到这样的一般来说，这些女生呢都很有，都是怎么样？

都是因为自己和。当然不好了，你又漂亮，对吧？那个女真好没女漂亮，哪看着你。吧这事实就是你毁个容，这事就都没了，我从来没看到一个很丑的女生，对吧？在朋友圈里面发他自己和别的女生有很大的矛盾的。

因为大家丑了可能就是啊要比要。当然在胖大势例外，在胖大这种男多女少的地方是里。有可能有9据。我当时呢就有一次我就看到一个厦门那个就是一个厦航的一个空姐。然后那个女生我认识的时候，她也不空姐。

后来她去下航那空姐了。我当时认识的时候，她只是他们学校的校话呀。然后那个后来他就去下东这，因为他特别真的特别特别漂亮。所以呢那个。他去了这个现场之后呢，就被各种老空气排挤。太原し。抱怨这个事情。

不说 I。不要写但是など。哎。这就可以了。就可以聊这个，不知道于你是不是就是。我就说哎怎么和那个。同是吵架了，然后对了他们总事在背后，我说你是不是一直都有这种感觉，就是和女。对我说是使用。说实话就。

看到了，你把你的眼去划亮的吧。不会有这样子的，但我这要说别人会说你有病，你要包拉黑。实里有时了，你不要说一些有道理的话。我这话说的非常有道理嘛，你就长得长得漂亮了，变丑就没事了吧，但是他有用吗。

他没有用。要说有用的话，就是能够帮助你泡到。我说那个我说其实幸用呢你不懂。女性知道，是因为你不懂得女性的类型，因为女人是有不同类型的。撞的下象。他不会去调查的，我靠，能理解吧？他会调查的话。

我把图书给你啊，真的。真的不会去调查，哪有人都会去调查。也就是一个很完善的科学的女性分类系统，这个可以帮你解决很多问题。可以帮你很快的知道哪些类型的女生。可以和你。

哪些类型的女生和你天生可能就看的就有点不对呀，就会4啊，所以那个这事候你千万不要问他一句，你小学吗或者说啊改天吧。理解我意思，因为为什么。因为他有权证。那这时就是你说完这个之后。

你想你说所以这个对你班说，我说下次什么时候约你出来的时候，到时候你教你这个，我说好好啊。改觉越少，我就发掉这个。因么这个是一个非常好的一个所接下我聊的这个就是一个非常好的可以让女生第一个。开案局你赶解。

你真的可以让他觉得他给你给他解决问题，那实际上你也没有啊。第二个就是在这中间，他会觉得你真的特别特别。第三个就你含点忘这个中间有读数的可以进行结构到乘发数的地方。

是这是一个我当年就用这个泡了一个上海一个很知名的车模。这个是怎么做的呢？好，简单来说就是你肯定不要和他电话微信里面聚交，对吧？一定是约会交。就是先是夸这个东西，这个系统有多好。然好约会去交好。

就是聊聊什么呢？了解一下这个东西，你们也不用记啊，因为你们都会收到。然后有我们待会会回头会收到这样一个东西。写那个拿一张纸啊，开始那个写一下邮箱啊，大家递一下，最后那个。资料会传到邮相面。呃，什么。

其他邮箱也可以啊，无所谓。好。那个。到时候就看就是好，先讲类型吧，什么是测试，什么是投资啊，什么开发什么保守什么。这个就不用多说了。价样值把旅人分成了2乘2乘28大类。首先，邻家小妹这种类型好。

邻家小妹是什么说一。而其实本质上你也是一个邻家小妹，就是你身边的人嘛，其实。追着了很多。所以他し。好，人家小飞这样的那些女生啊，合理关系不会太好，为什么不会太好？第一，你们要都是保守感觉性的。

所以你们很多时候对于男人的品味是一样。而您这想麦证属于就是你和他做朋友挺不错的，但是。如果涉及到男女朋友这方面的话，他就会比较神经质啊。所以他可能一开始觉得和你关系不错。

把自己心仪的男生或者是男朋友介绍给你。事后呢，他又会非常后悔啊，害怕自己当朋友喜欢上你要。来回。不过唯一外幸的就是他一般会折腾他男朋友，而不会折腾你啊。我不管怎么样，可人家小妹。做朋友的话。

一定要离他心仪的男女生，男生远一点。不然他就会觉得你对他有威胁，然后他就会自己各种想七想八。第二种呢就是冰人冰人这种类型呢和你相处关系会非常非常好。呃，说一下辩本人是怎么样的，对吧？你就是个辩本人哈。

一晚之后回家。为什么？因为病人大家都有一种什么就是经常被误解的感觉。对啊，第一，被女人误解，就是说到女人总会觉得呃觉得就是说你又漂亮，又把男性资源降光了，还不选一个稳定下来吧，不就让自己漂亮吗？啊。

装什么劲啊，对吧？其实你什么我也知道，还有的男的呢，他追你了追不到了，甚至后来就会对吧吃不到到。不要想。我再给你发一下。你都结束了。人之间的那个关系就就会相处的很。然后那。根本人就要因他们心心相惜。

对以了你和病人交朋友了。这是你们区块下，就很多漂亮姑娘身边。ベットシピング。因为他们之间的话就是比较有共同语言了，还有就是不同的家个女生相处不好。我接下来下一种呢就是有点丝的爱心傻瓜。

爱情傻瓜和灵关系会非常非常差。这种女生是你人生中的主要的挖分之道人。为什么呢？看他是感觉像，你是感觉性的，但是他喜欢一个男生，他是属于各种倒贴的行为，想要去搞定这个男生。而你作为一个病门人呢。

往往他喜欢的男生，最后喜欢的是你。因为你比他更漂亮。所以这种类型女生呢，他就会在背后说你坏话，说你各种这种三不离的谣言。哎，就是这个这个那个。当是我和这个那个摩擦人那个女生说，他，对，哎。

我旁边骂那个谁谁谁，那天天说我坏话，啊，说怎么样怎么样？那，还有一种就是像花蝴蝶这样类型女生呢，和你关系也不会特别差，也不会特别好。为什么呢？即使因为他身边选的太多了，即使他身边的备胎什么的被你逼走。

他也无所谓。而且花蝴蝶的那个。那个都一般来说的话物流的9000多停。但是其实花谷蝶会觉得你这个女生挺傻的，因为他们是一种及时行乐的状态。就是他们自己喜欢谁对吧，他们就会去。和这个人发生点什么。

而不像你的话，喜欢学还很矜持。你看我这是在引导他开放一点啊。所以从某种程度上来讲，花蝴蝶其实比你活得开心了。就反正就是你不获得出去，对吧？我觉得话我就让问。不会遭受很多人的非议。

而反而就是你这样就很多人追你，然后你又进去，你又做不到拉线点的样子。这样就会有很。然后接下来我说就开始说价值型了，像那个都市买点这个类型呢，和你相差相处就不差。因为为什么它是价值性，就是感觉。

不太一样的，而且都是白领对于男人的那个要求是非常非常实际的。他也知道留住男人的话，对吧那个。长相固然事业方面呢，那个美貌过然事业方面啊，传说功夫更重要啊，它会更重要，他会更去提升这一点。

然后那个顾应家这种类型呢就和你不会有太大的问题。但是就是说你绝对不能说是把顾应家想要泡的男人给拿下了，这样就会深深得罪顾位家。而顾应家是很记仇的。

女教父这种类型的姑娘呢会觉得你比较的那个会觉得你比较的那个幼稚，会觉得你比较幼稚。因为吕教父这种类型的姑娘呢。他那一个就是在他看来，所有感觉现样都是幼稚的。

而且他们有非常实际的对于那个金钱的这样的要求等等。所以的话你和李交锋这种类型的，你上来交朋友的话，你就是。可以收到他很多意见，但是你还保持一定距离是有必要的。因为他不会太把你当回事儿。

而那个像鉴赏家这种类型的话，就会和你成为还是。这样这样的种类型的话，他即使他喜欢的男的被你勾引走了，他反而会觉得就是感谢你帮他筛选掉了一个不靠谱的。但是如果你再多那个单身几年，还没有找到朋友到。

你会发现你父母。你啥。你父母如果接入你情感生活，他们一定会以接上家的视角去找等等，就是会在乎男生的责任能力和人品、家事等等。而不会去在乎这个男生是否我与。心动这个。而所以的话你会觉得他。

而他们给你介绍男。对你没有感觉啊。所以。然后整个8个类型讲完，然后。それだ。好，这是我讲的一个，因为赶时间呢讲的是一个比较简短的版本。你实际拿到版本会非常长啊。我希望大家就是如果要用这一招的话。

你把这个全部看，一定要去认真的阅读。就像一个魔术，你先要练好，你练好了，你才能和女生聊，你连各种类型对吧？你讲到一半，你自己都卡壳。那这个就不行。还有就是第二个就是这个可以花很多钱。

我就是花了两个多小时。包括各种类型和各种类型之间的。这样的一些。か議。他被震的大多岁。从来没有遇到过一个男人如此的了解女人，而且他身边的每一个类型都能套得进去。那个人上都能套得进去。能理解吧？

所以你在他身心中的那个B格价费也很高。然后就是在这个过程中，你有无数的可以进行结果的相关数。比如说随便举个例子，你看。我就不喜欢这种对吧？那种爱心傻瓜吧女屌丝这种类型的，我就喜欢冰本人这种类型的吧。

爱情傻瓜这种女屌丝还总是喜欢在背后说上坏话，我觉得这种人最恶心了。啊，我说我行对吧，你在可以去打压他。有的时候呢对于一个供应家来讲啊，你这种标准类型太幼稚了，实在是。不是我代表。こに加觉了。

能理解我一思吧？在这个冬间的话，你可以让女生对你积累很大的好感知，然后再加上一定合适的情况去调戏他。就在语言上那是暧昧关系。基本上你下次月会就可以搞。能理解这个意思吧？而且你们聊的是女生非常感兴趣的话。

就是两性关系和。心理的类型。而这个还有一点就是你什么叫做见人说人话见鬼说鬼话。比如说你和一个，如果说你想要泡的是一个爱情傻瓜。用这一套的话，你就要说编本人很多，你知道。我就喜欢些人会这的对吧？

你如果你和一个花蝴蝶，对吧？比如说我觉得花圃林这个那些姑娘就是一种敢恩敢恨的，像妹本那种作弊啊的。没有，就是你说他最爱听的话，就是你不能说是他花圃林是个贱货。他是好点那不行能理解吧。

这就是你自己一定要有这样一种思维，就是任何女生感兴趣的东西，你都可以拿来泡妞。那理解这个意思吧？就是因为他感兴趣，所以这个东西你可以在这上面和他产生一种连接。最后要讲的一个就是如何去往。

怎么样去挽回失去吧？很多人な就有。所谓打枪善意，手枪算谈呢，这个真的是的，就怎么样去保证。到老婆之前呢，你一定要记住，有这样两点。第一个就是有真分手和假分手，这个大家一定要区区别开来，能理解我的意思吗？

真分手是什么？真分有实。我们俩撕逼了。我心中积怨积了很多年，那我还很忍真提，所以说这一。那还有一种是，你说这和你大脑今天说我们分手了，然后他。很多时候只是和你闹，只是用分手来让你去获得更多。

让你更加的关注他，能理解吧？尤其这种沉见于各种感觉性的女生。好。这种情况的话，那就你就不用去挽回，能解吧？这着就是假分手，你是不用去挽回的。真分手才能去晚会，能理解吧？一般真分手是属于什么？

就女生内心有一个小本本，那个小本本上记得你过去的1条最终。当他他他的线就是到了1条之后，他就和你分手。这时最大的问题在于什么？就是我们男性的问题在于啊，我们觉得。我们会很容易觉得是自己的第十件事做错的。

忽滤到以前的酒店。就很多时候男女生吵架，今天他跟你认真的和你谈，他说要分手了，他一定不是一个仓促的决定。很多时候我们的问题在于，我们觉得。对我们觉得是这第十件事。所以我们解决了这件事。

这是男性的标准的思维，对吧？我们解决了这件事儿，那他就不用和我分了，但你会发现这有用吗？这是没有任何用的。你这时候不管怎么样去解决，把这件事情说是没有用的。因为你不知道的是。而此刻。

如果他真的要决定和你分手，他一定是一个深思熟欲的这样一个决定。要和你要离开你。那么这个时候。你解决这个事情。你在提这个事情，实际上是在给他一个好的情绪还是坏的。他现在就是一个坏的程绪，能理解吧？

你提这件事儿他就不爽。你强试解决这件事儿，他就不爽。女生是更多是感性的，在这种时候，他就是有有着性子啊。他这段是他这段时间只要和你多说话，他都甚至都不爽。能理解我的意思吧？

所以这时候就会出现典型的一种什么样的情况，就是越往回，越想往回，越往回回。为什么？因为此刻就不是你挽回的时候，刚他和你刚分手的那几个月，3个月以内都不是你挽回的时候。尤其是。如果他你一下就往回了。

说明他本来就没有准备和你分手，能理解吧？他就和你闹闹情绪，扯扯淡，所以你一下就往回了。当一个女生如果很认真的，她就已经思考了很久要和你分手的时候，你是根本不可能一两个月就往回的。能理解我的意思吧？

但是我们男性最大的问题在于什么？我们男性的最大的问题就在于。面对这个现实呢。就像我就是我有一个学员呢，我们有有一个学员，他在网上就专门买一个搜索关键词叫做挽回挽回那个挽回女朋友。

当时然后他说一开始他买这个关键词，做其他资源，他说根本没有人付款。因为他说我那时候非常实诚的告诉他们，你这个往回需要很长时间，要两个月3个月，然后。给你一套方案怎么样？这些都不付款。

然后说老子他们就可以骗人了。他说我就写一天教你挽回旅友，两天教你往回游，一周让你往回旅游。他说就有人付款。就是男性就是这样的，就是我们太在乎这个能理解啊，就是我们的心态其实非常差，就是我们太在乎这种。

就眼前的那个。按实这的话，他说这个他么。就是他们怎么可能一天的3天7天返回他不可能的。因为人家如果是和你真和你分手的话。这件事我和冷艾也聊过这个，冷爱也说，他说他当时那个浩学。

他们现在做的是挽回挽回男朋友，你知道吧？就挽回男朋。他说他说这个东西这个词，他说我们那个。我很想去和这些咨询者说实话，你这个一个月之内根本没法挽回，你得和他打长期的。他说他们就不听。所以。

那么了我需要去说对吧？7天教你往回来用。あ、十六。就很蛋疼，你知道吗？对呃，他现在是说。你可以去换人看吧，我也。这个好像是。本案说是筹备了很多年，你知道吧？就是其实他是个退症患患者。

因为我知道就13年的时候，他就和我说，他在写委书叫切那个往回。呃，然后现16年终于要出。曼达有一本书这个。那要写三年的。能理解我是吧？我像金争力量吴伟说的话，我就也就用了一年时间。就他因为我知道这能爱。

我一现年看到。14年他说还在写，15年还在写，其实我知道他们没在写。各种那个胖妞啊什么之类的，各种各种玩的很嗨啊。好。就是这种你一定要记得就是我们太多人了急功近利。真的。

这是一种我觉得这是一种很没有魅力的男性目标。就是。我们太急着去把一些错误的事情修正。而这个时候你要记得，就是你去修正这个事儿，只会把这件事彻底搞砸。你想你和女人芳分手了，你给他发这么长一条信息过去。

隶属你对吗？他此刻我别的不说。他看着个烦不烦。他时候很感动，然后突然跑回来，还说他会烦的把你拉黑。后面这种可能性更大吧。这事大家都经历过吧，或者说你身边的人做过吧。他看着你就烦，他想着你又饭。So。

我真的知道我错了，因为我。Part youだね。有必要的。而且这样做还会毁掉你。没有尊重。原本他觉得你他妈很男神，对吧？他对你虽然说和你被整成人对流感。突然一下变成个错了。你边上一个发动了什么信息？

能理解这个意思吧。那怎么办呢？好，如果你说如果真可也挺分手，这时节目分三个字，我理解。Okay了。然后甚至后面你可加的时啊，我觉得这这些年来的吧，这一年来我对你不够好，希望你下一个遇到的人比我更好。

等等等等好，不撕逼，绝对不撕逼，不吵架。这时候他没有，所以他没有任何理由拉黑你，能理解我的意思吧？只有当你和他去讲很多要挽回，又谈感情，又谈你的心路历程的时候。他觉得你他妈有病。能理解这个意思啊？

所以就是只要不吵架。不搞这种对吧？不搞这种那么瞎鸡巴搞的事情，你就可以和他继续保持一个朋友关系。但在接下来这3个月之内，至少3个月，你不要去约他们，你可以去对对外，就像普通朋友一样，可以去关心。

可以去陪他。其种什么都可以。上？感情就两点啊，第一个不约见面，第二个不谈感情。能理解这个意思吧？就让他感觉到OK和你聊天其实是和你聊天沟通交流是一个轻松有趣没有压力的事情。介事干嘛？等待属于你机会得到。

等什么呢？就是一个女生在和你分手之后，很多人会怀念的，就是很多女生经过时间的那个时候，如果你这时和他撕逼了，他就不会怀念你了，他就回去他妈的感谢上天让我选掉这个傻逼。但是你和他你非常成熟的处理这个事情。

后来发现他遇到男生都没有你手术，后来发现他遇到男生也不是各种吵架嘛，也不是各种控制他吗，对不对？等等等等等等。这样的状况。所以。他觉得操。还不如你好了。而你和他一直最中间有联系。到哪一天。

他又和一个男生友，比如说分手的时候，或者说又和一个男生可能他觉得很不靠谱的时候，当这样的事情发生了之后。你去和他聊。这时候他主动来找你了。你就可以约他出来，这时候你约他出来，百分之百能约出来，约出来。

你就能发生什么。能理解我的是吧？但是这这个阶段呢很难熬熬啊，这个阶段为什么？就是如果你只有他一个妞，你就苦等你的机会的话，你是根本熬不住的。你看他今天又和别的男生出去吃饭了，明天又和别的男生干了什么了？

你他妈心中就像刀割一样。所以这时候你得有别的妞，有别的选项。对他的压力也小，以往。次でスは。但是这个有另一种情况，就是那种情况也有可能出现就是什么。你后来发现怕你不想我回他。

就是你他妈我就发现蔡老子泡的新炮这个六顿，比他重，比他腿长，比他胸大，比他性格还好，还比他有钱，然后对我好。我他妈脑残妈还需要他。那吧就感谢当年不取真嘛，是吧？就比如说那个我像金剑0年里面写的静静啊。

就是这样啊，静静就是后来我大学毕业之后，我到了武汉读研的时候，他又专门从北京飞过来，在武汉来找我，然后我们睡了。我也没有和他怎么样。我也没有和他就是说要挽回家或者说在一起。

因为我那时候那身边随便一个溜都比他。能理解我的意思吧？所以我会发现就是。啊，就是我睡你一次，对吧？这只是说我完成了一个梦想。只是我证明了我自己，对吧？但是它并不意味着什么别的东西。何み十夫です。

就他并不意味着我他妈就要挽回你，因为我真的很感谢他当时没有。因为这个女生的话，你想他们在旷大这样的地方是一个对吧？是一个院的院花，那么她的这个自信自自信心和这种自私甚高的态度是很高的。

能理解就她不是那种会对感情去认真付出的人。这是候他是会的一种就是说觉得就是男生得去很听他的对对他好，就是把男生对他好当做理所当然的这样一种。因为你在中国矿业大学，对吧？你涨了1个7。5分。

何女手じゃんでし。所以我真的我很感谢就这样的事情，对吧？就是所以呢就有的时候你会发现你如果像我这个人很有可能出现这样的话，就你后遇到更好的。这时候你不要就是说心想嘛那脑子黑个质量一定要万有新的就新的嘛。

像我一次黑子聊天，黑子说了一句，我非常认同啊，他女朋友嘛永远是下一个最好。我说我操这句话是我他妈混机炮泉这么多。听到我这个特题这一句话啊，绝对我一想确实是的，永远是下一个最好的。呃。

你最喜欢的进球是哪个？下一个吗？道有人问到纳尔朵德。어 이런런 거贝利야。好。那个接着说啊。所以呢就是你在这个时候哈当你和他约出来又发生了家什么的时候，这还要记住一点。他说，我真的很要这样和他说。

就是表面上把主动权交到他身上实际上事。你说我真的很想和你在一起，我也真的很喜欢你。但是宝宝我。也知道你如果现在不想和我在一起，我能理解。就如果你不想和我在一起话，我们可以继续保持这个普通朋友的状态。

但是什么时候你愿意和我再想，你和我说，就表面把主动权交给来，实际上你没有给他压力，能理解吧？就你现在都要约出来，该倾清，该签签，该抱抱，该睡谁都做了，你仍然不催，就是候你催你又弱了，能理解吧？

就是你越急之后，他越不急，你越要想的不急。然后这就是差不多的话，做到这一些的话，你往回一步步娘这个。然后还有一个很重要的就是你挽回了再约束的是当时你做错了这1到9件事也好，还是第十件事啊。

提都别给我提就过去了，能理解吧，你不想撕逼就不要提这个事。很多男人指道啊，就是很想把一些过去的问题一定要谈清楚，一定要解决啊，就是非常非常非常不合理的。为什么我这样说的。男人的天性就是想要去解决问题。

但是你要记住女人的天性是他想这个问题就烦他是感觉性的，他是感觉性导向。就是你解决这个问题，只会让他更加的不爽。就比如说你和你女朋友谈恋爱，你们俩吵架了，最好的方式不是说今天和他把这事儿说清楚，对吧？

这是男人的天性，就包括我现在偶我都是这样的，和女朋友吵架，我特别想和他争个谁对谁错，但是你要压抑住自己这个心情啊，最好的事情就是你你出门去买一袋他最喜欢的零食，出门去，你之我出去散散厅啊。

买一袋他最喜欢的零食回来往床上医院说吃吧，这个问题就解决了。再不提了，这问题就解决了，睡一觉起来就解决了，能理解吧？很多这种问题你去想要去，如果是虐了你那不行越了，你就要滚蛋混类似这样的。

就是这种小的问题，两个人无端，对吧？吵着吵着，他们因为一个韩国明星可能撕了个逼，对吧？因为韩剧什么撕了个逼，你不要去吵这种事情，过去就过去了，能理解就越思吧？过去过去哎没这事就完了，就不要再去想了。

不要再去提了，越提你们俩之间问题会越多。所以很多时候和女人的一个很重要的人，男人是解决问题，但记住和女人相处很重要的，很多时候是避免问题。你解决不了问题，你避免问题，避免问题这个问题就解决了。好。

最后我想说的就是所有的内容讲到这里讲完了。最后我想说的就是。你真的一定要知道，就最后我想说就是你一定要知道你自己想要的。我觉得给大家的最后一个意见就是你必须得知道一下。

当你知道你想要的女人是什么样的之后，你这辈子一定会找到这样一个女人。当你不知道的时候，你就被自己找主任，因为你自己的需求都是混乱的。那你吧如果用秘密这句段，秘密这本书叫吸引力法则秘密，对吧？

就这本书里的话来讲，就是当你都不知道自己想要什么的时候。当你都自己都觉得自己不知道自己想要什么，你像宇宙散发出来的吸引力的波就，会给你吸引到乱七八糟中西。我就很知道我想要什么，我想要一个对吧？

这个身材颜值就觉得是很高了，对吧？觉得是要分数很高的。第二，他要很温柔，很体贴。第三，他要能和我沟通。第四，他要为这段感情付出。第五，他要能忍受忍受我偶尔的出轨和睡别的妞。大就基本上满足这样啊。

第六他自己不能出轨，他对他感。基本满足这个条件。OK这就是我想的，所以我就能吸引到这样的女人。我就能遇到这样的女人，或者说不像这样的女人，我叫他滚蛋打，或者说我打了他一泡家走了。能理解我的意思吧？

而如果你不知道自己想要什么，你后来会会发现你的原始的荷尔蒙就会主宰你的一切，就是你就需要一个漂亮的女孩。对看的人可能性格很差，各种类。各种虐你，各种绿历，你也没有办法。而为什么？

因为你自己都不知道你自己想要什么。你不知道在想什么。你的自己的需求就会。のしそ。还有一个就是你自己如果信用话，真的。大家一定要跟随自己的内心，如果一段感情让你不舒服。不要去勉强自己。

一定要去找一段让你最舒服你最满意的感情。如果一段感情中有任何东西不舒服，你可能将上自己将就着，你会发现这个感情。他毕竟感情这个东西它是一辈子的事儿。就是如果说最后因为你不可能说是一辈子的不结婚，对吧？

一辈子都不能准定下来。最后如果你要找一个真正要和你稳定下来一辈子的这样的一个人。那么你肯定是这段感情呢，他一定是要你特别特别满意或者符合你标准的。啊你心中如果特别有不满意的地方，你勉强这己是勉强摆。

所以希望自大家呢都能搞清楚自己想要什么，并且找到自己想要的想。行，那个今天就讲到这里，因为那个马上就要去赶快赶飞机去了。然后今天主要是这个也时间也到了，东西也都讲完了。

非常感谢大家这个清明节三天陪我一起度过。行，我们。先再见吧。就是。之前讲你说是见到你。刚才又讲了那个。这样的话，他会觉得主动权在他的手里。对触表达兴趣，这是一个暧昧的一个手段。我们理解啊。

但是你表达了之后，他没有知道你想要追他或怎么样，但是没有你没有说我要追你。我这有意思，我喜欢你，这个不一定意味着我要追。

