# 但丁《4.0面授课》：但丁魅力社交：第3课：男性分类系统与男性魅力__1【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

四种类型状谈。第一种。目光着眼点永远是全体。提供的是价值。这种男人我们称为女秀型。典型代表人。不需。所以这种类选男人就他妈特别吸引语教辅和勾引教。好像上了一点了。因为他们是一样的。他们是一类。

平想这在座的有没有人？我个人就是这。有没有人觉得这是是你秀行？只有一个。还有吗还有吗？好。这种领休性呢它的优势呢。他的魅点第一，他很沉稳。因为作为一个团体的领袖。他最重要的一点，这个领袖型的。

和糜兰那种是不一样的。我知道你们看到很多炮学还是那样啊，糜兰那种你们觉得是女Q型，其实不是糜兰那种是命一种，叫闪耀型，在后面会。真正的一个领袖，他可以保证什么？你想一下，现在两个大哥要你跟着他去创业。

第一个大都市。他有创业经验，也有成功经验。创业成功的。能赚1000万。创业失败了也要亏500了。是第一个那个。第二个，大哥。没有创业什。没有。如果失败。他吗。这谁？YeahYeah。你跟谁？

绝大部分人都不。只有我觉得你会选。只有一个人坚定不移生。因为大鹏他也懂的一点，就是说他们没有风险。但是大部分人为什么无法成为领袖？因为大部分人无法去帮别人。他永远希望别人。作以一个领袖性的。

他有一个核心魅力点。陈稳是外人。真正的他能够帮助别人。包括帮助。所以你之情与男人对女人的最大的信任就是你哪天如果有问题了，你来找我，利用卷来找我，我帮你搞定。我就能把这个。但是这并不是免费。

你可以这样和，一个年轻人呢经常女轻人呢不说你如说。你有事间尽管来找我，小事不要找我。大事儿搞不定了来这，但是你平时没事给我打打电话，问候问候我，我会不开心。永远需要他你不能免费补，就像这些。

就像所有的这些电影导演啊什么之类的，他们都懂得一点啊，我们呢我们手上是有资源可以让你活，但是我绝不免费给你。他有自己。规则就像那个。教父那中间有一段特别经典。是实样是教付的一个朋友过来找交付。

他说我的女儿被一个美国的，我是一个守法的公民。我的女儿被一个小混混打到骨头上。他说我需要你寻求正义。然后你要多少钱，我都可以给你。这不说我究竟做了什么样的事情。你看这个市场，说我究竟做了什么样的事情。

让你证府。你说你是我的朋友，可是我不记得上一次你请我喝咖啡是什么时。你从来不来问我。你从来不问过我的家人，你过节也不来找我，你现在把我当杀手。如果你把我当做朋友的话，你的女儿自然会获得你的生命。

你把我当做杀手。然后然后妈就不愿意成为我的。比较冲我朋称我为干爸的，称我比较好，然后这边亲吻他一下。道歉。就是你就相当于营养规则是。我从不免费的付出，即使我要为你付出，你也得按我得。

就像昨天洪涛说了一个非常好的。他说如果女的要你买什么东西，你不买。那我买另一个。这个更好。这就永远是要按我推的，我觉得这个非常好。这叫做。经验多了，对吧？😊，这个非常好，这个其实是非常好的。

就像女人也是样，女生要我为他们送礼物的时候。比如说一个女生要我送一个女的，她干大几百块钱，我说我不送。但不总你会知道这显会不会显得小气，当然会显得小。我跟他说，我想出去花花800花1000，花2000。

我一点意见都没有。但是你不是我的女朋友。哦，我现在还。我觉得我现在和你还没有到可以成为男女朋友。你要按照。你要给自己要去。我这样说能明解吧。他第一个是保护别人不失去，帮别人承担责任。

第二个是他永远是一个沉稳的妻制。你想一下。就是说你可从。迅狗上面看到很多很多。因为其实女性的男性的我们的群体开始变得非常的高智商啊。其实女性的群体他们仍然是属于那种低智商低等级的。怎么说呢？

我们可以从那个。狗来看看狗群狼群。叫狼群里边。这些动物世界里面，他们的领袖是为外敌育侵的时候，他们领袖是在哪儿？是在第一个冲锋在前。而你知道为什么有的时候你你一出去了以后。狗把你家里。被状。

这不是瞎掰的，这是一个专门的训逻是说。是因为这个狗觉得他是你的老大，他觉得。还不是他像他觉得像妈妈丢了孩子一样，为什么你带狗出去的时候，他永远在你前面。他要吃的你就给他吃了。他能够把这。我知道说能力量。

女人也是这样。感鱼的。你在一个。你在一个社交行队里面，如果遇到。遇到一个这样。这个情况是什么？现还是说狗，先先说狗说。你去哪两个朋友加里面，你去哪两个朋友占里。你去年第一个两个朋友家里面都养了大型。

第一条狗你进去以后，他看到你一顿狂叫。好像上来咬你。大狗你去第二份的站面，那个狗特别怪，上来就很热情的扑到你身上，要把手搭到你前。你觉得这好像看上去两种结压不。但其实这是一种。这是同一种什么？

就是这狗觉得自己是老大。第一种，他把你当做了敌人，第二种他把你当做了。能理解吗？而在这时候，你其实要征折付这个多少。你绝不与他对视。身份证复。他不叫教书员他回来。他就会把老大。交出了。同样呢。

你进入一个你回到和女性时的。你进到一个社交场所。往往那个你会遇到两种情况。比如说现在这里他们是三个是一个女性小男。他是这群女性团体中的大铁头女教父。会遇到两种情况。第一种就是如果女教不把你判定为敌人。

如果一个社交群体里面，你会发现你搭他们的时候，他们会先看他。如果你你先没有搞清楚谁接转让，你搭他们的时候，他们不想看。他不说话，他们只敢跟你简单的交流。当他和你说话了以后，他们也会放松。能理解吗？

这时候这个美眉她会诉你，这个女瞳的美会对你有两种极然不同话。一种就是很冷淡，带着她的群体彻离的不了你。了解吧？第二种是什么？第二种就是特别热情的来照顾。把你收到小弟。第一种。他特别冷弹。

你不要被他吓到过一会儿。第二种，他对你特别热情，你要是也对他特别热情的。可以，你可以泡到他的小妹。那你靠不了他。为什么因为他这他把你收的。所以很多时候这种大姐大小的类心那种类心能力。我这样说能理解吧。

但明天社交的时候会更多的讲到这个。好，那我问一下领袖型类型的。男人他最大的缺点是？他最没有美女，女是人内向的男人几乎对8种类型的女人都有效果。都可以有效，没有任何人会排斥一个为大家提为群体提供价值的人。

但是领秀琴的男人有一种极大的区别。事实。让然感觉无法和他进行真正的心与性的关。感觉有距离的。你想你想象一下，你能和教父这样的男人坐下来谈心吗？他告诉你，他曾经在小学三年级的时候被一个女的甩。

他会跟你说这些，他永远不会，他永远不把自己的把自己的情感演成钱，同样也导致了他另一个很担确实就是他不在乎别人的感。不秀行的男人很难去察觉到别人心中的感觉的细微的变化。因为他自己从来领袖型的男人。

从来不会说出这样的话，你真的没有在乎我的感受。像那些男的是同步说这种话。能理解吗？反而是这种感觉型的男人，就喜欢说人话，你真的没有感觉我的感觉。你休闲的男人知道感受就是个品衡。

年轻男所有做的所有事情都是目标是么。其他都可以为这个让。而这个到和女人交往的时候，就会出现一个不样的。因为领秀型男人会很吸引价值性的。也会很吸引感觉型的女人，可是感觉型的女人。

这个领秀前的男人长期相处下去。你想一下，就很多这样的男人，你可以看到他自己经常在忙事业，不停的忙事业，他忽略了家中一个感觉型的女人。这个女人。或者说给他带流帽。这个男的很心想，他说我这么努力的为了你。

我这么努力为了这个家庭，我不就是为了让这个家庭。女人说的是我只需要你的。他说能理见。但就像我昨天说的，其实每一个感觉性的女人。他因为缺失价值，他反而会被。价值型的男人吸引你。

但你永远对他是这样一种价值性的呃领性型的态度的话，你们无法真正的继续下去。我们之间的隔阂会越来越深。但价值性的女人和价值性的和李秀强男人在一起就没有任何问题。因为价值性的女人能。啊感觉性明不能理想。

还记得就名家小妹这种类型妹眉，他需要的他需要看到我来是什么？是你有什么样的心事，你能会和他说他能给你提供感觉上的知识，还记得这个吧？都记得吧？而女性生男人不会说。对不对？他一个项目没做好，他回家了。

他老婆说那个你有什么事情？然我说上面。哎，什么对吧，谢啊，没事。这个女生就开始觉得感觉像在女人就会觉得受到了伤害。我一下你不什。对吧你你是不是报我单位人，我我默想了一个办法，就是拿的还是还的。最后。

这样说能理解吧？然后所以如果你是一个领就性的男人。你要做到了，你要让自己更加有魅力，你要注意一点，你要开始体察别人的情绪。那开始我们观察。因为并不是每一个人都像一样，包括这个我自己也是这样。

我有的是无法去真正的去。啊，我先我现在后来我开始。为有的时候就这样我们说的。看看这个的对立面。第二种。这对立面就是这种是最普遍的。我一问我估计。针对个体。提供感觉。最终我们称为什么？称为氧气型。

它就像氧气一样，它也不和人去。他不和人去那个发生冲突，不和人去发生矛盾，他万事都求，大家都好都可以。然后他从小就是说家里给他教育，他人也特别好，他也不花心，他就想找一个女孩子，想好好陪伴这个女孩子。

一心一意对她好。是这种类型吗。主要这己是这样那个。只有三个嘛，我靠。这么想很难天就是客。就是说你好吧，直接这样说吧。你能不能做到就是你。你的期望是。你做事情。我对你们去讲测试。回到这到烟天上天不是。

以前就是现在实施。现在有点这都是泡学交化的合唱。对，就说以前我们就说以前那个标志。这种氧气型的男人呢，比如说。他是。气固的润滑剂。他不会做出什么样的，就是让。他很能够和人聊天。

他很能够让女孩子和他在一起会感觉到非常的舒服，这是他的核心魅力点之一。不感觉好两觉很舒服，很轻松。但是看也是整个在一个社交场所里面是。最没有存在感最安全的那个。但这种类型呢，是因为他想。他和什么呀？

他也是上他针对个体，他他眼中就看到一个人，我就为这一个美眉提供感觉，提供投资，为这样特定的人提供投资。这样会导致一点就是说养气型男人的最大的缺。他很容易自我去纠结。他希望他投资的这种感觉。感没纠结。

他因为喜欢一个女生，他对一个女生有感觉，他就想对这个女生好。可是他没有想到这样男人最大的悲哀就是说。我心中只有他，可是他的心中不值。不只有一个男。其中有很多个男。而男人就这种人会觉得你对一个女人好。

你对一个女人好，其实是没有问题的。你都要提供感觉，你你照顾他，珍惜的爱护他是没有我们的。就是在于点。他期望他这个行会有一个。而没有，他就会开始纠结。所以氧气型的这种男人的话，他遇到花蝴蝶这种类型的一般。

他遇到花蝴蝶勾引佳女交护这种，只要是测试型。他基本都是。因为他太他自己会投入自。而且每一个会投入的人都会期望你。所以这种类型的男人只要学会一点，就是说你开始学会群体操作以后。非常好。

你对每一个人都给他青空般的感觉，而你又把你最大的这个缺点纠结给五删掉了。其实是。你这样说能理解吗？再来看。针对全体。提供感。叫做闪耀系统。这个非常小。这种就是典型的疑难就是这种。

你要说氧气性的人还举一什么例子？这样砸小人的方法，其实就是一个氧气性。这小姐的，你看还有什么台舞台上的明星都是这种。他们看上去。你是看了听。你想想真正的领袖是什么？真正领袖绝不是台上明星。

是明星背后的老板。这个明星他可以在上面。因为老板是提供的价值，明星在上面唱歌也好，演戏也好，永远提供的是一种感觉。我这样说能理解吧？大家一个演唱会啊啊，这么多人尖叫。这里面有一个。可以。

为什么有的时候那这样来说的话，采用性呢是不是靠个多椅家去？是不是这样的是不是就是。但其实并不是因为在一个社交场所里面。社交场识里面最大的价值反而就是被被人注意的目光。而各位你知在这个时候。

他会被他看到一个闪S呢，一个闪S呢，他的社交能力。他会在一个社交场所里面非常吸引目光。而很多价值性的美员在一开始都会被骗到，会觉得这个男的应该是拥有切实的价值。

可后来才能发现这男的其实只能提供的是一种空虚的感觉。好。我这样说能理解吧？这里有人知道这是啥？没有吗？哦，那里有一个。好奇你不说。是变得低调。不用交这是啥。我有。沈要写担的核心面责。这是他永远是。

永远他得住，他走到哪里就能带着哪里的气氛。他走到哪里，就是目光的中心。受人。总能制造话题。总是很幽默，总是能够牵动强子人员的气氛。但是他有一个。相信的当是他最大的。但是吗？好。Oh。

他给人一种极其不好的感。这种就像什么？这种就像。你不会觉得一个话费。他就是他就是。然说他理解吧，你不会觉得靠谱，同样女人也不会觉得靠谱。他身边都像花花公子一样，身边永远有很多女人围着。

而且她的顾分女人切实的付出价值。他就觉得玩好玩，各种东西都是好玩第一。他也没有一个事业和未来的规划的安排。ま入る。所以你要是一个小型的男人吗？变得踏实勤奋一点，比如说就会非常有吸引。比如说像糜兰这种。

你突然发现他是一个。理工科大学里面的实验室里面的做实验的科研人员。立马感觉就靠住了。他反而感觉到更有命力。我这说能理解吧。小型的男人就女人很难和一个狭型的男人。进行一个非常强烈。有深度的关系。

应该觉得不胖女人有的感觉。他最后一。也是最没有意的。参街。就是其他实。我说句实话，就是想要型，你必须得因为想要型的人很难做到踏踏实实的去做一件事。而想要行踏踏实的去完成一件事情的时候是非常有。

那就不要不要。那杨继琴也没讲什么。那现在就不要休结，不要去就增张群然后我在周学。还有一个消息呢，还要给一个据原则。你多一点的去。给他做出一些承诺，虽然说这不太道德，我知道你不会真诚的。

但是你不觉得像想样型的男人还装逼就。想想反而是和女人单独在一起的时候，让他。他觉得这个女人很特别。让他降低他这种。靠的不安全感。好，那我们来。最靠谱。针对个体提供价值。这终我们觉得踏实。都是靠谱。

这种反极其普遍的存在于我们。就说我也不到处玩，我也不跟他们自样，我也就。挺想就是说我找到一个特殊的人，我也就为他提供价值。我去。我去好好的帮助他养他。是吧。这种玩。面比如说一个很理工科的。

好好努力读书的，然后读到了毕业以后，也就想好也就找个工作找个好的老婆。但这种男的往往也是。那你觉得这种男人的核心背景太。他这人他。How见。帮助别人。这边那个是那个是氧气。他更多人。啊，对这种人。

的核心魅力点不在他。他自己去这。你看着感觉一点魅力都没有，甚至像凯字一样。就为一个人提供价值。おら前。我不中意没感觉。但是他有一点特别。就是当他这个从别人。你在别人嘴中。说你是一个踏实性、靠谱型的男。

特别容易。你不需要真的做这样一个人，但是我相信这里有很多人是这样的。你在一个社交圈里面，或者说你在其他的你的普通的女性朋友这边，他们觉得你是一个这样的靠谱的男人，你是极其有魅力。

当他们去和别的女人说的时候，就像你看就像我那个那个兄弟一样，他只要是接触那个他只要是其他的女生。过来找他呀，比如说来上海找他玩，他就安排了好好的行证名生，全又又吃饭，又又住酒店，都帮记别人安排好了。

回去以后。好。大他特别靠谱。其实他本人并不是一种战碍，但是他给人一种靠谱感觉。这个从别人嘴巴说出来。极其的靠。就像你看你去找一个这个女生介绍，找一个女生介绍那个女。就A底下就是A。B女区介绍并举在A女。

能够说的最好。用补花心。然后又靠谱又能够自己有努力工作。每一个女人都认为他们需要一个这样的。每一个女人认为他们需要一个这样的男人，你能理解吗？每个女人把这种男人认为是最好的长期关系的对象。

但是你要真是这样的男人，你往往会被女人说成首部曲。又不懂情调啊，只会工作。只会做一件很踏实的事。啊，也有情景症，这种，但是这种不影响，就是说他。所以说你要是你要应该做的事。永远在别人嘴中。

你是一个他不他实靠谱的男的。而你自己避免。张说能理解吗？所以我们需要很多。我是要怎么是跟你。避免成为这种只懂的去给女人送礼物，提供价值的。因为女人有的时候她呢因为女人天性是感觉。你能够触动女人的感觉。

绝对是。确实像。有人会因为这样，我那天我那天发来微博也不知道有没人看到，就是那天那条微博被转了大概200多次，不是我不是我那个原微博被转了200多次。很多女人在前面。那个微博有多么的伪装。

的多么的精心啊，叫做。这做喜不喜欢？喜不喜欢喜不喜欢？和和和在不在一起？在不在一起？还有那个。和合不合适？喜欢在不在型合不合适，是三回事。这是一个原微博，是这样的，然后好多女的在里面留言，对呀。

真是这样，确实是。还这个我翻译过来。这翻译过来就是情人。和男朋友。以及结婚对象。是三码事，而且女人都同。你像我们男人会洗澡。我们男人被学小成，认为这三种是一回事。能理解吗？

我们从小受的教育没有这三种的分别，是不是这样？我们从小受道的教育是应该是这三种集三种为一体。或者说一个女人喜欢你的，她就会自然而然和你成为男女朋友，就会和你结。是这样。现在好像女人结婚的人根本不行。对。

女人早就不知道女人现场感就知道。所以当时我把这个一翻译过来，我操，好多人给我留言说什么。什么就是说说的太犀利了，说的太对了，我。什么就如梦初醒什么之类的。同样的。一个靠谱的踏实性的男人。

在你面其实明确的这一类。你这车没点吗？而这一类和这两类是没有关系的。而你往这一类靠的越近。那这一类是最合适的。价值不是，而且在。适当的时间出现，时间有不。这就是他最喜欢最东心。但是可能不能在一起。

越靠近这类，你就离真正得到女人的心越远。你越离这类近，就离真正得到他的人月。不知道这么理解。就说当时我个人追求的是这个样。因为你可以拥有很多这类。这一类东西什么时候？不然就违法。的吧，而他是。啊。

为什么很多。受伤，因为女人都觉得他们想要走。这样啊。感觉得很有魅力。但是旅果和他见面也是这样的。他就会就没有这个，他就不会有一个动心的。他如果一个女人不和你动身结婚的话，就会给你三电话。这很能你的。

那你又去了。你有去找他太得。啊，没得他没事。伤害我好好。所以你看闪耀型的比论它很容易让女人到这步去。同意到这个区域，但是不靠谱。靠不清哪。所以你应该都是曲其所长和其做。好，那那个再再说另一种。

就是说更形象化的来说，就是说这是那个in的直接客户说。他的分类部几乎是一样的，但他本来他就起了一个名字。他。觉得这个。说的非常好。你们觉得哪个是山山是代表山靠靠？三是应该是女秀型的。0才是靠谱。

像树林一样靠谱。风式氧气。我是想要。这样能够更加有助于。理解这个。然后你们看一下你们更靠近哪个明星，但女性型的男人适合几乎所有类型的女人，但是他很难和感觉性的女人进。

想要型的男人特想要型的男人特别是合测试。感觉性。特别是因为他们属一内容。但是他天生吸引不到这种。投资价值。但是他都吸引不到你标。那为女教付那些是个。靠谱型的男人可以吸引到什么？

可以吸引到都市白领的投资价值型的男女人。开始容易的也可以吸引到这样，但靠谱型的男人很难吸引到测试感就。那。后每四种当然东西，就是爱情伤高这种。啊，所以他特别简单。详气的呢也是。投资感觉是个可以。

但是他一遇到测试。他遇到测试感觉什么的，他就会。呃，遇到顾瘾价这种就贵的更厉害。都是这样子。我这说的面6啊，不同对象男，你有的时候你泡不到一个女人性问题。风格出现的错了，你在面前。

你要想去说公引家证的一事，你就必须是这的。这种是最好看的，你要想要把花布里。就是这种。你就不能以一个特别的恋抛暴低，你就不能以一个特别靠谱，特别老实的形象出现在面前。这做门口吗？

你要想要怕到这种明天小队这种就是这种特别专一的这种女生的时候，你不能又变得特别闪耀。这样会让他们有安全感。对吧很多女生会就像那个小燕她这样在社区像一比人。肯那上面有很多女人。顾客你怎么样？

他们那人没有安全。啊像这种氧气型的男人的反应。没楚了。还有比如说像药付这种。你就请的说这是个。就是白领的像这个top那。很多时候不是说你用。是你是一个什么你一种什么样的身份。啊。

我昨天为什么说那个大成那个很有极致的那个方法特别牛逼了？2号。以这种形象出现。他不做履行分类，因为他们也不知道履行怎么分类。但是他就知道一点，我这个女人，我不管她什么类型。

我先用这种风格去对她失败了是吧？好，这个项。是吧是吧另一个好好，这个上总有一个会成功的。能理解吗？但这做这种的情况下是在在于一点，你不能有照片了他。那看四个号，他4个号有照片，你能理解吧？😊，不认可啊。

而真正的你后来到底，只让你先知道你是哪种类型。你的优点和缺点，你的魅力优势在哪？长处在哪缺？到后来你会看你什么观点，你可以改变那些。你自己可以。不说伪装吧，你自己可以慢慢的在别人面前展示出。そでし。

那个好，讲到这里，那个休息一下，好吧。啊。呃，是还是这样，就是没有人是绝对的某一种类型，只会有偏向性。只会有你，那怎么会骗你一边。理如是场这就是考一般是怎么考。比如说有的他是属于驾驶感觉各一外呢，对？

有的更加他是一个价驶相来，他也他也较。价值改。这个代庭证。看冰就为什么我们男人就没有那个特试或者说保守？不男人没有开放和保守。因为很简单一点，我们永远没有怀孕。我们只有只有那个那幸运的。先息什么呢？

Yeah。我可转紧活作。你说这些吧。い。到系。ほ来。Yeah。그 다。가 또。回家。就是你所用到的我觉得。所有人关系。这个说。这是我们这我还讲的这些照片的感觉。또 이런 거。Okay。他们。广看。

哎3啊，我告诉你哦，我搞了这么默有我们的群。你你腿都不好意思谁大了。算。他说那你在什。这项。因为他们现在已经把。It your担 to can your home。现在啊对对。对。我想。

其实靠我觉得最多的。거 뭐야？没嘢吧。というふで。不说了。给我。Yeah。后。然后。You see。对于。人一般性格都是有一个产点。Yeah。他说で。等到。嗯。代人。他那个。那现在是后我这意的。

是我上跟我这专备那个测地方自试题的。其实公央机保就。あ先党。反。Yeah。个老板。なだよね。特别喜欢修修的后。收到了。那写。不什么。不。그。あ。いいか。咁嘛。I。Yeah。아。好像。とざ。Okay。

我说发了什个。やぱりの。one。方。worry。그 뭐 내가 너。Yeah。しこ。嗯ま。那。第有。国家的。这法人。过。Okay。我需要て上。や大夫。一两个还。在他。他绝定的他。你래 하。な。请求。

你定关。没意见。原告。아까지 가야。这都保。그냥。就打牌子都系容。得口走。そは。没需要。そ。How。그。裤脚。那个说按。어 안。Yeah。사야。그。Yeah。이 하는 거 아닌 거 같은 보이는니까。

早有。不这。等我打开。ありがとう。这方。要的保。집 그냥。做完。Yeah。2。好的。在たから。뭐。ぜたこ。あ对。用人不是。条件。Okay。那有这。反开怎么。呃，好少业。是房。好吧。아。I。Yeah。

我们。别打压了，我操。😊，三项教有。这是。그 그。来到。没。他有大家。我个俾。그。Yeah。No。She hear。人当的。然后我觉得我。아。Yeah。こ同い。아 그런 봐야。Yeah。因为我估。

Po down。あ个。我就前面。嗯。当就本来就。やいて。把证据件。아 거 그 중국。早就是这个。혼자 안。어떻게게 좋아했다 몇 부모님 너무 말을 받아가지。It now。그 나어。그。然后一直在。

我。그。真他妈吵。真他妈的炒心又愁又吵逼了。对。大。给我多。肯定要买这个。あとまな。아새 때 비가。そのそな。건강 말 그렇게 싸잖。아。뭐 신 그。の。あ。Yeah。그 삼 그니까 힘들。

이 그 디 있어요。你个过开咯。你都冇好。后来就上。I。然后我。咁问女人。아。뭐。Yeah。在你在你这里发。아。你都好题。Yeah。Yeah。그。我两个。今把呢。自移度。Yeah。发去。그。对打。

좋은 재。对。그 할 수。거든 내 생각。It。그。但是我们能会转大一地方这个。这我们不道。I。不要看。Yeah。呢系。그가 나쁜。Kuh a kuh。그 나오。で然。그。Yeah。あ度。やまての。

あ大。咱的。그 안 말 안。完。すくな。没有。还我们的这个。这。Yeah。아。然后他。I。公关。那我。그。えねは。데 나 다 안 넘어。那我。个。뭐。系。你我同你你的方。人教会。Okay。这个想两个。

就是买这个。要么这就说。性感不需要。有咨询。不我下那人为什么？系人。了解。这是最基本的。随着时间的推移。可们会实间会比你现来越来越。这是无法避免。这谁都知道。一会生报核实是吧，随着时间推移进在现场。

而这个也就是什么？这个本来是一个人是人都这的道理。可是这个是在泡群里面。大部分人学了后面。因为正坛判得再多宣扬。一个小。所以导致很多人觉得只有这样才。还有很多人却忘了一点，就是说当一个女生。

他会信任你和你之在都没有感觉到。你是很难。いいか。这些几个小时。PD的酒位百分或者百分之百，60%到80%是YY。加入了。也有也有对的，也有真的。但也有范我们说呢。法那。对。Yeah。

그 그런 네 뭐야？哋有时好他关。就比如说我曾经我就这样好是昨天都讲过嘛。いはいがもちんとこして。能月底。这之间其中很重要的一个。因为女孩在学校做很么猥琐的。这个的事情。

而且确个是因为很多人看到一些东西，被一些东西。植入了一种非理性的冲动，总觉得我要很快的获得什么。那才叫做手，或者说总觉得做所有的事情，一定要很快有获得结果。希望了越这样的话，反而结果越来越难的获得。

违背了这样一个人。确。时间建定。这个为什么我就说的是最好的是你群发要在一个网上刷个一个月左。所以在这个过程，他也会越来越熟悉，你越来越信任。家可没有。没有。嗯。你是一个美女，假定你是一个美女。

然后有一个有一个要追你。他总是在他眼中。非常讲理。你又你和他老说，哎，他和他老跟你说什么，他问你我觉得你特别善良。特别好，好吧，我这里特别在长，特别好。真的很不错，你知的你又不乱来，你怎么弄。

我就觉得特别的好。而这件。做了不，那他老说什么，你。看其他委方党会有。就说其他旅方都很清。特别端方。就说了这个。你倒退就说一个女生，一个男的倒对你说去。那么你希要后会有这样一个。那我如果。

他们提的就是又不端庄，又不。又不又不正治，又不善良的。会不会这样？我本来我是会骂人的，可是我永远在里面。我就照你们问讲本来这个你说他他在你他是道不会抽烟。他会骂人，他我说他他妈。可你只是因为他漂亮。

你永远是远观他，你永远在那不停的称赞他的优点。还放大他的用。对这个都没错，其实这个都没错。关键是你们老把这种老把女人的保守给我。而且你们觉得一个女人保守，他就和东西不一样。是上次来那个什。啊。

我看过太多这种乱来和男人乱搞的女生。你和他。那你觉得他肯定搞不。所以他如果和你很快的上上了一个，那他还是个官方保守的好女孩吗？所以他只能让你远官。对称赞女人的真正的。不在于在优质。再为称分缺点。

而且没有缺点为他制造缺点。是成的。很多人很会擅长为女人制造训练，就是打压。但是他们后来问我。你让我怎么说？我昨天说了的，那个女生那个呃她摔了一跤，对吧？我说傻逼。但是我会再加一句。就喜欢れてました。

我睇多。而且这的就不说了有错，如果开玩笑的话，😊，不到文。你看这个时候。具体的话。因多少看。이거 하 거。每个会经常做对一些。你估啲。就说。说一下没有。我一个你去。是吧。然他当时想要一张纸。

然后呢就时候叫胡阳官。要不然他回来，到会院过来以后，他忘了。饿。那我需要吗？这时候一般人都会答呀。对吧看你懂这我更看。这没有问题。我到时想回要。他忘了。然后另个人人学校。然后跑。那我就交你。电话。

那如果我和你发生。你永远是在承在他的缺点，你这时候不是说知道。别忘了。他没有确定你方至少缺认。比如说一个美眉，她可能发了一条她在微信上面的图片，她画了一个。被个。发了一个什么样的东西，反正。

我就说我会直接低调，可能会说操你怎么这么二。我有的时候是我说刘有点胖没了，你怎么这么玩？然后每个月发一个生期的。不你们的。而不会这种而好有魅力啊。你永远在冲着他的缺点能力对吧。不是说他有点。

而且有的比较开放的妹妹，他们会比如说他发个。路沟的什么？太高了。对不行。永远是这样，永远在承本上的缺点。所以我发现你假之前，你是先不打扰。这不叫答案，这叫的如果他没有确量问品制造一。前面一对。

这样会让他信任，就是说他不会知道他在你这即实很慢，即实很傻意，即实很脏，你个不。都你保护。他会应该觉得我。我可以做出任何美别会经常我相信你们经常在生活中遇到美位做出。又或者说做。那现在比就说这个。

是个什么样的东西？可能是我发了一个大概是一个什么。就举那个大。比如说一个一个餐饮品牌叫芭比拉，我现在基本上。这可你来小芭比拉。然后这个美丽也知道这个产品牌在外头的。但是他他说错了，他看到我。

比如说他看到我发了一张我在YY之上的照片。啊，他说成了那个他说成了哎，你这说的是花费密码。呃，然后我就跟然后然后我就跟他就收货了，知。他今没。2014年父。뭐。这好像是在打压他，但是马上又有一个出战。

不过我这种讲度也就特别喜欢你这种没有品位的女人。就他感觉得他做出来的。不会用。而是。嗯。他就会信任你就像这种持续性的下去以后，每个人都会。做严他。在我下线的说，他都很多。通过这。我为什么要打？

打压女人的前提是什么？是因为觉得一个女人在这儿，我在这儿，最后把她打压到这儿，那么我就可以。可是我心中的我是在的。是种还这种。那我去。你画不这个。调侃他你么说这话作业是别打呀，我所以我特别。

就这张明中我真的很想，我也我不知道你们怎么来，这是我个人。今你上我未哋考。可他妈发布也这为什么，你真的和他聊不清楚。你现在调侃他去，他很开心啊。下了有几分钟以后有。最なでよ。教区有。那你觉得是一种打？

那一个。因为很多时候。会掉。比如说一个人他要在那里说。那我觉得我越来。这里院在你要让他知道你们。す。多分。较安全，感觉要放心。因为一个女人，他绝对是不完美。我有一次和一个美人看。

因为美人之前跟我在一起的时候，特别的有底性，他的左上线特别容易化，但是。将个妈套妈啊。然后他们突然发现他一这那个实字菜了。他不能卖他，他说之前都没从来没买我知，那个表面走的真的特别不好意思。

这个待会会联系到那个结问老。你永远在。缺点不是。更不是你想象出来的那个完美的女人的形象。女人有时候会不会跟你说我觉得。根本不了解我。你你觉得你很了解他，甚至说我怎么不了解你，我觉得你很好。你还老说。

现在我觉得你是一个特别好的女孩子。特别的善良，特别的温柔，特别的。那他在里面。他找不问。他敢不下来吗？你把他这样，你把一个人捧上天子，就永远只能远远的看着。那个你知道我一张，你知道包括很多PV的是。

也是这样，QV和学航。很多人觉得PUV是可以走到线上把到任何。只要有这样的学啊，能不可。你会觉得压力很大，你知道吗？因果你一个没有管他那这个套，那不是PO外面也是这，女人也是这样。

听来说这个女的特别特别好，😊，这都没有。你还和你身边的兄弟说，他真的和别人。所以我遵定。所以你就归去了，最后你归因又归错了，你归姻成为你心动就。其实是你特意的制造了你们的距离感。就像我昨天举的那个例子。

因是虽然他发的那条帖子，他发的那个短信没有其他的任何问。问题就在于特别的礼貌，让人感觉。谁他妈没有去年啊？这里面都打过飞机吧。对吧让女人也像一个女人，女人做个女男人。到10个百。啊，你这样的原件做一下。

这的人这不这。之前我给了。咁要你都要。个黄色了但他。回到现在看房那边。Hello。有人各位叫家庭。好。那反个。那你这个是这样，你看你看这种为什么哎你这个问西。有说营政制造。制造出缺点。

我喝一个美眉玩瘦减度，对吧？先心话大冒险。我说你有没有加会，他问我加铁是什么？说双纯。不过我就喜欢装。我们到时。就是能理解吗？而不是说哦，我不是同学，他是女生在嫁过你咨什么说我知道。Yeah。一是。

所以说然后我就如果你有这个思维，你会以这样子吗。不感和。你就会开始不来。他这个肯你可能认为啊女人可以这样。可以说这他们在工共场度。他们有时候腿这样一夹，他变可自己有的人可以就这样加到自己高潮。

而且表面上一点反应都看。女人可以都到这样，有的女人都好有的。这合同的。아。像那个女性院长家和第一的人，他们在人生都不了。不算对。我在这个中考。他根本就要去设计他嘛，他就。好开了看。

所以你要有一个对你要有一个。这行。不是说你直接去问对对，直接去问这样格他对他。担保成个。即同中国嘅。他就不老看。他没办。现在知道个。这个他这。あ装。那你让他。如过。因国。你能感到这。

这面个话不是你说你不是说问他一个。好。一致性。好。这也是现在有。你对这个。你跟他说了。这说你美句话。他会同这些想。比如说我如果和一个美人说，比如说我今天下午再和他聊。我聊到一院以后，我有事出去。

我说哦我晚点再联系。我就做了这样。我今天晚上就绝对会。能讲，就是这样的，但大部分。我他说我刚说我改天在这个我改天。我感觉你因为我说次每天我。这种小数形在的。最近。上诉人他们对你。说怎么做。都可理。

因为很多时候男人不太在成。他可有。啊我简你一样。然后他一个月过去了。你也没有约他算吧你个间。暂时不可以。就是说这。个非常小的。但是这个东西的话很多人不在。很多人评诺。承包了很多。我知道这人与人之间论量。

这不仅男人分。可能他给你重了一次。就不。要证没有。绝对的。不在。主观特点。不评价。不在。一个女人他想。い。那假如说你变得。就怎么样。他最害怕的是。怎么说了？我也听一个就能是一个。我天有个学生过来上课。

这个学生。总会和女人聊天，也没有问题，各种的他的内在的问题我都看。但他有一个问题。他当时是已经到了5一的时候，他到了5月的时候。这样我们得。他从1月1号到5月1号5个月时间。呃，4个月时间。这今一个。

不像会。他都人我。后来才发现他的工作是一个电视。就他经常和美妹在一起，他评论这是什么？なだ出て。很快的地方。他带着他的。评价这。而你是这样一种，这个不仅是在原价。经常去和女人聊天的时候，你经常会说啊。

我的每个兄弟怎么怎么样。我以前今晚。你总觉得你是对等级上的别人错的或者说评价别人的时候。在这个时候，女生就会想。那他る果。接下来。样证能理见吧。你不要去再让主观下去。很多东西。游是应该。你去评价这种。

每人心中就会。我知道很多人。更清一点。我是说这个好这个这。这个是一个道理。晚上讲来说为。更加展开。再举一个例子。主后这个是情。じゃ入いちゃった。就是那个的。べか。一个女人，她希望她可以。交9。

但是他特别担心什么。上场以后。最修政府。那都不。而且他特别是希望。我不能。我们操作怎去表？我论没人说我。我想说。我我从小到外。特别，我说为什么我整那么。我说如果我长这么大，学到了什么？我说为什么？

如我存在有。他大概在小学四五年。当时所有人。其他很多都看。呢就骂他，那时候还不像现在这样吧。没能接受。那个所有人。其实他根本没有。而我看到了明明。就是因为每个人都在评价他，导致他。我也说才。

为自己下了一个。我只去。因为每一个人他都成为现在的。但是这样也就知道他在里面。怎么样的？你不会拒绝，他其实他。你不会去觉得他是一个脏。你这样说能理解，你们可以借鉴这个故事，或者稍微感。

这我估计小燕小燕现在想点我因为这理又大世界晚上的一个非常小的一个内容。好。他就是说。你要知道这样也是一个很多的男人。这我们这。たて。我们男人都觉得。我男个很多男人大部拿那个。我相信在座的。

我更希望找一个。按照这样女人他不是觉。你要问一个女人，她是愿意和你出来上孩，还是愿意和你经样的男人？我跟你讲，这是最基本的。到底了解什么我之前做的女人类心的。对人的那个了解的那一块。

因为小部分呢还记得记得。当你了解了这个趋势。比如说还有什么，比如说还有就是说你要了解你在一个社交中员，你一开始只能从十最高分的里个开始。然后往第一层拿，不能从中间或者说往第一层的怎。你要了解一个没有。

至少你要让他觉得。你说你连如果连大姨妈是。他哋对个。为什么可以做到一个？为什么可以到一个门？嗯。十几天不回，虽然或者就回一点，或说不回。我约出来当面就可以他。但是与后来结合的还有一点。一个妞负合地很。

你开始。一个留不怎么移，另外条们怎么。对。要拿对告。因为这个美面是会比短去慢的。你所以你总要问一个你哎，为什么你做么晚。一个美人他可能是在今天放了你鸽子，你非要去问一个。我告。你是不是还生气？行吧。

两后没有。然后美眉她还问你，就是这虚伪的是什么？是美眉，她问你。那你是不是生气了？你后他身份气你跟一个女人交往的时候，你明明生气了，谁都知道你是。觉得这时对女人能对你个安全。他能信任你吗？

那你这他为什么就是做好多件事？为什么我和美人。就是他这么快，你看为什么他一天两天三天不多短信，我可以发一天两天3条。OK到一天来呢，我还接着发。出来那一天反应非常好，当天就合动了。他背后还有一个这样的。

他知道嘞。他怎么样去。这受处理。本と。这是一种如果情。大部分女生他们经常会遇到她给男人回信回骂你，打电话打慢，有男的真的会发短信过去骂。你注册了白富美的号以后，你会发现如果你不回来的。

有的男的会直接在上面卖。他我说你装什么逼？他我说你怎么这么没领貌，我回去我想认识你，你怎么不回我。你会遇到这样的，而且有很多这样的。我像有注册有注册，我改的，应该是有这样子。对吧来那么慢。

那老师员在那点头呢。我。你为什么要因为个。反一个女人在你过河粉分，你突然自己的。就是后，那我们指于新证会的。这样不仅是活在这个环境，语言先我们现想语言心中产生的变化是。我对这个男的稍微不好，他就会。

那我是不是我。可是我他妈真没有这么精力。在等你就好好准备。我那那我一稍稍的都常不好了。他就生去了。他这个男的，我我在。你可以做一件选择事。你要对你人发火，可以，你是一个有情绪的人。

但发火永远只是当着他的面发明火。什么题？这要话我们今天就在，我知道自己，我对这这件事很重，我就说出来，这也是一致行。啊，这是我是真话我不实话我。而很多呢就明明发火了，还是我没有发火。没事儿。

这样值回个的。你自己那。还有就是说你明明觉得。明明你也感觉到女人为什么。你为他不知道？你明明知道这个女的是他们在玩。你后你明明知道这里的。那现你没人知道他就是对你没感。他这种明面你给他有干约会。我。

不停的玩手机。安装的。第二是你自己第一种事情自己心中彻底不在独对想也OK。但大部分男人做不到，他心中真在乎他按照违约因每为出来到他妈他在这发短。真国。只有不敢。又不敢说呀。好像就假上这个没有发生一样的。

还在那呃继续。他他试下聊了一会以后又被打了聊了一会。両は新中ちとだ。所以他们感觉。可是你信用债务人上，你装作不在务人。他这里。这一般遇到这种。我问你。直接合。他如果在明干话。估计我。他知吧。我有时候。

估计我也做。不知道。三九8。あでもい。好的。就是样子，然后。他有好的吗？这样的效率。好。我不他好，因为我。真的。あ所因は。那其实我也喜欢。啊顺理で。It。高通过部。他就是有一个。啊。我就骂他。

就我真的很他我他骂他。那后他然后他就。好意。然后我。然后他右揉。有用嘛，然后他在我这边用卖了一年多。あと。对。其实我就想说，我他有的时候他难免的会让我的直接把我后面我们了解你，我觉不反虑。

所以他一到回就。报复他。现在我就是说当你。あの。都个楼。行我就是很你。With we。如果像我像我。如果他我就。如果真的有。然后我在想，然后我接下来会怎么。我家。我为什么今天遇到这个事情我。我中。

然后我第三个想法就是我能不能把这个。他今天说什么事情，说了什么话，让我动心了。那我多想啊。我能不。应该做最终的经验，然后把它用到。大丈。因为我的注意力不在我设置上。如为问你还。呃。

讲一个就是说病远放个子的小技巧好吧。就说你定何一人。下午月钟见面。你在3点钟的时候给他打个电话，你不能直接打电话问你今天来不来，那太太迟了，是吧？你来不来不来？5先钟没问题吧。说。我突然有点事。

我把要迟到。你那我5点1课点。然后。如果你知道打电话，他不接。你看还没有。来个还子。诶毕了，但工。他叫他要不来，带你回去吧。不有他借了，如果他这时候接了，还答应去这。就那那说他本来是要改。给你打个电话。

これなか。那我就把我。那就说还有。1要把你。要你们。原告。社交。对就是我昨天讲的这个嘛哦，刚才讲这个。现来讲这个。这。在我看来。所有的同据。你越简单越。可以简单到什么样的地步呢？可以讲得到。

可以讲到到这样。6点3。这账部可以。이구这서。这个感觉不怪，没有吸引人。这里面。机关机。哦。要不要做。还简单的这样。怎么说？只需要和一个女人，你不需要而错误的想法。后量。获得。获得反馈。做者好的好的。

然后再。啊，这时候今过的。我再想。要做了一个非常明确的。可能是这两部。如果你看不到有的时候你人被你吸引了以后。很多时候会。对。他是不会。走进行的。后一个。就像我们。我要。孩子。あな。我现在可能都是这。

对は。而真正的正确的流是。只会着这个。感不只要不差与吸引一点关系。然后就不讨厌。告诉他。Okay。不反。一开始你只需要的是女生不讨厌你。如果一个女人愿意和你出来，曾经和她写过这样一条微博。我非常的冷。

那你要一个女的只要愿意单独分离出来吃饭，你就证明他会。可以可以。有态度。这个我可以问。不要你们。那就是可能会，那现在。你需要的是。最大的问题上，OK从这个是最大的。一动感觉不坏，我相信都做得到。

你说二层在感不猥琐，对吧？就都做到这个一点都不，那是个都可以做到百。只要不是特别需求感特别旺盛。我就在这儿。因于害怕的东西，需要不懂的证据。我表达兴趣有一个核心点。因家。他虚假主要有两点，分为两点。

一个叫是口头的。为这种现实。只要有这个东西，你可以肆无忌惮的去表达对吧。比如说你现在在美国，他在中国，这是现实的阻碍，对不对？OK这是现实的图案。你这个时候可以直接说。我现在就想干。

没有任何问题知道为什么。干不了。能理解吗？因为你干不了，他有这样一种安全感在。那我现在想你想的都硬了。一点问题。我现在想听你一点问题都没有听不到。我现在青到有时觉得很伤心，一点问题都没有，你没有我觉得。

因为现实的这样面没有了。所以你会发现还发。短信微信上。方面。如果你们在发短信发微信。的空间里面。啊，当你们真正到一起的时候，你又看。因为让你不能看他说你有很多事，我担心很担心你。会表露太多。

我就说他也会来。就是你你可能你在你在短信里面跟我看，我现在想看你。佢哋真人翻翻人。嗯。而口头的。就否头的有些。我不的。不认真的。比要你还在。再这我看一下。你并没有说你会喜欢他。你是假这一个情况下。

但是这个表达了。要证意见。你并不是直接说你。那么你再这样笑的话，你要还你还笑出来，你要笑我就亲你啊。该是我这条。所以这个可以在短信上说，如果能当面说，你也很。这能当面说出这。上诉人方面说。为什么。

这种都是你看这种东西。对不对？这种全都是一个。而且这种表格甚至在有限时出来说你。越是有限实的阻碍，你就可以找到这个月了。没有限实的阻碍上。加一个假设据，加一个款。那现在问题就在就来。你应该在什。启动这。

什么时候能启动？我怎么。一の状。哎没开始配合你消化的时候。具体配。其实你还聊什么。啊，他都很配合。这时候你就应该。只要他配合有到好的反馈，就必须表达。这好的好的，我觉得。他跳的他背己你说的那个。

结算是20。2倍1块点来正。刚好好上去。这个里面该的。你知道吗？这种你可以完全可以大胆的表查。早就喜欢。啊，我就喜欢你这种特别。能开玩笑的。我说。对这个。如果。对对对，你肯定不能一开始表到就是我想。

ままらない。嗯，好。第二是张英美他主动展示。主动展示。就算会算一个美没子么在。他一样，因为如果像女主么的时至少表明一点，他绝对不讨厌。在任何一个里面面下你主动展示他的一些优点。比如说甚至有人时候一个美。

他可能是他也不会感示。他甚至会说你可能有的时候你会。忽略这些准。展示的一些小。比如说甚至就说有的。这个。后去。可能就忽略了较。经忽略了，这其实是一个可以。分享结果导结果导上。为什么我会认为？

如果一个美年他说他是开车过来的是吧。ど。大部分女生都考不过驾照。不知道。没有任何。没意见吗。你要懂得去。看这些回说里面举几个例子。下午了要不。我可以几乎可以找到任何。对方。把我转到这些信。有一个。

就是我表达以后。他会离开。就证明什么？我表达了我对他的兴趣之后，他并能他说明。说明他经默认。の。那你就。你会表达的会越来越深。比如说你们举一个例子吧，你们举一个，你们和美眉在约会，最近一次约会。

美媛在你做过什么？ok企啊看。还好做啊。有介绍讲一下。这么多人想出来了，我们这边都没有做。すせ。や大でよ。あ。如果。没人打算给我说我。走到边位倾站。他应该啲块。那我去找我朋友。他说什么？要我来。啊。

他就说。这个不属于一个基地可员还没有。有这一个。刚刚你聊的这个。我现在。没做。想吃什么什么地方的饭。或时你说在外面吃饭这么以后，他不如在家。然后我就说哦，我可能是饭了。这个的观点。你怎么知道我？

就这些都是可以表达的。你唯一最怕的在大部的来来来表达是。那我回到啊你说。我，听到。と。各个。你们要懂得去找这些女。他就证。我比如说。或有时候卖萌啊可爱的时候。Yeah。那来说就是说他在任何。

只要女人给你的反应是任何是正面反应。他这个女说那边有。任何的正面回应的。这时候都可以启动这个表达。但是表达兴趣的最关键。要加一个。对，开始。你现趣表达的越大，你的阻碍应该越大。我说放你。あし。给方。

你个加。我很喜欢四个饭。还有就是越到后期啊。这个关。就在一开始。而且你喜欢做饭。这个。这种时况有任何积极人力。做出这种积极的表达。一定要。甚至你要告诉他，因为这样你对他心动。因这因这。这块就是。

最关键的是在于。当美没给你负面反应的时。但叫他几你反。后面的。你还干一上。向他去表达。这就是真正的一个问题在哪。这个是个。还说这个。好慢。发生气。こに。在这个。你还感。就会产生。比如说跟我人说你建。

这个重建。说我就想。他说意，他说个问题怎么是。我做的事情这么猥琐。因为他甚至不理你说靠你他，你天天不理我搞我事，他天天一给他发，我这样会想我发了。一条两条。吧我发天期没回过，不。不知道为什么，天天不我。

而不是说你他妈。你凭什么做我转正？是当么一个女教，我第一天做的吗，真正的能够。产生巨大性。是你够正确做。個人とし。我这话没这吧。有没有像举例子。我们现场的。你定是一个理由给这个后面的反庭，比如说。

你在演镜大是。这都上头了啊。那好啊。你做朋友这不是一个负面的回应啊。你再这样说，我就不理。对对这个这个。我感觉你这个作为个是一个非常简。我感觉你好。你再这么说，我就不理你。我那个等一下，我现在先把他位。

你很担心很多偶像人学了或。对在。听到这三个。对吧。1月6号的说做。要了。申报权案的这个。这万说你承认的这个又。难道你们两个最后。没个我操，没个我们俩还真的。昨这我也想。

你这时候你觉得啊在此刻你能说出一句话，把这个情景给彻定。作为一个女朋女生可以就说我觉得我们俩真的。你觉得这个你有什么？非常牛逼的话术。有两段。瞬间让他不再说我们俩适合做。我说点，你觉得有可能吧。

这话就是。这是不存在的，你只能去认何他。你只能对我也上诉。但是。你调查到理可以。照样可以去。对。那你第二天可以直着说，宝贝，我想你了，你又怎么着了？我想说明密啊。

而很多时候男人最大问题就是说自己把自己给告诉我。生怕军生怕资产这个。我有个兄弟。以前的破卷的错版。他怎么呢？他只和女人。他说每一个女生都做最好的闺姻。然后一旦这个女生出现了情感上的。他从不在这种。

要求就有。就是因为在朋友圈。他一点防备心都没有。对以他的个比像像目平来讲的就这个。他首先他会一个点，就是里面不喜欢他，没有新片，他们只是没有有什么。三我房。叫学生的。说完以后这女生难道就起来啪他两万了。

原来你是这样的人，我本来我也。不会，对不对？那女生他留在这边，他就默认这女生。不开始。身高几。这样，而不是说一个女生和你说他说我们要。你就特别害怕。你生怕世界统一了以后，你就。支付了最后发生性关系的。

不是这样。就刚他电话就是放个屁。他什没有。还有那个。でし。因之前肯是我也做了一些东西。是我登不标。아。就是我任是要从一个地方来，就是我讲。不是。我觉得我是女人我是女人啊我是女人的，我真是的。

我当年我就是因为当年。还没知道哪些。ちと？会什。你有量。いかのか分かか。不是是做了什。啊，对对我就是说我要约他嘛。好感佢话就说。他说。我没有啊。收到半。后面还有。你再这么说，我就是你。明白没有？

不要去得罪这罪的一个问题。你会对他所说。你会说所说的文字的内容。进行比会。其实这个是完全没效育。What。王那呀，你再回应他文字上的内容，你再回应他这个东西。比说这样，他说你再这样说下去，我就不理你了。

你再这样说，我。如果这时候要回应，要说服他的这个内容表达的内容，你怎么都说服。何你下。而你跳出这个，你再来怎么往后看。没有对他进行一个内容的。可是就显得核心风有，同时也展现出。大事の。负面回回馈的时候。

我跟着他と。你不会因为他的风险和更低。嗯。어 누구 저。我不た。这我。就对。我这然很。我真的。这说。有有女生做的。要我特别。特别不。黄山铺略拿时方嚟。可我。还有就是说。这不太好。你做了啥，他说这样。

你表达兴趣的时候，或者说。哇。这种情况一个万能。要及着进行回头。标不证。我想不能这样。你说我理解。我们说我就是喜欢你。な道に。我就得这你个感觉。不觉得在。你都是。当他决定。やなだ。这时候才是真正的。

他觉得你开始有问开始。自我坚定的男人。当你做的什么都做的特别顺服。我为什么要做这些讲了这么多？为什么要做这些。这些你可以把这些所有的这些话，这些话你看做一点就是试探。试探什么了？只试探一个。

不是试探他是否对我有兴趣，就试探他。我这么说了以后，他还会不会说我出来。我都他妈这么说了，你还和我单独出来约会，意味着什么？呢个就一过。응 빼。嗯。只要接受了这个，意味着你就可以成高。这就等于其他默认。

你就可以。我这样说能理解？而往往呢真正的吸引和喜欢是在这个之后才开始。因为这时候他和你具有了制定上的金额质量看到这系统。对。很多人自己。你说你和一个美眉聊，你聊的特别开心，你今天坐的都特别像哈哈哈。

你觉得他。😊，他被你吸引了，可是你就忘了做一件事情。就是他这样给你这么好反馈的时候，你没有说你这样笑起来特别。我特想听你，你没有说这句话，所以你出门以后，你特别想去敬夺他，你怎么能够敬夺他呀？

一进度不就没琐了。他会觉得你以想做的这一切东西就是为了吃饭后。你先得要告诉他你要干嘛。这样说能理解？而这时候你要彻底的在这个前期，你要彻底从一个心态里面彻底跳出来，就是我要去细。我一定要做什么新事的？

不是我是一定要让他知道我对他有兴趣，我要对他做些什么了。只要这个以后，他还默认，我就做做完他就会行。这样都能理解吧，这才是真正的你说的话。我代兵怎么用的？我黑就每一间出来一会，吃饭也好，吃咖啡也好。

聊天也好，散步也好，逛街也好，去欢乐谷玩也好。从头到尾我发就我不知道我他聊了什么，我真不记得他，可能中间有开些玩笑，没有打压他，真是互相聊？我就我全心全意只讲一个东西。我所有人说啊都在高速运转只上。

一个东西只涨一个点。这是什么？就是什么什么点我可以开始做这个。我只关注他这一点，我所有的专注力和你们不一样。你们专注力是这个女生是否对我。表是否被我吸引了，是我不专注这个，我只专注哎。

他这个话里面有什么他。比如说一个女生，她特别的直爽，她特别的她喜欢喝可能男人玩外昧，这些女人比较开放，我知道我就喜欢你这种豪放型的那种。OK了，对吧？因为他特别内向，特别勉强。

我说我就喜欢你这样温柔的人。他那 무슨太夸。我永远是在找这个点，然后告诉他，我特别想他，这是第一个我特别对他感觉好。我说我对你这种内心可能感觉特别好，一点抵抗力都没有。

一个美眉在她那个微信里面发了一张照片，我真的对是个笑容一点抵抗力都没有。他说哈哈。但是我下一次和他约出来以后开笑的时候，你说真的我对你需要一点。你小心我亲你。我不需要他被我吸引，你们能理解吗？

我需要的只是我做出这个声明以后。他不跑。对他和我一起约会也好，或者说接着跟我走在一起。只意味着只说明一件事情，就是我可以干。而且你要干的时候，你就得干的漂亮，你就得干的一气呵成。

你不能说是就是说干到一半，这个非常重要。你不能说是你今天对女生有一个性上面的身高。你干了干。加到二八年间。就是说。我在前期的所有的这个。你都可以这些你都可以看成是什么。是打嘴炮。就嘴巴上来说我要怎么样。

我就顾实际感，不是我说完以后，怕我就扔上去了，不是。真正的这个时候。是在私密硬间里面。永远是在这种。私密的可以做这事，而且我一干，我就把它全干。这是一路所有的全部全部打开。我要不就不干。

当然前期的时候就像大家问子前期就你这种礼节性的接受，这种是可以的，这种可以时常有这种可以有。但真正的与性有关的，涉及到拥抱牵手kis摸这种情况呢，我只就是一次，我要不不干，一干就。你也不能说干到一半。

把他衣服脱了一半以后，他不让你干就干了他。这个不行的，好这样说能理解吧，但保一下就是说怎么去去房间，怎么去货，这个是理由当时建房店。在ょさ。现在。是3。我觉得算了。

因为这个是在这边毕竟是他是我们签的一个两合。不是，就讲自己的导点。在这里肯是不能讲的。你这多准。但你冇咩。就是你刚才说的呃。你表达的兴趣。那么当天如果是有机会到私募中间，那是最好。呃。

是不是我的解说不能放他回去，你下次再跟你。呃，如果是这样是这样。你要这样话，你如果只做到了一半，然后你放他放他走了。很有可能他这时候逆向和理话就变成一。把他给你们都做完了，那这样可的话就。

我觉得这个男的害吧。那我这样的，对，不然我不问他好好。而他做到一半，你放哪走了，他就开始。会觉得。只要你以后代遇他都会觉得你是想把产。啊，就是这男的好猥琐啊，还好我偏服你。不然我今天就出事。

他的逆象所以他就完全不一样了，你能理解吗？我就我就说比如说你表达表达进去，然后他没有跑啊，但是己我也没有去，因为没有。那，那是不是可以到下一次也有这个是。对，就是。好，然后这里休息一下吧。

关于这个你们想一下，还有。问题的。这个再说。系。这。Yeah。嗯。是啊。所以我傻逼。他没有穿房了。查诉人。一方就是。咁多我都开系。あ。话。系以。过。Yeah。Yeah。是没遇到，我我这真遇到了。

我确定再说。他绝对喜欢我。然后我就想我就想约他说啊。不要在我中，我想学想坐在这里。你要不而你不用这么直接吧。もち。你是你是要我省略在我们聊天的过程吗？么我你说道你是要我想跟在我们聊天或者。

或者说你要不要值班。可爱啊，我怕再是你再可爱。售后售后的干是。次开始。然后他给他给他之阿。不过家里的真的好去看。单扰。你应该是。这样。就发。如果能够坚持的这个能做到这里。是进。说你看。

你给你出来了反像骂点事情这些东西。不是。当这些。あ。好。那如果你要是最快的话。太低。게 하。Yeah。Yeah。Yeah。你请。그。对，因为。因为你没有这个东西。그。你再牛逼的话是。あこ。Yeahは。

H。系吧。打开。他不漂。而且连在一起这里。在他给个半面。又是。然后这个应该。然后如果还按照。下。签。아。可过了一会。当初我们的。如果说我自己。差距很。ま。아 이 하면。对就什要你们开始蛮你。

我可以试掉这感年我要工作，就突然一下。如果差太大。Yeah。How。啊。块查。发这。这常感。아 안。那我问。跌到过来。现在18号12号。可以。あ上け。发过 level。啊，那问题。太国。是这还一。

你进年。说。你这条。还是不大改。这不就是钉号码。立马这。这时候一看。介少。哦。不是我我，那如果我喜欢上在。他说有的。然后我这在。不等待看的。对他下一个。ま正し。经蛮上。昨天我上来。

所你我就说我始终在找男方找是你第一个第一再说一个，因为这样对已经烧微加入。我看了ね。你觉的真好，你现在基本上量好的要费下。这么快乐，现在啊所以无所谓，我没用的这么。你就这个这个。之前之前没那么元浅。

就是说。出来约出来以后，其氛挺好的。没什。你下电话的约份你说完。可以。다 필요。10月111。就最后一期是案。咱多休息一会。反这样的。看一下这。把这一块再给我。对。先早的投宝的车。最しの？系。

这这种没说有这种留着吧看这还有一个。我今天就把你带回家。这我就这样说，这种行为你你这个说出来，他绝对会笑。他就让他突然变脸，会吧对吧？让那就是甚至有的时候每个都给你买。我都不需要像什女生。先有通话。

그这种太太别重要了。为什么哎，我这不要跟你，那我觉一定要很轻松，我能不能你说。😊，😀。其这里还可以的，灌阳是有丢症吗？😊，要一。我说我梦完毕。吗。啊是。第一个问题还是以发他大。た。那你怎么回答？去年。

好。不不是答案错了不是答案错了。对，这个非常的好。不是，这个就是说你们犯的一个最大的错。为什么你们拉成关系吗。待会待会儿下班就行了。这他妈你这个那你太他妈经典了，为什么发生关系了？

你说我们是让我一点他说。实这么标具有他款，我说好吧，我相信。嗯。那什么。我说。I。아 내 볼 수 있어 나。啊，在休息。我把这个。新ま。新闻美女。还有上高，从来没听过，但是。还有做。

再有一个呢你看我最后我关这个。光电脑转换这种。这两是有。现在。范为一准。而且好多这方边操作我都。供名，反正我想。아 not。喂。行预算的。就再来一下。なは。但是他。挺好的。家真的怎么忘的做真惜。啊。

这样按这个。啊，这个。我是我第他给你发现个，是因为我。你现上网。So。算完话绝对是。是不想。就他下面就是。是完这。쪽 미민트 와이 어째밍민트。好说话。所以他俩就相信。他现在我会。所以他。风作有。通的。

就他们。他不看到我。不是这样的。本系的。他不能卖的。想当。I。但是我也中间。那他就是说他你觉得。他在这样子。你这在哪？说了之后我都觉得。稍微的都有一。你拿的这个。你还是一样。你要谂。你看这个多好。

还要慢。或接贷。我像你个。我。对不时我会发现。发那张照片给。法方。和东西上面已经开了。就这个。No。就是他问你那个。上次去。你答一年前这个答案是。Yeah。哎。啊。Yeah。我是在微信上。他发过来。

然后。我操，这个怀境多好啊，😊，这他是正面反应啊，我感感应多好啊，他在这是什么？这是他在配合你啊，这是他在配合你的笑话，然后你们喝你说，喝你我说你太有任默感了，我操你对啊你太有任默感，我我没看到过这。

😊，这多好，我靠喝你杯啥喝你喝。😊，就是我有时候说你全家哭嘛。あ。算这个可，我早了上没。他这是根据。哪个是？然后他没来吗。不是又被谁打。下午来不了了。不好意思。他应该广州我那。Yeah。

我就你自几个也不是。知道好这个男的。是太。有就完了还。이。이。The we think I job on。I got。就是现在给到我。小一些的嘛意思是。也也不高。이 시。그。아니까 여기 이 물。好上。

然后也也没有。就是。그 가 돼 있지。そうな。就包括我，我以前我看他就。还。三国还有太多钱。In。Oh。No。She my。对。说话。方法。So。风险点。Yeah。你就现在没关系。ました。不。不知道是。

他高身。十慢。청 싸야 소 다 좀 사。What。你就改个题吗。这个本这。了当时。这个海北。这绝对可以。I quite。因觉这么多太小了。我好。不跑。そうでね。It just。Yeah。我还了很厉了这。

真牛喝。아。是这样的，兄弟是一个真实一个，我走的太。😊，跟他这块职生活了3年，因为有很多人不看别的。好我。그。我还 수班 너。八点。Yeah。사。How。就是因为他自己YY进出来的一个。Yeah。

어 그런。And talk。이한야 이거 위에게십。不是不是这证据是你。这段时间的好的。电号是他他就是刚刚一过来的。然啦好。然后这个水对哎我中午啊。藏那一个比较方便的厚面面一个那。买小狗。好啦。感。

这这个。不会让。아。买出来。我俾想增加人。我。那。我没看到因我一看到你。然。아 뭐。电话里。差不多。The all。有一是讲期的。好，他这边来着工作。我。Yeah。按照我也。是我说写。违规了。这。

Yeah how。F we。中国站。はは。只要是证明。这么感应。아지 전화。完之话发一个设。あち。万。强细。I。그。いやし。なか。我要是你时。然后我就上。发上。打回来。I。Yeah。ほら。再し下哦。

我觉得说改天我要对你啪啪啪啪啪啪啪。然后快。这反应友好，所你最近。好。这小果。你算。先。还有。我是撞的。11月16年。嗯。这 very。好。啊。每个钟。没有。故意的玩。我觉得。天下没好。为什啊？有有咯。

嗯。对第。이。Yeah。改天吧，吧。哎来那是小狗。But告。反来说。感どう好。好。他在上跟他们聊天。아。咁内。那我过。Any。あ。得可以。are you。啊好好是。好好的。Yeah。你就太小了之后。

今天我们会。其实大不是这几是块下。他这。咁大灯。丹丁。但听他回我，你声音很有词。他是说我飘飘飘的，很有刺激。多好啊，回去干看他吧，你看这不是说多了吗？😊，问讲，这个。非常的简单，裁剪加难。今天的。

是什么。아。のに。这个女孩。冇啊你开始。I。嗯。Okay。Yeah。No。真源奶这我都。그。あまで。Yeah。嗯。No，I。交好。근데。Yeah。就吊吊带。多。什么 do。上来了。

他后来就咨询那个积下括。그。8点开始。嗯是。所以。So。做吗？他条为什财。いか。没看。Yeah。闪电。这地方展示。帮我理解。他。啊系啊。保险的一个什么。他的意思就是选了家自去。あ高。常明到。整。I。下。

觉得是全会的稍微有点准的是，他比这个再轻的3倍50。Do you。그 다。发我啥。やばいね。そさで。哦关个。こにしに本んだ。영화가 다。ぱ你把你过啦。Yeah。反还少人。I。자。我在呢。说法是。

Yeah。好。Yeah。Hello。你在预告前。想你要我。他们方给你。你还课程内容？来你。Yeah。I。我有。班。好。过。Yeah。あ。I。现场在三号。多一个。Yeah。系。好。他家那个。哎。

华语我想那华语。I。觉得。除会超过他。因为我不太了解啊，刚才那个都来了不到了吗。😊，刚才彭涛问了一个特别好的问题，我他他是。就有的时候就特别这种我们在交流之中可以空想出很多非常好的东西。

红们刚昨天晚上回去就和一个美眉在玩了一个石头剪直玩真心话大冒险。他首先第一下就犯了一个错误，就是说我们来玩真心话大冒险了。我昨天说的不要这么干，你直接发过去默认他已经接受，你要一旦去默认美眉已经接受。

其实这个整个鉴定的也就是默认美眉在接受，我这说能理解吗？你不需要他说OK我接受了是默认他已经接受了。好，这个还不是对比一下。实结果美眉他要玩了。那玩的美眉问了第一把原到美眉问了他一个问题。

说你上一次接吻是多。然后他说一年前。你知道这错错在哪？我想替大家。是错，这个为什么是一个非常典型的错，不的。就是第一年太太美媚了他说了啊太美妹了我就这样好像哎。

我觉得是他你没给他接的话题下去问他他妈如果他们是在玩具心话大冒险啊。还分险，还有呢。我看有没有人能够答对这个答对这个。You。さす。30秒。还有啦。看了，你们都错的比较准的，我现在在。是这个有点清楚。

是因为说他一年前跟借本孙态这样可能。没有。这个我相信每个人都想不到。Yeah。啊我也感觉过有美的问题，我我可说。我还可能看说我是困な。呃，这是不影响的。其实这好像话就是你特别宣传。

其实这个不是最大影响的问题。这个是你们能说出这个话来，因为你根本没有掌握出这样子就我刚说完这个。我这个忘了。如果一个美年。如果一个没叫，你多久，他问的第一个问题就是你上次接吻多久。

我只会回一个跟我听我们，不会评价请发叫我听，我我干？你好可爱么真的。我只为阿挥唱你这么直接。我太喜惯了。说我刚才。是理想的。对对，我说很接，你说接近的嘛。是这个，因为我不是对他这个内容进行回应啊。

我兄弟们，我应该我做这些只为了找到一个是什么，就是找到这样一个点，这多么好的一个点呢。他在和我问的第一个问题就是他妈这么口悲重，我能不奖励他吗？然后后来我在说多久都是无所谓的。能理解吗？我操你这么直接。

我喜欢，然后你就害羞的。你能理解吗？你们要真正的跳出这个反应的背后，的就是说你们还是在对女人的文字上的内容，内容和文字上进行回馈。这样你们就会牵着鼻子。这样子在两性互动的方向下就永远慢延。

你要马上从这个东西跳出，你要看他背后的态度。他为什么？我这样说能能理解了吧。所以很多时候美眉她问我，她问我，你上次多久做爱？我这回又不是告诉他。第一反应永远都是我就喜欢你这么可。因为是这样。

然后我再告诉他。其实我和他回的这个内容不重要。是他有这样一个特殊权，我能不奖励他吗？你合这种生我能不简单吗？这样你能他妈时速推吗？我这样说能理解我？这样你们的亲密关系发生的极其快。如果你在判别的时候。

方法去讲励他这样里面。这在我想特别就说，我想详细的给你们讲。我昨天讲的有三个最最有难度的。第一个我面就是。第一个美次就二们去片M。第三个美还没有。就是我和他已经说了，我要约他，我们回去。

我肯定回去约他就开开了。就想第二个没人，这个没人证据。你们很多人虽然你们都看那个短信大概是怎么一回事？一开始回应非常长。我是本来我跟聊了很久，然后直到有一天，我妈说我在北京的时候，我说。他说好的。

然后我再回什么，他又没回了。但是那时候我已经确定过可以推他了。就之前他给我回应全是，嗯，呵呵好，问号，早上好，就这样，他我聊到全是政的你都看到了。他这种。我和他那天下午见面。三个多小时就去了啊。

那这三个多小时里面到底发生了什么？没什么详细的讲下。这也是一个非常好。代表什？我大二见没有直接去在酒店里。首先这个有的时候我会很注意一些细节是什么。这个里面是一个。在创业的。他大因他是一个他是18岁。

不い家やな。这种类型的价值性。特别在乎男人的一个什么样的。一个品味和。所以我当时刻意的我带了一瓶。非常好的皮手套果。我就坐在哪？他楼下走下来。他去我在酒店杂厅等看。他去去。好，我看了他看。

那我知道他非常。我知道过去是什么。当然我其实过去了也不会出现太大问题，但是你不过去会更。然后我就坐在这等他，然后。那个是。他说哎，我说也好了。他确实很小方面。这是我第一个镜头。我看一下，但是我就说没有。

好麻这。为过去第一反应是。我操这个不包了，废话了，一共手套锯我人家手包了，让我笑一下，然后半点小之后。对。然后就他说小吃了，我说不定。特别想吃啊。都没有那。好这的，然后就去了一个西餐厅。

就两当时聊的话题非常的平。可以说平判到什么地。就是他也没有笑，我也没有笑，我们样的整个就是。前一个小时在。你看看。非常。就这调的。我说你有没有其他？那个看上去。年纪比较大的人。我们聊这些。

就说话题根本没有什么。没有。吃完饭以后。再做一会。那入た。5点多。对了，他这是很。大开始把他的米饭还没吃完呢，每个的市像标。呃，加了两面肽液进去。游戏完的吃菜，然后拿了两个番茄放在上面做眼睛。あ、帰な。

然后他拍到照片发了个微信。说谁这是我的晚餐，谁想吃？あ他说。当诉人。晚上。他为什么？那这句话还。这个东西都像是，因为他那个东西搞得很。然后这时候他他说那那你吃他说我就把那个那个换茄你插一下来，说那你吃。

啊，可以，我是。清为。他就这个学校哦，我是你欠我一下。何子任，那你吃我怕我吃你这样情况。看不到他就。싫다 맞 하나지。他的好多油啊什么是。啊，这就是对第二件事情。看下来很好，我没有把钱他去。啊。

不好意思好了，他要看始有没有。能把一个一个汤把更多的这些饭茄什么合做。我说我说你他妈口味怎么这么重啊？反正我就喜欢可以。那那就吧全粹丢的OK你也你也不要期待他那把脱裤子来吧。他这种事情。好。

就到这样的人他要说就得喝，你喝。😊，然后我说我他妈这钥是把这个喝了，他说我今天钥是把这个喝了，你今天必须回去和我打一炮，不然我真亏了。然后他又笑。😊，我没有说我要给他打电话，我也没有打钱就喝了。

我到最后都没有喝。我真了，但是。😊，我做了这样一件什表达能力。我可以说前之前这么久，其实真的你要说别人看来真的好评淡的一个约会一点戏。但是我表达这个时候给他带来一点。没有人敢来这么快的。

这样一种安全的方式来表达这。啊。操那淡定，如果他说好，你喝。我跟你打炮。喝了我不会喝我会喝我会喝，我会喝，他回去不一定。😊，你不就中他之，后我喝了以后直接把它送到卫生间里。

我会觉我我真的觉得他们是这样做，都说了他他说好，他都已经好了，我不能怂了，对我不能怂。因为他说他已经服从了我。あは。我靠那个真他妈恶心，我靠，你想一想汤家可乐的家。加什么番茄加生菜，还加了张。

但比你的口味也好说，必做了。啊然后这时其大这手没有没有想什么好，就吃完了。然后他说。呃，我说那个我们待会就说。哎我说我那边。这么去我边做一下。呃，你们宿舍有空调没有？他没有。好。

是我又不能直接说我说去你酒店嘛，对吧就是是这种的。如果能他提出来宣这名来更好。但我。稍过一下，有空调，而且。我说对了，今天那天正好是世界末日前，我说你看过世界末日这。特别像我说，然后还有一个大上影机我。

他好像可以过，你要等我一下，我那个回去换。然后就在他说回去。我要这样的话，当场就啪啪啪了，他回去换个外套。😊，约约他到时你家里去是吧，对我就说直得觉他说。我看我们。我说去我家我家。是我的照片。

我也看这个。做的我最多的是。你们都知道我在那个大屏幕是吧？小亮是知道去过我家的。然后。好，就在你个路上。这时候这明就开始他开始他是一个他是一个勾引家庭的，但他这时感觉型的一面开始表达出来了。

我为什么要说这个很重要？因为你。你的魅力越高，女人对你会越趋向一种。投资开放感觉。你的魅力越低，四个人都可以对你比较。Okay。我知道说什么弟思吧？你刚认识一个女的，你认为她坐着做了送着送那。

他能对你做测试吗？他能不利用你吗？他能不对你保守吗？他能不从你。你家说到毕啊。不被跑，这路上我在这个出来。那就开始。他就突然就开始有点小女孩了，他好冷，妈妈。그게 한 말 간단다。他说我一冷的时候。

不开心的时候，我就喊我妈。我说哎。😊，儿子那个儿子，你答应什么？我说我现在就是你妈呀，然后我就帮你妈，我说给总说，来，我给你抱一下。他应该没有。因为当时衣服很厚，非常厚。这个这么厚的衣服。对。

是没什么感觉，还还还是也不妨上。你需要吃来吗？然后他就那个他说挺讨厌了，很快。是我是你刚才。就我在不停的。做这种事，你看这种口味就越来越种。我在这个里边没有做任何吸引你犯，没有说自己有多牛逼。

你发现没有？没有说这些东西没有所谓的条侃，想然没有，但是所有的话都在分着一个东西。就是结果。就是他。我理解吧，所有的都在这儿，而且非常的安全是。如果当时我说他穿着这么厚的衣服，我说你在了怎样。

那我要吃呀，对吧？然后他说你画呀什么这套，然后这时候我就。没有家门，他就上去换衣服了，他们一晃换了半个小时。我的还能了半个小时。但是他一出来，我马上又来了一个灵感，这个也就是。我说你这样啊。

你看你看我怎么这叫做什么叫做情感？什么叫做能够发掘这种借别人的嘴说出来，你能看到吗。我在他们女生楼下等。买回来了，但是我当时心态非常好，我听着校园广播，我当时突然有一种。恍如隔世的感觉，我好久没有在。

我觉得这种感觉好好，算是有点。这事有女生了，就是他没有女生过。世界末认啊。就这个美人后来出来了以后。我说你知道吗？他说啊。我说刚才有两个女没过去，刚才有两个女孩过去，他说你看。今天不知道哪个女生这么好。

有这样一个帅哥，今天陪他晚上。你说是吧多幸奋，那两位演，你看他们多苦逼，两个女的。我用别人的口说出来，他经常。能理解吗？我没有先说。又是在往结果里。然后他就回去，我们就回，然后就。

然后就是我说在门口打车共是半个小时。那个时候武汉每天到他妈6。6七点的时候，特别难打车这一块，天天又下大雨。武汉下了雨飘雪。而且他就他就开始好冷，他在那，他算说换了一个。这时候你还不把它抱过来。

那就是那啥。能理解吧？我就要等这的，那这种必要就。系一点 안 바꿔かね。然后我的厕所就不想去哪跳厕所。啊回这。他就笑得你坏了，然后他也蛮怪，他马上就学会了，你看亏你家的学习能力不会，马上学会了怪。

那你也别想。我操，我那时候操你妈，我太你了，今天绝对带你回家怕不怕。你说这时候你还不能，你现在发表我的表达越来越深。他带回家以个看书的名。我三个小。前后经历3个小时。所有的有价值的东西就就是那样几个点。

其他的时候你我并没有聊什么很牛逼的东西。我这样说你们能理解吗？而在这个之后你就发看了，后来他给我发的那个语音和短音语音就完全不一样了。我之前并没有间，而是我们经过的这一。那你在语音过程。他做。哑了是。

没有。这个还真的，因为。真的找不到脸，他每次都会嗯，呵呵。我靠，你看有就是那种我还真真找不到，我想长真讲不到。我说我我我太喜欢了，天天只问好我的生这个。

最以我一开始我有一点我闲聊的第一个小时就是纯粹的闲聊。那非常非。嗯，就是很正常的聊天。没有任何税计。就一直在找点。去做这个生。生品化。我一直就在这。好的。我现在用不能。所以你的约会。非常非常。

你以这样的速度下去的话。一次两次真的。啊，你到了房间之后，看电影啊，对，到了房间之后看电影。看电影是这样，你坐在一起，你可以记头他，你记头他的每一个时候。不要看他。那你就让你下上来我示范一下是。

好像在这里。有没有人发现我说才摸到他的。大部分行度嚟这要不等到。像国树一样好神奇是吧？但是我要做同样的工作。啊莫大熊那我。Yeah。上海。最坏的就是你在约会过程中，你想要剃头，不敢剃头，你才正常。

他是不是瞄一下？女人绝对改掉女人的这种职约太他妈强大了，百分之百能改掉，你怎么这样？我还给了优惠时，这是我们出来买。并排做出去，我那个有一个我房间里有一个沙发可以。啊，我现看。这じも。然后我默认谁。

如果我这样的话。就不行。你你拿起来。呃，他之前一直给你发问号并啊，是怎么在把他发问号功能他约出来的。嗯，我当时就说了一个嘛，还是那个我特别喜欢用那种，然后我说不是最近看忙，追约你了，那呵呵。喝点没。

就这样不回了。然后我给他就说，我说我这几天在北京，我就是群发一个我这几。睇有会。PO应没有说PO的我这。呃，好忙啊，然后这是群发的，然后他到了第二天好像才回来一个，他说我。

然后我说改天我回去我改天我回去。那，对，我说等改天回去，我愿意吃饭的，他们两个都好的。就这样就这我就就只要他这种。然后他有一天怎么约出来的，他那天就早上。他喂，你在干嘛？でも的这。我说我在家没事让他。

他我现在好饿呀，说那你是要我先他我在酒店，我上好饿，我说那你是要我送东西。给你是送货上门。还是我带你出去吃，最后还选择带他。肯定吧，他要我送货上门那他么那那个。😊，那我送到他酒店里去，我为什么不送你？

我后来还尝试一下，他说你你把你酒店打电话发我送你。😊，算了还是算了还是那个。我已经开始这个。对好，接下来讲就是说讲接下来晚上的内容。50万钱。先做问答环节。大家对于今天。从昨天到现在讲到这么多这。

还有任何疑问？或者说你带着什。빠라 완전히 이유가 뭐 안서。😀は哈。😀は。しな。你默完之后，你你能干嘛？他肯定会有他会有要是要不那你就清了，现在他要是要反他呢。要这何问。你这道问什么？

你没有做这些东西的话。你这前提前没有打过。他就会急的，你这种做的越好，访抗就越小，他都不知道你要干嘛。那这个有一个有一个生命的缺陷啊。就是如果你。进去表达之后，他下次做出来了。好。就问的非常。

那我们他有兴趣表达就，对你就表达很好，你微信上什么东西还好，甚至你第一次要会表达兴趣话，他不出来了。很简单啊题，接着群发。熟悉感没有以0能列出来。你眼睛看着太短了，你总觉得是那我一次约会以后。

我一定要在。那我今天这样表白天，那我是不是接下来四五天就一定了。不是他有的时候真的我遇到一个妞，我竟然上面有几次，那泡妞特别不顺，是什么呢？就是三个妞都聊成这样的，他们分别分别回了郑州。

还有什么什么地方，还有一回到福建，就是我看他们走。不急啊，任何时候我在次见到他们的时候。就可以跳了。郭总承播电。到处么啊。总结果导向型。等方式。翻我的。是这样这样刚才也和你说了。

就是说对于测试型的美眉来说，你在一开始这种表达一定要就是说阻碍有多余兴趣。主要要不打，而是兴趣表位要非常修微，而且要接下来要告诉他就是说。呃，虽然说我喜欢这样，比如说我就喜欢我就喜欢很值的女生。

可是为什么我现在不喜欢你？那呀这个测试员这更这样，而对投资型的这个。的。他对你的兴趣，觉他投资对你是最要。兴趣也越来越积极，你个我在后面就根本没有阻碍。就是一路法律。老，师就是我有是我。

我还蛮不好意思说，就是这样的。因为我现在有两个目标。两个都是不小解的。是。起老是那然后呢，就因为一开始还蛮好的，但是我始终就觉得他们是那个。勾引家类型的就太多了，是并且又没有想跟他。长期对吧？

当时就是跟他短期约出来提次之后，就一些很愉快很愉快，都就把他们带忘了。然后干完之后，我现在又想搞回他。那然后他们两个同时都又他们本来从那个勾引家变成爱情傻瓜，然后又从爱情傻华变回了勾引家。

并且他那个防护照对我是更加对，非常非常强烈。你找不到任何户口，就比如说其他客人就约他们出来嘛，就你要给他买一天假，那可能还要给他补可能要三四千，对吧？你最少的都是2000。

那我觉得就是他无时无刻就是随时随地请假，不用我出钱就出来，正开好房子，我调了他。但我现在就完全不能。他甚至他一说什么的话，就记得我上次我约一个吧，所然后他就跟我说，他说啊请假要钱的。

他说那你要不要怎么大就大概就是说按时的，就是呃调机器能那然后其实我心里面本身就有愧疚嘛，就觉得把他们这样子搞了之，我心里面本身不让他。然后就约不出他们这样，我很。有一种失败感。

这还真很你说这个难度非常大，这个难度真的已经非常大了。因为这些小姐他们。现在男人实在太他妈。每天都学院室学院室有的妞一一个月见十几个男人，你觉得已经多了。你看人家小姐一天见十几个男人。如果我是样。

我可能会。还是觉说我接下来不约了。第一我不约了，我接下来两个月3个月。哦，行。🤧就跟而且我就跟他聊不就很聊就很聊。任何时候他觉得今天好累，我就懒看了。因为我很清楚。我很清楚一点，我相信你也清这点。

只要这个小姐我，只要和你再次见面，会上。是但是这里你有点你顾相小姐的工作特殊。那他睡觉一下班可能6点多钟下班，他睡觉他就睡到3点多钟，3点多钟起床之后吃个饭，化个妆看会电影，一点钟就上班了。

下班你可能你刚好发条短信，他回了一条，下一晚他就在上庄下。对对，然后他说他他你不能带手机，他也没理由给你回是那，然后在这里的时候，他有的时候一忙，因为特别是广州表示然太多了，经常往那边跑。

经常就是他们一到高峰期就真的刚刚下完工又去那边就又轮不到他轮到回你短信的时候，就是他睡前下班回到家里再回一条，我每天就我下午就是他。我每次我跟他聊了一天的短信，从来没有放过5条的，挺好的。

我觉得这够了呀。是啊，他这个是现实的阻碍，你没有办法去把这个处离掉。所以你只能做的是。吧，这就是说他现在他跟我认。其他都是想要让我们不同家属，那你为什么？是我的话，我可能做的最简单的事情叫什么？

我跑到我跑到那去嫖他。啊，对这个调他也是没关系，是你知道重点是什么啊？我就觉得说去买他一天价给我划不来，我花两钱放哪不用买他一天价，我就去调一次，这个不要调一次80080块。我觉得可以啊，可。

你不要就是说。跟你说吧，不要老是算这个。嗯好。是但是而且你买那的时候，你甚至我我果是你。我买他800块钱，我不干他。啊。然后再这个我子，就是说你可以去尝试做这样一个。如果你真的想挑战挑战人生极限的话。

这个事情的话，全圈内中国全圈内只有一个人做来了，我都做不了。直接成我做吧。就是黑子做的，只有黑子做的，哪种没做。找一个小姐包他一晚上。和他聊一晚上。先先干干完聊一晚上，聊完他不收钱走。

你可以尝试挑战一下。就很是就是说当时是这样，是我有想过，当时我就想吧，是我说过去买克中，上过朋友就说你傻逼把私有了大概。要花钱。这样是这他们也是这样，他们有按件。对啊，是然后我一想我就傻逼了。

干这都是除了你不能别人说啥，你就是啥，那就没有，是因为我觉得我首先不缺，就是想说心里面有种挫坏，你觉的这个挫败感在哪？是我就是错发感觉，就是说你他妈你本身以前对我这个爱情。你像你又对我不要务太就行了。

不时候就超不爽就。我不错，我就见你要是爱直找不到，我就不。那你你想一想，你要是你把你自己摆到这个小写的位置上。我估计你可能对那个男的的防护照还要更。你会觉得这男的就是那。嗯还这。How。是这样。

就是说如果你看到这种情况，你会怎反？就是说就说今天你要约一个女生出门。好OK好，没问题。然后你提前打个电话等对，然说他放你鸽子吧。突然间跟你说啊，我今天可能那个不能参心来这个什么事情。那说OK好。

那我们约明天嗯好，没问题。然后明天打电话之后不接了。就是然后就是就是经常说这种情况，他对对这种情况所你说这种情况一般是才一问怎样，他比如说是。因为你知道这个女生，比如说你没踢过他，你知道你跟他见了面。

肯定是可以TD的。但那么你是选择。这个节奏选放慢，OK我冷你一周两周或一个月，然后再约你，还是说强死的啪啪啪啪啪给约出来，然后干掉。主播今呢我会就是说。这样我会真正的我看一下微博什么的。

为什么第二天之后出来到底是什么？他到底是客外原因还是。给我发现是主观元，我没有发现客观因，我就。我觉得可能是他这哦可能是他突然有点把悔什么。那我就会把节奏。如果是客观因，我发现了明确分哦，是客观因因。

比如他妈出然来。OK，这个这个是对吧，那我会。如如果不是的话，我就会我自己你自己心中也要稍微上道一点的。那说明他本来和我说了，明天出来，结果明天不去我电话，那说明他现在可能没有准备好，那好，我过于正在。

那说是这种想，比如说ok比如说假设的女生是要三养东西。三点钟呃，比如说我们约的是两点钟来，因如我两点打电话过去他可能在睡觉他可能在睡觉。然后但是你不确定他什么时候睡醒。那么如果你打很多电话的话。

就像是屌丝，对不对，那么。不打电话的话，你今天又约不到哦，那么这种情况的话反正这种情况下，我我也有遇到过，就这样醒来以后。就发个短信过去。对，行有有。就这样。然后我还真遇到过这种情况。

就是说他那个他就是说没给我打电话。他就这么久，他醒来了，他也没搁。无所谓啊。对吧你改天再约就是你不要追求，就是说我一定要在京天。我大概就是说一阳小CO很我，只要他不会打电话，的话。

我打个电话约其他一个人。啊。总的转移。如果你现在就这一直想这个事情。那也不要也不要那个。不管不管绝绝对不管，这这百分之百的都要做这样的事情，做这样的事情，他非常的没有品位。好你。不となし。就是法人。

我大概等了一个一两个小时以后，估计现在都会打，估计他应该。他就是说你个看一个东西，你知道吗？就他微博是否在线。这个是一个非常好的判断标准。现在妞都会这样，妞都会挂微博吗？他们一起不会看。

你看他手机是你跟微博在线样着。或者手机的。你回要来。没钱。他就是说我心中你们一定要从心中做到。不在乎这种一城一时。你们要看长远。而泡学确实让人养成一种非常狭隘的。一定要在短期之内达到一什么。

因为你时间拉的越短。他中间出现的不确定因素越多。时间最长的。对影响是最小的。最终他。真的是。有的时候他最终他家里面有个家人去世。ちとげ。也只能等他这份悲伤过去之后。

可是你在短期的时候可以出现很多你无法预料到的。人家说能力样，你在短期一周日可以出现太多女朋友，他不会都告诉你。那么这时候可以放一边，然后短信去发在上找机会再约手。继续在上层的继续鉴定意见。

是我想就是说你。说他你群发的时候，他一出现行问窗口就马上抓出来。嗯，我会在真正的邀约之前，我会先试探性的邀约。就说那我比如说我楼下有一个超好吃的烧烤，我改天带你吃。我并没有做真正的不要做。

这时候就是说刚开始邀约的时候不做详细的规划，不说我会在某年某月某日某会这种不做这个。我改天一要是我给。我以前在楼下有一个我以前拿这个约了好多人，我说楼下有一个楼下有个师傅。从日本回来。

然后他在韩国待了10年，在日本待了10年。以前他在五星基金里面做大厨，然后自己在这里现在做那个。做了一个做了一个是什么盖饭。我跟他说这，我说你改天一定要睡下。这个很吸引女孩子，而且又很便宜20块。好吧。

这个病呢。总之就是说你要就是说你约他去做做的那个东西，你永远推这个东西超级好。嗯，那个小先那天和我去吃了土灶台是吧，我最近拿土灶台狂边给我说不这个土灶台超级汤妈好吃，而且我这还有一张20块钱优惠。

6月的那个约。是啊，我约他回下你的烧烤。挺好的，还有还有问题吗？아你不这样 이거。也是问你会怎么做，就是比如说有一个妞，你还蛮喜欢他的，你觉得这个妞还真不错。然后呢。你比如说你要约他，对不对？

然他突然间跟你说5今天可能没有空，但是他可能是。系帮我咩呢做嘅。他说那个因为今天怎么说是过程情节，老板要求一定要开两个房。要不这样要不。你晚上过来，然后我们。打唱。是这样一个直接说你下来。对对对对。

但就说意思说你你开个房，然后老娘对你在包房里面打一炮。在刚开始你还是蛮喜欢这个女的。那么这个时候你会选择去操老子掏了钱开这个房给你打一炮，这种感觉好，还是你就直接说那赶你过来。

那你想选哪个我当时是那报告多少，当时呃可能也没多少钱，那几百块钱也不算什么。所早那为什么不去呢？要几万块钱，我不去几百块钱我去。但是我我自己是觉得就是对我来说，我觉感觉不好。

因为我现在觉得你觉得这样有工作性，所我觉得这你说还不错，然后老子又不是过来跟你交易，老子老子不去泡的，对不对？我只是追求那种感觉好，但是他让我感觉不好，所以我当时知道买，那你可以这样。你就过去。

你说好过去，那过去不可能两方方面就是了解的。对，把它说出来。可宝宝我真不想了。真的好想看你。像这样会让他更加更加对你心动吧，这什话。就刷刷那个微信的时候啊，那么如果是别人有。就是好几个都有。

那你会跟他聊吗？会会，但概也就是说。你在这个表两句。最超时还是。他说还是我的意思说聊的过程中，他说我要我要走了，要打个招呼，还是说。응 뭐 가 지 좋아야이。长期经历以后，你就会发现一个。

像我那天我那天晚上还和大说，那天孩在。今天跨年大学生候，我当时群报了20条，大概有十七八个本桌。后来两个月在第二天直播。然后当天晚上我说了，我和大萌说，大萌说，哎，他在你没。啊，对呀。

你看我这我说真的是全包以后，你会发现有的时候你和美眉突然就互聊起来非常的正常。因为有的时候你发现聊着聊着。你忘了还有几个。能理解吗？你要是留了这个要给点进去，但是哎这个怎么回考，先不管它，先回那个。

然后能不能忘了。过聊着聊着以后，你会发现有的时候要不就是他自然而然。到时候你在哪。都很自然而你就是一用了，你会发现很多时候这话就很自然而然，还甚至没有聊完，就自然而然就止不用打个招呼。哎，我现走了。

有的时候可以如果记起来了以后，但大部分就。你得过去在乎，因为你总有人在。而且后来你会觉得他不妈我觉得。发发多了，实际上量的好点。就是说有的时候你会真的会这样。同时你要。

你这种时候你会进入真正的进入女性的思维。你用的你会感觉啊你这个时候，你比如说你学发了20个，有10个人会。你这时候处的状态。就和这个美眉现在处的那。现在。所以他有的时候和你聊着他就突然不。太正常。

不是因为你们一句话说错了，这样能理解吧？你会真正感觉到真的我有时会忐忑。因为我居然枉回他。像这天你们看我来说一下，都经常有那个，不知道昨天发过来的，还有几条新的，我都没回。所以你忙着完，你就忘了。

我女生也是这样。但是你想就说，如果一个女生同时这个女生他把就手机样。哎，这怎么回事？我是给丹丁发错什么话了吗？然后拿着求教一个哎女性的女P如说你看我我还觉得这哪个蛮做的。如为什么发了这句话以后。

他不回我。你觉得他这不是自寻烦恼，是什么？因为根本不是他发什通话。很多社候会出现太多不。啊如果你在短期内时间越短。一天三天一周，不可控的因素出现的概率越大。时间越长，你会发现。就是那样的，就像那个美眉。

她为什么总没回我？我怕他快的时候。打一个小时的号，他妈100多条微信。微信变得像陌陌一样。那理解吧。所以你不用去纠结这事。问下这个利区呃，一般聊的比较熟的话，你说是还用那个。那我我昨天说了。

就是说有一个分层。就是说有当然是。有快推的有推导。他们全霸内容是不一样的，刚认识的可能就是很淡口味的沙城在讲，对吧？这种就是啊宝宝我好想念啊。这就是员问他最近怎么样啊，特别想扭他，我就担心你。

过得不好什么之类的，所些外地的就这么说。平时在一起的，就是说改天什么时候有时间再。他们发的内容是不一样。가냐 정。他存在的的情发短信。换裤了。😀Yeah。Yeah。就放存在感吧，可以获得这种能。看这个。

就说。最近因为上一期也有个学员问这个，他说能不能提供一个这个承发的这种。我说我真的你是不是要我真觉得这种事好像他反像像要替他把6给干了一样。这不合理的。因为有的时候你就。你自己不去具备这种能力去。

一号で。这而且你。你在这个过程中，你也会发现哪一些短信，哪些群发的比较合适。也比较不合适。比如说他老全发这种我。然后你我才加来。然后朋友在家，这陈发了3次以后，根本没人回他了，他就会意识到这个事。

他以后就自己从内心人数接受来。那我告诉你，我给你出来一个什么什么这样的东西的话，就能是帮你这不是你了。这是我在对吧？啊但独。就你现在。嗰嗰之很重嗰家咗。然后呢，就里现在已。那你自身。据条解。

你就你自身的整体价值。相传孩子。那在这个情况不如像你一些生产房，你要加他就。大概是有家。大概差。家。8点。会大的。我不简单为什么。知道我为什么。这点就是说我真正。现在跟和同最大的区别在。如果是个女人。

如果嫌弃我。那我还真的不。如果他因为你在我带不上，他觉得你家里这么多包那个钱他就。那好OK我以后我就知道了，我如果肯定做爱一点，我。过这你。就像我文学，对我这次去。

你看那那个我这次去你给我开的那个你们楼下那个宾馆叫什么来着？这我类次去峰会吧，最后一天我当时峰会是只包两天。然后大鹏给我开了一个那种。真的就是没有新奇的小宾馆，那个宾馆特别阔。真快的就是进去一张船。

然后那个马桶都是坏的。就这样，然后那个。根本那个就很差很差的那种，你可以想到在北京那个100块钱一晚的。这把下午。100块钱。在北京差不多是那个叫。真的差的无以复加。但是我第二天结了章。

今天下午我把那个租控带给过去。这本人一点都不想求。他摄险记我就很喜欢这样子。多在讲究话那。も一。就一定要问我是会带你去很少地方，我也会带你去很茶地方。我甚至有的时候和美眉聊天的时候。

我都会发说知我特别喜欢这种女生，又可以和你去吃特别高档的。又可以去和你就是5毛钱一串的目标。我觉得这种女人。这我会告诉他。是这说你。打做一些。Yeah。还有。这个意思我。こし要。没办法，但然这个无需。

就是说说什么不重要，这种心态当然就好。但如果可以把那种。如果可你自己可以有些关联。如果你可以有一些吸引力，再加这种。因为之前因为当然你之前跟我生日。这里嘛所以我稍后有这样的。我是说。在全国各地出没啊。

对吧？他就是生活中。突发事件对不对？他就说你。这的收获和岗位非常好。对这些都是那你因为你可以这个上面是可以做DH学的，是可以去展现你的价值的。比如说我今天在海南，改天我又见到了烟台，对吧？

后天我又是见到。我有时候全告说，前两天回来感冒了，那为什么？从游艇上那个吹风吹到那个，但是你没有这个东西，对吧？我也这个女的要上发，那微信上微信上发好像不能显示柜。好跟我微信上有一个这样的功能。

就是说位置。微信上你可以有的时候只给美元，我有的时候就直直接发了呀。你看。他在这里。在这个里面照片视频聊天拍摄的一个位置。点一下你的位置就发出去。看一下。好会比较慢很吧对。你现在把你个IP改一下来。

改到海长，他给他发过去。或者说改到他楼下，他给到他楼，但是后呢就是你们在哪里说我现在在你家楼下，你在哪里拿，然后你有张照片。这个这个是太聪，比如说有一张照片，我在北京站他问。那你发个位置过就是不要一。

然后就说句话，那戴飞天在北京真好累啊。那就是拷贝也可以啊一次性拷贝。我刷一下你。问题也可考虑，还要再发，要考为什么？其实我发第二个名的时候，我说在北京。那就把位置位置进行啊这个位置你就每是。

额外点一下啊，手多动一下嘛。哥，你好懒一个？你发了一个地图过去会不会显得有点厉。我没有我问你是吧，我现在发我还好，没有那没事。好他说然后我。之前在北面讨论。玩真心话的时候，有一次玩大冒险嘛。

玩真心话之他问了我的第一句话，就是你为什么这么装逼。哈。首先这个女生就极其的装逼，我让她直接得我喜欢你的。我当时就把。把冰美人的到第萨利改了一下，他中国去了。然后呢。阿狗，反正后来问我为什么。然。

下次再给你。看到。呃，丁桂人的冰赛季是明天交的。下去非常。那想那于现在他问题。哎，你还跟我解姐吗？哦，就这个对如果是正确的话，应该那我觉得这个还可以。好。那你为什么这么装逼，他也是一个很专。

但是我不会说，因为你也很装逼。当然这不会对吧？有的时候装逼。啊，之前我不我不口。那这个地方也确实很难。じはないです。人有时装病放成习惯。然后发一个抗还，发一个保护的表情。对，由此引推出来的一个问题就。

不知不觉就会变成双逼了。比如说你上半节。Yeah。我觉得还好啊，你不是个装逼的人。让那先，我先找一下他。是这样的，你不是说那个前面说过是帮忙嘛，要声明去那个泡那个十，要追求那个十字的杯。

然后去泡那个下面的七八分的妹。那我之前也做过这样的事情，我是约约个七八个准妹出来。下我整准说求了个十分的卖。但但到到但时搞我跟他约出来之后，我我们就搞虑怎么去追那个另外一个女孩。这就是你做错的。

你最多是前20分钟秒这个事。对我说2万这个事情，2万多是进录，他就走了，我就走了。Yeah。你看我要是你怎么办，还记不去，我怎么说。然后我会开始他第一个兴趣表达是。你做完没？突 사 안。

就这么突然转移过去，那因为他他努力的帮你讨论，你么知道吗？啊然后你这样你太热心。不要这么说了。最付了。可是我当天晚上可能就会给他发个什么或者让他两个怎么样。然后这样可能第二个就是。这我对你感觉。他觉的。

查那。就是说一个同觉的你。嗯，对。他你追他干嘛，我想追你。我也没说我要去看。能理解吗？但是这个信趣他也会觉得。因为他对你感觉。如果你在那公开宣称追求那个，其实他。我要去看去。

他如果有人比如说以前的多一些，然后表达一点点心意，他会说。我觉得你也不错，那我有个人我跟。啊，好，我这个这个非常好，听我碰，这两怎么办？我不喜欢别人。おいわに。这其实这有很多种方法的。

这尤其是越是如果是还越。一个测试型的每月跟你说他要介绍给你交钱。说好，你介绍。那好，你介绍一个投资型的。他就说他要这。你别千万不让他。明意解吧。说介绍你自己。就一年脑脑子见样，好吧，好，就接上你。

他别干讲了我现在就看看来怎么着了。但测试没题好介绍好介绍一下，顺带把你自己。跳一跳一。对对。安排CA是很好的。😊，意思？因为你如果对个投资性的一个美味金是对你是到进入了投资性的态度，你还是怎么说？

因为我前两天就受到这样一个求助。也就是这样一个哥们儿，那美眉明显对她有兴趣，但是美美给他了这样一个测试，对不对？故意的，那我给你介绍一个，她说好。他第二天在美面给他打电话，生气了，没想到你是这样的人。

哎呀，这时候对美眉说这个，他主要就是看你是否会不被诱惑呀。你这一心表然，我现在就特别喜欢你，是不是他也就是想听你说是吧？对对。他就想听这个。前那贺勤费的话。第一点去的是。后面第一点都。啊好了。

他里面有肯定面有可很很快是吧，就是第一两个刚开始一两个第一他如果一开始很早就喝多，你为什么不喝他那了？你在害怕什么？这为什么这个这样说到一个心态这种态。为什么很多时候男人会。因为女人呵呵你的时候。

她心中的所想是什么？我真的不在乎失去。对不对？而你在这时候你担心喝你那会冒款到那里，你已经开始担心。这事就已经开始。我家说理想，但是当然你能做到现在材料唯一的道理是因么你手机。发你现在好了。

所以说第一个我在交的个数据面。包括我明天讲的怎么去建立起一个社交专。而且明天我想讲的就是说我特别笑，就是说这里面到时候大家选一到两个组长出来。我告诉你们一步一步怎么做，怎么去建立一个真正的美女的社交圈。

而且我告诉你们怎么去定定里面的规则，让这个社交圈慢慢的壮大。我明天这个时，明天再讲。好，现在那个先吃饭吃吧好，吃饭了，今天晚上。都起来，现在5点半。7点半到这里好吧，7点半到这里，然后大家个。这个问题。

我说。