# 但丁《4.0面授课》：但丁魅力社交：第6课：社交自由与领袖能力【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那在吃饭的时候，就是说下课的时候。佢话收你。他说那个你能不能把那个无我的状态再多讲一。听懂了一些，然后。理解。呃，可以。那我们。我们男人有这样子。为什么男人很多时，我们为什么报告你给我们为什么榜不到6？

有很能说我们有这样的一个非常大的死讯，就包括我。带学生带这么证，包括我到这么多。收到过的收到过的最多的一种方式。他不是纠结他能否。和这个女人发生了些什么？他这个是他能否和这个你能快速发生。

而这里面拿着有这样一个非常。我是的就是。要战胜其他人。要一定要战胜其壮的人来凸显自己啊，显得自己牛逼也好。我也不知道怎么，反正就是选择自己。就是永远在找这样一种优越感。南京经常会这样子。

大部分我相信都有这样的嘛，包括前段时间找我做咨询的，他也是这样的。他说我觉得他淡定我没有处女情店。那我觉得我和一个女生在一起之前她和男的上不上床，我不在乎。但是如果我认识他了。我和他搞来搞去了以后。

我和他有一定什么幸运神么时。在这个时候，他在和别的男人上床，我就接受不了。是不是有很多难度这？他觉得我听导我我可以接受他以前有过新的啊，但他认识我的时不应该有的。或者说是只要他给我发生这种为好。

这就不应该有了。而且他还不是你女朋友。这个所有的思维都是在你想要战胜别人。而你想要战胜别人，你自己就是自术的。因为一个强大的你根本不需要和弱者去比较。你想一下。一要强大的根本不需要和弱者。

你和别人比的时候。你就把自己把自己拉低到和那个人一样的样子。就比如说你现在你现在骂胡警涛，胡警他。都本就不了。人家和你不是一个档次，他要是回应你了。那一个低档次食他，对不对？

同样还有一点就是在现实的情况中，怎么你越想要去战胜其他的人，或者说是我觉得很多人担心这个。我是这个女孩子。我说你不讲，我说这个蛮有戏，你慢慢来吧，肯定有戏。他说问题是在于他。马上要回家去过年。

过年那单过年回家来的个，他说不，我觉得过年回家以后，我的机会就会变得更加渺茫。很多人都是这样的想法，他说他要去另一个城市了，这就是昨天我说的那个你到底要的是他的人还是要的是他的。

因为你要追求你们两个人在一起的话，这个东西有太多阻碍，太多不可能不可确定的不可预见预见的因素会。在里面，那你只要是他的抵要的是他心，他心在你这的话。只要有机会，总有机会你不。而你想要再审其他男人的时候。

其实是不。就包括我今天最后讲的一个模块，如何如何变得不可再胜，其实也不就也不是意味着。你今天把这个溜叉了，这个溜就绝对绝对是你的。他女像女人，她有没有一个权利去选择自己要去亲密，要去上床？

那有没有这个权利？他百分之百都是没有，就像我再爱一个女人，我可以我的心被一个女人受服，好吧，我很爱这个女人。但是如果我想要去和其他流商行，他能阻止得了我。他是绝对阻止不了的。我这样说你们能理解吧？

同样的也是你和这个女人在一起，而且你越去阻执，越去要求，越去想要以这种方法。他对你越烦。而这个背后隐藏出来的最关键的就是你把自己看的特别的。总觉得你自己是的。而在我当庭竞中，我自己这个人我是不存在的。

女生给我的不管什么样回馈，就是穿体验过我是。你为什么这特别在乎他？因为什么。意味着需求的。就第二意味着你一定想要获得一个结果。当你特别想获得一个结果胜，你会觉得。你要完成一件事情。

我这样子说完成一件事情，除了你自己的努力以外，还有很多很多其他的因素。这些是不可。要是能提交，包括一个女生。这两天间他才跟我他当时问了一个，他说她认识一个美眉，对吧？那个美眉她都主动约她出来。

结果那美眉说我临时有急事不出来的，他说这是为什么呀？原来就是因为人家有急事嘛，然后过了节以后，他约那个美那个美眉不家，他很有可能是因为不是因为你的问题。这个时候不信慕你。

可能是因为这个美眉他当时出的急事是一个让他会心情沉重的事情。而你去和他熟络了那后你再约，就是说时间拖的越长这种。不影响的也就越想。我坚述的意见。就千万别太把自己当回事，因为人确实是这样就说。

有一个是弗洛伊德还是弗洛古研究了一辈子，然后研究出来可以把人的一辈子所追求的就是追求两个字。你知是什么？叫装逼。就永远在追求证明自己比别人优越，其实没有任何人。我们大家每一个人都有自己。在现场。

就说我抛妞比你的厉害不代表我在其他方面。人永远是这样，能理解不？接下来不讲这个，这个是额外的。那比如说就我要。连是上次那个收交内容。比如说你在生活中，你会发现你的生活中，你经常。遇到一些。很有价值的人。

遇到一些很有价值的人。你也收他们名片，你甚至还是他没有电话了。就你觉得这个人以后会帮助到你，是你就是从那以后。不知道怎么营上。你找不到一个契机。把这钱约出来。你不知道怎么去。和他们建立一个联接。

就说你今天认识了一个老总，明天又认识了一个。局长后略又是一个媒体人。怎么选？宣看。可以做这样的评，因为我们上午讲的这些这些讲的那么多，对吧？社交上一定要有一个。那和这些人的主题是什么？这些主题不是。

对吧对。对于这些人的主题应该是什么？赚钱。玩语玩女。我就不缺了。那人家不缺了。啊，你有证据。那个你是什上要有。建立下去会有很多优质。那对这些人，他们心中更关心的有一个主体是这样的。是摄像。主题就是设想。

他们经关注的主题学生，他们希望通过社交也去认识更加有价值的。他们也希望人都希望永远都希望我去认识更有价值的，人都希望认识更有价值的男人和。啊，现在漂亮女人上午讲那个漂亮女人走了。你可以和他们聊什么。

你认识这种人的时候，你再跟他们聊。不要两你在上海当做偶。你聊你曾经在某一个其他的城市或者在国国外办过欧商，这些人有的人听过，有可人可能也都还没听过。然后聊聊什么要聊的非常的细节化。

要聊到我开始上午跟你们讲的就聊到啊，那个如果我们说我开始了，你说大哥我开始办这个，一开始办的时候呢。请的女生太多，结果发现很多人都。不聊不聊正事了，都去和美眉勾搭去了。后来发现女生太少了，就他们那个。

发现女生太少了，他们又没有什么精神。所以后来发现当我放过两三次以，我发现最重要的就是说那个。10个人是最好的，当然男女比例在3个。保持活利，也不会去聊偏事。如果我改天我现在还没在上海办公。

我改天准备在上海办。他就给他提这样一个。你也不用侦办。你也不用说，你平时和这些人你可以和他们。你可以把他们的加入到你的群发名单中，但是不单能群发的。更多是你去分享感悟。

而不是说你去那个还有就是说你也可以刷一刷存在感。所有的人他男人也是这样。熟了下来。そ这て。我知道你。你就会不一样。你还可以做一个这样的。你在很多地方你去看一下，你在如果在微博上啊，在很多地方你可搜一下。

比如说上海上海最近有什么比较高端的活动。但你确定这个人不缺少。比如说这个老总。你要有个是很高端的合同，你确定这个老总他肯定会去手。你约他去。你在什么时候约他去了？你在这个活动开始的前一天晚上给他发的信。

然后说这个活动是怎办的。然后我和我朋友每就办了一个哎这个活同这个活同。听上去名字就很高端，你可以搜到很多这样的活动。那你说这活动说分？他不会去，知道吗？你前只提前前天晚上不会去，你也不用去。

但是他觉得你在办这个。你的价值在他心中就会提升。你家说么毕去吧。当你认识了这样很多这样的人了以后。你用一个接口可以把他们全部约出来。啊。😮，什么活动单身活动哦办一个活动？办一个活动，什么活动。

你知道什么活动能把他们全部约出来。你的生日。但不一定要是你的生日。能理解吗？哪边老师。然后当这些所有人都到一起了之后，他们会常看到哎。都是很牛逼的人，他们自然而就会认定你也很牛逼。这样说能理解吧？

以你的生日，所以你。那就生日，你要你生日。会有很多生日，所我就问。あねゃ。不用不用干什么，谁让你把他们说，你不用干成谁让你应该你可以就是说可以去KTV去KTV，你还可以叫一些妞出来。

这就是最好的部分就是什么了。你可以再拿这个部分去吸引很多。高价值的白富美过来参加。你和说测今天得个老总。啊这溜过来了以后。他们都认识谁，他们所有人都只认识。你的价值又会再次的提升，这样会你倒位一点好。

而这些人看来，我操你又有这么漂亮的妞，你在他们心中地位又会不一样。不说讼没见。但是你真正的要和这些人就是说要真正的和他们鉴定人家这种只是一种维护的方式。你真正要建立一种链接的话。

你还真的就是说你要有切实的项目。当然这件不认虚的，你必须你要他合作，必须要切涉项目，而且要把人就说要把人。作为你的定义。就是说我上次那个。上次觉实在。上海一个。你给边讲一下，就是我怎么做这个。

在上海那个开峰会的时候。当时有一个投资人和一个。电影制片商找什，那一个投资人和一个电影导演者然，可能你们都没有。你们都没有。很多在峰会现场，你们自己都没有意识到。当时在现场呢，就说有的时候人的注意力。

就是说人有的时候应该。人的注意力真的等于事实。他们当时我开始讲完了，我第一个讲我讲完。我讲你他的密码就。但时你们可能有人都看到了，但只后来我在外面和他们聊天。然后他们说准备就这个约会啊，恋爱啊。

好学之类的这种东西，拍一部这样的电影，像全民青天一样的电影。然后一个是导演，一个是投资，他准备投资投资个大概500万左右。但当时那天有那么多。那为什么偏偏找上了我？你们当时在现场的人很多是吧？

我现在天天在现场。你没有发现，就是说我和别人讲的东西不太一样。我嗰边产东。感觉什。这不太一样不太不一样在哪？这就是告诉你怎么说话。09当时讲的时候，那两个人听不下去，就直接出来了。那为什么录不下去？

09讲的东西简单来说就是四个字叫做不讲。太数语化。你和别人沟通也是这样，你和别人说话，宁愿说大家听得懂多，不是你自己说的很少。我自己一大堆说的很啊，你看蓝色郎为什么就是说我们在聊到蓝色兰开课开的不。

我现在有人给我解释两个事，一个叫购买度，一个叫购买欲，谁能给我解释出来？接着算，语论就着算算，不会是泡学的。大部分人都不懂，我包括一个从业三年的人员，我都不懂什么叫购买度都购买。

他那天那个投资人和那个代。其实大家讲的内容我想说的是其实可能都差不多。但是你一种什么样的表达？你和别人聊天的时候，永远也是记住一点，不要只是自己讲的少。你得考虑听众他是否能听到。我教学能力较好。

但那一天我知道知道在这个稻面，怎么知知道这个道面，除了我还有一个人，就是小狗。小狗讲的也非常通俗一。我当时清零久了，我就没怎么听懂，我都听不懂。就很多人我话听着到，就是说术语实在太多。

我作为一个我作为一个从业人员，我。但我知道这候我当时很担心一点。非常的经典，就是说操。那小狗讲的也特别好，因为我知道嘛，对吧？我说小狗也忽悠人的能力特别强，我就操，这都思然说这大家找不上他了怎么办？

我当时还心中感蛮害怕的，但出了一个你们知道什么样的事情，没啥，就被打了一下。被打了一下以后，小狗的第一反应是。对吧他是有是有刀拿过来。第二个是。你们谁给我0九的联系方式，还记得吧？对吧？

你们谁给我你联系方式，我现在不干他，我明年干他。完了，这个投资人直接说操太幼稚。所以那天我就和他聚持了。好，我就在讲，我怎么利用这个投资人和这个电影。我们整个在上面谈的非常好。

我们这上面都认为这个电影导演弹的非常好。你们也都知道对吧？好多人知道中国男球赛最多的。他们说他们说他们说那个他们准备拍这部电影啊，说500万，然后我怎么我最省在中间什么都没有付出，我怎么样办合去。

把两个社穿的东西整合起来，直接给你们讲。他说他投诉过，他说可能到时候宣传再投资个100块钱之类的。他说好，我就说哎这不错，他说需要我提供素材，说OK没问题。

然后他当时谈到他说呃人看psh网还有30万会员呢，在怎么说这个要视电影拍出来怎么说，这30万人都会去看呢？他说怎么说成本是收的话。然后我和他们聊，我说那你们知道有个那叫。

我这个这个刚才上微有3000万个人。然会，我就他淼说说我现在。下面发。在这片被成为别人说我是大神，我完上可以用这个网站到时候再宣传。而且在宣传宣传什么呢？那到时候下你广告位，股歌的广告会非常贵。

10万块钱一个月。我是自己是肯定出不去的。但他们出的钱。能理解吧？他们出得起。我做一件什么事，我说你们到时候投资嘛，我到时候我去和股科他们谈。我说胡他。买一个广告位，一个月，我们提前两个月。

买两个广告位20万，点进来就是我们店影的预告片。而且上面直接写淡丁兼职绝对都会出汗。因为我会在湖湖发现，他们都知道我是谁，对吧？这样虎湖已经有好多人都知道我淡丁是谁了，对吧？那他说这的可以啊。

他觉得这个很合理是。我就一点，到时在图片上挂上我的微信二维码。关上我微信公众平台。好，这个现在店影的事现在还在谈，但他说可以完全合理。我第二天。我把虎扑的管理人员我就叫出来了。户部管理员我怎么认识的呢？

有个泡学的兄弟在虎部做翻译。我就和他接触，我说你帮我找一下的那个主班。他这也是个社交圈，你们有理解吗？我就是通过别人的介绍，通过所有人的介绍，把我介绍进了这样一个社交圈。

但是这个哥们儿呢这个哥们儿里面其中都有人见过，小心见过，你也见过。我那次在上海做了一次那个聚城的那个哥们儿，对吧？聚城那哥们儿，他搞了个分享会，有一个坐在最右下角的那个哥们，就是。你不道管理层的一个端。

你们有没有觉得那一天有一点，就是说说话有的时候你要你要知道什么样去迎合人，怎么样去舍弃。这点非常正确。那天他来听我的十几个人，20个人，差不多是这样的，十几个人。后来杰克风云也和我说。

他说他觉得我上午的东西讲的特别好，当场就想，他说想掏钱报课，他觉得我下午的东西讲的特别空苦，下午在讲什么，你记得吧？再讲要有正能量，要有正思维，要什么。特别坑，因为我下午所有的东西我不讲给你们听。

我讲给那个哥位听。为什么我讲给那个哥位要讲这个，这根本是一个从内心深处反对泡妞的人。但他现在和我是一个非常好的兄弟。我和他聊的时候，我一聊的时候，我发现他其实是反对朋友，但他希望给人一种正面的引导。

所以我效午可以牺牲了这么多人。我甚至可以少教两个学。但是我要把他抓住。好，这还不够。所以从此以后，我只要你们叫我在虎图发文章，推首页。对不对？你发现没有？

步行街的首页琥珀首页的每一天的IP流量量是上千万。我要保证这台我不能保证我每次上文章都上手了，对吧？第一次是那个翻译的那个哥们儿哎，帮我找的人，我就马上和他对接上。然后我来上海吃饭，然后我来上海上。

我就请他吃饭，我就单独把这哥们儿约出来请他吃饭。但他就是有一点担心，他担心什么？他地点呢行。就是我来不论拿是来骗钱的。肯你有这个担心，对吧？他第二点在去。但是他可能担心我穿与不行这个。

OK你知道我第二天那个和投资人谈完了，我第二天把这个哥们叫出来，叫了两什么，以后我的虎发的。虎扑的那个五湖在上海有很。有就就有上海的兄弟给我。发私信就求助了。我说你在想上在哪？我叫了两个上海的兄弟出来。

我叫了两个助上海的兄弟出来，就是说论坛很普通的会员。和这个超版一起吃饭，他是的一个超级版主，总版主管理管理股珀所有是我把他讲上。啊，在这个过程中。这两哥们儿是不是就我槽我们居然见到超了，是膜拜他。

然后我在他面前是可以详细的帮这两个哥们解决情商问题。这张方还是我行的。这哥们终于安心的知道了一点。我觉对不是啊，我穿也不钱就走。能理解吗？他从最后你发生么一章，我给推上手。那我说还不还不止这个。

我说我改天找你买广播。我现在在和一个投资人那，我改天我要把这边的函说，改天给你买，赶快，你给我打折。这可以啊，他说这个非常没有问题。我改天我们在和我在和谷步，当时我和他又谈的更深入的合作。

细节就不大家说。但是有一点。一定要把它成为利益共同体。这种关键的人你要成为利益共同体，你要把他绑你要给他核心的提成。就能赚钱的地方，你要给这些关键人和现券，钱永远不是你一个人赚，你要把钱分出去。

我再说明意见。然后我有了这个以后，我又和那个我又和电影的导演合作论谈，你说哎我那边都搞好了。你们要给我核心股份。我才不肯努力的做这个事情。我要这个电影。我中间什么都没有。这只是举一个例子，比方说这样。

这是我个人的一个例子。但是你可以从中想到，你去和别的社交群打交道的时候，也应该是以这样一种方式。你永然要想我用什么样的方式，你做的是一个什么样的，你做的是一个中间的枢枢纽。这边有一群人，这边有一群人。

你看一下他们之间的资源有什么可以互换的，而且都给大家赚钱的。你当这个数量你自己也会赚到，从中会获得很多的收益。我这样说能理解吧？我就咗啲。你不要想到补充那厅啊。我们山体贴的，我这个已经邋他了。

我说任何其他的人他叫发帖，我们干掉他说好。你好贱人，我就走自己的路，让别人无路可走，对吧？😊，而且有一个人在胡发那边，蓝士答在胡发里。他在我们发的第一个帖子。发了一个月点击量比较多吧，嗯1000多。

我发的第一个贴你想点亮多少？14万。他但是他那个帖子发的真是太苦逼了呀，你知道里面说的是些什么吗？他说第一句话，你看人就是说所谓的高手，你们要有这样一个思维，就是照耀不慎。你有看到我在任何时候。

我有说我他妈吹牛就多么厉害了。我今天三分钟跳到有溜，我从不发这。啥都不算。和女人在一起是这。答案去虎说的第一句话是。蓝色答案回归步行街，我现在已经是国内最权威的恋爱达人。你们有什么问题尽管来找我。

第一个回复就是呵呵与我无关。后边到了第45个回复说楼主你好，有个7八恋爱经验。到了第七八个回复的时候是，楼主，你为什么要放弃质产？で。咱伤心了不发。因为我一看到他那个帖又是扯了一堆购买度。

觉得这东西他妈外观的人正常人能听懂吗？啊，这这在座的这么多学过泡学的哥们都听不懂。对我作为一个从业这么多年的人，我都听不懂。其实我现在差不多懂了，像南志丹的题，我真的看不懂是看不懂。

你和别人说话也是这样，你不能就是自己一个人说的什么，你和别人交流沟通是什说话的关键是第一人听你说话，他关键什么，你和别人交流沟通。人家只关心一点。就是你说的话对他是否有帮助？其他都是去。我可以在这里。

一下午交股扯，一下午有回得，对吧？但这个没有人同帮。你最后选择的绝对是听是这个，你原来听是听这个。不是否。你和别人社交的时候，也是在想，我怎么样去整合其他的资源来帮到他。怎么样用他的资源来帮到我们。

帮到其他人，永远是做这一个输的。而你做这个枢纽做惯了以后，你也会有一种无果的。真的是。包括你去做，我今天上午说的，你这些组织人也好。这些好题确一样，你发现你真的是做一个你是做一个什么样的枢纽。

是这个活动和这些美眉之间的枢纽。然后顺带的你可以获得相应的场品，就是漂亮的。好相信能几节吧。那你在那些和这些有价值的有地位的。他就是说你遇到这样的人，你要去。组织这些活动的时候。

你能做的最坏的情况是什么？我能做的最坏的是什么？我把虎扑的这个哥们儿和这个电影投资人介绍他们俩认识。然后就没有什么事儿。能理解吗？他们认识了，还要关我什么事。对不对？所以你什不要做这个，不要让他们熟悉。

不要让他们你做这个中介。可能你也有时候就是说你一桌人出来吃饭，比如说这个人他是。这个人搞运输的这个人做钢材，他们之间就个有合同，你当然也有一定情绪，就是他们俩搞到一起啊。

但更大的情绪是第一次他们都只认识你。然后你是好就道那你还记得那个吗？对那个肯定客说。哎，对了，你重中店再拿笔相应笔应该。怎会交上里面。那对那这个没办法，控制不。但是很多人的事，你知道有一点是。他不熟悉。

但是很多时候你想你有没有拿过很多名片，你拿完名片以后，你回去又干嘛了？丢了，或说放抽屉里。你就是要打动人心，其实非常非常简单。你拿了一个人的名片以后，趁你还记得。你把明天背后写上。多少年多少月多少日。

他说了一句什么样的话，记得印象最清楚。以后你见到的时候你说我特别记得你。因为在那天那一天那一天下午几点的时候，你给我说了很多，但有那样一句话彻底的打动得我彻底的改变了我。人都需要什么？

人都需要这种被重视被认可的感觉。这个他立马就觉得你非常非常适。我这样说能理解吗？还有就是说还有一点，这一点你是要去说你们要怎个意见，就说这点就是说。稍微发生点。就是说人他在不同的层面上。对不同。

虽然我讲了三天东西下来。我有讲技巧，我有讲作弊，对吧？我有讲建立社交上，我有讲很多方法，我有讲境界，我有讲男性魅力，我有讲方向，我讲那个。可能不同的你们20多个人，你们都在不同的层面上。

你们都觉得不同的层面的东西会帮到你们。可能一个新手他会觉得我用一个白富美账号去搭讪，这也就是现在最有用的。可能有的人觉得哎我听了这个内心建设，我觉得这个非常不错。有的人觉得我听了社交村，我觉得非常多。

因为我不去旅科了，我现在需要的是，哎，我用这个这样好奇，他说我第一反应不操，我可以拿这个真的去建立一个摩托公司。你在不同的层面上你。都打。而那种往往他们在高位的人，你知道他们被什么东西？

他们很难被钱打动，他们往往被境界所打动。境界对他们往往说你被痰虚的这种含虚的这种东西做到。我在那个我在那个我今年。去年还在什么？是今年还在？去年还是就大概去年这。我怎么去打动一个人。

我老妈认识了一个朋友，这个女的在山西有煤矿，在海南岛圈了一块地，然后她那个。这个女的是一个标准的雇意家，这个女儿从20多岁起，一个人带着女儿到处东奔西走，没有无依无靠。但是后来她。

他靠着很多男的自己下去，他现在那个中央电视台呀，也有他自己的内部人员关系非常有限，大概一年赚几千万。然后这个女的她可以她可以帮到我。我妈就说他说这个人可以放到这阿姨代你。那会下我看表请。

其实我和他聊很多很基础的东西，没有任何用。我和他聊的是，我说阿姨，我知道您现在钱已经赚够了。您其实真正想要的是看到我们这个下一代好好的成长起来，这是一种希望。您看到我们成长起来。

你用你的资源帮助我们成长。你这种感觉这种成就感是最重要的。其实赚什么产品根本不在乎。他说对他特别记得。就你和这些你较要扯续的。你和这种最基层人比较扯实在，他人在不同的层面上，他想用的要稍微发散一下。

接下来就说到那个说一个先说一个思维，待会休息一下，再讲整个操。你看。我们人事怎么？就像我在我这一段我在丰会上下。就是说如果。就包括你那个我为什么说不建议今天上午讲上的时候，不建议你去。为什么我一个学员。

他到了一个白富美的圈子。可是这些白富美都不尊重他。为什么？因为这个圈子有这个圈子的规则。他进入这个圈子只因为一点。他必须遵守这个规则。你这说能理解吗？所以他当他遵守这个规则的时候，你永远玩不过一个人。

就是规则制定的。就像一个女孩子，他和你说，她说你对我好。你在乎。那么你就有机会。所以你对他好，可能甚至你会有机会，但是他踹掉，你只是时刻分分钟的事儿。对不对？是不是这样？你们想是不是这样？为什么？

因为你最守的是他的规则，你不以。如果是你另一个女孩子说你要对我好，我才会接受你。他然后对你好，他是不是就损了。是不是这样，你这样说能听懂吧。所以你永远就包括共产党和你说一下，我们党和你说你要努力工作。

你要努力加油。你要这样，你就会获得好的生活。于是你努力了，你创造了一个很好的企业，你一路进不下去，可是党要你亡，你救亡。这是同么样的道理？因为规则制定的可以随时干掉。放在这个社会也会给你一些费伍。

这是会给你一些什么规则？你必须要高富帅。才能泡到美才会美人会喜欢你，或者说你必须努力成为高富帅。好，如果你同意了。你就永远在只朝这些方面努力。可是在这方面努力，永远会有比你更优秀的人在。

你这样说能理解吗？那我们甚至说好，我们所以所以我们的一些泡学，我们觉得其实高素帅也不重要，我们个人的魅力最重要。可是你永远无法。你永远无法去保证就没有一个比你更有魅力的男人。因为你又重新了另一个规则。

就是只有魅力高的男人。才可怕得才可以信到没有是这是对的。可是如果你遇到更有更有魅力的人，他是不是就会更有魅？如果你用魅力去吸引人，他遇到一个更有魅力的，他就会很。那是不是有这样一种情况？

就是如果你和这个美眉建立了一个独特的连接，你用一个独特的东西吸引到了他。而且在这个领域没有人可以和你相比。那么这个连接可以让你们一直。我这样他能能理解。我这样说能理解啊，就是说你对他有一个独特的价值。

在他身上发现发现一个独特的无可取代的价值。比如说其实今天上午我就讲到了一个。每一个在20岁出头的每位漂亮的美眉，尤其是月亮的美，他们不知道他们接下来的日子。对吧他们时刻在寻找一个什么。

他时刻在寻找我将来要怎么做。所以你如够在这上面，你成为一个能够帮到他事业，甚至最强烈的连接是什么？我后每人说的都是你按照这个方法去做，我去出主意，我入。我如果了，我绝对会帮你做好，你去执行。

我如果我少来一点都OK，我会和很多人建立这样的关系。能理解吗？而这样一种关系，不是说喜欢。如果我和这个没共同一起，比如说开了一家像野兽开发店这样的，昨天有人看野兽开发店的那个微博的吧，是做的非常不错。

是吧？太牛逼了。如果和一个美眉建立起了这样一个。做成了这样一个东西的话，你觉得你们俩会容易分手吗？他会你看见吗？不会，因为你们俩有了除了感情之外的其他的连接。除了爱情之外，相间间。

其实爱情往往是很脆弱的，喜欢吸引力，这个是脆弱的，是流动的。不像样说能理解吧，遇到另一个牢固的。我和一个为就是这样，我和一文为，他就是他觉得到到华来他现在是我长期的一个情人。

到后来我们之间觉得喜欢根本不算什么，他都自己说我们自己算哪副老师。但是有一点就是说我在和他，我不停的给他的事业上能够出主意。我现在和他准备收是了一个，本来收是的已经说好了去泉州那边。

他开一个真人密室合作，我用那些方法，我用这种方法。帮他把这个人气炒起来，让来人多客源，然后我再投笔钱，我什么都不管，我就直接躺到他前。本来是说好了，都已经要干了，可最近他妈他怀孕了，不是我的。

不是我的朋，她和她男朋友干爱，结果干怀孕了。但是这里有一点你发现没有？这里有一点。即使他有男朋。我也没有去挖他墙想。但他还是会和我在一起，为什么？因为我们要有一个独特的。非情感上的。

我们不是男女朋友的那接。我这样说，你们能理解吗？是其他方向的连接。啊，我见他那面是推着推着你这事，他难道能甩你两巴掌说给我滚吗？你只要不是太猥琐，你尊重他就可以了。我这样说能理解吗？

而接下来怎么去找这个找这个有很多的方法，我这里给你们详细的，待会就详解两种，最详解两种怎么操作的方法，以及给你提供这个方法是怎么做的思路，让你们可以不停的创造更多的这样的方法。

而这个思路你们要想的就是我不需要。我不需要。遵循社会的规则去战胜他。因为在这个规则下，永远有比你强大的人。而我定的我自己做的这个是他在同意我的规则，在我的规则下，甚至你看我为什么要做面试。

为什么要做意向的面试，那个东西里面有会拿到，会直接发到你们邮箱里的，我为什么要做这个面试？因为他同意面试，同意来参加面试，到这个时候他测试不起了，因为他已经同意了你的规则。现在这个规则是你制定的。

如果规则是他制定的，他就会对你百般挑剔。如果规则变成你制定了，就是你去挑剔他，就面试。昨先说的那个龙。这个面试吗？这说能理解了。面是蛮多人都在做，黑子是做这个最这个。黑子的现在非常强大，就是因为。

他通过这个得到了很多优以后，他的心态变成什么？不是说把机血变到自己心。好，待会儿就接下来就是说这后就是详解两种的彻底的操作一题，然后再时休息一下，我要上一操作。

