# 加强版蓉城计划7天：第三天 聊天123分钟：2【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

低对吧？可能你还结婚了，这个对，明白是什么意思吧？也就说什么？星座以前我就有一个学院，就背星座，就天天看重道大叔，天天看天天看。我操星座5完个的书聊的很好，但是没用。明白是什么意思吧？

嗯而说这些东西什么呢？这些东西可以去聊，也用不着，聊得好，你也用不着，就是纠结。就很多兄弟他要干嘛呢？我背的一个新教案理，我一定要说完。或者说是我背了一个我这个DHV的点兴趣，我一定要说完。其实什么呢？

其实在第一阶段的啊，我的理解是这样，我就这些话题。怎么用来用来这个就是填一些肉的。但是偶价是这些啊，懂不懂？股价上没得说什么，你聊什做聊两句以后可能就就断了，断了就断了。明明白白断了就断了。

没有必要就是说把这个东西说的很好，明白吧？就是我可能聊来生做啊，然后又转到兴趣爱好去了。然后就我就给大家举个最简单的例子嘛。就是可能我要兴趣爱好。那么我就说还有就是。呃，我会弹钢琴就聊一下。

然后我就问他他会干嘛，他说哎他学是学画画的，我就问他你学了多少年画画。再说我从小学的时候开始学，现在已经学了十几年了。我就是从小学的时候开始啊，不就从高中时候开始学学十几年了。我就问他哎。

你学7年了学这么久了吗？我就问他你今年多大。就可能拐到话多大的话题呢。明白是什么意思吧？明白吧？就我不会去直接问哎，你经验多大了，就是会凭空降一个多大的话题进来。而什么呢我就去扯淡，扯淡扯到多大的时候。

我就会问顺道问你去多大了，明白是什么意思吧？就不会显得就是我就上来以后，我就直接就是上来以后，第一个就通过好友原因这，然后就聊了聊了以后就突然蹦出来一句多大了，就会显得很突兀。明白吧？我会去出去撤出去。

我就会说我今天吃了个什么什么东西，然后他说他喜欢吃什么？我说哎那他妈是小孩子喜欢吃的。看起来应该算不大了。好像很多年很多女生说你有什么年龄是。呃就是如果女人年龄和礼貌的，他他不不，但是你必须要问。

他说你可以他这样怎么解的？他这样回答，或者说年龄是秘密啊，或者说不能问女人年龄啊。不能跟女人联，他会这样我我我是不是我是觉得你可能遇到的女生可能就是比我们遇到年纪都大。

所以才会他会可能会特别在意这种事情。就可能一个女孩到3030岁时候，他可能会在意别人问她年龄这个事情。但是我156岁，知吗？就我们遇到的女生都不太会在意，就21223次，她为什么怕说呢？

他就会直接说就是这年吗？对，那么如果说是你碰到这种特殊情况的话，你可能就要规避一下这了。你就不要问年龄了吗。你就可以直接跨嘛，你就说你看起来你还挺年轻的。感觉像十二十五六岁的小姑娘。那你就直接夸了。

就我是你的话，我们会选择这种。因为我以前我我我现在就很少遇到就年说年龄不愿意说的事。因为可能我们的社候群子是256个小姑娘，他都都都挺愿意说的。那么第一步就是认识到了解。那么这些东西可以加进来啊。

当做当做一些肉用，但是骨价是这些。你要明白，就是我就这次聊天就是干嘛么和一个姑娘第一第二次聊天，你必须给我搞清楚这些东西了。明白了。明白是什么意思吧？如果你第一第二次聊天，没有给我搞清楚的话。

我会说你一直在一环里面转。你就没办法写终点嘛，因为你还是要往他走的，懂不懂是什么意思？明白懂是什么意思吧？就不要一直给我在一环里面转，而且我也强调了一件事情，什么呢？就是如果说是你嫁到这个姑娘。

你没有快速跟他升高关系的话，你一直在一环里面转的话，你黄金期过了，你就永远都是在一环里面了。你为什么会有有迷区这种东西啊？为什么说哎我和一工匠谈了谈以后，就是说哎我们还是说合做朋友或怎么样。

那么什么意思呢？就是很简单，就是你在这呢，你天天第一次玩聊这些。今天干嘛了？第二次又今天干嘛？第三次今天干嘛？第四期间干嘛？那么时间长了以后，是不是他就觉得你是一个普通朋友，就天天来讲。

就跟一个同事一样，或者说是就每天拉一下家长，就这么一个人，那么就没有太高关系。懂吧。说啊那比如说就是就你没有聊这些，然后那你约出来了啊，然后那你约出来之后再见面聊解可也可以。

但是就是今天还有一个人问我一个问题啊，就他在微信上问。还以说那么在龙城的话，我们推荐的方法是速约。就是呃少聊直接判断直接约。那么我跟我跟你们说一个。说爸爸。就是如果说是你就是不断的去加约约约约。

你不不聊的话，那说句实话，你可能更多的就占运些成分，或者说什么占你的外形成分多一点。就看你外形不错，或者看你就是他今天正好有空能他也出来。但其实他并不是因为你的技术好。

或者说因为你聊了该聊的东西才跟你出来，明白是什么意思吧？所以我干嘛了，你要回到家以后，你们还是要去聊一些该聊的东西。还是就是这个游戏如果扎实玩的话，就这样玩的。明白是什么意思吧？那么第一个就是什么呢？

就你可以聊一下，也是可以聊一下兴趣。工作。那这些东西占80%。重要的是在第一次第二次聊天过程当中去了解他，知道他的一些还有什么我再写一个。作息时间。这个可能比较重要，你必须要搞清楚。

因为有些姑娘说夜场上班的。你就不要晚上约他了，他可能就晚上根本就没空，有一些姑娘什么就三班找护士，对吧？你可问他今天上什么班，有些是学生，用学生的话，可能周一到周五和白点一样，就没时间。

周六周天晚上可能有时间干嘛呢？你得搞清楚。就是为你后面的邀约，你要做铺垫的。那么第一个认识到了解。那么这拿干嘛呢？我们马路上开车开到一环路路口了。我认为我做完了，对吧？我我该了解的我都了解了。

那么他该了解我的东西，我也都告诉他了，我们双方互相了解了，对不对？那我干嘛呢？我开到一环路路口了。这个时候你。我会挡的，我会给一个信号灯。就是什么意思？我得知道我能不能去二环。是不是啊？就或者说什么。

我得知道我。第一部分这个这个这个考试这个大就这个这个结论是什么？是不是啊？我也是要行问吧。那么很简单，比方说我前面都说完了以后，我会在这个地方说什么呢？哎我发现我这两天和你聊天还挺开心的。

我会直接说一个表露兴趣的提升关系的话，就类似于刚才我说了，我说哎这两天发现和你聊天还挺开心的。我说完这个话以后。那么说完了以后，这句话反正是一个升高关系的话，说完了以后，那么你一定要看姑娘给你的反应。

那么大家知道信号灯有红灯和绿灯。对不对？哎，黄灯黄灯我们就不说了，红灯是什么呢？红灯就是什么呢？红灯就是这个他就说很你说我和你聊天还挺开心的，他就说哎呀，我只是闲的无聊，随便聊聊而已。

那么这个反应是什么呢？就比较差劲。是吧嗯嗯就干嘛红灯，那么你就你就知道你说前面出问题了。再说。不是在抖音遍他我告诉你这个游戏基本上来讲就只能玩一次。定很简单，如果说是到这儿一开始还愿意跟你聊，那车很多。

你干嘛去了解互相了解。但是你跟他说什么，你跟他说你工作是扫马路的。那就说安能随便聊聊而已。对不对？一开始你会发现你在你在这个一个一个微信上，对吧？你会看到一个姑娘。那你也会调解他。对吧你跟他主聊天。

我问他女叔是做做什么工作，他说我是在卡拉K做这个会所的公主公主的。然后他跟你聊天的时候，给你信号通的时候，你也说哎，我随便聊聊而已。因为你也不想找一个鸡档女朋友。对不对？干嘛就是互相了解的过程。

但是如果你前面聊错了的话，或者说你前面的这个不符合他的条件的话，那就可以说随便聊聊而已。懂不懂？但是如果你前面都是答答对了，尤其是什么在这关键问题上啊。主观键的是啥？好像是。打进就打对。

你就至少说的这错啊，你别上来就说，哎，我是他妈的很多学员，我不知道你们有没有说过啊。就说我就来7天旅游的。那可能他们可能到这儿的时候就哦，们随便来个而已。因为你先以后他就早。

对吧那么他就不会跟你生高关系了。对不对？是不是这样子？那么如果说是干嘛呢？我说哎我发现和你聊天还是挺挺开心的。那么他发两个害羞的表情。那我觉得是绿绿灯通过干嘛呢？我到下一个阶段。对吧。😊。

我到这个新华通路口，我就过了这个路口了。那么过了这个路口以后，我就知道我应该去聊下面的东西了。那么从了解开始。把这个。了解。那么我们再往上走。有。再往哪走。其实到这儿了解以后，其实是。暧昧。艾伟。

还有什么？还有这么。没错没错没错，就是我我被大手了解完了，结束了。结束第一阶段结束。第一项陈述，那么到这儿以后，确实有两个分支。就是很简单，你那时候有有俩问题。你照了我看下叫什么名字。

对吧包括我也认识F这个前台。对吧刚才有人说邀约邀约可能是不对的。那为什么呢？在这个地方的话，其实邀约的话是有点困难。或者说是邀约不是很扎实，按照理论来讲，邀约不存在。因为很简单，我也认识FS这个前台。

这前台也知道我什么名字，我也知道他什么名字，我也知道他身高体，他面有没有男朋友全都知道，但是他并没有跟我出去约会，原因是什么呢？原因就是说和你们很多的小学同学，你们的同事都是一样的。

不是了解就就应该出去发展男关系的对吧？那么我们还应该有点其他的东西。才虹区会对不对？对吧才合理，这感觉才合理。我们还得再高一点的关系，就比普通朋友比普通同学。比普普通认识人再高一点的关系。

我们才适合男女单独出去约会，对不对？这个样子对吧？那么这个东西你们有有两个行目他的我知到，第一个是什么？一个是暧昧。有是暧昧。那么第二个。第二个是什么？第二个是。好的。好的。那我跟大家说一下啊。

外昧这个东西我就先不讲了，外昧这个东西下午我老同来讲。去干嘛呢？到这儿开始，脑子开始自晒了。明白吧。但我不想走生的东西，就像今天上午来讲的话，我就先不说走事的东西，我就先只说只说正规的我们交女朋友。

好唔好，所以可就算一比较考。下。后啦。冇。那么。从了解到好感。从了解到后来，我现在很很清楚这个女生是什么样子的。那么我们现在从一环道啊。呃，过了一环路口，那么到了二环。对不对？做到好歹。

那么这个时候我们该聊些什么东西呢？那么很显而易见，前面的东西我就不能聊了。就前面的话，我是一句一句都不会说。就是什么星座美食，我就不会在这个节面了。就也就全都全都翻篇了。因为很简单。

就是我和一个就大家去想想回归于往的一些交往的经历。一开始我和他是陌生人。陌生人，然后然后我们俩慢慢慢慢的有一点感觉了。对吧有一点感觉，然后到了什么呢，到了这个。到了这个开始确定关系对吧？

那么确定关系有确定关系的一些一些一些一些对话。那么确定关系的完了以后，我们到热恋区。到了热恋期以后，又到了平淡期，到了平淡期，到最后分手了，对不对？可能会这样子。

每个人每个男生和女生可能都会过这么一样一个阶段。但是在每个阶段你会发现两个人的感觉是不一样的，说的话都是不一样的，对不对？是这样子吧？那么所以说么呢？所以说第一阶段说的话，你在第一二个阶段就不要再说了。

就翻篇了，整个都就整个第一阶段神话我觉得不错了。那第二个呢主要在我们来几决第二阶段问题。那么一般来讲啊一般来讲。那么第一阶段我会在如果你是我现在是用一次疗来解决这个。最多是什么呢？到1。5次。

来解决这个问题。懂吧，这是第二次聊天的中版段。如果你还没有解决下面这上面这些问题的话，那我觉得你这个聊天是不成功的。冯总。就你这次聊天不成功。明白吧？当然我说的什么呢？

我说的这些姑娘是对你有兴趣的情况下，明白吧？就那些什么微商就上来就啊啊窝了就算了，那肯定是不成功的那很简单就，这个姑娘对你成功情况下，你就在第一次和第一。1。5次就到第一次第二次一半次。

就至少我解决第一点问题了。我们就应该叫第二到下面几个问题。明白吧？就从第二次开始。那么我们就要聊点别的了。哎点什么的。第二什么就前面都不能弄了。这里画出。这一款就有点接近其实。信号啊。

有点经近心里发这些东西，晚上来。聊一点和两个人都有关系的事情。两个就非常私密的话题私。送理法庭我都は那个爱美你。情情感听力、产权力，这个更加更行。自我展示。是这样的。我很了解。很多女人。

我们公司也有很多女同事，FS也有很多女同事，但是我并没有和他处约会，也没有和她去怎么怎么样。那么原因是什么？原因。第一个我写。你有没有把他们作为进攻房目标准标准？就每个人交男女朋友都是有标准的。

你看FF前还这么高，他他可能说我的男朋友就你太矮那了吧，是我不符合他标准。对不对？对吧我不符合他标准，他也不会考虑我可能我在高个20公分，他可能觉得20还差不多，对不对？那感呢就气质形象啊这种。

这是第一种，第二种什么的。你外的外在的，那么外在的可能更多是在第一第一环节体现了。在第二题环节体现的标准。和第一环节的标准还不一样。嗯，前期不来调款的事。就很简单，你现在和我已经互相了解完了，对吧？

然后我们再继续爬聊。那么感觉是有一点点就是已经超出过正常友谊范围内的这种聊天，因为很简单。首先你表现出这件事情来，你这个动作，你这个联系频率就已经就已经表现出来我们现在是要办一个男女朋友关系了。

有可能普通朋友的话，哎说前台你有有事找他，没事，我才怎么不找他呢，对不对？有事说没事就该该干嘛干嘛去，那是干嘛呢？你明显的你去找他聊天，这件事情就告诉他，我没事也想找你扯淡。对不对？他也很明白。

但是那么这个时候你要了解什么呢？就是这种。这个时候女孩会产生一个最大的问题。就是你这个男人过来。你这个男人想撩我，那么我也觉得你前期给我告诉我的信息是符合符合。

就是基本上来讲是没呃基本上来讲是都是OK的，是没什么太太大问题的。那么到这儿以后，我会产生一个极大的疑问，就你这个男人。对于情感的理解是什么样子的？这第一个。第二是什么呢？你过来找我是约个号呢。

还是谈个长期呢，是不是这种是不是你应该告诉他。是吧在这个阶段是不是应该搞他，嗯，对吧？第一。你这个男人交女朋友的标准是什么样子？就你喜不喜欢我这个人就喜不喜欢我这个姑娘。

那么喜欢我这就是你会很多姑娘就会说哎，你喜欢我哪里，对吧？那么你你为什么喜欢我？那么第一个问题，第二个问题是什么？第二个问题是你喜欢我的话，你是想跟我谈长期呢？还是怎么我越胖呢？对不对？

那么这些信息是不是你都。给他对吧？传递出去了以后，你才能你才能就是。你有可能就是到后面去去邀约或者是去出来或怎么样，是不是这样子？那么第二就是标准标准。那标准的话我们。

有这么几个就是还是就是在这写啊关键问题。那么自己的。你要说一些什么爱情观。那么通过爱情的观来表达什么呢？长期。其实就是长期考试，长期。短期。长期的话就是第安全感。对吧那第二个是第二个是什么呢？

第二是什么？就双方的标准就是。对于爱情理解的。那这2块的话，我觉得是特别。特别重要的。哎，我想问一下嗯，你第一有些人第一次聊完之后，你就直接就已经干过，你还要聊聊就行了。现在已经干过了。

哪正你第一次聊完之后，你就直接约约出来了，因为早要业干完了，你还要聊后面就行了，不就行，到终点你还要。不是是这样的，你会发现什么？哦，我刚我刚要说这个。因为很简单，如果说是你通过这种模式，就是通过。

打女朋友或者说是走心种模式不是走生什，因为很简单。你和那些短短期约好的话，他不会去聊爱情观的。聊爱情关的话，一定是长期的。短信约话的话，一般都是就是聊一聊爱昧东西，喝喝酒什么的。不我就说刚写的酒精。

你聊完之后，你发现啊对，就是你就是推倒了之后，你发现这个还可可以做女朋友，还要聊这些，那就回来这个哦哦哦。你。更多最新课程尽在阿木课程QQ598556873，微信号PUA88S同行合作联系QQ。😊。

不是我一定要回来铺这个东西。好好，你觉得要解释，你说哎呀这个阶段说实话还是可以欺骗人。呃，可以欺骗。有几个就是就是一直有一个那女的一般不是都是想要主场，可能一般一直有一个就是，这是一个历史性的问题。

就是。就从从古至今一直有这个问题。就每一期学员都问我老，师以就我想太短期，这个女人现在谈谈长期怎么办哦？就每些每天我可能都会写到档复。那么其实就很简单。就很简单，差一个事项。骗干嘛呢？就。要不然。

你就直接说出来，就是告诉他真实你自己。是我刚诉他我就是想谈短情。那么这个时候你会承担一个失去它的风险。那么你自己能不能承担爱疗，你自己去考虑。就做一个真实自己，然后不够反就很简单，那就说越越胖。

对吧因为比方说我会约，还是说回去想清楚。三な。改天再说。第二天说还聊天，小抽没有啊，说不约那算了嘛，那是不约你手机吧。那你个别是吧，就说好了，约啊大好是吧？😊，就真的是这样。真的是这样真的是这样。

我没有在开玩笑。就干嘛呢？你要就是很真实的活出来。但是这个时候你也你也得去考量一下自己身上有没有这个这个能力。就你的价值够不够高？如果你价值不够高的话，你是一个这个一般的话，那么你出去做这个事情。

人家会选我操高富帅那么多约我的，我还这个非要这个非要去找你约嘛，对不对？这个是不太现实。咁啊。最主要的。在这个环节里面，其实最主要是传递传递出你的情感观、价值观。告诉他你要找一个什么样的女人。

那么他也会告诉他要找到什么。那么在这个阶段的时候，你尤其需要小心的一些问题，什么就是你什么你喜欢我什么，对吧？你之前交过的女朋友都是什么样子的？对不对？或者说是你期望找的女的女孩是什么样子的？

对吧或者说是哎呀我以前想来有怎么怎么不好。对吧不够关心我。那么如果说是在这个阶段，一旦聊到了这些问题，你要风起神来。什么呢？这叫做这叫做关键问题。这些问题一定不能错。懂懂哦明白吧，怎么回答。

这些问题是一定不能错的，包括什么呢？包括这个阶段措施返为第一个跌的，还是整个游戏完了，游戏结束可以吗？一般都你自己搞。就刚才我说的每个问题全都是关键问题。明白了。就所软。

你想到什么样的回答所以那我女生老师喜欢问那个。你为什么跟上一人分手啊？对你是为什么要分上一手？这些问题这些问题通通的在这个阶段全部列为20%的关键问题。他会因为这些问题来判断能不能跟你走下去。

那么就像刚才你那个就是分手，分手，其实这个东西很好回答的。性格不不合适呃，不要说性格不合适，是说你为不是，因为就你说性格不合适这个东西什么的？这个东西是女人太太普通了，不是太普通了。

就是女人很明白这个话是一个很敷衍的话。因为他们就经常这么敷衍男人，就说爱情和博合适。我现在还没有到恋爱的时候。那时感感觉没有未来行就行。也不要说感觉没有未来。女孩会觉得你承担不了未来。

她会觉得你和那个女人没有未来，和她也没有未来，就是要因为客观原因。对，这个可可完。就通常来讲的话就是什么呢？就是我赖给客观原因。那比方说什么呢？我们俩感情很好，你千万不要说你和你前女友感情不好。

就不要抱怨，他会觉得我操你不够包容，你不够体贴，你不够理解女人，千万不要就是分了，他会觉得什么呢？分他说他会觉得你能说一个上一个女朋友坏话，到时候我和你分手的话，你也会说我坏话。

你也会在背后说我怎么怎么样，对吧？所以这些都是不好的，就千万不能说前女友坏话。那么也不能说更加不能说自己坏话。那怎么办呢？就赖给客观原因是最好的。要说什么，我和我的前女友这个。这关系是很好。

但是因为就前一段时间我工作实在也太忙了。所以这个没有办法去照顾他，我心里也很愧疚。但是没办法，就是后来就分开了。这是一个比较中性的说法。女的女的不怕你在你俩关系这么好以后再就是比较中性的说法。

因为他他会觉得你还比较有事业心，那么就是我好那个阶段不对，他有什么呢？就这如果说你你还觉得这种这种这种话有点错的话，你还可以说对。最最那个什么的就什么呢？虽然我女朋友。就出国了嘛，准没没办法。

还去在他大边旅了。这个不怪我了，对吧？还还DHV自己，对不对？就是他出国了，那么OK两地分居嘛。哎，那说说自己出国以后或者说什么，或者说啊这也可以嘛，或者说什么呢，或者说这个他父母不同意。

那么也不是因为我不好，就是因为这个他父母觉得我不是本地人。其实当时我交往了一个什么什么地方的女朋友，我们的感情也很好。但是我也希望娶她，但是他父母觉得他一定要在在自己家里面生活，但是不方便嫁到我这边来。

后来就掰了他，就父母同意。对，那我觉得这两个理由是比较安全的。挺安全的，就怎么说都不会错。而且又说的很具体，他会觉得哦，确实很具体，而不是是性格不合，这种很模棱两可的回答，他会觉得很敷衍。

他会觉得肯定是你们俩之间有一些不为人知的，很肮脏的很黑暗的过去。你不方便跟我说，他会说这种东西。什么性格不合？明白吧。所以这个东西是。这个东西是你要传就传递出去的。那呃。遇到关键问题对不起有问题啊。

那如果是长期的这种要传递这种安全感给一个女孩子的话，有没有说什么。标准的。有标准的。就是。就可这。那教给大家一个比较坏的这。这什么呀？就是你一定要跟这个姑娘传输一个，就类似于这样的概念，就跟他说什么。

跟他说，我从来都不吹牛逼。你说完这句话以后，你就死死的去救你。はは。那什么意思呢？就没就是。就干嘛的？你跟他说什么了，就。说一些比较动情的话，或者说什么呢，就说从来从来都没有。女孩有这样的一个感觉。

你死死的说那些就是怎么夸张，怎么说，有些时候他会直接说你不是说你不吹牛逼的吗？没有，就是我你说我说的真的是实话。就这个时候干嘛，就一定往往自己的靠谱。或者说是这些方面特试说。

但是我就说完了这些东西其实干嘛呢？你刚才听了的问题也很好。就什么呢？就是他会觉得你装逼，所以干嘛呢？所以这20%仍然是关键问题。但是你多时接随便走吧。你明白吗？还是就像这个东西来讲，从们上来就说哎。

我很靠谱。Yeah。你也不到上来就说哎，我说。我靠，那么怎么怎么去去说这80%的话。🎼去干嘛？大家可以看到，就我用80%这些东西去引导。引导这20%的其中同样我也会用这80%的东西去引导这20的东西。

明白是什么意思吗？嗯，所以我会干嘛的？我会说一些。在这儿说一些说一些就是。肉那么我我很清楚股价在这儿。就上面股价在这，但是我下面的话，我用80%的话来填。那么怎么去填这些话？那么通常来讲的话。

我在这边的话，我会去聊第一个什么呢？朋友的。钱噶。嗯。同样的情况挺厉。那这个同学怎么聊呢？那么其实聊这个东西有两个作用啊。有两个作用，第一个是什么？第一个是传递自己的价值性感观。第二个是。去做伏笔。

那这是我经常用的。那比方说什么呢？比方说这个今天。今天这个哎呀我一个。给我打电话告诉他要结婚。对吧。还要还要结婚吗？然后他就可能会跟你聊起来说，哎呀，就是对啊，我身边有很多单身狗，对不对？他开始抱怨。

他是他就是一些，我也是说哎呀，我身边也有很多一对对的很羡慕他，但是我还是单身，平时聚会的时候，干嘛能互相表达一下这个单身狗被虐了这个。这一刻。这个对吧那么基机点呢通过朋友可能会。会说一些这样的话。

那么第二，那么什候呢，我比方说我说刚才提起这种女朋友的经历嘛，那你可以讲一个朋友很深情的故事。就我经常会这么说，我不知道大家有没有听过我一次在YY上讲的一个案例，就是我有的时候偶尔会说这个东西。

但是就我觉得很值得的姑娘会花这样的一些心思说这个东西。你们可能没听过一些就是一个火车票那个。有没有听过，没有都没听过。就是一个阳啊，异我我说一遍吧，就似于这种东西，我跟他跟他，他说哎呀。

那个什么你不知道今天我一个大学同学告诉打电话给我，说是这个他们好就要结婚了。然后我身边就是结婚的人有小孩应该说我也觉得我自己的这个是因为我自己的事业原因，把今事耽搁了。

然后干嘛呢去表达一下自己单身很无奈这样的一个事情。那他也会说啊那就是我身边其实平时也都是这样子的，然后这我又我又不转嘛，我说哎，这个这个朋友是我特别特别要好的一个哥们儿。然后他和他女朋友这个修出正果。

这是我特别特别愿意看到的，我也觉得很感动，今天也很有感触，他可能会懂我为什么吧。我说这个哥们是。就是他和他女朋都青岛的。然后他女朋友就是。呃，是高中认识的嘛，高中在一起的。然后大学的时候。

这个女孩就去了济南上学，这其实是一个真事人。去上学。然后那么。这个男生呢就是每逢周末的时候，或者说是假期的时候，他他就坐了买了一个火车票就去济南，花两个半小时。去看这个女生。那么到他毕业的时候。

他说女生毕业的时候，他们整整那个火车票就一大袋子。我还去他家看过。你回像真的是一大袋子，是见证他们的爱情，多快哭。然后这是真事，我真的我真的见到那么大袋袋纸袋子，但是后面我还干嘛？我还可以更煽情。

还可以跟他情。然后我就当时我印象很深，我为了我问了我这个好朋友。这样一句话。我说你这个一辈子只喜欢这么一个女人，你后不后悔？然后我印象很深。我这个同学。就是那个时候他就看到你眼生里面就是特别特别温柔的。

因为我这个同学也特别高，就1。85米，然后也长得很壮实。当时我就觉得就特别有种铁汉柔情的感觉。然后他就是从你看了个火车票嘛，他就就是连带效益的那么说，就是我不后悔。我觉得他特别特别感动。

今嘛我就跟姑娘子讲这么一个故事。懂吧，就告诉他，那么你想我我说完那个故事以后。这些姑娘会觉得什么？他会觉得哦我的好哥们就很铁的，就十几年这哥们就很种很专心的。那么我也差不多应该。他方。明白是什么意思吧。

明白是什么意思吧？这是讲朋友经历的第一种用法。第一种用法。第一种的法那第二种的法。就是我再给你讲一个完全反面的。什么了？我主要今天我朋友和我这个他的女呃他的女朋友吵架。然后就是他们俩就闹到我这里来。

觉得我是一个合适佬。但是我也觉得这个事情就是就是挺挺尴尬的。然后那你会我我怎么了，对吧？我就说这个女生就那个趁我朋友不注意的时候，就干嘛就非要看我朋友手手机。就非要谈我朋友手机。

然后我朋友就说这个不能给他看嘛。就他这个女生就生气了。然后我朋友就很坚持，我这个男生朋友很坚持说就手机这个东西牵扯到隐私，牵说彼此的尊重和信任，对吧？就不能给看。然后这个女生就发飙了，就吸走了。

但是我是心里很清楚，我这个兄弟是很专一的。都怕。但是很靠谱的，他手机里面并没有和其他女人暧昧，就是就是就算你和其他女人聊天的话，也是那种就是很平常的那种普通朋友关系。或者说是有一些聊天看似有可能很亲密。

但是其实也没有什么。什么施政的关系，那么最多的话，可能其实是害怕他女朋友多想或怎么样。那干嘛呢？我把这个事情告诉我，我想要把这个。对吧。那么我传递这么一个信息，就是我朋友吵架了。

我朋友其实双方都没有出备，但是这个女上非要这设计。那干嘛呢？我就后面说完这个故事以后，我开始说我的观点。我觉得吧两个人在一起。这个尊重和信任是最重要。他是不是很会很认同我说的话，对吧？那干嘛呢？

我说完这段，我聊完这段以后。我就干嘛，我就下一个伏笔。就我们俩一在一起，你也不能看我说情。好。你来了。懂不懂什么意思？所以干嘛呢？你可以通过要有些那个。系知。好聊朋友经历或者说什么呢？

你看最近出了几个事情，就明星的清单经理。可大家了。事情这么火都不知道，就是吴亦凡对哈吴亦凡对吧？找。那么第一个我觉得最近如果说是这两天你有女人聊到这个阶段了，必聊可以怎么说？我是我是你的话。

我会必聊吴亦凡的事。力量。懂了。明星我在这明星看。我肯定会避聊的。我就说你看这个女人她这么想上位。我觉得每个人可能都有这种想玩的心，毕毕竟吴亦凡也长得这么帅，他还这么年轻，对吧？那么我可能干嘛呢？

我可能会说，那么以前可能我也是像他是年年轻一样，我也玩过一段时间，但是现在我收心了。对不对？是不是就通过这样明星的一个话题？阐述出自己的情感观、价值观是吧？告诉他什么了？老子以前玩过，而且玩够了。

明明白？因为女人她不喜欢没玩过的男人，她会觉得没有爱过的男人很low，他会觉得就是但是她又不喜欢什么，她不喜欢正在玩的。是不是对不对？这种感觉是不是对的吧？那么再往前一点，再往前一点。

就是可能我再想调一下，再往前一点，可能前两天出了一个余文乐和那个周冬雨的，对不对？大叔配萝莉的那么干嘛？也可以聊，懂吧？那么这也是一种要述吧？那么这些东西什么？这些东西是80%？懂不懂？用80%用疗线。

引出你的爱情观，情感观价值观是什么样子的，懂不懂？然后他也会说他也会说一些，就是他对于男朋友要求。比方说他说哎呀我现在有分手的原因，就是因为这个他不够关心我或怎么怎么样。我就说哎呀，小男孩嘛。

就我可以问一下他们前男有多大，对吧？他说哎多大，我就说哎小男孩可能都不太懂事的，这也很正常嘛，每个人都有这种阶段，你千万不能说他这个坏话，很可能大一点的话就好，因为什么就说什么。

就是可能没在没那么对的时间遇到他，对吧？可能他每个人的话都是有种成长经历。因为你说这种话干嘛呢？就会显得很成熟，对不对？你告诉他什么，告诉他哎，我是以前经历过很多很多女生。

我也被很多很多女生磨练过又练过。那么现在我觉得我到了时间点了，我应该去。去找一个安定的稳定的对象，对吧？又把自己的心囊来，又又复输了一遍，对不对？明白吧？所以你要清楚，你在这个阶段。你要聊什么作？

我开就干嘛呢？我在这个阶段我就不会去找美食了，懂不懂？因为翻篇了。明白吧？一环路里面干的事我，二环绝对不干。明白是什么意思吧？就一环这里面干的事，我在二环，我肯定是不会干的的。我干嘛呢？

我就去聊一些就干嘛了。说白了就二环整个二环开的时候就谈感情，讲故事，讲故事。传述爱情观、人生观、价值观。这是我在二方面的。啱。二环接吻。不信好的。同样的，你就是二环开矿了。对吧还是要给信号灯。对不对？

那么这个时候干嘛呢？你可以说一个半表白的东西，也可以直接邀约。懂吧？那么最合适的点就是什么？就是哎改天我们出来见一见。那么你这些东西都聊完了。那么女生也会告诉你，就是双方双方之间不相符合。

而且在这儿的话，其实我还会说一个比较有意思的东西啊。我也可以在这。这行。我会经常有，我自己。我现在越来越。夸女生的缺点。那我经常夸的什么？第一身高很矮。我为什么都说，我一直觉得这个找一个高标的女孩。

这个压力很大。对吧因为他可能觉得个我个子不高，或者说什么你个子高的话，你说哎我很喜欢那种追萌身高差的感觉。如果这个姑娘个子矮的话，明白吧？你可以怕，因为什么的，就是你不要怕这个女孩漂亮。你夸漂亮的话。

所有人都知得很漂亮，就你夸这些东西的话是没有什么太大用处。然女孩问我，你喜欢我什么时候，我会直接回答漂亮，会显得很真实。但是回答了漂亮以后，他说除了漂亮以外呢，我就会说有些其他的缺点。

我就说哎我其实我很喜欢你是短头发。因为很多女孩很很多男孩都喜欢长发嘛，我说哎短头发我觉得也很干练，也很性感。我从来没有见过这种短头发女生，我觉得和你在一起还还是挺不错的。懂吧？或者说什么呢？

或者说是我会夸女生的我，其实我最喜欢有点微胖的，有点肉肉的这种女生。懂不懂？去夸他身上的一个小缺点。但是这个小缺点不是特别特别重要的。那么他就会觉得什么呢？他不仅这个男人，他不仅喜欢我的。

这个优点或漂亮这个优点，因为所有男人都喜欢，那么还什么呢还还能包露一些我的缺点，这个男人应该是喜欢我的全部，懂不懂？就这种感觉就有有特别的唯一的这种唯一性的这种感觉，这个是很重要的，明白吧？

那么是这些就是一些小小的一些技巧的。到这最后那么信号灯的话，一般讲什么邀约了。邀约。邀约这么干嘛呢？在信号灯，你会发现什么呢？在信号这时候，我一定会去做一个升高的东西，懂吧？

这个时候你就不要跟我讨论什么保保保留需求感什么东西了，懂吧？这什么意思呢？就该伸手时一定得伸手。明白吧？该伸手的时候一定得伸手，你这个时候不伸手的话，你就永永远留在这了。我就告诉你。

是不是你像吧就多少男人天天跟我聊什么，每食星座在干嘛，就永远都是普通好友，就你一直在一环里面打仗你出不去了，明白吧？你一定得一定得聊点感情，谈点感情才才能有感觉，对不对？是这样子吧？

那么如果说是他邀约出来了。那么这个时候可能会到第一次约会约会的时候，我们在找约会的东西，今天相互聊约会。用惑是什么？你说哎我发现我有点点喜欢你了。那么干嘛呢？淡表白这样的一个一个话。那么你说完这个话。

不管你怎么说，你还是会顾虑到红灯、绿灯黄灯。对不对？那么说如果说你遇到绿灯的话。就过了遇到黄灯的话，可能你因为前面的情感和爱情观、价值观不符。比方说那句说哎约了胖，他说我不觉炮，那你就闹那的时候的时候。

我发现有点喜欢你，怎么喜欢什么都没有。你就可这么说，你前面标准你给压迫了，懂吧？你没有符合他的标准，那就算了嘛，明白是什么意思吧？那么如果说是你越过了这个。那么到了这个阶段，那就又。就前面又走翻篇了。

是不是？前面又又收翻篇了。对吧。那么这个阶段面聊什么呢？就我等于一个半表白了，或者说是一个双方都说就可能第一次出来见面了，然后见面互动感觉也不错。那回回去以后，我就又不能说天天说什么我朋友怎么怎么样。

就没意思，就问了么说了，就回去。对吧那么我在这儿我怎么说呢？就比方说什么呢？我第一次我聊完这个东西，聊完这些东西，我和你聊见面，第一次见面后改假定一说。我觉得这个当子女朋友对我觉得这个其实定义是挺。

挺不错的，讲定身份。那么首先干嘛呢？我就开始做一切男女或友太多。直业干嘛呢？第一件事情。早安晚安。跟少。明白了。但是你想想，如果说是你在这个阶段走安了L好，别人会觉得你是傻逼。是不是我刚刚加上你。

你他妈天天早安晚安，什么意思？是不是很傻逼，是不是很傻逼，是不是很傻逼？我有在这个阶段，你需要天天给我早安安，我连理都不理他。我就吃他呢。嗯。其他的你看下。对吧你在这个阶段你没聊好的时候。

早安晚也很奇怪，是不是？但这样我可以早安晚了吧，对不对？就干嘛呢，我第一就可能早安完了以后我就跟上了。如果第一次见面出来很很愉快的话，我就早安晚肯定会跟上。那么第二个可能是么我会给这个女孩起一个昵称。

那么最最多的昵生率到宝宝。是不是你称，那当然我我我我我个人来讲你当是。我个人来讲，我是不喜欢叫宝宝的，我觉得叫宝宝太普通了，这个宝宝太多了，是我是懂吗？你可以起一个名字。那么我喜欢上。我就不算我的了。

你们自己自己就起一个，就是他根据女孩起一个，就是叫他小名也好，或者说起一个昵称也好，能干嘛？就开始叫昵称就。他就会觉得你每次跟他找他聊天的时候，他就会觉得哦，这个人是区别其他人的。

因为这个人对我的称呼都不一样，对不对？他就会想哦，就潜移默化的，潜移默化的昵称。那么第三个。我们可以说一些什么，说一些情语情语该说的话。这个说的话典型了有哪几句啊？前骨山操。想今天想我了样。是吧。

那么我可能会跟跟一些这样的话，因为你会发现情侣的话，热恋期的话可能就是什么晚安晚安昵称想我的没。那么和这一段在双方在博弈的这种感觉，又更不一样了，对不对？那么第一段可能更多就是闲聊。

就是大家互相了解一下基本信息。那么第二段可么双方去谈一些情感的一些博弈，告诉他，哎，我喜欢什么样的男人，然后你那的那个女人也会去判断你是什么样的男人，你们俩是否能够双方能够喜欢，对吧？你到第三阶段。

这些东西都碰到完了以后就可以开始聊一些这些样，就什么想我没啊，跟什么什么什么什么时候见面啊，就这些东西对不对？对吧？那么干嘛呢这些东西就可以就就往确定关系走吧。明白吧。你大体来讲的话。

我写了就其实我们也写很多，我就写了三段，第一段第二段第三段。我没写那么多，因为我觉得怎么呢？我写太多的话，太复杂了。我就稍微写个简单的点。嗯大体上来讲是这样子。原文的。那么从一开始我家证通过验证。

认识第一次聊天，第二次就第三次聊天。第三次到这第二次第二次吧，还是到第五次。这第五次都要聊这些。明明白。🎼那么可能到我不建你聊到第五次，你还没有走到这儿啊，我觉得最多聊5次，你就一定得走完了，明白吧？

你不能再跑了。我说的这个东西是一个倒计时，你在规定时间内没没完成的话，你就死在这。你明白是什么意思吧？有些女人你会发现什么就就走到暧昧就结束了。我这一次的定位就是多久吧，这一天内聊在这不是。

就是几次聊天。那有时候他断一下断一下是会断一下。但是断一下，其实你要说的是汉之病的事情。就断一下子的时候，是不是应该还要分析一下他们管。不是，是因为这样子，很多段子是因为我没有时间。呢度哦呢度。

我和熊大已经他妈的视频里聊。就什么呢？我中间去约喜他妹子去了，就断了，就忘记了。那没办法，这个事情但是干嘛？就节奏是很重要的。如果说好的话，如果说好的话，你干嘛呢就从这儿走到好感这个一个礼拜就够了。

绝对不用很多。就在正常谈男女朋友的情况下，我觉得一个礼拜就够了。聊个5次聊天差不多出来见个面就差不多了，就该传递的东西就传递了。那么你要知道这些东西什么，这些东西是就是剩下的东西都是一些一些一些肉甜的。

就不是很重要。说句实话，你聊明星，你也没必要长篇大问在这儿，对不对？你要脑子里，你虽然在在聊聊明星，但是你找自己清楚，我是要干嘛，我是要隐申我的爱情观。你要知道我的目的是什么。我的这个最终我要去三环。

我要在二环，你方，这能我要去三环，对不对？这是我的目的。所以干嘛呢？我通过这些东西来完成我的目的。所以干嘛呢？我希望就是就讲完这个东西以后，我希望大家是干嘛呢？就你们聊天是知道我我要去哪。明白吧？

而不是每天瞎鸡巴扯，然后扯我也不知道扯对了没有扯错了没有，最后反正我就得扔一句出来见见，然后就等待宣判。我知道你们都是这样子的，我以前也是这样子的，反正我也不知道聊对的还是你聊不对的。懂吧？

聊完以后我就扔出去，我就等待宣判，你来还是不来。😊，聊天没有。就是你不知道该就其实总结完了以后，那么重要东西是这些的。重要东西是这些重要东西。但是这些东西是什么？这些东西是一些一些润滑器，一些肉。

这些东西才是骨架，上面是骨架，懂吗？肉和骨架都不能缺，说实话。那80%那么你也知道啊，你要清楚这些东西不需要聊的很好。不需要说，哎我很了解这个吴亦凡，我知道拍他拍过是什么戏。

他的那个女女明星八卦是什么什么样子的，你不需要聊的很好，你要清楚这些东西聊得好没有用，聊的好以后，他可能就投他一乐，就和和他看个新闻是不没什么区别，懂不懂？因闻有时候有些时候记者比你孩子做的还详细。

你没有必要去当那个记者，你要干嘛呢？你要通过这件事。自己要要干的事儿，明白吧？这个是候我觉得很重要的。明外，那么是这个是什么什么阶段做什么事，那么到了这儿聊完以后翻篇了，翻篇了，懂吧？聊这个。

董懂就不要你在这个阶段还在那跟我扯什么星座了。有些人就扯错了嘛。懂不懂？就第三次聊天还这么说哎，今天我吃了个什么东西，第四次第四次聊天，还这么说，今天我吃了个什么东西。我怎么样。

你们说说这个东西是其实可不可以说呢？也可以说，但是肯定是什么一笔带过的，对不对？你要知道这个东西不属于这儿，我可说妈呀，我今天这个下了班，然后去刚刚吃了碗面出来，对吧？那么就一笔带过了。

然后他会说啊吃完饭出来，我就说啊，今天我发现我朋友和他女朋友吵架了。对不对？你就要开始聊这些了，把话题往那边引，明白了吧？明白吧？就是你要上你要聊什么。是场接奏。结束。那可能其实后面确定关系。

后面还有很多，还有一些。还有一些内容。那么。会进入到下一个阶段。那么。比方说我在。你们需要不要再就都去完了吧。那比方说。我再想点别的。那么可能到窃关系。

