# 加强版蓉城计划7天：第五天思路.理念222分钟：6【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

先说一下细城的东西啊，呃忘记扣钱。哪要考虑的，成经考朋了，讲的考电视台我怎。浪迹谁都知道钱，我就把利。饺子电视台套路一般一问饺子说这个姑娘一问在干嘛呢？饺子上午说，我在去电视台的路上。

中午说我在电视台的学堂吃饭。晚上说哎，我刚录完一档节，我从电视台回家，死活把自己编身边的点说出去，这个就是值得学习的地方。因为每个人都有，像我个人的话。像可能留些经历。做过魔术师等等等，每个人都有。

一些自己比较特殊的有意思的点。我得想办法把它说出去。借给协。对吧就是这饺子。成型了就在写示说我的一个朋友。我朋友是谁？我朋友是，就是通过朋友去侧面引生自己。以前的话还是说不知道这。あだ。

过看到车停见没有全坐在旁边，那旁边呢有辆。开过了。就曾经先去绑了一个开着卡宴的姑娘呃，这姑娘说，哎，这个车是我哥哥的车不是很好开，方向盘很重，油为特别沉。然后呢。这个就过去了。

结果后来呢另一个他又把这个开车的姑么样，就旁边经过一下这个。啊，过这长大了，他说哎，我没有的，但是呢就他总说这个他说出保台这个方向盘关系，就好像说你想我身边的人，我身边的人什么都有。

就显得自己放在就等等。这个是比较搞笑的。还有一个就是比较接地气的最近诚情聊的一个直播里面的介录。跟当没聊到感情的时候。他说了一个事想，就是他有个讲究共识，就是他一个。到很久了，大学在大学是EB。

还没有讲这励么好多火车。也是通过深深的考论侧面的。就说一个。是总合了一些。你发现澄期和饺子都是小套路，小套路，小套路特别多。包括陈经说戴你还给我打开店知道吗？这我们都想扣，因为什么呢？就是成型和。

的套路就选少。我和浪记是典型的操作型选手。碰了一个选手可能还能教你一些东西。操作性选手的话可能更需要的是，我们都要在一起待着。老报关。因为我和浪记的东西很多东西是一套的。就可能我这里这方面突出这方面弱。

但是因为我在这方面的话能把这里补足，然后怎么怎么怎么样子，就整个一套打出来是没问题的。但是你单纯学了这一招的话，可能就会出现问题。这浪季的环节看到他的现场约会，他的聊天都非常的好。

但当姐说也说什么聊天不重要，也不是么了解。浪季早开来花。聊天聊得很好，姑娘有男方友，然后姑娘跟她抱怨说什么自己。然后不要自己穿裙子。说。打号的时候。你去做他喜欢的样子，跟我待在一起的时候。

你可以做你自己喜欢的样子。哦这个话我当时听是我觉得都聊的很好。放心好快聊但你现在看现在你氓干嘛呢？来不来，要不冤枉。我我们自己现在就是当就有人自己调侃自己啊，或者说。不来回家自己想清楚。

过三天都要想清楚。来好吧来吧，就这种，就反正国女人说我的自是所谓。这么一看这是。因为自己有这样的挑战嘛，因为不乱这样抓这。是吧这个东西的话永远不能。オラでやて三と。安还管他是吧。

我现在也需要我现在需要个选托，我想准备招个助理。包は。上这源，然后你帮我。开展什面，或者帮我去这个。聊天聊基础的，聊到关键的点，我来操作一下就好。然后我出去约会，我现在真是没时间，你看。那时间打。

Yeah。我现在正考虑商务助理，姑姑现在帮我刷探讨，帮我收号，然后这个帮我做什么楼下拿个外卖啊，帮我打印个东西啊，商微。到我操，我今天还没吃饭呢，我下午我刚过来的时候，不是让他给我买吃的吗？

今天一天还没吃饭呢，就我现在天天这样的。看到这是我们四个人的套路，但是就是没发现你。讲子我的透路很深，承节透路很深，他们都是。这种。正好打个罗工，他会想办法因你国打给我们集团。哦，5分钟搞定。

如玫瑰有下。问你。然后。是吗？如我想就如果我想他们想找波编你一下。我知道你7分钟爸该刷第二次了，我提前放给你，然后想办法。去阴你一波或者什么什么的卡你的什么技能的CD然后。怎么样子的？

知道你这个大招刚放完了，你现在没打招，我去绕后抓你。当时所这套路。我。团，我就老老是去线上我们就线线上，我就跟跟你拼操作，我就跟你换鞋，想办法把你单杀掉。我就一直我就用操作去硬干硬干。

你说转场跟你说那种的东西。我是。I。他的证据。呃那种我是干什么呢？我也。做这些事情，因为他做了他聊4个小时到6个小时，我也就这么聊下去，估在。情绪也很好，然后。知道很多的东西连着刷BHV。

然后呢又有搞笑的东西，幽默的东西。就是他会觉得这一个约会也很充实，不需要正常。但是我要现在教你说你注算专场，你就挂。事实有。个人特质。任我和那。情上一套一套，就刚刚忘记说出来那种话，也是你去看忘记去。

蓝依女的视频，包括他几段的这个直播。学续来雨。好像看了一直说样。非常好。现场的表现，然后女人又叫他预选，然后他自己跟人家聊天说话等等等等。都做的非常非常。所以说这些真的是。

就是大家真的想在把A这个方面有很深的遭诣，就已经不单纯是追求结果说我要把一个更好的A了，而是真正对这一项学科或者说。很很很大的热情，或者说真的很想提高的。再说点个事情。这是这个戏称。但是换回来的话。

第一。角色的工作确实能给人家很多的点。体面刚说的社会地位高，这视他的编导，中戏毕业的，然后呢又能说出来很多的明星的八卦。引出来了很多姑娘感兴趣的有了，硬价值的东西有了，什么东西都有了。

这是个非常核心的DHB的点。浪迹大家都是看到才有法拉利，他又不是富二代，以前养过猪，以前卖过手机，做销售的冠军。对，就是他。然后在这个有一段约会视频吗？还是。他说我直前养猪后知道。为什么不想说到什哎。

我不喜欢跟猪天天待在一起，很早就谁侃这拍都快笑死了，正经来说这个事情，就是这样子的。然后包括成型过后，我们可能就是很多那种我是那种。陈经前段时间，我每次我青岛，然后还在说了。

他在约会里面就陈经在约会里面经常很高冷。那我就不是我是有。气氛一直不冷，就是一直很热很。然后互动性非常的好，可以调侃了肢体语言动一下。戳一下。可那个。我会很做这种很挑逗的动作呀。勾呛巴呀，甩眼甩啊。

不是就是我是那种。那些就嗯太细了，就是可能80分到90分。提升5分，然后标榜自己的个人工作特色。那种时候。总之的话，大家就。核心的思路都在这里了，至少我的一个核心思路是这里。然后呢。

先大家先达成这样一个点了，当谁能达成这个点的时候，无聊可以过来咨训一下，或者说。怎么样子，你可以去探讨一些更。OK那今天的话呢我们就。就在这里结束。知道。到我们的话。对，保证这个房间和进来的时候一样。

对边那理是一个椅子，两边是四个，外边一个小桌是三把椅子。垃圾做的水杯就拿到水杯的话，放到水。说然后呢。任何。更多最新课程尽在阿木课程QQ598556873，微信号PUA88S同行合作联系QQ。😊。

