# 加强版蓉城计划7天：第四天 白天约会191分钟：1【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

内同学。网络学。那你们知道白天优会的工作。记住了。振模。什么关系吧。还有呢外。是系。记录。还有没有？出示两个安全的。还有一个你们就是忽略的一点。第一个身高关系。第一个是。互相筛选。第二个，承包管是。

那么你们白天约会。出来。啊，不单单只是为了。去申高你的关系，也是一个互相筛选。因为我们白天约会针对。比如说我们的。啊，分数票。高一点的高分。就像我之前在我们的资源管理讲过。资源管理系统里面讲。

我A组的妹子。才是我们就是我们可以白天约会的。B组C组我们只会就是约到晚上或者约着喝一杯。你会速推的这一个流程。我们不会就是把比如说B组C组里面。啊，放到白天来用。因为这样子的话。

白天优会它整个流程下来时间比较长。我不会把这个时间浪费在一个就是。呃，一个对我们来说不能够长期不能够做女朋友的一个。身上，但是现在。因为你们都是新手。当你们都是新手的话，你就是要就是降低一个标准。

就不像我们资源这么多，对不对？我们1000个资源，然后里面有100个。那么我。只愿吗。但是你们需要迅速建立你们的社交体制。然后呢，你需要练手。需要大量的实战，那么就要可以就可。一属。筛选出1000。

就我们觉得还OK的，和我们价值相匹配的。这样一先辈来约出来实战，然后呢这个可以。呃，一方面锻炼我们的社交秩序。另一方面就是。可以就是练习我们两性交往的一些能力，对不对？所以说。你们就是。

起点不要太高起点不要。不要你上来去约。很证明。搞各有俾。后面我口也搞不了了，我建议请先。B组或者C组变起。然后后面再去找A组的。这样的话是比较就有一定的经验，有一定的。实战实战能力之后再去。知道吧。

当然我们把空间约出来，也是一个互相筛选的过程。不是你觉得他怎么样，他觉得你怎么样。对不对？是不是我自己喜欢的类型？对不对？或者筛选一下这个空调对对你的窗口大不大，然后再选择这高关系。均有很。包关系。

很多兄弟就是没有注意，就会去做生活关系。这一块就就停留在09一区。就是突破不了一期。就是。要么就被法人。要么就是去拉个屎成闺蜜了。对不对？要么就成朋友。因为你喜欢这个姑娘，然后我们又说不不能表白。

那么就不知道怎么做了，知道吧？所以说呃我们在生一个约会当中，要学会打破还是。打破。和谐呗。打货和系。什么叫打复合？就是你跟在跟这个姑娘在一起待着或者是约会的时候。就感觉就是感觉还比较聊得来。

也建立起了熟悉感。但是仅仅停在这里而已。就是有很多兄弟可能胆小也好，可能是害怕也好。就不不敢跟女生去调情。不敢跟女生去在聊天当中加入一些性的。不敢去升高你们的关系，那么就是。也会停留在远去。

所以说你要打破这种和谐，打破你这种你们只是朋友的这种关系，知？后面我会详细的讲来怎么怎么去打破这种格。好吧。那兄弟们都知道这个呃那个白权优惠的目的。那呃，白天约会呢。白天约会他是呃。肯定是。什么时间？

什么地点？和审判长人。就在一起白天优惠对不对？那我们看地点的选择。时间的选择时间的啊时间的选择。时间的顺择。时间的选择的话呃，肖生们觉得就是白天优惠的话。放在什么时间段比较合适，下午下午晚上午下午。

帮忙下午。这个大家都知道下午。三年左右。这个项目。下午3点多钟。或者是。嗯。晚上晚饭以后。是吧为什么买卖以后也算白权。这怎么说呢？就是。嗯。呃。晚饭以后，这个要分情况。如果你们晚上以后直接约去小酒吧。

然后这属于速推的流程。如果晚上以后去喝杯咖啡，见见面，聊聊天，这属于白天约会。然后呢，就是。因为很多妹子很多妹子他可能也跟你们一样，销售王。有可能周六周末来加班，他只有管。

他下班以后吃完饭以后没什么事就接你。即系叫做。那时间长过就这样，不要约在早晨。要不要要来打中路一个。也别人约的太晚，像昨天那个谁。大约1二点。对不对？那那人家都都都要睡觉了。

而且呢人家长得就是那姑娘长得也不错。不可能那么晚。所以说时间的可。最好。最好呢。你们在摸不邀约的时候。在提前一天。提前一天。知道吧，不要当当天。当天。呃，当天就约9年。那面面见面有很多姑娘。

他有其他的安排。或者说很多很多姑娘就觉得你这个人不是特别有体。理解女生。你也不问问人家当天有什么活动啊，或者当天工作呃，工作的情况怎么样。你就直接约。你约两次约不出来，人人就不理解了。最好是提前与。那。

第点話对。这第一点。第一点。那你们有。有这种。呃，白天约会或者是约过几次会的兄弟。有没有一个就是。第一次约会约到男主。查询第。咖啡进呢。环境好虑。关键我知道法律法律。就是一点，你们要考虑一个环境。对吧。

适合交谈，对不对？是合聊天？是我聊天。是吧投资要。因为你要就通过不断不断的约会去去。呃，提高你们的准个通效的能力。比较大。比如说第一次约会去吃饭，还是西餐厅这种合适，知道吧？呃投资使。那么我们可以。

他的考庭是不对？但是他卫经的话不是最好选择。咖啡厅的话不是最好吃备，知道为什么吗？是你们坐下来，肯定是面对面做的。对不对？不适合进度。但是我们有咖啡声，就是可以。把它转过来或者。

坐到他后边去进融的这样一个一些技巧。那有没有人知道？最后是个。私人医院溜达溜达。散步。嗯嗯う。上步。这是最好的。散步散不急，比如说聊天可以聊天，对不对？可以自进攞，对不对？可以生个关系。

可以转场都 ok了。但是你们要根据当时的情况自己去判断，去选择。比如说姑娘上了一天班所累个，你还拉他去散步。合适就去开厅。还有什？吃甜品。支权笔。那比较就是。不是特别奢侈的甜品店的话，一般吃个甜品大概。

一次下来就两个人。六十0块钱。咖啡也是咖啡。杨杯咖啡60多块钱。要不要检。还有什么？打游戏。也是可以啊。太早啦。也是一个。说话了。是吧如果你们。在城市。类似这样的东西。本人也。对不对？

这个散步是差不多的性。作可以增加。在你们优惠当中。趣委的公司。这几个是我们首次约会推见的。自由问题的。这是我们。首次约会最忌讳的去什么地方？较是吧，手次要费最近额吃饭可以吃饭可以。也可以吃饭。

但是我们吃饭是。太。推荐，因为你吃饭的话。你的吃项对不对？然后有很多，比如说呃在聊天当中还一边吃嚼嚼着东西，一边是聊天，感觉不太好。这是我们最后一个培训，就是前面的培训。那后最基本的是什么？

第一个火锅对不对？变吧。呢好多啲又先拉。就是气味。那你吃完了之后，浑身香水味都没有了，全是火锅味。对不对？然后像成都火锅都是香油碟，香油碟的话是也算了。那你跟他说完怎么说完？对不对。可不舒适，知道吧？

那同样的道理，烤肉。有先。也是很多很多很大的味道。油烟比较重。好吧，好肉的话，你可以先放在第二次、第三次都OK这应该有基本。那还有什么？鲍鱼。那第四个。就昂贵的那种。产品。又有很多兄弟哎。

觉得约了一个还不错的位置。一个正妹对不对？他想在他面前，就他觉得哎请正妹吃一些。是一些简单的。自己很咯。都请他吃些呃上档次的，对不对？然后呢。还有逼个的地方带他去吃。然后让他觉得我是一个有价值的男人。

认认错。因为你去到比较昂贵的餐厅，比如说去练那种新餐厅花了七八百块钱先给我。这样觉得还是还是觉得你们。是因为。是因为你投资的价值太多了。你还不了解这个妹子。你刚刚给他见，刚刚就跟他见一面而已。

看他长大不错而已。你就偷资了那么多。两性当中谁投支的多，谁就丧升了。这知道吧？所以说我们为什么要叫他分享多投资？一定不要提供太多太多。那你要是。还要在哪去。第一个。让他感觉你。你再追究他。这样吗？

第二个就是。嗯。这我。对第二个就应该同知了。就是你和其他的屌丝或者是男的。跪舔他的男的追他的男的是一样的，都带他去这种。那你就区别不开，知道吧？那么那那首次医药费可以选择这样的的，那转场可以选择。

转场的损多了。还场。对吧。那最好是双方选择。所以我觉得啊就是我通过这么多次约会下来觉得还不错。有一天。就是那种电动电花城之类的，就和姑娘一起去。打打电动啊。然后那个。拳皇啊，打打枪啊。

这样就是投单机也有刷网也有，对不对？这样可以增加就是你们之间的互动性。跟你和姑娘在一起共同完成这件事情。不是当中会增加你的。熟悉的快就是了。那还有什么？台球对吧？如果回答。如果不能会也可交的话。

交到的时候就可以直接。知道。还照刘刘斌。咁嘢佢签数都八字。这个我没想到。对吧也可以吃饭，就是你们去。已经有。这个第一个场所。已经有过一个比较有过一个一段时间的了解。对吧然后呢，就是。有一些联系的熟悉的。

那我们再去吃饭。今は大の。看见里没有。然后唱歌。常寿不。他个不好听，那就不要去了。我因不前酒吧。就标示那么。佢佢有去接身嘛游泳之类的。佢也是接受。李健身房接神接神房游泳接灯棒他说。

那健身健你直接体力不行的，健身保不好，就是和妹子一起健身吧。不好，我说主要健身房你不是会员没有健身保的健身房？あ。健身房你可以就是第二次约，你约好。就单独约接是吧？他都太恶理。看电影吗看电影。

对吧还可以就是看电影网吧网点看电影。那有那种比较逗逼的那个，或者是那种比较爱玩的那种，你们可以两个一起去网吧，或且打游戏也OK。但是你要一上来第一次约会就去网吧打游戏，那么就就是就是打游戏，不是约会了。

对吧？还有呢？还有呢。逛街。保洁。那你是从咖啡厅出来转场可以逛街，对不对？忘记，然后买单了。衣服他自己的。要他自己反。以公园可正逛街。1里年。我们什么关系，你就问题前宜。买个细节不要买。系啦。开房。😀。

可兜风系吧。装方的话，如果你有车，可可以开车做。对，我说有车的话。但最还是。收。啊，问问题反正这。我说你有完全不行了，比了更多最新课程尽在阿木课程QQ598556873。

微信号PUA88S同行合作联系QQ。😊，这属于常规就没这都都有可能啊，不要以为白天优惠卖了两次优惠，三次优惠的。啊，就是那什么就白费优惠你可以照样就是当天取地。自己看到都有可能。兄弟们也有这样的期望。

比如说当白天约会。就第一第一次月份就单走。就是有样。不会不享有第二次第三次，就有很多比较难保的可以放到第二次第。拿上赚钱就约成本。对你要考虑你的成本。对吧还有种看话剧。哪有那哪有地方可以看啊。对后面。

就。就不要总是有看电影看电影看电影，耶出心材的看看你们那个城市里面就是有没有有类似的话剧啊。可去的。这样没这感觉。告。如果像北京那样的城市。知很。但是我要说出来。汽车。医院。哪里有。北京有。

我不知道别的地方有没有成都好像没有。比较大的商广所上海汽车影院对吧？这是比较好的转账。4人以该有。还被是什么私人医院。对。是这属于4个案件嘛，但是你这个要分。但是这个转场不是说第一次。

就是只能第一次这么转，可以，第二次。看印下。3。嗯。对对啊系。做蛋糕，我觉得做蛋糕不错，在哪里装呢。知道吧。做蛋糕做蛋糕可以去那个蛋糕店 d i y 嘛。对 d i y 手工蛋糕都是一起去做蛋糕。对吧。

再。但是如果你洗或者窗口妹子窗口比较大也可以直接去菜市场。好是是。我没说完。看市场。买菜。回家。走吧。就是比如说你在你的聊天当中加入了一个预期，哎，你说你。责方案之类的，哎，他说没说。呃。

想查查你的手机。如果你的吸引力比较足，而且他窗作比较大的话。然，那我们去菜市场那来菜。佢有时做翻。即系有。还有呢还有没有我我能想到就。那转场时机。转场的时机。我兄弟也就是很多兄弟也都是这样的。

就跟妹子去约会。你在咖啡厅你坐坐两个小时。然后妹子无聊了，他也看出来了，然后他提出转场，那妹子就不愿意去了。你有咩觉得跟你在一好无聊，跟你去长行业也好。没有话题的。就转岗时机就是你聊的比较嗨的时候。

就是气氛比较好的时候，当然不是说一上来呃，你们刚坐在咖啡厅呃，10分钟20分钟，然后你就马上转场，这样太快。就是你们做大概40分钟。40分钟到1个小时。没有就可原偿还。知道吧。

然后你可以根据自己的情况去判断，然后啊我聊的也差不多了，我也没有。那个没有话题聊哎，没有干货。对不对？大概控制的是40分钟到6分。左用。那个就是不要拖的太长时间。当然你就特别能聊是另外一方面。

但是你特别能聊的话，你要考虑姑娘。妹子他跟你出来约会，然后。集中。集中他的注意力。就是打起精神，集中你的这注意力，听你说话，听你说话一个一个半小时就很累。所以你们要考虑对这一嗯。转场。那么这些。

再次约会应那再次约会的一些。暂时没回。那我就擦了。记出来了。睇有照片。没记下来的话，就拍一张照片，我写的字比较潦草。所以说。很多兄弟都都说这个去哪约会啊，去哪约会啊。不知不觉就说了这么多。

那你们要把你的思路感。最好是回家之后打开你把打开你们的呃手机下一个叫大众点评。那里连吃个网络什么都有。看一下评不评价。如果。要不。我建议大家先把你们约会的地方考察一遍。考察一员。然后作为你们的一个战场。

对不对？以后你每次带公娘都可以来这里。有没有推荐欧版？推荐推荐的我也不知道你们那边的损失啊推荐第一一就那个首先。因为我在常州的话。在成都的时候。白的衣服比较是。就最近一就是但现在嘛比较累，然后。

也比较晚。懒得去讲白天优惠基本都是素推没约化。那我去过的几个几个地方啊，我觉得还不错的。第一个。邱叶航。你们知道什么？就是我们的优惠攻略上面有太空里地下一层。一下一张是年底的。对。就一次大概五六时。

是吧。第一个。主页啊。第二个清咖啡。喝咖啡就是在喝咖啡嘛，就是在老域。我有在就昨天我去了。不是过的。是那个。就在老该老域楼下整个风格和曼芳菲一样的。要从他的。就咱们让他对面好吧。

然后第三个也是个他也是朗域43层。The。Please。the place就是在朗月的43层朗。那个原那天那天有多的长。而且这the这个地方，它是在43层，晚上去比较好一点，他那有夜景。然后可以拍照。

也可以拍展示验。晚上没事的话，可以去里面排单。这意思。就是。うん。这是第一次约会。等一下。转场的时候就很多了。转场的话，你在那太空里溜达吧。还可以吃饭，看电影或者是那个。是元嘛，小酒吧9下小酒吧。好吧。

然后还有别的地方？还有这个河边。一不赢嘅就。嗯。外望可去合边这个，那边就是东。就想刚好你没说。东厂里面。还有什么？是。书店。对不对？你转到附店去。对吧。有很多都可以选择。对吧然后我们再次约会。

比如说我们第一次约会没搞定。然后但是我们这一个好我们好感。我们已经提升了我们的好感。我们已经有一个初步的细节，那我们再去。一。就是我给你们一个思路，就是你们怎么样去安排。再次员会。第一个。娱乐场。

啊那个游一场不一样，游乐场。什么欢乐谷，对不对？水就还有那个什么水世界，对不对？就玩水的地方，还有米立方、水立方种。就天津有一叫米地方，有叫水泥方，还有叫什么啊那个。去上乐远。一上多月一种地。

你可以就去。游乐场。可去挑战一下。那款刺激，但是也会因为妹子跟你在聊天优会，他就白天约会当中，如果有情绪的一些变化。百度优惠说。就 o 啦，那在娱乐行。正好是。提供这一情绪的策。就像刚刚说的。健身包。

有运动嘛。可以打羽毛球。不要带面去打篮球。打羽毛球。健身。Yes。我的健身款。你要健身的话，一身汗换一，你怎么去进摩？那医生汗吧那个医生汗的话要洗澡，带回家洗澡，洗完澡就是素颜，很多部。

我从来没约过面子去借钱。只能说在金银把狗遇过。就没有直接身活。打羽毛球对不对？然后打。最见。发生。爬山也不较。三个。交由对不对？交由。但是好交有。取消啊。旅游的居Q芭比Q。几个人一起。交你好友。

较协意行去。是吧。还有桌有。这我都都做。所以。对吧。如果有的话，有的话，就音月结的话，你可以。每月几你几啊手呢。一一。那你因为钱得嘛。有草莓。像这种可以吧。只要是月节活动都可以。活动这些有趣的活动。

是吧。呃，饺子他说他以前说过一个方法。就像。就上上报。豆瓣到平生活动，它里面有很多很多的。有趣的。可以去找一下你同城。这个饺子也是无意见说的，但是我记来。然后我试了一下，哎，真有。

就是我实在没有地方可以去约会的候好吧。都玩了备都都干了都。你那是。什么。就是豆半人不是说马上不是见豆半。这半的妹子他妈都是屌丝。臭那子。还什么？你你们这么多人还得我一个人想多呢，红怕。

加进去红吗知道知道你们的红行吗？看炮嘅空炮。こち。家里但这个不是说你约到家里，约到家里也O家里如果有不错的环境。我的你有。有了记。哄他一般女生不会去。就很少能拒绝。如果你们熟悉。系到位然。直接转到什。

在客厅玩一会儿，然后转到。对就是那个插也。每个城市现在新兴了一个叫红花馆。同怕吧。就是北京、天津、上海都有。就你那又可以唱歌，又可以。又可以那个打台球，又可以桌游，所有的这。那一线可以啊。

第二次也可以去再次约会。如果你的第一次已经进夺到，比如说接吻。但是没有考虑。那第二次约会的话，可以去选。买点菜回家做饭，或者你。你跟他妹子说。就是。来家里面做饭吃。大基本上大体我能想到这些。

回去也可以自己想象。那么。我们地点选地点的选择就比如多。那么下面和下。那么下就是时间地点、人物，对不对？呃，人物的话。没有很多。那我就无非你和他。那毕。一个。收号事。你的头型。就好条。医な说。

一定要是求。穿着。穿上你自己笑点，穿上你的战袍对吧？战袍。嗯。视频带起来。烧水喷起来。对吧。香水。那经所的说过说。哎，我十大地啊，十大地，然后那个。CK天讯宝格丽的男士呃海洋之蓝，还有一个是CK曼。

我推荐。相写。我接拉的很多女生。他董小雪，他就直接问。开在是来马仕打地。所以说的香水很重要。还有什么细节的？展开。头型问题。收拾或者去理发店。啊，你方申你催一个就是。他穿着了。我也不说了。

我们新乡改造那一块已经说过。是吧，然后视频也是。香水也不会错细节。首先。那只想。我就提将改造。说过，但是没有说。我在这里再强调一下是细节。女生都很注意细节。有可能因为你的协助不安定，或者你有的长期讲。

他就对有没有兴权。就没有吸引，你知道吗？就不要你们，咱们男生大大咧咧的都不在乎这些东西，但是女生很在乎。这个指甲一定要剪剪单，不要留个指甲。任何质甲都标有。然后。鼻毛。有兵网的是。他与衣服。

衣服好几天没洗了。就已经收了。错误了。就不要查了。要注意你自己身上的气味。约会之前，你穿衣服的时候，问问你那个。没到。嘴唇。佢话绝水。你那嘴唇比较干。或者是呃，包起的。自己要。大概是。修理一下。

你如果妹子看到你这样的嘴唇，他肯定。是不愿意跟你。比如上本来的时候，看到这样的不是没有兴趣。颜色。自己照着就好看。俾网。做个精致的男理，把眉毛也修一下。眉毛不要太杂乱，哇，中间还连起来。有很多杂咯。

然后，有的地方还比较长，长处的一块。还没用完是吧？喂。对，哪里？我在开会吧。我没有我也没有兴趣参加这个。我开会呢，我说了。世纪家园给你们打电话，你要去。他推的在天皇狼这里年下去。那收费了。

但是你可以去参加一些线下活动。比如说市纪家园或者百合网组织了一个相亲的活动。我们交一个误场费大概50。本是。就可以参加，就里面有很多。然后你们可以去。就那种就是相亲的场，那就是接单的最好。

如果你找得不错，穿着也穿着也OK这里面可以有很多的女生。你可以设后也有窗户可取。去聊聊啊什么的。联系方式。独约出来，好吧。看你保。豆以多唱加。第二次。痘痘都白了。然后就顶着豆的去约会。也不太好。

那痘痘怎么处理，洗掉还是呃痘印或者有痘痘的话，你最好用白了的话挤掉嘛，洗掉，然后你用那个遮瑕。遮瑕笔稍微点一下，就把它盖住了。盖住之后你就用那个。包了面之类。把它轻轻的擦一擦，就和你的屁。

肤是差不多把它插匀了之后就看不出来。知道吧。这用这大里。点一下。交盖一下。无的。如我都没有行。要么不要。广海路南京。如果你像那个大瑶。像代表，对不对？比较有行。也可以修一下。好吧。为什么我说话？

说很多说。穿鞋给我穿那种低方的鞋，小白。还lo一个话。就很难看。都说窗话。鞋斜要干。皮鞋擦亮。嗯，白鞋。刷一下。同性。你们自己照镜子的时候，看看左右看看肩膀上是不是有很多。或者投犯的。耳朵。

这是很多人忽略的一点。我为什么要？你的比如说耳屎都一块掉出来了，然后你还没发现。他不要发现了。他又不不好意思说。所以说就很尴尬。弄那个。年签去洗完澡就头一头。家50万。嗯。牙齿。不是说牙齿长过。

是你吃完饭。上面还粘着菜叶呢。没去过，也没去理。然后跟跟姑娘一开口说话。还要指出来。嗯会让你很尴尬，他要不说整个过程你们就不舒适。好吧。还有什么口腔。每次约会我都会。去吃那个佛香肠。你要我抽烟吗？

你说话的话就是全是这种。接往怀。当然有有有抽烟的姑娘，他。他不抽烟就。所以说你的。感净，比如说他有的有有口口。合同的话就最好去去那个。押一年起次牙，我基本都出。一年。然后牙齿就会白一点。

就像经常抽烟的就是。然后不记好几年不写的话，那全是黄的。就是压押解石。第。既然你洗牙的话，牙也白了，然后口才也没有什么异味。我有好头之类。就这些细节你们一定要注意。懂。钱包。

没什么说钱包就有很多的兄弟的那个钱包。比如说用这就是牛皮的。这膜磨白了都。还带出去。没会。就现在。手机。比如说你还是用的华为的手机。用的是小米的手机。老每子用的是苹果。S是。往桌上一扶上你就老了。

能解决的尽量把这个解决。还有一个你的那个手机不要用那个很幼稚的一些手机套，或者已及那个透明的。透明的已经发黄了，发黑了，还套着呢去约会。这样低给人感觉你这个人。生活明品。也比较。不注意这些细节。

这些个就所有的团队他都不会讲。但是往往是。按你的戒指描。按的借绍。不要带着。但是如果你只有这两个手指的尺寸合适的话。那你只只能跟姑娘姑娘问起来，就说哎，你结婚了？哎，你谈恋爱了。

你就说我只有了这两个车子合适，能带得进去。你跟他们这样说就是。一般都是在你这里。这个什么意？就是求单身？单身。这个是恶恋或者订婚，这是结婚。这是不想谈。即系十二都。傻逼是老。先さでし。

所以说我们这上面我们自己。出门之前，我们要看一下这些东西。一些细节的东西。且大体。呃，你们可以也可以就是稍微化一下妆。🤧嗯。白咗。姑娘的化妆。没叫你打眼影这些。所BB霜这个。我我说化妆不是说像姑娘那样。

是说你的皮肤不是特别好。或者是。皮肤比较干。然后呢。黑点是，但是皮肤就较给看上去说比较光滑的好。BB霜CC霜。去打。去。看一下。把你的肤色也提掉了，看整个人看上去也很。这些细节。那我们说完我们。再说他。

如是没。是吧嗯。妹子我们用去管他。我们要约让我们约出来的妹子是有效的我目的。是对我们有窗口的。而不是说这个妹子挺无聊出来打发时间的。这就需要你在邀约之前进行筛选。单远的话，你可以在你聊天当中去观察一下。

对吧。那筛选的时候要筛选你要记个一个。托。比如说你这个跟这个妹子是是一家人认识的。然后也聊了几天。然后他并没有，比如说并没有那。显露出来他的意图暴露。也没看出来。是不是。啊你们在聊天当中。注意就是。呃。

托的话一般会先要电话。或者让你去找他。或者你在约会的时候，他会把你带到你。他手悉的这。所以说我们需要注意。

