# 加强版蓉城计划7天：第六天聊天122分钟：5【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

高的话就需要。三次性。39年。那三字形。网络上你应该都知道，就网络课程主源。那你都不知道。第一次。让他去行。就是牵手。喝到差不多熟，都跟你说。远读陪我去一下酒店。这要再说完然。我一走，然后就看没。

如果他有兴趣，他对你有兴趣，他不愿意跟出来。跟你一块去。不过他没有去没有去，那那你自己去吧。那你就回来就就要注意换目标。然后他愿意跟你去，这样你就把手可以就走的时候，顺势把手机要伸伸出去。

伸到后面看他的反应，他如果看到，我也主动他这面建行会主动上了签。他如果没有什。或者是他没有看到，你就回头停停一下，回头看他一眼。如为他还是傻傻的站着他比较保守或者比较呆萌，很傻。你可以说强势的过去。

不要去拉。这样就是握他的手腕。代理他。带着他走的时候，顺势就把手这样十指就够。可以了。是吧就是像那种。啊这里面记有。那就我说的是酒吧。看那个地方，我们那个最最。到时不见。好吧。那你要是也可以这样。

第一次可以不用转洗手间，可以去外面透电器。说啊。放系了。呃，出去操作器也可在。对不对？可以转到二楼那个电影院的休息区。比如说我们去清找个找个地方清建一下。或者去陪我嘛，出去买包烟都可以啊。

所有的转场都可以。这三次洗手间不一定非要是洗手间。可以灵活一些。对你只要转个场去测试身高就可以了。好吧，第一次去牵手，然后你牵手去了，可以牵手回来。但是你可以根据情况判断你想不想有后面的两次3次。

如果你觉得女生穿口很大。妈的，上来就也不是牵手，是直接搂着你的胳膊一块去的，后来反应很大，可以考虑第一次牵手就在洗手间门口找个没人的地方就可以修碗。这样的窗口你还要什么第第二次第三次走什么流程？对谢。

你当时要怎判断。好吧，那第一次就牵手回来，但是你牵手。就你一定要在离开卡座的范围，视线范围之内来之外去签收，不要让卡座里面。比如说你这个妹子可能不是一个人，他和的闺蜜。卡坐外去签署。那牵手去就牵手回来。

到卡座外面释放掉。继续继续啊继续搞。他第一次签过第一次签。第二次就是7年。对吧。新娘怎么新，也是第一次，像第一次一样牵手过去。然后出来的时候，你肯定是你妹子先出来，对不对？比没钱。

那你就在技术间门口找个没人的地方。靠了山。面就过来。看到？他说。我就轻轻的。说。过来一下。轻轻的把他要拿过来。就是说呃。用了什么产品？嗯，被告方。消息。我想那。什么客户小姐对吧？

所以说这个味道我蛮喜欢的，在我一下。闻的时候轻轻的亲一下它的侧脸OK了。好吧。第二7点。那第三次。你也是一样牵手过去，牵手回来。那你也是根据当时的情况判断，你亲脸的时候，他也亲你脸。

那你就直接收我去算了，你不要走第三次，一定要根据自己的情况，不要就是傻门傻门的，还要走三。严格执查第三是。收我了话？呃，就也是也是就好找九吧门口找没人的地方。必经之路。经过的时候，也是轻身的把他腰烂。

我刚刚听了你是不是要回回问我一下，回清我一下。啊，把脸凑过去。就是就西就是玩笑什。开玩笑，调皮一点把来凑过去。都不要对你感兴趣。行。亲你就推开，他接了之后，你就推开就和他眼神对视，对视超过3秒就熟了。

你总那的亲下去，小宝。他三次转了肌手间，但是就是基本上就是走三次。基本的是要走三次，根据情况判断，有可能第一次很多情况都是第一次。说第二次是。就不用走地产。第三次的话那很奇怪。老是叫我去行，老叫。感谢。

是功分不。😀Yeah。所以说第三次可以转卖嘛。呃，休息区。九万有可以取的。这时候就这样我们收稳收稳就是一个临界点，收稳就是一个临界点。收稳之后就不要给到卡座里面去扫的话。跟朋友交代一下，叫我先走吧。

然后你跟他手吻的时候。可以跟跟那个主生说啊。有。到你方休息。找个地方休息。好，或者你在回到坎坷之后，就是喝两杯，跟那个跟他喝两杯就说啊有点困难，比较多了。咱们出去吃个夜宵吧。可以。

然后就不要一直在那玩了，都奢望了，还在那里面一直玩。你这样的一个女生就觉得你这个。你收晚了还在约玩什么？傻瓜意喝喝晕酒了，然后姑娘也回去了，你也不去了，折稳了之后，就就是一个临界点。

你就抓住司机在茶座里面喝两杯之后就可以转场带走了，转场的理由就。白和白天腰一样的。啊，就有有一个不一样。第一个是验收。是吧。第二个是。找个地方休息一下。第三个是送你回家。怎一样。你要判断这个妹置。

或者你在跟他聊天的过程当中。你知道他是一个人住就送回家。送一下，你说我到了要送你回来，你不让我上去坐一会儿，或者我喝多了，你让我上去喝杯水，对不对？或者我上厕所。以会他不可这个厕所。不上去。你都舌稳了。

他会不让你上去吗，对不对？然后第四个就是停水巡练瓶器。老喝不喝啊深圳。그죠。第5关。这人影院看电影。好吧，第六个题。可以。开关你家嘛，你加我家还是吴家？我家去我家看星星。回家看证剧。咁冇不好呢。

这只是个借口，妈的，你还真真以为他去看C姐，家里没有谁。今天。他说外面没有水姐，如果家里星空灯。Yeah。你自己泡房的话，你可以买一个那个拆。几0块钱。打开。感谢的心。需要家看你看宠物，看什么都行。

看看动作片也可以，好不好？第七个什么？第七个什么？还有吗？出去透透气，溜达溜达买买什么东西。那么不。没喝多的话，可以散散步清洁一下。对吧。第八个是么？啊，就真诚的一点说。我想要你。是你加我加。

整个地面就有5房。连说几天。结过去。就真诚一点真真真真诚一点就。就那个世纪家园总推那个。直接就跟他说。这个我说。他知道那个位字，就是那个是张丹，是张丹张丹。看没有。他票。我们差不多都散场了，他还在那儿。

还没走。我就我就知道他是在等我，我就说。回家了，不要。那我们去吃点东西，不要。丈。我是乱讲。Yeah。我当时没有折吻过他，也没有拼过他。因为我是约过两女学员搞的，结果三四个学员上都没搞定。

但是他还一直在那个嘛。我就说了一句，那你跟我走。他去哪。怎么再说。人一看冲门一看下雨去。我说咱们也别折腾了，接对面嘛，啥也没说，就拽着就走了。现单出也。说正常一点表达自己OK了。那这几个点。然后呢。

所以你们要注意。呃，一定要注意几个点。第一个。注意的。第一个。不要在卡座上大尺度。包括你们在PTV也是。好吧。大事度进。如果你判断这个妹子喝多了可以。卡通り有がの。但是他还清醒了状。不要去勾肩搭背。

很不舒适。反后是什。好吧。也不要去。老幺老幺。主要可。被后侵权了，但是你要知道她旁边闺蜜会看到会怎么样，不要让她和闺蜜看闹。就不要大尺的东西了，你于又是小本啊、搜身啊什么乱七八糟的。第二个是。

一定要注意刚说的社交认证的时候。注意抽屉。释放或者成立释放的或。我要一直粘的妹子，你一整晚片客不离，一直贴着他。那姑娘就觉得你吸求感太强。注意抽礼或者释放一下，跟你的朋友聊聊天。碰杯喝喝酒就可以。

也可以喊你的朋友过来一起进面去。你要喝不动的时候，第三点。上诉。想喝酒。酒尤其是酒量不好。不要让妹子把挂趴下，先买解腿药啊，先买个解腿药吃了。我觉得喝酒观好一点，取店上一杯酒量好了无所谓，喝酒量不好。

就要少喝酒，不要让妹子把你灌倒了，你还跑是钢钢球，钢那饮料多少？饮料还难装。😊，看呃。对我猛那个我跟你说啊，就是酒吧里面你看着喝了像饮料，其实对着对的是良品的。那后件是很大的。

你当时喝了你一杯接一杯没感觉。等过一个小时之后他运走了。就不要猛灌，知道吗？你说你倒酒楼也有技巧，你到酒楼不要倒超半杯。你咩一到水水嘅。一般女生的酒张。感凶死我。你要少喝酒啊。

不要的把自己挂的用不用户的。被人抬不样。第4个。我对。就不要少玩，不愿意再少玩。就是。已经测试出来了，就要及时转场。及时转账知道吧？就不要还在里面玩了。去KTV演是。KTV估计人会少不了，你想20号人。

一个人平均约两个月子。20加40。就60个。一个包间最多你做1三四个，1五个了不得了。你要约出来60个人，那么。我要开四馆。如果你还不转场，后面还有没人要过来，就没有地方住。这是一个点。

还有如果你那个舌稳舌稳的到临界点，你没有及时入转砖场，内置的兴趣会下降。他会对你性越来越兴趣越来越低。啊，就费。你给他人做奖易。你要及时登场。第5个第5个。嗯，入场的时候一下。尤其在KTV，我讲一讲。

这时候可能孙宇老师他。呃，因为他没有跟我们一起。是代。他不知道这个。你们入场的时候，比如说。他们都在摇滚。我在要滚。都这里要问这啥意思？男了妹子，你今天不是说你你今天你今天约了三个妹子，对不对？

那三个不同的。那你不可能都在都广爱丽丝。一次。把目标接接过去了。第二次海往这边。他看到你拉了一个过去啊，第三次又看到你又拉一个。我觉得你很奇怪。不靠谱，那这时候你妹子来了，比如说在电梯这。电几啦。

你里面已经有一个目标不了。这时候你接到没有？可以跟你姚机，叫他过去跟你一块去接。接的时候到门口到门口。甲方接个电话或者是你就假装接个电话，或者甲方去一下技统别。让他把。

这样你的目标没有就没有看到你一直往里面麻费。好吧。好吧，到时候你们。还有一点。这在PTV里。不会唱歌的，千万不要去唱。我说不为什么就是。常理不板的。一般的都唱的好的可以唱唱的好的，最少是忘记那曲。

忘记那句算了将忘记一点，你要到他那去。唱的不好的，你不要去唱，那个女人让你唱。补偿，如。会场因为我我我。妈的，你五音不前你再唱什妹子全都吓跑了，我操更多最新课程尽在阿木课程QQ598556873。

微信号PUA88S同行合作联系QQ。😊。