# 加强版蓉城计划7天：第四天 白天约会191分钟：3【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

啊。不需要建立的，就是说你们在安全感有的时候更要舒适感，就是看看你姑娘的外形，或者你的外形给他的感觉，或者你们环境选。我们就待在一起。就就待在一起不有那种不愿意走，就是想继续待下去。

想继续去了解这个男生。舒适感不要去鉴定不需要去鉴定，就是你们在。第一次见面，觉得彼此还OK的情况下。然后环境选的不错，然后呢，你看这个姑娘的言，她有。反应怎么样？反应怎么样？那个书记员的话。

他聊家庭和工作情况和。不一样的，属于信息交换。不是家庭就是于比较深的一些信息吧，就不是最基本的。是基本。知道吧？书质呢，还有就是说。通过你人有很多啊，我这个人包含了一些。你的知信语言。对不对？你的态度。

你的说话的语气语调，还有你的。方面。当给给人感觉你们两个在一起很舒适。就是在这种阶段之内，就是要先不要去动手公交。那你觉得你跟妹子在这里待着都不很舒适，或者你跟觉得这个妹子OK。就不要在这待着了。

也不要去建立学习班，明白吗？何必勉强自己呢。然后那个那我们讲的。啊。呃。我兄你说。啊，约还是说。聊什么我都不会聊，然后那个。都不知道聊什么。没有话题。现问的法庭笔录。放弃补。我离婚。聊天。聊天的内容。

原道那个。第一个。嗯。天地人。这是最初期最初期表的一些鉴定了。还有一些。嗯。嗯。行多。那你平时要积累。比如说我是我有听过美食。然后旅游。娱乐。娱乐新闻。那叫吃度。不够于。购物。还有很多啊，还有那个时尚。

是吧。音乐电影综艺节目看书。交易结目。看书。是吧明星八卦。进行报告。是吧这么多的方面都可以去聊。对不对？天地人也。是吧。因是平时你们都都关注这些个东西。多关注一下。有如星座。

你最起码你了解你自己的星座吧。你为自己的星座什么样的性格？那你稍带出来，你就可以看出你自己的星座星座属于什么什么项。有风向好像水巷。那么和你风向水向火向。同类的情况。比如说我的是水瓶座嘛，是水上。

那么就是国类什么双鱼啊。那我们记的差不多。那我们还可以呢，就比如说。我经常研究，比如说这个我的合伙性都最最最搭配最合适的是那个使么情况。听这楚。我和天秤座事水瓶座和天秤座事天生一对。对对，第二个是。

第二个是。第二个是什么情啊？水瓶座水瓶座是水瓶座和水瓶座是比较搭的。第三个就是。白杨路一见钟情。知道吧？就是这些你们可以了解一下，知道吧？那美食不用说了，那个姑匠都是吃货。旅行你去过很多地方。

他那个看到了一些。或者经历一些很多好玩有趣的事情。都可可以跟他讲，对不对？然后娱乐就不用说了，购物。不一般都是女生的话，我觉得够物影响。就时尚的一个。比如说你喜欢的品牌，潮牌，我喜欢纪梵希。て下。

我喜欢高潮。就这个羽毛商量。比日本的高潮。不对。然后我喜欢我喜欢那个。市场权利这些。是上哪里？也可以讲，对不对？音乐也可以，我喜欢的什么类型的音乐，他喜欢什么类。都可以聊，你说吧，电影不用说了。

我刚才举例子。那么怎么说。都个点。这个关系。他们到说A。这个想法也不错。第事项。然后综艺节目。康熙来了康熙来了，现在停播了。放起来了。大学生没。还有一些。都可以聊啊，对吧？啊看书。最近看这本书。

那我最近看这本。从你的全部监督过。然后还有什么明星啊，明星。吴亦凡被税了，被粉丝税了或者吴亦凡做了粉丝这些都可以的，对不对？嗯。是吧。那我还可以聊吗？还贵有。你彼此的兴趣爱好，对不对？

这个也也有很多话题。是吧。这我就不用不展开讲。可以发掘一下我喜欢什么。妹是喜欢什么？他也可以跟我讲，对不对？然后呢，周围的人不是。如果你实在没有什么话题聊了，看看周围漏店哎。那里有。那你。依据这议。

对不对？他那个小孩。然后你可以看这个。这个环境啊，这咖啡厅啊，对不对？都可以去掉，就实在没话题以。还有张夏任的的。这个刚才论我门的事件。就是吴亦凡徐本司。去往。增请。前后还有十下一份的段子。还有什么？

也可以自己。如果你自己想准备一下的话，可也可以讲。讲故事可以展现你的DSV。加工。讲一些，比如说你有爱心的故事。对吧讲一些你有效心的东西。讲一些你身边的朋友，然后怎么样怎么样。给你做事交认证了。

在我身边的朋友。蛮成功的，但是我觉得。他并他们并没有想象当中。整天就是为了工作奔波，虽然有的事实。这样。比小件短。尽量说完。不要太吵。常了讲故事什妹子都睡着了，对不然后可以讲一下。

讲一些你比较专一的故事。朋友啊。编一个。被匹配了，对不对？脚子有一个样。他交的交的以前。你说完了。一个钱。定在。那个不是我也忘了怎么讲。啊，他讲的这么讲的，他说。前不是做节目嘛，然后经常去出差到外地。

然后那时候我谈了个女朋友。但是某一天我回来的时候，发现。从发现他对这个聊天记录。然后跟一个男的。案没。还没，然后。还还比较路，还很路。就我就知道可能。这个我的女朋友。当时。

他好像看到就说回家看到他跟你女女生跟呃，他的女朋友跟男的在啪啪啪。他当时懵逼了摔面而去。然后就是。觉得。在碰断个一段。再去看吧。这样这样就可以就是撩起女生的这种同情或者母性的那种。不是我不会。

我我从来不讲。不是可以，但大概。可以编个手。那我给大家一个。最靠谱的建议。合他同意权下。如果这个姑娘。确实很喜欢。确实很生活。然后呢，他想把他。当做我自己的真正的女朋友。啊那么可以在约会之前做一个功课。

翻翻他朋友圈。翻翻他的朋友圈，然后拿本子记一下他去去过哪里。什么兴趣啊，红的陈，然后那个你喜欢吃什么，这些东西都记录下来，然后跟他聊天的时候。医疗。就是可以就是间接的把这个。事情聊出来聊出来之后。

他觉得你。了解他们或者说你可以编撰一下你没有共同的去过的地方。共同吃的公司。这样你们就有的熟悉感回越来越这。被种不是。互相就是要投缘的。对不对？可以从他的平台下去去收集这些信息。

好吧在你们约会之前做一个准备，这样你在聊天当中加入一个。看中家觉得。好。是。就算他看出来你这样做过这样的事情，他觉得你是对他。投真是下了下了一般功夫去掉那个我有时候不说他说基本上没有人把他朋友圈点上完。

我看幕录。这种算给他好一点，24块以上，不是那个意思，你知道吧？这一般人都不敢翻他前两张朋友圈，咋回事把他朋友圈出去。对你都看一下，了解一下，然后你你要想就是第二天你要跟他约会，你要聊什么。

我说让他发现我，就是你把他朋友圈假如全看了，为什么他会发现啊，假如你聊那个内容，他好以，你你就不要去说啊，我看你朋友圈，然后觉得你你喜欢这个不要是这样说，对啊，你就说哎个其实我蛮喜欢去。

比如说这个市里面。哎，那个我去过是这样去说，不要直接的去说。我是说让他发在那个朋友圈端上，这个是。暴露你的需求。就不要去暴露去吧，不要去暴露你看过他。而是你从侧面去。同一期的个话。晓得吧？去侧面一句话。

然后就这些的就是联合内容。那我们还可以有一档就一样，就是我们真的不知道聊什么了，真的不知道聊什么了。这些东西我们都或者是聊完了，或者是我也不知道怎么去聊了游戏你可以用惯例。关以唔关联关。呃。

很多兄弟都喜欢的。是吧。管理。给大一个比较靠谱的案例。四选一的管理。有权定费吗？你们一毛时有过，当心你过四选一的管理就可以聊到清度对吧？自愿一会不会，有没有会的，会都不会，你会交要会的。那现在都可谓。

那我给大家演示一下，说实四选一。这也可以很神奇的，也是一个。一个小魔术。哦嗯。这样嗯。那个看不见的过来过来一下。给大家演示这个惯例。那个比如说。你是妹个。没有那个交教训，然后呢。啊，你重清楚。

应该是像兆基没听到。5月份杨丽2月对你来他是按12月号历都了解，你什么。你知道事实作有。就是容易让人读懂他的内心。然后这个姑娘。不信的话，咱们做一个测试。没有。你知道。あわ。就是说。重重新来啊重新来。

Okay。呃下，那个等下聊，我说那个你是什么星座？那个呃你知道射手座有一个特质吗？就是。容易让人读懂他的内心。哦，每天可能0嘛，或者是。不信，那咱们做一个测试。那你从四桌上随便选四样东西出来哦哦。

随便显示下没有出来。随便写示啊，告你说。那我选这个这个可以拿过来，我问你那你要拿是拿得过来的这个也可以选。他拿得过来的，为个是前天晚上讲，我就想吗，乱乱拿嘛乱乱拿这样嘛。啊完了过了过。可。这是什么？

这是药，对不对？加点钱这是项链。这充电器。这是你选。じ那。然后呢。我往你的手机发一个信息。别人都不要看。你要不要看？然后你从这四样东西里面随便选出来两样。真的就想出来了。真下出来。那我们还剩这两样东西。

然后你再从这两样东西里面选出来一样。这也是你选出来的，对不对？然后就剩这一个了，对不对？嗯，然后你拿着。然后你看一下群里的信息。他妈没意思自嘛。😊，拍照兄弟的信息。有。才近得。我们还可以换一种方式来玩。

对，为什么对吧？😊，这么。你的特质容易让顾董理解。那妹子会说哎。怎么弄的，告诉告诉我，你就说签一下，我告诉你。好奇。必西合存在谁？付期算了，都告诉你下。为什么你在声音的游戏相信权强制选择。

我跟你说的时候，比如说四样东西里面随便选出来两样，选出来这个选出来的意思可能是选。出来也可能宣传确。对，就是你要把你。要留的东西留下来。四样东西随便选出来两样，这个他选进来，我这是你选出来的，对不对？

我以为你那两样，就我要带我再带给你，对不对？他引你我在引导，我要选这个呢。把把这个你不要说你喜欢这个东西，我这个一开始就没让你选择。你你说你他是说我把我我要留的东西留下来，他说。

直接这个这说的话是有歧义的。我说你从4样东西里面随便选出来两样。选出来两出好到多最新课程在阿木课程QQ5855687信PUA88S合作Q。😊，等等我讲到晋头的时候，你再说我们先我们先。意思兄弟们要说话。

等于说等一会讲到建罗的时候，你再。😊，我们先讨下关心，这是聊天的一个惯例，好不好？😊，可增加你们的互动性。兄弟们都不要说，也可以就说你转了，比如说你跟姑娘面对面说的。你可以转。我过来给你这个模式。给你。

做一个小游戏，或者说你坐到旁边去。说说了呃，你是什么行动啊，什么开启话题也OK也可以通过转播，也可以通过就是自拍自拍的这个。这个段子去。去做到。你说你。发现你们女生自拍都挺好看的，我们男生就拍不好。

你教教我呗。直坐过去，或者是你让他过来都OK的，好吧。他他在下面偷笑，让他过来看去吧。过来看这点是可点，只要是成功把它转移过来就行。也可以说哎他会抢着看着咱们俩这样面对面做的好像谈判。收道了。

这过去都可以好吧，那四选一的这一个观点，还有一个观点是什么？我我问你们测试一下。0到100。有多少个酒？5秒钟时间5410个39211，不对，1没有人9就几个人到一个一个。20个。是的是20。

但这不不知道你怎么用。就是这个管理。是一个有问题的管理就是。第一次就没有人会打。总工量东西。就很简单的，对不对？但是可以这样，你说哎，前两天我一个小时因。他问了我一到小学的，我我小学是上小学。啊。

你可以这样说，先这样说，你说哎你小学时候的数学好不好？我想说还好啊，怎么办？你看到我说小时候啊，小学数学啊。他说还好，那你说哎，前两天我一个小侄序，我问了问了我一道。数学题小时候的数学题。

就是那个那个小学的数学题，当时没有答上来。那我问问你。这也是个话题，对不对？你说0到100，你多少个酒给你5秒钟的时间去考虑。好啦。本来就在这个基数嘛。😊，对不对？就是。993。

然后你就说哦这个这个不是只单单聊这个游戏而已，这个可以引起一个小时候的。小时候的话。系太套路太深了。对不对？可以聊成什年吗？对你小时候怎么样怎么样着不着急啊。是可以改。对不对？所以觉得这些东西你有点熟。

还有一个。人生有多少天？人的一生。医生有多少天？两问三。多钱。白天多少钱？快家。人生有问题，这不是一个脑筋急转弯，这是一个真实的问题问没。我先边最多啲啊。我知道1万多钱。我定自己。

你活到100岁就36500天。然有。对不对？3万1天305天，那100费就36500天。对不对？但你活到100岁才360。但是大多数人活到六七十岁。那就是2万。27000多。对不对？

然后这样就可以谈到聊到一个什么人生。然后你可以这样说。说呢？呃人生就有。关于人生的一个探讨。关于人生的一个探讨，也可以说稍微做1个DHV就是说人生。就很多人，我们现在很多人都整天在忙碌。我们自己的工作。

我们自己是有，但但就是一直在忙碌，没有时间过自己真正想要的生活。对对，然后呢。就是活的并不快乐。呃，细想下来。我没有真正有多少天是为自己而活的。所以有这种感慨，就是人生短暂，我们不能为什么不能精彩一点。

对不对？就我身边有很多。就是很多人在追求比较奢侈奢华的生活。我身边有很多成都的朋友。但是我我看他们周没人了。并没有想象当中那么快乐。因为他没有为自己。走啊。然后呢。就我觉得人生短暂。

我们还是应该让自己过自己想要的那个生活。不要工作是生活的全部。这都可以聊，对不对？男生可以聊起来了，对不对？这就是几个，这是我们。这个三个是比较好的，其他的观点我议。如果动那么多的话，你们也记不住了。

就这个三观例可以扯到星座小时候。人生这个情感公振。这属于清办公证的话。对不对？你们可以这三个月关你可以用一下，在优会的时候，你看下的效果。好吧。聊天就行。但是他这个如果说那个内置比较高分。

他这种放最多了，他会一眼就把你打穿了。他说里面这个放面好。假很，然后今天你去约他明不你回不能这样成我们是不提倡用惯例的，因为用惯例我们是用惯例是为了用惯例吸惯例吸有些发个惯例倡例倡。自然不要你去办理。

你要去惯例的话，你不知道妹子说你的观理感对你的人就是你在无聊的时候没有惯。你说那种情况，你被妹子待遇？那，你刚刚想想问。这个就是只是以这个唯一的方法而已。对，只是一个方法。好な。都知能。这里有证。

这是不要去。就是不要去拿这个作为主打的，就是以及优惠的影响节奏。结构是过这些展示你自己其实有点干。也可以那我们就是聊了这些东西，就是已经到了一个熟悉感的阶段。也就我们聊了大概一个小时，一个小时之后。

具有一个彼此一个。呃，舒适感有了熟悉感也有了，那我们就需要打破这种。就打破和谐，不要停留在朋友这种层面，知道吧？那我们就需要。如何去打破？打后。就很多兄弟他就。不敢胆子小，不敢去打破这个。不怕怕姑娘会。

怕姑娘会生气。其实我也。姑娘也想给你有一步的感情的身高。但是这个一法。