# 加强版蓉城计划7天：第七天女性分类228分钟：5【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

是吧看就是他说出提出一个前说法的时你一定要回他。一定要给他抬在下，懂不懂？🎼一定要去解决这个问题。虽然你可能解决的方式有点扯淡，但是你也要解决。用知道吧？我说哎这么晚了，我不我不放心你回家。

但其实现在治安这么好，谁他妈的放不放心的，这些都是借口啊，我不放心你回家。这他其实当时双方都知道很假，对不对什么不放心，还能被抢劫，还是给鞋子还是怎么样，能解决问题的都是台阶。或者什么呢？

或者说你跟姑娘回家，他会说哎呀，我家比较乱，我说不在意，我觉得不在意。对不对？他可能都会说一些这个，但是他说这个东西，他可能提出三五个问题，他解决了这个问题以后，他就希望什么呢？

希望在这个过程当中让你去承担这个责任。懂吧，就是你一定要去承担这个责任。懂唔懂。要的。对吧哎，什么意思？嗯，是不是？嗯，没事，就是能不能说直接来点来点。语气硬一点的说。就今天我就很想要你要不要。

这是什么也是一个套，就是直接。这个拦件也是可也是一个。助教就标我就是说要买这一点也时间带走，也强行。我现在一早就想强行带走也，也可以呃，是这样子啊，就这个东西。是这样子。

就是我们换位思考一下我们换位思考一下，我建议大家我建议大家去做一切只有男人可以做的事情。我再说一遍。我建议大家去做一切只有男人可以做的事情。警方都送。比方说什么呢？比方说有这么几个特质。

可能你们就我给你们也提一下思路可能这么明白。第一，留胡子。只有男人可以做。如果你留胡子留的好的话，一定加分。就是大杨那样对像我们这个年级也留胡子，那可能太适合。是。比方说丁爽刘胡子，还有男性特征。

对不对？第二个，不方说什么，你去。就是学习散打泰拳什么的。就是或这种健身这种，只有男生这健腹肌肌肉，一定喜欢。董总，你别想，就好像什么呢？就好像你只有女人才可以穿高跟鞋，只有女人才可以露长发。

长发和高跟鞋对男人有致命的吸引力。原因是什么呢？原因是男人做不标，只有人会做。懂了？你就同理可证了，明白吧？你像你看到一个女人，你不希望她穿运动鞋，因为你也可以穿运动鞋。对不对？你不像他穿运动服。

因为你也是这种穿运动服，你希望什么？你希望他能够穿丝袜，能够穿前凸后翘的。因为什么？因为你永远穿不了。对不对？希你希望女人留长发，因为你永远留不了长发。你喜欢你的大胸，因为你永远不可能大胸，对不对？

所以什么永远你要去记住一个问题，我们换位思考一下。所以什么女人做不了的事，只要你做的好，你一定有幸运。明白吧？包括他刚才说那个强行带走，这个东西也是是吸引力的一种很爷味的一种。明白吧？

所以这个东西我我希望给大家说，以后你们要去发展的话，你们就不要学什么，不要学什么画画。懂不懂？这个就太柔了，或是唱歌唱的好都不算是很好，对吧？你也不要说我为了把没曲练唱歌。

我觉得你把时间去花在一些什么的，花在一些什么就是简。这些东西什么？这些东西是这是这些东西。好为什么呢，就是很能体现出男性特征的？懂吧，就好像是么最少男男人的高跟鞋，男人的长头发，男人的大胸懂不懂？

这件东西就是男人很。很重要的。明白看像像学这些。像健身反打之类的。怎么展示出来，就他拉出来，就把拍出来，今天又打了一个人。Yeah。るか。这有一个个准高高高一个这家伙今天我打。😊，来可以戴个手铐，哎。

今天又被治安管理条给处罚了，今天又进去了，可。😊，这骂我，不你这样发绝绝对想，你这样发，绝对所有词人都把你删了，知道吧？这个人太危险了，因为有暴力倾象，就神DVT。😊，他もすで。

那呃所以就是强势强势这个东西也是特我觉得也是特别重要。但是有有的时候你去判断一下，就是我很愿意判断一下讲的是特别的标准。就很简单，其实一个女孩你不想带你走的话，你拖都是拖不动的。你是拖不动。

你会明显的感觉到他是很难拖得动的。但我就从当时那空纯可拖走这个工架。因为我觉得我的力气不是很大，你看大家我就看到我这个块儿，我知道力气不是很大，就干嘛呢？我去使这几分。比方说我舍8分力。

他就用了6分力来往回瞪，然后总是那动动着动，那这个东西是什么呢？这个东西是明显的强势可以带到组了，而且什么呢？我把拖拖拖拖拖拖到我们小区门口，然后干嘛呢？我说你等一下，我再打卡刷一下门。

就在旁边站着动着，然后我再打个太头？那这个他话说一下，那这个是什么呢？你想我如果他真不愿意去的话，贾跑婷他跑了。对不对？他不等他跑了，这个哎你真不行，他走了就跑了。对不对？所以这个是什么？

这个是完全是可以的。这个是可以的。但就我们说我们从技术角度上来去说一些技术层面的东西。那么我们是干嘛呢？就说两种一种是可以解决的问。都可以解决了。那么刚才说一些问题，大促。讲的话都是可以解决到的。

干嘛呢？他提出来以后，一定马上第一时间给他开台阶，解决掉，第一时间给他台阶。公道。但是如果他提出这么一个问题，我妈已经给我打了30遍电话。那么这个问题明显的就属于不可以被解决的问题。那么这个东西就干吗。

就是你就只用把大错。懂么？就不要真那强势，也不要用了，也不要再去找这个客户还怎么么聊这个东西你反映一下，你判断一下他的问题的类型是不可以被解决。他他或者说什么明天早上我很早要上班，我都要飞飞机或怎么样。

那这个东西就很难。就比如说他说明天早上要早起，这是可以解决的吗？好多人都要上班啊，不是很解决的，不是很能解决。就是那周一到周五好的时不是就不偏向于不态的测试，但是也可以试着解决一下。

那我也不知道我也很早，很早要去。我说我也很高要钱。我们早上一起写。就是办理思路去说。他的时候据说也可以，因为我们。如果在约会之前，您就应不应该在微信跟他。提示一下，还是就在过程中就是到第二预期了。对。

预期能不能这这么做。如果是觉得不是很好，直直接还在第二步去打是这样的。如果说是你对这个姑娘的吸引力足够的情况下的话，是可以做的嗯。就是心已经很扎实了。那比方说什么呢？就你家是在比较远的地方，你去广州。

比方说哎我去广州。到太晚的时候。到时候找个地方休息一下。看他什么话，如果他画如果说OK的话，那可以。但是更多的来讲的话。建立在你和这个女孩吸力已经足够的情况下，或者说她不是。但个我已经见过，之前已经见。

你对你可第二次、第三次已经了解足够的情况下的话，你可以在微信上多做一些预期。当然也会排除一些姑娘很骚。一见面。开始聊早，开始做预习也可以。也可以是吗？两种问题。可以被解决了，不可以被解决了，寒量一下。

判断一下，那么可以被解决的一定马上去解决，马上去解决，马上给借口，马上告诉他可以。那么解决到什么速度，解决了他默认不说话就可以了。什么。那是干嘛就可以带他走，带他走的话，那么就去两个地方。

一个地方是酒店，还个地方是家。那么。肯定是家要比酒店好很多。当然你可以排。有些奇葩是非行非要去就酒店非要去酒店了，也有也有哎，就非要去酒店也有。那么家和酒店都可以家和酒店都可以。那么。呃。我先说一下。

就有的去酒店的话，可能会稍微难一点，去家的话我会简单一点。那我建议是什么？我建议大家尽量在家。能去家里的话，最好是去家里，或者说是能租个房子的话，尽量来想租个房子。那么怎么说呢？就客观。做个泡泡。

最好是什么？最好是。套三套四的那种，然后一个人一个房间和聊期一起住是最好。平摊下来很便宜。你来了。那。租套房一定是有绝对优势的。看嘛？在家里做饭，在家里看电影，在家里打炮。对吧这个是从经济层面。

从条件来来讲的话。于是我记得最痛苦的时候当年我在青岛。听岛是一个旅游城次，一到了7月份的时候。儒家的老标到400多万。我操去开河房，我操一共月开三四房就1000表常感谢，当时叫吐血的，当时没赚多少钱。

就很贵。所以干嘛呢？你还不去听我。做房子是最最好的。最经济最经几。最实惠最应。这诉的方子是。咁么。我们去酒店的话，一般来讲有这么几个技术点。就是第一是盗取这样的。就是开放。当然不建议大家提前看好。

我们都是不会提。就肯定是不行发音就可能。对呀，那你没搞。那么怎么样呢？到了这片门口以后，我会说一句非常标准的话。欠的。那个你去天地店的，我都去参下这个手续。嗯嗯对对就你去就我会合说现在你去定可以定现的。

我会去前面打出去。小去电梯，我让你。电梯间电梯间电梯间等我就等电就电梯我们嘛。我去前台。开完房以后，我办好手续以后，他们。这个还有曾经那那我们到时候去读大学的时候，套房是租在学校周围。

还是一般出去玩的地方，周围，我是住在校学校周围的。方便，第二天早上要上，因其实你把的那更多是渠要。明天还要上啥去哦。明天上次。真的跟外面天气一样。不是啊。有点写。大学生，但是如果说你不在大红包上学的话。

你可以来下，妈的吃顿饭现大家都觉得看不到下一代放学，没想到这个天气。那个这样。就开房话就说这样，因为很很多女孩啊是很排斥。是就是他真在做开发的，因为现在记录都可以查。那他是很排斥这个事情。有一些同。

那个什么就前台的人的话，他也特别较真。现在一般来讲不会允许，就是确实。不会允许你一个一个方向的，一个一个是。所以怎么样？你就只能让那个女生就就很多个女生进去的时候，你找到东。不认识你。

但你们可以一起进门就但进门就不要说话了，他就禁止走到电梯间玩手机，假装等电梯，然后你们就要把0。爸把他手续办好了以后，你就过了最好。然后呃。然后就那个什么。全全了姐接收。这个是比较好，他来第一。

然后你看好了。也经赔偿了。好的。回家的话。那我进了房间。这个房间该怎么操作？是能同学。以前只是。我们对于这个进房间以后，有各种各样的想法。有各种各样的套路。现在我们把所有仓户通心列作错误的。选项。

我们现在就是只有on man，就只有一个。就我想的很清楚的这个事情。就那些方法都是扯淡的。后来我们才想卖。一个问题就只有一个思路。就可能把那个时候就调到他大陆通过吧。但是进罗马一条路就只有一条路，你。

就这个事情我们已经想的很清楚了。在工间里面就只有一件事情干了。就很简单。就想方设法干把他的。对。就什么？你的思路就只所有的事情只围绕着一件事情，就是脱衣服。你去想想吧，如果这这是一个房间私米空间的话。

我和他这个朋友。我们俩是是个很好的朋友，如果穿的很矮正的话。他们还会在。好，所谢这个。谈谈谈谈谈谈什么其他的事么，那我们俩一丝不挂坐在房间，就你想想吧，把你扔进一个一个一个房间里面，和一个女的一丝不挂。

你从来没和他讲过话，你会不会干他？对不对？你想想是不是这样的道。就起一半把你的一个女的扔在一个房间里面，你可他从来没见过。一丝不挂，你会不会干嘛，你该不会干，我我就应该不会干的，会干他。因为很简单。

就一丝不挂都干嘛嘛，因为没有人看过。对不对？就所以所以后来我们想明白了一个问题，就是。脱衣服这件事情是最重要的，而且我们叫做什么呢？女人身上的衣服的数量和它的ASD成正比。就他身上穿衣服时。

他的AST的这种这么多，他身上衣服越少。他们就没有什么AS。那下个。对呀，夏天就是你的。夏天就是容易大炮。没错。所以是这个是什么呢？这个是我觉得是挺挺重要的一个事情。那么。我们就围绕脱衣服这个。

那么进门了以后干嘛呢？先不写。对吧一定是就说现在。然后为什么发现我说我在我在地很干净，其是我在地很脏。当时我已经说我在地很干净。我先把鞋脱了，因为就穿拖鞋，我给他拿来。那么进门，然后干嘛呢？就冬天的话。

有些大衣就该脱脱了。对吧然后他就坐在房间里面。在客厅里面，或者说坐在酒呃，坐在酒店的床上。对吧那么这个时候你也不需要说太多话，也不需要进门以后叭拉他一直聊天干嘛？你们干嘛能去做这么几件事情。

他在那边做着做着。对吧做什么事做哪几件事情？第一件事情是把。能把电视打开的话，就把电视打开。把房间里没有一个声音进来。啊空调企大。呃，该把家里的灯打开的，就把灯打开。家里一定亮点。

因为他干嘛他来到你家以后，或者说他来到你们的这个酒店以后，你们一进门的话，你都会观察一下环境是什么样子的。对不对？这件事情是很重要的。把这些事情做完了以后。消失。去干嘛？去。如果我在酒店的话。

我会做这么些事情。我会去到那个。那个洗手间去刷个牙，去洗个牙。就是我表妹洗个澡，洗我不洗澡，我会先洗碗脸去刷去刷刷脸牙洗碗脸。是我会做的事情。这个。回家的话，我们会做这样一件事情。我会。我不会。

就是我约会的时候啊，我感觉像这样子。不强调。那么回到下一个。なか一緒に。但是我不能是说换一个很暴露，诱惑就就出来了，赤我上身祸，换一个睡衣就出来了也不好，就不要这样子。去干嘛就换一个居家的一素出来。

那么你再出现在他面前的时候，你用你的实际行动告诉他，其实我并不打算送你走。懂吧？就我换了一身居家福啊，他也会他他也会立马的去切跟你讲话的时候，立马会并切换到一个就回家的状态，而不是什么。

而不是还有应乐会很关的那种状态。那我回家我到家了。那么出来。你不要想他上。那么我不建议在沙发上去升高关系，或者说是在客厅里域开始到。应该是什么样子？你这个时候你开始下手的话，会有一个很大的问题。

你可能也可以升高，你可以升到等一个阶段。但是你一定是断掉了。什么意思呢？就是你去升高完美以后升高到一个极点以后，你会发现你们俩没办法打炮。第一什么？第一可能你不在床上，就可能在沙发上。第二什么呢？

第二可能你没洗澡。就这两个点点可能就是哎呀，可能一开始啊就玩玩游戏和活着升飘起来以后，但是打不了炮。打了套以后，他可能就说哎呀，这样不太好就可走了，对吧？所以不要急升高，看嘛呢？

我会邀请这个姑娘回到我的卧室去看一看。如果没在家的话。我们回到你的卧室去看一看，去参观一下你的卧室。那么。如果你有泡房的话，你需要记一下。我的卧室里面会放这么几个东西。那么第一个东西。不是。

是高价值相关的东西。就还是可能还需要一点B。规范。都是什么呢？放一个大条的一个水包袋。平时干嘛的？可能是LV的，可能是哭泣了，就很大一个袋子就装大。那么平时房款呢，平时往里面去找一些这个。就是换洗衣服。

用为来专门换洗衣服。对吧这是第一个播放。第二个。第二个放一我放一块假的计价的手表，真品的话十几万。但是假货2000块钱买的。方的话即家即家。怎么写？技术技家积美的积，家庭的家积家积家对积家。

你们可以去了解，哎呀，哎，你们你们去你们去这样子，我觉得啊男人不是我觉得男人必须要知道两个物件。你必须要熟的手表手表，第一是车，第二是脚。就你提起来一定不能不收，不熟就太low了。

就把车和表示一定要熟的。就因为你男人就玩车玩游，你可以没有钱，但是你得有。你可来其他你呢度。对吧如果你车表提起来你都都不熟的话，那你这个层次肯定上去。听样吧。车和表示。是积累的积积累。

记本一些就车和表示你一定要收到的东西。这男人没有什么爱好吧，比如就是正正府男人没有什么爱好。这是加上还是那个加吗？对机价。就超额表示你一定得收的东西了。就好像什么呢？就好像女人的化妆品牌子。

一个女人如果说是对化妆品牌子不熟的话，那她一定不是个正品。是不是嘛？对吧？他不他不知道一些什么容液啊什么的，怎么化妆，那他一定不是个。明白了，所以你对车和表一定得熟。一定得收，你可以省不起。

你可以一个月才3000块钱，但是你也得给我收。你有，那么我发了一个。第一个关于价值相关的东西。第二个。如果说是你做一些才艺的话，可以。把才艺秀出来，比方说会其他那么把这个其他放放一放在这个卧室里面。

比方说你会跳舞，挂一个跳舞，会跳舞的照片，比方说你会弹钢琴，你放一下钢琴也可以。你的特色一定要放。如果你有的话，那么这两样是高价值相关的东西。我建议大家，如果你们有的话，一定要秀出来。一定要说出来。

但是。但是没有他也没关系。我剩下我去讲只要没有的东西。如果说是你收财也不会的话，你也没钱的话。就像我之前前面想到的。在床头上给我去买三孔和书包。最简单的。咁你承单啦。给我去买300块钱的畅销书。

给我落在窗头，什么类型都要有啊，有一些文文学相关的，有一些什么成功学相关的，有一些什么金融相关的啊，再放一个几本英文的说法呢。对，然后再放几本什么英文说法。OK结束了，就是无形中给自己。低成本装低啊。

低成本。书第个我觉得是每个人都可以做到的。第二个。还有一个我觉得特别好干嘛？零食。强时。他们喜欢的很干嘛呢？去哪儿买呢？不要去超市买。去淘宝买搜进口零食，就是韩国的330。是干嘛？去买一个礼包。

里面什么都有有喝的，有吃的，有什么小的大。有这种跑马食频，有这种什么酥对吧？去买个进口人是要八两百块钱。然后就堆在那儿，然后看起来也逼格很高，全都是外文。对吧就不要买什么乐视股票，大家都知道是什么东西。

酒逼格很高的，我他没吃过那种放的，当然你也可以买点巧克力什么的，放那我声音。马上就这样了，配叫了起来了。对对对。那么通常来讲，我家里这四样东西都有。那么他会把表看在眼。会拿起书和零食看，懂不懂？明白吧？

他们一般来讲女人绝大多数进了我的房间以后都会选说哎，你还看书呢，对吧？哎呀，你身还有这么多吃的呀，吧？拿起来吃。他们可能他们可能会会扫一下，就不相这放心。对，然后然后这些东西我说的是。比较重要。书。

意十。然后这些东西或者说是呃。男人放的也不娘，那有书，平食放的也不太小。但是就有些女孩他喜欢用娃娃什的。我觉得放你的爱好可能就会比较养，有个宠物的养个宠物很好，但是成本很高。冲系太高啦，就系嗰点咯。

你要是不绝对是非常好的。但是为什么你有那个时间，你还不如去健身呢？你想想吧？每天我要遛，我要花一个小时，还要他妈估它吃喝拉撒，我有这个时间，我为什么不去健身，那八ker夫肌比他妈钓鱼比狗有用啊，对不对？

狗我可以去见一次，我怕暂时也够了，我没必要天天养。🎼我有这个时间，我一定是去健身。对不对？举个证身来，对吧？有那个时间我一定是去健身的，我不会想的。对吧这养狗肯定是一个性价比。

狗养狗是一个性价比不高的事情。简单了你可注就我不推荐答案，那你不外别他别行。是性价比不高的。所以。那么。女孩在这个进了你房间以后，生他会去奔着临时去奔着书去。这个时候。这个时候。你需要干嘛？你需要。

转身。拿出一件衣服来，然后说出一说标准的话。你们去淘宝买一个日系的那种大或者大黑色的不透光的棉的。就不要那种沉丝的那种，就对身体不好，就棉的，棉的大的就是叉叉L的黑纯黑色的T恤。叉叉L的纯黑色的T恤。

这女孩穿的那个T恤以后干嘛呢？她的这个男生可能穿到这儿吗？她穿到她的袖子到这儿的。整个那个T恤做还是可以get到他膝盖的，裙子穿懂不到？叉叉L的T恤拿出去就这样T恤以后，跟他说出一些标准的话，说什么？

今天晚上你就穿这个睡。懂吧？你不要跟我说，哎，今天晚上不要走了，留下来好不要说那种很屌丝的话，懂吧？拿因为很简单，她已经进了你的房间了。那么我是一个女生的话，我可能穿连衣裙。

我可能穿的这种就是可能不方便睡觉的衣服嘛，他进你房间他肯定会。对不对？我他妈要开什么学校，他又不开不好开口说这种话，对吧？干嘛呢？别赶紧给他跟他说这话。我说今天晚上你就穿这个，所以。这是一句很标准的话。

就每次就是这个话，每次就是这个话这标准他说我们这个我我不在这里去啊，你们你就你就说哎，这么晚不要走嘛，你就把衣服给他，还要干嘛呢？把衣服给完他以后，给完他以后。我就可能退出去。洗手间也好。

还是去相网也好。准备什么呢？准备准备毛巾，还有牙刷。那么毛巾和牙刷什么东候？牙刷一定要是新的。去淘宝买，一般来讲的话是9毛到0。1一支。买最差的。对吧9毛到1块一尺。差不。一次买个20只，差不多也够。

二三十只差多就够。对吧然后买一次买一次扔一次买一次扔一次买一次，买一次。最好我推荐什么？最好买同一个颜色。为为什么呢？因为我之前这样子第一是玩打糕炮，然后什么呢？他用了我一个粉红色牙哈。

我第二天以后又过来一瓶打泡炮，然后我又给他一支，这是绿的。然后第三天以后，第一天的生来了，他说哎，我粉红色牙是我变成绿的了。我碰到过这种空间事情，你知道吗？所以最好的最这时候就统一买一个颜色的。

我会备注，说要同一个颜色的。然牙膏又牙膏50吧，又又买个最好了。对，牙膏就他妈随便用啊，对高时的。可吧。牙刷要哪一个颜色的，就是有就个胶品。道他就说哎，怎么又变款式了，哎，怎么又不一样了。

你的房房间里面怎么还出现了其他颜色的，都是谁用的，对不对？所以最保险的是候一最保险的我的牙刷是一种，就所有功感牙刷是一种。是一个颜色，一个款式一模一样的。你这个是我觉得很在意的事情。

就以前吃我亏的时候是我会。牙刷毛巾是这样子，毛巾的话去淘宝买一个组合套装，里面可能有。灰色。有其他深色深色上一些禁标。那么可能有一个红色，那为这个红色这道我专门给。每次工娘来的时候。

你就可以突然拿出来用，用完了以后就拿去洗，你自己也不要用了，因为自己用的话，我那个毛型会硬。就每次就用。你不要。那么时间时间久了以后，可能大约过了半年。以后呢可就换了。大家可定看是这样子，我是喜欢这。

而且姑娘的模型我是从来不碰格，我也害怕，说不定有病。走我是。我怎么帮的。那么洗澡。他洗完澡上，你洗澡或者你洗欢澡他洗澡也都可以。一般来讲的话。其实绝大多数都不能愿意让我先去洗。我也不知道为什么。

反正实际上就是我先去洗澡次数比较多一点，他们都会说你先去洗澡多好。活的时候。应该是，所以啊一般是叫你。对，所以我一般来讲，后来就是我先去洗澡也可以开局也可以我洗完澡了。我洗完澡了，那么。

到后面以后就进入到最最后面的一个环节了。最后面一个环节。那么其实这个是文化，如果是第一次上床的话。你可以拿出你的。笔记本电脑，ipad手机也好，干嘛呢，就下载一个电影或什么就能看。

就比如说信息里的媒体传说，它是要魏删年版。就类似于这种。那么。什么呢？就恐怖片肯定是最好的。但是看恐怖片的话，就有生说女孩就会提出来要看恐。那就就很简单这个事情。那么。再往后的话，其实我知道这。就不打。

就那种什么呢？就那种。超级。这横迷人路胜的，你看你都你不想睡觉，很亢奋，我操牛逼，我操人家看了看了半夜不想睡觉。最好什么看看就什么看了一些悠悠片子有有点无聊的无聊，对无聊，然后就昏昏易睡。

你我会看到一漫无说，或者看到三分记就发现什么无聊看不看，然后不看了他。好是觉。我睡觉。然后就江东睡觉。你拜钟睡觉，你这个时机。这个是我觉得。开始顺其自然的一个开始了。你这个是什么？这个是。这就。

发现更多最新课程尽在阿木课程QQ598556873，微信号PUA88S同行合作联系QQ。😊，就讲了一个最安全的就是。有可能流程会很。1。1。1。1点的，但是这套一定是最安全的。一定是最安全。

对吧就不要什么，以前我们要大有一的经验啊，进融。女孩的包挎背在身上，鞋也穿着，坐在那里玩手机，然后就扑上去然后他就不要这样就跑了。有没有这样的吗？就所以就说我们就一开始的话就是不要马上上手。

这样的话就不要一进团间显得很辛苦，你干嘛就一步一步顺其自弹吧？这个是最好。到时候去你母亲家园。女生家里的话，你就只能听女生安。对。当然你也可以就是耍过赖你说哎呀，你穿好软啊，好。なか。才的舒付啊。

对不对？等下。他可能就会说你要你下来，你不能做。系上唔知话以情啦，呢个为依个。我就说我我说我说我知道我懂的，那么好帮工包把衣服拖到他你床上。对で。有时候我还会我还我就我会比较主动。我在女孩家的时候。

你去女孩家一定要把女孩家当成自己写。就是你要不要随意。就哎我我去女孩家的话，会有几个固定的梗。分几个固定的。第一个条是什么？我会我会去我会去到他的这个房间，或者说是他的这个洗手间里面。我会问他一个问题。

我说哪一个我说唉哪一个毛巾是我可以用的。我说一会别把你的这个叉屁股往信。对吧好期要的黄金，到时候这个就很尴尬哈了。可能会有这么几个小梗啊去调调感情啊去调教一下。但通常嚟讲系。预审家。我只去过几个女生家。

其实去过女生家不多。I hope。在女生我觉得总总体来讲是在女生干我得自己家舒服。而且女生的话很容易，就女生他的洗手间很东西很多，你知道吧？小瓶面怪怪的你蛮糟的。很多。而且有的时候你们去们这说水。

水什么的，不熟啊，你不知道怎么开心。热水器啊。所以在在我自己家的时候，我通常来讲，我都会把热水器给您调好。就如说。啊我稍微一调。包括洗澡时候，我会给他把水好，我说水都放好，你赶紧去。这样。后他去洗澡。

你这是一些比较。比较比较基本的。他这清楚。酒店里面跟跟据家里面操多差不多。在酒店里其实更多。而且而且一个女生如果愿意跟你去酒店的话，实际上。就是他对你的接触程度已经比较高了。

他对酒店的东西都么包容的话对这个这个东。就就比较高。一般来讲的话，其实就。你去到酒店的话就已经很明显了这个事情。他愿意跟你，我觉得愿意跟你进房间了那么。如果说是你搞不了的话，我就得就通通会解决操作问题。

不是信引问题。就吸引他已经够喜欢你才来会回酒店。充分的理解就是是操作的题材料。这我们已没有那种女的，还不知道。是。不能是少数。所以就是处女觉得就开房就睡觉了。你好。就我们这遇到的送你。话就睡觉。就睡觉。

他以为就他那个他以为就是睡觉嘛。他一就睡觉，真的真的真的真的我看我我是见过什么单。我是这问问。然这是然后后后。下手了，后续就慢慢来嘛。就使用整使用内躺，循序渐进，温水煮青蛙。开房好了，你说什么呢。

他就说哎呀，就只是开房。睡觉那个什么。那个。就还有一些女孩特别要求开标间。我也去答应。个这个就是我会说呀。会坚持一下他的。是材掉钱。如他实在是开标签的话，我也觉得OK你们先先去开房再说嘛，他要干嘛呢？

就是然后拿一瓶水。不小心洒在床上。搞完块。不要操。他不要你睡那个时候了。他让你说。太会玩。😊，拿瓶水吧，就最好是可乐什么的。这是颜色的吗？没看怎么突然。可你就拿着嘛，他们刺候。左脚翻右脚啊？

你还可时候再无辜一点，把自己身上撒。对吧我觉得三。咱家床啊。做材料的喝水。躺着会很容易就到床上啊。我感那个没签一致。你不你们可以口告，不是你们可以在就是阴线里面嘛。比方说你可以就是找一个什么搞笑节目。

对吧？然后你跟他一起看，然后你嘻嘻哈哈的的困。我就撒了吧，把你撒的自然一点吧。对不对？反正打就不多岁了。这懂么了。我觉得这个套路还可以的。好系太新。不道了。那遇到个东司，他给你开两个。我能看。

你要到半半夜的我开就是如果说是开两个房间就是。这就属于前期我昨现做的不。就前期你铺垫做的不好，你就提出去开房，他们会要求开。就我觉得是应该是前期，就前面你挪这个积木，就比方说我们现在在。

对吧他你现为给挪。可能你挪挪到挪到第三个时候，你就以前要也要卡。你是属于前况没经楚过。嗯等到后期的时候，他才会。房交。那这些是。是是比较重要的。那就生命空间的话就不要着急。哎，慢慢来。

自己空间的话就不要着急，慢慢来是非常。你几几都没。他认问。他在帮你放你借个可机。哦，是8点20。你还不道。马上马上再再马上高峰期到诉你没事，我给地铁。查好。地铁坐坐到那。不你要改飞机不是吗？对对对。

你打车呀。打车可能会我刚才问人可能堵，你弟你弟句说那个地方叫什么，地铁到不了。到到了，你要做那个叫材。能州。嗯装线走到孵化园那里再打车吧，说孵化园那里远了，坐火车火车南站好坐火车站边。

