# 加强版蓉城计划7天：第七天女性分类228分钟：2【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

就可能就是绝大多数男人都接受不了的。有考虑是什么特别偏执，有这种人。有这种人，所以你们还是需要小心。不小心，但是我觉得就是我去交往的很多就什么就是就就离婚了呢？有很多245结婚。

然后30岁左右离了的也有。那这些女生你其实也还好，但是有些离婚的确实是一分钟有些离婚的确实是有问题的，但有些离婚的还过还可以。还可以。那么。可能状态不一样，我们大家自己去分辨一下。那呃。

年龄说完这个年龄，那么这个时候就。我希望你们思路清晰一点啊，比方说我再重K。还是。那么多国家。进来一个姑娘。学生打扮的。对吧然后你问他坐下来他我说你今天怎么过来的？对吧说明天上上班嘛。

他都上班还是不上班，对吧？我帮他简单了一下都是做什么工作的，是普通的收货员呢，还是什么护士啊，对一般的一些工作呢，还是学生，对吧？那如果他进来以后，我觉得学生打乱。学生。气质对吧？然后做是普普通通的。

然后你可能有有一套朋友圈话，你扫一下朋友圈。大体来讲，你把它摁进一个阶段。那比方说学生的话，就下坐下来就行了。来，就玩会骰子卡完了，我我跟他玩骰子一定得上。懂不懂？因为以前的嘛和学生玩的话，嗯。

就是你定玩着6，是不是刚才讲过了，一定得玩着6。对吧唱歌一定得唱的好。对不对？你可能就是我会跟他摇骰子，摇完骰子以后，可能跟到伙伴玩其他游戏那种显示嘛，显示出有情绪，显示出幽默，对不对？

显示出这个就是呃这就是比较比较会玩比较玩溜，比较像是那种呃玩家那种感觉的特色。那么她可能会很很吸引这个学校的这些小姑娘，特别喜欢。但是如果说是进来一个女孩。首先什么呢？你扫一眼，拿着什么迪奥的包。

LV的包，带着什么项链啊，把那天奴的鞋，对吧？涂红抹的头发卷的对不对？那坐下来以后，我们喝杯酒吧。喝杯酒。我送哪过来的，送哪过来。然后说我今天我也是挺累的，然后开会开了很久。或或者说什么哎。

刚刚谈的项目谈的很清。😊，真咁明白啦。是明白这什么意思了？是干嘛呢？就是你去看一眼这个女生进来以后，她的装扮，她的举子神，她的朋友圈传递出来的信息，你大体就应该知道我应该跟她说哪一个就方向。

体上其实有一点点明确了，对吧？但是你还要跟他再去说一些这个嗯干嘛呢？如果是一些珠王宝器胭脂，胭值不是很重的，那可能我80%跟他聊天都是什么，你看我那个朋友开公司，对吧？你看我那个朋友怎么怎么样，懂不懂。

肯定做还是说这些，懂吧？明白了？那是干嘛呢？就说一下，如果说是。如如果说是就是他比较愿意玩的那我跟说哎，那个我那个朋友是什么什么就是乐队的，那个朋友什么荣样，懂吧？我就说这些。

所以所以你要去就有一个思路，你面对不同的女生过来以后，大体上来讲是要说的什么话。因为我也说了，就大家有很多人也讲了，这个游戏就只能玩一次。懂吧就什么的。你去想想，我去把一个妹。那么我在第一天的时候。

我就跟你们说了。每个女人她的克趣是不一样的。对不对？有些女人喜欢大叔，女还有人喜欢那么派，有些女人喜欢有钱的，有些女人喜欢有才华的他的客户群是不一样的对吧？所以干嘛呢不喜欢你就筛掉。

但是我可以你们说这个话。那在最后一天什么呢？就如果说是你稍微聪明一点的话，那么根据这个女生进来的这个一个。那么你可以大度单独的把自己包装成配人。或者是半年不的。你明白是什么意思吧？嗯，就干嘛呢？

我知道这个女孩一看就是比较喜欢钱的那种了，那我就不要跟他玩游戏了，玩的那么溜或怎么怎么样。第一，有可能我玩不过他，要他可能比我还要多。真的是这样子，我我就跟那种人玩啊，结果把我喝晕了。

🎼所以就是我可能更多的时候我可能更商跟说哎，我是我是这个怎么怎么样，就是我这个朋友是开公司的，过来找我玩，对吧？跟跟我们公司合作一下团队项目，可能说这些说完了以后会会说一些更多什么安全感的东西。

比如说你看。就他们都还看工。这些朋友都比较年轻，都比较多玩。然后我你看我现在都坐在这里，就跟你聊聊天，我也不喝酒，对吧？我估计在这个喝两杯酒的话可。唐卡了，就刚刚聊一下这个小队我觉得哦。

这个男人好像价值还不错，而且好像也比较收心。对不对？也比较身心，不像是这个场子里，其他人是玩来玩去了，那么可能就有点对对他的口味。是不是？所以你不能上来就跟他玩啊，说哎我是就是唱歌很好玩。

就要你就是什么学摇滚的什么的。还像你小孩，但他可能就过了那个阶段了。明白吧？所以干嘛呢？你在他面前你塑造了一个什么怎样的形象？嗯，其实是特别特别重要。塑造了一个什么样的形象是特别。就很简单是你这个东西。

就我现在是觉得。就是除了方法以外。那么你需要在女孩面前塑造一个你自己的形象。而且女孩是特别看这个东西的，男人的话其实不太看。男人的话其实百分之八九十男人的话去固探，干嘛呢？只看点。只看你。

我才不管你这个女孩，你是个学生，还是个还是个就是大幂，还是个就是那种很看钱的。你们说实话，你们就就只看钱究。对不对？但是女人的话，她考虑方式是不一样的。那么你随着随着东西往里加的以后，你会发现什么你？

而呢这个对于爱情观的这些东西，它是。就是元素很多的，而且到了后期以后，可能安全感这些东西，可能面包、牛奶价这些东西可能比脸要。远远重要很多。可能要给给。那么这个事情这个事情是你需要考虑的。

所以一个女孩到时候你见到这个女孩第一面的时候，你先扫一下，你花多长时间啊，你花个5秒钟时间考虑一下，或者说你在见见这个姑娘的时候，你干嘛呢？你花个十花个两三分钟，你去把这个姑娘朋友圈翻完了。

你看看朋友圈都发一些什么样的东西。那么大体上去判断这个女孩她是什么样的层级。那么有些时候你回答呃，就是这个时候我们在。就我们再来说一个朋友圈这个东西吧。哎，邓是会有东想一想，最好比这么说。

就是在一个厂呢。那进来了，你没有他朋友圈啊，先加一下，不想那就只能看他只在看。这就看所音说听。就是看他咋办。而且老师的页面加微信一般都是这微信没有码，下次能都再加这些一般。但是但是你要举得清楚。

流要满全加全。是这样子的，是这样子，其实在最后一天全部我们我我们可以交给你一些比较脏的玩法。就等这一天，因为是什么呢？就是你们在前前前些天我们。你们怎么会什么？不会就是乱搞乱搞。算的。

就如果说是你们自己组织的话，或者是呃自己去玩的话，那可以怎么样。就这样子就干嘛呢？就是反正就厂子里面就只有你一个COPO。在干嘛呢，我们就可以加，你就可以干嘛了，我们就可以投住。当然了我不建议你们在。

千万不要再。懂吧，你经干嘛怎么人要上洗手间了。或是在外面的时候。那你去。还有我们。首先。你这个哪一个。我先靠一下幸福，不然你先满。哦哦哦想明是。我很受，会他最瘦。

就就可能会out一开始就会开放一些小玩笑嘛，就说不是很熟，那不是很多，其实也挺好的。你像吧你兄弟的哥们女人，然后你他发的人要微信。这个姑娘可能内心里也觉得我操你这个人怎么这么脏，对吧？

那我可能会说你跟谁来了，我说哦，你跟谁是谁，不是你说那我觉你他就觉得很好玩，那他会觉得比较好玩，而且什么的，而且他又会觉得给了一个陌生人的微信，好像是遇到了一个人。那么他也不知道啊，很多人不是很熟。

那我和你在线发展，和他也在线发展，你们来说互相不影响。对吧你他可能会觉得这个心里好受一点，你么去加个微信O。那么还有个比较脏的操作。就是你今天和和这个姑娘喝一喝和那个姑娘。就不要配合也不要回合，对吧？

那么你们在夜场里面喝酒的时候，不要什么？不要就是一直的一直的就和只和一个女生就抱着一个女人去吧。打完了以后，然后还要干嘛去还去摸下大腿，还人。然后那你说搞了半天以后，搞了半天以后搞不定走了，走了以后。

你拍屁股去另一个。你当子妈人家都傻的吗？他看不到啊。对不对？所以就是怎么样怎么样搞呢，就是我在一开始的时候。可能前半场。我会把他都接下来。那么。跟女生交流。交流完以后跟男生交流。就你不能只抱着女生交流。

你还有男生女生都学交流。那么你想的什么？你想的是你过来，今天是玩的这是一个社交场合，你是过来社交的，而不是过来把内的。就你们有的人就是打内的这个这个属性太重了，就姑娘会觉得你就是过来打内个。

就搞完这个搞不定就搞完这搞定的这干嘛就把。前半场干嘛，你扫扫扫扫扫。第一什么？第一，在这个场子里面去建立一些社像认证。因为你这个人就这样子了，你今天也打扮也就这么这么打扮出门了。

你也没办法让自己就是在这个厂里面变变成一巴，对吧？因为没没有办法变成一个长得很帅的脸。那这个时候你怎么在场里面尽量能够抬升自己呢？那么首先来讲，你你你就是去打一圈，然后和每一个男生也好，和女生也好。

和女生就嘻嘻哈哈的显得显得很开心，和男生来讲就感感觉一副呢聊生意的这种样子，知道吧？这种感觉的话是最好的。那么。这一圈下来以后，那么你可么和这个女生聊，和那个怎没生要的。每一个女生可能都会。

都会撩个那么一两手。标个东西到说，然后。然后怎么样？然后怎么样？到了后半圈的时候，我就会拿一杯酒过去。同边个帅哥啊。还说同小哥怎么么不见了，还怎么怎么样？对吧。我说哎。

他真的是太这个太这个我放你这种照长这个。就好因为你聊天嘛，真的是对吧？然后我可干嘛呢？就顺着这个手机去挪开一下，看一下。我顺着这一手就劲摩它一下。这我他一下。对不对？然后就说。我还会给自己做车。

我如说什么，我说哎今天比较忙。先这样吧，然后你没有好好的过来跟你找找你喝杯酒。这时候干嘛呢？就看他这个正常反应。如果反应好的话。如果反应好的话，我就说啊一会我过来陪你。一会儿过来陪你。

然后干完就把这个酒杯拿走了。今嘛继去就手。啊，同样合这一套。看不但是就是干嘛你一定要显得是很像朋友。因为我不是说了，你找男人聊也找女人聊，找他聊找，找很多女生都聊，就全场都聊。

但是很多你就你做这种动作不是这种在打他的动作，在打他的动作，可能就上手摸了，或者说一直贴着耳朵耳朵说话这种干嘛呢？我就说他你一两句其实是不会引起其他女生的一个。注意了。明白了？所以干嘛呢？

就我有这样一些小的一些动作去掐一下。然后我说要一会儿回来找你，如果他反应好的话，我说一会回来找你。如果反应不好的话，我就拿酒杯子大家喝B说大家自手。对吧然后可能其中有3个。就三个我觉得反应还很不错。

好吧，然后我就拿会准备回去。会接束的问题。说完这句话以后。立马不等他回答，也不等他说好或者不好，立马就答那就走我和丽丽说喝三好都说那到时候什么呢？到结束的时候，我们再看能带哪一个走。这三个都都都带着。

三个都在说，完了我就带走这也小CP不是三个都带走的话，那么其实是这样子，你就只能选一个。你知道吧？那么我会问，可能我就会问那些我比较在意的问题。第一，你家你是和谁住啊，你住的员不远了，我会问他。

明应该上不上班，这两个问题是我一定会问的，对不对？那么通过这种两个问题，其实是什么呢？你明天上不上班，你玩的这么晚，你家里会会人会不会说你。对吧那么这些问题看似是很。是很平常的问题。但是我告问。

就是你明天上不上班，你这个和和谁一起住，你这么晚回去会不会别人会不会说你家人或者你朋友，你宿舍的事友会不会说你这这三个问题都是属性极强的。就你问熟去的话，不要都是明白什么意思啊？你想想。

你们出这种问题的话。大晚上的喝完酒，你问说这个问题不讲不明白什么意思吗？他基本上来讲都不明白是什么意思。那么你选择其中一个，那么就算两个都答应的话，那么你还有谁一曲不最后一份什么？哎呀。

我其他宝间有一个兄弟喝醉了，我定要走你俩。我们加个微信，改天在医院。就是这样子。懂总，这是什么呢？这比较脏的玩啥？就不用跟他们互动玩闪移就什么呢？这也是就是你暴露最少的玩法，就是不不做海，不长聊。

懂吧嗯。不长聊有一个很大的优势，什么？你不会暴露出很多缺点，就是说年多必失，你玩两把骰的以后，你就体现出你是个傻逼的傻逼。都不懂，而且这个事情是什么呢？是比较高效率的，就很简单。

就我也跟大家在最后一天说明白一个事情什么呢？有钱最好花在自己身上。什么意思呢？一个女孩不会跟一个送他什么呢？送她几千块钱项链的屌丝上床，但是什么呢？他但是他会看到我操今天学校门口停留了兰博基尼。

那个那个男生跟他搭讪的话，他绝对下车。可能一分钱不花钱把它操了。但是其他的可能他学校一个大大学男生可能攒了很长时间间送给他一个相链6对不对？送给那些项链或者送一个什么什么东西，就但也没有用。那什么。

他觉得你家的太D了看不上你，虽然已经给了很多钱。对吧所以干嘛呢？你要想明白一个道理是什么？你要抬升你这这个C价值。抬升过了以后，那你去把他去测试，测试完了以后，哪个能带走。其实在夜场也是可以筛选的。

也是比赛。拿着带走就带走。这样子，那么在前半圈的时候，你可能在流场的时候，在坚立身涯验证的时候，你也可以看得到哪一。姑娘。对你的窗口是大的。能看得清楚。你看下。有些哪一些姑娘过来以后就求操了。

有什能看得清楚？就老方面啊，盖那个妹子了，老冯不是在群里说嘛，都已经趴她身上了。那个那个女的就是，我觉得谁都可以擦。谁都可以操，那女的是什么呢？就我在那巡游场的时候，这女的就特别主动。

我不是左左右贴贴的纹上天吗？我说哎呀，你这个纹身是骗吗？你过来摸，我操，我觉得他妈太小。就这个女人一定是可以的嘛。就操。所以这个事情是是就是你时间长了以后，你会看到，因为因为你有场的时候。

你会有一个比较好的一个一个情况，说明你是站着的。你一旦站着以后，那么座位上所有人都看到你，但你坐下的话可能就只有左右的女人能看到你。你明白吧？那么更多的话，你可以获得到更多的曝光率，你可能看看得到更多。

那么这是一个我觉得比较比较有意思，比较有意思。在页上呃，就是不太适合呃不就什么比较适合性主。或说你比较但杀能力比较如何的提升。懂了，那你可以去考虑这种玩法。呃，这个算是比较有效率。

也不用坐下聊那么长时间。聊到最后以后，他就跟你说，哎呀，我这个明天要上班，回家啊的。是这样子。那么这个是。这个是就是顺带的说了说。也场一些东西。那么刚才不是还提到一个朋圈嘛？不圈我想说有点讲不掉。

那朋友圈其实是是有这么几个级别的。有几个。那屌丝就只能靠星徒。就我跟大家说一个实话啊。我跟他家说句实话，大家也讲。审判长。就我们性价比最高的选择。是找一个是吧？就是。一招。不不，是什么？

就是这个女孩比较漂亮，但是她并不知道可以使自己自己的颜值可以换算成多少人民币的东。什是不是？对，就很简单就找一个女孩，她挺漂亮的，但是她没有这个没有这个意识到自己的漂亮可以有这么高的层次。

因他见学生或者他她从小地方过来，但虽然很漂亮，但她思想还没有。打打开了那种。懂吧，就很简单。我们其实手机里面也有成都的一群这个绿茶婊。有。有就什么他们天天在审黑，我们也天天在审黑。

我们见面以后就是谨神犯喝睡，或者打个招呼。说哎你在这然，我在这哦，我从来不聊他他也不来找我。😊，那么很简单，你是什么呢？他们是他们的客户群是什么呢？找什么呢？找这个有钱人傻钱多了。人傻。

但我们是找什么呢？我们施工照情好看事人傻漂亮。对不对？人傻又聪明的，你是他妈的早去找土豪去了。对吧我们是什么呢？我们少人傻漂亮。对不对？那么。怎么看这个事儿呢？你翻看一个姑享朋友圈。

其实我觉得啊一一个女人。能把那个。或者说是你们稍微的想去交一个女朋友的时候，能不能打得了的话，你去看。你去拿看就你这他的一个手机的朋友圈。三。你去看。翻完了以后。那么会有这样的一个结果。什么结论呢？

交易大家怎么快。三个月的。就是你去看一下这个你有没有。没有。你去看一下这个女孩。他展送开。清。3个月就比方说现在是6月份吧，就翻到差不多3月份时候。这好呢一手翻回里啊，一手旁边一个计算器。怎么了？

你开始做下法。讲。比方说今天他吃了什么东西，你预估一下吃这个东西花多少钱。嗨呵。不这个真的。预估一下吃什么西花多少钱。对吧那么再看到他去什么地方玩，加一下好多少钱。然后住生酒店加一下花多少钱。

干什么时候加一下花多少钱，对吧？然后一般来讲的话，3个月。第一个周期。因为有可能有可能什么呢？他这个月是由下一个下个月。那么加完了这个数以后，你去预估一下这个女的一个月她大体上来奖花多少钱。

因为有些女人你会惊奇的发现。加起来就个大家，他没个钱。就。就我们来看一看。就是。就我这个女朋友这个照片。那你看就啊，他发发发就一直他合到好朋友发合照合照合照合照合照合照，建议你不花钱也不是合照。

不是也不是花钱，也不是花钱，就是在哪域。那么喝了咖啡给他加30块钱，3块对吧？然后再往翻再往翻，每天一杯苦咖啡加钱，对吧？这个不花钱吧，嗯，风顶商不花钱吧，对不对？酒吧。不花钱，其实可能也不花钱。

绝大多数来讲也不花钱的。对不对？我就往下翻自拍自拍自拍。吃个什么吃个烧烤还要发，对不对？没什么没什么，再再往前翻，再往下发，吃个龙虾发龙虾龙虾也花不了多少钱，对不对？

我们在家嘛在家自拍吃个什么都是火火锅火锅什么的。真系麻烦。防范这塔就你看你看这个姑娘，其实他的朋友圈。姑娘感觉还不错，嗯，是不是啊？但是你加完了后销以后，你会发现没多少钱。车可能你会发现什么呢？

你会发现没多少钱。对不对？是不是这样子？那么我我告诉你这个共产一定是好瓦的。明白了？就什么呢？就是你的那种人傻。人傻漂亮，还还不错。明白吧？但是如果有些工娘不可能颜值不是很高。

那你加起来数可能就完全不一样。天天什么太国里是那个是那个就出去旅游了。这个就加加传来数据不一样了。就有些女孩加出来的光机票就可能比有。还有如果出现豪车这些的话，怎么叫豪车？出现豪车什么的，你就明白什么。

他配得起这个层次。但是什么呢？你就是你可能是假，比他这个字字稍微简一点。但是你要清楚一个女孩，就是她发出那个东西，比方说发出1个50万的车，那么一什么的，就说明她可能最近。就刚刚刚刚能卡50万级。

我这上面有一个不是宾例，就是劳斯莱斯兰博基尼。那就看他对第一，如果说这样的人的话，如果他没有特殊的这成，这个这个就是就是加成的话，就职业加成。有可能什么？有可能他就是那种什么模特，就是职业加成。

就像像什么，就像那个毛德德。但上网客的话，知道吧？没定特殊网络的嘛？他不是当时是王思聪捧他嘛，就是就给人人车打广告嘛，就说不好好，就全都是豪车，他这是有特殊职业加乘的。明白吧？

就如果说是没有这种特殊职业加庭的话，那他就是这个层次的人。那么他光选车，那你看他去算不算其他的。比方说有些女孩她选什么坐标，滑群坐标。对不对？那关于所标准的事，其实我还需要再说两句啊，我定位修改定位。

我需需要再说两句，那么最烂的朋友圈可能就是成都周边的，对吧？可能有偶尔去什青春山玩一玩，对吧？那么再高一点的是什么呢？就是。去周边的，像成都成都的周边最重要的有这么几个地方，一个地方是。一个地方是立江。

大于。那么这些地方是其实去的话会比较便宜一点，可能也就花了一两千块钱就去了。大理丽江最便宜点。那么还有就类似于这样大理丽江地方，还有这么几个，像是什么厦门的鼓浪屿。你这些地方其实去这种城市的话。

都花钱就消费值其实是极低的很少的。那么再高一点的话，标配。标配是三亚。太多台欲望。日本，然后就三样的话多少。三亚的话，你看你你一个人的话，就单着带人头话的话。单人投吧嗯单人投5000吧，差不多。我自己。

就是那三亚其实也就是四五天，最多四五天。所以他。呃三亚这合府跟旅就去定个五星期节天做比较。然后去三亚定道题。来早餐券。去三亚一定要有。都是五星，不是为只是第一时间呢。第一你定了五星以后。

就是你你可以就很多五星就你面像喜来登什么的，他可以直接去机场接你，还有专车去市场接你。你如果说是不定五星，你光打车费的话就很贵。这第一点。第二点，五星一般都是带早餐的。知道吧？如果你是不想吃早餐。

你出去吃的话，你会发现一一顿早餐也要花100块钱。因为三亚到处都是坑坑人的那种黑店。你知吧，所以你把那些什么车费，什么除一除的话，你会发现这50还是划算的。最好还是也不行。我我的经验啊。

我觉得还挺不想楚，而且而且三亚的沙滩呢是是私人的对，如果是公交的沙滩好low的对，就你去拍到像那个市场一样，但是五星级的酒店呢就是圈起来对你是一带乐就是都是都是卖外卖的，没有人的没有人。

这550没有关系。没有算。而且他三三亚最好的季节是9月份。最好去的是就最便宜的季节是9月份，就很多酒店都打折。佢去啊唔三日。那么三亚、泰国、新加坡、马来西亚都算是一个级别，新马来泰算是一个级别了。

算是一个级点，再高一点啊，还有还有韩国算是一个级别。这几个算是。这几个算是攻级别，再高一点的是日本。再高一点是不是的。台湾其实也稍微高一点。日本和台湾一般来讲都是就是先去什么？先去鼓浪屿丽江对吧？

这些地方，国内江转完了以后就先拔开，普及到哎，那香港跟澳门新新河实业差不多是在。算算进算进三亚这个的。再高一点的什么？再高一点的是这个日本，台湾稍微高一点。那么再高一点感觉上感觉上。迪拜好像是一线塔。

对不对？迪拜印象当中好像和这个欧洲和美洲是一个档次。但是其实迪。去迪拜，而且迪拜特别适合台展示点。懂你在那个拜。那你不是暂示一号。而且迪拜走的比一迪拜很便，迪拜便便宜到什么程度啊？

最便宜条等400就去了。但是我估计确认队4000亿次，但是我觉得玩好的话，可能也得花到1万，很适能超回一个数。我靠啊日本日本不，但是日本是拍不什么什么？日本日浪这去日本展示很大。

因为日本本来就是一个人口，就十分拥挤的国家，他资源很少。这日日本。就不太好，就拍不了什么特别好的展示片，就没有那么高大上的地方。就我觉得迪拜是一个非常非常性价比，非常高的。6就三亚。

迪拜算是性价比极高的地方。即日。那么再往上的话，那就是你就去到了欧洲。四国或者欧洲七国或欧洲十国。那么就欧洲的话是比美洲要好的。对欧洲最最顶配，就欧洲就是他因欧洲文一一点，美国更加实力一点。

美国更加没没什么玩的，美美国没什欧洲的话就是很多玩的，就是文化底蕴什么的会比较精什一点。欧洲，你要有时，但去欧洲的话可能就要要时间长一点，要10天吧，或者10天左右。但是我觉得就还是可以。

所以就推荐的时候就去趟三亚，去一趟一拜去趟欧州欧洲就够了。多开一点是吧。这板的话。每年都是一个或一明年刚好像明年三年，就一年的样子，可以把一年四季的衣服带个样子。而且就是那压下再去一个地方吗？

而且而且就是什么呢？而且就是其实你们可以去查一些琼游攻略什么的。就是真的很甜宜。你不需要定很好的酒店，而且其实就是而希藏这种轮菜调词。洗藏了。起祷。

感正是有机买回去个人其中国人去藏新西藏好的时候心灵洗礼，最好我说去那会。对可以。他是把的感觉完全不一样。再加咗几牌。所以就是你们也要就搞清楚，就个朋友圈他也是有级别的。那么。受死后。说出来会比较大。

就是如果你有一些什么欧洲的贸家的话。有一些就外轮坐标的话，其实有有这么几个地方也是比较推荐的啊，菲律宾么。这个明显性。比较新兴的还便宜还干净。那点起码太你。但是有一些地方太贵了。太攰。20。

2来份人均要2万。至少。至上冇班钱。就你还不如去个是么？迪维岛思维岛就行了，你就同样是海吗。Yeah。较便宜较便宜，就只有苏梅岛估计只有那个什么5分之1的价钱。

送明岛只有马尔代夫5分之1的假就4000差不多那分。不到都是海。就是热带哎，P一下都一样，能好多少，P一下。你直接下载那个图片这样打一张大图片摆在后面，更多最新课程尽在阿木课程QQ598556873。

微信号PUA88S同行合作联系QQ。😊，坐标一刮把就O了，开就行。所以说这个就你拍一个酒店的瓷牌，然后再配一个外形。这大个是是。就O了。所以就是朋友权的话。坐标其实我觉得是挺。坐标。

名称就是一个坐标什么。在这些。把这些都还算是个月。比较熟书己要重要。Good啲。就表你发生。你方间啊。嗯。比较重要的事情。那我们就讲回讲回来讲回来，就刚才少了一些夜场的事情，少了一些朋友圈的事情。

那么这些东西我觉得还是挺挺实用的。尤其是尤其是你想发己些高版美的。高等。那么你会发现什么？发现。他就。算朋友圈这个钱是很有用。还有。你算完了以后，你就知道哦，为什么你前妹子打不到。

为什么你的妹子还是可以的。我这妹子天天发天天发自拍是在这穷吧，就三不块钱。那有些妹子的话，你光看他非坐标什么，你光算算机票。那么这个东西其实。到后面以后你会发现什么，你会发现。

只是说也并不是说你不如你想象当中那么的物质。什么呢？比方说一个一个一个组小，看你一直非坐标，他又去这儿玩，又去那儿玩。那么你跟他聊天的时候，你跟他坐下来，那么可能你说了两三句以后。

你不觉得那他就觉得你漏了，你懂吗？就很很简单就是人家比素资比你高。和你聊天的过程当中，人人家不会跟你说哦，你是个屌丝，我不跟你聊了，人家就会说哎呀，我们不是很合适，就不跟你聊了。

但是什么他会觉得他的人生的整个的生活啊或方向和你的生活方向是不一样的。比方说人家天天非坐标，你还他妈早上9点钟去上班。可能这个特别觉得差太远啊，他也不能说是就看不上你或者怎么样，而是什么呢？

而是觉得就是本人就生活就是确实是不一样。但我觉得就不是一个人就没办法在一起。那么这个事情其实是也不能怪女人物质，确实是人家的粉资可能会比较高。但是我们选择的。可能更多的都是那种算出来以后没多少钱。

放在没多少，那么这种东呢一定是好大的，一定是好。那。说完了这个我们再来继续说回说回女性的分类。第二个第一个也经说完啊。第二个。我们按照提个问题，就是比如说就那我们发朋友圈，然后我们有很多坐标这种。

然后那会不会就是我们是遇到很多女生在看我们朋友圈里啊这么高大上，然后这就是那种掉凯子的女生，你知道吗？然后就是。就这种话，然后一见面又觉得。那就是。怎么讲？那有个。不一致的反反差。对。

或者就是有我们装逼呢就我们也不会希望会有一个就是想要。虚假的。呃，不是就就是想要光想。呃，要你钱的种女事你知道吗？所以这我明白。

就如果你发老发这种朋就会这个吸引来的女生会大多数就集中会成为一个那种文档的类。嗯，但是其实。其实我我有很多人问我这个问题。但是我觉得其实是有一点。这个叫什么？很多小黄朝。就为什么这么说呢？因为很简单。

就算我的朋友圈十分高大上。那我约他出来就去太湖里吃个饭。也花了多钱？就实际行一下是谁样，知得。就你去想想这个问题，你约这个姑娘出来，她也不一定就非，就尤其是什么呢？你就这个姑娘也会就见见第一次面。

或者说见第二次面，就开始问你要东西了。那么你要东西这种方法我就比要太过了。见第一次面，第二次面，第三次面也开门你要东西吗？对不对？这太过了吧，对吧？就是见见前两次面样，可能直到你和这个女生上床的话。

可能你都会付出很多。就是不去请吃个饭看电影了。其实我觉得吃现在吃饭看电影都都请了请了。之所以就是什么呢？你没有必要抬去。客求点。正。啊。就就其还挺一个。教一的方法。还有一个方面方案是什么？就是是租的车。

但是你首先你得。然后什么，你有个。入门级的豪华级的从30现在的入门豪华级的其实赚起来就30款。那个比如个30万的车，然后干什么你自己开了30万的车，那你就可以去摆50万的车了。因为你看这发个50辆时。

出门开三0辆车也不不太low，而且是什么呢？而且你可以接起来。怎么建呢？就是我借我朋友50万车，再借这个朋友50万车，再借个客户30万车，再借这个朋友30万车。那我的朋友圈可能有5辆车。你知道吧？

懂不懂？那么就有5辆车，但是都是豪华车。那么他就觉得哦，你这个人是有30万到50万车的这个朋友圈的。那么你出门开辆30万车，他也觉得OK。我朵开100万车的人加2呢，别干这屌丝还干不，你就直接完了。

那没办。对出对。而且就我说的这个事情是这样子。就我说的就是这个样子，我觉得啊我最近我跟他说下，我的心跳感悟了。我最近不是打算买车吗？我想了一下，我想要去买买辆车。最后我想了想，我说的就是好车这个东西。

就有点太过太装逼了。我觉得是就是什么呢？不是那不好。而是什么呢？我如果买跑车的话，受众群体一定是。绿茶婊。你想想，我要是买辆保湿现这种车的话，输入区里肯定是绿差婊啊，对吧？那我想我是不是应该买一个就是。

就是这个武器可以通杀面积大一点。猎我觉得这奔驰这个牌是很那敛，宝马有点像爆发户开的，奥迪有点像观车啊，对不对？宝马一点上招发平牌，我这奔驰就比较就属于点属于属于通杀。

就是我可以去教一般家长们也可以去泡鱼叉表也够了。但是我买一个跑车两座的话，就指对着他去了，说说说实话。对不对？就是可能一些尤其是比方说你碰到一些层次比较高的。什么呢？就可能他家是这个商人。对不对？

或者说他家是官儿，那么这个女孩可能本身家庭感很不错，但是她一看我操你太法拉利，她就太吓人了，太高调了。我操我交了我男朋友开法拉利，她爸都不会允许。他可能他家里能买得起，但是他自己就开了什么。

开了什么A6什么的，就很低调，就生怕别人知道他俩算钱。真的有些人他是这么想的，为以什么呢？你开的就是保时捷啊两门的跑车还未必是的好。可能那个车贵啊，对吧？我觉得去买个四五十万的奔驰还是可以的。

就有的时候我会这么想，就是只行，我们我们得想一下，就是一些什么种这种感觉。所以有的时候你也要去想一下，你自己一个人就有的时候你也不需要就打扮的特别的PV你懂。为作？包括你的朋友圈也没有特别的高大上。

对吧就有的时候你刚上来以后，你也得积点力气。走懂懂吧，就我现在怎么呢？我现在朋友圈会发分享歌曲。ち。一个月两个月分享一首歌曲。这个也很想。什么就是。就是中文的比较火的。就是我我最愿意分享的。

第一个是陈纪珍，第一个二个是薛之谦。就我说什么，陈绮贞女的这个就是文艺小清新，特别喜欢，就是逼哥很高是。第二薛之谦这个人薛之谦这个人第一，他不是就是一线很红的。但是薛之谦是什么？

薛之谦是一个很著名的断手，很多姑娘特别喜欢。就你去看这个微很多段子。而且其实现现在说的圈的歌都挺火的。他已经接近准移线了。精准一下，而且他又是一个特别好玩的人。他去上一些综艺节目什么就是国际国际情贸学。

也特别都有那种，对吧？薛之谦我很喜欢，这是第一类国内。我一般来讲，我只考虑分享。一会儿就是国外。那这个就走了，就开始走了就装逼了，你知道吧？😊，快装逼了。

那么你要不要去分享一些国外很火的那种什么假斯丁这种。系，我哋，呢家系。要我一下干嘛？你还得找一点有点逼格。对吧比较，而且而且千万不要分享夜店打碟的那些歌。这个很傻逼，昨安刚追完页面，然后把这首歌。

这个人才可以。等可以分享一些，隔一个月可以分享一个外国的。现在有些好歌非常热门的歌曲也可以。其实干嘛你去分享一干嘛呢？就是感觉哦好像是有些是不是有一些背景啊，怎么样，就感觉有一种这种感觉，所以干嘛？

你的朋友圈没有必要就是所有的图都修的很过。懂不到。就是因为我去看一下，我们有一些土豪的学员。那他们什么就。满世界各地做到，但是从来都不修图。他不玩水术，他就全都是坐标，我操全都是坐标。

很少巴黎什么米白什么全都是做标了，但是从来不清楚，他制度很难。但是我觉得修徒确实屌自己靠修徒，没太难了，那这个事情是这样？就我们的朋友圈就没有必要一直在装逼，一直在装。而且什么呢？我也跟大家说了。

你的朋友圈可能就是7天可能是拍了一些比较装逼的。但是你可能每一天去干嘛？去出现在朋友圈里面也是一个极其重要。你不能说什么呢？我这一个礼拜我没有朋友圈发了，我就不发了。那你就消失了，你懂不懂？你就消失了。

因为等于什么呢？你发一个新的朋友圈，你等于在。群发所有妹子，你出现了一侧，那么就可能有很多妹子就点击你的头像，又把你的展示面扫了一遍。但是你不发的话，你就就不会有人点你的点你的头像去扫你的展示面。

懂不懂？明白吧？就你害怕按不受出现是很重要的。明白是什么意思吧？就我给大家讲一个最简单的道理，什么呢？就是一个朋友圈。一个朋友圈。就是你发的很精品很精品。那么他可以看到这个对对一个人加分有这个新印象。

这可能是高价是对的。但是一个好的朋友圈其实还比不过三个一般的朋友圈。就我们是说了一个诸葛亮，还不如三个主皮相。董了。就我再给大家，就再给就是再再给你们就是说的再简单一点什么。比方说我我拍一个版面地图。

我拍的很好很好很好很好，确实很好，可能招150个人。但是我还不如什么呢？去拍三个很烂的。那三个粉烂的话，一个人也能下80。要三个的话3820240，也通妈比到了候你拍一很好的150要算。

你卖是什么意思吧？所以这个事情什么多也是也很重要，但是可能不能刷屏。所以你会发现你朋友圈边有些女人一天发四五条五六条刷屏甩货，一天最多一条。了不起，就可能你是实在也好，就可聊天足矣了。咁啊。

然后注意更多的是什么？更多的就是你要你要就稍微的去发一些行吧当然。你会把一些以前不好的就删了。你不好的删了不好的删了，不好删了。我觉得一个人的朋友圈能有招，有1个就可，你往前翻能翻到50个就够了。

因为很多人不想再再那个什么。太长太长太长太不，为什么。配也服，而且他也不会仔细去看了。干嘛呢？你的股圈留50个最好的过了。就可能你们你们逐渐在两三个月里面，你可你你们可能会多发一些。但是到最后的话。

我觉得什么？你发50个精品在里面就OK了，把一些什么不好的这个就全部撒上。出三。这两天我有加。嗯，比较漂亮的妹。他们这种。就是。话度只有到呃6月到4月，但是每天他们发的都很多。对。

然后这种算你是怎么判断他们是怎么样的。就是不是他有些姑娘就是不愿意把以前的一些东西展现出来。很多很多，我觉得这种共享大约有个三成左右。你会往前往前倒他的朋友圈话，倒不到很浅面。倒的太深了。

我好而且而且我跟你讲。还有很多女生是这样子的。我我发现一很有趣很有趣的人。这什么的？有些二说他是。哦这是我真的。割的双眼皮。那么我发现一些女孩她都愿意这么干。什么意思？是刚来学以后。

他会把他以前的自拍照全部删了。而且最近半年时间，他不会去发，不会很愿意发他自己的这个这个照片。半年过了以后他才出发。因为你像你这台天发就是说哎，你怎么变样了？对不对？半年以后才来回去吧。

很多姑娘是这样子。就我觉得这个就是有一部分这样姑娘，我觉得是这个原因。而且因为很简单，我以前干了一个姑娘，他后来才就去找就去找到龙。你说完了。这一种，然后他就开就直走了。啊，我说让你找到同意怎该发了吗？

他不发。那我就想了一下这个问题，我就觉得可能是别人说他走入这件事情，可能说说你想说说你怎变样。但是过了半年以后，就你想摸。就我觉得好就我觉得有不少有不少事。

他们也会发那种类似那种调研说来来来评价我怎么确定，然后我会考虑一下改。女有有我跟你讲，女孩的撩男人的手段。其实极其的单一。就是。钓鱼。因为女人没办法主动。你说的不钓不钓鱼，咋怎么主动啊？

他没办法主动出击，因为有几个女的主动找你聊天嘛，很少。对吧他主动出击是不合理的，所以他干法他更多的选择。听日日就放场。所以这个我觉得是。挺重要的，就他们他们之。全聊，而且我觉得什么呢？而且就是。

这反给我更近的一个。干嘛呢？他肯定会分组啊。我也经为ABC在SD上。ABCE平蔽。再到了其他的发起一个情调请求。对不对？然后这个这我觉得很正常，我都会干这种事儿。我都会干完的，钓鱼多话，我都把。

把几个人就拖进一个组。那么这个组的话就是不看的。是干嘛的？最近和我互动比较频繁，他在看我们那个朋友圈钓鱼，他什么感受？对对我都主下同么卡。然后女朋友组肯定不让看，我们这种正在撩的组肯不要看。

已经打过炮的，也不让看。然后胖不要再看我在钓鱼带过来找我，我也不想打第二套的，也不让看，对不对？还有什什么就是其他的什么家人朋友不让看。对吧这以每一次发朋钱的时候都是要分组的。

我现在每次发布几乎没有公开的。就是肯定都是分组的。就每次都会考虑给我们到哪些人因看哪些人放着看。我我是每次都会考。然后一个组一个组往下去去挠，然后后面你就会逐渐的把这个组分的更加清楚一点。

就拖住拖走拖走拖走干样以后就拖拖去，其他组我就拖了对吧。错了。呃，这个我觉得还是挺重要。那呃再往上说再往下说就是。第二个价的分类。同按照分数来发。买个分数。那么首先。第一分。第三那么。

我现在说一下我们自己的评分标准。因为是这样，我们是没有一个统一的评分标准的。什么意思呢？就我喜欢。我们喜欢我们觉得最好的评分标准是这样子的，就把我自己设定成为6分。给你们所有都是留分。那我根据。

现在的我的。价值。水平我去左右浮动。我是左右浮动，那我觉得这个是比较客观的。因为你说你这和王思聪比没什么意思了，我操他们他说这个只有三分，我说我操这个他妈有7分。Yeah。

对吧那这个样子他就我得这个标准干嘛呢？把自己扯成6部分。自己是个老。那么左右去权衡这件事情。那么我们先说我们自己的生成6分以。

