# 加强版蓉城计划7天：第六天聊天122分钟：2【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

有。然我来你打。那你们还在等位的话，不如跟我们一起吧，这样很顺利向他的把约过来。那很多卖酒的那天。同系。都卖酒味。う。九头小通不是酒托，我是他们里面的销售经理。或者是那个尹客。或者小蜜蜂哦对对。

知道吧最近怎么去去。这个你要。经验呃，吧台的话有有可能就说的space就很多s就很。他那个就坐在那里，他们是小姐。说男可能叫小妹。小妹。他们就是就模特那那些。在坐着那里无聊。就是。那个小妹一般都。

穿得很。有性感成咗暴力。工作业务。那有客呢观察一下他们落上的结果。尹客一般都是开了，比如说在上台坐着，然后开了酒，但是他不喝，他只喝饮料，或者是喝的很少。如后过来晚的话。会一小口一小口们来喝嘛？对。

因为他们领客是为了坐在那里招揽生意的。就是给这个酒吧加酒，这种感觉是这边没有很多。吸引男男性的顾客。当然这这种情况你要喜欢，你可以打上这个号。他一般不会去跟你去卡头做的，因为他走了就算。善离之手。

所尹客尹客有些有可能是穿的，他看自己的风格，他可能穿的很。很漂亮。很暴露，有的是像平常的妹子。有什么其他？就是不喝酒，他摆了一桌酒，喝很少。是一个人还是？啊，一般是一个人是。一般是两三个人。

喝呢那种酒喝呢。酒吧一般没有。酒吧应该没。就大的那要板。一般小酒吧或者是。或者是。拖垫拖垫也不会拖拖这这里面。他是在外面拖拖，就是跟你见面，把你带着拖过去，那就。在广州的时候就遇到那种。

那广州的像没去过。其他跟你说。这个情发台，你可以去问一下小妹过完对不对？转备方式的么？讲拼方式到处蹭酒。到时候送酒就把你的酒，他酒量很好。还族复工。搞我了。做他有再买。为什么叫密就倒处去。

他啥意思这样话就草，他啥啥意思，就搬酒喝光让你在再一起买的嘛，参加销量嘛。但是他不会盯着那种酒很多的。他监控钉最多盯的那种就单人的或者双人的。一个人一个男球。就把一杯酒喝完。然后这样情况。

这小秘方现在是被。这小妹容。嗯。小没家担部。佢靓我靓我仲要求好多。就是占了一排。你知道他们他们要么就在排卡嘛手息，要么就在办卡那手息。🤧。打算口诉。注意观察上门口也可以，就往门口也可以。

就上sspaces门口spaces门口等位的时候。你看到。做个村你的。那你要观察，看到是你的说。过去拿出来，这样比较好转的。而跳舞。跳舞的时打什么？就还是那你。你跳舞你可以去跳舞嘛，就可以对他。

引起他的注意。然后他觉得OK。漂了漂了你。你在里边，我在。今你就有。O了。做过什吗？那么我们最推荐的方式啊。就自己带墨约。大来北一单休息区各一单，然后那个。嗯门口。等位的时候回答，但是有。

你们那边回去的回去之后，你们那边可能能死光没那么火。不像识别什的。知道吗？就spa到11点12点，外面还有一圈。在我门口都不是门口，你可以，如果他门口没有这样等位的，就是门口有站着的，或者在那买东西的。

说哎，你们喝完了吗？然后我朋友和我朋友还在里面玩。在V卡座V10。还想邀请你。可以帮证。但是我在觉得在随月。我约八台协区。这些地方。就是我们认识了。就转到我们的卡座里来，那我们。我进行。

那我们如何跟他们进行？那就需要我们去吸引。要吸引的话，大家也可以想过。第一个是你的外甥。号什么号着外形。不是。对，所以另外。比你去夜店之后，你的外神低，白天就会需要更潮一点，更时。2。好吧。他需要嗯。

这个。衣服可以穿的稍微。也是很超越。不要穿的就是。还是。可以带一些比较亮的首饰。比如说第二的手环，第二的项链。或者亮的眼镜就发光的眼镜。就是明南的孔雀孔雀效应。咁出嚟个。但是不要太夸张了。不要太夸张了。

带个墨镜进去。这个墨镜如果如果你的气质符合你但墨镜，比如说。我戴着墨镜，别人知道呃，就是我这个人就是这样，我就是很个性。那么你的一致性是一样的，就是我戴墨镜，那么我的气场能符合对啊？我戴墨镜的气质。

别人觉得哎这个人蛮个性蛮潮的。他身边的人。会觉得理所当然，知道吗？但是你戴个墨镜，然后又很怂在那坐在那里。啊主咧中意做啦。所证据一一致性问。所以说你不要太正太夸张。有外形香水都要看起来，好不好？

然后那个。老外省最好把头型不会弄。搞一下去接。需让你你把时间催催一个比较长一点的造型。上售。嗯。第二个就是你的肢体语言。自己。那这据也有分嗯。被告。第一点，你要占据有利地性。有利赔。如这这坐在卡座里面。

你要让自己这个收不行。那个要你也要要让你自己。做的舒服一点。不要就。被被人挤到角落里面去了。是交我里。都是留给。我是高价。真正高价。这个右两边都是那种，对吧？左右摸棒是吧？占据有利的位置。

那我们做的也要。只要自己做的很舒服，就像他那个种。对不对？像他那种后后靠后仰知道吧？像你这种这样子的话就。真体语言细。不信，你是想你是大哥是什么？你是大哥行的对。对第一个。因为夜店就需要你的肢体良强。

70%。30%。跟你聊天很少了，都很少。那么第一个占据有利位。第二个动作。那白天约会一样的。动作能慢，够吧。好吧。嗰哋有慢咗佢仲拿做。到底。就我们的动作要慢，要稳，知道吧？这些都是给女生看的。不三问。

说话的语气语调。说话的语气语调语触。白天也一样。我也讲过对吧，说话声音大一点，底气要足。然后呢。余速并能不能太快。然，我字要清晰，然后要听清你能说什么。然后呢，说话的方式。说话。呃，需要你们演示一下。

嗯嗯。那我们跟妹子说话的时候。那我们跟那个说话了。比如说。你们可以后仰，也可以这样子。当然就玩游戏。玩游戏嘛，但是我跟妹子说话，不要整个我们的。去掉。也不要。如果你是浅香妹子，那么你的社交。那你的。

价值。你的社交权利就为你，一个人倾向另外一个人。那么。就外人看来，这个你的社交权利没有他。然要什么别检查的，你这样请证。张传啦。不会不是不是你说话可以这样说。没这说，就靠他比如说没子见没这说。

不要不要提这朵说，提这朵说就。就很那个就很不舒适。怎么收舍，而且你是请向他。你可以讲。可以这样说下。如果他听不清。坐过一坐过来。或者你就这样，你跟他说话，他听不清。你可以稍声音大一点，避着他肩膀粗。

就说你会不会玩甩子？然后空调还清不清的话，他会靠靠进来。什么什么。他就会请下来。他侵占你大他的社交权利。好了。那就我们的。是行了。然后就。我们大概是这样。一定不要不要去转过来。整个区盖正面朝长。

除非他创作很大或者试放了很多W，反正那种崴角的地方咋做？就现在就是一个角，你坐这尽量不要那样做呀。这两不。你可以让他凑就就我不用坐在这里就。你说话他听不见，坐过来，你往那边蹭蹭，然往那边挤一挤。

然后坐过来。一定要注意这几个点。一定注不要注意事情。你去请他没有。那我要如看不如果看到，我就知道你什么关系，你再跪一点他。在具住。你的社交社交权力没有啥高，知道吧？第四的。证据言有很多。小动作啊什么的。

这些不用说了。并且我都白在优素讲。什么小动作啊。摸鼻子啊。摸耳朵啊。搞啊，这些个你在一场肯定是会不能出现的。这个就不多说了。然后呢，第三个。系一个是外形，一个是。3。第三个是。社交认证。知吧。

去到酒吧里面，一个面子玩耍的。去跟妹子玩耍。然后你不要一直你们就几个几个，比如说几对或者几个小商伙嘛就一直。只在自己玩自己的。知道吧？都没有沟通，那妹子来了，觉得你们这个这个场你们都不认识一样？

像一个陌陌群聚会似的。然后我们会去然后我社交认证么。不是你们是都是认识的。那么你们肯定是有交流的。那我们的位置在互动的过程当中，就不要一直连在位置上。不稳落去噶啦，就中心。就一直在那跟你妹妹子玩。

也不管朋。这样就不太好。就第一个你如果过分粘了这个妹子，那说明你是欲感力很强。第二个就是现责认定。不跟你分。不玩了。那如果跟他鸟互动了一会儿之后，最好抽理一下，抽理一下，跟你的朋友一起喝杯酒。呃，碰酒。

然后聊聊天，然后再回来搞他。这样比较好。然后最好。也可以起到一点。比如说你觉得这姑娘是你兴趣不是特别大。怎办你可以呼叫你的聊题过来。记住。就他们一起过来敬酒，跟你敬酒是一个什么样的效果？你是老大。

或者是你可能有。比较高的就。现调价驶。他们过来跟进录无形无形当中把你的社交价值社交认证抬高了。那姑娘说。给你有好的。知道吧？要记。第一个。就同坐之间的了解有交流。不要让让妹子觉得你们在一起。

你们一起过来更多最新课程尽在阿木课程QQ598556873，微信号PUA88S同行合作联系QQ。😊。