# 卡卡《杭州7天线下》：20161004 152342【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

不轻易的靠近嘛，看看。说白上说得很收紧句。然后走的时候看看他是不是屁颠屁颠一个人往前走的，还是怎。会不跟你同步了？一般就就是说我们就说每个兄弟们的这个认知可能是有区别，但是大体的思路。

但是大体的思路是不会错的，肯定就是说每个人的思路都是认为这个关系肯定是一步一步是往上一步一步是往上面伸的，是不是对吧？就大体的思路是一样，就比如说每个人都谈过恋爱，或者说每个人跟妹子都会相都会相处过。

不可能他妈的见到一个陌生人直接上去啃凶，然后他妈的啃完了，然后就可能对来现在很多的时候来牵手吧，这个是不可能吧，大家都知道关系是一步一步伸的，是吧？那么可能就是说认为但每个人的观点都不一样。

他思索给他靠近手是吧，可能还是什么呢？那要么就是走个街是吧？就顺序可能有稍许的区别，但是升级的这个这个思路是一样的，可能是有个肩，然后呢有个腰有个腰是吧？回压。然后呢，摸个脸摸摸摸个脸。

那屁股肯定是是在脸后面啊。我把头发轻了点。对，应该是我们的头发，我们的口。你好香啊。さ。猥琐几天没我的女的觉得你那个烟味。对你如果嘴巴里面有烟味的，我建议是没有烟味的，但是闻头发是对的。好吧。

这个是不猥琐的。我在我在成都干了35个妹子的，基本上每一个我都是先纹个头发，就拍着屁股就干头发。我会同话还有什么呢？打比如。IP我还没打亲亲个小眼。我的看。这个你们不用记这个，我是这个都大家都知道了。

这个这个顺序其实是重要的，重要的。我会跟你们讲怎么怎么来审理这个关系。啊，然后呢秦过两呢这个嘴。你该食啊啊。怎么写怎边写一下。哪有什么呢？このピー。屁过他。捏着大腿。咩啊。买杂块还有差不多。熊胸。最后。

我冰。我看到啊就是矮着这个脖子啊。啊刚博就TD了嘛，好吧，就个人啊，就TD了，好吧，就大概就这么一个顺序。我给你们说一个案例都知道了。我们这个跳跃式升级关系在恋线的约会中。

就是有些兄弟会遇到这么一个问题，我不知道你们就是说约炮经历有。三次的举我也不太说多，约炮经理有3次，你约过三个号，你约过三个号，你呢你约过是三个号，我说的约炮是第一次就搞定了。是三次的啊，有好。

那我现在跟你们说。其实我约他我约到我约到多少个的时候，又不是我也不知道约他约到多少个时候，就说去年我想了，去年干到有100个的时候，我突然我发现了一个这么一个秘密是什么一个秘密？待会我跟你们说。

后来才使得我。为什么在私密空间就在成都那个地方？以直到现在他的成功率为什么做的这么高？我说的是约炮。因为我在约到100个左右的时候，我碰到一个这么一个途径。就是有一天我在陌陌里面，我约到一个妹子。

然后我就去找他是吧？当我找到他的之后，等我找到之后，我通常的套路是什么套路呢？因为约胖嘛是吧？一般都不用花太多的钱，我就说西湖边溜达。是，然后他就跟我去西湖边没去溜大。然后这个妹子呢。

其实说来呢还是有个小插曲的。她的那个呢头像呢是一片绿叶。真的是一个绿叶，然后没有，我跟你说，没有朋友圈。然后我想往朋友，我想往微信里面去引流，他也不让我引。对，他就跟我说，因为因为我为什么我去践他呢？

因为有个字进。我那个时候我去年我把那个把没了，就是我画图嘛，我不是每天晚上画图吗？我画图画图到11点，那天是11点还是12点，我忘了每天晚上我工作完之后，加班完就画图之后，我默默就就拿出刷了。

刷了这个妹子呢，我为什么现呢？因为近，我就在西湖文化广场。他是在那个linkux，就是那个夜店嘛，是吧？然后他就说你来不来。我说来了，因为就近嘛，就两三百米，然后我就过去。过去见到我这个妹子真人之后。

你知道是怎么一个情况吗？超级正美，身材很好，还有背着名牌包很看。然后这个例子呢，我就反正就约炮嘛，是吧？反正是陌陌里面，你们要记住是约炮属性的。那么我就。我就带他那个我就带他那个去西湖边了，去西湖边。

那么你们就是说通常的一个做法，很多兄弟们都会认为你们呢。那肯定就说是什么先靠近，牵个手，搂个肩，搞个腰，纹个头发，什么纹个额头，我个脸亲嘴，然后一直到基是吧？从老说话应该是应该是这样的吧。

你们跟异性去相处，是不是？通常是不是按照这个样子吧，其实这个妹子是这样的，我举个案，就是我把这真实的案例，我讲给你。我去靠近他的时候。他都给我看。然后到了西湖边呢，我也就不管是吧？我靠近他别躲开躲开。

我就牵着手说你干嘛，我说你说我干嘛？对吧我说约会不就这样子嘛，他眼甩开了。然后我又跟他聊是吧，我又跟他聊跟他聊呢，然后我又干嘛呢？我就我就搂他肩。他立马上就会就甩开了。但是我跟你说，结果。

当天晚上就踢D了，我跟你说是怎么记的，我去董华街。啊他也一把也帮我也推开了。然后他妈的如果换成正常的男人，是不是就觉得我操懵逼了，是不是？我操这个妹子关系升级不上去。

或者说测试都不通过这个妹子怎么操作各种，就比如说连牵个手，他妈的都回让牵，那么很多兄弟都觉得我操崩溃了，是不是？那肯定就别磨我了嘛，是吧？因为。因为牵手是。是比较什呢？

是比较小的那很多兄西说这个小的一个进动词质。都不通过，那么怎么去替替呢，是不是？其实很简单。其实我跟你们说啊，很多约胖的妹子是这样禁止，很多约胖的妹子，她可能跟你出来了，她可能是跟你出来了。

是吧跟你约会了，只要你最个。货是对版的。那么你跟他的交往，跟不等你跟他的你跟他那这个交流，或者说你跟他的约会当中不犯太大的错，稍微有一点点持续的吸引。或者说你不犯错就没有吸引。

那么这个妹子当便网上出来是很有可能就能去打炮的。但是什么呢？但是有些跟跟你们约炮的妹子。不像情侣那样。他收到的可心。不一定会给你签署。이 쉬 거지。你们要不信你们往后的反位当中拿实践来检测。

就是我打了这么多妹子，我是毛老师很规矩，他是不一定会跟你牵手的，而且也不一定跟你这个搂肩的，或许他会跟你搂着要，或许他不跟你吻额同。或许他会给你磨个腿。或许但是最后就有一点，他他给以干给你看。

但是兄弟们，你们要知道，那么我们的目的是什么？对我们的目的是是不是这个这个跳跃是的，我是调我现大家讲讲完你才知道什么叫。调他的是文化，你这个东西很多PV。都不着时间，就小兵去把每特经常的在这个环节。

到这个环节，到这个环节或者到哪个环节就卡壳了，他就不知道怎么办了，就又来问我。懂吧，我说的是单指约炮，好吧，单指约炮跟短期关系啊，一定要去做。那么你们知道你们的目的是TD了，是吧？

这个妹子也也给TD了是吧？那么我们知道这个结果就行了。那么比如说我上次的做法是什么？靠近不让靠，摸手，不要摸这个楼先不让楼，他妈的一系列一直一一直到这个地方。也不通过亲嘴也不给亲摸腿。

我他妈的也摸了一下，我也被错骂了一顿，是不是？摸腿更不行是吧？结果呢结果带到私密空间去了是吧？对吧？结果他是被我一系列的方法带到私密空间了，对吧？那很多兄弟们，我是我想我是测试到哪一步，我是。

我应该是测试到这一步，我测试到这一步，我我就没有一个试通过的，但是我还是尝试带着你把它带入到私密空间了，是吧？那很多兄弟出那约会，就是说在约炮过程中可能测试不到这一步，我就测试不到这一步。

就觉得我操这个妹子他妈的就歇塞了啊，就没有窗口了。结果我不管，我还是呆也带到私密空间了，我带到私密空间过之后，直接我一听胸。怎么办？通过。我就给他做预就做预期。是吧你跟他见面之前有有聊过吗。

还是没有我就直接去见面啊，对，就见面中间说的。も看病な。我就说你看我们都这么远是吧？然后喝，他他喝酒，然后他就喝不喝酒不重要，重要的还是我跟你说的那个是那个是那个他对你的一个窗跟对你的一个兴趣啊，喝酒。

他只不过是你约到或者说你发生性关系的一个小小的一个。助兴点懂吗？你千万你不要动，对？对我说你不要狡别好，不要动毒，它只是你的一个助信点。那么我们为什么要让你去约酒饮呢，知不知啊？是不是去酒瘾。

那么知道是喝酒的，酒饮其实他就是个就是个预期，知道吧？在很多妹子的潜意识里很脑海，你就认为哇，这么晚他妈的喝酒，我操就怎么怎么样了呀？其实我想让你们做酒饮是个预期，懂吗？比如说你12点。

你约你约妹子说我们去酒饮喝一杯是吧啊。的效果就比你12点约妹子出大什么了？去买瓶可乐的预期要好了。对不对？都这么大理。那么那么就是我希望你们在约会的过程中，比如说尤其是这个是这个是这个那个。

这个就有短期的关系中。比如说你们签手不通过，你们知道你们应该是怎么样吗？是其行实。就不要去签署，就去下一个。那么楼监不通过，那就取下一个要管是也不一定是要。也不一定样你可以直接跳到文文通嘛。

就希望你们就是说呃学习知识不要那么死板，对吧？就比如说你牵手不通过，你搞个接，你对吧要搞个搞那么多，你要根据你时间比例的一个分配。根据你时间比例的一个分配来。好吧，就这样。先不明。可能去生个纹头发。

纹头发不行，你可能去清个脸啊，清个脸不行，可能去他妈去摸个腿，摸个腿他妈的不行，那就纹个。呃，就去舔啊，或者说去呃去耳边吹口气是吧？或者说去舔个脖子，或者去闻个脖子是吧？哎。

可能他妈逼这个地方就行了是吧？这个地方行动，你按全去轻胸可能又不行了。那么你应该怎么做T。他说的很对，那么你直接妈就PD。懂吧这个都思。就是很多。很多就个去去约炮的人都搞不懂怎么一个情况。

因为妹子呢她在她的潜意识里只只愿意跟你约炮，她不一定会给你做一些。他他为什么会拒绝你这些动作呢？因为什么呢？因为她不舒适。懂吗？他这个约号其实他也只是他的一个性需求，他只是他的一个性需求。

他可能跟你约号的时候，他第一次也紧张也不舒适。但是他为什么跟你约号，因为他有性需求，懂不懂？他不舒适。第一个是他不舒适。第二个什么呢？他。会跟你做，他认为情侣。文件。我的事情。比如说A妹子。

比如说A变胖的妹子呃，她可能会跟你搂个肩对吧？他不跟你肩搂跟你搂个肩，然后你跳到额头是吧？啊，跳到额头，然后他妈的什么什么这几个又测试通过又啊，然后又接D是吧？那么那么那么他中间你升不上去的是吧？

就说就前面你升不上去的那些部分，他认为是可能是情侣之间做的，可能是认为他不出适的。就这样，好吧。那么我再给你们再讲一个理子。你们知不知道想点？小姐是是不是在做爱的时候，是会跟你怎么样亲子。对。

你们知道为什么会跟你们亲嘴吗？不知道，但其中的一个原因你们肯定知道他有。怕怕染什么病病病晕。安安全。就是卫生嘛是吧，就是说怕怕有病呀、怕脏呀什么，就是卫生情况跟健康情况。还有一个是什么情况。

是不是就人这道。得。自跟脑子。不喜欢完全对原词都是交易他说的对个，他会，因为是没有情感。所以说我把嘴这个东西我写了一个。好吧，我吧对这东西写的很好，因为他跟你是没有情感，他认为你们不是男女朋友吧？

但是如果你哪一天你去。你把妹子仓爽了，如果他主动来跟你接吻了。那说明只有一种。因为你唱他了爱上了。真的我前我前几年前我说是三年的时候可，好像4年前不。5年前，我操去搞一个聊四川。这。妹子。

那个表妹子他就产生了情感，我估计那时我长得还有还有点帅，他没见过呃这么年轻的人，妈的还在什么什么这种吧，然后就产生情感，我又很那聊，然后就跟心。然后我还是没那么亲我我觉得很恶心。好吗？我恶。

有的时我所以说我我其实这么多，就这么多年没，就是后面这几年没发妆还一种原因。第一个。也是因为我这个POA嘛，可能我自己就就他妈的就这么极端，我。因为我觉的时候我就不去找架。还有一个原因是因为我很当。

所以我希望你到，你们以后也不要去。我就做个死pa。全身死就给撸完，然后鸡娃妈的个撸朋友8偶放。别跟我说都他妈的都换了，都都很扯那有价嗯太少。太有那还是可能广州那边发达，反正多，杭州这边的妹子又不好看。

反正又蛮丑，还他妈的还没得上啊，这行。好吧，我们这个跳跃是身级关系。那么我们再给你讲一下这个嘴嘴为什么要搞个红？你要找个这个红色。我说的是我说的是真正的亲嘴是成了。死死干就。真正你们看一下，这个是异地。

人家在江西哎，不是不是仔仔细听啊仔细听了，这个是很重要的环节。就像我很多就号的妹子是吧？我很多的句方妹，我听说我的经验是什么啊？我的经验可能是靠近他。我约话的那个近一年来基本上是不是不牵手的。好吧。

就靠近一下。还有我说的一个是什么功作呢？滚头发。啊。是不是啊？然后一个。亲吻额同对吧？然后我还做了一个什么呢？最多我就做那么多了。就拍下屁股，或者说手是摸下腿是吧？拍下屁股或者是。然后我就直接带入。

好吧，我经常做的就就是这么几个东西，好吧，就是这样，如果如果我靠近觉得是OK的是吧？那我就纹头发纹头发如果要是不OK纹头发如果不OK，那我就纹个额头纹额头OK是吧？我就跳到腿，哎，跳到腿可以了。

那我就带着4命工作就体地了。好吧，那么我为什么嘴要写一个这个。もさらに。看得出来。今天答案已经写出来了，我说的是舌问，我说的是舌吻，你跟你女朋友之间舌问，是不是你舌头也成传，还舌头也成传。

你们在真正的接吻。对跟你舌头你能说明。是喜欢有感情的。反正我会脑公，如果没有感情的。我可以。因为什么呢？英文对是，我们是可以吃舌纹的，但妹子不一定是吃给你舌鹅。不喜欢的我也不会收，那你这个有点太光逼了。

连卡哥都干了100多个妹子，我去操妹子时候，我我还想去奢吻一下呢，是不是你这个就有店定钉摆的太高了，是不是啊？是不是？就就说那你吧有点你我问你你干了有多远妹子，现在。十来个十来个十来个连20个都没有啊。

连我们的杨明明同学都干了都50多个了，也没有你这么矫情的事实。诶。啊，就是说男人一般干妹子吧，也都想去问一下们吧。有没有像这位兄弟一样的，那你既然你不喜欢那你还干哪还干嘛，是不是？有时候跟我回去呢。

你不是干嘛？你主动跟我回去，又不是我绕他跟我回去，他就说我就把，那你鸡巴能能硬得起来？可以啊，那硬才的你不还是有有那么一点喜欢他了嘛？你怎么说你也喜欢他了，怎么可能不会去去吻他呀？对吧。

那到那我们这边有可能有处男，不是很了解，但但是你至少你是知道的吗，对吧？啊，那我们再接着讲，那我们这个嘴这个这个是这个嘴巴呢，其实手稳是相对的。这相对的是两个人真心喜欢。刚刚他说的也对。

两个人是真心喜欢才会去亲嘴是吧？这个呢这个是限于什么呢？鉴于情侣之间。啊，限于情侣之间。老婆之间或者说就长期长期长期的炮友之间。对不对？会经常会做这个事。对不对？那么我们来分析这个靠近首先是吧？

我们这个东西只要是有。方只要有一方同意就可以了。比如说你跟妹子去约话，你觉得你手插古代，觉得这个妹子可能还不是太感兴趣。妹子过来牵你的手。对不对？可能你去约他，然后你觉得那个妹子不是太感兴趣。

是吧你还是手啥口袋，妹子肯定不会来搂你肩，因为是男人琐事情。妹子可能会这样子。对不对？八。妹子可能是这个样子，是不是是来怕的，这说明了吗？这说明只要是啊有一方没有真正情感的时候。

但是另一方还可以做出动作。对不对？我们来换成个男人来讲，你们就更容易受理解了。比如说妹子站了那个地方不动，你去牵个手，他也愿意给你钱，测试通过进度也OK是不是？那么那么那么你跟妹子去约炮。

你去搂妹子下腰是吧？那可能妹子。他不是真心的喜欢你，那么他也会给你搂是吧？那么你去你去闻妹子头啊，妹子反正他站着地方也不用动啊，你就去闻了啊，这说明什么呢？就说明你一方喜欢一方付出动作就可以了，是吧？

但是这个嘴啊舌吻，是两方都要付出行动，两方都要喜欢才会做一个动作。你知道我什么时候，一般我在4面空间的操作中就是就是。那个约胖嘛是吧，什么时候妹子才跟我吻？一般我我有时候我经常去吻妹子。

妹子真的是不给我。就是我干嘛妹子时候，就把妹子踢低了之后，然后妹子踩给我吧，你们是不是有点想不通，那很多很多就是或者说是没有性经验丰富的兄弟是肯定是这上的。我操，因为我碰到过太多的兄弟来问我，说的卡哥。

我这个嘴怎么这个妹子他都不跟我亲是吧？就是很多那种免费学员就会来问我，所以说卡哥这个妹子怎么都不跟我亲嘴，还包括小明也。也问我说这个妹子怎么操作啊，我操作不下去了，那是哥说他就不用么清水。我说的没关系。

我说的你知不道你想要的是什么。对。我想要的是TD我说对我说我把没我想要的也是TD我们所有人都想的是TD是吧？TD完之后，我们再决定什么。是的，其这是后真的，那么我就说对了，我说他不给你亲嘴。

你他妈跳过去不就行了嘛？是吧，结果。结果那个学员到第二天的时候，他又去约约了个妹子，她然后我也没跟他讲这个跳一是身体关系，他亲嘴，她亲过下肢时候，他可能特去轻胸了，一轻胸可以。然后他说亲完胸亲的舒服了。

一下子就踢D了，说哎，凯哥靠谱，说的这是怎么一个情况？但是原理我们就跟他说。冇到。是不是这个我这个你们去书上或者去百度里面也查不到了。这个这个是我总结出来的，但是呢我也不知道。对不对？

反正我用这个东西是百分之百全都这个思路就成功了。我给你们讲的课全都是我干了这161个类子的经验给你们总结出来。百度里面教流数弟员没有。你们自己去试一下，你就知道好不好用。

很多学员也来也来问过我说的他妈的说的凯哥说的那个一般有有些学员比较比较比较差的学员，他不会。他不会来搞，不会不会来搞这么几个动作，一般比较比较没有学过POV的学员，或者说技术比较差的。因为一般都手。

有个间或者说就直接日清了感觉。我就叫我亲轨是吧？他或者是说哎，卡哥，这个他这个清脸就不让亲怎么办啊？也就说因为他们起看看去约炮嘛，是吧？嗯，然后就跟说我说你直接去摸个腿试探，说哎摸个腿好像也不反抗。

我说赶紧，但是私命空间，结果他也不知道怎么情况就就推掉了。好吗。听到没啊？那么我们再跟你们说，你们假如。假如碰到这种，比如说那有些兄弟问我凯哥说，我操，我也不想跟你们一样，我也不想约炮。

是不是我也不想约炮，我不来你们这炮，你们天天。搞一个套餐，我家里面，比如说比如说你或者你给我介绍一个我觉得门当虎对的女。又高又高光妹也也很漂亮，1。7米是不是啊，是不是啊那个呃。

我我也不知道你们这种跳是身体关节，翻一把妹子在吓跑嘛，怎么办？是不是？但是跳跃是身体关系是有一个弊端。你们知道是什么？B抓码有一定的几率会把那子吓跑。我不懂是不是啊我你们有没有发现进度太快了。

我今天这接待，我说还牵他手。不是不是，就相当于你去见这个妹子钱，你要给你设定一个什么的，设定一个基调，知吧？你的这个基调是一定要你自己给你。设计好了什么叫基调？我打个比方。比如说他昨天晚上约的那个妹子。

什么叫他怎么如果我要他的好，我怎么来设要设定这个记账，我们先不说用哪种方法，我们先把基调的先设计好。比如你知道。这个妹子明天要改飞机。就是他走了，最近一段时间跟我也见不到了，对吧？我回到广州之后。

可能我他妈的每天能刷到大量的资源是吧？然后我就去把其他妹子，我他妈的也不想让这个妹子千里送往，还聊那么久，他不一定有时间又那到达老远过来，说不定还让我买机票。这个技术难度我。

着可能是这个花面的经理比较多。质料是是提掉的，就是今天晚上能推就推。滚吧。是不是啊，是不是这就是你的基调。那么昨天晚上的妹子，他可能啊还会被你定义为这种基调。我们根据条件的变化啊变化。

就比如说像他这种情况，就是再跟那个妹子是认识，他就没有可选择的。举例了是吧，那么他定计要就快速约一次成功，不能成功会滚蛋，是不是啊？那么你可以用这种跳跃式生理关系。那么我再打个比方，他接到了这个妹子。

这个妹子比如说是个杭州人，你也是个杭州人。是不是啊？那么那么你哎后来你跟他一聊天，哎，你们爸爸妈还。还能认识，可能就是说都是一个所有一个单位的什么怎么样，觉得这个妹子你也挺喜欢的，也是你接答的。

那么你昨天晚上你定的基调可能就不是快速约的这个基调了，是吧？是不是？是不是？那么你可能你还会跟他他妈的走一段比较漫长的升级关系好，那么你就不要用这套，那我这套的方法是什么呢？就是说你Apo。对。

是约到的方案，你这个妹子你操作。不成功是吧，你就让他走，你就让他走，或者说是下雨，或者说是干嘛的，凯哥就回就回去找兄弟们去愉快的去玩耍去。或说我就回到单位，我就得工作去了。懂吧？

就是就是说这样的位置我们是怎么样来设定的？就是说。我们也不怕失去他。是不是啊我们也花市场，但是呢我们能P替他。也是锦上添花的事情。也更好。对不对？这样的妹子是这么弄的。

比如说你要是接到一个一个特别漂亮的妹子。点比较少，比如说你手机里面只有30个位置，然后你见他一个特别好的妹子，对你窗口又比较大。你也觉得这样的妹子。还是稳一点好是吧，也不一定要听卡哥的，对吧？

那么你设定的基调就要就不要用这种就慢一点。好吧，就比如说你们以后会会见到那种相亲的这种。对象什么是双方父母都认识的。你跟他来玩剧场，说不定这个表妹子就崩溃了。对不对？好简单因为你相信你会可能你。

那像很多个就这种高质量，只能以男女朋友的方式吧。对你这种你就是去去一次约炮的。就就为什么我为么我一次约炮都能成功替你们，就因为我用的是这套。很快，不但我们在互联网当中的强筛选，而且我们在升级关系上。

它也是一个。所以说我什么两个小时什么TT什么3小时。T力了就是这种条跃式升级关系，他很容易就升到这一步了。那要不然我也跟你们一样，明明去约个炮的，结果约到七八次会，他妈的可能才体比较，可能约到第七次会。

我操。升终于一步一步升级到胸了，第八次他妈的约不出来了，然后我需求感又过长，怎么是不出来的，我操，别果把我删掉了，我操。是不是我就崩溃，我说我操他妈我前期就花了这么多时间，花了这么多钱，我操。

结果这个妹子把我删掉了，结果他妈的我也跟很多兄弟们一样，我也来报个课了，也来吃PV，好吗？是是这样，那我跟你说那个就是家里介绍的，你们认为比较重要的妹子，那我相信兄弟们肯定也是有这样的女神存在的。

是不是啊？那么应该我们怎么去升级关系的。우리 안노물이 안 왔어。失求感控制的真好，不是，因为我只要约炮嘛，我知道我要的是什么。啊，对，就是把基掉的收机好了，我要的是什么。然后我遇要我喜欢的。

我也把它抓住，暂时是先在。这样子。哎呀，我这个要还就整开了很多内容。你定把心态这个设定。我这边就写给你不用拿捏花跟伞到什。一样的，那边已经写忘了，就大概就就是。그 here。監しだたな。

不是长期叫慢速升级关系。那长期跟短期不升级低之肉才对才决定吗？只有你们比较重要比较核心妹子。比如像你昨天那个妹子，你用这一张，那不是就崩溃了。咁嘛。那么卡哥那些有时候也会碰到那种介绍的那种超级女神是吧？

比如说拍个保时捷的呀，什么家里面那条件也很好的呀，这样的话，我也不会用跳别是想想都不敢想，保时捷的去年是巴萝一的也也不是说我牛逼，只能说我把有窗口的妹子找到？这是我牛逼好吧。你的他妈保时捷比保时捷都好。

西西我操。不过这样的话说回来了，杭州也非常多的。非常多。比如说啊。我是吧这个东西我相信你们学东西不要学的太死，那跟我说那跳跃是整体关系，我靠近不行，然后手手不行，就一一点挑跳下来。

妈可能4个多小时就过去了啊，你可以大吧？根据你时间的变化啊变化，是不是靠近纹头发还是挺好的，你根据你时间根据妹子对你的窗口。有些时候是社交直觉领域的东西，我没办法，我跟你去形容，你懂吗？

就是说把那些社交直别加技术的一种行为，就是有些社交直觉的东西我没办法用公式来告诉你们，懂吗？社交直觉是没办法用公式表达出来的，你们应该这个是知道的吧。这个说难也不难，就看你妹子喜不喜不喜欢这个就好好弄。

吸引程度决定这个。对对对，他说的永远就围绕着吸引很窗口。啊。就比如说我反正就是我占牛逼，私密空间操作再牛逼，我约不来范冰冰，我也没用。那よ。那我们去升级这种，就比如说你昨天的。怎么？大。是不请靠近？啊。

那那么那么就需要一步一步去升级了。比如说你们就是有一个相亲的对象是吧？就比如说凯哥以前正常的谈恋爱可也是这样的，因为那时候没有那么多资源啊啊？我可能那个时候还没有微信的我社交圈里面全是电话号码是吧？

就那么几个妹子讲电话嘛，我肯定就说哎先靠近没有问题，牵个手我们就问笔搂个肩搂个腰纹个头发我纹个脸啊，然后去亲个嘴是吧？这个时候嘴嘴这个就不能用红笔了，应该是黑。

因为他属于一个正常的一个一个恋爱一个关系了对吧？就个不能用用红笔了，这个是约炮，所以是用红笔的然后嘴什么屁股什么，然后就那就正常退档。这个你们只要有个信间验的，他都知道，反正就这么以及系列流程是吧？

那我再问你们一个问题，比如说比如说你们你们你们升级到这个这个肩的时候，对吧？在一场恋爱的过程中，那么你升请就是说你去搂腰那么失败了，那么你们应该是怎么做？他中啊。くな。就升级失败了。

这个肢体的关系升级失败了，然后就就这个就什么让，然后我一般就是说你头有个东西。啊，怎我给你讲了个思路，怎么讲的那个技巧跟惯壁了。我我我会跟你就是你不管你用什个技巧有关系，升级失败了，失败了怎么办？

我我我会说一句话，我会我会尊重你。呃，不说的都也不是就比如说你升体到样的回再再抖结再再熟悉一下这个东西啊，对再再再。再属悉样。那么熟悉完这个肩的这个动作之后，那么你们又有两种选择。又有两种选则。

你们家是哪两个？跳过去。全到啊。只能跳一步啊啊，最多只能跳跳一步。熟悉啊，比如说你走杨是失败了。对啊，我给你们举个例子。别跳好妈嗯老妈，你学觉时也可以来走然吗，为什么呢？他可能。可能啊。

不适应可能当适应对不对你要这个动作，他万一他要是因为不适应万一因为妹子是对你有创口的，因为他个人不喜欢这个动作的话，你他妈的你就一个劲的声日不行，退回来，声不行退回来回问，你就卡了这个地方就卡壳了。

懂懂想想是不是这个道理，真有这样的妹子碰到这个问题就动缩，他妈的怎么他妈，他妈的都一个月了，你不要像你说这些问题你们都会碰倒了，我也碰恼不他妈卡壳了他妈对，你要变红一点。是不是啊？对对。

那么比如说你有两种选择，我其实这后面的案例之都一样的选择，就拿这个中间点来讲。比如说你升级到这个腰，你不行，那你就退回来。在搞尖啊。再搞尖呢，然后你不是有两种嘛啊，有有两种你去你去升级呃，就肩又熟悉了。

然后又又升级腰对吧？又升级一这纹头发。如果升级纹头发，如果你如果他是通过了。啊。如果我们从先就跳了一步跳到我国的话，如果要通过，比如说这个更高级的啊。继续就不要跳了，因为这个是通过的嘛。

就不要跳了占去我的额头，再下一个动作。好吧。那么如果我们通话，如果要是不通过的。还在在罗辑实。当演不能跳的那么狠，你跳那么狠，你又跟那个一样，当然他还是退回来。是不是对还子求。还推到哪步呢？啊。

推到行推到哪一步呢？可以退到肩也可以退到腰。对不对？他说不定要我这个有点。了，反还反反正你们仔细听，可以推到尖。比如说你这个熟悉过之后是吧，刚开始腰是拒绝你的是吧？比多你。你仔细听，这个腰是拒绝你的。

那么你退回到肩了，这个肩又又温习了一遍，温习一遍，把我轮头发了，纹头腕呢合格了，那么就正常的又额头又连就往下走了。好吧。如果纹头发如果要是不通过门，那么你只有回到这个肩再温习啊。

或者呢就是说到这个腰这个地方。是吧再试一下，如果如果腰又可以了是吧？那么你再去纹头发对吧？纹头发如果腰不可以了，那么腰就套到额头了，懂不吗？这个逻辑思我你有没有听晕呢？很多是我听懂了，听听到了好。

那么那么那那么这个尖那么这个尖我们不又有种是选择吗？就是说如果如果又跳到胶的这个地方，如果又平了，那怎么办？再退回来懂了吧？嗯，我解了，我们就总结一下，就是那个。找那个喜欢的姿势。对对。

就相当于你你跳舞过去就退出，就觉得有有没有听懂的样呃有没有听不懂，听不懂的，发个我给你们画一个详细的图出来。好吧。就这么多可能，其实昨天跟那个女跟聊天的。

其实这个升级关系还没有昨天好像讲的那个聊天的思维复杂。这个2年4月号，我再考再考给你们一个问你看你昨天学的怎么样，很简单。就是比如你接到一个妹子。前面是。描描述个状态是吧？比如你其他优妹子。

比如你继给你看，刚才呃打讪你。是因为刚才跟朋友约了个电影是吧，然后。看电影。在描述一个自己方法来看。一句话的话是可以的，是吧？然后妹子如果说哦。这时候你们应该怎么回？昨天晚上先看电影。

几点没有再提供一下啊，先去看电影。错。完了之后他他说的再提供。这你为什呢。是因为妹子有时候呼有时候回回歌的时候哦，回歌哦歌什么的。他不知道。有有可能第一种情况是对你是没兴趣。

你是个傻子就不想礼貌性的跟你聊就主动一下，就礼貌一下就应付你下。第二种情况呢是。他在忙呃，就是说他就也不知道怎么回，但是他对你是感兴趣的所以说比如嗯。哥哥。O对吧？这个时候你再提供一下价值啊。

再再提供一下再描述一下状态。如果他要跟着你聊的话，是吧？那你就继续跟他描述下去，还还通过电影往我们那三个上面。去什么去邀约去升级关系啊，如果他要是又给你句发一个嗯呵呵的话，你知道怎面法就放了一。好啦。

是不是？对啊，就不是什么杀死掉了。啊，其实你说的下次聊就不用说出来，就是就是。就是他连续发两个嗯合呵的说，其实我们内心里面想下死了就以。或者说你下次通过朋友圈把它调出来。

或者说可能一个星期两个星期在时中带上思维再。假我下次隔离婚运之后再提工资。展台很呵呵的话，那这个妹你还跟他还聊一巴呢？让他死吧。这个这个跳别是身体关系都听懂没有，要不要不要拍个照片？好吧？这个我跟你说。

我碰到了私密空间里面最多的问题，就是这个屌子题，很多PV都不知道，他卡壳在卡的那个地方肯定不知道，永远在卡壳。然后然后我就不告诉他是怎么个。有就就有些知识点，他讲起来这个逻辑性是非常强的。

有些时候我退声音能会听音。明的话，多把录音多听几遍，把照片拍下。好，休息10分钟。