# 卡卡《杭州7天线下》：20161003 234225【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

没什么安排去。还挺无聊是吧？一个人在家啊，或者说宝宝明天没什么办法，就自己在家。好明天没办法给大家洗衣服，回头吧明年外了，在家追电视剧，这就是好的信号。懂不懂？就说明他是这个对这个有空的。

时间上点又不呃，又通过了啊，比如说你星期五跟他约对吧，明天星期六还要飞趟还要飞趟北。那么几个泡粉腾就要闹。要把时间时间空间就是时间跟地点上的东西确定啊，那么还有一个。

估计所有的包括PA导师都知道都不知道秘我想。这个我碰到过很多次，很多学员知道我次，他就不知道为什么。那么你们一定要记住探坦摸某的妹子是不是都有约炮属性的？看看陌陌的妹子由约报主题呢。

就很多兄弟会遇到这么一个情况。这个妹子呢就是说比如一个看看的妹子，已经我们影影和微信里了。这个的记下别到时别忘了，这个也要跟跟你们讲。那个比如说这个已引拿我微信里来了，这个妹子呢你也给他做了预期了。

是吧就是说预期何一倍经验不回家的。比如说你聊啊比如说有空一起喝一杯头好，你会给你点个经验家妹你发那害羞的表情是吧？那就通过了嘛。啊那么那么呃你。那么呢那么你又有个妹子又聊仨，他也跟你聊，也通过。是不是？

是不是啊？对不对？那么那么但是但是你们要知道聊天的目的是什么。你看就比如说你升级关系，可以也愿意给你升预期也愿意是预期聊天也愿意。但是你邀约他就不出了。你们知道是什么可能？是不长？看你们能不能。

就是你当天一邀约就邀约不出来。不安全，但是这个妹子她又有约话术平。当天他肯定有事啊，改天可以收定。想一啊。就是下面啊这个我很多学员都碰到过一个问题，然后谈们到什么情况，我看到他的聊天记录也没问题。

他当天就约不出来。那么我告诉么研多。有更好的这个妹子有约炮属性，对你也是有吸引。呃，就是你对爱有情也有传口，他也是被你是约炮。但是你今天就约不出来，并什不么呢？就是其？因为啊你你回答的基本上是对的。

他今天没有兴趣。懂唔读。今天没有兴趣。就你约一次约不算，你约两次你也预船，那么第三次就不要约了，为什么呢？因为今天没有限止，为什么会没有性止，很简单。不是。他今天等等今天遇了什么事儿。

今天的今天的中午或者下午跟她的男朋友，或者说跟他以前的朋友已经打过一炮。已经打过炮已经满足了。然后呢。然后呢，他就他他们太喜欢你，对你也有窗口，聊骚，预习什么都通过，你就邀约不出来。

这个时候我们就不要有游戏跟他说，有空约就行了。那么你们知道后来会发生什么样的事情。这个面子又是有原好属性，对你各方面都是有创的。后来你呢会发生什么事情了？他隔了几天，他有兴质的时候。

会主动来他这才是核心。我很多学员都碰到这样的问题，他不知道是怎么一个情况，我说你就不要，你就不要聊聊了，他过两天会来找你聊了，我自己也碰到了我。他他一找我来，我就知道了。

因为我们前面做过疗骚跟预期跟身体关系，我就说好的，宝宝，那什么时候见，他就说哎几点几点见打扮漂扬就出来，他妈就干了。懂吗？就就他第二次他找你在在约会的时候，你就不用跟他聊骚又逾期了。

就直接就约好时间就见面就可以了。好吧，就直接就采访就干了。听到没啊？我说的这个性质，可能他是被他呃，上午被他男朋友干过的，可能是他也呃。他当天来大姨妈了，那在大姨妈期间。啊，配荐起他，你也愿意跟的哦。

但是他大姨妈可能刚一结束就发信息，有些个员子会主动会跟你说，今天开会对对对，很少。我的意思，你们遇到这种情况，一定要知道是什么原因。他平时聊天叫叫他出来，他说今天来发一信话就是性I对，是吧？对。

就说明他同意了。等他大姨妈结束了，你去邀约她或者说他主动来邀你那不就对了。还有种是什么情况？就是说跟你聊骚什么东西都很好，然后你也邀约一下，你们这还有一个什。是不是三个字。打嘴炮。如果他是打嘴炮的。

那么怎么判断去判断他去打去打嘴炮的？我们首先是邀约不出来的，是不是啊？那么我就要跟他说，有公约就可以了。他要不是打嘴炮的，是因为今天没有性质，他过两天会联系或者说来怎么怎么样，是不是啊？

那么他是打嘴炮的。或者说他。然后你。ちょっと？不出来，那么就一定是他对怕。然后就。比如说他今天没有兴止被男朋友干我比较大姨妈，他过两他他邀约，他跟你一聊天，你邀约就出来了，就表面开是，他是没有兴趣。

听过没有有没有听过没有把大嘴巴的把它删掉吗？还是。好像扭在那边话是吧？我跟你说，我跟你说一点，什么时候可以扇妹子了。把那个妹子骂你了。你佢嘅产品拉菲。好吧，那什么时还还可以扇妹子呢？

当你的资源库里面已经5000个妹子存存不下了。对你为啥你放在那地方又不爱你吃，说不定哪天窗口就被你就刷出来了，说明你每天就你哪天发个很有特质的朋友圈，哎，他妈就吸引住他了。好吧。懂等？

就比如说我我我去年啊就今年1月份我干了那个表面样，那个妹子我在一年前都做了一个预期，然后就觉得我很黄很暴力。然后今年哦他也知道PV我操那个妹子我笑死了这个大学老师PV我都，我说你你怎么知道PV了，他哎。

我现在一大学老师什么东西我不知道然后隔了一年就今年1月份就找我就跟我两天嘛，就稍微一两，我就知道什么是有戏，我就说什么时候出来约委会几年几年第二天出来我们就开房就给他干很骚的一个大学的教师就这样。

因为我前面一年前做过预期了，做预期是什么意思呢。我告诉他，我见了面会对你做什么，我是怎么样的一个人就有预期。那么我做完预期了，我就我的我的形象就永远在这个心目，在这个妹子心目中是个烙印。

对吧他只要他只要可意联络你。那么你的烙运营深深的敲在他的心里中，只要他一联络你。那么你就把你的烙印用拿出来，就把它干了，好吗？永远是在的心目中，你就是这么样的，就是预期的意思就是我对你想干什么。

我是怎样一个人，就是这就是我的身份证就放的你哪边放的。然，他哪天一想一想你的把这身份证一拿出来了，就相当于你的名片也好，这个人他妈想干我这个人就想越放的，但是我还是会联系他，这个妹子一联系你。

他妈的就把他干了。是。听到没有？见到吧。咋啦。那我再举个案例吧，我们的那个第一期学生叫小圆呢。小圆的小圆的那个他不是已经踢了一个妹子了吗？他想去踢第二个的妹头特别搞笑。那个妹子他接他认识的。

我一看他他妈挺真。啊，这个案例特别典型，我一看还挺正。然后呢，他就跟那个妹子约嘛。那个妹子呢是从那个。是成都还是哦，是云南云南昆敏来杭州来玩的，反正也不是玩台来旅游了，反正就是来找网友来玩的。

然后被小圆接搭到了。那么小圆接搭到可能，我估计他看小圆朋友圈也还OK小圆经过我的指导一邀约，也他妈也也。也也见面了。然后那天小圆就就见了。小人一家去哪里去找的嘛？那叫什么黄龙，好像叫黄龙雅苑。

不让听我们。就黄龙体育馆这个地方，黄龙雅苑是个高端住宅区嘛？嗯，小袁就哪个车去了去了。然后小袁呢他见了这个妹子，我们知道在哪建了吗？在黄龙雅苑。那么这个黄龙雅苑不是这个妹子家，因为这个妹子从昆明过来的。

然后去了之后呢，这个妹子在黄龙雅院在。做在做饭哦，在做饭。然后呢，这个呃这个小袁呢就进去了，然后就跟那个妹子坐下碗饺就跟小圆吃，吃完之后，小圆就就进我就动动。冻脚了，然后这个妹子呢反应就特别好。

也很配合，亲吻摸什么东西都可以。但是小编操作时候，这个妹子不给操，你知道是因为什么吗？因为这个黄龙雅苑这个妹子所在的地方是她的一个男网友的家。最后可能是90%，认为是一个探坦网眼的家。老办？

然后小圆要他了，这个女的说不好是在朋友家。啊，但是后来小云也发现这个女的是他们。刷这就说明什么？说明我那第一天能说的话，就是我们那个。我们接待的妹子可能也是欢看看这样的妹子也是约炮属心的。

这是真实的案子。然后小圆呢就是操这个妹子，这个妹子说不能吵，为什么不能吵。妹子说就在人这在人家不方便。然后这个妹子呢就跟小小圆说说的，你放心，明天我就从这边搬出来，我开好房在房间等你。

然后然后小圆就你知就怎么样就回来了。然后就跟卡哥就说的这个问题是，我当时我心里就有个疑闷，可能这样子就不会跟你操。那那就定了，你们知知不知道？结果第二天这个妹子呢真的从那个地方住的地方搬出来了。

朋友圈还发了一个酒很什么星级酒店，还有一个鲜花呀什么，就很调皮的。然后小袁在再去怎么发信息给这个妹子妹子都回了。这很简单吗？他又约到了呀，我答案我答案我已经写上去了，其实。네 가很聪。因为什么呢？

因为因为这个妹子没性质，你们知道为什么没性质吗？没干爽帽啊。性质。性质为什么没有性质跟小编去就。想一想没到其他其他的点。啊，约那其他人吗？我就觉得你们说的也对，但是你们怎么就没想见来了呢？

他当天他女男他男网友出去应酬去了，回来的时候就把那这个妹子干了。然后第二天这个妹子当然就就没兴质了呀，就干不了了呀。以后还有可能在这。但没隔间，这个妹子就走了。然后你们知道又发了一些一件什么样的事吗？

我不是刷探探吗？有我匹配到了，我也不聊。但有时隔了两个星期一个月之后，我把这匹配到了，我都发给看探不少用微信发了聊。后来我一看我微信里面也有对，当这个妹子都已经回到云南都很久了，我才给我灿探上微音吗。

我一看哎这么小的那个名码要加到我还又跟他又做了一个预期又来人发，我说这么不巧，那个在杭州也没有约个会，也没有女人们，这个妹子反应也很好，这说明说明这个妹子有约炮属性。那妹子他妈他那一晚还要没兴知懂吗？

这就是你们有些时候就比如说跟这个妹子约炮，这个妹子不跟你约，他因为一些特殊的原因，比如说他住难忘他，他在别的男家怎么好跟你怕不怕呢？是不是？不过还换成卡哥挺就给他推了，我才不管这那哪朋乐。

但是小袁他还有点腼腆呢，就没有做。结果呢那个男那个男网友住黄龙雅院肯定他妈也不是个等闲之辈，然后喝完酒应酒和来，把这个妹子干的啪啪啪的，估计也他妈的。射的也特别爽，结果小园家庭就有他了，就给猫我。

是不是这就是很典型的样子，没有兴趣在想啊，原人啊被多少个难搞。是的呀。因为就像今天晚上那个表面样，我唱的唱的。对我唱的第一次和他妈的。还他妈的还这个用那个他妈的那操作到第三次就给你舔鸡巴了。

女人不都一样的，第一次约约那个女人帮一房女人女人。不好意思，我我也见过呀，我在成都，我就约过有没是个小护士。他他妈的你上那句方红头刀也没赔他妈写的很舒服，这个跟1万吗？一该级别对我我一个。

还有我就思说我说我这个太舒服了。我我的我男朋友以前都比较喜欢，我以说我特意学我。我这个他没spa也spa能很舒适，我说什么都可证明spa。好舒是。看家这个有没有没讲到点啊，应该没有。啊。

就是我待会给你们分析两天，永远都回到这。老约身理关系。聊身体关系聊骚预期是一模一样的，性质是一样的，那么就换个词说。啊，反正就把你们的关系全交好是高。那么我们再讲一下这个简单的一个聊天，好吧。

比如说你跟妹子正常的两天开几一个开几一个两天。比如说你们接单的妹子，那么你发个笑脸也好，是，是不是？发个发个笑脸也好，或者说刚才。是不是啊？或者发个笑脸也好，或者说刚才没有吓到你啊。

比如说让妹子回答你那个没有没有吓到你，是不是？那么妹子是不是在回答你的问题？对不对？回答你个问题，那么你们就跟妹子就回顾请你，或者说跟沈良轩的妹子说，还是刚才唱歌唱的怎么样是吧？就回顾请你就就聊下什么。

是吧？他愿意跟你聊嘛？你就往这个邀约上面往这一块挤。其下。下面最景是不是？对吧就很简单啊。是不是？那么那么我那么我们再打一个比方，那么再打比方，比如说你们跟妹子聊天的时候。

比如说你们那个正确的聊天是怎么聊的？比如说你跟妹子是接答完之后，你说刚才没有漂亮你吗，妹子不回馈你。不回复你信息，那么你应该怎么聊，对不对？重新开始。错。就是描述状态就放在那个地方就不聊了。

你都跟他说话了，他都不理，你还跟他还聊个几巴，不是没窗口，暂时没窗口口？暂时没窗口可能如果他暂时他没有看到那么那么才看到了他回眼里。

那么你们再接着聊再回顾下刚才的情景再有豫栏没大家聊再往再往邀约跟这上面两个。去聊嘛，是不是？那么这个妹子妹子彻底不回你的时候，你知道是应该是应该是怎么样吗？隔了一天两天都没回你是吧，那让的滚。懂吧？

你你新里人手下都管，对吧？当他死了，对你要你要打死，就扔那这个地方就不用管。了好吧，反正只反正肯定是有原因的对吧？你比如说你跟你爸爸妈发给你，你爸妈妈怎么可能不回你？对不对？是不是？是吧。

这说明你们是个好的一个关系。那么妹子是说不准你的这的款。那么等如果你下次发朋友权，这个妹子如果又又评了你了啊，你立马又有一些小朋友跟他又聊起来。对吧在我。招三你。是不是？或者说再便1个CK什么的。啊。

永样的王晓明对不对？是不是？那么那么这个妹子那么这个妹子如果要是不理你了，是吧？你发朋友圈了。如果你发朋友圈了，你发的他妈几个月朋友圈，妈的这个长辈子你又特别喜欢，可以也不会评论，也不会点点赞。

那么你会怎么样，对吧？是吧对你隔一个月或者说隔半个月，或者我隔一个星期什么的。对你再找他再找一次。如果他还是不回腻，那么这个妹子在当前那基本还是死掉。哇，这胖子。就放着吧就放着放他死呗。对，就让他死了。

那我再给你们再讲一下聊天的大忌。聊天总是一句一句的聊句知了吧？那当妹子不回你信息的时候，那么是怎么一个可能？可能他真的不。是这样。有可能可能是他变朋。不想他不想分姻，可能他在考虑。如何回迷信息。

就跟你还考虑就是个回妹子一样。可能呢是他暂时在忙，他已经看到他暂时忙，咱们隔一会再回你信息。那么无非就这么几点，那么这么几点的情况下，你都去追问这个短命的连环追的话，是不是兵家大兵家大忌。

那么无非这几点你都不应该去追问他，因为他都是有原因。对吧他对你没兴趣，你再去追问他也没用，他在忙嘛的吧，他可能等隔一会再回你，那你去觉得他干嘛呢，反正迟早会回你的，对吧？你就一个人追宝宝在干嘛。

宝宝怎么不。不理我怎么怎么样，这个我们到最后的那个第七天肯定回答，就说明你么说明你没有自信。你自己对自己是没有自信，才不去汇舔这个。就久而久久之，这个妹子你在那个妹子心目中就是个低价，就这个屌子。

就是贵钱来。他就不会就就就会是就会越来就是说这个你跟妹子关系会越来越差，懂吧？就比如说我有个那个报了一个线下的一个水平，他怎么一个情况。发底线还有个学员，他上次都跟我说卡，我也不知打电话怎么意人不理他。

然后我说这个妹子有没有跟你约会，他说没有，我说两天两聊什么说一般，我说你为什么老打电话给他？不来因为我觉得打电话比较方便，后我就他就被我骂了。为什么就我觉得谈个啥不用骂，我说这种做法相很么。

因为你发一条信息过去的时候，这个妹子她当时如果真她她她她如果想回你，或者当时她在忙，她可能她忙完头会回你。是吧。这个这个妹子是有那个。是有缓冲的空间的。对吧那么你打电话，他在。

你打电话这个东西是是他妈是强势攻击，只要你打过去，他电话就一个音响，他必须得接你的电话，懂不懂？这样很容易就是说对于一个吸引不是很强的一个妹子来说，很容易就造成反感，很强的一个反感。

因为电话来的是真真实实在想，你打所以一个劲的响，对不对？这样的事情千万不要做短期嘛他他暂时他不想回。但电话不一样，的电话他真的就要接，所以说打个一两次妹子就完了，这种事情千万不要哈，除非他是你女朋友。

或者关系特别好时还可以去打电话，好吧，是这样的，或者。是吧那么我们再说这个打招呼，是吧？比如说你跟妹子那个。那个打招呼，比如接拉妹子说刚才没有吓到你把，或者说是社交圈的名子。

比如刚才我们一起唱歌那个结束了没有是吧？呃，就玩的还开心嘛，妹子来给来描述自己状态，提供自己的信息。比如说哎我们刚唱完，你先回去了，我们还在呃你刚才你先给那几哥们先回去了，我们几个小闺蜜还在吃烧烤。

拍一个吃烧烤的图片给你，或者说我们还在打出租车是吧？这个是妹子主动给你提供他的信息跟一个状态，对你提供价值，就说明你们妹子对你是有兴趣的是吧？这一点对这点是有兴趣。对不对？

那么我们就有一单没一单的两家去，就往邀约升级关系聊骚预期上面，对不对？是吧？那么那么你不敢去预预期，觉得不敢去聊骚，不敢去升级关系，你觉得你们关系还不够深，有可能是吃邀面。

那么你就你就你就往邀约上面比如说他给你提个状享，我不再吃烧烤，你说哎其实我知道你家烧烤店还好吃的，如果妹子对你些感兴趣的，就说嗯真的吗？你说对啊，下次有空有机会跟你一己去吃，哎，就形成邀约，对不对？

那你哪天你想吃烧烤，有你去去约妹子去就可以了。其实就是说发张这个美食图给他就可以。对对对，你下，不是发张美食图给。看他就懂了。他就懂了，他想吃，他说想。

