# 卡卡《杭州7天线下》：20161004 165748【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

B组的面子就来点赞。我是没窗口，D组妹子是他妈是是在你这个资源库里边是最丑的。懂吧懂地组的妹子是最丑的，然后是一种微。是B组的妹子是最丑的妹子。D组的妹子第一个是用来点赞的。

或者说他评论呢你也不用回他的。然后呢，你哪天就是你想约炮的，又不想聊天了，就直接就跟地主的妹子说来我家玩。就可以了，就种暴力最暴力那种约炮，就是就是D组妹子啊再往下出一个等级，你们知道是什么等级的吗？

就是可以删掉的，懂吧？这是无价值的，懂吧？那么C组的妹子是干嘛的呢？对啊？啊。C组的妹子，我不就说我的定义了。C组的妹子，比如说我来找一个探谈家园或者陌默的C组妹子给你看。呃，比如说。比如说C组的。

有有的话没编号，还有一T的，这个也是我不断总结出来。诶上面有个谁。C组的妹子好，这个这个是这个C组妹也去踢代了。C组的妹子是这样的，C组的妹子是。你只愿意干嘛呢？你只愿意跟他走个流程。约个会。

一次能PD都没。好慢，只走一次流程约个会。好吧。系嘛。啊吧，就相按你看的朋友圈跟他聊一下，然后看看他的颜值。对吧给他来个定位啊，那么B组的妹子用来是干嘛呢？我们找一个B，来找一个B组，好吧。在美国。

流程呢。地子都没用来干什。有没有地。我咁。没有没关系，我用资源管用资源管理系找，好吧。呃资源管理系吧。我们资源管理其实是干嘛的？就他妈就这么晚。是不是我之前管理啥B组的妹子干嘛呢？

B组的妹子可能是是就是说你约过一次呃，就是可能是什么呢？走。两次流程最多只能走三次流程呢是比较美。好唔好？这个BCD的都明白了吧？我个人谈个什么认为，地组的面子就暴力约了，来我家玩。我说来玩嘛。

我说来了就知道了。好吧，我说来我家来看电影，说来看部电影。知道啊，或者我大半夜的两三点发个信息给弟主妹，我说到我家来玩，可说我说到你家来玩什么，我说到我家就该玩什么，就就玩什么。

就相当于我这话不一止这么说。但是我们对弟主准妹就这个态度，懂吗？C组的妹子，我们可能还跟他聊一个天，然后哎我们出来约有会做点预期就是。就走个流想，比如说你对于D组的，我对于C组的妹子可能看个电影。

推倒啊，可能喝一杯推倒我还不会请择失败，因为我觉得失饭太贵了，对吧？就是CCC组的妹，我就这种操作，D组的妹子基本上就是外卖，懂吗？就是不走流程的，到我家小区来溜达一下是可以的，我能接受，就不花钱的。

或者说直接外卖送上门好吧，那么B。B组的妹呢就是说你是可能是约两次会，最多只约三次。TD的对吧？那么A组的妹子呢就是最高等级了，女神级了是吧？他他就相当于你看看陌陌家园面你刷到了这种女神级的是吧？

就是A组的，但是我这里面没有，因为现在我还没有碰到一个这种社交软件里面，我定义为A组的。好吧。那么那么我们再放回去，我们再看一下，好吧，那么那么再看一下我们这个编号前面是有什么呢？

有这个比如说这个妹子是吧，这个妹子是已T行是吧，你看我已经替了他是吧？发了这么多信息是吧，有个我都很少回是吧？这要是已经T的，那么我们已T就是已经T过的，然后杭就是杭州是吧？我这个编号成都也有已T的。

但以前T的我都没有编号。我看ETC有没有啊，ETC有。哦，ETZ有看到没有？看到没有？ETC就是就在成都批量了是吧，就比如说你这种出差的就非常管用。懂吗？就技术标对哪个城市就把就标在前面。

那么我们你替行的妹子是干嘛呢？很简单。比如说我们今天干啥呢？我们今天那个。呃，下了班又比较累，又不想跟妹子去聊天，又不想去走个流程去约会，又不想给妹子打个车送外卖上门，只是想打个炮。

只想就打炮就休息了是吧？那么我们就点一下乙T，是吧？比如说我是在杭州这个地方玩好吧。我这边。已经记的应该。有有几十个了，但是我有的我没编进来，就过来。比如已经行是吧，出来出来这么多个，是不是？是不是？

那么我就我就跟乙跟乙同样参加了。啊，然后就出了那么多个，然后又把这些妹子就就找到，我操，这里面还有个丑逼妹子。对，然后就把这种妹子就找到，然后呢就发个信息给他，宝宝我赏你。啊，宝宝在干嘛。

就直接就就说这种就约他的去老，因为已经都干过了。听懂没有？我讲这里怎没有听以及好像是在杭州专门用来经常不想消遣用。对对，就今天想打。那么今天你觉得我的精力还是比较旺盛的对吧？

我还是有时间那走我就想去约个会，然后去去推导了，对吧？我又不想跟以前干过的妹子干，我又想搞一个新鲜感是吧？对，那么我就呢就比如说我是在杭州嘛，所以就可是吧CK去。是吧可能会出来这么多是吧，啊吧。

然后就寻他两哥，就哎搞错了，就跟这个妹子去去邀约一下，是吧，就叫主动。约发就怎么怎么群罚。很简单，发一就每个人每个人发一张是发一个出来约约会，出来约会，出来看电影。你看我为什么前面是加编号的，你看到没？

加编号的很容易找，是不是？你看比如说比如说我发对对，你看你看就比如说我是你手拿的时手手手话，就比如我跟这个妹子啊，我出来那个电影，然后我又切到这个妹子出来看个影，我操这个妹子你发了一个啊。

然后跟这个妹子说再出来再看个电影，是不是就这个样就一个一个发。那么你要是编组，是不是你们要你们要是编组要编到这个里边的时候。比如说我跟接搭的妹子，你要是用这个你要是用这个标，要用标签的话就很不好了。

你们这样怎么不好呢？比如说你搞个这个CK行是吧，放到标签里面啊，你看到了啊？你看了我随便点一个，你看了点进来是吧是吧？点进来，然后发完信息出来看个电影，是不是是不是？你然后哎已经退出来他妈没了。

你要再重进去一次。听到没有？这个编号的这个魅力就在呃，不不，这个前面前面加被加这个字的这个魅力就在于这里，懂吗？听到没有？听到了。那么我们的这个你看你看这这为什么叫CKB呢？

因为这个时候我在那个在我老家那个地方，然后那个坐高铁的时候，这个搭的这个妹子，是不是所以叫CKB是吧？那个还没有聊的时候是还说的还没有窗口的啊，就前面就没有出了窗口。嚟噶。我서窗 거 비。

是不是这个道理？就是这么简单。就是你们你们的那个你们那个也可以也可以这么也可以这么编嘛，是吧？这样就很清晰的就找到，我看看还有没有那个。而且前面还要加上属性，看到了吗？杭州探探是吧，是不是杭州探探。

杭州陌陌是不是是不是？啊，那么那么成都地是吧，成都地是什么呢？是成都接搭道的是吧？然后CKC是吧，是窗口成都是不是？是唔是啊。就这。你们那个以后好也是像往像种编，不然我看你们那个聊聊天。

我都不知道妹子都不知道妹子从哪里来的，对不对啊？对，就比如说你屏蔽的时候，你看你看你你屏蔽你们这边有没有只有一个号，没有把那些小号的。举手啊一。一二三我开始歌。几个4个4个人对吧？那么那这就很简单了。

你们这四个人就除了要按我这样编的话，还要再做一个动作。你们当是张些什么？动动吧，把看看陌陌家园的妹子。有可能都会钓鱼是吧？刚才默默家人的那个放到了。再放到一个标签里，因为我就不需要做这个动作。

因为我就把没想好。怎怎怎么放怎么放？标签天标签分类那个季，你教一下什么，赶紧，你就不能做个示范。比如说我把家园一个探探，我都先两个，一个家园，一个探探，怎么给他搞到一个组上？今这个标是几点的吗？

那个这些家园探探两两两个都。就你一晚上家人看看了咱把它合在一起。对啊，你你这样挺好的，其实你这样挺好的。家园是一个贪婪是一个，我听。江南是江人，太太太太不挺好了。这样是吧。哦，李罗，你的手机是苹果的吧？

啊，来，我拿你手机来示范下不就行了吗。对来用李罗的来做比方。把手机拿过来就OK了。我很方便，帮你来做几个示范。你就看着就行，不用做做那么近那个。那这个不是还要去跟他去吃个饭。那你那你那你就约晚去不就行。

先去接答一遍，再区约再说忙完了。特北东西。我上地下去了，你看呢。李多这个妹子是不是杭州家园的，对不对？你开黑板，你不要离离我这么近，你你没有你没有搜狗吗？😡，没有。我操好吧，那就用两边吧，你看到了。

我这就标签标个家人。哪里的家呀？杭州。你啥。엄마 제 참도。我们怎么。那个钱面。有三百。这个man你觉得是应该是哪个组的这个长相的。你是C组D主C组啊D组啊。一思都随便随便随便搞一个。

不要别这种这种我从来都不加过粉丝。那下午不论我。这样就就比较简单了，看到没有？就是这么编的。看了吧。嗯，你好，那我我在那个叫什么标签里面标签里面直接。标签里面我写什么？标签就不用编标签了呀。

你编什么标签呢？你你这个是不是就一个好把面好生活呀？对你把这个家园默默淡探的都放到一个标签里，就写一个叫社交APP或者说叫约都可以，你把这三个都放到一个标签，你就按照我这样标嘛。听到没有。

听懂没有嗯哼没没没怎么听懂，怎么没怎么听懂，这个很简单呀这个。我刚才说的那些有谁没听懂的，我再我再讲一下你的声音，你不要放着。你们谁没听懂吗？

