# 浪迹《榕城计划》完整线下录音：1承情形象改造【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

辛苦。走一条路往来。我们先跟大家说清楚，我们。是一个什么样的。现在已经10点多了。那。我首先。说一下我们浪潮一个。作习或者习惯。因一一般来讲的话，我建议大家晚上睡觉的时间。最好是2点到3点。

就慢慢慢慢的调整到这样的一事。那我们呃白天的话就上午的话，那么尽量的。你们是这样子吧，没有的话，上午是没有用的。就你只能做一些自己自己的事情，你你会发现你上午去刷探探或跟姑娘聊天的话。

这就基本上没人愿意跟你聊。为什么呢？就上午大家。工作到下午才有人约会，才有人。这个就是聊天是吧？一般来讲是这样子，所以上午的话。不是很有用不是很有用。所以你们作息时间尽量的调整一下。

就是晚上呃晚上晚点睡，早上可以稍微晚一点起。那么到了到了明天后天大后天的时候，你会。早晨组织一些拍摄展示面的活动。呃，比方说大家可以一块去吃一个比个稍微类好一点的早餐，就这样子。吃早餐的话。

其实还算是比较便宜了。因为你吃一个比较好一点的晚餐可能很贵。那早餐的话就稍微便宜一点，嗯一样。因为我们这两人假嘛很近很近去去吃太古里的早餐。你要说是吃太古里晚餐的话，可能。就贵的话，人就可能要到。

300以上但吃但吃早餐的话，可能50块钱你去吃个早餐就花很好了。很好了就很好了。那么就是这是不一样的。那么呃首先是一个作期的什么像。强调一下，那么如果说是你睡得太早的话，可能你就错过一些事情。

通常来讲的话，真的是会错过一些事情。那呃晚上的话可能就是晚睡的有晚睡的好处。啊，手机尽量推荐打。嗱。今天第一天。第一天第一天还是有很多的这个事情想跟大家在第一天就讲明白就讲明白。每一些学员。

反正我在这边待了有个。大约多久呢？大约有个三四十，340呃三四7克左右。反正呃我们是没有任何一期课，是走过空单的。什么意思呢？就是没有就是没有TD，反正总有人TD。那么这个数量大约是多少？大约是。

就是33分之1左右的人。3分之1左右的我也不知道是你们谁，其中谁这个不好说啊，反正肯定是肯定是会有。那么呃我先来总结一下。下去就发生这些故事的人的特征是什么样子的，你跟人大家都说清楚。

那么第一个我再要看就是比较。那么。你们我不知道你们对于这个课程之前来讲，就是来之前是想象是什么样子的。那么有些人可能来之前他想上反正是一个课程嘛，因为参加过生培训呢。早上9点钟吃完饭就上课，上完课以后。

中午就吃饭，然后下午上课到5点钟可能就结束了，对不对？可能大家。想象当中传统的这个培训应该是。对不对？晚上应该解散了，没事啊，是不是？那我告诉你不是的，我们这课程不是的。不是这样子的。

那么确实也是从早上开始，90点钟开始，然后一直到晚上凌晨，就是所以我们的课程是什么样的？有时候晚上也会上课。大可可能7天时间有4天到5天，晚上是有课的，晚上是有课的。

那么呃我们的课程也是按照这个小时来分的，小时来分的。我认为我们的课程是非常非常的满的。其实你看完就在在我在坐在这，我坐在这儿可能没说什么话。但是其实我给大家两种选择。第一种选择就是你们休息一下。

第二种选择是什么？就是呃就找导师问一下，提一些问题。第三种选择就是干嘛就把妹。九八妹。那么你可以有三种选择。那么在通常的时候，就像讲大课的时候，就像现在就像买衣服的时候，你是没办法干嘛，没办法聊姑娘的。

但是为什么我们每期课程都是有TD的呢？都是有出于跟姑娘约会的，就是发生关系的。为什么？就是因为他们课余的时间，就其他的时间，他们在干嘛？他们于你们跟大更加努力去聊姑娘去。我想讲话去。去找机会可以这么讲。

那么随后他们就。这些故事是这样子。啊。所以在课余的时间，我希望大家就不要坐在沙发上发呆，不要坐在上去。说实话也没有必要再去听那个什么9点钟的公开YY了。我告诉你那是没有用的，好不好？没有用。

那个是你去看啊生话，那就讲的确实没有用。说句实话说实话，你如果看那个有用的话。你就霸刀面，你也你也不用来了。对不对嘛？是不是吧？所以你听他这边说那些东西，其实是没有，就是很多都是关于宣传的那些东西。

其实没有什么太大用处，没有什么太大。就在我看来是废话，就基本上90的废话就是没有用的。所以我建我建议大家把这个精力花在这个就是课程上，把精力花生你该该做的事情上。那么这是我一开始要说的。

那么第一天第一天之所以晚上还要上课的一个非常重要的一个原因。就是我们大家只有7天时间，这时间是很紧张的。那么想要在7天时间里面有结果，我所指的结果是什么？就和和女孩呃，就发生亲密关系。那么呃。呃。

就是我不是在这里就是宣扬一个叫做操逼文化这样一个东西。但是我们认可的一件事情是什么？我我们认可这个女孩到了你的床上，就是我们认可这个女孩应该是喜欢你了，就这是认可是一个成功案例。因为这是一个成功的标准。

我们认可是一个标准，而不是宣扬操皮文化。所以这个跟大家说清楚。如果就是更多的这个草皮文化，你可能。也不太清楚。不太舒服。我需要把这个事情说明白，因为每个人的价值观可能不太一样。

那么我我们认可的这个价值观就是女孩到了床上以后，基本上团在上是愿意喜欢你了，他才会这么做，对不对？是这样子。呃，是这样，那呃今天第一天还是要跟大家把一些最基本的说清楚。因为晚上这堂课呢叫做一个基础课。

基础课。那呃之所以教基础课的原因是可能来到了我们融城计划的一些学员。他们的这个对于我们这个这门学问的了解参差不齐。因为有些人可能是看了两个礼拜就来了，有些人看两年才来。

所以我需要在一开始的时候把最重要的东西告诉大家，或者说是我们整套的模式和方法告诉大家。那么呃所以就是一套技术课。那么第一个第一个。要跟大家说的可能也算是一个扫扫出的一个误区吧。就是什么呢？

那么关于约会学这门学问或者说男女交往这门学问，那么可能在由于表面的可能只有2块。那么第一块是什么呢？就是跟女孩如何在线上聊天。对吧反正你们看的就是第一块就聊天，这2块就是约会，对不对？

其实这2块是你们要学习的东西，可能觉得这2块是最重要的最大块的对吧？那么O呃，这2块会不会讲到会讲会讲，我们后面可能会花个2到3天的时间，2到3天时间来着重去解决这一块问题。但是目前来讲目前来讲。

那么在当今这个时代下，你能不能把到位？在我们来看啊，这这2块东西已经不是那么的重要。就是有比这些东西更加重要的东西。呃，我们有3个3个，第一个是说。一个叫做。资源。那么这个就是呃呃。很简单啊。

就是你你要把妹，或者说你要泡妞，你首先得有一个妞。对不对？你没妞的话，境的话就很简单，巧破巧破南北无女之炊嘛，就你首先要有。那么资源资源这个事情，我觉得是极其重要的一个事情。那么如果说是。

身处一个比较小的城市。这是一个比较小的手饰。手机比较困难。这个我承认，但这个问题说句实话是你没有办法改变的。因为环境就是这样子，懂不懂？因为很简单，你把就是你把一个男生就像我这样的可能拉到到潮来。

我也把不到位。因为很显单就没有就没有美得不到位。所以那么你如果身处小城市的话，你探探可能陌陌啊这样些软件不太好用的话，那你可能更多的就只能加加。但是这个说实话，这个事情呃可以叫做治标不治本。懂吧？

那么治本的方法是什么？就换到一个大城市来哎，懂不懂？不用明白，这是一定是这样子。那么第一个是资源。那么资源其实在我们来看，现在来讲算是极其重要的，而且永远割舍不掉的一个东西。呃，因为很简单就是。

我给大家举一个例子吧，就是我的资源总数大约有多少？我觉得我之前总是来讲，一直来讲是一直在1000个人左右。左右，那么可能加上一些外地的可能会达到1500，甚至更多。

那么这个数情这个数呢可能之前可能达到2000000左右这样的一个数量。那么呃。但是后来我发现啊后来我发现就是有一些妞可能加了很长时间以。所以咱就不提了。

那么我一直来讲差不多来讲是维持在1000个姑娘左右这么一个人数。那么呃我我们也把1000个人这样一个人数比作一个叫做高山。那什么意思呢？就是一般来讲就是你再多少资源也没有用啊。一三个就够啦，咁唔到。

就是呃是什么意思呢？就是可能你一个人胖再胖，可能不会超过300斤，300斤的人很少了吧，对不对？再高的话可能也不会超过2。2米，对不对？就？2。2米就已经顶摊了。在正常人。

我觉得在正常里论2米就三0天了。所以我们在一个正常的把妹的人里面，我觉得有1000个人的资源总量就已经差不多了。那么首先在今天的时候，我给大家就是提一个要求，也是作为老师一个作业。

虽然我们这个培训看似是一个叫做这吊儿郎当的，不太那么少地方培训。但是我觉得啊呃。一个每个认真负责的老师，管他的教学是什么样子，他一定要布置作业，对不对？所以我想跟大家就布置第一个作业。

第一个作业是什么呢？就是。在龙城这7天时间里面。那么。不管通过各种各样手段。太太也好，默陌也好，谢答也好，是家人也好，怎么样情况，你一天。我我认为及格的及格的是多少呢？就一天加10个姑娘到你的微信上。

什么意思？那可能就是有呃有有姑娘在探探上给你留微信，然后你加了他可能没通过，这个就不算啊，这个就不算，或者说是实家商留了。然后你加了以后人家没通过，这个不算或其他家里面不通过，那什么意思呢？

就加到微信的人大约10个左右10个左右。那么呃。我我们上一期那个学就上一期那个一个月能够学员。呃，就是今现在我不知道他可能出去约会的时候，可能不在，还是怎么回事。他不是也在我们群里吗？

她现在成都的姑娘有475个。475，他你可以看到他并不是很帅，我不知道自己就是。有475个，他可能在成都，反正他没回没没回家过年。没回家过年，然后我不知道他干了多少个，我觉得10个应该是有了。もそた。

干了八个嘛。反正过年系加三个。反这样子，反正我觉得就是。快快到一个月，他待了快到一个月的时间。但嗯也不高，跟我差不多比我矮一点，也带着牙套高牙。然后呃年龄也不大，刚刚毕业一年时间长相也不是很帅。

染个黄毛孙。没有你们几姐都没有那么些傻子。大体来讲是这么一个情况。那么资源资源一定要加。诶。加到15个左右，我觉得还不错还不错。你加到20个以上已经算是优秀了。那么我们想想按照这个指标来讲。

1000个人。以00人。一个月30天。我一天加10个话加300个，100人说实话我也就加。3个时间就基本上你就吃个大胖子了，够了。那么1000个人在。来讲是一个什么样的概念？

你有没有就某个中当中有个有100女程是一个什么样的。大来讲是个什么。一项就很多了，其实你已经朋友圈根本看不过来。呃，我到时候我再讲这个东西怎么流。怎来说的。你0港人大约是一个什么样的概念？一三。

就是你去想想。再商一下就。我大家都上过什么高中吧，一个班多少人？三四十个多一点的也就50多个。50个其实有人说其实有60，有人说40，那我们取个比较好算的数，那50个是比较适中的，50个吧。

算是比较适中的就50个嘛，那多少多少个单。20个班。这一个企。年级一个年级有老师，20多班，还有很多了，大学校2大学校。成大的学校不是，而且是这样子，就是你还要男女对面开。对呀，对吧？也就说对面开的话。

情况下的话是40万。是不是一个班25个女生嘛，对吧？嗯40个班才在1000个人，那40个班就是什么什么概念呢？你站在这个讲台上灵广微苍。校长校，你你站在校长的那个角度看你学校的你说基吧啊。

差不多有40个关还跟么说，你全都认识。所以在这个概率上来讲，在这个概率上来讲，就是呃就发生一些奇迹就不不那么夸张了。就有些人觉得阿里为什么就是。浪哥天那么多女人，或我就有7个女朋友或者怎么样的。

你会觉得很夸张。但其实在整个就是整个学校你都认识的情况下是不太夸张的，懂不懂？明明白明白吧？这个东西其实是不那么夸张的，明明白。吧因为你认识人总量都多，所以我我跟大家想想也是资源是非常非常重要的。

再给大家举一个例子。就是谁看过浪迹的那个我们约会吧，就是14年。看过看过，有些人看过是吧？就大家知道这件事情就可以了。就他上了我们约会吧那个节目。那么呃我给大家告诉大家一个数据啊。

就是大约大约那个节目有多少人看了？我也知道。就我们就算一个比较少的话，就现在中国有15亿人，我一打就是那个节目只有一亿人看过，因为现在这个看电视人很少，对吧？一亿人看电视，对不对？那么一亿人看电视当中。

那么其中其实湖南卫视巅峰收视率，你可以去查巅峰收视率10%，就10个看电视里面有他们一个看湖南卫视的巅峰收视率。那肯定那天那个那现钱没有那么火，我们就算他一半吧，就5%的收出率。

那么5%0%收视率在一个人的出以5%就是500万，对不对？500万。那500万我们要的女人是什么样子的？是这个年轻的年轻的，就我现在不挑分数啊，我就说年轻的，因为可能可能很多大妈或者男的在看。

那我就不要，那我就排掉5分之4%，我觉得只剩20%，就有100万，对不对？就很简单，那一天放记上了那个节目以后，100万个年轻的理性看到这个人。那么忘记在这个节目上，他留了1个QQ号。

他说当时1414年的时候，有一QQ号。就QQ这什么什么网嘉宾QQ号写了一个。啊，通过这个QQ号加浪迹微信的人。600个。就那天晚上。加浪这微信的人有600个。就你去想一想。

你看到你在电视上看到一个家庭节目，女大堆，你你会怎么样才能去加这个你加宾个微信？是不是觉得很喜欢。是很喜欢这个加Y，一般喜欢我觉得都不会加，因为你会觉得他妈的这个竞争轨太强了，或者他太多了，对不对？

就很喜欢才会去加，对不对？所以如果这很简单，你把这600个女生全部通过，然后就600个时大家没有约约吗？明天晚上绝对经济人亡了。那么下。你论白是什么意思？所以就是跟大家说。是非常非常重要的一个进争。

明明白，就是你可以他妈的不会聊天，知道吧？你就只会发约半的我说。走到。懂不懂，就可以就是我们的这个呃我可以跟告诉大家我们的这个玩法。或者说是我我们觉得实验过就版面其实有很多很多的路。

那么也会有一些PV告诉你是什么呢？告诉你需要这个内在。就是我需要内在，就因为我知道这一套可能也会干出很多很多学员。因为很多很多学员，我知道你们可能来过，你们是这个内心比较这个内向的。

传统话讲是这样立向会比较没自信的。那么有一些PV会会会告诉你什么？你自己他妈先要他给你上三天心态课，知吧？心态课，然后告诉你应该他妈的怎么样去让自己有自信，有没有用呢？也有用也有用。

但是我跟你讲这个东西其实。就是。你干嘛呢？就是他让你变得什么，就自己认可自己，到时候我也会讲一些些这样的东西，但是这不是我们主要的内容。那为我们主要内容是什么呢？就是你真的练了，懂不懂？

你真的让就是啊就换一身行头，然后觉得啊真的有自信了。那么女孩看到你是觉得啊这个。挺帅的或者各方还还不错。那么我跟拍展示面也是这样一个原因，就是让客户真的看到你好，而不是你自己在那自我催眠说我很好。

懂不懂？我们不是这个套路。因为很简单，我们把自己比作一个什么，比如一个商品。那么我们现在在这个大的这样的一个互联网时代，或者说是信息传递这么快的一个时代，我们去销售我们自己去卖我们这个产品。

让所有女人看到我，那么怎么样让所有女人都觉得这款产品好呢？对不对？那这是我们想的，所以我们要做自身建设，而不是什么呢？我自己在自我自我催眠，说哎，我这个东西很好，我先自我把自己催来的。

自己催眠相信了以后，然后我再往外推，对吧？然后自说自话的，其实我觉得还是就是就是从外而内，从外而内。那么现在这个社会呢也是越来越适合我们这套说实话越来越肤浅。咱为什么说越来越个富强了？因为很简单。

以前的时候呃，我是那个时代过来的人。就是我是那个叫做没有朋友圈，也没有这个看看，没有问过那个时代过来的人。那个时候我去呃去收集妹子自然是我就只有接搭，我就只有接搭。接完搭以后，可能收了叫做。

我们现在叫做11位的这个冷文冰的电话号码，你也看不到他的头像，你也看不到他的生活，但时面什么都没有。就你跟他聊天的时候也没有语音，只有文字。所以那个时候聊天很重要。但现在呢可能就是有了朋友圈了。

有了这个就是。展示面了对吧？还有一些更丰富的一些东西。比方说现在也有什么小事。这些东西就不用说了，还有各种各样的一些玩法。现在朋友圈越来越多玩法，你也看到了。那么在当心我们这个环境底下。

当心我们这个环境底下，像今天2月14号就可定很多人开始发一些什么假的结婚证什么的。就在当这这种玩法底下，你聊天的这个东西，就或你聊天的这个这个生存空间就开始被越来越挤压。那以前可能到08年的时候。

那是纯纯看聊天，谁聊天好，谁他妈。对不对？那现在可能就是可能比较长人人要被展示面啊，被一些一些玩法挤的越来越小了，越来越小了，这个所以是没办法的。那么呃所以我跟大家说第二个事情。我叫广告。好到。

就是我们的这个展示面。那么我也很清楚，可能大家就是你们来到农村的绝大多数学得展示面是不怎么好的。是不怎么好的。应该我觉得应该这个数量应该超过八成。就可能有亚巢的学员概。不错。

那么从八成学院展现那都是不太好的。那么。我们当今现在的这样一个教学是什么样子？就是说实话，我从事这个行业已经挺久的了。呃，从09年开始接触一的东西，然后一直到13年开始，全职教学。今年现在是16年了。

我前这当PO也呃不到三年时间两两年多时间。那么到了16年，我们曾经也也换了很多很多种思路去教这个事情。那么到现在的话，我觉得我们。教课的一个方式，不是一个叫做上达课的一个方式。

因为你看我你看到我们现在有这样的大课，但是我希望更多的事事情是什么。你们出发那什么意思呢？其实呃因为有些人你可以看到他的条件还不错还不错，可能就挺帅的呀，挺高的呀。呃，或者说说话谈吐。

你们自己也能感觉到，哎，这个人说话谈吐还不错，也，挺幽默的。但有些人就是聊起天来就。可能大家就看他的回复，大家就会哈哈哈都会笑，就是看他的回复就觉得不太。那么我们会发现每个学员他的水平是参不齐的对吧？

所以我们现在教学方式变成什么样子，变成以你们出发。就是因为我我以前发现一个问题啊，就比方说我是一个把那的大学生，对吧？那么我我是我作为大学生来讲，我我想我应该去教高中生物题，对吧？但是其实有一些学员。

我发现他是小学水平。就很简单，我是个大学生在上上面讲高楼题，他是个小学水平。听不懂，你知道吧？明明白，所以我们现在变了，我们现在变变成什么。你是个小学生，我就手把手的就告诉你，他妈一加一等于西，懂不懂？

明白吧？你如果说你觉得你还不错，那么我和女孩也交往一段时间了，那么有些人告诉我，他有2700个女生，那我觉得资源第一关就过了，对吧？那我可能就讲第二关的事情。可能更跟更多的聊一些什么高中性高中生的题。

懂不懂？所以我觉得是什么呢？我们来到这个课程，我们要有一个提高提高。那么我不管你的提高是学会了加法，还是学会了微信分，反正你现在这个我是要从你的加法，那么你现在本来会加法，我要至少要教会你乘除法了。

对吧？对吧？如果那么你是这个呃这个乘除法的话，我就开始你教点什么线行几何，什么代数什么的。那么你如果线行几何代数会的话，我就要以微积分什么的，对不对？你来，我希望每个人来到农场以后能提一块，明明白。

所以我们现在课程是什么以语们出发的，那么既然如果说是你展示练不好的话，那么早上时间，我们大多数来讲是比较空的。那么我们会去。拍一下时面，每天早上。那么团队的话，设备什么都有，那么有手机。有单反。

自拍神器了。设备都有。拿手去拍，早上起来，反正就是你能起来了，就跟着杨洋也好，或者我也会过来也好，赶紧去拍。成都算是还是比较文艺小清新的地方，对吧？你看到就是商场的话，我觉得是太顾里了，还有。

FS这两个配套起来，我我可以说是全国最好的。我在北上广是没有见过什么地方。所这是全国最好的。你上北上访现没有看到这样商商区，全国最好的商业区就是我们楼下。那么有些什么就是吃吃饭的地方。

还有什么最好的书店，全国最好的书店在下面很封锁，还有图书馆也很好，还有一些小资文艺地方花点钱经常去拍一拍。这东西我觉得还是还是挺有必要的。那么。是什么阶段？我第二个就是广告。嗯第三个第三个。

我们叫做什么这个客户。客户群。那么这个事情我觉得。在这里我要跟大家讲个实话，这是一个大实话，客户很大实话。那么很多人他过来了以后，他就说哎老师，我觉得这个我人生当中遇到过一些比较喜欢的姑娘。

那么我想让我想搞定他，我想就是就是这一个单一的目标。我想我很喜欢他，我想搞定他，我希望拥有这样的技术。我们很多人心里是想这个。但是我跟你说是这样子一个东西就是每个人每个人他有他的这样一。你有你的选择。

姑娘也有姑障选择。那么恋爱呢这件事情或者男女双方在一起，这件事情是两个人，就是女孩也同意，你也同意。就好像我们做买卖一样，对吧？我愿意这个花钱买你这个东西，我花1000块钱买你这个东西。

那么你也愿意卖给我，这是双方的事情。而不是什么呢？我发一我只有1000块钱，我要拿2000块钱，我还要想怎么的怎么谈谈技巧，懂不懂？明明白？就很简单，我们这个技术是什么样的东西呢？你花1000块钱。

可能你口才好一点，你能买1200的东西，你了不起你买1500的东西，懂不懂？但你拿说你跟我说我只就1000块钱，我怎么去买3000钱的东西，就好像我现在怎么去把你是不可能的，懂不懂？个隔差太远了。

看一下哈，明白吧，所以就是我跟大家说一下，就是。就客户群，那么客户群是一个什么样的概念呢？就是。我在融村这么久的时间，就且不说女人。我就光看男人，我就发现一个非常非常有趣的生，你们到时候也可以看一看。

就大家一块掏出看下来。他说太太们，就很多时候我在上太太的时候吧，就有学员就过来看我。看我的杀太太。然后我我就我左滑右滑，左滑右滑，实上就会产生疑问。他说哎老师刚才那个挺漂亮的，你怎么划就了。

我就说我觉得丑啊。然后刚才然后我我可能划了一个。这么瘦你怎么画，我说我觉得挺漂亮的。董总，你们到时候你们也可以互相看一看，互相看一看，真的会有这样一回事，真的会有这样一回事。就真的你会发现什么？

这萝卜青菜各有种块。真的是就我们看下，你们可以用7天时间去互相看一下，真的是这子。就是你们刷看的时候就会发现这件事情。那我告告诉你女人他妈也是一样的，你还明白？

就是你不要幻想到一个套路就能慢慢表杀所有人是不可能的。就你只能做一手人，那么让其看你大家会看我浪琴那个风格就是比较那个。奔放一点的。你用这个不要褒义的词角就道。Yeah。对不对，那看看到我了，大瑶。

可能我们就不是一类人。那么说句实话，我们会也会发现，我们因为不是一类人，所以吸引姑娘也不太一样不太一样不太一样。可能其是喜欢那种哎就穿丝袜的，露带个球的那种，我就不太喜欢这个。在街上就这么那个就不太好。

就我所以就是嘛萝卜现态各有所爱。那么这个时候我给大家就举一个例子啊。就是你加了很多很多姑娘，那么其中肯定是1000姑娘当中。肯定是有大约很多很多事他是没有用的，懂不懂？

所以我建议大家什么就坦然接受这件事情，明不明白？就是很简单，到最后你会发现一件事情是什么呢？你当这个这个事情这件事情滚动起来以后，你会发现这件事情是什么呢？

就你你你也不太不太是在意你那900个是怎么回事了。因为很简单，你有100个就已经够了。因为到最后你会发现每天就只有24个小时，对吧？你就只能和今天情人结触只能和一个也没有接约会，你也不可能分身。

就是不可能的事情。对不对？所以到后来你会发现就是你要坦然的接受就放弃。在融村第一件事情就是放弃那些对你不感兴趣那。到一会儿我会给大家讲一下怎么哪些妹子是应该放弃，哪些妹子。

那么呃这个事情我们有一个比较比较恰当的一个比。就好有什么呢？就是我现在我是一个产品，我要卖我自己了。对吧我卖我自己。那么首先大家很清楚，我要卖一个产品的时候，我要把这个产品放到市场上去，对吧？

我不可能说我坐在这儿，我在这儿整口开摆个摊，没人卖，对吧？那很显单，就是在这儿看到只有这一层楼的人，就出然电梯会看到我，对不对？那我在这儿买个摊的话，我卖东西的话，就只能卖给这层楼的人。

那我要是摆到楼下去的话，我可能买卖给整个楼的人，对吧？你数小学友就看到玩的摊。但如果摆到春熙路去的话，可能我卖给整个城都市的人，对不对？所以这是这样的一个概念。所以我们首先要把自己摆到这个市场当当中去。

那么摆到市场就很简单了。为什么一进门就就看看你们。或者说是呃看你们微信是什么样子，让你们去。你们看下讲情况。那么首先你要去探探去摸，我就感觉就什么就去市场啊，就去市场。你在注册这很简单。

你再看看注册印行的话，就我们在市场里面开一个摊。但你这个摊儿。他卖什么东西卖什么东西。那么你大家可以看到啊，就是我们这一屋的男人，说实话各种各样类型的都有，对不对？你可以看到明显的感觉到差别和不同。

那么姑匠看到你们的时候，他也会明显感觉到差差别和不同，他是有区别的是有区别的。那么首先呃呃举举个最简单的例子吧，我就去市场摆摊。那么今天我卖。我卖香蕉卖香蕉。对吧然后我进来第一个大妈。

大妈说这个我说大妈你买什么呀？大妈说我买这个呃，比方说我买这个比方说口红对吧？然后第二个大妈说进来说我买衣服，第三个说我买雨伞，第四个说买杯子，第五个说买我买巧克力。第六个说买充电宝。第四个买插座。

第八个买充电器。第九，我买什么本子，第十个买笔。那么他妈这四个人都和，我没关系。是不是啊因为我他妈老是卖香蕉。是不是？是不是这样一个概念？那么这个时候。你就不要妄想一件事情，什么呢？

通过你的口才说服一个买衣服的人买香蕉。你说这难不难？真的难受的？你通过口才，你怎么样说服一个他妈的本来就要过来买衣服的人，还买想妖，就差太远了。可能这个例子有点极端。但我告诉你，确实是这样子。

因为很简单，这个妹子家你，你也不知道他什么样的什么样的这个想法。因为我帮你现在看了小门口上有很多的人。那么第一种是什么就红包表，加你他妈逢年过节拜个年后要红包，还有什么微商，或就是为了赚你钱的对吧？

也有干嘛呢就是空虚寂寞了女人他有男朋友，但是他只是找你聊天，但不约的。也有过来上来找这种男女朋友的，也有过来找炮友的，也有过来找爷爷钱的，各种各样的都有懂吧？所以他加女他虽然加了你。

但是并不一定他妈一定要和女约炮，你明白，而且约炮的话，肯定也是有这个就是标准的，那么可能我在看上加了10个人，那么我在来太谈的目的是什么呢？是男女关系，对吧？这这算很好的。

不是他妈要红包的那是10个人在我看都一样的，反正都他妈要红包对吧？或者说是有些什么有些是这个叫做微商。那么这10个人他妈都是我的这个前来客户，我是卖衣服的，对不对？那这些人都没有用的。

那么如果他是好的这种就是男女关系这种，那么我加了10个人对吧我看第一个哎这个感觉这个呃就是一般。我看第二个还还高高帅帅的对吧？看看第三个还他妈挺有钱的。那么高高帅下这个我可能最好想和他来一发。

因为高高帅帅不痛对吧？他这个哎他大家挺有钱的，最好可到长期。明明白？这个是女人，她脑子力，他对于男人的定义也是完全不一样的。所以这个时候什么呢？就是我需要需要跟大家说，第一个事情。

就是要放弃那些他妈的买其他乱七八糟的东西的，对吧？那么还有可能进了一种客户是什么呢？当妈说过来买这个草莓的。我这还靠点谱啊，是不是啊类似的咱们类习就是这还靠点。那么。

这个时候其实可能更多的发挥了一个叫么聊天的一个作用，对吧？就是说哎呀，这最最近今年草莓不新鲜，不好吃，很好，或者怎么样，还是买香蕉吧，今年香蕉好，对不对？那么这个时候呢，它可能。在他心里有那个印象。

然后他进了市场，进了市场去看了一圈，然后他妈发现没有草。那他可能相家也将就我了，你知道吧？明明白明白吧？那么这个这段这段这这类客户呢，可能你通过一些聊天是OK的，通过一些谈判是OK的。

但是那些他妈买插座也太远了。懂不懂明白吧？所以这个东西就要有什么客客户群客户群，所以并不是。不是所有人都喜欢你。而且你在这一类里面，你也不只能吸引这一类的东娘。因为你。就就是很简单。

你不可能是一个唱唱深情歌曲了，又是一个唱摇滚歌曲了。你不可能所有的东西都会十8万古励，不可能所有东东西东东西都会。你带一个人。就一个姑娘你当中会有一固定印象，你是唱小滚就唱小本了，你唱申情歌曲了。

就唱神情，你唱民族，你就唱民族了，是这样子，你你不可能就是做所有的人，懂不懂？明白吧？所以你也就只能吸引一一类的姑娘，一类的姑娘。但是好处是什么呢？就是比方说是摇滚的，喜欢摇滚的妹子有这个。

比较奔放的门身，这种一个很文静的。因为他喜欢这个，但是他喜欢这个人的种类是各种各样的，所以你会发现你也会摆到各种各样妹子，就是你是一种类型，你也可以摆到很各种各样的。因为喜欢你的东西各种各样。

就喜欢你的这个人各种各样，就好像他妈喜欢把妹子看，你们都各种各样了，是不是这样子导，对吧？所以你也不用担心我他妈只是一个类型，我就把不到其他类型的。也不是这样子的。

就是因为喜欢这件东西的姑娘也是各种各样的。所以我建议大家什么呢？就一开始呢就是你先练好你这个历程就行了，你也不要想想十八般无语教会，明明白。这个我说清楚了吧，那么客户群的这个东西。简单来讲，一言蔽止。

一言必止就什么呢？就对于一些不喜不喜欢你的姑娘，或者说你聊起来没有窗口的姑娘。那么最好的方法就是放弃。不到最好的方法就放弃下一个，那就是最我我不能说是最好的方法吧。我认为是什么叫性价比最高的方法，懂吧？

因为我觉得就是我们人生有限。呃，可能你们不太觉道，我今年他们29岁了。我真的是觉得人生游戏。就是我们不要为了那些这个不值得的女人浪费很多很多时间。真的是这样子，我们还有很多很多值得值得我们去热性交往。

然后。前面等着我们就不要浪太劳费。因为我见过很多男生很纠结的。过来说，哎，老师，我不喜欢这个姑娘，交了5000块钱帮我挽回这种。就是呃就各种各样的那个女人，女生在我开各种各位条件差，我们有土豪的那种。

有的时候就条件各种各样差，然后但是这人就喜欢他。明啦吓。你劝也没用，那种也是劝也没用。但是呃我希望大家就是性价比最高的方案一定是。系的。你家查一下。扣选的扣选。那呃这是三个，我认为目前来讲最重要的事情。

目前来这有。那么。现在的话我要简单的就除了这块以外，这块以外，这3块以块我要简单的说一下呃，关于聊天的一个内。关于打。在今天晚上的时候。快一点讲一下。因为。就是晚上的时候就没有失什么时。就可以开始刷。

可以开始就好了。我们在一般在下午啊，中午中午晚上这样一块大。考场。我希望大家有见见缝插针的要见缝插针，就是你拉法。就是在小时见过孩。就内容来讲还算是比较。他们把其实他们把那也都是见过缠人的去打妹。

但是我是这么建议的。怎么建一个。跟大家说一下聊天的事情。我刚才说了。一天大约来讲加10个姑娘。他15点。那么这10个姑娘当中大体。可分为三厘。就三类就第一类就是叫做没有，就是我们要什么。窗口。

那么这个呢。这个呢我只是就稍微简单的去讲一讲，因为没创口的说场反应不好，大家都能感觉出来，对吧？感觉不好都能感觉出来就那么可能有会有这么以下几个特征。第一个是什么呢？第一个就是回复很少。

那么少到什么样的程度呢？一般来讲。他的回复统一在这个5字以下。那么你会发现这个女生一般来讲，5个字之内就跟你结束战斗了。就是他跟你聊天的时候，你你跟他可能说比较多，他就会说什么。呃。

NROO的这个是比较差的这种情况。那么比较好的就是这个知道了或怎么。为什么？就这么几个字。反正不会超过5个字，你会发现通常来讲这个窗户不怎么大的膨样都是这样子。那么这是第一类第一类。还有一个。

如果你说是你不太不太知道这个姑娘到底有没有创口的话，那么还有第二个指标，就是如果你发了300个字，就是你既然聊聊天，你就数个字势，你发了300个字，那么他的回复在100以下的。那么这种也是没有窗口的。

不用再聊了。那。啊，是第一种第一种第二种。关齐。这有意向吗？这有意向。那么很简单。这个东西是是一个什么东西呢？就是你可能在淘宝看中了一件货品。那么你对于这个货品。还是挺感兴趣的。

就是那么你这时候明白概一个。请问对吧？请问就很简单，你会去找淘宝客服。聊一下这个事情。对，是是这样。对吧那种参数啊乱七八糟这些东西，因为很简单。说实话，我不是这。或者说是我们去这个。购买一件贵重物品。

说实话这个钱。也不是小钱儿。就很简单，女人要交往一个来或，这是大事，但要问清楚，对不对？嗯，那么通常来讲，他会问什么。还为什么？他为什么？他一定想知道西。你做什么？你多大星期是不是。你做什么呢？

你就是你工作，你现在哪哦，是不是照片？工作，你是哪里人？呃，多大了嗯多大了？哪里人哪里人是所在地吧。근데。那个谁那个。踢了多少个，现在。大哥你来了多少钱？3天，现在到不到3天。还不到30天。你看。

他钱也没有了，这所以就是他钱会不会归还。不会就来之前不会绑那，就这样后来来了以后就刷资源。就前可是前几天没有什么啊，然后面月后面越容啊，月后你准备找了吗？你准备回去啊？被他已经审核走。

你看他权也没有很好，你就闭眼，就和你们没有什么，就是没有比你们好很多，对不对？就是大家都差不多，可以说说这已经可业没有你帅。Yes。乱了乱了，我们就不者还是讲白。就系。现在回来3已期了班了，没有他。

大家时间。那么这这个就是这三个问题，第三个问题。那我把这三个我们把这三个问题叫做什么？叫做必答题。就备答题。就他他然一定会问他，懂不懂？就女人一定会问这三道题，一定会问这三道题。

那么这个大家都上过这么多年学。应该明白一个道理。就什么？这叫做必考题。第一考题什么？老师怎么说的？一定不能错。是不是这么道理嗯，你明知道要考你还要富。是不是是是不是这么道理？是是这个道理吧？对？

所以呃就我们来我们来就是分析一下这三道题，我就错了。所在地所我们来不我们来就来分析一下这三道题。就是我们因为这个这三道题是肯定要考的，肯定要考的。所以这三道题的时候就是你要回答的根据这个特点来回答。

那么是这样。我先说一下这三道题的一个特性。这三道题一个特点叫做什么？就是它不但是必考题，而且就是叫做秒杀题，懂不懂？等等。你要说什么呢？你工作不好，一道题就表达了，懂不懂？太大，年纪太大，年纪太小。

一道题秒杀了，明不明白？杀所在地不在成都，一道题秒杀了，懂懂？对明白吧？是这样一个道理，所以我们这三道题就是单独拿出来看，就是我一定要讲这三道题。因为每个女人她都他妈的会观，你知道吧？

那么呃工作这个事情就是。工作这个事情，那我先跟大家说一下啊。女孩，她为什么要为你工作？就很多女孩说嘛，哎，你是做什么的？对不对？哦你是干嘛的？肯定会问我跟大家说一个实话啊跟大家说一个实话。

女孩她想问的并不是这道题啊啊，为什么为什么？因为我们是实践得出来真知。因为我是1个PV懂不懂？就很简单，我要回答我是一个叫把妹的话，我就挂了。明不明白，就在前期他妈的刚认识我，我跟他说。

我他妈一是一个叫泡妞的，我就他妈死了，懂吧？所以我为什么这我还是活的好好的呢？就说明他妈的这个你做什么这件事情不重要。那我重了。女人为什么她要问？你工作是做什么的，为什么？收入钱收对。

收入其实女人他在心底他想问的是什么？你这个男人想想怎么样赚多少钱，但他不好意思这么问，你说哪个女人好意思问，哎，你赚多少钱啊，一个月开多少钱，他不好意思这么问，太直白了，对吧？所以他问你做什么呢？

他通过工作来判定你大约收入是多少。明不明白，所以他内心想知道什么，想知道是你的这个经济条件，而不是他妈你给我说什是做什么不重要，懂不懂？你是他妈贩毒的，还是他妈的这个呃鸡头，他妈其实不重要。

他关心关键做就是能赚多少钱。所以我我去跟这个姑娘去回答这道题的时候，我因为我知道这个东西他妈是我的致命伤。所以我从来不讲实话，我说什么，我是在成都这在做在线教育的。我公司开了F。

他就知道我从FS很高大上的地方，他就明白了。就明白了我大约是一个什么样的阶情了。他就会想到，我们我还当起我们自己合伙开公司，他就明白了，懂不懂？或者说我说我是做传媒的，做三线教育的。还不错。

就是比较新兴的互联网行业，可能就觉得OK了。明白了。那么可能深入交往一两年以后，他就和有个女朋友很久了，很久了，他来就要说，哎，其实我我现在我都不知道你是干什么的，也就说明这个东西不重要。

就真正你干什么活其实是不重要。因为很简单，你干你的活，我们都是平时出来对吧？一余时间出来，那么你只要把钱赚回家里O了，我也不知道那么你你这时你去去掏分也好，哎，你他妈的去怎么怎么样也好。

是你营把钱赚回来就O对不对？你们当时心里是这么想的，所以关于这道题啊。关于少题，所以我不管在在座各位，你们是做什么。你要尽量的想的想一个说法。🎼使这个你的工作尽量的看起来高大上一点。懂不懂？

就比方说你如果说是你是一个这个。程序员你就不要说你他妈是一个程序员。懂不懂？你要说明什么？我是一个网络工程师或者怎么样，嗯，懂吧？你要这么说，你不要说我是一个很学钱。懂不懂？明明白，明白吧？

你就进来就很简单，我以前我给大家说一下，我以前那个工作，我以前那个工作是在国企，是中国电信。那么我是在呃就是还还算挺好的，就是。怎么说呢？就看起来挺好的，但是其实是人人红钱不红。就很简单。

我大家都知道国企的尿性或者是公务员，他有很多编制，我是属于变外的，就说半一句话说，我是属于变外的，就是大家会发现国企是吧？变外的干活，变内的在看报我喝茶，对吧？就大家都应该很了解这个事情。

那我就属于变外的，天天他妈的在干活，但编在编内的就很很清闲。但是我是怎么跟别有介绍我的？我说我是在这个，我当时1月只开三元份公司。但是我跟妹妹说，我在。世界五百强。国有垄断企业。我没咋谎啊。

中国电信中世界5百强啊，是不是国有企业，是国有企业，是不有企业，是不是垄得企业，是垄的企业。我只有电信，只有3家，移动移动联城电信，是市容那企业，真的是归容的企业。而且我会告诉他，我在我们班组。

我在国有企业带6个人，这6个人上班，他妈全归我管，但是我他妈只开300块钱。但同样会说我很高大上。觉啦。所以我是通过这样的一件事情就规避了规避了就。出现了问题。那么你们你们我就。

我就给大家就今天晚上还是布置个作业啊，明天我回来挨个问，就这三个题，我会来挨个问，你们是怎么回答的，明明白。那么我我呃这是工作这件事情，工作这件事情尽量说想回去想一想你是做什么行业的。

因为我不太现在还不太了解你，如果开了界面会以后可能会更。那么你们先相互去想一想，你的自己的工作怎么样能说的稍微好一点。如果你不会说的话，你也可以过来问老师。我帮你稍微设一下。好不好？这是第一个工作。

那么第二个年龄这个事情。那么有人。大一点，比说小一点。大点一想，就刚才我当时问了1个83年的这个我们这一切对吧？肯定还有想。93年吧。他越再年轻一段。几一年。我给你一年。我看你也比较年轻，90。

可能就是有我们还其实过比较小，什么17岁了，17岁我有有没有这样有。我这人最最小的15岁。他妈打电话过来，你们这个靠不靠谱啊，阿姨，我们这个很靠谱。😊，不他妈加学会了他。给他交学妈有很多家长交学费的。

有很多家长生活费的，有还有家长送到这儿来的，你没见过有有家长送到这儿来的，有有家长送，因为毕竟是孩子就是在外地嘛，过来的不放心，他妈知道你是一个什么团体，知道吧？有。😊，哎吃酱酱酱两个家长。

三个家长送过来都有坐在这一里。😊，就为做决家长一块做他们会做的事情。好好，我我我就不不说这个吧，我就不说这个最高给他了。那么多大这个事情我教给你们怎么说，交。如果你的年龄偏小，我我跟他说，最合适的年龄。

最合适你是20242526。走吧就整个三课短，懂不懂？这个年纪一定是最好的。那么呃你呃如果你偏向于这个年纪，能你能往这个年纪说的话，OK那没有问题。那么关于年龄这个事情，我不建议大家撒谎。

不建议大家撒谎。因为很简单，这道题可能会问在很前面，你知道吧？可能第第二次第三次聊天的时候，你就会这个姑娘就会问，但是你也不清楚这个姑娘会不会给你走长期，有可能你们俩了解以后，觉得这东人还蛮不错的。

你跟他走长期。但是你那个时候如果说了个假话的话，不太好。所以我建议是什么？我建议就大家还是实话实说，实话实说。那么。你是多大，你就说多大。我给大家的建议嗯，但是。如果说是你年龄偏大的话。因偏大的话。

那我给你一个方法，就什么呢？你说完了你的真实年龄以后。你一定要。必要。附加上一些属性，什么属性呢？你方说。然后今年我是83年了，但是。但是我平时教完。呃，这个人都是比较年轻的。

我对于年轻人这边思想都是比较接受的。那么我平时也和年轻人一起玩。那么追常站人一句话，追常这人一句话就是告诉他我的心态比较年轻，这是你一定要说的话。从语言上从语言上告诉他，我比较年轻。这第一个。

那么你说完了这个话以后，说完话以后，其实单单你说话这就说这么一个话的话，其实是不够有这个冲击力的，不够有冲击力不够有说服力的。那么你还要追加的追加还一些什么？我们叫做事实的东西。

实吃的东西比方说是什么呢？大家就是我现在83年的，或者说我现在年纪大一点，但是我会经常和和朋友一起玩。他们经常找我去，有的时候找我去约店，有时候找我去唱K，有的时候去接触一些新鲜事物。

比方说你可以举一些例子啊，就周末是周周六周末的时候呃，有一些朋友就是联系我啊，我们一起玩时下比比较游比较新情的游戏啊，比方说什么啊玩桌游啊，或者玩这个撕名牌什么的。

对吧嗯为她女孩碰到了这样的一些东西以后，他就会觉得你是什么？就觉得你是一个比较年轻的，不单单是嘴里说出来年轻，而且什么，而且你可能在行动上，你还知道一些年轻人喜欢的东西，玩的东西。

灌出一些年轻人看的东西，那么他就会觉得。你太了。所以这个东西我想大家就是分2块。第一个是你。就阐述阐述你的。是影响的。打小张。一个状态，这第一个就是述说的。第二什么呢给他列举一些客观事实。

就是让他知道哦，你确实也会这么做，好不好？那么年轻的话，其实同样也是一个道理啊。这个姑娘有的时候存在哪你20201点太小了，你说上十一大家干嘛？很多这个有这么问的对吧？那么你就要告诉他，你承熟一遍。

你不但要用说的，你说我我平时这个我括我身边的朋友。そそ。你先说对吧，然后再列举啊，列举什么啊，我大学的时候就开始创业了，对吧？摆个地叉也要创业了。冇所谓。懂吧，让他说或者说，我很小的时候。

我就呃自己自己生活呀，什么家务啊，都是我自己做啊，或者你可以举一些例子嘛。我最愿意用例子是我10岁的时候。自己坐飞机去那么单张对面你张。我就会这么说嘛，他会觉得哦确实是比较。比较成熟的那种类型。

或者说比较这个自己愿意自己闯造那个类型，他就会不不会觉得你比较小，明不明白？这样子能用说了后列举一些事实。就是年龄上的东西。我第三个第三个所在地。所D这个东西也非常非常要命。

尤其是这个呃你们都是外地过来的，在成都。因为这个东西我说实话啊，我我我告诉大家，我们在这回答的时候是有一定骗的成分，这个我肯定承认。因为这个这个题是他妈的秒杀题，我也没办法，你们不骗这个东西没法玩。

懂吧？所以我们这边的统一的回答。可以这么说，就是我是过来进修的。我觉得成都。以后有可能会在这。就这么说。好吧，就这么说。呃，尽量的尽量的这个就是不要不要展现出来就是。这个短期的特质。但是我跟你讲。

展现团短期特质也有短期的特殊的好处。就是呃。就是有个我现在去深圳或者是去广州，我就跟他说这个我是在在起，我实在在在几就走了，又别不愿他妈就滚蛋，你知道吧？就很简单，我是就比较暴力，因为很简单。

你我就选择了这样一个派别。但是长期是最稳健的最稳健的懂不懂？是比较稳健的一个。一个套路。就比较稳。那么我建议大家就是说那个我我过来进修的，然后我觉得成都挺不错，可能会在成都承呆一段时间，就这样子。

会比较好一点。这三道题。那么我可以告诉他大家啊。就是我这三道题，现在是有标准回答。就看那女孩一问我，我这个输入前两个字，后面这个科普智能输入法就过了，后面这一块全都题对吧？然后就直接回过去了。

就标准答案懂不懂？我的标准话就这么甩甩甩，他一问啪啪啪甩甩甩，就这样子两个前面两个字打出来，后面一段话直接出来摁下，他妈直接出去了，懂不懂？所以现在女孩问我这样的问题的话，我是标准答案。掉了的。

那么我这下道题。다 티。还有一些还有一些。那么还有一种。我除了这个。还有一些。日常的一些闲聊。但这道三道题。我们日常闲聊可能。那么我们最常用的最常用的一种也是我觉得最没有违和感。就什么就聊实事儿。

是事就当下发生的事。我今天发生的事，嗯，那么很简单，就今天的话可能就是问情人节的事情，这里吧，这个是没有离和感的。发家就是。情人节耍给我的这些他看看那这。看起来就是。都是真正的男生，我我们这么说啊。

可能跟顾阳这么聊会比较好一点。因为实时话题。那这是第一种，我觉得是没有什么违害。第二种第二种也就是我们。比较老派的一首就干嘛呢？就是一个叫做收据己的优势。也是我们形善当中的一个。

我认为是一个套路是一个套路。因为很简单，你说实事的话是没有套路，因为你也不知道今天发生什么事，对不对？你是没有套路，但是一切有套的东西都是根你自己衍生出来的。那么。这个东西是什么？就是。

一定要通过聊天这个事情。那么10米拔高一块。是你挂到一块，就是我的聊天一定是要加分的。你想要在聊天当中加分，就一定要说一些你自己的优势。就是很简单就是在聊天过程当中，这个DHV装一下逼懂不懂？就很简单。

大家去想一想吧，我对这个产品看了你这个展示面以后，我对你这个产品有兴趣，我会找你私私聊，再问一下你这个产品有没有什么细节上的一些功能是不是能够实现，对吧？你去找淘淘宝客服聊，对吧？有没有我的尺码。

有没有我的这你这个衣服啊，这个细节做工好不好或者怎么样，你会去或者说你这个产品这个音箱什么什么有没有什么蓝牙功能有没有什么其他功能，我会问你对吧？那这个时候我问你的时候。

你不但告诉我有而且除了这些有这些以外，还有更多，那我是不是就觉得哎买还是靠谱的。对不对吧？是这个概念吧？所以很简单，女孩过来跟你聊天的时候，你第一要做的是不减分，第二是要想办法什么给自己加分，对吧？

就说一下他们的展示面里面不能说的东西，没有的东西。那么呃每个人有自己的一个就是其实每个人身上都有优势，每个人身上都有优势的。你们去想一想自己身上的优势是什么。就比方说浪街这个得了一个这个。在8月之前。

好像是在高募的时候得了泳这个游泳。比赛对因第三名，这个他妈要吃A100年感觉。先前工的挺好贵，有第三名。是吧一共有3个人。😊，那应该不子算是，所以这个事情就是你去想一下，你去想一想。

就是每个人都能找找到一些优点，绿色。都能找到一些优点，或者说是一些这个就是能能有第一职位的地方，大家去想一想。这个东西我觉得还是要接常。我在这里写了一个吧，就叫。是还有这个叫做优势吧。有时嘅几视位。

这两块我觉得是并不好少了。我简单写一下。第三块。第3块是一个。这个。だ错了。一个城乡。社ち。就是说句实话说句实话。现在。现在我很懒。我把那是极器懒的。我们也总结了我我们现在为什么这么难。是为什么呢？

就很简单，因为你你发现很多妹子。什么就是你发约嘛，他就已经搞定了，就像我说的浪街那种，你尝试过这种。十分省力的套路以后，你就不愿意用累的套路了，你知道吧？就很简单，你要展身的做的好的话啊。

总有一些妹子看到你就在淘宝上看了这个东西以后，你觉得我操可以了，我就直接付款了，懂不懂？就不需要再问了。有没有家妹子呢有。有每天在微信上这个未舔的这个其实真的很多。每天在微微信上跪舔的啊。

就是啊你都不约我呀。知道怎么样就好各种各样的。对不对？他就是每天过来找你聊天的，也有很多，就是我们这种叫做直接成交的。那么我就不在这写了，可能有一些你们会你们会经常看到。

那么我就举个比较呃举几个比较这个典型的例子嘛。就第一个这个互要介绍跟你说什么。我很无聊，对吧？或者说睡不着。或说是有什么什么电影啊，什么什么好吃的呀，或电影。或者说他跟你聊什么什么美食，对吧？

那么如果说他聊到一些这样的一些东西的话，我认为这部分都是蛮有窗口的。那么他可能会暗示你这个出去。明白吧？就很简单，姑娘她不会说哎，我们今天这个出来做一做，她不会这么说，没有一个姑娘这么说。

她只能说今天我有空。对吧就干事暗事民这个我们可以出来做一做。我们不要是用家文，或者说今天我很无聊。这样一些手法。那么如果说是你发现他的。你和他的这个聊天过程当中出现了一些这样的词会。词汇点。

其实就是O了。你就可以直接约他了，这个是没问题的。这些成交环节了。那么大体来讲。这三这三个我们有细讲，我们有细讲了，到时候我们再细细聊一下。那我跟大家说一下我的数学是什么样子，我大约有6加1个姑娘。

有6个姑娘可能会进这个组。有三个姑娘进这个组。有一个固障电是。差不多差起来差不多来讲是这样的一个一个。情况那么就三个姑娘可能需要我多聊一聊天。然后有一个姑娘就直接秒杀掉了。

就这样子就看我就觉得很喜欢就ok了。你家1个姑娘搭起来。这么一个情况不出现。如有这个户呢可能就是有在这个里面可能包括他要红包的对吧？包括这个这个就是什么卖微商的，也包括这个家里的聊聊天的。

或者是各种各样的。或者说对我看详细了解了以后，看我展示面以后，对我的展示面不满意了，也有很多。老啊啊。大约6个。那么这6个说实话就。我的建议就是不要找他再聊了。真系好正好了。那么这三个可以聊聊。

这一个的话，其实就找机会出来干部就可以了。那么这是。这是一个基本的。表现了一个思路。基本的单通思路那。我觉得我还需要你明愿照一下你的道理。你你知道有啥发到群里吗？这说看。でさ。啊呃我我觉得我要讲。

ちうで全然。そう哼。那么就是这这个不同这个不弄。我来我来跟大家讲一下，就是。一个我认为。我们现在都在用的一个东西。就是我们这个模式底下，我认为还是挺必不可少的一。就是我刚才不是讲嫁了十个妹子。

你们去怎么判断嘛？就我跟大家讲一下，就是我平时聊天的一个模式。一个模式。那么首先是这样子的，我们我们的收集资源的这个时间是不固定的对吧？有可能早上有可能晚上就是早上吃早餐的时候，或，在公交车上。

或者你早上拉屎的时候，你这个刷一刷看看。对不对？然后可能把头一天晚上的信息回一回，跟他说微信留一个。然后有些女生可能上午给你回过来，有些女生下午你回，有些女生马上回过来，你可能她晚上再上线，对吧？

你再去加姑娘，加了姑娘以后，有些姑娘可能第一天晚上就通过有些姑娘。开庭。你看通过时间也是不一样的对吧？那么这个时候。就出现一个问题是什么呢？你不能。通过一个就聊一个，加一个就聊一个，这很累。这很累。

如果你每天加10个的话，如果这10个姑娘都是都是都是每天各个时间段通过的话，那你就了解内存，你看都发个手机段里。那就累死了。所以不能这样子。那么怎么办呢？就是统一找一个时间表。

比方说今天我通过了10个人。或者说是今天呃晚上我有个约会，今天通过了10个人，我就都没有聊。那么最最晚的可能明天中午的时。这10个人我找一个我认为空档的时间，空档的时间，那么统一去掉，懂不懂？

这一个小时可能我空。统一渠道，我会给这个10个人群发，或就是统一发一个。因为我在我们线上。你寻他或怎么样。那么一般来讲呃，我新家的姑娘，我会给她一个权利。有权利，因为这个资源是个新的。

新的我么给他一个什全利的这个质顶啊。置顶。当然你可以选择置顶，你也可以选择备注。薪火怎么样都可以。对我是选择这里。我给他一个权利。啊，交质顶。这毛地。这里的。那么我会给他这样的一个权利。

那么置点过后以后，我会在一个礼拜之内找他聊三四天。30啊。那么呃为什么是要三次呢？就是。因为很简单，你第一次找人聊天的时候，人家未必有空。未比有好。对吧因为很简单，可能他你第一次今天找他聊天。

其实现在有姑娘找你聊天的话，你可能因为上课就没有回了。因为这个东西是很正常的，是在工作嘛，你要肯定也有其他事情来做。那么如果第一次没回的话，我可能认为他是在工作，或者在忙。就第二次没回的话。

我觉得可能他对我兴趣并不是很。如果三次他妈都没回，或者是聊了三次反应都很烂的话，那我就不会去聊第四次了。懂不懂？因为很简单，你们知道了这个女人，她可能又知道一个原因。那么这个这个原因可能是。

就各种各样的，你也没有必要其实纠结。就很多时候其实你们来课程以后很想知道，哎，这个女生为什么不理我了。其实我跟大家说个实话啊。为什么不理你这个事儿？其实你只要知道结果就可以了。懂不懂？就我们看到结果。

因为原因这个东西就好像是这是一道题。那么大家都做过数学题，要有已知条件的，可能一些什么XY方程的RX方程，你先要他妈知道条件对吧？那么他妈你缺条件，你都不知道X或者说XX等于几。

那么你他妈就没有办法算出Y等于几，懂不懂？那你他妈你不知道X等于几的时候，你他妈怎么去算这道题。你就只能通妈得出多个解，懂吧？你也不知道哪个解他妈是对的。是不是这样子？对这个事情是没办法的。

就是所以其实我告诉大家，你得出那个解，要得出那么多个解，就算你有能力得出那么多的解也是他妈没有必要的，因为没有用。你知道他们为什么也没有，反正他结果是不喜欢你就完了，懂不懂？所以而且还有一个但是个。

像他不喜欢我了，但是如果我不分析出来是什么原因的话，有可能才会有第二个。三。同样的原因OK我告诉你。我告诉你，女人一般来讲她不会说实话，而且如果你一定要刨根问底的话，我试过刨根问底。我试过刨轰问底人啊。

最后我可能就是我就不信邪，我也我也是这样子，也曾经跟你一样想过，不信邪，我就不要聊。聊完了以后可能就通过长时间以后跟他互动以后，他也聊出来，聊出来以后，我最后跟他做了朋友。然后我才一。一点问出来。

他为什么不喜欢我。但是我在大约有多少个女生呢可能有十几个，我做过这件事情，得出了结论，最后我和他们成为朋友。但是最后得出来结论，我告诉你往往都是残酷的。懂吧他不喜欢你的原因，他往往都是残酷的。

他会就女孩穿成什么样子呢？他会有一个比较舒服的方法告诉你。或很多女生就是今天今天有个学员给我打电话就是。呃，她是相亲的，相亲认识了一个姑娘在过年的时候，然后她双方父母都很满意，她也很满意。

但是姑娘就不满不太主动，你知道吧？然后所以她去找那个姑娘的时候，那个姑娘就跟她私下也说我们不合适。你知道吧？但是他就给我打电话说老师怎么办？就姑娘说我们不合适，我就跟他说，那姑娘都说了不合适了。

你就不要再纠缠了。但是呃这个姑娘是一个什么样的表现呢？你知道吗？因为很简单，就是她也不想。他也不想就是跟他妈说不合适。动咯。就是什么呀？这个姑娘说这就是呃。我就说那我既然这样跟你说不合适的。

你还要他妈的这个计算下去干嘛？他就说哎，我们两家人都觉得很好啊，所有人都觉得很好，那么就应该就觉得我们应该翻展下去，我就给他分析一下这个姑娘心理，我告诉你这个姑娘现在是这么想的，就很简单。

我妈我妈我爸说说你也很好，对吧？你妈你爸说我也很好，那么你也觉得我很好，但是我他妈老人就不喜欢你，那么这个时候说实话，老娘在跟全世界作对，对吧？那我跟我爹我妈说我不喜欢这个男的话，我跟我妈是不是会说我。

对吧？我就把我妈会跟跟我跟我吵架，说，哎，你就应该喜欢那个男的，那个男条件不够，所以我妈要跟我爹我妈吵。所以我不想和我要我妈吵。那么最简的办法是什么呢？我就跟个冷战，我也不离体。那么我希望什么？

我希望你知难而退，你自己懂了，嗯，懂吧？所以到时候什么你分手的时候是我跟我妈说什么，哎呀，不是我不愿意和个男孩在一起，而是那男孩不愿意和我在一起。其实什么？我对你很冷淡，我迫于你说分手。

你明白是什么意思啊？明白吧？女的他她她她会他会这么想，所以你们不了解女的怎么想问题的。懂？所以他其实他不想承担他应该承担的责任。因为很简单，你觉得他OK，你爹你妈也觉得他O，他爹他妈也觉得他O。

你们都OK，你们三方都觉得OK，但是只有他第四方觉得不O这事情，所以但是他又不想不想承承担敌对三方的责任，所以干嘛他只敌对你一方，然后让你他妈的知难而退，懂不懂？然然后把责任全都推卸给你。

然后他自己做的话就就没事了，所以她是这么想的，明明白，所以很多女人她会跟你说什么呢？哎呀，我们性格不合适，我们只是合做朋友，我觉得你是我很好的哥哥，你知道吧？他会说这一套。

但是你到最后跟他真的成为很好朋友，跟她交心了以后，然后跟他就是说哎，当时我也尤其是我后来我交到了一些女朋友以后，我再去问之前一个女生，这些之前女生说，哎，我当时觉得你哥哥有钱。

你讲啊我的标准是什么什么样子的，我说我就想找个帅了。当时哎，你当时挺好的，但是我就觉得我当时就觉得你也找到帅。后来经过长远了以后，他要跟我讲实话，因为这个实话一定是残酷的，懂不懂？你想知道真相。

但你抛开真相，你可能会发现真相是残酷的，明明白？就是你是不够格的，所以他不愿意跟你说这个功误，他觉得会伤到你明白吧？所以你现在你这个心态我也很理解，你说我要知道你原因，但我告诉你原因有可能会伤到你自尊。

明明白？懂吧，所以第一，所以我们给大家推荐的方式是什么？第一，你他要知道结果，就按照结果来办事，懂不懂？就我他妈也不管你的原因是什么。结果是按照结果来办事，我也不让不追求原因。

因为我也知道他妈的X2元1次方程，他妈我不知道X等于多少，我就没办法解出Y来，懂不懂？我就得出N个解。那么我到底是哪个解，我也不关心，懂不懂？那么第二，有可能真相那个真那个真正的解放到你面前。

你是同还觉得接受不了的。你可能不够有钱，可能不够帅，可能这个说话不好，或者说是他觉得你太屌丝了，或者穿着不好，怎怎么样各种各样的东西。你放到你面前的时候，你可能就一原你的什么，对吧？

他也会选择就是他觉得这个身上太残酷，他也会选择不说。就或是这个女孩，她选择让你直难而退是一样的，明明白？所以这个东西关于原因的话，我建议大家就不要去深究了。而且。你的次数越多，或者说你接触语人越多。

你越越会明白，明明白？你见渐渐渐就你见比的多了以后，慢慢慢慢的就知道到底他妈的是怎么回事了，明白吧？就这个东西。那我会跟她就是跟跟这个女孩聊三次。如果她三次的反应都不好的话，我只会得出一个结论。

就这个女孩对我不感兴趣。那我就没有对他就是没有必要在太太实上多浪费时间了。因为很简单，我已经觉得这个女孩让我知难而退了，好吧，那我就没有必要再浪费时间了，明不明白？那么三次。3次。三次就我给他三次。

那么渐渐渐渐渐渐的你会发现什么样的情况呢？那我给他一个置顶，对吧？那么很简单，我跟你聊了三次，你都爱搭不理的，我置顶就取消了，对对吧？他就掉下去了，包括我把你的对话号就删掉了，对不对？

那么这个时候你可能第一天加了10个筛选出两个来，第二天加了10个，筛选出两个，第三天加了10个筛选出来了，你到第三天你就有6个置顶，对不对？到最后你会发现你手机上所有这种那个他码都是对你感兴趣了。

对吧所以这些妹子一旦找你了，或者说你就你要去聊天的时候，你就知道他妈的妹子应该是从哪些地方找的。你这面你都感兴趣了，赶紧聊。那么是第一个第二个我跟大家去说一下我的一个认为的一个管理模式。

管理模式就是微信的管理模式啊嗯微信管理模式。那么。首先。我先讲一大类一大类。我一定会给加到一个女生以后，我一定会给。证述。一定会给这个女生备注。那么备注什么东西啊？会有什么东西？第一是什么呢？呃。

如果说我会背述什么，我会背注是城市的。城市，因为我不仅在成都，在我还在北京、上海、广州深圳。还有其他的青岛啊，或回家呢，也可能会待着下，我一定会备注城市。那么你们要不要备注，你们自己来定。

如果你们长期在一个城市的话，我觉得不备注也可以。我第一个就是。就是第一个是城市，我是一定会分去的。咁啊。简单要想辈。那么第二个第二个是这个我们叫做分数。这个是我是觉得是必必须要比注，必须要比分分数。

就很简单就很简单。我加了一个妹子以后，我第一时间去她的朋友圈去看一眼。他是一个什么分数，这很重要这很重要。那么我我告诉大家我是怎么样去做的。然后我今天看看加有个妹子，看看上有她照片，对吧？

那么我是这样子，我就会备注一个呃就是加上的时候，我就会备注一个成都。成都B就我的备注是什么呢？就比方说这个名字，这个姑娘名字叫什么A吧，对吧？好多人是这呃这个呃这个姑娘名字叫什么？呃，就叫叫我性么高吧。

对吧？那么我加上的时候，他只有这么一个名字，对吧？那我加上的时候，我会给他一个备注，就是什么呢？题？比方说成都。ち多。成多B吧，B我可能会加这么东西。那么这个是分数。我我跟大家讲一下，我的分数是SA。

BCB这个玩游戏应该很好理解。对吧S是最高的。然后A是我跟大家讲一下，S是最高的这个问题是我我我觉得我自己把不了的。就是看起来一看，就是要不然就是那个顶尖的网红那种粉红类或者怎么样的，我觉得打不了。

懂吧，那么S我就要把这A组的A组的这个姑娘，我愿意跟她出去白天约会。那白天明会是一个什么样的选择呢？白天明会是一个什么样选择？就是很简单，我可能会跟他走长期，就他有可能会成就我的成为我的长期女朋友。

或者长期炮友会长期。そてやくじ。跟他走长期的，我愿意通过一次、两次、三次约会去搞定他，甚至更长时间去搞搞定他，我愿意跟他。好吧，那么B类的妹子。B类妹子就是A类稍微降一大分数了，懂吗？

那么这类分子是什么呢？我可能也愿意跟他出去，白天都会，但是。条件会更加苛刻一点。第一，我绝对不会去太找他，但any有可能懂不懂？any他说哎，我在这个就是什么不远的地方，比方说我在这个呃就是九远桥。

或者说是我在这个呃就是金牛万达广场，就稍微远一点，可能我要打车过去，他就是说你必须要过来。那我没办法，我觉得an妹比较正的，我就可能会过去，但毕位子他妈一定是要来车记路的，你你在你那里我我是不去的。

懂不懂？而且我可能是什么呢？我可能白天不会见他，我见他一定是晚上。明明白，说那然，我他妈要想要走一个速推流程的话，我白天下午去的话，我可能要他要转很多场，可能花很多钱。我觉得他这个分数不值这个钱。

作BB类B垒。那么B类是什么？B类是我的一个。这是一个我的一个就就我们叫做呆瓜夜嫂的这一类。拿起来，你先看我吗？😊，李嫂今个是谁呢？😊，ましな。かちどこい。美女消息，我撤了啊。对嘞。啲。

这个就是歪挂介少类的这个。那么呃你们可以可以选择加地类的。也可以选择不加地位的，懂不懂？但是在新手阶段的话，在榕城7天，我建议你们一路右键第一什么节省时间。第二，获得大量的练习机会，懂不懂？因为很简单。

这个是什么样的一个一个过程，就很简单，你不练习，我也不知道你他妈会不会，因为我讲完课以后，我不知道你会不会懂不懂？你只有通过实践，我才能知道你会不会，或者说只有通过考试答卷。

我才知道你到底是错了哪个地方。因为有些人他妈是聊天不行，吧就像你聊天不行。我马上就看出来了，但有些人他妈的这个白天约会不行，那么你就要出去出去以后，我才知道你的问题在哪里，懂不懂？明白吧？你要去做题。

要去答卷。因为你我们现在是实战课，老师在你身边，如果你现在不答卷的话，他妈就没有时间答卷，你会自己回家，我也不知道你问题答哪里，行懂？我尽量是现在就要就是很简单。

就我所以我就推荐大家在融成的数候就不要挑分了，尽量获得一些练习的机会。因为你的练习的话，我很校有问题。那么你可以选择你回家的时候，如果觉得你自己条件不错的话，你可以选择不加D类也OK好吧？那么C类。

C类C类是我的一个比较特殊的一个分类，比较特殊的一个分类，是什么呢？是对我很有兴趣的这个类。怎么弄？然后说这个A口碑的窗口很大。进C懂吧，然后B组窗口很大进CB组窗口很大进进C懂吧。

就C组姑娘都是那种天天的就是就就不能说添加吧，就正常跟我我刚聊天反应很好的。说呀，你想起来找我聊天了，直接看到话迎C组会的，就很简单就是对我窗口特别大的。么我去聊两炮就效果就特别特别好。

就感觉立马就约出来了。那么比方说今天晚上我想打炮，或者说今天晚上我想就今天我要去看看电影，就没有人陪的话，我会先他妈找成都C懂不好？一搜备注成都C他妈全出来了，懂吧？明不明白，嗯。

就是很简单就离你最近的妹子，你就。你现在想饿了，想吃饭了，他妈就你不管有什么，你现在他妈扒拉，可能上下海味还还收不到，起码这些事肯定。对不对？明不明白你要是到什么道理啊？那什么？那么就是第一个是备注。

我一定会备注这些东西。那么还有一些细微的一些倍注。比方说是你可能在北京对吧？那么她这个女孩去比如比方说就是朝阳啊，或者说海淀啊，这些就不用背了。因为很近。但是你要是比方说远到通州去。

你就要备注一下这女孩在通州。对他在昌平就很远。对，而且那个。微信他自己就给你备注了。嗯，他北京、昌平、北京他自己都给你备注了。啊，对对，就是他自己地域他就会划分到哪里。有的有的都要写择习的。

对对是那所以这个东西就是就是就是所以我是要备注一下。因为很多在在成都外面的什么双流郫县，就成都有很多在郫县20公里，那个地方有个就是大学比较扎堆的地方大学城嘛，然后可能有四五所大学，然后也有些姑娘不错。

那么他们就是那个地方就比较远。因为坐完地铁以后坐终点站以后还要他妈坐40分钟车可能到他学校，所他过来一定是有成本的。所以我这些姑娘呢平时我是不会找他聊的好吧？因为他过来一趟太远了，成本太高了。

所以如果说是你什么在昌平啊，在通州那些姑娘不要就不要太那个什么就就你也知道他很远，就加一个就加一个，可能有机会的时候再聊太远了，那我们会标注一个区线太太远了，比较区县。那我也会备注一下。

就是第三个就可能是曲线。备注一下，那么这是我一定会备注的东西。好对。那么第二个，我讲一下这个标签。多钱。大家有没有不知道标签和备注是区别是在啊？我也知道就标签是分组。标签的搜索。分组。备注是备注啊。

到签是分组有没有？猛某的举手啊，有多少人不知道标签备注取别举下手了。啊，那。这箱不是都放在一起吗？不是不是不是。你有不懂的过来看一下。看备注直接改名试试啊。你看现在是什么呢？

就是我们我们来就拿我的手机为例。我们来刷一下。我看就是去成都。私た。A捕了。我看就是。对看这个。我认为就可以当你的朋友吧，有个随便。政くある。漂的。随便给。这个位是接搭的，它展示面并不是很好。

你会你你会看我什么的就。成都街搭看到没有？就下一个要讲的，就是接搭的那啥。拖拖。就是A的嘛。你看应来重C的，你刚才C了，你可以看到他妈的在柜。欠节外了。有什么了？这几天我也没说没回来。

他在C组里面就每他肯定会过来问的，那钱拿下来成功。这就在这。是这个这个是标签。倍数倍数是什么？倍数写在这里，看到没有？CCCCCCCC对吧？必书是写在外面的，但标签是写在里面的标签怎。

发现起来的就这么上呢是这样子。有目的。么标签。那么我有一个成都分口。全部上比较清一点。那么这个这个标签呢就所有什么问题呢？在我手机里面，这个小号上是119个。然后比方说这个这个第二分组是陌陌。

来源是陌陌，对吧？第三个分组来源是探探。第四个是群聊，群聊是群里加的，第五个是家园加的。就是广上广州、上海、北京对吧？深圳对不对？然后偏远的，然后什么什么就是这还有1月份，2月份，1月份我加了19。

188股份，2月份加了80平。这是标签，标签用完了以后，就很简单有一个什么功能呢。比要在今天。想我想我想这个。我发个朋友圈吧，发朋友圈吧。我到翻步车。这样子吧。然后这么这么帅的小伙子。你这么帅的小伙子。

这情天。对这样子，比方说我这么发，这是一个美丽典型的钓鱼，当然我不会真的发啊。那么这个时候我知道我在成都，那我不希望北京上海保留深圳能看到我他妈的在做这种糟乱的事情。那么这时候我怎么样呢？

就是可见就部分可见。那么只有他们呢就青早的看不见，好吧？我青岛不会选，深圳的不会选。然后其就是其他的什么呃上海的不会像，广州不会像，我就只选成都的。就想成都的。点一下，然后就点完成。

那么你会发现他妈只有成都的这些。可看红报。那么就完成，然后就发出去了。那么这个朋友圈就只有成中的500人给。明白吧，明白吧？这个是标签就是标签。对，懂不懂？不，这个明白了吧。然后呢标签是分组啊。

标签是分组。然后这个呃。标签是分组，然后那个备注是这个可以搜索的。你可以看到成都C嘛啪就搜出来，但你搜标签是没有用的，明明白？所以这个标签。那么第一个大家也看到，第一个还是城市。就很简单。

这个我越来越泡啊，就是很简单，我现在想发一个成都人，成都所有妹子给我看见的东西，那我就发一个成都所有妹子给看的东西，明不明白？那么这是一个分组。当然你也可以做我觉得这个东西最大的这个作用是什么呢？

去划归一些归类。比方说我建议什么呢？就是同学会以以为。什么亲戚归心一类，对吧？因为你发一个约炮朋友圈或者你发一个装逼朋友圈，你妈还在哎呀，今天晚上怎么不开心啊，其实你他妈在他妈的在钓鱼，知道吧？

说我喝醉了，球罪，然后你轻一说，我操你他妈喝醉了，在外面。刚你就傻了，明明白明白吧？你那作用是什么了吧？懂不懂？因为你很简单，你发给女人看的，他妈清晰怪乖怀就崩溃了。懂不懂？

还以为你天天他妈在那种花天花天酒地或者怎么样，或者你发一些装逼的朋友圈，你说哎呀，老后同事又说哎，你他妈又在玩你装逼。这样的东西同事干脆不要看了。懂老师你完全用不同的微信号来去，那只我也是微信小号。

但是最后你会发现就是你还不会就缺累，还是。那是你刚开始发好，但是他后面加进来就前就会有问题就会有问题。对钱就会有问题。都全就就会全部看到那不要说呃不不是就这就是你若发钓鱼的话就要删掉。

发钓鱼的话就要删掉，懂不懂？而且你钓鱼图片一定不是你的，就就当天如果没约到，第二天就这肯定要删啊对。裴小删啊，你想想嘛，肯要删对吧？到时候我们大再想一想，那么就是什么什么这个我就写了什么亲切，就亲戚了。

对吧？亲戚或者说什么同事，如果你不愿意看到了。你把那就分一分，那么我还会备出什么呢？我还会背出这个姑娘是怎么来的。那么是探探来的，还是问我来的，还是接大来的，怎么真是绝对是有区别的。

探探问我可能区别还不是很大，但接大的区别很大。因为很简单，你可能农村七天你说很多姑娘，你也他妈的这个姑娘可能到时候就改头像了。你就不知道他爸到底是谁了。😡，懂吧？你说哎，我们没有见过，感谢帅气一波。

他说我那天不是在街上见过。あ。你咋你就崩溃了。所以这个事情是。这样子更对这个事情是有点有点崩溃的一个事情，懂不懂？那么呃我希望大家把这个把这个做好，把这个做好的标签标签。条现不好，那么呃。抱歉。

那么还会有一个就是第四个是来源。就刚才说了太太陌陌，还剩下。来呀。来源来源是怎么来的，怎么来的。那么呃除了这几项以外，除了这几项以外啊，我觉得这下算一个大项，这两个算一个大项，这一个算一个大项。

那么还有第四个大项，还有第四个大项。什么呢？就月份。要は。那么这个我觉得是一个大小。那么这四大项。为什么我现在会标1个月份？大家也看到我1月份加了188个，2月份到现在为止加了80个，加了805个人。

那我为什么会去做这样的一件事情呢？那么呃是因为这样子，就是这个妹子。你加完了以后。可能一个月2个月，我觉得是是这样子前两个月前两个月是最有心最是就是最最容易的。你很简单。

你再过了第三个月再到第四个月就很乏力了。你再去找他聊天的时候，他就会觉得哎呀，你怎么之前都不找我聊天，现在跑来找我聊天。就有这种感觉。对不对？你时间久了。我的微信大号。里面有5500个成都的姑娘。

是几个月以前了，是8个月以前加的。8个月以前我把这关，我现在发一个钓鱼的朋友圈，这500个，你招道多少回吗？就几个一个在一个回复。对。就很简单，你8个月都不找他聊天了，你就成为了他微信里面一个死人。

懂不懂？就没有用了，就也就是说这些人就可以觉得你所以你2000几人那些人都给可以删了就没有用了。你看他找找他聊天，他也不会，你就发过年好，他们都不回，你你也知道对吧？

你发群发不是2000多3000将近3000个过年好，他们就回了两对吧？也就没有回好多最多的。被点赞点到100110个这。所以是这样的，就后来就没有没有这个东西了，就没有用了。

懂总就所以我们也要这样做一个监控，就是看看你这个月到月底了。就是大约加多少新妹，你经己心里有个数，因为这个东西很重要。懂不懂？你就真是一个勤活，这一个勤奋的活。我跟你说，把妹80%的伙势，看你勤不勤。

懂不懂？明不白？不是你做的好不好的问题，是你做不做的问题，懂不懂？我也想过这样管理，就当时就觉得好费事，因为添加标签，你要点开一个一个，不是是这样子，你要养成一个习惯。你要也说一下，你每次加的时候。

大约可要多耗费5秒钟左右时间。懂吧？家里工养要到费花费5秒钟左右时间，你每次养成这个习惯就好了，懂不懂？这样子。那么就是月份就是做一个流量的监控，看你这这个月。而且比方说我从到5月份。

1月份我不敢去看就聊一道，没窗口就查删了，没有用，懂不懂？没有用，真的没有用。什么是这个月份的东西，什么是标签？个相目管理方案管理方案。那我觉得这个也是挺重要的。那么你们在成都。我们在成都。在成都。

那么去给我新建一个成都的这个分组周总。心在医生都会做，我会盯着你们，我我会每天过来检查你们第一天加的多少面意粉。明白吧，因为我看到你不是说你今加30的。嗯两天加了啊，这个就差不多，我觉得还是OK的。

就比较重浪的。加到40的话，我可能。優秀。可是我可是我朋友期都没有了，那那到时候明天就出去拍嘛，明天就早上一起来就去拍。收到。あな。可以加快进度，没办法。到后面如果时时间长的话，这件事情。

那这个管理方案应该清楚了吧，这是管理方案。那是我们现在目前用的一个管理方案。那么我简单的讲了一下这个就是聊天。然后明天下午的时候，我们接继续来讲聊天。那么现在我们来看一下下面会吧。看下了。那。是啥。

好尴啊。为什么是我主持？抽节气出烟了。你要出去干嘛？你化好妆了干嘛？那个姑姑过生日啊就见面会玩。我说很漂亮的那个看他直播。我们现在就先有请我们那个导师组那个一些来介绍一下自我介绍一下。就从夏月开始了。

他们。