# 浪迹《榕城计划》完整线下录音：4承情聊天【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

有了。非想过去工作。哎，你那本子小本子。这个。还ね。太。有在上吗？做紧点嘛做紧点。衣服衣服我吧。说什ななね。我开了窗。走走。就会。那什么今天我们来。我认为这一项。比较千。我先跟他家说清楚。比较复杂的一。

那原因是什么？原因就是因为每个人她的月历成长月历不一样。那么每个姑娘她生活的环境也不一样。所以这是一个什么？这是一个这是一个双方契合的一个东。那么聊天主要讲的东西，你要是延展开来的话，要讲非常非常多。

就很多很多很多。就是我觉得聊天的话可以讲个其其也没问题。但是我去从这起就很多很多的一些当中吧，我们尽量去遵循一些规则，或者说是。现实一些东西。那么呃你只要入了门以后。

你会发现聊天这个东西并不是特别特别难。那么有一些时候有一些时候你可能会因为一些你自己的一些这个本身的阅历去卡出一些东西。但是。你要明白整个的一些。怎么说啊，整个的一个通路是什么？

或者说是我们整套的一个和女孩怎么样在聊天过程当中去逼近关系，这个我觉得很很重要的。那么今天呢我就跟大家就也不说什么废话了，我们就这个。呃，做一个。就我们在浪潮的时候，经常把跟女孩聊天。

比如说比如说开车我。比如说开车，那今天我想讲一个这么样一个东西。那么大家想一下啊大家想一下，那我和一个女孩刚刚认识的时候，刚刚认识的时候，这个就我可能只加一下微信。那么你们现在目前这个状态叫做什么？

刚加个微信。这其实是陌生人。就从陌生人到家里的易信。是不是？那我们就是呃可能这种这种女人或者是这个人，那么别的朋友问起你来，你会怎么回答？这个人会会怎么回答？就是哎呀我在微信上就有这么一个人。

你会说这个人我什么。我认识。对不对？就说白了就是很简单，就我微信上有这个人，但是我也不了解他，我也明明白他干嘛。我只是微信有什么，就我们是互相认识的认识。那么我就写在第一个。第一个节点嘛，我们叫做认识。

ok我们现在从看探上就其实看探上就很简单了，你们只需要拍照片，拍完照片以后努力去刷。然后在探探上，我一般来讲会去会在持续。要微信。十句话一定要推的。那么以前的话。

我曾经有一段时间就对这些东西特别特别的呃，就是呃怎么说呢？就是无所谓。那我大约有两个月左右时间，就是所有看看女生匹配了第一句话，我就说这个不想用微信有就是对这个不用微信有一个。就所有的手就匹配。

直接就是微信有一个匹配微信有一个直接微。那么大约有多少呢？大约我觉得啊有六成左右的工娘会直接把微信号发过来。但是也有40个姑娘可能觉得不OK，但他觉得我虽然匹配了，但他他是手滑了。

或者说是他觉得我这种方式太过于直白了，他怎么怎么样，他就不给我。那么现在我采取一个什么样的形式呢？我采取一个先发一个笑脸。然后他什么时候再回我信息的时候，我再跟他可能闲扯个两三句。

如果我觉得就是他也是属于那种不常常的类型的话，我就直接跟在协程打三句以后，我觉得就直接跟他要微信。那么但但是这种情况啊，但这种情况有一个比较大的一个劣势是什么的。就是有些时候你发一个表情过去。

然后这个姑娘就再也没回了，再也不笑笑。就再也没有消息了。那么呃就是所以这个东西是一个选择。是一个选择。什么意思？你可以在第一时间问他要微信也可以。那么发一个表情以后，他回你一个表情。

你再问他要微信也可以。那么现在我们我们现在比较愿意做的一个事情是什么呢？就是发一表情。然后呃就是很长时间我们也不回。然后他回一个表情的时候，我们可能过了很久，说哎呀这个呃微信呃，这个看看不太常用啊。

或者陌陌不太常用啊，微信留一个吧，然后就装作好像真的是不是不是很常用的样子，是这样子。然后来收女孩的微信。那么这个时候其实。这个微信加呃这个微信呃，从太看上加到你的微信以后，你们俩是没有聊过的。

你们俩只能是认识一个一个一个状态，对不对？那么所以就是我们先要过第一个阶段，或者说我们在这个节点哈，我们知道一个女孩认识你，你反正过到第二个阶段，那么我们知道什么叫做这个。有一个初步的了解。那么了解。

那这个是就是大大体上来讲，你们会聊第一次天儿，对吧？他会问你可能是不是成都的呀，呃，就我我是次会选择什么呢？我会讲到在这个阶段，我们就抛开来讲一下吧。就昨天我都看到有一些同学坐在这里。

就是姑娘说了一个你好，他别看了看了有个半分钟时间。然后这个不知道该怎么回。那我觉得这个。这个还是有必要再想一下，那么从认识到了解这个环节。那么这个时候你们一般来讲会开始第一次聊天，第一次聊天。

那我昨天跟你们重申了啊，就是反正这群姑娘她可能是中午中午通过你晚上通过你或者下午通过你或者说是什么时候间通过你，那么我们的时间不能说是根据他们的来，那果他们什么时通过我我的话。

我那么就什么时候跟你们聊天的话，那么每天我就都跟女孩在聊天，我什么时候也不用干了，懂不懂？那么这个时候我选择什么呢？我选择一天当中我认为有时间的一个时间点。比方说晚上现在的话我们有约会。

那么这两天我加了可能有15个妹子，20个妹子，那我选择统一聊一道，统一聊一道。那么这个时候你们就开始跟这些妹子从认识坐下了解，那么来第一第一天聊天。那么这个聊天过程当中会有一些什么样的内容的。

那首先我的骑手，我的骑手一般来讲，我不会直接就去问一些查户口的问题，因为很其实其实是需要知道一些查户口的问题的。姑娘她也在问。就像昨天我们去讲的那个必答题和选就是那个必答题那个东西。比方说所在地啊。

年龄多大啊，你的这个呃工作是什么呀？其实在第一次第二次的时候都很容易问，是不是？对，其实姑娘的话，她其实她也很想要查户口。那么你其实也很想要查户口，你想知道哎，这个姑娘有没有男朋友啊。

怎么说么你这样你其实也有些问题想问，但是你一开口肯定不能说这个。一开始我人跟我说就搞得特别特别像。那么一开口说什么呢说什么呢？说什么？就你跟一个女孩，就是她发一个短信，你发个表情以后，你们一开口射手了。

没发没的。就是其实这件事情嗯，我觉得啊就是哪一个行业的人做的比较好。就我观察到的有一些行业是做的比较好的。比方说说比方说这个理发店的人，我觉得做的挺好的。你们有没有观察理发店那些就是造型师什么的。

他们怎么和女孩聊天的？我觉得这些人是做好，还当时我印象很深，我们还有一个呃就是专门是开发行的一个一个人，就他跑过来学学完了以后，那他但是他是过来是什么，过来是矿妞的。学完炮妞以后回去以后。

他到发完了以后，他的业绩翻了一番。然后他另外一个朋友回来回来又报名，我们可能回来说了这件事情，他说他学完了可程那个翻了一番，他就觉得我槽这个东西很有用。然后那个人回去回去以后。

我也不知道他业绩有没有翻一番。但是我据我观察，我觉得是什么，就是。发廊的一些就是和女孩啊，就每次这么嘻嘻哈哈那闹我感觉是挺好的。那么你我们我们会发现发廊这些人，他们其实没有在聊一些插不口的东西。

而聊一些什么？而聊一些就是当下的东西。那么我我我我也是特别愿意跟女孩去聊一些，就现在来讲，所以当下的东西。那么呃我刚昨天去讲了一点什么分三种，分三种。那么第一种就是呃我们最简单的就问他你在干嘛？

那么其实这种来讲我是不太推荐的，就是你发个表情，然后姑娘发个表情，然后你们在干嘛？那么你这个这个聊天的话，我认为啊就是只能打个40分左右，就肯定是不及格的。因为我觉得这个聊天就是就是太太太干了。

就是一点也没有攻击性不是不是就呃。方感你很无聊就感觉是感觉很无聊。但是这个东西是什么？这个东西你也可以这么聊。你如果觉得你任性的话，也可以这么聊，但是我是不推荐的，我是不推荐的。那么第二种第二种方法。

第二种方法聊什么呢？聊什么呢？就是聊我在做的事情。然后我在做的事情说什么呢？就是告诉他我现在在干嘛干嘛？我现在刚刚开完会，然后这个觉得外面天气很好什么的都怎么样都可以啊，对吧？那么这种聊天方式的话。

我给至多就是60分了不起了，就及格分数，但我也不喜欢这种聊，就是说自己在干嘛。因为这个时候其实你说自己在干嘛的话，有一个有一个就是个有一个劣势。有一个劣势是什么呢？就很简单。

你有些姑娘其实她对你是不那么感兴趣的。你说自己在干嘛就有点显得自说自话，她就有时候会嗯啊哦哦的回。那么这个时候的话，我一般来讲在三种里面选择最后一种是什么呢？我去聊一聊姑娘的这个这个这个状态。

那么我可能会在他的朋友圈里面，或者说是根据他的这个相册的照片啊什么的，去稍微的去评论一下他。稍微听一发，那么这个时候我会说什么呢？我会说你的这个头发现在还是短发吗？还什么怎么样的，我说你都这样做，对。

后包括他朋友圈今天吃了个什么东西。我可能会聊一些关于他的东西。因为确实其实人的话都是比较自私的，你要知道？都更加关注自己。而且你去聊他的这个东西，你是不会错的。因为他把这个东西发出来。

他一定对这个东西感兴趣，懂不懂？他才会把这个东西发出来。所以你去聊这个东西，聊他身上的东西的话，是要比较比聊其他东西都要好一点，那我会干嘛呢？我会去聊他身上这些东西，因为他今天发的东西。

就刚才我在群里发了一个那个解锁的那个东西，谁看谁看了刚才我那我就跟我刚才就发了一个解锁那个东西，那为那个东西其实就是就是一个话题，我觉得那个东西好玩，我才会发出来。那么今天这个如果有没有找我聊天的话。

他可能会找我聊这个解锁的东西，他他可能会问我哎，你那个锁是不是这个是你的手机上所真内的有那么复杂嘛，我说没有啊，我就是这个随便玩的时候给大家设置的复杂一点，对吧？然后然后我我是这个东的话。

可能会会聊多一点嘛，如果我说是的话，我可能会觉得哎这个人可能是不是手机里面秘密特别多。那个设置那么复杂，对不对？可能就会接着这个话题继续聊下去。因为什么我发出来的这个东西，我一定对这个东西感兴趣。

我才会发。那么你去聊这个东西的话，是肯定不错的。但是你跟我说什么呢？你跟我说，哎，我今天这个早上早上就是敷了一个就像荧光剂的一样的一面膜。那么我听到这个话题以后，那么你虽然告诉我你在干嘛。

但是我未必对这个荧光期间我感兴趣，懂不懂？明明白是什么意思？所以大家要清楚，就是你们大体来讲要聊什么东西。那么第一种就是聊他身上的东西，我觉得我觉得是比较推荐的，就是应该来讲是不会错的。

但是但是你要知道聊他身上这个东西在三省里边算是比较好的算是比较好的。但是还有一个很大的问题啊，是什么呢？你聊多了，这个东西一定会显得有需求感。因为很简单，我天天关注你身上怎么怎么样怎么怎么样怎么怎么样。

那么你聊了太多以后，姑娘一定会觉得你你这个聊天是不是有需求感的。你因为你一直在关注老杨，对不对？是不是这样子对吧？那么还有还有在这个过程当中，我会穿插一些东西，我会穿插一些什么，就是实质话题。那么呃。

就是说当下这个节点吧，大下这个节点我会聊什么我会聊什么。就在这里我会我又跟商燕那么过完年了，是呃，呃过完年了什么时候上班呀？开始上班了嘛，我可能会问这样一些问题，就会去判断一些方短情。

或者说过年了有没有出去玩，有没有去旅游。遇到什么好玩的事情，那么我可能会给他讲一个我过年的时候，在给我小侄子的钱的时候，我我会发现我小侄子特别特别精明，你知道吧？懂不懂？我可能会讲一个比较好玩的事情。

因为很很简单，就是刚刚刚刚发生的一个事情。这个我觉得是非常好的。那么包括一些微微博啊，或者说是一些微信上一些热门的爆款一些东西。我觉得这个也是比较有意思的那可能我会想什么前两天2月14号情人节对吧？

那么我可能会问一下，哎，情人节跟谁过呀，怎么怎么样，对吧？就客观去判断一下情人节怎么怎么过，或者说我朋友情人节是什么样子。那么情人节的话题是这两天都可以聊的，没有问题了。过年这个话题我觉得也可以聊。

那么都是可以的。那么我会穿插一些这样的一些东西闲聊。那么呃但是其实这些东西聊完了以后，他会对你这个人产生一个感觉，就是你的人这个人的言谈举止是什么样子。那么我们就从认识慢慢慢慢过渡到了这个了解。

那么在这个过程当中，除了我当时想想要知道的一些必答题以外。给答题出，他在中间可能会问你一些工作啊什么的一些事情啊，或者年龄多大啊。那但是更多来讲就是前扯。那么大家可以可以看一下啊，可以看一下。

我们可能是从A节点。就是比方说我们现在从春熙路出发去机场。对吧那么可能我们从A节点A节点，然后跑跑跑了一段路，然后到达B节点。啊，到到B节点以后是这样子，就是有一个我们中间跑的这个叫做路，对吧？嗯。

中间跑的是路，那么跑到了B节点以后，跑到了了解以后，那么可能到了解区是一个信号了，懂吧？你明白什么到了一个信号，就我从一个起点开始出发，从这2下楼出发，然后可能跑到了一个城熙路门口就遇到一个信号。

那么这段路我要聊什么的，我要聊一些必答题的东西，聊一些就是我目前来讲，我在干什么一些东西那么这是路上的东西，对吧？那么包包括必答题啊，包括一些就是他想知道的我的一些系统信息，包括我是做什么的。

这个我说明白了吧，我说明白了吧，那么跑到了了解跑到了解以后，你就需要干嘛，你就需要对你的上一段聊天做一个收尾，或者说什么，或者说是对上一段聊天这件事情就过了这个阶段就我们俩已经是刚刚是认识。

然后我们聊了一道，然后你对我进行一个了解，我也告诉你我是做什么的年龄多大，对吧？然后打不到算在成都发展，你也看到我的样子是什么样子的对吧？那么我也去聊一聊你的一些查户东西，但是中间是穿插的。

中间是穿插的去聊的，而不是说是我一直想要去怎么怎么样，要去问一些问一些我想知道的问。明不明白明不明白，那么到这样的就了解。那我到了了解以后，我会对了解这件事情做一个总结。就多聊钱了。不倒了解。

那么什么样总结呢？什么样总，就我会给出一个总结性的话。就是因为很多人在聊天的过程当中啊，他是就是聊着聊就会感觉卡了一个阶段，有没有这样感觉。有吧或者聊聊就变成朋友了，是干嘛呢？是是是什么意思呢？

我跟你跟跟你讲明白为什么会这样子啊，就是你在这个阶段组的太久，走的时间太长了，懂不懂？然后你到了这个阶段以后，你没有去找那个信号灯，或者说是你没有给去总结性的话，你们就卡在这个阶段。

因为有些女孩她是会主动给总结性的话的，有些女孩她是不会给总结性的话的，明明白，那我就直接写了，比方我告了解这边，然后我给个总结性的话，那我会说什么呢？我会说我们俩可能还是挺聊得来的，懂不懂？

我就给了句总结性的话，就什么？我觉得我们俩还是挺聊的来的。对吧或者说说我觉得我们俩还是蛮多兴趣的。蛮到成相投的好吗，根本没有说，说我会给什么聊得来。我就会主动说这么样一句话，那么相当于什么呢？

相当于我在这个这个信号灯的时候，我给的就这个节点的时候，我给了一个信号灯，那么大家很清楚啊，信号灯信号灯里这个红灯有绿灯，有黄灯，对不对？对不对？看到那么这个时候这个时候那么如果女孩她我给了这句话。

我说哎，我觉得我和你孩挺聊来的，他也回复我我说时代什么聊来的，那我觉得他妈俩绿灯过了，就下意阶段了，对不对？对不对？但是如果他回复什么，我什么哎，没有关系，我只是在他那闲聊一下。

那我觉得这个东西他妈就像是黄灯，对吧？那么这个时候我就要找原因了，明不明白，明白，我一想他妈老叨聊到这个节点，我说了这样一句话，他对我他妈有SD。那么原因他妈的是什么？明不明白原因肯定是什么？

就前面阶段如果你跑的不够好，明不明白，明不明白这个有问题，就很简单。那么第一个阶段的时候，你会你就会知道为如果说是你聊了10个20个女生，绝大多数在这个阶段你给了一个信号灯挂了。那么你就要清楚。

他们你是前面这个地地方出了问题啊。那么这个地方出了问题是什么问题呢？有可能他在查后的过程当中，他就要对你工作不满意，懂吗？或者对你他妈你跟我说，你只来成都一个礼拜。那我就是主要闲聊一下而已了，对吧？

你说聊来也没有什么用，我就闲聊一下而已了。对不对嘛？就很简单是前面这些地方出了问题，你跑到路出的问题，那我这怎么干嘛呢？我退回去去找前面路的问题，懂不懂？明白吧？这个我说清楚了吧。那么我比方说到了解。

了解完以后要干嘛干嘛？那我对你基本信息有一个了解的，我知道你是一个呃身高多少呃，长上什么样子，做什么样的工作，然后平时在哪里，对吧？年纪多大，我知道一些你这个学业基本信息，但是我知道完你基本信息以后。

那么我们现现在我们从认识，就是单纯的我的微信当中有这么一个人，我不知道他任何信息，到了我开始知道了一些你们的信息。那么我们再往下一个阶段走了。那么我们就就了解我了解你。

但是我了解你并不是代表我喜欢你对不对？那很简单，我们了解我们以前的这个呃小学同学，初中同学高中同学，我们都了解了，但是我们也没有喜欢上他们，对不对？是这样子的，那么我们需要走他妈第二个阶段，就干嘛呢？

从了解变到喜欢不要有好感，是不是？那么我们就走第二个阶段去了解你的好感。那么呃。在这个阶段的时候，你就你这个阶段路上所说的话就和上一阶段区里边不太一样了。就一些关键性问题就不一样了。

因为上一阶段其实你干嘛？你在你为了了解他，你干嘛，你要查户口，他也要查你户口，但是你不是说天天就是上来就很直白的问哎，你开多少钱啊，你不作什么啊，对吧？我们是要闲聊一段时间，闲聊一段时间。

可能闲聊个十句话，我在中间串插一句，你多大了，对不对？然后我再闲聊个十句，比方说今天吃什么了，我再问哎，你住在哪里，对吧？我再闲聊一段，然后我再问哎那个什么你是做什么的，对吧？那么可能是什么呢？

其实我刚才说了三个问题，就必答题做什么的，然后年龄多大了。对吧所在地在哪里？那么这是三个问题，其实是我内心很想知道的对吧？女孩其实她也很想知道你的是这三个问题，对不对？那么包括你想知道她有没有男朋友。

她经想让的什么样，都是你很想知道。但是这三个问题一定要埋没在30个问题里面。是不是这样子？懂吗？就有些人是什么呢？就是上来以后连旁套了一话问啪啪啪啪问，就把这些关键性的问题全都问了。

那么姑娘会觉得你什么需求感很强，或者你他妈是查户口的对吧？所以我们想要不问的关键的一些问题，你心里想清楚一些关键的问题，一定要埋没在他们大多数问题里面，财富会显得有需求感，才不会显得你聊天僵硬，懂不懂？

明白是什么意思吧？明白是什么意思吧？那么OK那么我们到从了解到好感，那么这个路上大体来讲要跑跑什么东西？要跑哪些路，要打哪个路。那么很简单，我对你这个人了解了，但是我们俩互相喜欢这件事情。

不喜欢这件事情干嘛？是是是要通过什么的？需通过什么的？不是是这样子，就是你的条件在前面你的条件在前面。但是你会发现什么？确确实是看吸引的。确实是看吸引的。但是我跟你讲，吸引是分2块的。

就呃就我们我们可以说是什么就可以说切开了切开了。那么就比方说你刚才提了一个字吧，叫叫吸引，对吧？确实是看吸引。那么吸引其实分两两大块。第一块叫我们叫做什么？我们叫做条件，对吧？条件。条件。就是硬价值。

你人长什么样子，你是不是在这里，你是不是在成都工作，对吧？你工作是呃，你呃你的工作好坏，对不对？这些东西什么？你的朋友圈发的是什么样子是条件，对不对？条件，但还要看什么还要看什么？还看感觉对吧？

对吧就我对你这个人有没有好感？其实感情来讲，其实大部分来讲就是这22块，对不对？但是其实你在你在第一个环节干嘛解决了。条件问题，是不是？因为他你把必答题都说了，而且他也会看你朋友圈。

对吧你把下去从第二个阶段，其实我们来解决这个问题。这感觉。那么这个时候我也就不绕道弯子了啊，我告诉你吧，你们开始干嘛，你们开始互相筛选。我要筛选。那么什么意思呢？就是很很简单。

那么你们俩经过一段了解以后，我开始做一个筛选的一个工作，就是女孩，他们的筛选，你你也筛选女孩。就很简单，我不是你要表现出一种什么状态呢？我不是他们的建立一个有销就要搞，你想吧？我也是有标准的。懂不懂？

就互相的一个什么互相的一个标准。标准。那我再来讲一下这个标准的这样一个事情，这是什么意思呢？就是我现在了解了你是一个什么样的人了。但是我要告诉你，我交友的一个标准是什么？那么女孩他也会告诉你。

那么你看我昨天晚上啊，昨天晚上我跟一些学员聊天，我就会看到那个那些女孩说，哎呀，我想找一个什么什么样的男的怎么怎么样怎么怎么样怎么怎么样，有没有这样情况，有吧？有那么他在干嘛？他在告诉他在筛选你。

他在告诉你老娘的标准是什么？那么这个标准我们又可可能可能细分，我我在下面写标准啊标准。那么大体来讲，标准这件事情分什么呢？分成这个叫做。长期和短期。对不对嘛？对吧很多女孩会说呢是什么呢？

就是哎呀我的男朋友以前是什么什么样的怎么怎么样，我现在要教一个男朋友是什么什么样的，开筛选一成什么标准，对不对啊？对吧？或者说是我就喜欢一些女孩比较直白说我就喜欢北方的男人，对不对？

当说我会喜欢什么什么的男人，对吧？那么这个时候是什么？她在提她的标准，她得告诉她她交友的要求，而且她在声明一件事情是什么。我交男朋友一定是这个长期的，我不是一个乱来的人，对吧？

我我之前可能就妈约购了或者怎么样，他虽然不说，但是她告诉你她的需求是什么样子，但你有的女孩是什么，有的女孩你看她的这个朋友圈里面都发一些他们的夜店的照片，天天在外面嗨，那么她可能就不会提这些要求，对吧？

那么她能会每每次她对你朋友圈哪些东西感兴趣啊。对一些吃喝玩的感兴趣，他就他妈天天在上面点赞评论，每个时候你跟她聊天聊天的时候，他就会她不会去谈一些他妈长期的东西，她会填一些什么，就圈一些好玩的东西。

对吧？他会含他会很八卦一些乱七八糟的东西。那你就知道他的东西不是一些相关于长期属性的东西，可能就短期也是OK的。明明白？那么这个时候短期的女孩的话，她可能不太会聊一些一些就是爱呀就觉得怎么怎么样。

但是长期女人她一定会聊，他觉得啊我的感情生活是什么样的，我一定要长期我和我交往男朋友的标准是什么样子的，对不对？她一定会聊这些东。所以这是一个标准互相筛选的事情。那么你要记住啊。

女孩在这个阶管她去筛选女的时候，那么你也要筛选女人，懂不懂？而且我我跟你讲啊，就很多时候女孩。在这个节点上给你一个这个东西，就告诉你我想要长期。那么这个时候其实很多学员我很了解你们你们想要短期的对吧？

就很简单各种各样的原因，因为他们可能分数不够，就简单来讲，女孩她也希望找一个他妈比比她自己好的男朋友嘛。所以她跟你觉得是想和你长试，但是你在呃你觉得她其实这个女的可能只有4分，对吧？

那么这个时候我告诉你啊。最好做最好最容易最保险的方式是什么？去迎合他的需求。就什么意思呢？就是坦白的说说说实在也就是骗，懂不懂？就什么就客户要什么，我给什么，明不明白？但是你也有可能一个情况是什么呢？

你也可以像浪静那样子，就是姑娘跟他说，哎呀，这个就我是谈男朋友是正经的，那就说那么是人生苦短，这个这个也可以。但是我告诉你，就是我也到时候我在约炮里面，或者今天晚上杨丫来讲约炮的时候。

我也跟大家来聊一聊这个东西。就其实约炮现在套路很多，就有些女孩她她是她表面上不约，但是你可以通过洗脑，你也可以通过很暴力告诉她他们人生会可以洗脑也是可以的。这些这个东西我往上稍微想一想。

那么我在这里想说的是什么呢？就是你最好的情况是什么？最好的情况是迎合女孩的需求。但是你也可以不迎合，就很真实的告诉女孩，我就是他妈想还哪去。但是你要清楚，你做了这件事情就一定要承担。有可能失去他的风险。

懂不懂？但是这个时候你要自己有掂心里有个掂量。如果你觉得你的性足够的话，你是可以这么说的。但是你觉得你心不扎实，你晃的话，本来她就在筛选你了，你又不去通过这个标准，那么这个时候他可能就走了，懂不懂。

明不明白，明白吧？所以这个事情有风险，最好最好的情况下是你去迎合，你去迎合女人的这个呃这个标准，明白吧？也就是说这个得是些女儿不不用不用不用就是你也可以先提出标准，就这个阶段的话。

就是有的时候其实女孩她没有意识到，就是你们已经到了下一个阶段了。我是什么意思呢？我是在这个阶段从来不聊这个阶段的事，懂不懂？我在这个阶段我就不会聊今天天气很好懂不懂？

因为我觉得他妈天气很好是这个阶段聊的，明白吧？因为我和。你今天就第一次认识，唉扯扯淡天气挺好的，懂吧？我在这个阶段我就不会聊任何天气很好的事情了，懂不懂？嗯，明明不明白？我也不太会聊今天吃了个什么东西。

没有用，就很少，可能就一笔带过。然后就是说哎今天就是我更多说什么呢？今天今天我可能吃了个饭，我刚刚吃完饭，然后今天心情有点不太好。他说什么呢？我说跟公司人到底聊过。懂不懂？就是聊聊什么聊的是感情的东西。

明白吧？我就不会聊他妈的今天出门堵车，然后堵了他妈的两个小时，懂不懂？因为我觉得这个东西是什么？这个这挺单聊的对吧？是不是这样一个内容，所以我这干嘛就在什么阶段干什么事，懂不懂？在什么阶段，你已经过了。

你已经过了前面那套路了。你的前面那套路在那个信号灯已经已经他妈是绿灯等，那就走，就我就不聊前面的东西了，你明白？明白吧？那么就标准，那么他提完了他的标准以后，你要清楚他不管是什么标准。

就是客户客户是想要什么，我就给什么，明白吧？但是你也有你自己的标准，因为大家很清楚，就恋爱这个东西是双向的，就很简单，我看上你了，你也看好我了，懂吧？你作为一个男人来讲，你也要有你自己男人的标准。

女孩她也会想他会他有这个阶段他有时候会问你，你是不是天天这个在外面就就这样跟女孩聊啊，就跟女孩打招呼，他会心里有这个疑问，很多女孩会不会问你们会不会问你们，就是你是不是在看看他你个女生啊，有没有问的对。

有有问的吧，有问的吧，我跟你讲吧，如果他问出这样，我现在来讲啊，如果正规来讲和一个女孩聊天的话，我不会让他问出这个话来。因为他问出这个话来，他心里已经有这个有已经有这个想法了，而且他想法想到强到什么。

强到他说出来了。但是我现在是不会的，我现在会他在他说出来之前就把这件事做了。懂吧？我会主动告诉他我的标准。那么怎么样去告诉女孩的标准是什么样子？就是你怎么样去做你的标准。当然了。

就是我们其实每个人心里都是有标准的。比方说哎这个这个女孩我喜欢哪一个类型的女孩，对吧？是有标准的吧，我们心里都是有标准。但是我跟你讲，从把妹这个角度来讲，我们是一直在把什么样的名？就叫做有窗口的例子。

是不是对吧？因为你也清楚，他们没有创口妹子，你把不了了，懂不懂？没有窗口妹，你再说那么的就很累。所以我们的这个标准其实。干嘛呢？我们其实就说白了可能就打到炮就ok了，其实标准也不是很很高，对吧？

我们就无所谓。现在就在薪手阶段打到炮可能就ok，但是你不能没有标准。至少在女人面前。你要让他觉得他是通过了标准以后，你才和他上床。懂不懂？因为他不想他的就他和他上床的那个男人。

他妈的是随便随随便便谁都可以得到的，懂吧？所以人也是这样子，就以你要去给他设置一个标准，但是这个设置这个标准有一点巧妙的，是恰恰好好他可以通过的，懂不懂？就是这个大家应该明白吧。

就是设置一个他为他设置一个他比较容易通过的标准，明白吧？那么这时候我通常来讲我会怎么说呢？我学怎么说呢？我会就是结合就是说一部分实话，又说一部分假话，我喜欢。就是说一部分实话，又说一部分假话。

什么意思啊？比方说这个姑娘，那么呃我跟她七分。七分或者说或者说六分吧，就颜值并不是很高。六分的样子。那我就会说我就我就经常会就是形容他身上的一些，就是我可能会说一些实话，什么意思呢？

我就觉得你这哎我觉得你姑娘还挺漂亮的，什么样，我觉得挺可爱的。那么。呃，可能这一部分是什么？这一部分是直白的表达就告诉他，我确实作为一个男人来讲，我确实喜欢大多数男人喜欢你的东西。我也说实话。

但是但是我会在后面追加一点，追加一点他身上的特质。什么呢？就是我就我会跟他说，他如果是短发短发的话，我就说哎我就觉得短发的话像特别有气质，懂不懂？或者说是他如果有点微胖的话。

我就说我就我就得我呃我说我觉得我自己太瘦了，对吧？我就喜欢这个。微胖一点，捏起来有一点手感的。那么其实他会觉得他会觉得是什么？他会觉得这个东西真是是有一点小缺点，懂不懂？就是你可以选择形容他的特质。

你可以选择形容他的缺点，懂吧？懂不懂？就是他好的一面，你也要大方说出来哎，我就喜欢你漂亮不好，对吧？我会大方的说出来，因为这样就显显得我很真实，而不是说哎我喜欢你性格好，对不对？这个就很有点假。

就像我们相亲的时候，就喜欢你性格好，喜欢你贤会喜欢你这就有点就是太空洞了。我我他漂亮的话，我一定会说出来，他漂亮。但是在他这个基础之上，我会注一些其他的，甚至是略带一点他缺点的。这个特色懂不懂？

那么比方说他微胖的话，我就说一说我比较喜欢微胖的。那我就呃可能他就是指甲或者是没有那么浮夸。那我就会说哎，我就喜欢就是女孩指甲，就是涂一些纯色指甲油啊，就挺好的，它起来很清新这种感觉。懂不懂？

或者说他身上有纹身，我就说哎，我他妈就喜欢身上有纹身了。懂不懂？就根据他的标准来设置我自己的标准，让他去调妙，通过他的标准，懂不懂，明不白？这以是标准标准。标准。那么呃在标准的互相通过之后。

我我筛选通过了你的标准，你筛选通过了我的标准。那么这个时候就知道这一步了。走到这一步，那么到了好感，就是我们很简单，因为你通过了我的标准，我也通过了你的标准，所以我们俩才什么互相有好感，对不对？

因为喜欢他们的是要有理由的，虽然我们清楚在事实上喜欢是没有理由的，但是看似要有理由，懂不懂？因为你要在聊天当中，你要提升关系，懂不懂？明白吧？就很简单，其实我一眼看中你呢，你也一眼看中我看中我了。

就很多时候学员就是但是出来两个人以后就不说话，就你你也害羞，我也害羞，这就他们完了，懂不懂？明白明白吧？所以我我教你是什么？就是把彼此就彼此的喜欢，就我们就叫做什么，我们叫优势，我们要玩一个游戏。

我们你就在这个游戏当中有优势了。我怎么样把这个优势转化成胜利的果实，懂不懂？明白明白吧？明白吧？所以这个是什么呢？就在就就是从了解到好感之类的，到了好感以后，我肯定还是要有寻号灯，对吧？

我还是要要有信号灯，那么这个时候大家一般来讲说什么。说什么我一般来讲，你们会说什么？或者在这个阶段里来讲，说被说说。我般じ。会说什么？就是我们说一个提升关系的话。你说乖说话。这关系的话。

我我会在这里就是你我也不绕案子了。我就是说呃我一般会选讲这样的一句话，我就说我发现我有一点点喜欢你。我会说这个。这样会不会显示好呢？因为是这样子，就是我们俩双方通过标准，因为我还他妈的还是要让他知道。

因为这句话你他妈早晚要说，懂不懂？明白吧明白吧？我会说这样的一句话，我说我发现我有点人喜欢你。懂吧？因为我觉得我们已经他我也已迎合他的标准，他也他已迎合我的标准，我都可以说说话。

而且他对于我之前的反应都是好的，那么就OK了。我可能会说什么我我发现我有一点点喜欢。楽しし。就有一点点喜欢的人。一定也喜欢你。那么到了这个节点以后，其实就到了一个好感的一个节点了。

那么在这个节点就很简单啊，你可能就我就我就会往邀约走。等约。我肯定会约这个女生，就这个女生再不约的话就要行了。当然当然你会发现是什么呢？你在这个阶点也可以约。对吧对我发现你们大多数是在这些人员。对对。

你们没有聊这件东西，你们就开始出手了，能不能约呢也能约。但是成功率肯定不如在这儿高。你们会有以前会有这样感觉，对吧？聊熟了，我约出来基本上他会不装逼，他不会是有时间就真的有时间没时间就真的没时间。

他不会装逼了，对不对？是吧？是这样子吧？你在这个时候他会冒出来一些各种各样的借口，冒出来一些各种各样水你的理由，是不是对吧？是吧？所以就是你要清楚，你在这边聊的话，可能和这边是不扎实了，他在这边的话。

他就说有事他真真的有事，可能就确实有事。那么这边的话他就会说哎呀，闺蜜有什么歌种，本来答应你了，又不去了，又反反复复的可能各种各样的情况。在这个阶边。那么再往下再往下。再往下去么样子？再往下就约会了。

再往下。对，没错，就是呃。到这边来讲，其实第一次到走到邀月就结束了。那么你们最好是什么？就要出来见个面，然后因为是什么呢？网上聊是网上聊的感觉，见面是见面的感觉。所这个时候就一定要见个面，也要见个面。

就最我最推推荐的是叫见个面。见完面以后，你去现场的去体验关系，这个是比较正规的比较正规的。但是但是其实呃。我像小哈。我要是想，那么你这个时候你说了一个喜欢你这个东西，其实就已经开始有这种暧昧的感觉了。

你就已经开始有就进入这个就是双就男女关系的这。那么可能在前面，你们可能聊的还是比较像一些朋友，对不对？那么到了这边以后，如果说我给了个新号灯，我说我发现我有点喜欢你。然后这个姑娘发了两个害羞的表情。

那我就觉得是什么？我就觉得是绿灯绿灯绿，对吧？把两个刘汗的原。发两我就看发你发两后头流汗的表情，我就要找前面的原因了。那么什么可能是传言不对？懂吧？也可能是他妈感觉不对，懂不懂？明不明白。

那就是他们的前面原因，就是你前面这个路没有走好，那就是找前面的原因，你这是要从聊吗？因为。要倒回去了，要倒回去找原因，要倒回去找原因。其实我跟你讲吧，我也不愿意倒回去找原因。懂不懂？

还是就是2元1次方程那个东西换什么？就是你也不知道他们为什么，就是你当时其实有也有方法也有方法，但是就是有可能就你你那个时候会出现各种各样的情况。就说白了这个妹子很你聊，他也和其他男人聊，你知道吧？

有可能你和他聊到这个阶段，那其他男人已经和他聊到后面了，他那天被干了，被干了以后被确定关系了，不是说你的问题懂不懂？而是说你没有他快，因为他早懂不懂？明白吧？这个东西没办法没解决，明白吧？

就我也有很多妹子聊了聊聊挺好的，然后后来他们告诉我我也有男朋友了，那也没办法，确实有没办法，这个没办法的，那东西，懂不懂？所以就是你去求那个姐也没有什么用，明白吧？那么到这个时候好感。

如果这个姑娘她给我发了两个，还是有表情。那我就可能就聊聊天就可能有点不太一样了。就我知道哦，他妈的这个绿灯过了，那基实这个阶段我就过了，我就不再去聊一些筛选标准东西了。那么同日同安啊。呃。

那我可能到后面我到到这边这个机这的话，我开始说什么呢？我们就不说前面话，嗯，我上来就是干嘛呢？就只有。第一个讲完了就是。钓鱼规格。那么到了这个阶段。到了这个阶段，我就可能就不说了，就不说那些东西了。

就前面东西我就全都不说了。我开始说什么呢？那么我一直到好感了吧，到好感了吧，从好感到干嘛到暧昧，对吧？那么首先上第一个骑手和我称呼就变了，就干嘛开始开始笑宝宝。ふ。宝宝现在干嘛？我要想你了。看到没有？

明白吧？明白是什么意思吧？因为我觉得他妈都OK了，老子说喜欢你都发嗨羞表情中，我觉得OK，那么可能就外号就变了，懂吧？就可以外号啊，或者说我可能就想一些生活。就说哎今天看到或者是开始说一些比较暧昧的话。

可能我就会说我就开始这个阶段我就开始会说有点想你这种话了，懂不懂？懂不懂？明不明白，这个阶况我就开始就像已经就是默认成一个比较。甜蜜的这种情侣关系，明不明白？我在这个阶点会说这样的一些话。

会说这样的一些话。那么到后面来讲，可能就到最后你们去确定关系啊，确定关系什么的，那就就就就往后走了。那么其实我觉得最重要的可能你们前期最重要的可能是这2块这2块。

但是你可能就是看过人让记就是直播聊天的人。都知道是浪气是直接从这儿开始是那你接有那是不是朋友圈就对，我告诉你浪迹为什么可以，为什么你们不行？董长了，为什么你们不行？为什么你们不行？

为什么让记可以嗯可有选择，就是前面这些东西其实是。尤其是这块。尤其是这一块朋友圈其实可以做，你不需要说对吧？而且这一块其实是现在新颖来讲可能更看这个这定关系，是不是是不是新颖来讲是不是更看这个？

更看这个吧，就我们实际的，虽然我是交一个技术的公司，其实我是教这个的，我是教技术的对吧？但是我告诉你，我讲实话啊，确实是看这个，就是说白了，你说谁不看这个，女人现在都挺现实的，对吧？就很简单。

我通过谈谈这个以后，可能我慢慢慢慢我才会去说一些双方标准的事情。那个浪记他也会说一些这些东西，在这个阶段，但是他可能上来以后就开始比较暧昧。因为很简单，他很清楚一件事情什么的。他是活的比较真实的。

就是我告诉你，我他妈想打炮，我就是打包，就是打炮，我走肾走肾就是走肾，主要不走心，你知道吧？因为聊这些东西其实是相关于走心的东西更多一些，对不对？对不对？走走肾的东西就聊起来很暴力，就在这边聊了。

是不是啊？那就可以在这边聊聊，就按什么丝袜高跟鞋啊，什么就是什么什么姿势啊，我在这边就开始聊这些了，对吧？那我可能我选的什么叫外号啊，加宝宝呀，或者说么。你可以跟姑娘起一个小外套，就聊的会比较暧昧。

那么那么这是这是一个就是大体的一个叫做就是聊天的一个思路。你们要清楚啊，就是在什么样的阶段就要做什么样的事情，懂不懂？过了那个阶就很简单在第一个阶段的话，你不要就是上来以后就叫宝宝。那也就是有点危险。

为什么呢？就是这个这个可能你朋友圈做的不好，而且就算你朋友圈做的再好，你上小宝宝也有可能会烦感。就什妈谁是你宝宝，有钱了不起，有没有这样有这样子啊，不有钱了不起啊，他妈懂不懂，明不明白？

那就也遇到过很多这种，现在叫两个字连家听就就有点反感。对就是已经到案就是我会起我会起外号，我会起外号，我会我跟大家说一下，我的外号是什么啊？我会叫小我会叫比较受女的小胖子。这是有反差的东东。

你一定不要叫胖子女人，就小胖子，他会觉得他妈你是在侮他。我会像瘦着你的小胖子。他说啊他就说怎么了？我就说我觉得我我觉得我捏我捏你感觉你是有肉的。他说我就说他说哪里有肉，我就说你说哪里有肉。

是这样子可能就聊到一些见头。我遇到小胖子，或者说什么，他说我不胖啊，他说我这样是督促你减肥，督促你变得更好，就想了，我会起一些小外号，就以前我们聊几下就什么小胖子啊，小松鼠啊什么乱七八糟，反正起一大堆。

然后那天跟我说，小松鼠跟我说什么，我说小松鼠又换人了嘛。是吧，就这样子就这样子，然后我可能会企悦其他外好，我是不太愿意叫宝宝的。我看到宝宝你后自己有点蠢。现在流行啊，行，我不喜欢宝宝了，我不喜欢老。

现在你家宝宝太多了，你浪哥他不是有一开始就先引起那个ISD，然后破那个对对呃，是这样子，就是这个东西可以说说是什么？就是先快后慢还是先慢后快的。就是我会我我也会聊天，但是。这个东西经过我们实践。实践。

得出来一个结论是不太一样的，就是这个东西首先什么？你所处的环境。因为成都这个环境相对较好相对较好，就什么呢？你会发现看台上里面有很多。那么这个时候什么呢？你有流量的情况下，你有资源的情况下，我就很任性。

就好像我他妈一天晚上加了600个女的，我就直接说约嘛就OK了。懂吧，就很简单，我去搞流量，我去搞粉丝面，我去搞女人，女人家越多的话，那我就不着重什么，不着重去走心去转转化，懂吧？我就不需要长聊。

但是你他妈的如果说是啊如果说是在一个县城里面就就只能加个一天可能只能加了两三个妹子，那这个时候你就要着重转化这件事情。懂嘛？但是如果你着重的转化这件事情，你一定是先慢后快。想法不好就是点成功慢慢慢慢。

就我们叫慢慢来啊，你就不能什么上去约不约，要说不约，然后我再破检查ASD这样就不行，你做不到？懂吗？那我也其实我也是愿你那个什么，有的时候我也意去尝试，他愿意去尝试。就是你看刚进那个风额是什么。

上来就是爬起客会突然拔很高啊，就后什么就刚刚见面以后，我觉得哎就是可能说哎我觉得还挺喜欢你这种类型的。可能就在这个阶段看突然在这个阶段啊，我也没有经过筛选。我经过一段了解以后，第一次截聊天以后。

我就突然拔高了，就拔到这边来。懂吧，我就聊我聊挺来了，然后这个标准没筛选，因为我觉得可能慢了，就太慢了，我突然拔拔高拔高，然后说我挺喜欢你的，他会说哎，你怎么就是刚刚刚刚刚你第一次聊天，就说喜欢我。

那么这个时候也可以。那么让即是说完这个东西以后，他去设置一下一些叫什么缓充带的东西。不在啪啪，因为很简单，你说完这个东西以后，你还要告诉他理由，你知道吧？再往补再补前面，再补前其实还是要回来做。

那么这个东西其实是有风险的。风险呢，尤说尤其是女孩会觉得你这个是不是绝在这种开。对对对对对，但是这个会不会快呢？会快会快会快一些会快一些。你你那个时候你就不用补太多了。

你可能补的不会在这标准里面可能补50%到70%。啊，其实你就不用补补补全那么多，而且不用一丢一过，就呃小心小心往前测试，不用那样子，你直接说。也是可以的。但是我更加推荐于就是。走第一种。

就不要这么上来就直接说我喜欢就很快爬一下拔高，然后再去写AD。其实我是不太喜欢的，可不可以可以，就是嗯你只。就这种方式只能变成一就只能把一小部分女人。就什么这个人本来就喜欢你。系吧。

那就是本来就已经喜欢你了，但是就是你需要走一个流程和过程，你就可以干住了你人你做这套是可以。但是面对那些，你需要走新的，你需要慢慢慢一点人家深入聊的就就不行了，就挂了。咁落。

所以就是最保险的方式还是就是第一种就先就慢慢慢慢一。1点的一直走到喜欢，而不是上句说我喜欢你，然后再去配ASD懂不懂？就你要是如果是那样的话，你可能就是路要走窄了，而且对你朋友圈的要求要更高一些。

你知道吧？明白是什么意思啊？明白这个明白了吧。好吧，那么就是呃大体来讲的话，其实。那么我我我聊了几个这个节点，其实我觉得是节点是最重要的就是。你如果说是跟你以前跟女孩在一起的时候，没办法突破关系的话。

你就是没有给节点的话。懂不懂？你没有去告诉女孩，我他妈想干嘛？没有给节点的这个话，所以节点这个话一定要给。一定要给。🎼一定要给。而且我在约炮或者说在短期关系里面，其实也都是一样的。

我今天就跟大跟大家稍微稍微聊一聊吧，就是约这是怎么回事，就很简单，我要去约炮的话，那么可能一开始我就跟他是说哎我睡不着，然后出来吃个宵夜，出来看看看电影，就你这样直接约把你团约出来，对吧？

那么我见到这个女生以后，我也不清楚，今天这个晚上这个女生到底他妈是摔吃A的，还是看电影还是摔打炮的，对吧？我不清楚，那么我也就有几个问题想要问，首先第一个问题就是哎，你这个。

今天嗯这个跟是不是跟这明一去做啊，对吧？对对吧？那我跟你讲我跟大家讲一个我在广州去约炮一个事情。怎么回事呢啊？就是呃。这是去去去约了个胖啊，去约了个胖以后去接到这个姑娘。

这姑娘是属于那种很斯文的很斯文的，就说话很客气，就没有那种骚的感觉。就他很斯文，我因为我其实平时他意斯文，我也很斯文，就我们俩很斯文在那聊天，你知道吧？但是怎么去升高这是东西这对呀对呀，就怎么去升高。

嗯，就是就你会发现是骚不起来，但骚不其实你会发现什么，就是没有必要骚起来。你只是要闹闹清楚关键问题。什么呢？那么关键问题可能有这么几个。那我问的关键问题是什么呢？我问的关键问题。

第一个我想知道是他是否和父同一起诉。然后我我我我我跟大家去讲一个我整套的一个流程。那么我一开始跟他坐在一起，我说我们见面了，然后就吃吃宵夜，他说去哪里吃宵夜。我说我对广州这边也不太熟。

他就说去什么什么地方吃宵夜，我就说OK然后去到以后那边有小龙虾，有潮汕粥，潮汕海鲜粥，然后我就点那个潮汕海鲜粥，然后上了海鲜粥以后，那个海鲜粥，其实我不知道广东兄弟可能会了解那海鲜粥很特别，就很丰盛。

什么西虾什么全有对吧？那个我是第一次见，我就我操我就跟他聊了聊海鲜粥的事情，但是聊海鲜粥的事情不是我想知道的事情，是不是是不是。这个东西很简单，我是很清楚，我是在走路。但是可能我聊了他妈海鲜粥的事情。

我聊了这个我在三亚吃海鲜的经历，我聊了我青岛，我青岛唉青岛的海鲜的经历，我又聊了我去泰国吃海鲜的经历，我又聊了他妈一大圈海鲜。然后我问出一个问题，我说哎，今天晚上这你是和家里人一起住吧。

他说我适合贾庭亲术，我去咯噔一下。我想我操，我家里可以起住。😊，你知道吧？然后但是我跟噔一下以后，我又不能马上表现出来不爽，对吧？那么我聊完海晏舟，聊完海鲜之后，我聊和家里一起住。

然后因为什么他过来跟我找我的时候什么他刚刚喝完酒，我去的一个KTV接他他唱完歌，你知道吧？然后我聊完海燕珍之后，我问你一个问题是我想知道的。就他是否和家人一起住得到一个信号是他妈的一个红灯。

然后我心里跟噔一下，但是我现在还没有怂？我又借着聊，我就说哎你是你是这个就是平时愿意和朋友起玩，喜欢唱歌嘛，对吧？然后那个什么我有个朋友唱歌也好听怎么怎么样。然后我觉得他声音和你很像甚至长相有点像。

我拿着照片怎么怎么样，反正你就说你说聊一些唱歌的事情，聊一些就是我想问一下我在成都的时候，我们的KTV酒吧是什么样子的。然后在深圳的时候，我就问他深圳的这个酒吧是什么样。因为我看到我去KTV门口见他嘛。

我觉得还不错，然后我就跟他讲了一些故事，讲了一些什么讲了一个重庆的KTV的一个故事。那么这个故事其实中间也是一些测试，也是要告我讲那个什么东西。我说在广州，在深圳，我玩过这么多KTV。

我就觉得就他妈的重庆的KTV最好玩。他说什么呢？就说我就说重庆的KTV是全国应该算是就是那种特殊服务，就表演最多的。嗯，就大他们有大象的那种。对吧谁谁谁谁体验过？有铁嘛，就头就是钢管。对。

就就是那种开说他们有什么公主。公主是陪酒的点歌的，还有大呃小陪大陪，小培是陪酒，陪小骰子，大培是全托钢管甩起来，然后就撅着屁股冲你扭的那种，就是下面什么都不穿桌着住，然后呢。

照就脸上甩的那种大腿是独有的，重庆独有的。你可能干甘岩组会，我不知道你知不知道是重庆独有的，全国各地其他地方都没有。我跟他聊了个这个我发现他不反感。😀你知道吧？我发现他不敢改，然后我就问了这么一句话。

我说你是经常晚上经常出来找朋友玩吗？他说是啊，我说那你父母这个晚上我这么晚回家，你父母不会问嘛？他说他们不管我，我说靠。你知道吗？懂不懂？但是但是你要清楚海鲜粥和KTV都是他妈老子不想聊的，懂不懂？

但是我要怎么样，我要他妈的穿插，明白吧？我不能问哎，你父母这个师叔和父母一起说我又连续问你这个父母这个是这个回家这么晚回家，你父母这就有点太连续了，你血感是不是很强，对吧？然后干嘛呢？

就是这也是很多什么跑上路跑路信号灯，跑路信号灯，跑路信号灯，懂不懂，明白吧？明白是什么意思，跑一段路，然后我要就通过一段闲聊，我再去问一下，我他妈想知道问题。因为你要把你的想知道的问题。

可能就是只有三五个。你要把所有的问题隐藏在大量的话题里面，明不明白明白，而且一般我愿意怎么问，就是这个姑娘跟我互动很好的时候，我才会去问。就是他心情就看他状态不错的时候，我才会去问。那么我我就我一想。

我操这个女生她说这么晚回家都无所谓，我的靠，这个是OK的，你知道吗？这是OK的。然后我又聊了一段时间，我又聊一段时间以后。我说那你平时喜喜欢看电影。呃，他说哎平时挺喜欢看电影。

我说我我那个我的那个只我电脑里面有几个电影还挺不错的，就到时候可以去看一下，然后他就开个AD一下。S一下这个时候呃这个时候一会儿再讲啊，我就SD下我就泡一泡一下这些事情。

因为我觉得他他的ASD是那种AS就是这我们叫做象征性的，或者说什么呢？就是应该有的。就女人都要装一下，装一下装一下，我就知道他这个是装，让他安安静静的装完，他应该装个逼就够了。你先装一段。

我接受你装逼O你先装一段，懂吧，你先装一圈，但最后我带着这个姑娘的时候，因为我又他他家是我又问中间我还问了，他家住在他妈的西面，然后我看几天他妈住在东面，然后西面往西面走的过来一出租车，距离我们10米。

然后往东面走的过来一个说车，距离我们30米，然后他没有去招招手去拦那个10米出的车吧，因为拦10米出车又近，一招手回家了，但是他站原地不动，我就知道妈靠谱。你知道。

我就说呀知往那外另外有时候刷就哎呀那外。😊，现咱看到那个宿舍山以后就开着门就可上车就走了。懂吧？所以你要清楚，你要约炮的话，没必要就是当场就哎我要骚起来，我一定要舍我，你一定要怎么怎么样，懂不懂？

你只需要搞懂关键问题，明不明白？你只需要你并并不要就不并不一定要马上记视频视频直播一样，我一定要骚起来，我一定要跟他去聊你丝袜什么颜色怎么怎么样，懂不懂？因为其实就我觉得这个东西有一个最大的毛病。

最大毛病是什么？就是你在不不对的地方干的不就是干不对的事儿。什么意思呢？就是你在咖啡店里面，你会你你看浪迹去聊一些，哎呀，你这个内衣什么颜色什么，你看你你们看的很过瘾，但我告诉你们的同学是不对的。

是为了招生，你知道吧？随么很过瘾？明不明白。明不明白，我说实话，那是那是为了给你们看的，那是为了他妈的招生，不是真的不是真正的技术，真正的技术什么在什么地方干什么事，在咖啡店就不是干这个事的地方。

就不应该干这个事，你干这个事一定不舒适，懂不懂？明白白吧？你干这个，因为这个地方不是干这个事的地方，你干这个事在这个地方这个场合干这个事一定不舒适，我们就不选择干这个事情，我们只干嘛？

只去判断客观条件懂不懂？明白吧？明白是什么意思吧，就只去判断一个一个两个的条件，那么这个东西我我我讲清楚了吧，我讲清楚了吧，就是在什么阶段阶段去干什么的事情。你在了解阶段，你就了了解的话，在。

聊聊了聊一段时间以后，你觉得这个姑娘反应还挺好的，就好你那个姑娘反应还挺好的。昨天你就不知道该怎么升高官系了，干嘛直接给秦晓东，我觉得和你聊的还挺快的，就直接给新晓东。因为他妈大段大胆发给你，对对吧？

我老子就直接给辛晓东，然后进入下一身了。懂不懂？然后我就开始互相筛选标准，然后再给他们信号灯，再进入下个手段，明白吧？就是你们有的时候就聊聊了太多，聊了就女孩其窗混大，聊了很多，但是你们不知道给信号灯。

懂不懂？一定要给信号灯，一定要明白清楚关键问题是什么。给出关键性问题以后，他只要回复好进入下一个阶段，懂不懂？明白吧？明白是什么意思吧？这个这个我讲清楚了吧。然后聊天的一个构成，我也说了一些东西。

其实聊天是什么呢？1%的这个必答题是一定要说的，一些客观条件，1%可能就这样。那么30%的话题是什么呢？你内心真的想知道的对吧？但是你要他妈的再去用70%的闲聊去掩盖这30%，你想要知道的东西。

明不明白，明白是什么东西，就聊天基本上来讲可能是这样的一个构成，懂不懂？懂不懂？那么女孩其实她也会这样子，但什么呢？她其实也想知道你干多少钱，对吧？他有不方面是说他先聊一聊，然后再去问。

是不是嘛女孩也一样，就大家其实都一样，就是闲聊的过程当中去偶尔的问一下自己想知道的东西。明白吧？所以就是闲聊也很重要。刚才我也我也说了，闲聊的那么几节呢，就是聊一些实事。那么这两天的话。

你们可以去聊一些过年的事情，聊一些哎呀情人节过了这个呃什么事，有没有收到礼物啊怎么怎么样啊，就聊。或过年有没有去哪里玩，对吧？什么时候上班，对不对？闲聊一下，那么这些东西是OK的。

或者说是呃前两天这个我在朋友圈里发一个结婚证，然后这个我亲戚都吓死了，你可以了一解这个比较好玩的。较好玩游戏。那么其他的就呃就是闲聊，然后中间的话你要去问问一下，哎呀，你几点下班啊，你平时有没有空啊。

你知吧之间你可以问一下这些东西，为了约他做铺垫。懂不懂？明不明白这个我讲清楚了吧。那么我们稍微休息一会儿嘛，休息一会儿，我们来讲后面白天约会，还有一些私密空间的事情，我们稍微休息一会儿。

发现我的问题在是什么？后面。法。