# 浪迹《榕城计划》完整线下录音：6杨洋约炮【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

三种不同的方法。他妈，你们看群里面的聊天记录，第一张。这个呢是分了三段。然后这个聊天记录呢，这个妹子。是。来成都旅游的一个妹子，就单单身单身一个人。他是重庆的。然后当时我是什么都不知道什么情况。

当然这个也是看得到家的。是有一个学员跟我通加到他了。而且这个妹子我搞定时间只花了两个小时不到。只花两个小时不到。然后你们看我。就是笑脸通常都知道笑脸，我价是唯一。有问题。群里要发聊天记录。

然后你们怎么去判断你晚上妹子是什，会不会去跟你约炮？你看。一般情况下，普通的面发笑脸。这种情况下，我是会经过筛选。还就是没有无价值回应，就是我就不会理他了。后喂。啊，你说。嗯，对。就自带的有没有？啊。

O。好好。那么你们看到一般在晚上约炮，然后这个时间段我是10间点是下午7点15分。因为这个妹子是我之前在pad上有有聊过，因为这个妹子是已经是去年的套了，你知道吗？

只不过这个是这个月发时间花的比较比较短而已。所以作为一个我认为比较一个经典的一个所来讲，当时是有有一个学员长得非常帅，就比我还要高出两分那种，他很高这么高。很有气质一个男人，是上上海的。他也加这个妹子。

但他喂我哥出来了。哦，第二第二天早上回去时候，才我才跟在跟他讲这个事情的很是，我靠，觉为你这跟他一样，我都怎到后面不理我了。你知道啊？他不理他，你知道吗？跟我在这聊起来了。

然后妹子发了一个一个企鹅的一个跳跳的一个表情。就算一个比较这是一个比较就是相当于一个绿灯，你知道吗？你只要不是发那种沮丧的表情，对我来说都是绿灯就可以可聊性，明白吗？

就可以聊的那种一般的发那种面无表情那种。我基本上你在后面接的话就可以不用怎么聊，而不需要聊了，就可以直接换下一个人了。就是你们可以从第一个聊天就和从第一开始聊天，通过表情。

你们就完全就可以判断出这个面试对是是今晚是不是对你窗口是不是很大。就第一张如果表情，这个这个就可以看出来。然后因为是晚上，我不可能再像白天白天那一样跟你妈扯鸡巴的短蛋，跟你妈谈谈人生，谈感情。

没有那么都必要。因为我只是约炮，所以我就说干嘛呢？问他主动在问他在干嘛呢？是不是妹说是回两个字吃饭。吃饭。然后我后面就接了一句，静静的等待外卖。就为什么要回这句呢？因为晚上。约炮什么叫约炮？

就有一种方法是去妹家打炮，还有就是去开好宾馆。去。去叫妹子过来这种也好，但通俗来讲，这样比较难。用最普通方法去约夜宵。约好妹子出去去夜宵，那约月夜夜宵是什么？夜宵是食物。知道吗？食物怎么来到外面去吃。

所以尽量的话题就是往外面扯。那我后面前面有做铺垫什么，静静的等外卖。然后就相当于就是我也我也是刚吃完饭，因为七八点钟也是刚吃完饭嘛，表达也表达自己一个状态。

后来说哈哈我是来旅游的那我们妹子很窗口还是蛮大的，你知道吗？我是来旅游的，告诉他，我来成都待了不久。这是什么？这就是符合约炮的属性。就什么叫符合约炮的属性呢？就是妹子一个人，而且晚上她是不不回去的这种。

属于比较符合液化属性的。唔白了。好，我们第二个聊天记录。然后我后面又说了，成都好吃的还是挺多的，是不是又进了到一个关于。食物的这个话题。我说成都有些东西买东西还是蛮好吃的。然后妹子就是旅游。

他因为我之天发现妹子的朋友圈，看着妹子的他也去全国各地各个地方去旅游，然后呃去拍各种美食因，我知道她喜欢吃东西，喜欢美食嘛。旅游的妹子，我说成都好吃的东西还挺多的。好，妹子就是说对呀对呀，可喜欢这里了。

然后后面就。说可以定居。老后妹说，哈哈以后有这可能。那前面这些呢就是一些聊天的联系感的增加，知道吗？因为你约炮前面一定要有什么有联系感。这就是联系感，就是知道一些基本的信息。知道吗？然后妹子说哦。

我后来打语音，看到这面那个标注了没？打语音，我说打算什么时候走。就我要知道一个信息，就妹子是否是一个人。因为有有的有的有的妹子来成都旅游，他可能是住在他亲戚朋友家或者是怎么样，也可能是一个人住。

对我要不知道是不是。然后我就问他。打了什么时候走到明天去成都啊，更更符合月炮了。重庆啊，明天去重庆这明天去重庆是吧？更符合说月炮水打电话走人，你知道吗？呃。

我我后来我就由于他前面就他的一些问题回答的比较好，然后我就就进一步竞夺了，就语言上的竞夺，就我就很主动去开启话题，去问他你是一个人吗？我说嗯是的。但一般你们像如果妹子回说，嗯，你后面又不知道怎么接了。

对不对？嗯嗯，但我又开始画你，我说。🎼不过成都的夜宵又好吃，是不是又他妈扯到夜宵了，你知道吧？就始终话题的主动权一直在我手上，你们有没有看到，就所有的话题都是我主动提出来的。因为约炮约炮。

你不可能等着美宅约你炮，是不是你你要找找到话题的主动权？不过成都的夜宵还是好吃，成成都夜宵很好吃。他说他是问哪里呀，是不是？然后我就说锦里那一带有一些比较成都成成都特色的一些小吃，是不是？

后面我就说有空的话，一起去这里做了一个模糊的邀约，明白吗？那。但我我知道没次在旅游的时候。呃，这里是。妹子问，什么时候？因为如果是约炮的话，不单是你有，你肯定是开启话题，而且是约炮。

也是要看一定的运气成分的。就约炮，你要找到对的人去约炮，对不对？你不可能找一个什么白天白天约会熟悉的人去约吧，约晚上约约炮是不可能的，你知道吗？可找对人。然。我是又是进一步去往外面去代领话题。

还是继续往外带领。后来做了一个模糊邀约，有空的话一起去吃就方方便呢。下一句的建议。就无论如何多多半的妹子都会说好的，是的，是不是？就你无论你后面聊了有前面的一些联系感的建立之后。

你后面说比如说去约明天或者约白天或者约晚上的话，基本上妹子就会说好的，有空就去。一一一般情况下，只要不是对你呃，如果是直接拒绝你的话，前面也不会跟你聊这么多的。就你凭你面一些普通的摄交师都能判断的出来。

普通的妹子就是聊到前面还差不多，可以认手，到后面你直接提醒提模糊要约是可以的。就是在一个关一个联系感的升提升当中的时候，你就可以直接做一个模模糊邀的邀约的一种建立。

而且模糊邀约呢其实有另外一个另外一种作用，就是而且你不是口嗨是吧？你不是打嘴炮，就跟你聊这么多，我是有目的的。我半夜跟你聊什么出去吃夜宵什么的，我是带有目的性的，我不是跟你他妈耍嘴皮子。

他妈后面就没事了。哦，妹子知道我跟你是有一就就就就是一个预期起到一个预期性的作用。蘑菇药要起到的作用是这样的。而且后面的聊天记录看到。我就问他，你什么时候有空？

妹子说都挺有空的这就是一个相对而言比较好的一个现象回复。然后后面说我后面没打，因为说我问问妹子是明天去重庆明人说是。然后这种情况下，我后面就说要不来开护你这边夜景和咖啡也是不错的。知道吗？

因为我前面的魔鬼邀约通过了，明白吗？妹子就是妹子前面不是说了吗？我说我说成都这边有有什么特色，有空一起去吃妹子妹子就很主动，他问我什么时候有空，我说你什么时候有空，他说什么时候都有空。

然后我这边就直接直接邀约，你知道吗？不前面的蘑菇邀约他已经通过了，你就不需要在后面跟他扯扯一蛋扯蛋了，你知道吗？就直接往外带领了，我就说要不来看空里这边吧。夜景还没倒是不错的，是不是？那么你们会为啥。

为什么一定要约到太湖里这边呢？因为他妈这是我的地盘。我不因为我我不知道这个妹子上是不是托，这种情况下我也不知道，因为这个妹子我其就两个半小时给搞定了。我不知道是是不是拖。

所以我只能把它带带领到成都太湖里这个地方来。因为这是我的地盘，我的这边很熟，我知道哪有价位或者哪里省钱，或者哪个开啡好好喝，到时候方便转场什么样，我都是很清楚。所以你们切记。

除非你们已经在以后的约划当中，除非你们已经肯定你跟这个妹子妹子一定是打打套的，就千万不要去找妹子，懂吗？懂不懂？而且如果那个妹子跟你相距啊有20公里以上的话。你能确定百分之百打号就不要去找他。

就我以前用的话，最坑的是什么事？50多公里跑过去打个炮，大家看看电视，凌晨5点半回来了。我我在预期期中的很好说，还能一起睡，就真是这样。就是很冷的天，就是当当时我刚才行动没多久。凌晨3点钟打了个车。

打了一小时，打到那边，打到三环以外，成都三环以外，你知道吗？出去看那个电视，看那个笑傲江湖，你知道吗？我也特别也是醉了，真看了两，就真就看你看了两个小时。后来我早上回来的时候，他他们都起来了，你知道吗？

我了一晚上没睡。后来回来我想到你删了。然后我在聊天中，我什么运气都注入了，你知道吗？我说晚上要不们一起睡吧。哈你。我们就晚点吃了夜宵，结果他妈过去就他妈坑爹，你知道吗？去面你家吃过这种情况，瞬间我就。

后面我就经过这一个事情的总结，后面就了解没有禁挪的或者怎禁挪的没有，就什么方法都都用过了。就妹子就不让你进，我就撑你个所在，你靠什么他就好就主动主动推开你就睡也不让你睡，所以你不让睡我操。

我说要不你先睡吧，我去沙发不要讲了，我说你你他然后还跟我僵持，你知道吗？他也不让我睡沙发这跟我吵，你知道吗？那我从后来我明白，我就我我就懂了嘛，我就走了，你知道吗？后面你无论做任何技术都没有用了。

这种情况下也。后来我就把那个女删了。就约炮也有失败的时候，就这种时候就比较坑爹，你知道吗？待会花了100块钱。然，我们继续看到聊天记录。所以我我为什么我后面有后面总结之后，前前面的一些教训。

我说一定要约到我这边来，你知道吗？😡，我说后面我就发了一个地址，就太古里这个地址我们楼下这个地址发过去，我说对面就是太古里。系啦回得哦哦哦。就拿无价指挥应。还不还是那种像嗯。一思一样。

然后我就说又开始了，你知道吧？我说又他妈往外约了。待会有空一起去喝杯咖啡。就临走前你看看成都的夜景，是不是那领导要走吗？为什么会这样回呢？因为前面都是非常好的。嗯，就大家能听楚没有？

前面的回应的价回应的信息都是非常好的，包括模糊邀约，他都很主动的回应了。对不对？所以在这种前提下，你们职业邀约是没有错的。就前面要建立一个模虎妖1的一种感觉。魔我邀约通过了。

就你后面就直接要可就可以一些。稍微长一点的邀约了，直接邀约2都已经。可以。然后妹子呢就说你是成都人吗？那子也担心他妈我是托，你知道吗？也他担心我是我他妈是坏人，因为约炮你要承担一定的风险。😡。

约炮这个是谁也说不准，就是有我们已经有个学员怎么样，就语约炮约到现在跳的都有。😡，你现在要可开，什么什么情况都得跟炮两可开，结果一个他妈视线就跳，就约炮，你们要自己承担风险。

就是这样约炮就约炮是两个陌生人去约炮的，你知道吗？哎，你说的那个他问你我没看到在哪。啊，聊天记录，你是成都人吗？没有没有看到这句后面第四张第一次第四。然后我然后还有一个技巧就是。

无论妹子问你任何问题的时候。就比如说你是成都人吗？你在哪工作？比如说关于这些问题的时候，这些都是可以你利用的点。什么叫里有人就刷跌出呗。就什么叫无形刷DHV知道吗？

就永远不要在妹子妹子面前主动的刷那个DHV一定要被动的刷。😡，这样才能展现出你的价值出来，明白吧？就永远不要妹子没有提问你的时候，你不要跟妹子说，哎呀，我家里怎么怎么样，我他妈有几套房子。

我又他妈有跑车，就永远不要这样说，就回答他的问题就行了。就回答就妹子提你问题的时候，问妹子问你问题是对你有兴趣。😡，是对你一种筛选，明白吗？所以这个时候我刷了个DHA。我说在你这在成都这边工作。

刚给工作室开完会，妈就不是给你开会吧，是不是就是没上课，你知道吧？我在这边刷个GDHA你知道吗？然后妹子哦就可能心里面也在想。这个长相。他看我朋说，我因为我朋友都经过进心打造的。

所以为什么为什么你们太坦上把所有的微信号啊都要收集到你的微信微信上微信上面来，就是这个原因，利用你朋友圈干诉他。对不对？就这是健设朋友圈的作用。因为其实在太难上聊天，跟他聊了。

我就没聊就没聊过三个句三句话。后面我就发了这个笑脸，我就发笑脸，他就发情号了。然后我就说他能不能他能不能让加个微信吧，就很普通。然后结果加结果加了微信之后，看你朋友圈就发生这样的变化。就很快。

当时我当时让乐坚来这里，我就问他，我操，他妈是不是拖啊，那乐洁也也搞不定。然后说我我我怕也是拖，因为。这种拖情况我们是至己没有遇到过，但也怕这种情况，你知道？然后妹子回来嗯，我认我认为是什么呢？

算是一个好的现象。我就OK了，就妹子说对你的话已经知道答案了，知道他想要了答案的同时，我后面又很又很这次我就问了你在哪儿。这就是一种社交直觉的一种。直觉。我知道今晚有戏了，综合起，因为你们还是怎么样。

你们聊天的同时聊到下面，你们不会聊的时候，你们翻翻你们之前跟妹子聊天是怎么聊的？你去看他看上面你你因为你每说每说的每所的所有的问题，包括话都是跟你们今晚约炮是有关的。你到吗？然后我问他你在哪？

每子发了个。发了一个地址给我。这地就其实很近。就在太古里那太古里那个。叫什么路的？我忘了什么金金融博。博览中心那个位置。就离那个世季酒店还蛮近的那个位置。然后我后面又来了，我又说哎挺近的。

我我知道有家不错的夜宵要不一起来吃，就又又又又邀约到了，你知道吗？然后妹子说后面就是说了懒得动。我说这么难，就妹子他们是不愿意出来的。就因你可能约炮，比如说你要约妹子去去外面打炮，外面出了夜宵。

但由于天气的原因嘛，是不是？有时候晚上晚上很冷，妹子也是不愿意出来打炮的。这种情况怎么样？就不要他妈再耍耍太度了，这种情妈耍鸡巴太度，他妈炮都打不了，你知道吧？就说我去找你吧，是不是？

就你知道前面是有窗口的情况下，就不要说给妹打电说的，你高价的时说你一定要过来。你就只多去找妹子。我说这么懒，呃，确实外面挺冷的。然后我后面那个时候我是不知道他是住在哪的，我不知道他是住酒店。

一个人住酒店，还是还是跟他朋友一起住，还是住他亲戚朋友家。然后我会我就说。我就后面就问了一句，住朋友家还是住酒店？老妹说住酒店，一个人住酒店。OK。有戏了明白吗？OK有戏了。

因为我你有没有看到我所有的问题，包括前面所有聊天记录，你们看看我翻译出来聊天记录，我所有的提问都是有价值的，对不对？我问的问题都是问他点了，我要不是问他是不是一个人来什，我要不是问他吧。

问不是问他明天是不是要走，还要就问他呃。你是否一个人住，这什么都是都是符合约炮属性的。就你要知道一些信息是对你很重要的，对不对？就是就约炮属性都有哪心，你帮我们罗列一下吧。约炮属性是一般这个时间段。呃。

一般是你如果你这个8点钟8点钟到11点钟跟你聊天的那个是你可以去聊的约炮的。是吗然后11点半。以后至2点30分这个时间段。你可能可以在你的语言方面。

就肯定跟你聊扯开的这种女人在语言方面稍微的尺度稍微的扩大一点。这种情况你知道吗？因为我之前有约个pos嘛，从下午7点钟就开始约了，你知道吗？我约好晚上直接打炮那种也有。

但因为保保守估计你是在晚上11点半。是3011点半至2点30分这个时间段去聊妹子。是相对而言成功率比较高的。因为这个虽然不睡的妹子，基本上没没没什么屌事，明白吗？这谁家不睡他妈，我好无聊啊。

他妈求求他妈聊天炮求约炮求炮了这种的，知道吗？就你不要说在他妈吃饭的时候，就为什么为什么写写8点钟呢？因为你可能是。8点钟，你比如说你跟妹子单独聊天的时候，私聊的时候，写扯淡的时候。

可能那个时间段也以有的妹子是比较空闲的。但。大部分是在11点半至2点半这个时间段。属于月炮成功率，相对而月比较高的这都是我们之前总结总结过来的。我看聊天记录。后来我我知道的信息就是你聊边约约炮的时候。

一定要知道对你来说比较重要的信息。我给大家写一下比较重要的信息是什么呢？有。是否。跟父母住。是否。跟。根归秘书。是不是？跟。和租的室友一起住。还有是不是？跟什么亲戚朋友啊。表妹表弟呀这种情况下。

是不是一起住的？然后这些信息就你要知道这些信息。是不是就是跟你晚上约炮？至关重要的。但这细节总结的一点就是什么呢？他要一个人。就这个妹子一定要是一个人的情况下。因为有的妹子怎么呢？你一个父母住。

你们想想看在成都。跟父母住的妹子晚上约点泡吧。不能，那就很简单，不能在哪儿都不能在哪都不能。对啊，有的女的他妈的瘾大瘾大他怎么样？the对然后什么跟跟什么闺蜜住的这种情况下。也不能也有一定的几率。

也是有怎么样是有人上的？也因有事要因为怎么样。有的妹子是有社交压力的，就她不想在闺蜜面前表说找他妈老娘是他妈这么骚的一个女人，带着男人他妈去了去家里打炮，你知道吗？除非她和她闺蜜都是爱玩的。

就除非她闺蜜都就我碰着双飞就这种情况。对对对，两人都爱夜都爱玩，去就这一般这种情况下，你直接带带外面去，这种情况怎么呢？你先白天傍晚的时候，有人去看电影。

然后你聊天方面就说就这就关这就关系到你你另外一种就白天约会啊，或者是呃夜情约炮。这种情况下。这种情况下几率还是比较高的。是还很出去，就你去约到外面去的话是你不要想着他妈兄妹子家大号，这妈子不太好。

你知道吗？也不太现实。还有是否跟合租是有的这种情况下呢？就不太好了，这种情况下是也是不怎么好约的，也是要像像闺蜜一起像公公蜜一起住这种情况下一样，约出去约出去了话。还有呢跟是否跟我亲戚一样住。

就我昨天晚上约昨天晚上聊了一个妹子，我约的胖，她说星期天星期五晚上是晚上晚上下班，我说为什么不能去你啊，说他妈我跟我跟表妹住在一起，我操他妈这种情况，你肯定不能在亲戚朋友他妈是面前这样，是不是？

所以这种情况下我我也我也是说啊上们周末再约吧，是吧？你个先饭。待会再吃你讲。然后看下聊天记录。所以说为什么你要一定要知道约炮的这么几个信息是最关键的。这妹子是否一个人？然后后后来面说一个人住酒店。

我说okK。可以了，我说OK我带两杯咖啡过去找你就带点零食，哪个酒店电话号码发来，后面就。不用都说了。就你们有时候约炮吧。这是第一段，因为我准备了三三段的聊天记录，这是第一段。给你们讲一下。

到时约炮的一些。呃，具体的操作是怎么操作呢？包括一些约炮上面聊天的时候一些预期怎么使用。之前我使用的一个预期是。我跟妹子是在。晚上约炮，说月约吃夜宵，就那个汉庭嘛。聊天当的时候，我没有任何的暧昧。

就语言上没有任何暧昧，就很普通那种。哎，就你出来我们吃个夜宵。怎么才能去真的让妹子以为我他妈不真的不是带你去吃夜宵，你知道吗？我说去上瘾。如如果可能是对于一些呃你实操比较好一点的。

就有有约有一个约炮经历的话，你肯定知道你。见面的时候好操作，但对你没有这种经验的新手来讲，就就就两这预期，怎么这加预期呢？妹子快出来的时候。不是你们因为约炮还还有一个重点啊。确定2约的时候。

一定要问电话号码。电话号码一定要问到手，这是必须的。我我我们的同学的话都是电话号码是么问到手重点电话号码还有什么妹子的位置是在哪里？妹子住在哪？明白吗？这是这也是一个比较重要的一点。

电话号码和位置讲也是必须要问到的。邮戏是电话号码。毛玉希。就我会我会在妹子的留个电话号码，妹说哎，好，待会要待会待会出来见嘛，留个电话号码。然后我我在后面我就问你，你待会儿见到我会不会害羞啊？

懂这话意思吗？就就是给妹造成一种感觉，晚上是是什么有暧昧事发生的，就很暧昧，造营造这种暧昧的气氛的感觉。就种你有哎就就是一种这话要记下来。你待会见到我会不会害羞啊？首先。对，就他妈一晚要骚气。

包括我那天聊天记录，最后最后最后下面有一有一段是我也是这样问了。我就问妹子，哎，待会现在会不害羞啊，没人说会啊。一般说这常你会害羞的那种情况下，游戏游戏。如果没说。干嘛要开车啊？或那种很严密的那种，哎。

为什么会害羞啊？这种情况下多半你要靠看你实操了。都帮你升理到实操了，懂吗？就是你约会出去，你要准备比说就相就相当于说你要去面妹拍电影，但是我们手牵手一去拍电影一样的方法，你知道吗？比较这个用词更加隐蔽。

因为男女双方出去见见面约会，妹子心里也也很清楚，就多半这种情况下出去，就你晚上出去已经跟你说去吃夜宵了。妹子是一般都是打炮的。就妹子也是知道，对你有兴趣的些话，他会大半夜的跟你出来吃夜宵。

咸美是大晚上这么邓不了，大晚上跟你去夜宵啊，没有这样的，你知道吗？还有就种什么情况下？比如说你要约电影。怎么个去。呃。优队，你待会他讲吧，就就就就我刚刚讲的那一段，你们还是没有什么问题敢问？

我问写就是那个。有什么问题赶个问出在，他说那个住酒店的那里啊，对我刚刚也是你是一次性给了三次选，三个选的。他说那个。你你直接他他你跟他说的时候，你说你这么难，也许也确外面确实蛮冷的。你住酒店还是住家。

你在问他问题的时候，他住酒店，你怎么就确定你说OK你就直接。就说哎OOK是我自己加的，我没说OK我就说呃我说那我带两杯咖啡。过去就是你为什么直接就。他的就是这样他还没有说就是你能不能过来。

就是就一般我可能我可能会说哎我们要不要帮我一起说一下。句这就是我这是进进度很快这就是要觉因为我已经过，像你这还一步一步试探，就你你们他妈隔了那么多这么多，我直接他妈直他妈你，你知道？

所以为什么这两个小搞定，我他妈也不敢相信吧？就在这里我赶快打电话问一下，我开半小时不愿意等你一般拖的话半小时是不会等你的。知道吗？就你打电话，比如说你超不飘就，就你不确定那个位置是不是托怎么办呢？

打个电话给他不留电话码吗？这个时候电话号码关键很重要的，知道吧？就一般跟你约炮的妹子会把地址给你，因为信。需要胖吧是吧？比较信任，然后你的电话号码也是一个重点的。就打电话过去。哎，我说当当时是我我说哎。

就亲爱的，不好意思啊，我这边公司有点写开的会哦，也可能要晚一点。如果是拖的话，因为拖要了很多人吧，就不可能说花了吗？半个小时一个小时间等你，对不对？然后然后妹然后妹子。就说那行那行吧。

那我因为我就是在我那个酒店等你。过来找我就可以了。OK结实我到那里发现花10分钟的身也没有很到，我就知道不是拖了，哦我就过去了，你知道吗？我以为他是个处啊。啊，你问一下这个处女，你想不到吧。

处女也会约炮，处女还会约炮吧，就这个时代，你有没有问他。刘丽你写大姨妈有可能是大姨妈有可能是大姨妈大姨妈大姨妈大姨妈刚来记录。有针对针对你有不懂的方面来打快问。我昨天就遇到一个妹子啊。

就是贾惺惺的说要跟我约考，就说约不约几天，然后实际上就是废测，就不想跟你约。就就有那种情况下，就我傻逼一样，这样卡了他，你知道吗？就那次我也中招了，就我在附近加了一个妹子，哎都是看我。

就是我因为我声音比较语音，声音比较好听嘛。然后那妹子说，哎，他说你真在在玩你不找女朋友，我说凡事都凡事都要看感觉。我说说了我们找，老后妹说哎。啊大时好摔，我约吧，我操他老子妈中招了，你知道吧？我约。

后就是这种但是你约是约炮那种人啊。你这样子抽我，我操他妈我这是。😊，这很坑哦。就我约话什么形容遇思，就是这种很变态的那个逗不是后来他来一句，你说什么啊，我跟我跟我跟我跟我我领导一起睡。住在一间房间里。

我操。😊，你就还有什么问题问什么问题？我觉得约炮这个社交直接太重要了。对我老是动不动就扯扯扯很多，就你约炮一定要报什么，你就他妈去约炮的，你跟他扯那么多有什么用，你跟他扯我妈。

那怎么区分是这个姑娘是约炮还是还是能能该你讲了怎么区分，应该是这样问的，就是说他是有这个属性跟他讲的，但是就是说你是怎么判断他也是个窗风口的是窗口就通过测试问问题，你没看到我我问问题看到没有。

就先判断他有没有约炮的窗口，然后第一时间。11点半至两点半之前肯跟你聊天，而且聊的是吗？飞起不是飞起，是说你肯跟你聊下去。而且反应就没有说就跟你们讲了吗？反应没有说一个字两个字那种。

就是肯你你肯问问问他，你提供问你问问题，提供提供价值的问题，然后他会愿意为你这个话话题这这段话投资，明白吗？这个比如说你是吃你今天吃什么，你就普通普通问一下，然后没说啊，我今天啊去某某家餐厅吃吃什么。

跟谁一起吃，是这的话就包含了三个信息，我跟谁吃哪家餐厅几点吃。就愿愿妹子愿意在这个话上投入投入3点。你知道吗？就最说他对你是有兴趣的这是是个举个例子。第一时间，第二，对你的话题的投资。对对。

还有就是那个那个杨杨洋，就是那哪儿，就是你说的那个，比如说挺近的，我知道有家不错夜宵来，妹妹子ASD说懒得动，然后你后面是怎么挽回来，因为这是一个好。我看看。就是问他住什么。我看看在哪，我这群里找不到。

我在这。哪哪哪里就就是那个就挺近的，他发了一个坐标。就他发在，我就问他你在哪？对，然后他后面就挺近的，我知道有家他说懒得动，懒得动这是烤的，就是什么懒得动，你还是因明他拒绝你，他没有拒绝我懒得动。

懒得动，是我他妈老娘不想动，你过来找我懂吧？你这还不明白吗？如果说是哎不用了，我晚上我不想出门，这种情况下他妈还是他妈懒得动，他妈是绿灯哦，后面你没看到吗？O我让我去找你啊，是不是，是不是。明白吧？

就这种情况下是绿灯，我懒的老娘懒得冻这么大的天，你看前面不讲了吗？很冷，你知道吗？外面很冷。😡，确实挺冷，就这么懒，也确实外面挺冷，是不是？外面冷，我们大吃西夜宵肯定是不好，不怎么好嘛，对不对？

你们住朋友家人酒店是？不是我我当时哪怕呀，我说你是住朋友家还是住一个人住酒店，我这样问他，他说住酒店啊，而且是一个人，他妈都不是约炮嘛，是不是对不对？你刚说懒得动，其实他就是绿灯。

后面加了个加了那个那个那个上的那种表情，对不对？就老娘懒得动，就你让我带点东西上来，后面你没看到吗？嗯，带点零食，妹子说出带点零食，对不对？他说我不想我觉得这个妹子她有一点。

就是跟我我们平时就想约炮的女人不一样的地方，就是她没有提出说哎，你是要约炮我。对，就有很多女人约约她因为你是要约炮我，因为那种女人什么她被约过，那种那种女人她被约过，还是这样讲，但是她们肯定会被你约。

懂吗？对？不过你可能没有达到他，你要还有就是程度就是就是那个运气，我还有一点你乐炮是带一定的运气的，真的是这个句实话，那还是处理。就是是处女比如说见面的话。

因为你们之前的不像那种长期你们有很多这种相互了解的基础。你越碰到你一开始要进的，就你要干他嘛，你。他的这个内就其这个前扯道底到实现实操作，这是我后后后面会讲。对，就是你过去约划怎么具体的实操是什么样子。

我觉得月炮真的比长期要难，我觉得月炮挺难，月炮其实怎么讲的，你资源够多啊，对。你资源够多吗，你资就我们资源很多的比长期有多。还有什么问题吗？哪个问？有什么问题吗？有不懂的。

就是你对这聊天记录有什么还是呃，呃，对于怎么约啊？不会约该怎么讲，不懂的就问。那他要是住在那个自己家里面才会约出来，就我不是饿了吗，你是不是一个人啊？如果说他说住你自己家，就是只能看到你家。

那那我那我自己介到你住自己家，你是跟谁住，是不是？一跟父母做了，你跟父母那我就不会许悦他，你知道吗？就是如不是说就我就不会有这种解果，又不愿意出来的话，那就没办法了。那就让直接换。

因为约话是这样不能强调，他就不能说你不知互联网搞大炮，他妈明天把你删了，是不是？你所以说为什么你要敲定敲定他是不是跟谁一起住，是不是一个人住，跟谁一起住，哪些人一起住？你知道吗？

就是一定要知道知道重要这几个信息，什么信息，就他是不是一个人电话号码和位置。他题。因为我我前两天就是有的姑娘聊聊聊到4点多，然就觉点。这是什么？就是他妈的大晚上老娘睡不着觉，找不来跟们聊天，就就很很多。

你知道吧？不然我直接就不理了，有的都是晚上3点多才开上队儿。所以说你因为我们来成都酒很沉淀的酒，你知道吗？就你们刚来的肯候用常正常的。我一个就是你像刚刚Kvin说的，就是要担现他跟聊天跟约炮之间的关系。

就是说你去约他。直接就是约他你没看到我所有的答案都是在进攻型的，我说他都都是都是在进行邀第一段进模合邀约，模合模合邀约就他通过了。或者后面我直接就说哎直接我就不管他说什么，你知道吗？回嗯我他们嗯时。

我就说你在哪，发地址，我说附近有不错，他们就直接来了，你知道吧？你看我做出话题锻态带有这种目的性的。我没有说中间跟你谈了吗？谈天地人，就是什么情况下谈这种说你白天约会一谈这种情况下。他到了。

你他给个电话，你到了再打给他，就你一定要呢在你就说他要去他想跟你出来的时候。就你说比如说你比如说你跟他说，一定有就说模菇邀约，你说嗯。那跟你讲过了，别烧滩，他平时他也学他他说好。徐做空。

如果说平时都挺有空的话，他说要不择日择日不允许到日。无聊的。他都没说没说，如如果是好不好的话，你就白天。如果是好的话，就说那那行了，那你。那你在哪嘛？就一定要先先要他的位置，就说那你在哪？好那面的时候。

如果把地址产品调地址你把你。他说那那我们到到时到你来，我们打电话联系，然后你空面进去。那这样的话是不是矛盾，你说为什么到会打电话打电话给，哎，不对，我还没你电话呢。是不是按你单刚位说啊，你把电话发给你。

让你把电话话发给他就行了，知道吗？就是约呗，就是开开始简单寒暄几句，确定他在干嘛，然后是不是一个人，然后是不是在酒店重要的信息一定要知道。对，然后然后就一开始，你别到后面聊了半天。

他妈的后面最后最后一句都飞起来了，最后一句他妈是跟谁他妈傻逼吗？那么前面信息你不问，他妈到后面聊了飞起来了，他妈决定要为收尾的时候，就问你最后句话就前面就白谈白聊这么多，你知道吗？

就前面的信息一定要知道你是不是一个人住的。这是重点。送点信，你知道知道妹试是是跟谁一起住，如果他跟她闺蜜一起住的话，是可以约出来的。直接出来。我昨天跟那个姑娘聊到4点多，她一开始我问她，你在干嘛。

他说我在外面喝酒。我以为就可以预，就喝酒是可是什么就你看他是不是愿意叫你过去喝。是他说哎，要不你要不你你也过来喝吧。叫你过来过来说，你知道吧？或或者说你要强制要要他要他甩掉，你你几点喝完啊？

他说要不我们待会去吃喝完呃就唱唱完唱完歌啊，喝完酒回肚子里饿嘛，是不是他叫你去喝，你不怕他不说，叫你乐去买单干嘛呢？一一般酒像像那个酒多酒托的话这种情况下，你去见了，就你能看出来。就出了那么频频点酒。

他是很主动的，很主动频频点酒桌的久，然后然后你进锣进楼又不让你进锣，就讲话有对你那种，而且你去的话，酒多什么讲，他会叫你不叫的不止你一个男的，你知道吗？就我遇到过就是。叫你同时叫两三个男的。

在那个软件上面。他那么说候你看我三来了，然后他们相互直间不聊天，万一相互不认识，那么肯定是要肯定有有的猫猫腻儿，那你马就走就不是了，是不是？出句话也要承存担一个风险。就约炮还是干约炮的事情，不方说。

去跟他讲一些其他的情况。如果说像我刚刚说的那种情况，说如果你要去去去妹子这样去夜店。这样的话，你要在微信上去问他。待会。就是待会儿拖完酒度的肯定有个我我们俩我们两个待会吃点东西吧，就话要说明白。

我们待待会我们要不吃点东西吧。和我妹子说哎，不行啊，我是我闺蜜呀。没事，你闺蜜用又。不送。再再再进行一次，就是说。话题牵引。就说再次进行一次。强烈的带理他说要不反正你闺蜜有像男候应该。怎么样？老蒋。

或者有时候妹子会在语言上矜持一下，知道吗？他说那那行吧，我待会儿待会儿吃点东西可以的。然然后你就打开我打开后，你就说哎呀，我我也不知道你做什么，吃个夜宵嘛。其实他妈当他妈3点多钟，你出来出来吃夜宵。

不就这。是不是？这妹子也知道。就一般这种情况还是可以。还有什么？还有就比如约他过来吃夜宵，附近去哪里吃，就你要知道。所以说为什么遇到太古里菜，因为这么是我的地盘是？太古里那有那个后面全都是野宵在哪里？

就就就我们吃面的那个那个那后面那个反正烧烤的那些东西都放都有，就是那哪就是沿着汉庭往里走那块。对，其实你。因为夜宵其实真真的真的真的不是过来。我也不想大晚真的不想，直接给你看你吧？

就是这么计划你要看到个不要见面，你要也要看情况的。就有的位置是过来过真吃夜宵过来跟你说，真就真有这种情况，真是跟你吃夜宵，也有的他妈不是惯来吃夜宵的，就怎么去分辨呢？就不进毒。就世界上也不会才20块钱。

是不是？对啊，就你你怎么样。点要睇俾你要收睇啊。如果你耍点耍点他妈小小心思那种行不行？大冷天我就不知道里面坐，我在外面做，你知道吧？懂吧。就在外面做，不要点酒吗？是不？没还有一开哇当然吃大点酒。

可能心里有有戒呗，他会觉得啊你要灌醉我不就买点点饮料就行了。对。哎你那比酒比要便宜。就是然你们聊天。就开始稍微就不要待很久了。今日。还有一种就是什么？就是说哎外面这么冷。带搬点东西。上去吃的。

来我家吃吧。外面这么冷，去外面外面歇宵，我感冒。太好了吧。到上面吃点东西吧。就大概怎么知道吗？对不对？就还有一种情况是进了酒店，就怎么进嘛？进那个近汉庭那个酒店，其实开房是最最难的。

就你你跟两个陌生人就去夜宵，然后去开房因为因为因为开房，你有自己自己的房间，有自己的家是最好的。你？因为开房要他要拿身份证出来。

开房服务员有候跟逼房分钟才刷坐那里等可能有那种妹开去那门口纠结次就一那个服务你确定要住这吗？逼所说你己有自己的家是最好你是怎么着？就我怎么带的嘛，你知道吗？那那天是我。我给你看一个妹子的照片。

其实杨洋就是我就是真的啊真实情况，就是你一般就是约炮的这个平均多久能约约成功一次，就我要约程基本上两天一天都能约到。就看他想不想约，我想不想约，他妈天天打个电话，天晚上4点钟睡觉，我他妈受不了身体。

是我还长期泡友，他妈三个在他妈两个长期等着我天天干，我他妈哪有这么精力去干，你就算下来，你算下这一个星期一个星期。一个星期7天老他妈除掉两除掉他妈三个长期，长期耗有，还有两个他妈的。

还有两个长期长期关系，那妈就站占了5天的时间老他妈还跟天去约炮，我他妈要不要活了，是不是我要经济能王了，你知不知道？再个行吗？不是什，很累，你知道吗？不过说实话，处女真的好难干，就确实那天我也很惊讶。

嗯，我操，我怎妈怀疑自己怎好进去是吗？很痛，那天早上我一回来，你知道什么情况？我们一米8米身上全是伤痕，真的是全伤痕，他会抓嘛，就抓我。可我的当时我的那种信誉我急于往下降，然后不想搞，你知道吗？

真不想搞，处女真的不好搞，就真的不好搞。那之后呢，就就他还有就原因，就那面试站很有钱的，他有丽江来嘛，他是在丽江很近，他在丽江那边自己家里开了一个那个民宿店，你知道吗？他这旅店拉全全全国到处玩那种。

跟你过一下，来来一下长长得怎么样，我给你拍照片长怎么样？处女一般不都纠缠人。就这就很奇怪，你知道吗？像。这不就算我还没有法走了着哎，你是被生了吗？就我也感觉我他妈是最大人我估计这有可能失恋了。

出来找个人报复一下前男友啊，报复社会。对。😊，这种就正好为咱们那刚才说到这个，就你你说怎么把妹子在这儿的那就这样就这个女的。还可以啊。你想漂亮。这这年这这个这这也是身高很高，身高1。72米，你知道吗？

我操身高1。75米，你知道吗？😡，很高啊，就穿穿一点点高跟鞋都很高啊。而且也没明白。不是身高不够，头发来凑。然后给你们看的这第二个照片，就是我烧飞的那个目标。哦，这个也不错哎。哎。

也双飞的那个就这女个双飞那个他闺蜜的他闺蜜他闺蜜我没有没加微信，因我可能加微跟他闺蜜微信啊，双飞真的好难啊好难啊。这其实这个里有的照片。第二个双飞是不是就你先搞其中一个，然后再搞定个。

然后另外那个在旁边听着受不了了，自然也就加肯定第一个选一个来啊。是，因为因为你肯定要把你把你的目标先搞进，不能去搞他妈的你你那闺蜜对不对？那你们三个人躺在一起，你去怎么去夺他去搞那第一个。

第一个肯定应该算什一搞，怎么先搞你的目标，就比如说你你搂，他他会8你啊，他们还有另外一个，因为第一因为你要想肯跟你双飞的女人是什么女人？骚逼知道吧？是骚逼，然后就有欲望嘛，就就他妈想赶你搞。

就不就就不会成，那就你直接上去就可以搂他。就我先我就我后面会跟你讲，可以后面会跟你讲到具体的一事好，就先讲课程，嗯，就还有什么问题吗？假说就你那个妹子怎么带到这儿来，哪个妹子哦，带到刚朝那个妹子对。

因为这儿套房不。就是另外一个号，这不是这个号，这不是就你怎么把妹子带到是你这个问题带给我一下还有什么问题吗？关于课程方面的问题，我的问题。就是他他妹子回复千千变万化，很难去套这个惯例。对。

这惯例就就是就惯例这个基础是就不是套了，就惯例就要用到恰。比如说就是比如说为什么问你哎，为为什么不找女朋友？他说那我就会你就你你会怎么回？说不久前刚分手，那我我我又按了PV。没找合是，是凡是不都是。哦。

就这样你就拐过去，你就像你这样你哎高分手什么，就不要这样。凡事的看，我就这么说，然后他就开始扯他的感情史，然后就看着他妈感情性没有感就就回我要是我回，我他妈就直接回点表情给他。我都差两。我就这样回。

你知道吗？因为我就什么，这就是态度态度反就怪来，你知道。这就是态度到这点到所以到这点是态度，到上一点，你还是他妈的他他在套路他，是不是？就一般是问到感情方面的事情。还有如果说。

晚上妹子没说你问你在干什么的时候，我我刚刚不说过吗？所有所有的问题就是妹子问你任何任何问题的情况下，你都可以拿刷跌视。对吧。比如说我正在开会，不用不用开会，就你千万不要主动跟miss提DH为价值。

就一定要miss来问你，就比如他问我你在干嘛，我怎么说，你在干嘛？就我刚刚刚。刚刚刚在公司给他们开完会，现在在沙班大小学要休息一会。其实也是。这就不是就你你你每次不提问之前，你都是。可以有主动权去跟他。

但你不要这样讲，就一定要在妹子问你的时候，就问你知道吗？他在你在干嘛？你在干嘛？你你你在哪吃饭，吃饭了没？嗯，在哪在哪个地方，就这样这种类似于问你问题的这种情况下，你你才才发验求是效果最好的。就没子。

比如说。比如说妹子回个，比如说上面话题结束了，然后妹子回这个嗯。你下面你不会怎么不会不会聊天了怎么办？你你你不要像把傻逼一样直接说哦，我刚刚他妈啊开辆车，他妈去哪里玩，他不要讲嗯。

就没有问你问题时候是你刷跌就为为的那种。展现力是最好。没怎么了个嗯。然后们重启话题就发生，就重重启话题的时候是什么？就很多很多方法重启话题。그 노 같은 같은 하。还有就是约炮的时候。

是仅限于新加的这种。我我看你这是新加的吗？你在我后面还有两个聊天记录没放出来。像那种老的那种女人，比如她在你朋友圈里面待了一个月了，那你怎么确定她今天可约呢？这就说后面后面的那那那那段。

天记录纠闲的是候，我们没钓鱼。较易识越跑，那我就是快速越跑。就是。2个小时就没问题没问题。你刚刚那个什么问题？呃，就你刚才说的基本就是有自己住的一个。呃，那我的个人情况是我没没有说你没有。没有这个地方。

就是看你实操就是。宾馆吧，比如说宾馆那个很难度过内关，那个宾馆就先先怎么样？见面了，我也觉得带学宾馆他妈是最难的是是最难。我刚才不是说了吗？带学宾馆是最难，你以为自己家最好。好吧。

哪怕你跟别人合同单子下是没问题的。他就怎么怎么怎么带去宾馆？就我我一般我开房就办龙玉龙的最便宜，128块钱一晚上。这我就我带带着我的那个茶期，其实打过两次泡，为什么呢？

因为一楼楼上嘛那上面有三层是个茶具，你知道吗？就茶具那个就上面关门一个公司嘛。一会在哪啊，哥哥。隔壁。因为我们之前可能做已经已经说是已经确定关系是约炮了。出来的时候。大家去去宾馆开房呢，我就说哎。

一般这种情况做你要你到前那个电梯口去等我。就宾馆就有上电梯嘛，对不对？等我一下啊，懂吧啊，你这你过去之后，因为前台是不会不不会根本就不知道你是不是我们自己来来就会出去出很多人，知道吗？

那前面有个电梯口通。等我待会他过来找你。然周算打去开放。就行了，白吗。你你要是你不要傻乎，怎么跟他一起进来，不要不在现台说，但是但是你要有他的身份证啊。不用不用我之前去快捷酒店开房。

都是你就是让前台会让他先进去，让他先进去，明白吧或者什么情况，或者你你你先开好开好，先把房开好之后，你走到电梯口，你过我在电梯口等你过过来就可以了，就知道吧？就你要让让前台看到你是一个人开的房，明白吧？

这种情况我遇到那种特别傻逼的，他会问你，哎，这是谁？你们为什么是不是住在一起？所以说你不能两个人一起进去，你不能让前面的添加上，你们两个一一个知道吗？这样肯定会问的，我觉得应该先让女的进去。

对进女的女的进去了，他就不好出问对。😡，所以说我刚刚说为我只让个女的先去电梯。他的。去去了之后，你就再去开房就行了，是这样的，约望？就一定不要让前台看到你们俩同时进去。就你在门口的时候就跟他说好。

就走就门口嘛。运到门口亲爱的，然后前面那个。所一般电梯口是在前台的拐角就不在你那里，会往前面再走一点点。里面去，然后他然后。你们再去前台那一说开个房就可以了。所以这个这个事情解决了，还有什么问题吗？啊。

嗯。别傻呀，你要有问题，你直别傻乎的去做事儿，你就一定要有问题要提。是唯一的问的问题。唯一的问题就是判断不准。他那个。看的说详细一点。是不是说愿意跟你去？因愿愿意跟你去约炮这对。就是不是就是说不是编号。

就是说看他不准。就是你回一条信息对吧？在你回的就是慢慢慢慢慢。带进。对，然后我们可能就回忆条来所以这他本来是想的，然后后面就。不想他就什么想法都没有。就可能是你你这就什么？就是你你你说的话。

当对你你说的话他妈触触动到他了，你知道吧？と吧。就你本来说要约炮的，结果讲其他事情了。就可能说你那个画他不喜欢。就觉得你不够那个就就就是就好比你约炮什么意段1到2这样。一条直线你不能走歪，对不对？

你走歪就完就死了。就一定要直接走到底。这样的一个情况，就约化就整体要好。就还有一个其实就是你。你的基础好，什么叫基术比你朋友圈好。妹子，你回应好。就记住这一点，你朋友选好，那次你回应好。

你越炮的成功率就越高。对不对？你要想妹子对你回访，就哄天就要受不好一听的对。同学是你。所有的基础的最基础最基础的。知点。我间是几点？不行了吗？不约了吗？这电号码什么都方便联系的住怎么了？咱去就不一定是。

你不知道，就不清我说的，你你你就现在你说到临时就快出门了，你知道吗？就比如说你们约了晚上1，你约几点，他11点半下班，11点半下班，你约约12点。签爱的，待会。就你约帅的说。如果你没有前面。

你前面你要看你聊天，说感觉你们聊天互动的还行，存在互动。就对你的就你的对你的一些回应说多花很多花笑脸。多怕害羞啊。玩笑啊，这种表情的时候。见面的那种称呼就可以需要改变了。

你要从妹子的妹子的队回复的次数和包括他的一些。呃。表情去判断miss子对你的窗口有多大，明白吗？就这里。三月的。就是说。到时候你他快出门或得签了，到时候。都多穿一点啊。话没听楚。上我。这す最。

一些其实就是相当于情侣直接受的在哪。你稍微一句话就讲的那样就行。带だ。然后你就。看他回忆怎么样，聊那个。没有啦。其实我穿的挺多的啦，就语气的嘛。

每试对聊天的语气打电话语气是那种比较呃小女人那种撒娇那种就可以了。网上基本上没什么没什么问题，你这种情况如果说面没有回应说哎呀，就是很。语气可正正直那种没有说不迷逗逼那种。

那就看见面时就是见面后具体操作。就这个就是关现到你操的问题。因为你所有的答都是在你网上聊的。你无论我上聊的再怎么样，你到今面万一看万一看你妈觉得你不符合我的标准，都会一脚把你跌了，这种情况也有的。

所以聊天是聊天，见面是见面。什么问题吗？没问题了吧？你聊一个妹子怎么把他带去这么呀？你是说哪段下9页？就是。你你说的都是就是已经是确立了，就是就是要打方嘛。对，打个方方都已经确定了。

但但其实刚刚我发来两个，就是我没有确认两方，你们也看到了，我就去找他了。有一种就是有一种就是比如你约出来。但是之前也没有说过打炮，但是现在肯定要带他去酒店嘛。对这种怎么麻？这都是金头。

就加到你实操的禁额。比如说你都下班了，我们还没下班，约定个地点见面，对不对？然后你们说到这个十字路口，比如说这个十字路口。你说要到这个，然后来过再录音。合着录音分享一下。比如说这这是一个十字路口。

然后你们在在十字路口见面，但是约了对面的呃，那烧烤烧烤店，对不对？约这个路你约到这个路口之后，这个路上要过马路。因为一般晚上车是没有那白的那么多。你就不要带他过防线。算了，不要在这播放耳线。

就横穿马路哦，不是就横穿马路，你知道吗？这这是我关用的套路，就横穿马路，先咱们那个直播不是过来了，前快到了。走快一点走快点，稍微拉快一点，赶这个圈过来的时候，就就直接把它拉出来，你知道吗？是这样的。

我就是这样的一个套路。直接。小心一点啊，如差点车撞了，撞了都卡了，对不对？这就算初步禁夺是吧？对，这种测试就进头这就是就禁夺就很多很多的方法进夺。你方说多不好啊，那车道了，然后顺势他妈很自然拉他手。

抓出精神状态走。这多少？跟着我的。直接带家走就行了，这地方是一种方法，知道吗？但是你遇到这种情况的话，因为。一个问题，这种常方法我以前也常用。但是就是说并不是这种方法的确定是一定要。

不然不然你就是牵了他，他会很快就会签。是是，所以就说。前面聊天也是有一定的关系的。对对对，这个这个没办法，就是就是这个是这个是没有办法的，这跟是你们自自身的建设是有关系的。自身建设是什么？

是你朋友圈给的？对你的人就是你的朋友圈，你要明白你的人就是你的朋友圈展示么面。就这样。你朋要在这边吸引够手，你出来说西东西妹置一般是不会反抗的。还有什么问题吗？第二段了，我操。那我休息一会儿，不忘了。

我饭钱吃饭。先吃饭吧，你先晚上去。办法不行一。然后但在我这里有一段你聊天记录先发，我已经发了，这是第二段聊天记录啊，你。先下先讲，我拍下。来个多听多。然后第二个呢，就是我在太太上直接约的。

但我最后的结局是什么呢？我没有去找他。因为我在我长期加去。那天晚上是其实是上一星。啊，夜场的前一天就为了因为因为我们夜场的第五天嘛，就四夜就约了，就四夜就约了。就两顶多这超过10分钟，10分钟。

我直约他了。然后我我发的那些照片，你看像。你们肯定会认为丑逼是吧，我发照片给你看。这个女的。不是你有说到我操我见到过。你见到过。不是我我看太。哪个女的？シズ？C。😊，就你发要去这个，他但他并没有。

这个名字看着好熟。然后这个妹子很开始。什么情况呢？这个妹子是。当时是。其实我也开开始给你们讲了，能你都听我讲，不听我讲，谢这别下手机，我是不是在。讲约炮克的。第一阶段我是讲是从妹子的回复的表情去看。

对不对？你有没有看到两段聊天记录的妹子的回复表情都是很好的。是不是一个是发企鹅在跳舞的表情，一个是发三个三个那种很很那种快笑的表情，看到没？这就是你能第一眼就能判断出妹子今晚能不能跟女约炮了一个。这则。

是不是？只要你后面加证不出错误，你基本上电话就搞定的。然后后面说干嘛的，又他妈是干嘛的，是不是又来了，又很快了，你知道吗？我不会像你们这样，他妈又跟他俩扯鸡巴干扯了半小时天，他妈都扯到妈凌晨两点钟了。

还没约。😡，这我是又又像你刚刚所说那样，我没有说一步一步去，我就直业一大步就直接开始。进头了，然面子反应很好。和你聊天。然后我会面会接着去见面聊才好啊，不对，是不是见面聊才好嘛。

然后那说你说的很有道理啊。然后那天我是没有想约炮了，你知道？我真的没想约炮了，你知道吗？我真的是真的是要约死死pe，你知道吗？就我在看就我看到朋友圈，我刷了一波，你知道吗？看到朋友圈，我刷刷了一声。

我说哎，我操。说来今天没出来玩，你知道吗？哦，史密斯来吗？然后妹时刚刚喝完团间酒回家要喝死人了。那我说来了就不喝嘛，你现在还在说，对不对？你喝喝他妈就另外另外一码事儿，就你先过来再说，对不对？对对？

是不是？然后那时候我不知道在哪，我说电视厂他在酒这在这。就是那个谁谁去的话，你天那个是哎，你不去话，这事对不对？39吗？对。然后妹子就接着我上上面一段话说去了不喝，你相信吗？我自己都有信喝了都都停下来。

然后然后我就说看你自己选择来。永远都是话题抓重点，我没有跟他扯很多。你有没有发现两段聊天记录，我们永远都没有没有跟他扯很多的乱七八糟的话题，对不对？我始终是要不就是往外扯，要不就是他妈me。

我永远永远的话题去抓重点。😡，然后妹子说我都洗澡了，不去。我都洗澡了，不去，什么情况？老娘洗澡了，就在我的意思说可以约炮，就你是我后面我就问你什么意思？起早了不去，怎么还可以约炮呢？

你后面看一个人在家吗？我又问这个问题，我又确定他是不是一个人在家，是不是啊，后面就问了是不是一个人在家。知道吗？所以这个你不能确定是下一句确定的对啊，后面我一看我因为我看到你我都洗澡了。

就都我都我都已经洗澡了。就是意思说你干他不早点进，你叫我是不是不去？说你洗澡了，那我就他妈。身为一个女PVA一个社要之久，你一看出来，我操有戏然后我就问你，你一个人在家吗？

是不是我又后面这这这段话不是来了吗？说你要确定他是不是跟父母住，然后闺蜜住，是不是我就是一个人在家吗？这所以话我只少下一个在讲嘛，他说嗯。然后因为太上不是会显示显示距离，你知道吗？呃，我我就问我他。

你跟我不远。是不是啊？然后我说8公里而已，我的说的话，然后我就开始我开始我的他妈的。公公示手发了一个豪心的表情，我说一个人哟。是好骚就开始骚起来，我说一个人有，然后妹子发两个回应很很好。

因为他短信可以对，然后我说位置发来嗯，嗯，妹子还嗯，是不是但我他妈又猜留眼了，我说是的，位置发来。😊，妹子您还被我那一下，你知道吗？但我不管，我他妈还是要，我说是的。然后面就发个位置，我说电话号码多少？

后面我就没去了，你知道吗？我后面没理他，我后面就没没确的时间。你知道昨天昨天群里给我发那那聊天记录，你们看到没？养狗的那个。不知道不约不约不约不约不约知道了，是那傻逼要警警吵，你知道吗？我就火了。

什么情况，就他妈想约我号，我不去，你知道吗？进不。就我想睡觉，约约，我说你家养他狗他那个狗长狗长大的话好使，你知道吧？然后面就后后面就说后面后面其妹就就说哎，狗狗没有你好使，我说滚你摊子。

就绝对就聊骚了，就聊骚就已经可以院，你知道吗？从这种情况下，你就要看出其实这重点是什么？这两两个聊天聊天记录重点是。话题要就是你讲话重点是什么，你一定要抓重点，不要什么1越炮就越炮。懂吗？是约炮的话。

你就聊聊一些关于。问题中心点的位置，你知道吗？你是不是一个人的？这方面。呃，就你狗的那个案例没在这个群里，就就那昨就昨天的昨天晚上。你没注意。怎么聊到狗的呀，就后面那么傻逼，你知道吗？嗯。

后后后后面把他删了一次嗯，后他又加了我。这怎么聊的呢？我也。大概想一下哈，哎，我我有个问题啊，就今天有个妹子，然后他白天给我就是每隔半个小时给我发了三条消息，我没有看到，然后他把我删了。可以。

我也是一样。然后我想加回来加回来加不回来。后来他在探探上给我回了一句，说还是在探探上说了，微信我不加你了。十气了，那是小巷子，那我怎么安慰？就在家个聊，那我得安慰他行其实他别那尬聊他回着你。

表示我就说我白天确实很累这个跟个孩子在他那上约一样我再不太跟他约了。等于说这个还是有挽救余地是吧？对，有挽救余地，很回忆代表有挽救余地。因为之前互动还不错，主要就是像之前什么情况？

昨晚上我把我那个把我那个妈妈的A组的妹置删了，你知道吗？就什么。那个妹子突然他跪钱，我受不了，你知道吗对。是什么情况？还是我小小我的小宝伴儿，你在哪？我就打我就我就我就回了一个什么。

我就回了一个擦哈两把戏，你知道吗？然后隔了5分钟，你把我删了，就这么一个时我我感觉莫名其妙，你知道吗？就有时候我有时候我也觉得很奇，就很莫名其妙，真的是有时候我也无法理解，我就回了个，我所以他很主动嘛。

就回了一个小宝贝，你在哪那个表情，然后我就他我那个我拿那个叉的表情。好妹子过5分钟之去，把我删了。我也知道为什么，有可能她她闺蜜也在跟你聊骚，被她发现了。然后到这就今天刚聊的这个妹子我给你看看。

就还没聊几下，就聊了没几句，就晚上已经开始进入阶段了，给你们看一下。看下妹子照片。不用考照片啊，你的你的都是高分啊，没有，就不算很高。因为约炮的妹子分数始终不高。吗？你你就哦就是很难得遇到一个分数。

相相对而言比较高的，就这种几率很小很小很小很小。就我遇到那个那个处女孩子那么漂亮那个妈真的是。妈撞狗屎运了，你知道吗？真做狗屎运动。这我都认为我有朋像约炮分数都都没有都肯定你约炮是吗？你约炮数。

我觉得分数都是一定是比自己低的，就一定是对你有兴趣更讲价值的。对你就你他妈会舔的妹子是不是就约炮一定是这样的妹子就你也有是跟你约平级分的那种，那你很少约到比你分数高的妹子。就很少。然后这个妹子我操。

今天还没刚聊，早上刚聊，我说发了个笑脸，面子我刚醒，我确实黑的很晚。然后妹说昨晚魏晨出到事情，然后发了一个拥抱了把信给他。然后妹子就发了一个很痛苦的表情，然后我就痛得面无表情。

然后妹子说确实痛的不要不要的，我说该怎么办呢？妹子说现在好多了，我说那就好。我我没有会胁他吧，是不是？我说那就好，那们人面就很主右很。跪林一说摸摸。然后就回去开修不俩听。

就自始至终我的话都是他妈四4个字就完成了，你知道吗？我们在干嘛？很主动问我在干嘛？我懒懒的靠在沙发上晒太阳，我说安逸哟。然后面就说一句。是实话我听太懂，反正我就没给他对话，我说我自己说舒不想睡觉。哦。

我今天晚上太阳好舒服，我舒服的想睡觉。我好玩逸，我说。好，但是句话我就没信了。什么意思啊？他说他好好爱逸哦，但是我还在床上。对，然后我就说然后我在床上，我我接这一块什么话，这话是蛮关键的。

睡觉喜欢抱着睡在床上嘛，我说觉喜欢抱着睡。就牵扯到一些带性脏病的话。然后妹子妹子那后妹子发了一个抱大腿的表情，说我也是。然后我说然后我后面又接了一个，通常两个枕头，一个抱着睡。不是。封传两个钟头。啊。

又拉回来对。通常两个枕头，一个抱着睡，妹子说，哈哈哈有人可以抱，我从小就抱枕抱到现在。然后我我后面就说我抱枕没特别没有安全感，是不是抱着这是这是实话。然后妹子说我会妹子说我会睡不着。

然我没那后我后面就接力去。你抱着我，我抱着被子。拿妹子说这妹子说。还可以。就舅慢慢挖。对，然后没就是你就是没说我会睡不着。那我去进去，你抱着我。到一般情况，角色就是说哎，你抱着我就抱到你的血睡睡之中。

我就。反求了一下，我说你抱着我抱着被子嘛，是不是？那我跟你说。嗯，还要你抱我反应非常好，你知道吗？嗯还要你抱我。是不是后面还加加了一个那种嘻嘻的快笑的表情。到了。这后面我就没聊了。

刚刚发过来的被你朋友圈干中。嗯。然后再发一下图册，这双飞的聊个记录太长了，我操这今下午我都我都懒得懒着懒得往我语音上打字了，你知道吗？把现发给你们，那就可能中间断了几句，我就讲给你们听吧。多了。

就3天时间单助双飞。🎼哎呦，调了，顺序发错了。操大了爷。从下往上看。🎼顺序发错了。重新重新发吧开头开头是那个照片那个啊重新发开头是照片的。🎼从从哪个是重新发的？就第一看第一张照片是这个通过聊天记录。

我我跟吴会学那个照。到没？最上面还最上面是没错的，后面错了。哦，看到了。图片这面开始嗯。这太无聊了那天人。哦，他发了有两个人的照片。对像。这后面我又跳过了几段，有有有一就确实挺长的嘛，都间扯了很多。

没有没有用的话。他说我朋友看上他了，然后发了一个什么语音语音，我现在给大家当场播出来。他更有说服力。我把这个聊天记录翻下来。不过说实话，看一张照片就能看上对方肯定是一个爱玩的女孩。对，双飞嘛。

就都已经双飞了。你说是不是他那个他那个照片是他的小苹果？我没仔细看就他的语音下面那个。こ田皆さん。即系即系。我觉得大概方向有了，就是具体操作还得自己去你取消的是。你可能。你你也否通两天都不会。

就我是聊天我就挺懒。就有被窗口直机啊那种。就不像以前刚才说很很勤奋，我以为一个字里面琢磨啊，该怎么他妈怎么怎么然，后现在都懒了，你知道吗？就我妹是因为这个妹子是刚加的嘛，那时我太太上刚加的。

11月28号，好像上2点钟。好，发一张，那是是我朋友圈的照片，你们看了没？这张照片是。就跟过去河道那张嗯，这是么？那是预选。这是这个预学起到作用。知道吗？那后面位置发一句。对，就前面是说。

看到你拍到你朋友了。我知道你要说什么。我说啊，你知道什么呀？然后发了一个他闺蜜削苹果。呢你。ra蜜的唱片。然后下面我打反那个了，就是张闺蜜照片，你知道吗？那我可以介绍。因为其实这个里我后面了解他。

最呢解铲咗你你解铲。这个他妈的绿啥婊，天天帮帮。这个是包不好。他闺模。对，他今年。8号。然后后面靠不了的。后面。什么时候。然后我就道有方宝，什么时候有空。あじゃ。是见个面。哎，你看到没？他要退一下。

开玩笑的。是不是他推一下么说开玩笑的，你说什么时候有空嘛，是不是？是不是你看你。明天。他说明天吗？你们说嘛要笑的，你们说嘛。然后后面说。跟他说一下，明天出下，这其实都是属于鸡巴扯淡，我是搬送的给你看。

是这样就到下面那张，就妹子发了那个他的位置，知道吗？嗯，那对段开始。我说那是哪儿后面聊天记录。他说沙湾，那那是哪儿？妹子发发了个地，发那个位置过来，我说晚上嘛。不算太远，有空见一见。他说你住朗狱吗？

就老玉在杭州专比较好。就这个是比一个很高的，你知道吧？其实我他妈不住了，因为我感觉闭格挺高。对，然后说之前就我就说之前就现在搬了，因为我如果还再这样过来，我他妈更难跟他更他拿草知道老，你就把子给他出了。

是不是？我说好吧，有空间去，回就睡不着，你就乱来我这儿呗。然后发了一个文坤的表情给他。播哈哈。你有这么困吗？困不着。就睡睡不着意思。是什着。陈东西困不着困不着，就我和从学妹那时代里道。他带我出去。

你知道吗？我我一想着妈出去肯定要老花钱，那么我是不出去的？我出来做火柴。在外面冷，我家。外面冷去我家，意思就是说。我其实想把它带到张潮来认。是后天KTV吧。哎，对。然后说把你朋友也喊到。

我他妈肯定不抢嘛，是不是然他妈打打炮，他妈叫叫朋友过去，你知道吗？那我单独的不行吗？我就问他，他说一起杀能好玩，我说他今天有事儿，然我朋友也无聊，过两天才有空。说好吧，我说来呗，扔我围墙干嘛，你知道吗？

当时想干嘛？我说后来我就没理他了，我就放了一天了。因为那个话我。是很刻意的放里，因为我知道他我他对我的窗口是很大的，就无所谓，我放不放他。我说早刚醒，说弟们早有点感冒啊，这么都是扯结巴蛋的话。跳过。

然后让他们到下那一段说妹子说想开心心，你看到没？开心心吗？看到没？我在发一啊，看星星看星星。我后面的5秒钟的5秒钟的语音。いけ。然后这种这这是我有我用的一个惯例。5秒钟语音设。어我看 아么。しでしょう。

这个还太长了，你知道吗？主要就是。说要不你来我家，那个没说，我说要不我们一起看明天的。要不我们一起看。呃，今晚的星星。明找的太阳。懂吗？一起看。さい。就是今天晚上一起过嘛。就他说含蓄一点嘛？

就就跟明天早上一起吃早点一样嘛，是这样的，我一起看今晚今晚的星星，明晚今晚的星星，明早的太阳。😊，他会面说好了呀。然后后面我又问到，那你是一个人住吗？没又我又问了他，你是不是他妈是不是一个人住，是不是？

我说和朋友呀，这几天在家。就他约他出来嘛，毕竟他的朋友在家我也是。因为当时我真没想双飞，真没有想到双飞，你知道吗？我都确认这么是他妈知道，我操，是这个模型，这么个情，他。

其实我觉得啊就是他跟他朋友在一起，能让你去他家，他也应该有那个是有，但但你真的无法产能想象到是双飞A。因为我我想什么去他房间里打号，跟他单单挑，你知道吗？结果他们俩在一个房间，结果他们房租就住三个人。

俩，因为两套房，你知道吗？两套那房子就是两2室一厅，对然后住了一个客客房是住过一另外一个女的，然后女的明天早上才走。啊，临时住了一个临时住了一个对。他应该是没有闺蜜说叫我出去煮。啊说不行，这送送很多。

送大概磨了大身半小时哎你，要不你们俩出去送嘛，要不你去沙发吧。就这么来回扯，你知道吗？那我他妈耗气，有种耐心，他妈工苦，你知道吗？就跟他必须跟他说。我说我说我我这么晚赶过来。这就专门就不太好。不安全的。

对不对？后我说又着，我说现在又感冒了，还说自己他妈怎么怎么样。毕竟大完以后这真的需要发发生点什么，然后当时是妹子说要你去沙发。我说冷，我说我开空调，我开空调也冷，你这窗户关不了。你知道吗？

他说空调这么大，你件覆盖不了，就找借找更种借口理由搪塞他，你知道吗？然后后来其实他心里想，老娘就想测试测试你也是这么没有，后来就叫我走了啊，就经历三回走，第一回走是我真下楼的。我跟你们讲。

我下楼之后到了楼下的时候，他们家过小区吗？我没出小区，打电话给我，我的目标打电话给我们，他说你上来了。有4动去那个地板不传给你微去聊天了，知道？他给后来我再我要不上去看一看吧。后来我就上去了。

我上去之后，他说真他妈拿床玻的铺地板的，我说真的布地板啊。我们我预期可能要做足一点嘛，说不行，他妈老是妈要有态度走，他妈冷这一块不打，我不走一看真不我我进去看他妈铺那个地板，知道？

真铺地板老说肯定都这样干好的吗？因为如果你铺地板，你是能干一个的，但你肯定干了两个。就我目标能干。那我操不行，他妈的一个人就自己靠不打，或不是也要他妈搞上倍，知道吧？因为他俩睡在一起。

真的机会打不过你们的话，搞管，你是没机会了。😡，那我都真就忍住了，我回去下楼，这次妈出了啥这种横的啊？打电话给我，说是哎，你上来吧，你洗个澡，我们你睡床边上哦，你说床尾第一次走的时候。

你就说候就这次你看地板地铺，然后你对我说哎什货，我说地板我地个附面有老鼠啊。跟我想好说。这样就又找了个，又找借，然就基本地有这么那个冬天，你知道吗？它冬天就挺冷的，又有这种，他说哎，好冷啊。

就这样又靠墙壁水嘛。真的我都不能这样。啊，那我那我当时我很有态度，我随时推然猛络那下次下次再见吧。就走了又干嘛？下结果下到刚过一下，这是这第一次是下下了个楼梯，一楼打电话，这是出小区打的电话。

他说你上来吧，说你去床尾吧哇，行好，我去床尾，可以可以，结果这他妈衣服裤子都脱了，你知道吗？洗了个澡。好，这床尾一躺，我准备这么了，他他妈开见AD了，你知道吗？SD了，你知道吗？我都么跟SD了。

这怎么说，他怎么说呢？是我因为他要我去床尾，而且是他们俩睡一起，我睡去床边床尾，你知道吗？床有多大啊。床边么一俩着对对这你那不舒服。这样对是不是是当我就说我了，这感冒啊，那着凉了。

我我我有我有我有我有睡觉放屁的习惯，我有我有他妈我有什么睡觉什欢打呼噜的习惯，不行不行，我睡要打呼噜你就滚了。还还是因为我目标挺这的，闺蜜他妈不怎么好。后来我就说哦，不行，我要走，我又什么太度又来了。

我说穿着衣服立马走，他又为他他以为因为我当时鞋澡了，然后他们以为我靠，你真走啊，你鞋澡了，你知道吗？真走啊，我靠真走然后后我就走。哎，这次才妈我等到出租车在小区门口，还有20米的距离。

还有10米的距离的时候。哎，这真少了，结果这准备去拿朋人时电话打来，我就知道，我操游戏游戏我坚持这就是坚持的生命，你知道吗？不屈服我好，就是按你睡吧，你上来睡吧，你跟我睡一头，就我多拿一床被子给你盖。

知道吗？啊，我上这这这这其实真真的是睡睡在床他床边上。然后我就我是闺蜜。上我就开始开始动他了，你知道吗？他说他说就两两张床被子床被在上，是我裹了一床，裹了一床被子睡，他们两女个裹着一床被子睡，还我。

我还要被子还往里面塞，你知道吗？就是不让我进去，但我目标对我伤的很大，他唯一的最大的失败就是把他目标把把把我的目标放在我边上。如果他的规矩都没得，我还动不了。咁。

然后把我目标他妈又设利分中又又开始触摸他嘛，我们目标最后创作挺大的。就搞他觉得床大战这个细节能说一下吗？细节就就是他妈你做爱会做吗？不是你躺下来之后，然后你。直播占翻倍过来。

因为因为你你看你有还有一个人嘛，对是还有一个人，当时他他跟我讲，哎，我闺蜜在那里。他对他这个的时候，他是是这样，他通上肯定有反应，都有反应。对不哎因为他就很很生气嘛，因为他们跟你讲，你不要这好。

就旁边因为还是一个人嘛，在另外一个房间，他声音很大，不要让样搞跟你出去开房，就我真生气了。这是她闺蜜说的对她闺蜜说，闺蜜ASD了都AD了，你知道吗？那最后是怎么破除？你先在听我讲吧，没哎呀。

然后我我然后我就说那行，那我现在我又忘说我。我需要比他们高嘛。长有点小啊。然后我还是一一只手是扔被子里面，就扔标被子。说对我车里窗口，他很愿意不愿意我做这些事嘛。可他他跟他肯定没什么事。

他规面能或者发生什么，我扔进去现在被子里面。他他他因为被子冬天被子他卷了一起睡着你知道吗？嗯嗯不是你把那个被子往外扯一点。然后我就靠着我的目标耳朵边上。推吹下气的各种挑逗他看到吗？就。

一看他们背对着我睡的，这是他妈正对着我睡了。😡，然后开始跟他结吻，然后我说他还是从结尾开始，还是从结果开始。那我喜欢你手都个身体然，后锁进去啊，没穿内衣，穿那睡衣，你知道吗？兄弟们有C罩类。

我开见他妈上传。然后她闺蜜说，哎，你俩可以了，不要吵啊，就是你不是你怎么了，她闺蜜就你已经上了她就没事，她接吻了，有声音了嘛，这床到你怎么接着她的吻啊，刚不说了嘛？不是说了嘛？就是他闺蜜她都转过来了。

转过来，第一你要面对面啊，你看他是背对我的，我我我主动转过来的，我的目标对我是有窗口，他不然也不会叫我过去来回来回三次，对不对？是不是一开始说一开始是她闺蜜，要我跟她出去开房税。但我但我闺蜜也是愿意的。

但我他妈没带那么多钱，操我身份证也没带，我他妈肯定不能去回台房睡啊。😡，然后我我就。你就说没带身份证，所以没都没说，我肯定不能。装什第上了。出门钱不带身份证啊，然后钱然后没没出没带钱。

或大晚上出去就是没带身份证嘛，就没出去，我没这样讲，我说呃出去开房不安全。不安全，然后说因外这么冷，我就穿两件衣服来回这附近也没什么宾馆。跑，我也不知道在哪，附近也不熟，然后来回折腾。

然后是一开始我的目标是背对着我的。后来我手伸进去，一开始在肩膀这儿手伸进去，就开始从背后嘛这个部位，你知道吗？腰部就搂着它了，一只手搂着它。就开始往上磨，你知道吗？就摸他的胸，摸到我的摸边摸胸的时候。

嘴巴边在的在他耳边吐气，含他的嘴唇，就相当于一个挑逗性的嘛。他回过神来就开始跟我接吻，知道吗？结我这种情况下，她闺蜜就跟闺蜜S又来了，他妈的。很火那那个时候。就这种情况下确实挺恼火的，你知道吗？

就老子让老子真这不搞你就可以了，你他妈不要话多，你知道吗？那我跟她闺蜜谈，哎，然后闺然后我的目标就开始，她也意不像闺蜜带动钱了，你知道吗？就看着有一小抗逊。啊。

明天我明天我们再去明明天明天我们还上再过来再搞。安心睡，我说我他妈裤子都脱了，你跟我说这个我。我鸡巴都硬了，你他妈准备插我，你跟我说这个，我肯定不行啊，我我说我靠。你知道吗？反正这个事情憋久。

就身体不太。他说我读书长，别骗我，全是套路全是套路。两个人都是套路。其实我有朋多是是男男性生理专家那边编的嘛。😊，这个方面其实。如果你进一步压制是金营利望就会导致么。不取。希望我以后。两区。

然后拿拿他做牌子。行行。摸一摸，这摸着摸着，他妈发现的大呆了，你知道吗？然到后面睡着了，真牛逼，那种情况就睡着。真打呼噜你知道？打真打呼都挺熟悉那来回吃了半小时。好，这这这个搞战什么？就我的话。

搞就好了。那我不要睡。然后他妈他他老家做的这个。他那个床床，他那个床边上有个窗台，你知道吧？就往管里面他坐。下一个掉零的看着我。这样你知吗？我知道什么去，然后然后我就他闺蜜不唠叨，对这两跟着。

好像要窝在一起，你知道吗？你就碰下来了，我就放下这来，动。那我抱你报顺线，是你动他他醒了，还是他不醒了？就我碰他行。怎们公明生产，公明天健身是是吧嗯没。怎生气了。你搞这个。你不要来啊，跟我他妈说这种话。

你知道吗？但我是谁我他妈我管你个点我操。没有了，就。这种事情就我们将来应该把握当下来那个道路，如果都已经这种程度了。你就我就问他，你觉得我怎么样？本知で。发还个见も。还行吧。你说痛出是干嘛？

我说就实想认识你。哎，你跟我玉书去。但我们俩实三上这样在广上是乎不太好。他对我说，他们后面扯了很多话呢。脑绕脑子有绕，一定要会讲，就BV什么哪哪哪个会讲，对不对？那我就跟他绕啊，后面我又强了，你知道吗？

这种情况下我确实中枪，是在半对半掌的情况下，后来我把它掰掰过来了，你知道吗？我就准备脱他裤子，他穿了一个内裤跟那个睡睡裤，你知道吗？把他裤子脱到一半，他说你不要这样，就抵着我这一手抵住一直拿着他裤子的。

那这个时候他别，下了一根烟，就不这，就掉了一根烟真的是到那个烟在边上。你听到天聊看到我在搞看戏，跑这里笑笑一他。我操她闺蜜她她闺蜜的活撤掉。确是他妈的牛逼，我只他是我见过所有女那活最好的一人。

不是他没给我别没给我搞，因为他说他跟他只量男朋友口啊，因他跟你搞的，但你觉得不给你。就腰很腰很柔腰很就深的松非身材非常好，身的柔韧很好是吧？活特别棒。

就很多姿势我他妈不会教我腰还吧你这个姿势后主动往后缠着我的腰说你应该这然这种情况阻止男朋友飞双朋友等双飞之性能力很强，尤其他那个就腰会特别快的插一个腰窝，就那种就特别那有腰窝。很容易交钱。

还有什么问题吗？就关于约炮上面聊天什么不不知道的，赶快问或者问。这是那个以前的我听了我最近听了那个。包包括那个浪哥跟陈启情况讲，都是说。他们说那个。分90%几的暖动。约话的话可能都不一定好约。对，是。

真就能只有到百分之几。对，所以说所以说一开始SS候约话想看你运气的。对，就是说你约话要找对人约，就说我们是怎么怎么去找到这些人。那那么下面我要讲的是什么？我们我们圈钓鱼。头学不好。就这个一定什么呢？

会建立在你有一的资源基础收费况。对所以说为什么为什么为什么这几天你们来的时候，要你们疯狂的加加微信号的加资源呢？😡，所以说这个时候要起到作用就来了。什么各种资资源收集，你知道我刚刚来线下的时候。

我是天天晚上凌晨5点钟睡觉的，天天晚上都什么。所以说为什么能在短短几天内加到加到将近600多微信号？600个微信号。是这一个原因。那么我先讲个朋友圈料理。那么怎么去同圈钓鱼呢？比如说。

在还是我说的那个时间点。晚上11点半。凌晨2点30分，这个时间段你发同学。这内容是什么呢？比如说就我我给大家看一下我朋友圈，就加我微信吧。不加我微信吧。那你拍个我朋友第几条。这个时间段要记住。

那这个时间段吧。12月22号，我那张很帅气的自拍照，灰灰白色那张看到没？是不是？这个是任务，其实。我那时候已经有一定的朋友圈的这个资源做基础了。然后那个时候我是在。晚上11点01分发一条朋友圈。

因为你晚上钓鱼是什么呢？是你们有没有没有有没有看过妹子钓鱼？有很多刷屏皮哎呀好痛，哎呀哎呀哎呀，各种各种各种都有，对不对？有的都不带照片的，就直接发一个文字。对，为什么这他妈球操这封。😊，是不是？

然后你发了朋友圈，比如说你晚上11点11点半。发一个朋友圈。其实怎么讲呢？图。不重要。真的不重要，其实图不重要。就我发过下朋友圈，也是也是我这张，后面我删掉了。

就大家我后面会给跟讲大家讲到为什么要发这个朋友圈之后，后面要删了。后来我发这样朋友圈微看吗？现在不还有吗？就我之前的啊，有一张是我拍张自拍照，然后。我的配文是因为因为月炮约炮我不开到我们讲了嘛。

因为夜宵嗯，所以说哇这么就说。怎么吃也吃不饱。我的配友是怎么吃都吃不饱，就是意思就是说我他妈饿了，现在饿了。对。怎么吃都吃不配合吃，怎么吃都吃不饱。写下。M。你先拿我的。怎么吃都吃不饱。

它其实这是是配文的一种，知道吗？然后更多的是你的图片，你的图片你的图片其实也不是正。重点的时候重点还是你朋友圈。就你晚上我有发过一张风景照，晚上约炮的。配文就是妈特别文艺一个。什么啊夜生啊。

该忍啊什么都怎么样，这样他妈屌丝这种很文艺气这种话，往上网上能网上抄的。但其实这是就是关系到你，这就是关系到你朋友圈的一种，知道吧？其实归根结就是建立在你朋友圈之前，就朋友圈的基础上。这种情况下。

而且我说了，你你朋友圈钓鱼是什么？是在你你有一定朋友圈的人数。因我当时说我我有600600个妹子的微信。然后之前这话回话说回来，我发这朋友圈之后。而且是那个时候时间段，你们注意了没？

时间段是11点半至凌晨2点钟。这个时间段肯在你朋友圈点赞的这种妹子。睡不着了。就没有事做。而且红娃这种妹子。才会在你朋友圈上朋友圈时候看到你这条信息的时候。点个点个赞。我劝你们一般是不像我们老手。

无所谓了。无会问你用什么照片，但对你们来讲，你们要要什么要求什么呢？我建议你们用的。第一发1。夜夜间放毒懂吧？深间放毒，是夜放毒。就放使用的照片。我他妈都会饿，你知道吗？还有什么长得帅的人就刷你照片。

发点自拍照懂不懂？修腹肌修腹肌也有修腹肌其挺好的吧？修腹肌修修修晒照修实物，这种照片你知道吗？只要凡是在这个时间段在你朋友圈，无论是点赞。就无论是点赞的还是他妈评论的。你都签私聊。明白吗？都切次聊。

记住时间段11点半至2点半。这个时间段重要是。这个时间段在你朋友圈点赞和评论的人全部先私聊。那4到7什么的聊什么？就是还得跟你这样聊一下。就是因为因为夜晚的话。相对而言比白天要好约一点。

你你们也也没有谁见过在白天约炮，对不对？とてもな意わ一方。就开始直接直接去问了进攻。而且结你在哪呢？你要怎么去区分？是他妈口嗨，还是他妈怎么跟你打炮，是不是？对对对，是不是？那你就。一外有两种方法。

一种是切死聊。如果你妹子不够多的话，那他么就是来回就他妈10个妹子给你点赞评论，那你就切死聊点赞点点赞加评论。点赞不行，必须得评论，两个都要。因为有的面前的情况，他不评他不评论，你就点个赞，有的只评论。

有就评论就OK评论起来都OK懂吗？因为有的面前不想评论你，知道吗？老多妈老娘高冷。就点那给你。那你怎么区分什么？可打号的，有时间可打号的。这种情况是你如果是。我的分析是。

我一般的这种情况是10个妹子以下。这种情况下，你就先私聊，你资源不够多的情况下。好吧，你根没底下。有些私聊。就私密他，然后10个妹子以上点赞加评论一起我个数量。10个妹子以上。你就在朋友圈多聊一句。

做物。就你点赞的可能聊不了，就什么就聊评论评论，你不是评论回你哎，这么晚还不睡。我说饿了呗。然后是在那个评论条里面，评论条里面如果他不跟呢，他不跟不跟对己口嗨嘛，是不是是啊啊，懂了吧？

所以说为什么要要又要在评论那里面再再多多加多多聊一两句呢？就是为了确保是不是真的跟你口嗨还是愿意跟你聊下去，有窗口的，知道吗？哎呀。直先吃饭，待会马上上完了。

然后1010个女人以上是在里面有没有同更多的同学的基础情况下，你在同学一个个去聊，懂吧？一个个去聊。这种情况聊什么呢？就是聊A。就发一个这么晚。是不是饿了，这么晚还不睡。然后妹子说妹求求跟你互动。

就开始正常的互动，对不对？就这又回到了我一开始所讲的那个。讲前面两两段的聊天记录，就以食物为主，往外邀约。夜宵嘛，是不是？然后你配文是。怎么吃都不保。都不管，这这只是一种，你更多的是一种。

更多是更多是你有你有有身材，修身材。如果你身材比较好，你就会生材。就你今今天多留多留一张照片。就哦有一张很典型的，我朋友圈有一张不是晒那个宾馆的吗？晒晒身材的话，就早早入睡。2月4号那张。

我在宾馆就是这样一个腿架这这张照片看到没？这张性爱是非常的，是在我一个人在宾馆拍的，你知道吗？你还懂什么意思吗？😡，懂吧？嗯，而且我组织的地地址是在我那边一家宾馆。就早早入睡。

是不是就无论是从照片还是从配文上都能看得出来，他妈性张力很强。然后这个时间段。怎么聊呢？你聊聊发下就是还是。就算这个时候段，你不要就不要像他白天那样聊天争。规规矩矩的，你知道吗？稍微有点跳跃心。

这么晚还不睡。这么晚还不睡。这你回了，你就主动找他。就一定要是主动打他，这么晚还不睡。前提是你要在评评论下面多出两他。他如果他回了你的话，你你就切私聊。如果他在评论下面没有回应你，代表他妈只是跟你。

口嗨两下，口两喊子妈老娘去睡觉了，知道吗？在朋朋友圈就在你评论上面有来回，你们来回聊天，有超过两句的。就我认为啊这是一个。概率数超过两对的，你就去赶快赶紧签私聊。

你就不要在你的朋友圈下面再怎么聊了一大堆，你也分不清谁是谁。知道吗？赶快先私聊，就问他哎，这么晚还不睡。然后说然后妹子妹妹子一般就是一般情况下肯肯在你朋友圈点赞下评论的窗有是有一定的窗口的。

这种情况下回应。相对而言是比较好的那种。是不是就可这么晚在你朋友圈点赞评论，就可能他可能他是一个人可跟你聊，而且他很无聊。对，很无聊。11点半12点半就时间段就是大大部分都不睡了。

要不就没有去酒吧的那种。在家一个人无聊那种这种情况下，但是他一个人。所以。就。几率很少存在那种。不会为你们了解。还有一种的情况是变成两种，一种是可跟据约炮，还有就是口嗨，知道吗？跟你聊这么晚还不睡。

没说没说看看你朋友圈发发吃的。他吃的什么饿了什么之类的，我是说。是呀，又想起是呀，又想起我我想起我家附近那家一摊摊的摊的美食了。对，是啊，又想起我家一一附近那个一些燕烧摊的美食了。就话题一开始火。

就永易是在夜宵姐外面待。老魏说，哎，没事就会哭。说哎味道怎么样？为了怎么样？我说。有空的话，现在就可以来试试。以后的话，现在就就可以来实现，就直接就很很强烈的邀约。因为你你发朋友圈其实就是一种筛选。

你你发朋友圈，你要明白，你发这这场朋友圈的意义其实已经筛选出了对你有双好的妹子。原吧没穿好的妹子是不会给你赞的。也不会评论也不会评论，就是你直接筛选出来了，你知道吗？

就是你可以直接在你这上面就大打大摆电约了，这种情况一般是不会有很大的错误的。就基本上第几句就开始约，就基本上聊不了三句就妹子可跟你聊去的时候啊，聊说姐不睡，为什么还不睡什么？然后那这样这样就这样，然后。

你说哎那不如出来那不正好哎正好出来吃夜宵，懂吧？明白吧？我是这样一个套路。要死了，我操，不可能够调解吗？你资料。我哋冇得你生态系度。佢度有点干。超不打。不用不用。还有啊跟大家讲一下。

这个朋友圈发出去之后，就为什么一定要在11点11点。半至两点半就是学能发微发这个发这个朋友圈呢，为什么呢？因为你要。躲掉那些可能跟你长期的妹子。因为你要说道长期的妹子。

他就是就没有像你想约炮那样妹子爱玩，晚上都是按时睡觉的，你知道吧？懂不懂？嗯，有些妹子不会晚上按时睡觉，就不会说大晚上不睡觉，跟你跑出来聊天，跟你聊聊聊骚去约炮，不要这样，不会但是不会这样的。

就很少有这样的，可能跟你真正真正的有真有窗口，而且是不会是有约炮属性，不存在约炮属性的这种妹子。但你还有就不要让他看到。明白吧？就这样哦。这个约炮的朋友圈就是。

稍微懂一点的妹子都知道你他妈这个同学的意义是什么？懂吧嗯。那么你妹女人不是傻瓜。女人不是傻瓜，这怎么会看不懂，就平常男人一看一眼就知道他妈可能打炮约炮了，他的老同学像钓鱼一样。是不是？这种这种。

你的但什么就是你叫到妹子的情况下之后，立马把你这个同学删掉。懂吧？你不要让你在朋友圈过夜。你不是你不小明早上起来一早，就看着他妈你你几个稍微喜欢你点的妹子，然后对你窗口有有一点的妹子。

然后他妈看你在那朋友圈就跟你说，我操，原来你知是这种男人。好吧。永远他妈是这种打炮男人，你知道吗？这种他妈很很坏的这种男人，就不要让他看到这个朋友圈。第到妹子之后，立马就让他把这个朋友圈删掉。

或者你直接发朋友圈发这朋友圈的时候屏蔽，明白吗？🤧屏蔽掉那些那些你不想让他看到看到这条朋友圈的妹子，懂不懂？啊，这就是朋友学钓鱼。还有。钓鱼是现在跟大家总总结一下。什么时间段约炮？这是最后讲的。

待会还要讲到是约出去之后，怎么去测试他是不是针的那去酒店。一是时间段。确定时间段11点半。是两点半。然后是。确定妹子是聊天当中确定妹子，就是所有三大大段聊最后总结了这件事，你们有没有空去记一下。

确定位置是否是在家？就我一个人在家。通过朋友圈筛选。通过朋友圈筛选出对你有窗口的魅力。是点赞加评论。给大家评论。这个其实就是你是在朋友圈一种筛选，明白吧？

就切记你发在朋友圈的手点赞加评论的m子是对你有窗口的，是有存在着一定的窗口。其实重重点就这几项时间段。然后是一个人。然后是筛选。筛选这三三个最主要的部分。还有还有最最主要就是你约成功之后呃，的电话号码。

你不想让他变成泡里啊。电话和。这电话一定要是要要到的，你知道吗？电话是一定要要的。这下是重点，电话是一定要要要不他电话。那么找到怎么去。就之前你们有没有听过那个？现呃带面就去昨天开房。Very you。

对，然后你怎怎么去测试它是否真的愿给你打炮。就是你带他去，因为我们相相对而已，相对而言，有些大城市没有去那个阿十4小时便利店，你知道吗？知得吧。711呃，比如全家丫这种的，你去进去说去买瓶水喝。啊。

带个套带个套。对，这就是一种，明白吗？还是说你比如说你要去找找妹子，就是带夜宵去妹子家吃夜宵。但前提你没有前提面你没有做过任何预期怎么办？他也吃得上去。但吃实上就饿了。

就但是在他加在那在他加个模时腌一下了。给大家磨时间，在前面前提这确定位置是不是有在夹。放你读过去，对不对？我明白，就是就比如说到了私密空间对。TD遇到ASD就磨是吧？就拖就拖时间。

想法想办法不管是什么话术什么就拖时间就行，就你惯奏效就行。你当时已经已经他妈就这种情况，你讲的话就奏效就行，知道吧？对奏道就行，就其实还就是比如说你有的情况你不会到这种情况，都都他妈讲好了。

他妈去了他家了，是不是结果他妈的妹子说哎呀，赶紧走。你怎么办？有的零售会就遇到这种情况，外面好冷哦。好冷，就为了找借口，如果下天怎么办？他我朝外面好乱啊什么呀，就会不会安全啊。我也听说，然后你别扭的。

听说前段时间你自己发附近发生了发生命案啊。寝で。犯罪分子现在还没抓到，会不不很安全啊，你也发就就编这个理由，你知道吗？就其实就是犯反的刘大家，你知道吗？就我有个问题，就是你那个通过朋友圈右边那个是什么？

通过朋友圈的呃点赞加评论哦，这其实就是起起到一个筛选的作用。通过朋友权筛选，这就这就是通过朋友权筛选。那么就。就以下是两种，一种是。朋友圈的聊天。朋友圈通过朋友圈去去去那个钓鱼。一种是私聊。

就我刚刚前面聊几张聊天记录，单独聊的那种私聊四聊私聊型的。一般都现在都现在我们一般都是这两种。专农叶套。操作完？没有去到妹子家是怎么，如果是约到妹子家是怎么操作的，怎么操作的？一一般是以像这种情况。

是以前面有有预期有预期的话，是肯定好了，对不对？就如果没有预期的话，你就。比如说你那次在那看电视。然后你们坐在这儿就一直说哎，比如说要不你来我家吧，我带点吃的。

随便在超市买了那妈20块钱喝不到的一包瓜子一瓶水上去啊，就其实没真的不吃吃东西，你知道吗？你说是说是晚上去约夜宵，但其实你带夜宵，带夜宵去面扫去那面早餐，那其实真的不是吃夜宵的。

就随便买点什么东西会上去，就我又我也有这样的，买了夜宵上去什么都没吃，你知道吗？就意思意思就行了，上去之后先做到。先做先先里程吗，先进去之候，把你的外套脱掉。你要显示出你妈很有那种主动权，你知道吗？

把你外套挂到挂到墙画在墙上那个钩子上，很主动的去换鞋，明白吧？你不要说等着妹子来说要给你妈换鞋，你知道？不要这样，就主动说你拖远在哪。就显得我他妈是这个房子主人一样，懂吧？😡，然后换鞋他进去做。

直接坐沙发上，如果沙发间里没有沙发怎么办？你妈坐床上懂吧？😡，就直接他霸着他的床，你知道吗？我直接进去进去房间，不是坐在客厅。就你如果他是在酒店的话，你就直接坐床上。如果他是在在在家里的话。

你坐坐坐沙发上插这二郎腿，然后把电视打开。他妈这是我家当成我家一样，你明白吧？我先说我是这这房子的主主主人，你知道吗？虽然说你不是在房子的主人，但你要当着呀。就我回回南昌，我就就这样干过。

我基本上直接这着衣服直接往上一扔，就回到家里，我一直这样一扔你知道吗？我衣服直接扔哎呀，躺沙发上躺地的机将一打开那哟是你家哟，太逗你你知道吗？哎呀男生回来一趟，还到给我喝，是不是就你把戏氛给把气氛抬。

因为你们两个人陌生人见面肯定是有尴尬的，你知道吗？两个人陌生陌生人这面肯定有尴尬的。就你要把那个气氛给给给尴尬气氛给去掉。啊，比如说逗逼也好啊，我抢什么方法不用上。

啊一般就是你像我这种方法直接当自己主人一样，这都删不了。哎，有于饮料有饮料，有苹果有橘子波两橘子吃，你知道吧？这样的。昨天晚然后妹子说他说你倒那杯水吧。过坐，我们聊会天。开始开始他妈动手了，你知道吗？

我聊会天儿，然后妹子说倒杯水，一般一妹子出于礼貌，肯定会给你倒水这种边上。而这么晚上这么晚上去你让他去你家，这个本身就存在了一定的窗口，知道吗？就还是还是会基本上是晚上这种情况不会约话失败的。

就劝大家坐在边上。就你们比如说有电视嘛，看电视呢一定要是看那种非常他妈难看的那种。无聊很无聊的那种不要跟我说看哇好精彩呀，他老子要看他妈三四年才睡傻逼吗？我肯定不能找张准，你就然控就在你这，你知道吗？

那不行吗？如果试墙换成什么？公电视就我就这这种事情？就就就放了电面说好无聊啊，我换电视台。遥控器有知道他想看，因为我知道那周就用电台就这个电视说不想看能换嘛，我就偷偷拔掉了。

我看用电池双双级的电视拔掉拔掉一个。放在放在那个沙发底下坐着。我好无聊啊，然后来看着半夜哎起来去睡觉吧。知道吧？就跟只能说哎，实在不行，要要不睡觉吧。然后们就说哎，不行不行啊，你在这儿哎，没什么了。

那我就沙发嘛。啊，不实在不行，我我我去我睡床，你睡沙发吧，是这样的，知道吗？我睡床，你睡沙发了。他面一般妹子说有两种情况下，一般就说哎不行啊，说。那，就我家为什么我睡沙发？还有一个妹子说哎，行，那行吧。

我睡沙发。这一般。第一种是我我跟你就说你睡沙发啊，你睡床，我我睡沙发。不同意的话，这是一个好的现象。但后面现象是什么？说妹子说我我为啥让你睡床这种他说哎呀，知让你这么委屈，这毕竟是你家不能让你这样哎呀。

算了，要不这样吧，你睡床左边就常右边，是不是就开始跟他这样这样这样扯皮起来了，你知道吗？然后这种情况下，你如果说妹子好O那那后面就没什么想，后OO在床上就基本上是个男人该做的事情，对不对？

如果说妹子不同意。怎么办？你这不送。动你脑子是小狗。他其实后面还是会动，你知道吗？不是我他妈射我动你我是小狗。我真的我这怕动你不是小狗，我不动中间画个三八线。你就跑个沙沙沙拉线，然后然OK不容意思吧？

还有一方就是我穿着衣服睡觉，知道吗？穿着衣服睡觉，你这么晚睡睡沙发也挺冷的，就晚上睡衣这我晚上睡一个人睡觉，我会失眠。就我很害怕，我是一个特别没有安全版本。这道吗？就想瓜嘛床到底，你知道吧？

我原来有一次特别有趣的经历，就是那姑娘开始说让我睡沙发，他那沙发是折叠的嘛，都摊开了，还真的有沙发，是不是真对，然后就是摊开了那个跟床一样，然后开始给我找找找被单，找床单，然后我就在那看着，突然说哎呀。

没有被子了。怎么办？要不一起吧。あ。这个这个脸字套你吗？我说他妈飞也有偷。😊，不过有一次更囧的就是就是他家那个真的是有啥玩事又有床单，又有被子，然后真的在外面客厅睡了一晚。

呆没有他跟他他跟他亲妹妹在卧室里，那亲妹妹鸡巴但是那天那天我送他回家嘛，说问我你回去这么晚家里是是出于礼貌这种情然说妹然后对但是跟妈讲但我己出来的，😊，有问题吗，这个算了。什么问题吗？

就不懂得约炮上面的，包括实操啊或者。어 너 쓰。哪里不懂说不是如如果是，但是我们去的时候是先洗澡过去的吗？其实洗不上这里难厕，你到那边还是要洗澡。你过如果你如果你说你真实上也好。你过去洗澡也是一样的。

就其实我到面家洗澡嘛也是一样的嘛。去妹子家到后面你通过了，说哎呦，你先去睡，我去洗个澡。知道吗？我先先去你先我先你先去睡，我先洗个澡。或者说你天天洗澡那去睡都一样的。但祈祷前提下是你已经。

就两个人就不用说是打炮了，都已你知道是打炮这种结局情况，这种情况下，再这去洗澡是可以的。你在你比如说。你前面一定要搞定，搞是什么搞定是你确实是跟这个妹子已经在床上了。心心照不宣的那种关系，你知道吗？

你别说你你洗个澡出来，他妈妹子把房间门门一关了，你知道吗？就肯定不能这样。有没要问的吗？那有什么问题？我看你们那么心像睡着了样子好困吗？我没有，我正在约。没有，现在他们。估计大家都没什么17号。

这样说我大概。你现在这跟讲是有一个初步的一个套路，一个方法，有一个概念，但是实际上我们超实操时跟你们还是会问题对这个问题。就没有这个问题。那个为了是酒店，然后门板。他意思。是就我肯定不会让他自己命的。

肯定是肯定是先脱他的衣服，命的命。比如说你面子穿了，比如说到冬天穿衣服比较多就做。叫什么叫什么？我进去以后直接让他把空调开到开到最大，就比较冷的话，你干脆不要开空调。好冷啊，赶快在旁边睡觉，睡觉。

叫上睡觉，可以又睡觉，洗个热水澡。然后然后我说哎。把空调，我就故意把空调关掉，你知道吗？出始就得。改齐了，然后去那个。很热，我去找找客房去把那个空调去掉，其实他妈不是甚至让你脱衣服洗澡，知道吧？明白吧？

完了他就会说我在做会比我还要走。就跟你去宾馆开房，怎么会坐坐一会在走呢？就我真的遇见过这种情况，个借口，就破了解法就这走了，我操操你这个6啊。就我从来都没有遇到过去宾馆的时候。

从来没有跟我没有跟我说要走的情况。没为什么？都是开房子，那么使命的衣服不不给土工，回头你想办，你就说哎。要么就把空调开到最大。开最大手，因为有有点热的嘛，你如说哎这么热了，你外套脱掉吧。

就感觉你还你就能他就会脱掉，这个不脱怎么办？那你坐在床边上就陪他聊天嗯。你不可因为这种情况你不能不能用墙，你知道吗？就是你用不了钱，你只能动嘴的对吧？我们动嘴慢慢抹擦，那睡觉先睡觉。

就先先让先让他先让他留下来再说，就你一定先让先让他让他留下来再说，那就那个。本来不是约好嘛，然后面去。呃，就晚上就。谁要说的。然后。パかち。就直接把。哎900。あ、よ不一千行。好好叫我先写吧。

对方我们一起。进续洗嘛，洗完之后是啊走了。还有。孩子在床上看电视。你没玩手机手机当才在充电。我看了一下。算吗？我不是要放了放衣服了到。看一达手机上面。信息嘛，他以为。就在看看电视。今年。回大说怎么。

看电视了。忘了。后面我就说你洗澡吗？他就后面就直接给我说了一句。有点困了我咋回去了。直接拉走，这有时候是不是有这种情况来的，我我也都之前也遇到过，就是在酒店门口就是。这就是这这就是次的教构。事事前反悔。

就已经说前没跟你讲好了，要说打包，结果他自己心里在纠结，你知道吗？需要不要给人打炮，然后面他就你没有给那个坚持，就没给他一个一个那个概棺定论的一个一个。一个想法，就是你是把他泡来当女朋友。

就你们在前面是没有确定关系的。就我认为是你没有确定关系的，你到这以不说妹子在在在犹豫，我操老老老娘当当个婊子样过来给你开个开个房。打炮，第二天早上肯定是肯定会他妈提裤子走的那种。

我也不知道后面会发生什么事，万一万一出现这种怀孕啊，什么情况，打不到你人什么情况，他女人是承担风险的，你知道吗？你们是要是承担。这种风险他不想让自己去承担，但他。是要承担那个风险的，他怕以后出什么情况。

出什么事，你知道吗？因为所以说就是就是讲到一个问题是，你约炮你都要承担承担的责任。你肯定约炮肯定会遇到这种情况的，肯定会遇到这种情况。是不是？你放声闻。快都睡着了，你看你这睡着了这。什么情况？

没有再回再回微信。你不是你你聊到这个人，然后大家都都会有想法，想照你的套路畅通了一下。然后现在这边就。4快来实战把那个那个把消息念出来嘛，大家都听听。你你平常吗？对呀。神。

