# 浪迹《榕城计划》完整线下录音：12承情着了道分享【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

然后我觉得我是着了道。当时怎么回事呢？就这两天吧。考虑我在想一件事情。不知道我看到我们家很多家。当时怎么回事啊？然要说一个比。想跟一个男分手。你会发现我们在座我我想一想。

就你有没有发现就是女人分手的时候，他们是很了无痕迹的。就我们分手的时候，我们可能犯大错，什么意思呢？就我们妈妈被发现怎么怎么样了。但女人分手的时候，好像就他们从来是什么错都没有的。

你发没发现我的是不是嘛？我们去思考一下，你所有和以前女朋友分手的时候，你是不是觉得女朋友就是基本上来讲，至少没有什么致命大错，就是很少被你抓住说他真的出轨的铁证，我我想了想，我和这么多女朋友谈朋友。

就是我只想到一个女朋友是被我抓的致命铁证的，就是他和别人上床的这个这个这个事情被我看到了。然后我抓了致命铁证，但其他的这这大约有个二十几个，我发现一个通通则是什么呢？就他们从来好像分手的时候。

要不然就是我不对，把昨天推荐给我，要不然就是觉得我不关心他或怎么怎么样或怎么终责任在你对，不是不是就是大部分来讲好像看似都是男生责任。是不是这样子吧？对但我觉得其实他妈的我们是找得到。被套什么意思呢？

什么意思啊？就回想一下，最近的我的一些这个情感生活。然后我就觉得我老子他们是招到了。怎么回事啊？我就我就打打个方，比方说我是一个女人，我是一个女人。然后我现在和我男朋友想要分手。

他这个分手想法是我先有的，不是我男朋友先有的，懂不懂？那么这个原因可能是我突妈不喜欢男朋友，或者说我遇到更好男人了。那这个时候我想要分手，我怎么办？我怎么办呢？超梗啊。我怎么办呢？首先是这样子。

我可能会利用我的女性的这个叫做天然的这个就是先天的就性别优势，什么呢？就是撒娇任性，可能制造一点小的不愉快。就我他妈找点茬。懂不懂？我首先找点查，然后你作为一个男人来讲，你肯定是理性思考。

觉得我他妈来作死，然后你就开始有点态度了，对不对？然后你们俩这个关系就开始进入到了一个就是半冷战或者半不和谐的状态。有这个状态吧，有有吧就半冷战半不和谐的状态。

然后然后你可能就是进入就是一些就是那个时候就已经不不觉得什么情爱啊什么的，你就可以介入一个半半理性的一个思维，就叫做你开始就是想去呃就是想想一些梗啊，就是说你看你你就开始剥离一些正所谓的证据。

说你这个关心，我那个关心，我介。对吧然后你们进入这个阶段，那么但是最后还是要通过一个点来爆发这件事情。对不对？通过一个点来爆他这件事情。然后最近我就发现啊，我就回想了一下。

我发现很多女生她用这么一件事情来。跟我说。就什么呢？它会巧妙的设置一个梗。就我跟大家讲一下，最近我我我是怎么回事啊，我觉得这个事情是挺有意思的。啊，我觉得就李晓苗和宋曼。我觉得都是这样子。

我回家仔细想一想这个问题，而且而且是呃就是怎么回事呢？就是我觉得他们情商就是这个女孩就是确实是比我们的经验要多很多。所以我一开始我没有觉得是这，但是数量多了以后，我才发现他妈这绝对是一个套路，你知道吗？

然后他会怎么样呢？她会找一个机会，就在你们冷战的这个事生，她已经知道了，就是你现在你从你的语言上已经表现出来的时候，我们有在冷战，已经不愉快了。那么他会找一个机会给你看她的手机。

但他的手机里面一定是一定是经过设置过的。比方说什么呢？就是我来给你看一下，这个我和我和一个就是我的女性闺蜜的一个聊天。但是我看这个聊天的时候，我就会自然而然的看这个女性聊天的时候，我可能就会看多一点。

可能会往上翻翻，可能会往上翻翻。那当然呢他可可能采取另一种方式是什么呢？他当着你的面。在跟别的男人聊微信，就在冷战这个阶段。在跟别人男人聊微信，这个时候你心里是很不舒服的，对不对嘛？

嗯你就想他妈你和他妈的男的聊个七葩，在老老子本来现在跟你在在冷战跟你吵架，你不爽，他妈还跟男人在聊。对，但是这个时候他会解释什么呢？就是说这个男的是我的男闺蜜。他会觉得就是普通朋友。

也可能就他会跟你他永远会跟你说，这个他妈的事情是老娘光明正大的，老娘无所谓，老娘就是他会他会说什么，老娘很光明正大。对对对对，老娘很这个叫做无就是呃很阳光，你知道吧？他会告诉你，但是是什么就是你有问题。

但其实他是故意在你面他怎么聊的对，然后然后你突然爆发，说，但是你就但是你突然爆发，但是他妈你又抓不到证据。你知道吧？你抓到只是什么？你抓到只是怀疑，而且他给你看手机的那个东西呢，它会设置什么？

设置成这个叫做你只能发现一半的内容。但是你抓不到致命的点，对他一定会这样子。你知道吧？然后你就抱发起来，然后但是他就知道，我操，你不理解我，你知道吧？懂不懂？是这样子，我觉得他们很聪明。

他们到过很多这个遇到女生，我觉得行天生其三杠。不是我觉得这这是一个很聪明的决定。而他就会稍微漏一点，尤其是通过手机通过一些其他的东西。而因为为什么呢？就是我在2月14号时，我看到一个我不应该看的东西。

但是我觉得这个东西在理论上来讲是我不可能看见的，我觉得是他故意漏给我看的。因为很讲，我很了解我的这个女朋友，他和我的聊天记录，他都会他妈天天删。但是那天她就把一个和一个男生关系就摆在手机上。

我就觉得而且而且他和他给我看了一个，因为他知道我是交PV的嘛，他说他的VN品今天和这个。这个一个男生表白了。然后他就说让我就假借这个名义来让我看一看他手机，然后我就翻了两条。因为很简单。

他在和他女闺闺蜜聊情人节的问题。那么他闺蜜也在跟他聊情人节的问题，他就问他情人节约有多少人。然后他我这个女朋友就是说其很多人约啊，谁谁谁谁谁谁都在喊怎么怎么样。然后我就看到了一个很明显的一个名字。

然后这个名字我退出去这个微信，在这个微信大界面上，这个名字排第三个，我就点开看了一下。就我觉得这个时候说这个东西是他知道我一定会看故意给你看，所以故意给我看的。对对对对，有这种他。

而且他会他可能不不是用种这种体现形式啊，他为什么？他会当里面故意给其他男人发微信，对这种很多，然后干嘛呢？但是给给他其他男人发微信，可能就是真的是同事。但是什么呢？

他可能不是那个他真正想追的男人或者有好感那个他他主要目的并没有追嘛。他对他只是干嘛，他只是要激怒你，这个男人一定是没问题的。对他只是要激怒你，你知道吗？然后激怒你以后，但是你又抓不到芭柄。

但是你他妈已经开始怀疑了，你的怀疑其实已经开始越来越做实了。他是一开始先找用他撒娇，任性去傻了小脾气，然后去去告诉你他妈任性，然后老娘他妈任性，然后你又把责任推给你，是你不理解我，你他妈疑神疑鬼。

然后然后你们你但是你在内心什么，你在内心已经认定他他妈很出尾了。对，所以其实是他的错，但是他经过巧妙的精心的设计以后，在全力推你了。我确实很我我回想了一想啊，就是很多女人惯用的套路惯用的这个套路。

而且这个套路很多人都会有。但是难的话，我们男的套路一般是什么呢？就是哎呀我很忙，我工作这个你知道吧？就我确实事情很多，现在你不是有套路把责任推给他吗？就经常骚扰他。那个那个其实就是太花精力了。

我一般来讲，他过来找我时候，我不说我可忙，我忙这个事情，把那个事情他忙着忙着忙的，就是十次找我找我8次都很忙，他就懂了。这是我们的套路，但他们的套路有点不太一样。

因为我觉得这个套路有一个非常非常大的好处是什么呢？就他分手了以后，他不承担任何责任。对对她可以跟别的闺蜜跟别人女人说不是我不专一，而是他们的这个男生有问题。还遇到过这个套路有相同的，遇到过啊，我想一想。

我我我仔细的我我我今天早上我仔细的去想一下这个事情。他妈的老不是着得到。其实并不就他觉得我他肯定觉得我会看，我也确实会看，他也觉得我性格一定是会看的。因为这个东西拿到你手上，你已经怀疑他了。

那么你可定会左右看一看，你肯定想得知一下他们到底是怎么回事。但是他给你看的东西一定是经过小巧妙设计的，就你一定抓不到他切实的把柄。但是肯定会让你身体不舒服，然后你爆发起来然后他妈就完了，他就觉得OK。

谈的套路就这么说啊？所以我觉得这个事情是最近。这个理解还是有点意思。那应该怎么办呢？不是，他就很简单，他就想要跟你分手，他想跟他想要跟你分手，但是他要把责任推给你。让让你那个。

但这个时候其实你挽回已经没用了，他是想就是你问他这个话的话，就实你要思考两个东西。第一个叫做他想开开呢。他想跟你分手的时候，你该怎么办？第二就是他想用这一招，你该怎么。第一是他想跟我分手，没怎么办？

他不喜欢你了，他又心慌了，他有选么择。第二的话是他想用这招，你怎么把这招破了？但是我觉得。没什么意义，没什么意义。我觉得李晓苗一切的东西的话，我就对我觉得就是我想了一下这个事情我觉得跟他路挺好的。

不我想不是因为不单单体现在李晓苗身上，也不体体现在宋曼身上。而是我回想了我很多的要跟我分手的一些朋友，他们最后都分的很了无痕净，干净利落。好像我怎么样的一样，我觉得这些也不对。咋。其实你也我的很低端。

但是反正女人就是赶紧长。对他去找你查，他现在正在进行一个分，前两天TD的那个，他觉得我对他不够关心，现在跟我提分手。然后刚刚给我发了他多长的一够关心我就这么一句话，他就说那个他就假如硬的跟你分手。对。

女人是有这个优势的，就是我就觉得你不够关心，你天天给我，但是我就出去说你不够关心我完了。你现在把这我已经往上补出。对对对，直接甩给你这么一句都可以。这是他性别优势，我觉得我们用不了。对对对。

这是他性别优势。我觉得这是就是。女生就是只有女生惯只能用的那男生用不了这东西。但是我觉得他妈就是个套路。套路最什么。我最近也在想那个玩fi密码是我那个wifi密接他。网页好像是自然连的吧，操。

这不是这个PV面。有密码吗？