# 浪迹《榕城计划》完整线下录音：5承情白天约会【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

有劲。你再讲一讲这个。法医约会です法。要用了。关于约会的事情。啊，是这样子啊，就是。约回这个事情了。首先我们来解决一些这个。比较基本的问题，因为很简单，就现在来讲的话，约会。

一般我们选择的地方都是咖啡店。还有甜品店。见面的话，就去个咖啡店或甜品店，呃，不建议去看电影。最不建议是看电影。也不建议那个。得。因为是这样子，就是首先吃饭和看电影的话，都是看电影的环境是很安静的。

就很容易变成什么，你和这个姑娘看了个电影，然后呃看了两个小时也没说什么话，说了十句话，那出来以后就很尴尬两个人。然后就而而且你说本来说摔干紧过两就摔不舒服，可能就走了，对吧？看完了就走了。

吃饭的话还好一点。那吃饭的话说说句实话就是。かに対して。嗯，对对，而且环境的话可能比较嘈杂啊，乱七八糟的就。各我不太适合互动，我觉得咖啡店的话是最好的一个选择。而且相对于相对于吃饭和看电影来讲。

咖啡店是最省钱的啊对，不是真的，真的是充电点。而且而且姑娘的话，她其实她有的时候她也不愿意意的，她也就是吃完饭吃饭看电影感觉不好。那么一般来讲是去咖啡店，然后第一次约会，通常来讲，我会选择咖啡店加逛街。

尤其是在春西部这个地方。就是开会现场加放就是最好的。先逛街还是先咖啡店后逛街逛街，因为很想，你和他见见了面以后，你们俩有一个互相的一个了解。因为立马去逛街的话。

你们可能你们的注意力会被其他街上的东西所吸引。就你比方说逛了一个店的话，你可能你没有办法就是坐下来，面对面和他交流一下，让他切实的感受到你是一个什么样的人。就逛街的话是会分分散精力的，分散注意力的。

但是咖啡店的话不会你们就坐下来就是说话了，就说话。那么一开始的话需要一个了解，需要一个了解。那么是这样子，就是在咖啡店里面，那呃。我跟大家说一个我的一个经历吧。就是以前的话我是知道。

就是刚刚接触这个东西的时候，我也很明白一件事情是什么呢。就是你去了咖啡店以后，你尽量不要和女孩去这样做。就做对侧呃就做坐对面对做对面。因为坐背面有一个很大的问题是你这个如果说是说话声音稍微小一点的话。

你需要身体前清。他们就能听得清楚。对吧。要不然他他往后仰，你也往后仰的话，你们俩就隔得很远然，说话的话声音小一点的话就听不到。那么最好肯定是坐一边。但是什么时候做一遍呢？

就以前的话以前的话其实呃我明白了要坐在一起的时候，我就跟姑娘就就进了咖啡店以后，我说你把我就把姑娘包拿过来啊，就往对面一扔，然后女孩坐里面，然后我就坐在旁边，有选么四人座啊，四人座，就两人坐没办法。

四人座，我就坐在旁边然后。我们把衣服啊包啊就放那边。然后是这样，但是就是有一个问题。有个问题。这个这个姑娘的话，很多时候她会说什么呢？她会说就是。他会邀请你到那边去。他会就他他觉得就是你们俩还是不太熟。

感觉他会邀请你做。那个时候的话，我是怎么样才怎么样解决这个问题呢？我是用惯例。跟惯例，我就说哎呀，我觉得坐对面这个有点好，就有一点谈判的感觉，我不喜欢这样子。那么有些女孩她是接受的，有些女孩是不接受的。

那么接受女孩呢就缩下来以后，那么我就坐下来了。然后那个时候其实还背了一些惯例，然后跟他就是说一些固定段子。那么其实也是有效果的。但是后来我发现我其实在刻意做这件事情。

就说实话还是刻意的就是让他让他就是做我和他做一遍刻意的，然后刻意的说一下段子，那么效果并不是特别好。为什么呢？就是。我把自己在第一次约会的时候，演成了一个什么演成了一个自来熟。

其实姑娘很多时候跟我玩因刷阿约会以后，他就觉得啊你这个人挺活不K啊。就就是用一个比较保一的话说，但是有比较贬义的可能就是比较像自来手。嗯，他就觉得什么？他就觉得你他妈性格就是这样子的，懂不懂？

所以就我觉得我考虑一下这个问题也不是特别好。当然你也不能去演一个内向的人，内向的人话就没话说了，两个人就糊弄不起来。那么现在来讲，我一般来讲会采取一个什么样的一个方针呢？就是。

在跟这个姑娘进咖啡店的时候，或者去一第一次去到这种吃于交流的地方的话，我还是老老实实的去坐我的对面。但是我不会做很久。做多大约多少久时间，做个15分钟到20分钟左右的时间，我们可能简单的聊一聊。

因为很简单，大家去想一想，你和一个姑娘见面刚刚开始，不管你们晚上聊到什么样子。那么你去到这个现场，那么他第一次见你，你一定会是有一个陌生的感觉的，一定是要有尴尬的气氛。那么这个时候你你要清楚啊。

这个陌生的感觉和尴尬的气氛是应该有的。这肯定是这子，你们俩就男女一次见面肯定会有一点点陌生感，肯定会有一点尴尬。就说白了指网友见面，对不对？肯定会有一点点尴尬。所以这个尴尬他妈是必须的。

就你不要刻意的说，哎呀，这个很尴尬啊，我怎么样去就浑使使出一些浑身泄出来，想想解决的这个尴尬，其实没有必要，这尴尬自然而然过个15分钟左右，它自然而然就没了。所以在这15分钟的时候。

你不需要表现的很有侵略性，不要不需要表现很有进攻性。当时我在咖啡店就是那个动作嘛，或者说上来坐好以后就比较大量的画法，我就觉得我有点侵略性过强了。所以现在这个时候我还会什么呢？在前15分钟的时候。

我会扮演一个稍微内向神性各的人，就我也不太会说。但是过了一段时间以后，在15分钟20分钟的后，我可能会找一个借口，坐到他对面去。那借口通常来讲是什么就我起身去上个厕所然后回来坐他旁边是O的。

或者说是我看到手机上，我拿着手机有一个什么照片啊，或者说我朋友刷一个什么朋友圈啊，或最近新玩了一个什么样什么样的东西，反正最近都有过友圈里每天几乎现在都有一些实行的东西。你看就刚刚我那个解锁。

然后名人堂里面人那玩，天他里边那个那个就那个鬼脸，那个还有就是那个耳朵，那个兔耳朵那个东西，那叫什么玩件来着？啊啊，对对对对对，就那个我没玩上，他们在那玩。

就几乎每一次每一次每一呃就是每三三五天都会有碰圈，都会有这样一个。爆出来，然后大家都在传传传传传，那我可能就拿着这样一个小的东西给他去看，你就就顺理成章的坐在她旁边。那么这个姑娘她跟你约会完以后。

她会觉得你有一个什么样的感觉呢？就是我会跟这个男人在一开始的时候。那么什么呢？就是好像是没有说很多话，好像但是后面我和他聊了一段时间以后，我觉得他和他还蛮谈得来的，懂不懂，就会给他营造一个这样的感觉。

而不是给他营造一个很平的感觉是什么呢？你就是一个外向呃你就是个自来手，或者说你就是个内向很选耀的人，我会在约会的过程当中，从前半段的稍微内向一点，慢慢慢到后半段开始打开自己，开始多说多说一点话。

那么在回去以后就可会给他至少会造成一个错觉是什么呢？就是我发现我和这个男人。经过了这次约会以后，好像关系提升了。懂不懂？就至少可以跟他营造出这样一个策略来，就至好见了面以后。

我们感觉我们俩的关系是升温了，懂不懂？是这样子的。当然了，也看你前期你聊天的话，聊到什么程度了。就所以我觉得聊天聊到一个什么程，重聊到这儿。直多聊的事儿，直多来的表达兴趣了，你就一定要要他出来。

就有一些时候嗯我发现一些弊端，什么弊端呢？就是我在这儿停歌很久，但是约不出来。但是是有开发条件的。主方说什么呢？就是我在广州认识个妹子哦，我觉得窗口很大，然后也挺漂亮的。

然后因为他在一直聊他每天跟我说晚安，我们俩每每天聊去，其实已经过了这个阶段了，但是见不了面。懂不懂？嗯，见不了面，然后我去广州再去见那个广妹妹子面的时候，就感觉是什么呢？

就我们俩在微信里面聊的已经比较深入，但是见面以后还会有尴尬。就这个约会是什么呢？就我努力的去去什么，就是想想想想要去那个那个时候我就拔起来，我就拔起来，要告诉自己什么呢，就一定要马上就打开。

因为我们俩已经聊的很深了。如果我接不上这个茬的话，如果我整个约会没有办法走到我们在微信上那种程度的话，他就会觉得什么？我经过这次约会以后，他们我们俩关系降低了。因为你已经在微信上聊的很好了。

但是我们在现场约会却没有达到微信上那个结果，所以我就要努力的他妈完那个结果靠。就是这样的子。所以当时我跟大家话说，哎，他妈的这个聊了很长时间了，大家说你就像个老朋友也要赶紧见面就来一个拥抱什么的。

我觉得靠谱过去啊，我们就这样子，因为我已经聊的很深了，是因为客观原因见不两遍，所以见面的话，我给的钱就特别高，懂不懂？明明白？就是这样的一个情况。那么呃建议去咖啡店。建议去咖啡店。那么在咖啡店里面。

我需要讲一些就是相关于微操的东西，微操的东西。那么。是这样子，就是。因为很简单，我们这两天可能我讲了很多，我们讲了很多环境的问题，就大环境大框架的东西，怎么样聊天，哪个女生要哪个女生不要。

然后整个模式是什么样子，但是我很少讲微操的东西，就很简单去现场，我和这个女孩怎么互动，就一对一，我们俩说实话，就因为很很简单很简单，我和你能坐坐在一起，大条件就已经O了。

就我的长相然后我的这个身条件呃颜值前乱七八糟的，你都觉得OK了，我们俩才会坐在一起，那坐在一起还是有一些微操方面的东西，那么和女孩聊什么，怎么样和女孩在现场去跟她互动。那么这块我觉得还挺重要的。

那么也就是说你跟女孩在现场的时候，跟你女孩一个大的一个就这另外一个大块就是大的一个感觉。那么后面可能会花一天时间专门来讲这些东西。就和这个女孩怎么样聊。通常来讲的话，我会在咖啡店里面有两种模式。

有两种模式啊，通常来讲有两种模式。第一种模式是叫做比较比较装逼的这种半高冷类型。然后我就玩个手机就这样子，然后我也不可能也不会说很多话。嗯，但是我也会很客气，他说什么我也聊什么，就是不显得需求感很低。

这是第一种，第二种就是测在他面前，就我们叫什么叫小戳气。行想弄就小小弄了很多。小众了很多。你知道吧？但是我的小动作是什么？就是那种。就是我如果说这个女孩，我会看这个女孩，如果这个女孩窗口大一点。

或者她是比较能活泼开朗的类型，我可能就会想工作多一点。小动作就是。动作快不是对，就是小动作，我会去坐在旁边，我会去调侃它。然后我可能会就说一些，从从言语上从身体上去转换他的情绪。那么这个时候。

我我应该怎么样呃，就怎么说呢？就是呃我会去转换他的一些情绪。就有的时候你会感觉你们在约会的时候，就是频率是一个平的，是节奏是一个固定的。有没有这样感觉，我不知道你们非常急。就是就是节奏是固定的。

固定的好像我们现在应该去吃饭了，好像我们应该去看影，好像我们应该去干什么什么这样流程，对吧？你就是但是你好像就是干嘛，就好像我们应该去什么，顾燕姐觉得我们应该去什么。但是在做这件事情好像就平淡无奇的。

没有一些感觉。对吧是不是有这样的感觉？但我告诉你，一定要尝试着去做。因为这个东西从一开始的时候啊，从一开因为这个东西其实是我们一直来讲一个教学的难点，一直。但是我我尽量想办法去说明白这个东西。

一直来讲是我们教学一个难点。因为每天的话就是你和女孩去做一些细微的动作，我没办法方方面面去句道的跟你去说讲明白。但是我告诉你啊，你一定要尝试着去突破这这个评论这个东西的。我有的时候快，有的时候慢。

有的时候说逗逼的东西，有的时候说申请的东西，你需要转，你需要转，懂不懂？嗯，你需要转，就不能一直就是很平淡的了解吃喝拉撒就不行。就叉叉的时候，你说会突然拔起来一点点就是性带有性张力性刺激的话题。

或者说是你一开始吃吃聊天的东呃，吃一些呃就是呃吃说一些吃东西的呃，吃美食啊，乱七八糟星座啊，谈谈。然后突然来讲你就谈感情，就是你需要有转变，然后节奏有快也有慢，有的时候你可以不说话，有的时候你要说很多。

懂不懂？懂不懂？就你要尝试的去转这个这个你要尝试带领女生去主动的转你的节奏。我再说一遍话啊，就是你不要你不要优因为很多人在优惠当中去奢望一件事情，奢望一件事情是什么？就是你要带就是女生能带着你去走。

能带着你的情绪，你跟着女生的窗口去走。但是我告诉你，你也要干嘛？你也要去带女生情绪。而且这个很重要。那么我在这里讲一个最简单的带女生情绪的办法。最简单的代女生处理办法是什么呢？就很多人他告诉我说，哎。

我和这个女孩已经出来了三四次了。三四次。那么在这三四次过程当中，我们俩还没有办法去突破那个朋友的那个瓶颈，也牵不到手，也没有办法去竞夺。但是这个姑娘还一直愿意跟我出来。那么从。大的环境上来讲。

从大的这个体系上来讲的话，这个姑娘一定是喜欢你的。如果她不喜欢你的话，她可能跟你出来见一次面，第二次就很难约出来了。是不是这样子？因为他看你这个人不O，第二次就不出来了。那么如果他第二次还愿意和你出来。

其实她对你整个人是满意的，至少条件上感觉上是满意的。但是定位到底是一个男朋友定位呢，还是一个什么样的定位，这个不清楚，但至少是对你这个人是认可的。

所以我们怎么样在对我们人认可有这么我们知道有这么一个优势的情况下，把这个优势并转化成一个结果，或者说我们身份变成一个定位，是男女朋友还是情人还是怎么样子。那么可能更多来讲，最简单的话是借助一个外力。

借助一个外力。那么这是最简单办法。那么怎么样这叫借助外力呢？就是你你已经知道吃饭看电影这个东西，你通过这样的一些约会，你干不出这个女人，你要换一下其他模式，通过外地来通过外地来给你一些助力。那怎么样呢？

你可能去约到一些什么，约到一些这个酒吧。或者约到游乐场。因为酒的啊酒吧的话进入很正常，对不对？游乐场进呃呃就密室逃脱都很好，鬼屋也很好。刚才是做的鬼屋就是长征鬼巷，对吧？就第一种办法也是最简单的方法。

你既然知道平常的依靠你自己你现在目前来讲，你的这个水平。你的这个互动能力没办法升高，可能是因为你互动能力差一点，可能是因为你互动能力加你的物质条件，外形可能正好卡卡个55分60分，你就高不上去，你懂吗？

就差那么一点。那么这个时候你用什么用外力来补足你那一点，懂不懂？那么最最好的方式是什么？就是约借助外力去做这件事情，约到一个适宜禁摩的地方，就像酒吧像是。像是KTV像是游乐场，像是鬼屋这些地方。

那么很很好的可以借助外力去。做的这件事情。那么第二个第二个就是我刚才是呃，第一个是这个通过外部环境来做这件事情。第二个就是你通过你自身的一些互动。那么自身互动这个东西其实是有点难练的。

而且不是说一朝一期的一期的你要跟公姑娘去说一些调种行配的话，那我在这里给大家一下建议啊，除了刚才呃呃我所说的那个打破频率这个东西以外，我们现在其实叫这个就西叫做变频。就很简单。

你是我是知道我和这个姑娘是平的，但是我突然会去拉这个情绪，突然会把这个情绪去拉起来。那怎么去拉呢？我可能会说一些比较暴力的话，我以前经常经常会用这个东西啊，就是。呃。怎么说呢？

就是会去突破这样的一个一个一个尴尬的一个东西。那呃我讲我的聊机吧，其实我的聊机，他玩这个玩的比较好一点，玩的好一点。呃，呃在在微信上在微信上在微信上他可能这样子，就是我们俩和姑娘在一起嘛。

然后姑娘拿起拿起手机来，然后再跟跟其他人聊天，或者说在看朋友圈什么东西，那我就会凑过去，因为很简单，他玩手机，我也要玩手机，我们这个情绪就很平，就进入一个就是没有话说的一个阶段。那么我会凑过去。

然后看他手机上玩什么东西。然后我会去对他手机上东西开个玩笑，或者说是点评一下。懂不懂？或者说这个时候我会去怎么呢？会去损他一点，损他一下也可以夸他损他都可以。反正我要的情绪是什么？

我要情绪不是平淡的情绪，我要情绪是有情绪不过。等不懂都有信绪过来。那么那么还有什么呢？还有是可能在现场的事情，在现场的事情。那么比方说我和一个女孩儿。那么在青岛的时候，我特别愿意特别特别会的一个套路。

或者说我天生就觉得自己特别牛逼的一个套路是什么？就是。呃，找一个公姑娘去海边或者说去公园溜达，就谈心，这个是我特别厉害的。那么在这个这个过程当中，其实我们谈心是那种很就是很焦心的那种感觉。

但突然我会去做一些类似于一些什么样的事情呢？就是呃以前啊以前就是突然有这样情况，就是突然把那个女孩掰过来，然后深轻的看着个女孩，然后亲着个女孩额头一下，就突然的突然的从谈心的感觉，然后突然就变了。

就变成一个另外一种感觉就比较刺激。还有还有一些什么样的情况呢？还有一些就是在呃就我的聊天她比较高比较壮一点，但女孩就在海边嘛，聊聊了聊了天以后，他会突然把女孩啪抱起来，然后过肩扛着。

然后往往前冲冲了三四三四十秒后把女孩撩下来，或者说就突然把女孩就抱起来会转转，他会玩这个就突然突然去突破一下那种情绪。这个东西其实是非常好那的。你们可能没有试过可能没有试过，我觉得这是微操里面最好模仿。

而且效果最明显的。就是你们不要就是显得就是我该做什么就做什么，该做什么就做什么，该做什么，该去吃饭，就是老老实吃饭。该说看见你叫老师看见你，就你总你总该有一点区别于其他男人鬼鬼祟祟。

或者说是一些小淘气啊，或者说突然一下的东西。你们可以在把一个妹的过程当中尝试这么两三次，非常好用。非常好用，他的注意力，他的值就就是注意力会瞬间的就回到你的身上，这个是很有意思的东西。

所以我觉得我建议大家去试一下，就在微操货过过程当中，我觉得这个东西是很好的，特别特别好的。那么你们可以在过程当中就突然就是。呃，就是包括就肢体的肢体的我觉得是最有冲击力的。那么其次是语言上。

因为语言上他可能还要想一下，他要过大嘛还要过一下逻辑思维。但是如果说是你用肢体去做的话，对他整个的心理的冲击力，还有他身体上的一些，因为你也报，你你也你也那个什么了嘛，所以这个东西对他冲击力极大。

那么这个时候我想就是在约会当中就是微操环节需要去做的全生情。那么还有一些小潮期，小潮期的话，就有的时候去。就是能让他养羊啊，就这样一些类型，我做的会比较多，我做的会比较多。但是在这之前。

在之前我需要讲一个东西，就是你需要知道你能不能做这个事。你能不能做这个事儿？因为这种我刚才所讲的这种禁额都是没有经过女生同意的突如其来的这种。突如其来的这种，那么这个东西是可以调情绪的。

但是你在这之前你还需要知道一件事情，就是你能不能去做，就是你做完这件事情，女生有没有反感，或者说是你能不能达到一个突然抱起来，他不反感你的这样一个点。那么在一开始在前期禁流的时候，我我跟大家说。

我是怎么样1。1点来做的？就前期季录可能分为这么几几种。第一种就是我和姑娘在咖啡店里面。那么呃到到时候你们可能去到酒吧，我们第第五天晚上去酒去去去KTV，你过来，我们也会这么做。那么KTV的话。

我们不是我就坐这。是那么我和姑娘就在这里，对吧？然后你接到一个妹子，你约你约了可能约了两组妹子。那么她过来以后，我们就在KTV这里坐下。然后可能就一开始的话，我们会去招呼一下，然后就喝喝一喝酒，问茶。

你们从哪里过来的，今天上班累不累啊，对吧？今天的这个妆画的怎么怎么样啊，以前有没有来过纯K唱歌呀，你唱歌好不好听啊，就可以聊一些这些神奇八神奇八扯淡的东西，对吧？然后后来后来你可能就是聊完这些东西以后。

我可能会做第一个进度。第一个镜头就是什么呢？就这样子就这样子。就靠一下，因为很简单，如果说这个女人你都靠不住的话，那今天晚上我觉得你就不要把它了。实话实话就很简单，你有些女孩她反感你或对你有警戒心的话。

你这么一靠她立马就说啊怎么了，知道吧？就立马就闪出很细的一条缝。就别人是看不见这小风，但是你是知道的，不知道什么是吧？那你这么一靠就这你看你自己也会闪。あた。而且而且大家要清楚啊。

而且这个反应不是经过大脑的。这自己自不是经过大脑的，懂不懂？你去靠你女朋友，女朋友不会自然砍开，对不对？是不是？所以这个东西是什么？这个东西是在脑子里面的。明白？他没有经过思考。

这个他妈反应是一定是真实的，明不明白？所以有的时候你这么一靠一下，然后或者说是哎你看一个手机，或者说你喝酒他妈一靠，他瞬间就散开了，或者说瞬间就往他闺蜜那么一移。那你就叫道这个妹子，今天晚上就有点困难。

懂不懂？你就可以，我就觉得觉得这个妹子就不用做主主要目标了。因为靠他们都靠不住，懂不懂？那么我会先靠一下，先靠一下，先聊一下。那么聊完了以后，我会开始觉得就摇摇摇骰子，摇骰子，因为摇骰子是一个。

我们就是那70%的一些。因为在酒吧你还是还是一样，还是要给信号灯，对吧？还是要去问一些关键问题，但关键问题之外的话，你要摇骰子要带动情绪，要玩嗨。有喝酒的理由对吧？要一些这些东西。

那么在这个过过程当中的话，我可能我觉得哎。他我对他一些信号灯来讲的话，我觉得他是我跟他问他一些一些话画的做法也挺好的。那么这时候我就开始想要镜摩这个姑娘。那么进过这个姑娘来讲的话，坐着坐着通常来讲。

我会先给借口，因为很很简单，这个东西是在前期最最前嫌的镜摩，一定要给借口，你第一次去触摸这个女生的时候一定是有借口的，比方说我们经常所说的啊，第一次触摸这个女生我可能过马路的时候，对吧？扶扶腰，呃。

就是或者说在马路上的时候，就是可能转让他转换一下位置，那么在酒吧里面会怎么样呢？我可能会给一些借口。那么通常来讲，我会最从最等级最低的地方开始，比方说他的这个手。那么我不能上。

因为你看冷静我其实是好学的。近挪是非常好学的。这个我先我讲一下劲挪啊，筋挪是非常好学的，为什么呢？就是因为每个女孩都有这个手都有这个呃胸都有这个下面都这个东西，只要你了解哪一块是一开始可以摸的。

后哪一些是一开始绝对不能摸的就可以了，懂不懂？所以我会干嘛呢？我会从这些位置开始摸。因为这个东西是没问题没问题，站样的时候，我也会从这儿摸。那么做着话做着我现在想做的，做的话，我会先从手开始。

那么但是你需要去近挪手的话，你就是留的，对吧？因最老土的办法是来我给你看一下手相，最老土的办法，对不对？那么其实这个手相这个东西其实就是就是这个这个梗就太套路，大家全天那样都知道看手刹是太套路。

所以就不不建议大家去看手相，没有用。那我一般来讲会什么样子就会去评论一下女孩的手。那么女孩的手一般来讲一定会有三种东西。第一是你没有做做指甲，很多女生都会做指甲，对吧？第二是有没有戴戒指。

第三是有没有戴手环手链。那么一般来讲，一个女生不会双手空空，几乎很少。你几乎没有见过一个女人双双手空空，什么都没有的，戒指没有，手环没有，美甲也没做，几乎不可能。就是你会发现几乎九成的姑娘。

她手上都有东西啊，那你就凭论一下爱指甲，我觉得指甲也是挺好看的，很适合。评论一下评论一下懂不懂？但是你要你评论的时候，你干嘛，你其实你要清清楚你心里是你是在做禁摩的。你是在做金夺。

但是你的这个金夺一定是有借口的，懂吧？那么晋挪完了以后，你去看一下，你看一下他这这个反应是什么样子的。如果这个反应还不错的话，你还是要放开。就是有些人他有犯了一个错误，是什么呢？

一看这个女孩给钱手机就一直拉着很猥琐，很猥琐，懂不懂？就我跟你讲，你放开，我再重申一遍，你放开要比你拉起来更加重要，懂不懂？因为你放开的话是显示什么呢？就是我是确实要看你损是个事情。

而且我也不是就我最怕什么，就最怕的就是你在女孩面里就是就是有一个有一个非常非常严重的问题，就是这个女孩她喜欢你，你怎么才能把她搞砸了？就什么？就是你是一个猴期的色狼，你就可能，就是就很容易砸东东。

你只要因为他很喜欢你，你也很喜欢他他对你他眼里有你。那这个时候你挂的唯一唯一挂的方式是什么？就是你做了不应该这事，懂吧？就首先我们先别说我们作为一个学生家怎么讲，怎么考高分，你先给我及格，懂不懂？

所以我现在是干嘛呢？一定要放掉手啊，这是一个及格的问题，懂不懂？就你先别别看高别看就是你这张卷子怎么达高分的事，你先给我做及格了，就千万别拉个女孩手就不放了，懂不懂？你一定要放开，就看给到家理由。

我给出你的理由，然后我就放开，我可能看我我可能是看看指甲，我可能是看你手上的这个戒指评论一下，我可能看你手环，我说哎我朋友带了一个什么手环和你这个很像我感觉你这个呃就应该你可能带比喻的话。

更配你的气质或怎么怎么样也可以。那么手禁摩完了以后，那么可能我会我觉得是这手什么呢？我给了一个就是禁摩的信号灯，对吧？更能个静摩起来。然后我发现哎我手近摩它这是绿灯，对吧？那么我就要过渡到下一个环节了。

但是我不能立马就是说去摸其他地方吧。我我不能说摸完手立马我还要干嘛，我还要连聊一段时间。还要聊一段时间。聊的时候或者摇一段骰子，或者说闲聊一下，或者说是你们俩就就把手机也放。

就这个时候其实我觉得有一个是很好的。我看到很多学员成功的是什么样子呢？就是你们聊了聊聊以后，一定你们在夜我就顺道讲一讲夜场那夜场时情。到时候我们第五天的时候会拿出一天晚上时间来讲夜场的事，一天来讲。

你跟他聊天跟他聊天儿。那么玩游戏你们要有一个什么要有团体的，就大家三三五个人一起玩，既要一起玩，又要单独玩。既要玩游戏，又要不玩游戏，什么意思呢？最好的模式是什么呀？就大家一开始进来。

那么这个姑娘是我带来的，我把这个姑娘介绍给这个介绍给朋友。对吧或者说你们几个人就是爱。我在场的比比较熟的比较认识。然后我们大家摇摇骰子，聊完骰子以后，那么这是一个什么？就是利用团体。

我们利用团体来打破一个陌生的感觉，让这个姑娘很快的去觉得什么呢？我来到这个场子以后，我是和大家一起玩的，懂不懂？明明白？不要让这个因为很简单，我们场子里很多人，对吧？我这么她是完全男人女人都不认识。

他也不认识我，他只认识你一个，对吧？那么如果说我是一个女人，我只认识冲你来的，我认识你一个我是跟你玩的话，其实我对于这个场子，其他人都是孤立的，跟我这人是一个只跟你玩，所以大家要怎么做呢？

进来以后至少你把这个女生介绍给1到2个就女生女生也好，还是男就介绍跟女主教也好，还介绍给你兄弟了解一下也好，至少他要觉得呢？我是冲你来的，但是你也可以跟我其他旁边朋友玩一下。

我也能跟你们这一圈的人玩到一起去给她一个这样的感觉，懂吗？那么一开始的话，你先玩一会子群体性质的，然后群体识以后玩完以后的话，你们。就要单独出去玩了，懂吧？你不要一直在大D一起玩，就跟打扑克一样。

打麻将一样，打完麻将以后，大家一起在场了就没有结果这种事情。大家一心里了解了。以前你们可能就打个一起群聚会打个扑克，或打打完麻将，然后你们从头到晚就大家一起玩玩完以后也没有结果，大家就全都走了。

那么这个时候就有很严重的问题是么？你们玩完了，就单一群人玩完一阵以后，你要单独跟他玩，单独跟他玩。那这个时候的话，因为单独玩的话，其实你们测试出更多，他对你窗口，对吧？你因为你和他玩的话，他会喝酒。

那么他你看他喝酒喝的多很多，或者说是怎么样，他对你的这个的他因为可能他自己一个人有些女生是什么，就是人很多时候很嗨很嗨，他很愿意玩，很愿意喝酒，但是和你子女可能不说话了，干嘛对你不感兴趣。

他是对玩感兴趣，对你就不感兴趣，懂不懂？他就觉得我操三五个人一起玩很嗨，他兴致很高，有这样的女程，但是你你单独和他玩以后，他啊玩手机了，就开始，你知道吧？那你就知道什么呢？他是对玩有兴趣。

对今天喝酒有兴趣，对时间唱歌有兴趣，对你这个人没兴趣，他是过来喝酒唱歌的，不是过来找你他妈打炮的，懂懂？对你是没有兴趣的，明白吧？所以是这样子。那么你和他单独玩一下，单独玩一下以后。

你觉得他窗户很大的话，你需要干嘛？你需要不玩了，你需要把什么手机也扣下啊，小的也放下，把酒杯也放下，就跟他太太谈谈心。然后聊聊天，然后这样的人的话是最容易成功的，明明白？所以这个是什么呢？

你先我我讲过去挪啊，先近挪一下手，然后通过一些其他一些和再和朋友玩一玩啊，然后你去可能干嘛呢？我会第二个阶段会过渡到什么，过到脸，就脸上，我会去形容一下，或者说去逗他逗他笑的。

我说哎你的这个呃就是今天打的这个粉还是挺对刚才他洗了是不是。那我可能评问一下，可能就提问一下，对吧？我们可能会去提问一下这个事情。可以去评论下去摸一下，那么我就干嘛呢？我给出了一个借口，然后去近夺它。

懂不懂？那么这个时候如果说是我经常在夜场里用的啊，因为我跟你讲啊，就是有的时候就是女孩的眼就是眼睛啊、鼻子呀、嘴巴啊，就就这些地方就是不是非常好评论的。但是有一个评论的地方就特别无风险的地方，什么？

我就愿意评论女孩的眉毛。因为女孩眉毛的话，一般来讲，她不管眉好不好，她都会画，都会搞得不错，都会搞得不错。哎，我就会说哎你这个眉毛挺好，你看我这个眉有点杂，怎么怎么样，然后我会顺手摸一下怎么怎么样。

就看一下她反应，轻摩一下下脸。或者说是有的时候说哎你这个这个皮肤很滑，嘟嘟的怎么怎么样。懂么知？或者说你开开开个玩笑是什么时候呢？你也可以就是说说一些这样，就是呃，以前就是我们也有喝酒。

喝完酒以后这个玩游戏，玩完去以后贴纸什么的，就贴卫生纸在脸上，这个大家都玩过嘛，对吧我也会给女孩去贴，然后你就说我来给你贴。然后还有什么呢？就是我会这样子。就拿自己唾液把缠粘在他身啊，知道吧？

然后就玩开的话，可能各种各样，就是我们以前自主调整地址，这种大家应该都都玩过吧，对吧？所以就这种游戏可以到时候可以搞一搞。然后你去看一下这个女孩对你的反应是什么样子的。那么我一般来讲轻挪到脸。

那么最后的话我至多最多最多我会我会去去看一下女孩胸上戴什么东西。我说哎你的胸上这种就已经挺暧昧的，对吧？那么我在我在坐着的话，我一般来讲会这样，那么这个时候这个时候还有哪些地方是可以碰的。

还有哪个地方是可以碰的，就是我觉得小腿是可以碰的。他就可以说是朋，就是我经常这这个是我不是我自己的事。我我我看浪季经常怎么干。这样怎么看？因为是什么你碰大腿有点太过了，太过要太过，碰小腿的话有点安全。

然后而且就是你去称赞女孩腿美的话，其实女孩心里是很。很高兴的很舒服。因为可能是因为太多的关注胸，关注脸，关注什么的。但是你是我会经常的是称着女孩来小腿还不错，挺滑的，或者头发。我很喜欢发质。

我很喜欢我可能会说一些边缘的东西，就区别自己。因为我的关注点就不在身上，不在脸上，不在那些身上，我可能会说一些边缘的东西。那么这个我觉得是挺好的。那么腿是可以摸的那还有切记不要做一些事情，不要做什么。

就这样子。まい。就我看到有有些男生就是看到这个女生有伤口，就一直一一晚上就这样子就抱着。就千万不要这样做。不要环抱，不要把自己的这个肢体浸夺到女生的那半边，就是你的镜夺一就是在这半边，这半边懂吧？

这半边就这半边不要暴。因为你一旦愉跃过去了以后，女孩会觉得是什么呢？就是他他会觉得你对我要有一种掌控的感觉。懂吧？懂吧就不要这样子，不要这样子。其实如果你能真的能报上的话，就已经很好了。

就今天晚上就你操作好一点的话，是OK的。所以不要那个什么往往往往那外面外面走了，不要报了，懂不懂？不要报了。那就这样子，那么呃这是一个这是一个作者的经额。那么站起来站起来。站起来的话又不太一样。

站起来也不太一样，我和女孩约会的时候，白天约会白天约会，我会极其在乎。女孩这只手在我这一侧这个手的一个反应。这个反应是最真实的。真实的。那么有的时候呃你会发现是什么呢？就是主躯干的一个反应是比较真实的。

然后这侧手的一个反应是比较真实的。那么主躯干的反应我们叫就是什么呢？就叫做他对你的一个大的一个感觉，大的一个方向。就有可能是这样子啊，就我我不知道你们有没有过这样的一个经历，就好几个女孩走在街上。

然你走走走偏了。而女孩如果说她对你感清楚的话，他会跟着你过来。对吧。比如说你是只能女孩，一个女孩的是死宝。对吧这是他对你感觉的一个好坏的问题，对吧？那么这是第一个就是他大的一个方向，就是主题干。

你主循干来判断。那么还有一些小的还有一些小的那你会发现和你女朋友出去逛街的时候，女朋友拿个包。嘴巴占用一包拿包。啊好可能在这边吧，就在这边。看子手上。对吧啊从电影也出来。

但是如果你在这边把它自动自动换手。对对。自动化水。自动换手。所以有些女孩的话，我我跟一个有那次和一个女孩出来出来约会，我刚才看电影就是这样子。然后我就从我他包在这边嘛，我就从这这边绕到这边他走吧，我这。

我就找明细啊，你知道。Yeah。然后我就直接说出来了，我说你一直打我我我我就当时我就直接说，我说你一直你你一直打算把包放在我这边吗？你咋了然，他又没理我，他谈别的，我就算没戏，你知道吗？对。

这个东西其实这这只手的反应是很重要，就是反应不是个。那我我会干嘛呢？我会在没有没有这个。没有这个呃就是没有这个。确定的情况下，我不会去贸然的做牵手这个动作。我会一开始什么呢？

我会你要知道啊女孩的这个就人人都是这样的，这块是可以就没有什么就大家都可以你你会发现搭上的时就拍这个陌生人去接手这块时间都没有问题。这个是比较低。那么再往下可能就稍微高级一点的，对吧？

就比这个指子较要高，他就会觉得哦，你是不是要来拽我手，那么手腕，那么这对于手来讲可能是更加高级的地方。那么可能大腿大腿要比小腿级别要高，对不对？大腿不是不是轻易的摸到小腿可以摸一摸，对不对？

那么背的话腰的话是可以摸，但胸不能摸，是不是这样是不是这样子，对所以你要搞清楚啊，你一定你要近挪的话，你要先从可以摸的地方去测试一下，懂不懂？然后再去想办法去摸那些一开始不能摸的地方。

你要这个是什么叫循序渐进的，懂吗？所以我们一开始你要去近挪的时候，你要选择一些相对于安全的地方，然后你去摸，比方说刚才我会看指甲，你看到看指甲以后，我拿完以后，它。有没有马上想要抽回去的感觉？

如果有马上想要抽回去的感觉的话，我就觉得这是他妈是一个黄灯，就不是很好。就虽然让我看了。但是我觉得我们的反应不是到很到位，不是就是很就是很很深入，不是够这个格。可能我就将强60分看了一下，而不是80分。

他可以让我看很久，懂不懂？明白是什么意思吧？所以这个东西就是慢慢慢来那么站着的话，其实有这么几种，就第一就是走在路上时候，这个姑娘的主去干，以及他这个手的反应，这个是极其重要的极其重要的。

那么怎么样把你反应好了以后，你怎么样去牵这个姑娘的手。那最好的情况下还是找个借口，或者说是就想签就签了。我是反正现在是但是我牵的话，我会选择怎么样，我会想这样？先转一下手腕。先拽一下手腕。

我不会是直接就是想要去十指紧扣，我会先拽一下手腕，拽一下手拽一下绳以后我会往下滑。我完滑罚滑完了以后，第我觉得第一次做这样去已经很好了，然后放掉了。

第二第二次以后我会我会直接我会直接我会直接把手往往上扬一点，看他有没有把手扬起来这个冲动。如果他他主动养扬起来的话，我就可以觉得给钱。他主要主动我扬了一下，他他不扬起来，话我就放了。也很尴尬嘛。

我不能说哎，我直接在在在在签了，对对不对啊？所以是这样子，你们去考虑一下这个问题，对吧？所以我会说哎哎哎哎，我过就我的干嘛？假装说过一点，但是如果说是女孩都对你感情趣的，他肯定会牵你的手，是不是这样子。

对不对？对吧？或者在马路上我会说我会觉得第一次我已经签完了，比方说过马路，我已经签完了，我第二次过马路的时候，我快高过来这个这个那。这边钱我就我我我手伸手来招呼，像是一个招呼。他如果他不接我这个招呼。

我就放下接我这个招呼的话，他会自动把手伸过来，懂不懂？那我就觉得这是OK的。所以你们去干嘛呢？就是想一些想一些花招，然后就是。就慢慢慢慢1。1点抬这个测试，懂不懂？1。1点抬测试，明白吧？

那还有就是呃在KTV的时候，可能到时候你们转场出去的时候，可能会用到一些用到一些就是这种面对面的。嗯咩个。开人啊。我乱。大。干嘛男人我也掰不动，就就是那个不是那个，那你掰他太高了，要是来他掰不动不。

也来掰什么。是这样子的，那你看怎么面对面都签的，你那觉得干嘛？然后你看就是这样子，你你和一个女孩就在这里等牵啊，就舒服多了，感觉有损，你又。差紧张啊，还还还那么你看就这样子，那么。那面对面的时候。

我们可能是这样子，他那我你看我的手一般来讲吧，我不会这样子，我不会这样子。因为这样的话是有点不太好移动。我一般来讲会一个手上一个手下，就是你和你和他是你和他是成男，所以我就说男人硬掰不动，女人软。

女人软是可以掰得动的。那突然来，我我是这样子。我这这样子老师老师来一个，我会有的时候吧，我和我会我我和女孩面对面的时候，我会这样子就靠ll一下。但是我们俩下面是贴在一起的。

但上面我会我会我我会用下面下面这只手靠靠过来，上面这种手推出去，懂不懂懂不懂推出去把用这只手把我把它推，然后我们俩是这么讲话的，明不明白是什么意思啊？明白是什么思？就这样子，这样它是比较软的。

你一上一下是比较好的。那么这个时候吧，那么胸还是不能摸的，胸还是不能摸的，你要往下要往下就有的时候我会偶尔的会这样咔抓一下屁股。你看看大家有一个小视频，你们谁看完那大家是个小视频，门下扑过来以后。

他这样哦哈一下以后，然后抓就咔抓一下是，然后就放手，我一辈子刚好会这样子，然后你来就这的你泞了，就不是就这样抓，其实我觉得这这个东西有有个有点那个的，就是我就是有一些嘛，就是很那个的，就是。

他就是见到女的，然后他就会那个。我都想说你到底逼我多久？然后他就一看女儿，然后突发觉硬了，然后再进然一更硬那种真的有那样子的人。因为毕竟有个老公吓死我，骑个车，然后穿着运动装，然后戴个帽子。

然后戴个口罩，你知道？然后头发扎起来了，脸遮完嘛，然后戴着眼镜，然后骑车，然后就跟那个男见面，然后他骂然后我就一在车上，我不敢下来。因为我当时发现他鸡那个他穿牛仔裤有点小，鸡鸡硬了，的他摸了下。

他就一直在拖不下不下，然后就在车上站着不下不下，然后他还说你站不下来，我把你头上上放下，我不要不要。😊，讨变态累了了，真的是一见面就发现其实有我这种装备都都会印了，我也是醉了，真的。那不知道他逼了多久。

这样子，那我们会这样子，呃，而且就是和女孩的话，你要是去摸女孩胸的话，从这儿从这开始手还是从这儿开。从上往往从下往上滑，直去推这个事情，不要从上面来摸，还有不要拽。想。我真的很就真的很不知道。

知道为什么不是？因为有些女人她是这样子的，你知道吧？你就他妈的就我有的时候我就是就觉得应该是这样子的。别挡着我，你知道吧？因为该是这样，因为很简单，有些时候他的胸是有水分的，嗯，你知道吧？

你从从下往上的话，他不是不愿意问，有些女人他主要自己胸小，抱露自己缺点，你知道吧？但其实我们根本不在乎这个。我们是不在乎的，就缺大说量已经无所谓了。那个时候先干了再说。

所以但是他会在乎他会在乎他觉得我自己胸小的话，没办法长给你长期或怎么样，他会觉得在这个地方就暴露出缺点，他会认为这个东西是缺点，你知道吧？但是所以这个时候你一定要让他就是这次你要摸的话。

一定要最自信从这儿开始，然后往上推推推，你也不用动因为你你往下面这块地方的话，其实是有布挡着的，有更多布挡着那你就这样子，有动摸膊，他比容易比较接受，因为上面是没布的，他不太不太容易接受。

而且动作也不雅观，一办要就这样子。哦，对擦一下就这样擦一下擦一下，我擦一下。结束了就结束了，懂不懂？什么不要换，什么不要放，不要就是不要就是你们你们我就我们在镜度。你看刚刚才会发现我刚才做了一件事情。

就什么呢？我在镜挪屁股，还有这个胸，这些地方都是比较这个叫做私密的地方。所以我就在外面，我很清楚一件事情。在外面是不能做这件事情了，就在咖啡店也好，还是在酒吧也好，因为只是公共场合，说白了还是公共场合。

你不太不是在房间里面，你在那调情在摸来摸去的，是那种摸是不一样的。那我这种摸更加是什么。就是这种感觉就有一种什么性张，就有一种性张力。而且我告诉他，我不是想要吃你豆腐，而是干嘛，我是在跟你调情。

是这种感觉，你懂不懂懂不懂？就不要是哎呀摸来摸去这很危。彤彤，你这种感觉就不是在这个地方要干的事情，是干嘛？你们在卧室里面要干的事情，懂不懂？所以你的这种你要去挪的话，这个东西是是分开的，明明白。

你要进挪一个位置，感觉也是不一样的，懂不懂？你这样就哎这叫调情，但是你这样摸就很猥琐，懂不懂？那是什么意思吧？这个我讲清楚了吧？那。那其他的话就是其实也就就我们我一般来讲进诺到这个点就已经够了。

就已经够了，就不会再继续摸下去了，懂吧？因为我觉得他妈的这个东西就到这儿就已经到此为止了。就我给大家迁扯一个观念啊，就不是一定要舌文。也不是一定要在外面搜了身以后才能带回家。我习惯什么呢？

我习惯就是把这些情绪就用这种调情的东西，把情绪女孩情绪调起来。调起来以后，那我就跟他就直受，那今晚上那个一会儿跟我走。就这么说，你一会说我走，我吧，他说是干嘛，我说他干嘛，啪啪啪，谁也说啊。

看表情他表情，如果他表情有点这个惊，那我就吃一声。当然我送你回家。好，去我家吃回我家。对呀，就这样子，就是你现在跟他说好了，跟他说好了，而且这个东西是你要你要怎么说呢？

你不能临走的时候再说你不能临走的时候再说。比方说夜场，到夜场以后，可能现在可能就晚上两点钟，大家都还要散场了，你不到两点钟再跟我回家，因为这个事太突然了，懂不懂？你要早说。

可能就是一点多时快要散场的时候，朋友就开始快要开始走的时候，你就开始说，因为干嘛呢？给他一个准备的时间，因为他可能要汇报一下或者怎么样，不懂要给他一个准备的时间，他要让他心自己心里有数。

去安排一下这个事情，要到底一会儿他你要跟他说，哎，马上走，他就说我他妈包还在朋友那里怎么样，他们没有处理好这些事情，你要给他一个提前的一个说法，懂吗？那这个东西这些东西就是叶场时到时候我们再再来讲。

那我讲了一下这个基本的进度。我们讲一下这个基本的进度，那呃。呃，约会的话是这样子，就除了这个。咖啡店咖啡店，我刚才顺顺道讲了一下这个一个事情。我顺道讲了一下进况，顺道顺道讲了一下进况。

那么呃这个在咖啡店咖啡店以后，我愿意在咖啡店完了以后，结束以后，我去转场去逛一下这街。逛下街，为什么选择去逛街啊？因为是这样子，就是因为你在咖啡店一开始的时候已经聊了很多关于基本信息的话题。

肯定是这样子。就是就在走这个阶段必答题的一个阶段，哎，你是干嘛，从哪来的啊？那公司可能他会问一些这个就是在微信上没有聊的一些必答题的一些东西啊你公司在附近啊，怎么怎么样，可能会问这样一些话。

那么你说完这样一些东西以后，可能你到了后后面一段时间，你在咖啡店做久了以后，你就没有话可以说了。就很多学员可能可能你们是新手嘛，我理解你们，你们可能就没有话可以说了。那么现在最好的什么？

就是起身离开咖啡店。然后去街上，因为街上有各种各样的店，各式各样的店铺，你们就是通过逛街这个是因为逛了一家店，可能就聊一下店的东西，逛了一家店就聊一下店的东西。那么通过逛街这样一个手段来干嘛呢？

来弥弥补这个约会。而且我也是建议你们在一次约会当中去转2到3次场的，这个是好的。因为转一次场，就一次联系干转一次场，这个是经过实践了。转场是好的，不是我进咖啡店做一下，我就马上走了。

就反像我对你的印象就只有咖啡店。那么我对你印象是有了咖啡店，又去又去那个什么呃又去这个逛了个街，逛了街以后又吃了饭，吃完饭又看个电影，他不觉得是就约会什么很。很就是很综合，对吧？感觉我跟你去了很多地方。

好像我对你们感觉还不错，待了这么久。但是我说只和你在咖啡店见了面就认识了，好像还是没有很很大一个了解。所以转场我是一定推荐的。那么转场第一个我推荐肯定是逛街，因为逛街街上有很多话题，你不会觉得话题干。

你就算干了以后，你假装到旁边去看看东西也无所谓。就是你们俩状态会比较好一点，逛街，而且逛街有一个很大的好处是什么呢？就是可以这个呃少花钱。少罚钱。就是你的咖啡呃，你第一次和女孩见面的话，嗯。

尽量去控制在这个咖咖啡店逛街就玩了，可能花个100块钱，简单出来了解一下就够了，就不用太多，也不用去请他吃饭。有之后第一次约会的时候，女孩没上没看好你请常吃饭也没有用，嗯，懂吧？就去逛街一下咖啡店。

那么在龙城的话，就逛街一家咖啡店。然后如果他过故障冲口比较大的话，那你就约去在电影院或干嘛的都可以。懂不懂？直接去4店要后，晚上小酒吧喝一杯也可以，你明白明白吧？那么这是呃。就是这样的一个流程。

但是我们要清楚啊我们要清楚一个大的一个方向是什么的，就是得什么时候干什么事，还是什方。你如果说是白天约一个女生的话，你要下午三四点钟。那这个姑娘她会下意识的以为你们是在谈长期。

预售不是一个不是一个大炮的时间点。对吧你想想你如果约到下午三四点钟，那么先见面，然后喝个咖啡，然后再去吃个饭再去看看电影，可能他就这个战线已经拖很长，就说我回家了。到10点钟就应该回家了。

但是如果说是你想想你8点钟见面的话。对不对？那么可能就是这个。呃，我以前比较愿意用的那个套路，就是什么就是约女孩，然后7点钟见面，就7点以后，那么我去干嘛呢？我去不约晚饭。我去不冤枉他。

或者说是我跟他见面。但是他一开始觉得我们应该是吃一个晚饭，但是我刚才不吃，我会选择说什么呢？我会选择这个告诉他。他下午吃过了。对，或者说我朋友带了一些零食什么乱七八糟过来，对吧？

他出差买了一些什么好玩的东西啊，零食啊，我们到时候4点钟的时候，到时候在办公室分一分然，我吃的比较多，我现在不是很饿。那么7点钟见面的话，就跟姑娘说这个话，有很多姑娘你会发现他是理解的。他说OK的。

因为她他么的很多女孩他晚上在减肥，你知道吗？她也不想吃很多，他说那你就吃上晚。那我们就去吃什么，就吃吃个甜品，就吃个甜品，或者说去吃一个这个呃就是冰淇淋啊什么这些都可以，都没问题。那么一般来讲。

从7点钟上到8点，8点开始看电影，看到10点。他要10点，那么10点钟的时候，我出门以后，我跟他说，我饿了。10点多10点多吧。我要说午饿，吃完就十一二点。而且而且这个时候就是这个其实是比较有心机的。

因为我知道6点钟吃饭会比较贵一点。我确实很抠，他说他。😊，今天6点钟吃饭会贵一点，大店都开着，我10点钟就只能吃夜，就只能吃烧烤，花不了多少钱了。而且晚饭跟宵烟一起了，一起吃而接一顿且饭茄。

而且而且这样子的，就是有一个很大的好处是什么呢？你吃你你这个时候10点钟你提出去吃宵戒，如果这个女孩没窗口的话，就回家了，你还省一顿饭钱。懂吧？懂不懂？而且吃宵夜有一个极大的好处。

就是你会发现所有的烧烤摊它没有饮料，它只有酒。吗？不有豆奶的都有有大部分除了让他知道有豆奶直接有凉茶啊，王乐吉嘛，这一般都有对吧？其实大部分的是像烧烤摊的话，他都是啤酒比较多。因为你去了烧烤摊。

大家都默认是喝啤酒，其实是不是这样子吧？去烧烤摊喝豆奶其实很少吧，烧啤酒很少啊，有王老吉有啤酒。是很少吧，就是我们印象当中，反正带烧烤孩钱基本上十桌酒桌是啤酒。

那个我没见过很少喝喝豆彩在这喝豆奶没有王老吉的有说王老吉，你就给他点补平，后他要上厕所，然后带回家上厕所，他没看过你知道吧？我跟他说，我要去马路边上撒拉尿，点点一箱，我也是一箱，我 god气象点一箱。

😊，你喝下去，听我干这位也是最确。😊，新机构。就这干原来都个嗯，那个有有，然后这个东西我再需要重申一遍啊，就是你要去就是点杯啤酒。甜杯啤酒。那么一般来讲的话，如果他愿意跟你吃夜宵，然后有酒的话。

那是OK的那是O的。那么这个这个是就是呃如果他不愿意的话，那么当天晚上就放他回去了，你也省不了饭钱，你自己回家去吃点什么东西吃也是OK的。那么他愿意的话，那你就摆个啤酒，然后就是你给带他可能说不喝。

你说哎没关系，反正节约渴嘛，又喝不醉，你就点一瓶。反正一瓶啤酒他妈的他们喝不醉，但是你就喝了酒就有借口，嗯，懂不懂？所以这个东西是比较好的。那么我会我会点一瓶，因为我我也很少喝酒，我会点一瓶啤酒放那。

然后我会会抿两口，然后就说OK。那么到后面来讲的话，你就到了一个节点，就是不管你怎么样，其实拖拖拖时间这个东西是一定是对的。因为很简单，就什么时间做什么事情。这是大家默认的规则，就是个社社会默认通则。

懂吧？这时候早上起来我就带在约炮，这个是社会默认脱之外的。就很多女孩她不会往那上上面想，但是你拖到拖到时间完了以后，你想想吧，你10点钟出来看完电影以后，那么就吃饭肯定是11点。那么一般来讲。

公共交公共就是交通设施都已经关了。那么这个时候你就为了你这个呃呃把她带走，有一个比较接近或理所应当的一个借口。那么这个时候你就要说出那句话。就这句话不管怎么说，反正就是你跟我回家。

就今天晚上我们去打炮吧。懂不懂？这句话不管怎么说，是一定要说的。明白了吧？就好告诉你在这里绕了很多弯子，包括这个什么呢认识了解好感到最后终点，我还是要去终点。说白了我还是要去终点。

前面我绕了这么多走了这么多流程，他妈老子还是要去终点。所最后你说出终点这个话，你说我们要去今天晚上就去我家看看电影。我太晚了，我不太帮出去回去。怎么样都可以，我我现在在附近，我们上去看一看。都可以。

反正怎么样都可以，反正你说出这话，女孩肯定明白你是什么意思，他也不是傻逼意思吧。他一定会你白你是什么意思的。那么这个时候你你说完了这句话以后，你就你就进入到另外一个阶段了。你就不是以前，你就说实话。

你就是一头狼，然后现在露露出了獠牙，你知道吧？你就没有回头路可以走了。那个时候你就只能坚持下去坚持下去。那么他会就进入到一个另外一个环节了。前面那个环节叫什么呢？叫培养好感，培养好感。

那么我走到这个环节以后，好好就好像什么呢？我前面磨磨磨磨，然后把它攒到一个什么载载到一个叫击杀点。就类似于一个这样的一个东西，我给他好血好写好写好写，我要写耗到30%。然后我觉得我一套技能能够带走他了。

就感觉是这样子，是不是懂不懂？然后我就我就好耗好好好，哎，好耗我前面是什么呢？就补补足一些好歹，然后到这个点点呢，我觉得他妈的子一到一套技能能带走他了。那这个时候就只能他妈打。就一开始能甩出去。

就告诉告诉他，我要带你走。那这个时候呢不娘会出现两种反应，就出现一种呃呃就这么几种反应。就是大约有100个女生当中，可能只有5个女生会说好。你知道吧？说好的机器少。我直本直外单有说OK很少。很少。

也不能说没有很少。那么大约有多少呢？一般的女生可能能有35个左右，30个呃35个左右可能会不说30个左右吧，可能会不说话。不说话，这也是很好反的默认默认懂不懂？就我见过我一傻逼的学员就不说话。

就说好不好吗好不好，怎么怎么怎么怎么还子问，直接到底好不好我。懂不懂？所以你要清楚女孩她是不能说很就是她的这个规则底下，她的是他不会说好。他不会说他直接带他去就是吧，他已经不说话了。

他会心想他妈老人已经不说话了，你还在问你傻逼。😡，😀ははは。懂不懂？所以是这样的，就是他如果不说话的话，就直接走了。而且有的时候是什么呢？你看女孩在那犹豫。懂不懂？你说回回家了，他站着不动，因为很简单。

如果他是站了回家的话，他们自己拿着包，他自己就走了，自己打车走了，他根本就不会站在那里不动，站在那发呆。如果他发呆，他不说话，那就空空手默认，你做的是什么，就是走你就干嘛主动带领就走了。

然后你就走在前面，他就跟在后面就okK了，懂不懂？但是还是会有60%以上的女人，他会说不行。不行。我说哎，我不是这样的人。咋了，那怎么那怎么是。不说哎，我觉得我们还太快了，不太好嘛？这样子。

我说下次吧下次吧。我觉得太快了，你知道？那么你一定要一定听到这样，于是说的听到这样，你说就就干嘛呢？就你已经换模式了，你告诉什么好感够了，就前面老是模写磨摸半天，这些东妈的东西搞了那么几八半天。

就他已经承认我喜欢你了，但是他觉得什么的太快了。对不对？那我干嘛呢？我还解决问题，解决问题。那么有他他说不，那么这60%人说不。60%人说不吧，那么这60的人可能分为两种情况。这我就不列百分比了。

两种情况。第一种情况，他是真心说护。那么真心受护这种人会给出你的布的这个借口是什么样子呢？就比方说是什么，他说这个呃，我妈妈以前给我打了三遍电话。如果他说这个他用这个线口来告诉你的话。

那你今天真的不限实。因为很简单，这个他给你的借口什么？这个这个原因是我无法决定的，你说服不了我，你说服我没用，你学会说我吗，懂吧？如果他说了一些这样的借口的话，那么如果她连续刷两三个的话，那就不行。

懂懂。因为这个问题是你解决不了的。但是有些女生她就会说各种各样的。那么第一大类是关于感觉上的，就说哎我觉得我们太。太好，我觉得。这个可能会说这些，那么我们就说没没关系啊，反正我今天只是想跟你多待一会儿。

你知道？我们只是上去看看电影了。对吧或者说像像像让记代说的再暴力一点，说哎，感情没有开慢的，只有深前。这类似于这种病应该要细心的啊，告诉他家这样子，然后他可能还会提出一些就是客观条件上的问题。

然后说什么呢，比后说哎呀我去你家也没没有地方睡。对吧我睡哪，我睡下班吗，床，我睡觉，我就说啊对啊，对啊，就是跟姑娘开玩笑。这个时候这个时候你们要清楚啊，你要清楚你第一个问题是什么解决思路的问题。

第二个是什么？第二个就是不要太严肃不要太严肃，就真的税发，真的难税发还是。就很简单，就姑娘跟我讨论这个问题的时候，我就说我说当然是你睡沙发。他们说你说你怎么好意思让我睡床，我不去了。那那行。

那你那你睡床，他说我也不太好，我不是他姑娘会说各种各样子，他也会给你斗。他说什么呢？哎呀，我不喜欢随边的，别别的男人床，这样不好。那么我说没关系，我陪你睡嘛，要不然你在我旁边打个T铺也可以啊。

对我会说什么呢？我会说那那不要紧，那我睡床上，你睡床下。他说不行，我说那么你睡床上，我睡床下，他说不行，那我说我睡左边你睡右边，他说不行，我就说你睡右面我睡左边，他说不一样吗？😊。

我就说那那那你想怎么样，那我觉得这样靠谱，就是什么你睡下面我睡上面。没看。那么你看我这样画是什么？就是带有心理意味的对吧？那么我这上面你这些下面我能干嘛呢？对不对吧？他这个会答我就会笑，我说不重要。

赶紧走了，懂不懂？他会可能就是这种是什么，就是感觉上的一些话，对吧？那么他还有可能提什么呢？就是说还有一些提什么，就是哎你是不是合租嘛？女朋友这个啊这个就是会不会答女朋友啊，我不太喜欢，那我会说什么呢？

因为我们我和大姚，他们也是合租，你知道吧？我会说哎他们一般来讲这个点他们都不会出客厅，他们要不然就都睡，要不然他们就很晚回来，对吧就这样就说我平时我也见不到他们影或者怎么怎么样，就说懂不懂？明白。

就告诉他不会不会不会影响，不会有影响。就他提出一个问题，你要干嘛，你要解决问题，提出问题，解决问题，提出问题解决问题。但有些问题他妈是你解决不了的。比方说他妈打到这个几子电话，这种问题解决不了的。

你去观察。他这60%说不的人，他提出的问题可不可以被解决啊？如果可以被解决的话，就一定要解决，懂吗？有些姑娘的话，她需要装5个逼，你就让她什么，但是你必须要需要解五道题。道懂吧？有些姑娘她只装三个逼。

你就解三个题，所以就是干嘛呢？让让他该装的逼装完，明明白，那这个时候你你也可以通过就是。就是半忽悠的形式，因为他也知道。他也知道，然后说哎呀，我这是呃去我家只是忍着单纯的睡觉，我会干嘛的。

他说你会不会这个他说我保证我把持不住，把持不住，昨天把持不住了。有女的跟我说，我怕我会把持不住的。解决题决问题解决了这怎么解决？这个不是就是说嘛，反正就这个时就你这个时候你也可以说，你说没关系。

反正你们这个这个东西是谁都不好说，有感觉怎么样都可以。我是很随性的人，我可能会这么说，但是没感觉的话，我也不会强迫，就很简单就把这个事情说出来，就给他安全感，就希望他内心得到答案。还有一些什么呢？

还有一些这个还有一些女人会问。我跟你说了以后，我我我喜欢上你会怎么样，你知道吧？因为很简单，有些女人她对她他妈的是这样子的，有些女人她是这样子的，她觉得你还不错，你知道吧？然后跟你说了以后。

就怕你朋友他也在一起了，你知道吧？那么这个时候可能你前期做的不太好。那么前期我会在约会的时候，比方说带走她的时候，她可能有犹豫的时候，尤其是在什么阶段啊。

在我带走的这个阶段在回家的时候就往着后面路上这个阶段，如果她有这样反悔这些东西，我会说一个东西，就说什么说一个未来，叫什么东西啊？比方说我和他就是带走他，带到他以后，我和他在出租车上，他说哎呀。

不太好吧，我觉得这样怎么怎么样，而且没关系没关系。这个我们只是这个我就先说，我们只是兼天，然后只是在一块儿，我想和你好好聊天，然后我就把话题岔开了。岔开了就是我岔开岔开的话，我说说哪一类话。

我会说这样一个话题，就比方说哎，我朋友家这个我朋友那天去吃了一个什么什么烧烤，很好吃，改天们带你去。哎，你知道每人每人上映了，我还没看过啊，明天我们去开去看吧。花那笔。

你干嘛去说你个未来就告诉他不是登漫，只有今天晚上。😡，懂不懂？明不明白，我会岔我开岔岔话就，赶紧说这个明白吧？就岔一话去，赶紧说这个明不明白明白吧，就岔开这个话题，赶紧说一些未来的东西，未来的东西。

然后就是说一些很切实的很具体的看似有用。但是我可能就是完就不太明明白了哈，类似于就说出下一次一会下一次约会，就让他就是让他的意识当中感觉你和她是有未来的，懂不懂？而且很多女人她是她是什么样子的？

她是就是客户的需求是很任性的。他希望和你今天晚上打一炮。不好的话，我就老老娘拍拍屁股走了。好的话，人家还想继续留下，你晓吧？所以你给他的需求说，我告诉他，我也可以，你明白，所以这个东西都是相互的。

都是有需求，就是相相互的，这真的是相互的。就你要满足他的需求，你要照他那个方向去说，要么这个。这个就是到了就是到了后面后面来讲，就是你发现。他出了问题，然后你解决问题，出了问题，解决问题，出了问题。

解决问题。有的时候需要略带一点强势。有的时候需要略带一点常识，懂不懂？那么这个时候有些问题你是解决不了的，我就我就试了一个工匠是什么样子的，他就说不行，他就光说不行，他也不说怎么不行，你知道吧？

因为他说出个怎么不行来，我还可以去解那他就光说不行，但是他会说不行不行，就是你也要原谅啊，女人你有笨的，你知道吧？他也两问，他也不会说的，这也没办法，但是他就说不行，但他就不走，那你直接下个。

然后我就拖他，我说没关系没关系，我就一面说一些他妈各种各样的理由。我说我家还有些零食，我们一块去吃零食，他说不太好，我不想吃零食，那我就看电影呃不想看电影，那我跟们一块玩会ipad，然就不想看ipad。

我说我们一块听我的音乐，我就准边一面说一面拖他，你知道？因为我也不知道他哪里不行，我就只能抬，你知道吧？然后我就只能去说服他，我说哎，反正你明天也不上班走吧，懂不懂？😡，因为很简单，我知道他是有窗户。

他不走，他但他他自己问，他又不会说。懂不懂？那这个时候就需要你去说，如果你这个在这个环节，你不给他去做决定，不强势代理的话，他可能就。就走了，董总，他可能你们俩站在旁边计较这个事情就走了。

所以你一定要他妈要拖他。就我我前两天就拖了一个位子上头，就拖真的拖，不是拖吧，正就是我就是他也跟着我走，但是就一直瞪着我，一直瞪着我，但是他带着我那个力马也没有很大，我还比我胖。他没有也没有很大。

他其实要使劲瞪的话，肯定就能瞪住了。但是他那个力是什么呢？就是我好像有十分你，他就正好有9分。就差这一点点差这点。😊，所以老子很辛苦。😊，你要拖一个比你壮的女什么去。😊，所以他是这样子。

就是他他又不说他也不说他哪里不行，但是他又不怎。就你也可以，所以我就带着他就还是能带回去。就是有点累。所以这个东西是什么？就是还是要强势。其实说白了大家都成年人，那么大家都晚上出来玩开心。

也就其实也是OK的。到了晚上11二点1点这时间点了，对吧对？也都是OK的。其实你要是就是这个时候你还是要略待一个就解决完就技术该说的技术说技术，那么该有一个强势的心态，也要是有一个强势心态。

那个时候因为你说出这句话以后，你就进入到下一个阶段了，就这个相当于不能怂，懂不懂？就一定不能不能商量，不能妥协，就告诉他怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办？他提出一个问题就告诉你怎么办。

提出问题告清楚们，就我是很强势的，就不妥协的，懂不懂？懂不懂？但是如果她出现一种问题，就是什么？就我妈给我打三个电话，你赶紧妥协了就算了哦，那赶紧就做一个。呃，那下次再约留个好印象懂不懂？

因为你要知道这个问题，他妈解决不了。😡，你解决这个问，你要想想要试图去解决这个问题的话，顾然会觉得你是个傻逼，你知道吧？因为好或者说什明天早早让老娘6点钟飞机，我操，这他妈你今天晚上非要跟我打炮。

真不可能。我们家我有很重要的尝试或怎么样。那么这个东西我们干嘛就保持理解，下次再约等总是这样子的。好吧。那么那么到了。到了后面到了后面，那么就到了后面那个环节了。后面到哪一个环节，就是就是我们从。

从就从外面回到卧室到到卧室。那么到卧室的时候，我需要跟大家说说一点东西，就是什么呢？就是回家后回酒店肯定是不一样的。就大家心里很清楚，有些女人贴到酒店两个字就腾就起来了。

所以我们这个选择了什么私人电影院啊，这样一些什么中性的地方，懂不懂？所以所以就是什么呢？就是尽量来讲法其公寓啊。公寓也还你去看公寓也还不错，就比酒店听起来要好。工艺很不错。

那么呃我一定大家推荐大家是去家里的。而且是这样子，就我给大家算一笔账。你如果真的想就是呃去就是那些写个炮的那一个炮房。套房极其重要。套房极极重要，套房是一个及格线。是一个集合线，就是你有炮房的话。

是一个约炮。因为你要和家里人许租的话，没办法了。真的是没办法，我们上一期有个学员踢了4个回家以后，他妈的跟家里睡一起，就天天跟我在那抱怨，说我的爸在家里啊又胖这没办法，这没啊。

上期在这里踢了7天踢了4个，但是他回家以后就说搞不呀，为什么？就套房是一个及格线。炮房是一个几高线，车是一个质变。车是一个特别。车是一个就是质变质变，就是你把把妹的话，就你有你有了炮房的话。

就够一个极高限，你就可以把妹了。但是有车的话有车的话就是一个质变。发把妹很容易多因为车是一个天中间你和他在这个车上没哪个地方的时候去了解，而且很好解决了一个物流的问题，有车的话其实还重要。

但是但是在浪潮这个地方的话，我觉得就还好还好，因为我们楼下就春熙路，物流这个问题的还是O的，因为简单就就我我在我在我就说嘛我公司就在浪潮，我公司在春熙路，反正我出来春熙路我也不开车。

啊妹子也都来找我所以妹子看我朋友圈挺高大上，他也不知道我有车。其实我配我这朋友圈肯定要有车的。但是其实我没车，但是我为什么没让妹子看是因为我规避的这个点我规避了我没车这个点。

因为我的整个约约会的设计是这样子，就在春熙路嘛，我公司也在春熙路法就很简单，我不开车出来很正常。这样子能很好规避这个问题。那那。那到带你回家和带回酒店是完全不一样的。

而且如果你们是自己一个人在外面租房子时候的话。那么我建议你除了你以前那个房租以外，你再拿出一块资金来补贴到以前那个房租上。比方说你现在房租是1000块钱。

那么你再拿出500块钱来来填点这个房租去租1个1500的可以打炮的房子，也不要租1个1000块钱，不能打炮的房子，懂不懂是什么意思？懂吧？不是什么也好，就是因为你而且最好是什么？而且最好是几个人合租。

平摊下来其实没多少钱，你去租一个套餐，三个聊期，大家都懂事的那种其实是会让路了。就我们我们我们几个在这四个人住嘛，我们是会互相让路的。就客厅的话，其实你会发现就没有撞的时候，就几乎就很很少会撞。

因为很简单，就明天我们搞定一我们三个人都搞定了妹子。那我可能我用一个小时，用一个小时我我从从客厅拉走了，拉到拉回房间了。那他就用一个小时，就因为一个小时已经很长了。那么我们就呃就聊到了这个回家怎么搞。

回家怎么走？因为回家这个东西是一个我觉得还是一个比较就讲到这这后面就是比较标准的流程了，就你们也不需要去走其他的路，就是走这一套就可以。那么回到家回到家以后，就是其实有很多的。以前有很多的一些。

是说什么呢？说理论派的说应该应该这么做，应该那么做，应该去聊一些什么火热的情绪，应该把对女孩的这种感觉调起来。那其实现在看来都没有用啊。都没有用吧。就只有一个东西是用的。就什么呢？

就是你把这个女孩拖回了家或拖回了酒店，私密空间，私密空间，对吧？那么这个时候你只需要围绕着一件事情来做。你只有一个思路，就什么呢？就是怎么样的把这个女孩身上的衣服脱干净。是吧是吧。就只有这一个思路。

就我发现有很多是什么呢？就是我老胡知道吧，吴一斌来来龙城的时候，你知道他做了一个什么傻逼的事情。是啊。我都笑死了，吴亦斌呢我来龙城以后嘛，当时我们在看温莎温莎，然后开了开了一个大的一个就是VIP包。

VIP包外面是一个3分之2的一个厅，里面是一个小厅，是两个厅的。然后吴亦斌卖吴亦斌应捏比较正的一个妹子过来。然后后来我们觉得吴亦斌能搞定，然后就把小厅给他清出来了，他就自己人真的抱着妹子那唱唱了半小时。

然后我就他妈在群里私聊他，我说他妈赶紧走了，还在那唱鸡巴。把妹子都累下了，就唱的都连演带视都茫然了。我跟你说所以大家大家到时候在夜场里看群看群，好吧，那么就唱两点，但是还我就赶紧带走啊，对就带走。

带走了以后。姑他是去了姑娘家啊，坐在姑娘客厅里面，你知道她就是到了什么地方就干什么事情？他干嘛呢？他在姑娘客厅里面跟他跟姑娘刷了刷了半个小时DH次V。总有我这个出国旅游怎么回样，你都到人家公院黄街了。

还不干他，还在刷第一次V，我也干过这个事儿，我一直有一个姑娘晚上12点到我到我到我住的地方，然后然后说哎你这什么卸妆液什么都没有，然后闲聊了一会儿，然后她走了。😊，😀对呀，就他还他妈要去杀D一首V等等？

结果刷了半个小时，DA首V以后不想把他撵出去了，いそう。哎，笑死就干嘛了？就站着去到了房间里面，我说了核心思路只有一个就是脱衣服。你去想想啊，我我们就很简单，就是一个陌生男女。如果在一个私女空间里面。

如果我们俩一丝不挂，你觉得我们会干嘛？去老师讲。肯定就来一发了，对不对？因为这爱都在一一丝不挂，肯有来一发了，对不对？但是我们俩如果穿着衣服，一本正经的在聊一些东西的话，那就那就坐下来聊天了，对不对？

所以就只有我们发现到了后来来讲，就只有一个核心思路，就什么呢？有进了过一口脱衣服。所以怎么呢？就是一开始怎么样去将将女孩身上的衣服扒光，就是我们的中心目的。那么一开始进门是干嘛？先拖血脱对吧？

不管你的地多么脏，你说我家地很干净，一定要拖。找不走。😊，我进门第一件是有拖鞋。然后冬天的话，大衣脱下来挂上挂上。那么包包如果他能能让他放下的话，他也他也让他放下。但一般女生的话他不要放包。

他会包会放在身边的。那么至少把鞋和大衣在一进门时解掉，懂不懂？解掉以后，他会干嘛呢？他会坐在这个沙发上，或者是坐在这个酒店的这个这个沙发凳上或者长凳上，有些酒店是有沙发，好一店酒店是有沙发的。

他会坐在沙发上，一般不会坐在床上，有一些酒店都是坐有只有床的坐在床上。那么这个时候干嘛呢？你就让他坐在床上？因为很简单，我们进到一个酒店，我们进到一个陌生的环境，需要去到女孩家里面。

我们是不是可先看一下，或者说女孩家说什么样子，对吧？你给他这个时间让他做。听不懂？你给他这个时间，让他了解这个环境是什么样子的，懂不懂？懂吧？那么你去做什么事情呢？你去把你家里能开电视全开了，什么呢？

温度空调开了，电视开了。因为你们俩不讲话，这个时候要有一个声音进来，就避免一个尴尬嘛，或者说你拿手机放歌放音乐什么都可以连连上你的蓝牙音箱放音乐也可以，那么把音乐或者就是把音箱或电视开了，对吧？

把灯光开了，不要黑灯瞎子，看不出你这个屋什么样子，没安全感，对不对？把灯开了，把温度把灯光调1你了，把温度调1一个，把声音调1一了，然后干嘛呢？让他自己坐在客厅里面去看一下这个环境。

然后我做完这三件事情以后，通常来讲可能就用30秒左右时间，然后我干嘛我消失。我消失消失到哪里去了？在酒店的话，我会去刷牙，去洗把脸去刷牙对。在酒店的话，我会这么做，去十八点去刷刷牙。

到家的话到家的话我会干嘛？我会把我外面这套衣服脱下来。脱下来就是我可能是吗？我可能穿这个样子，我可能穿这个样子，对吧？但是我回到家以后，我可能会拖他那个样子。懂不懂懂不懂？我在我去约会的时候。

可能会穿他那个样子。但我回到家了以后，我会干嘛呢？我会把我这两身衣服都脱下来，穿上他那个样子出来。怎到。穿到他那出来以后，我给这个姑娘第一眼感觉什么，就老子没打得要走，懂不懂？就你不能什么板板正正进去。

再板板正正出来，好像还要送他走的样子，懂不懂？所以干嘛呢？我是什么呢？我是先进去把换上一身这样的衣服我就出来了，就是很宽松的，但是我不会很暴露，你知道吧？不是说妈的你穿上衣就什么来的。

或者穿上内扣勒的不会这样子，懂不懂？我一定会换一身休闲服出来，然后用直观的告诉他什么他看到在在看到我的时候，他会知道哦，我就男人不打算走了。就内心我会给他传递这样一个信息，但是我嘴巴没说是吧？

那么我会过来以后，会就是他可能这个时候已经在这做了两三分钟时间了，也看完这个环境了，我会跟他说，你哎你要不要这个我们俩要不要就是看看电影啊，或者说是这个看看电视啊，或者说你要不要呃吃点什么东西。呃。

喝点什么饮料啊什么的对吧？这些东西。那么这个时候其实这个阶段可有可无，我是现在是没有的，但你也可以做，也可以做。这个时候我可能走出来以后，我就我就会直接跟他说要不要去我好间看一下。

那或或者说么我发现要不要去，我发现看一下，有或或者我发现有些好玩的东西，或者说什么有时候我会这么说，你不要把包包放在外面。因为我们是合租嘛，你不要把包放在外面，你还是把包拿进来吧。我会这么说。

然后他就会跟着我进到我的卧室里面。那么这个时候进到我卧室里面以后，你需要准备一些东西。这个字不是你们要记一下哈，你的卧室要布置一下。那么怎么布实的，那么怎么不署的？

就我跟你讲一下我的这个卧室是什么布置第一类第一类大的东西第一类大的东西就叫做有一些高价值的东西。高价值东西，那我是怎么选择的啊，我是怎么选择的？我选择了两件东西，一件东西是一些大牌的包装袋，就是LV的。

然后gu泣的，当然你现在去网上买A货，他也会给你。大块的包装袋对吧？然后你就放在那儿。我有一个就是我那次捡道袍那个的包装袋。就是那个呃就是呃那个包装袋就放在那儿，放在那儿以后，平时的话。

我干嘛我把脏衣服弄进去，但是他呢它是一个大牌包装袋，还放了两第二样东西，什么一块手表寄家的。家的真货卖十几万，我买这块假货，3000块钱，主在这，我平时也不带。放第一大类的东西，高价值的东西我放了两类。

但是我跟你说，这个东西是这样子的。就是呃让记的探探有这么几张照照片是固定的。一张照片是法拉利，一张照片是哈雷，一张照片是这个呃他的这个狗，一张照片是牛排，他去做牛排的东西。但你会发现什么？

这女人全都朝着这个法拉利和这个来的，但是他不会的法拉利，他说哎，你家狗还不错，你还会做饭。懂不懂？你明白是什么意思吧？那这个东西是有的，但是你会发现这类东西我放在这儿，女孩从来不聊。

因为她会觉得她很固执。她一旦说出口，她会觉得她看到就O的。舞懂吧？第一类东西。那么第二类东西是如果你会有一些才艺的话，一些才艺的话，对有些才艺的话，你可以放或者说有些人学画画的。

或者说你你们这样舞蹈学院毕业的，放两张这个跳舞的照片，O的，懂不懂都O的。因为什么就是你的特质特质懂不懂？特质放第二个东西，你有其他的放弃，他会跳舞的放挂照片什么都可以，无所谓。就拍那种艺术照。

你跳舞的一张艺术艺术照放在那里，他会看到哦，你他妈还是会跳舞，对不对？觉得O的。那么第二类第三类第三类。第三类。那么除了。如果你说有些人说哎我没有这个打牌手办，我还要去搞。哎呀。

我也这个不会什么才艺那没关系。第三类，我建议所有人都有的，我家也有干嘛呢？去当当网买500块钱书裸在你的卧室。当当网买书去当当老买500块钱的书落在你的卧室，这什么书无所谓你当然是买一些这个就是定位。

能文艺类的文艺类的，我是很多是文艺类有吧，对平时你也可以装逼的。对，平时你也可以装逼的。就买500块钱书落在你的这个房间里。懂不懂？那你平时也可以看看这个扩展一下，懂不懂。

但是不要买一些太专业的什么什么C语言。CCCC加加加什么这些就不道懂不懂懂不懂？但是如果说是你有一些才艺的话，就我以前聊这干嘛呢？他是弹钢弹钢琴的，他就会什么放一些钢琴书也可以，我直接放个钢琴。

那也那更好。那我马上让你谈一下。那也那就是才艺嘛，才艺都可以都OK的都OK了。那么这是第三第三类就是书，我觉得大家都可以。那么第四类第四类。最呃第四列是什么呢？就是我觉得最好很好的一类是什么呢？零食。

房间里放零零食，这个很好，一个。可以让他在你房间里吃嘛？对他会拿起来。我说哎，你这房间里面还有很多零食啊，像比如说如果家里没有，就可以跟他一就。回家之前睡觉去买也可以，就是其实像酒吧。

我我我我的那个台子上还摆了两瓶酒，还摆了两瓶酒。那么也是算是这种DHV他要喝的话，我要会开，反正也不会，看起来很有逼格，但是不会那那种。你知道吧？就是你看我们那瓶金酒那瓶金酒。孟乃莫乃金。

这瓶酒的话在网上买的话。够不不几10块钱在网上买了340块钱那假的吧，70块钱9不在网上买的话，70块钱，那肯定。我们礼拜五的时候纯K去夜场的话，纯K一瓶这个酒卖358。对。一瓶这这这这个酒卖358。

所以我们到时候我们会带两瓶酒的全家酒钱，你知道吧？省家酒酒都不贵，不贵不贵不贵，所以你就可以你就可以去买，你就可以去买一些酒，买一瓶红酒也好，买一瓶这样的酒也好，就嫌特别逼格放在那里，他愿意喝的话。

他也喝，他妈反正40度，他妈你要喝他妈不会喝死嘛。我你要喝你们喝，反正70块钱一瓶，你开我也不寻常，就这样子。那么那么就是我我可能会发一些这样一些东西，就零食。那么零食去哪买呢？零食去哪。

不要去超市买了，不要去超市买，去淘宝淘宝淘宝。搜什么送进口零食。进口零食大礼包懂不懂？他会把什么日本的韩国的什么乱七八糟的，就很有逼格的零食，他会打成一个大包，卖你200块钱，你他妈可以用一年。

因为你不吃，因为我也不吃。这种就妹子每次他去捡从一大堆里面捡出一个她喜欢的，他就吃一吃，也吃不了多少，对吧？就不要买那种最好买那种小的那种威化的那种那小的一块1块的，不要买那种袋儿袋儿可能就是拆开以后。

一袋就没吃完就浪费了。买那种小的那种那种东西，很多的韩国零食，韩国零食味道也不错。200块钱可以用碾。是这样子，然后放着没蛇。那么还有叫拿。那么我觉得啊我觉得什么书零食是比较推荐的。

那么其次你可以配备一些什么的，配备一些这个呃配备一些你特制的东西。还有一些你的这个呃就是就是才艺的东西。那么还有最后一类，还有最后一类，你可以就放一些好玩的东西。

就去拿碗呢就出那些什么优优创优创名品一些电影面无印良品，什么香薰怎不弄，什么很别致的小台灯，有也可以，我告诉你，我网间里有那样东西，一样东西是一个香炉香炉，你放点那个香放一倒入箱顶上以后。

它会往下倒着比如很漂亮很漂亮。这第一个东西，第二个东西什么呢？我买了一个蓝牙音箱，就可以连手接开那iphone的。我iphone上放歌就可以就共放了，蓝牙音箱，我买的这两个东西，但这个东西有没有不重要。

因为也不重要，就我觉得最基本的啊最基本的有个零食。有个数就够了，就是很简单，他不要进了你房间以后，只有个床头，不知道该说什么。懂不懂懂不懂？对吧？那么还有一些东西可能我觉得是很好的，但是成本比较高。

像时候像是狗宠物。懂吧？你有个宠物话，其实挺好的，就女孩会会很喜欢，但是就是成本很高。你需要每天照顾那个他妈吃喝拉撒，你知道吧？那麻烦万一有人怕的我也也有这也有女人会怕，所好，就成本会高。

所以不是很建议。但书和零食这些东西，我觉得就是大家就都OK的，都OK的很高的成本。都都OK了。那么就是你的卧室里面一定要摆一些东西。那么当你准备好了以后，你说来我卧室看一下。

那么这个时候他会在你卧室里看到一些东西。那么很多女生她会拿起她会看着表，然后拿起书来，你知道吗？他会看一眼看一眼表，看一眼，大玩说然拿起书来说，哎呀，你还看书了，他说哎呀，你还有这么多零食。

那么就就让他去说零食和那么这个时候呢，他在看书的时候，我会转身干嘛呢？干完呢？这个时候我会我会因为他已经到我的房间了。那么到了我房间以后，其实我们就已经进入到了就第一个阶段干嘛呢？

我去把他的外部武装去解除一下，把气氛啊，把整个的环境啊都调到一个适宜的状态。他进来以后也不会觉得尴尬，对吧？那第二环节去干嘛？就是我会转身从我的开开我的衣柜，然拿出一件衣服来，恤那是就T恤恤大掉大T恤。

三种开包有那种。三，那就是就你们去做日系那种就比较宽松的那种，就是就是哎就就是叉叉L的那种。黑色的。不不要透光了，纯棉的就是女孩穿了以后，她的这个袖子，它虽然是个半袖，虽然是个大的宽松的半袖。

但是可能它会半袖会到这儿，下下下半身可能会盖到这儿，对吧？就这样子，你也不用需要给他准备裤子会盖到这儿，然后就一个大的黑色大T恤，纯棉的就可以了。不较宽松不要紧的那种，不要宽松一点。

最好那么呃就买一个这样的一T恤，然后到时候你就拿出这样一样一T恤，然后就转身跟他说这样一句话，就说今天晚上你就穿这个睡。懂吧？我今天晚上你就穿这个睡，因为很简单，不想进到你房间了，他穿了，你都已经换了。

你换的这样子了，但他还没有换，他还穿的很板正，他不知道他应该怎么换，对不对？那这个时候你给他解决问题，告诉他，你就穿这个睡。明白吧。你就穿这个税，那么把这个衣服给他给他，那么他一般会默认。那个矛盾。

那么这个时候就让他换衣服，那么你可以选择什么？你可以选择退退出房间去，让他去换衣服，也可以选择什么？还有一小的就是你去洗手间为他准备东西。不要准备东西。那么第一个东西是什么呢？

就是就是他到了你的这个家以后，他有一些牙刷、毛巾什么的，这些东西他不知道放在哪里，我们给他准备一下。毛巾啊。牙刷牙刷怎么准备？全头嘅。去找了没？呃，8881双一双。你去买个30双，20块钱，20块钱。

我其实是买3030只那种牙刷。就买最便宜了。去淘宝搜20块钱30双。然后你要把这个牙刷从你的出来拿拿开拿出来，然后当他面拆开，告诉他是新的，知道吧？懂吧？就是呃用完以后就扔了，反正很便宜。

就买最便宜的那种牙刷。808881，我印象当中是应该是881直，很便宜。那么牙刷毛巾呢也就是去买去淘宝去买那种组合套装。那么一般来讲，一个组合套装里面有什么绿色蓝色，绿色蓝色就你用好红色啊。

其他颜色可能就你准备一条给妹子用就可以了。每次妹子来的时候，你就把那条毛巾拿出来，洗，然后就给他。然后妹子走的时候你就把那个那个洗干净，洗干净以后挂上。然后那套毛险你自己永远别用，懂不懂？

永远都是妹子用。那么一一般来讲的话，一年其实有一条也就够了。应该也够了。好吧，那毛巾那么还需要特意的准备一些东西，要是什么卸妆油，卸妆油。对，哎，准备的说的不好卸水。那么准备会不会不好的问题。

己会问会问会问态。那么一种说法是什么呢？我也打比B霜。就我会自己用来卸妆用。第一种说法。那么第二种说法，如果说你是合租的话，你们可以互相推。哦，光推户，还有他妈成情的女朋友。😀哎，我就说他们打扰女朋友。

互相推，反正不是我能抓牙，不是我能用一个人他们。一个人在一个人住的话，你就只能说是这个自己用了，自己用很容意思说自己用了，你把他拔过去哪有那袋子呢，就是在。那个另外那个小包圈都什么都好笑。

你叫我帮你看着那叫我帮你照顾一下那个位子，那边的窗口很大。对啊，然后说个会都没干。你也没从后面走了呀，他走了，我走了呀，那你也走了，没有走了，怎么看到那当时候你不是叫我帮你接HV吗？我没看手机。

一直在那说说说，然后那个。我也觉得他挺不错的，然后我就觉得差不多了，快点就没说了，快点大家走了，们家出。然后就是那个你需要给女孩去准备一些东西，就把这些东西都准备好。那么还有什么呢？就除了牙刷、毛巾。

还有一个比较重要的就是男生比较容易忽视的就是。这个梳子和浴帽有些女孩都不愿意洗头，因为女孩洗头很很麻烦。梳子和浴帽其实是有一点重要的一点重要。这两个东西其实是你要是有的话，还是要准备。

那我是怎么解决这个问题了呢？我是怎么解决这个问题呢？就是我我们去五星酒店搞了一个那个五星酒店的套装盒然，后我就拿走了，拿走了，然后就告诉他是新的，然后给他。我说哎上次那个我妈来的时候，那个酒店。

他他老人家太愿意这个去拿一些占些小便宜，酒店，小便宜，他把手外给牙膏牙刷什么东西拿回来了，我说哎这里正好有个一帽你用吧我会这么说，我就这么说，梳子的话最好也是有一把，不用太好，就是用很朴实。

一看你因为男生你有一个很好梳你很奇怪。男生是不用梳的吧。男生现在就不用梳的，没有人是用手。男生是没有啰说，所以你你还是要有一个，最好还是有一个肤色，我是一块很大的事就落那知那。

他一看我就很很久没有用过那种感觉。好吧，那么梳子你是要准备的，那么剩下的包括一些什么隐形眼镜的护理液什么的，还是要有。但是一般来讲，女孩带包的话，她会带着她会带着。你要有护理液就可以。

他不用要那个那个东西。那么这些东西的话一般来讲都OK了。那么就给他准备好给他准备好。准备好以后，其实这个阶段的话，他准备好的话，是姑娘一进洗手间的话，他是很暖暖心的。他就觉得哇塞，你这个就很体贴。

很吸事入围。陈总你该做的还是要做，该做还是要呃，包括我有时候我也会告诉女孩，我在那个水库怎么开，不知道水怎么开，稍微给他开一下，或者告诉他一下。那就OK了。

那这个时候其实到了最后一个环节到了最后一个环节。那么就是上床睡觉吧现就他醒完了以后也洗。一般来讲是这样子，然后上量睡觉，睡觉的时候一般来讲我们还是会再装模我还是会做再装模作样一下。因为一直这样子。

我认为呢洗完澡也还是挺精神的。一般来讲。我会干嘛呢？我会拿出ipad手机或者说电脑去看点东西。去看一个东西。那么看什么东西。就看这个东西一定不能是就是特别特别精彩的东西，懂不懂？吴总就你不能说我好。

两个人看到兴高采烈的看起来。凌晨两三点了，还看起来，我操。对不对吧？就一定是看一个什么，就看一个这个昏昏欲睡的比较无聊的东西是最好的，懂吧？就是一般讲看到3分，就我看个电影，看到3分之1是关了嘛。

你还看吗？我不看了关了睡觉了，就是这个流程你就走完了，那么就关灯睡觉，关了睡觉你到了最后的话，他可能就很多女孩子以为AD是什么呢？是因为她还有力气，你知道吧？听不懂他就回去了。那一般来讲我就是关灯睡觉。

关灯睡觉以后，我就翻过身去抱他。一般来讲的话，就我反正现在我涉及到AF级极少。其少因为什么呢？我为什么把前面这套做的这么好，这么细致的？就是因为我不想做到AD。因为我也掰不过女生，我很瘦，你知道吧？

他要有SD的话，我就很麻烦。我就得很麻烦，所以我是我是要会把这些事情做到后最好，然后希望他没有SD的。我是这种人，但浪记就无所谓，浪静你会看后哎来嘛，我靠。あや。来一女是。可以是是是就是风格上不一样。

但是我还是喜欢我的。就做的细致一点，把他该突及到的问题，该解决到的问题都解决了。那你你看让进那一个东西。就是你看不上有一些版面地图是这样子，他在就讲电影院这个事情，他和女孩子的魏视片。微属票那个东西。

我告那个东西就是尽量不要那么做啊。是。很再加的吧，不是那个东西，其实有一个很大的问题。就是那个东西，我跟你说是放给外面人看的，你知道吧？就是就是那个东西不是真正的技术，真正技术不是这样子的。你你去想想。

你和你个女孩刚回家以后在沙发上，你没脱衣服，对吧？也就脱衣服脱脱的不够彻底，你也没洗，最大问题的时候没洗澡，你就开始当纯真的就已经把情绪勾起来了，但勾完起来了以后，你会发现没洗澡尴尬。

懂不懂就办不了事儿，明白吧？就是你是你勾起完程序以后，你就断了，断了以后，女孩有可能女孩就跑了，有可能女孩就跑了，就断掉，就可能跑。所以就是干嘛呢？就是我不不提倡在客厅里面做过多的禁摩。

还是要他妈的禁摩就要在床上做，懂不懂？就很简单，我都到我家了，肯定是妈的要去床上办事，我就不在客厅瞎去妈的搞了。懂不懂？所以就是那个东西你们尽量不要用是干嘛呢？还是就是在客厅里面简单的寒算一下。

就进房间。懂不懂？然后让他把衣服换了，把澡洗了以后再开始搞，而不是他没洗澡的时候，没换衣服的时候，你就在他搞，懂不懂？明白吧明白吧，那么这个东西。私命贡献的一些东西。

顺道的我也讲一下这个这个金额一些东事情。那现在5点钟了是吧？5点钟后才。那我们今天就结束，我们该去吃饭就吃饭。该去再去拍展视便拍展试验，好不好？然后晚上的9点钟的时候还是在这里，我们就是希望把一些。

