# 浪迹《榕城计划》完整线下录音：11大尧聊天分享【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那还有什么？觉得就是哪一块或不充分，或者。ここし。明天咩会啊。长期关系。你别说了，这样说这个我就告诉你看网络课程。你说了一句，就是第一我们也打算讲过的课程，网络课程看几点几，4。06。0约不到，然后7。

0，我觉得比较精化的是4。0。4。0非常凶啊。4。0本来就短短二十几分钟。十多级好好多不要发给您好吧，是这0很多集那为什么我的试点点进好像只有10集。直播证你要实名验证了。要实名啊。

最后发给我的第七的七的。不要实名啊，现在我不知道，那你去找4。05嗯6。0都要实名。所以我说是你要跟我说白天约会没懂的话，我说你昨天可听了了。网络课程听了吗？故讲完了吗？叫听闻清文化，你可以讲一讲。

因为我之前吃很多，但是后来脸系没听了。闻起来这个事情太乱了，就有谁想去顾什么，就闻起来是典型的榜玩家，也不叫绑玩家吧。从何说几个问题。怎么样一个人，你让他讲讲我们那天夜场。夜场澄庆昨天没总结吗？没有哦。

对呀。夜场最我就想着。算上的。呃，第一个印象是。第一个是我一印象比较深的一个是是不是你带哥来或者说喝什么？我吗。这样子就行第一开心哪有朋友玩喝什么默认给他倒酒。直接挣两个杯子，两瓶9万的以上。

就是第一个是最开始的时候，我们进去是。你我一个月没有。呃，蒋林超。啊，对呃，对的啊对，然后呢。一进来的时候，你要让这个场子里边的人觉得你们是认识的。就开始我进来跟你打招呼，然后呢，你进来的时候呢。

你跟妹子打招呼，我跟你招手。哎，我在跟你招手，我跟你打招呼，你不能带个妹子往那里做。以前我们经常这样。找一这一做，应该带一个找一个做，感觉整个场不认识，人家觉得很奇怪。你过来的时候一定跟我。

我哥哥说哎呀，对吧怎么才来啊？会議長だは。至少象征性的他了那你们以后没有进来的那一瞬间，我看他看着表示有点奇怪，我有什么问什么，然后又我就我我连招呼都没跟你，我给你打招呼，我让你走吧，我跟你来啊。

什么什么从哪过来，刚干嘛啊什么。怎么样吧吧说这个显明整个局势认识的。第二是完了一做的话，不动，你要招呼你。去拿杯去拿酒去拿什么的，你至好让他就觉得。他又被招待的，他会叫过来玩的，不是说叫过来之后会。

你最多这周的时候就很很。没有平台方可能都会这样带，就那天晚上一到那天那天是这样，我一带妹子进来，一开门就一一堆堆一堆一堆，已经开始摇骰子，摇开了。就这个时候我如果再去就，这个时候不用了，这个时候你就。

拉着妹子自己好好聊聊到这刚开始也没人唱歌，也没有什么什么情况，你一定要进去打招一。结果如果人家在玩了一半的时候呢，就。说给我们找个地方做吧。然后那天进去中间还空的。就是就我们的战略战略高地嘛。

就是我带妹子已经来的很晚了，一推没进去，中间还空的。然后我这两个妹子就没有双口的妹子，她就直接到我中间去坐了。对我就在想就中间为什么没有人。可能碰巧吧，一般嗯。일짜。然后呢，还是刚才说的夜场的话。

第一个我之前说的第一个叫做形象好。第二个玩的溜。再记得这两点形象好，玩的溜。人家出来的话，不是出来跟你约炮嘛，约炮的话，就是也没必要带来这类。人家是出来以玩的名义出来的，至少，那叫玩的高兴。

第二条的形象的话，你在夜场谁看你也有什么什么的。除非你门口停量把阿力引他走，然后呢，你开始把那一带这走了，那个很定。但没有的话呢，通常在夜场是纯技术层面上的话讲叫做你形象好，你就打扮你的。中种中种。

他玩的6，就你在这个场子里边玩玩的。哦，你们不在，当时杨洋那个姑娘叫过来嘛，然后叫完姑娘就拉着我玩骰子，然后我就说玩不过你怎么办？🎼不怕，然后男神的话，然后文天一扔那个扇子叉叉叉，然后接着咔扣罩。

然后跟看。就你玩的就是你看这些游戏，你玩的很溜，就你可能赢不了啊，肯定有可能你是赢，就是玩不过他。玩两把你的输，但是你一定要知道，就是你一定经常玩，至少你在这个场子里边哈，你。自在那夜店的话。

如果说真的以后想着夜店里玩的。拍的话就。我是在夜店里泡了两年的，这门你们要在这你们要常去这个地方。是一。第一站的话，你至少去过20次以上吧。及格吧嗯去玩过20多次，然后你才能知道这个场子里是什么样子。

这个气氛是什么。要不然你整个人在里面的状态就是自然。不可去绑没了。主要你游泳都游不好，你还们去给人打水球，或者说什么等等等等，是吧？你得先熟悉在水里的样子，然后你再在水里跟面。在夜场的话。

那就在夜店里的话，跳舞跳的好一些。在这个音乐里面就是唱歌有很多是KTV就唱歌唱的好一些，这个是很有优势的。那唱歌的话呢。关键点就是唱来就千万别再唱了。那谁在唱来着，我说赶紧别唱，别气别唱了。

你知道就是你第一给自己减分，第二给你身边的人减分。那或者说你会成为别人的笑柄说哎这个。大変ない。就是唱的不好听的话，就千万不要唱。这你。把自己的短处你都给回避掉，跳舞就是唱歌的话，你不要唱的年代太老了。

那天这个田志远在我们那个我们今晚他就突然唱的时候水手我说你去你去解决去这天君唱水手，你差不多就挂了。那我唱首RV吧。说唱的就唱不多挂了。这种除非的话是你唱的极好，但是我觉得唱这种说唱啊这种。

念念白的那些东西的话就很下手。然后你唱一首就那家很老的歌，除非是什么？除非是最近有歌手翻唱。例如假如最近什么我是歌手，什么中国好声音，翻唱了一首老的歌，然后你去点那个好声音版本。

因为大家最近把这首歌都翻新出来了，然后觉得哎这首歌还挺好听的。还可以，以前李荣浩在那个我是歌手里唱为一首小芳，我还在点我在点了，大家不会觉得你特别奇怪，就是你不能让人家感觉你跟这个时代脱不了回。

你你看能唱一首什么的，除非那种。第一，你唱的好。第二这个是真的是经典，你唱些beyond的歌，你唱一些什么张国荣的歌，那而且你唱的好，那是很屌的事情。要不然的话你就唱一些大众流行的歌。

你唱周杰伦肯定不会错的。还有王力宏肯定不会错的。你唱个什么林俊杰之类的，你不太会出太大的偏差。那除了这些有什呢？嗯，这是一个。然后呢跳舞的话，你知要在这个KTV里唱一首说唱，就有点像这个在夜界里跳舞。

跳了一个满地打滚的舞。大家就得哦，然后呢就没有人可跟你走了。你要知道的话，你来这个接片是目的是什么？你是要把那如果你自己玩的高兴的话，你怎么玩都行。那如果说你最终还是要把妹的话呢。

一个姑娘会跟那个唱水手的男人走。你想想那事。什么样的？如果你身边都是老年爷的话，还可以。都是那个时代的。所以说我个人建议是最好的，就是最新的音乐节目里边唱的歌。那是我觉得最好。

你们看什么最近的话就是最新一季到2季的，我是歌手和。中国好声音什么包括什么中国最强音。之类的吧，这么几档节目里边的因为差不多。而且呢那选秀歌手的话。通常来说都会唱1到2首特别大众的歌，比较认可的。

因为他需要国国众的票嘛。他他可能唱的晋级到后面，他唱的时候比较。比个小众的歌什么的这个专业的导师评委去评委。开始的时候一定要唱一首大众觉得好听的。他什么火嘛？就得选一些那样子的地方。

第二个是课程里面讲的哄抬物价这个事情。极其严重，那天到最后在那喊了半天，几个人守在那不走三个对，那三个人摁着两个姑娘在那死死把，主要就是。情况。然后一个上的不行，然后第二个上，第二个上不行。

第三个上俩走的时候那两。得不可能的事情。然后而且的话最后就说一个就是说故事还是你把我们说的夜场应该关键叫做妹子多嘛。对吧那些课上应该也讲了吧，有的妹子多那。个人觉得的话，就以后如果你。

一个月带两组就差不多了。一组还能帮你预选一下艺组把一下，然后呢也算是那你约了两组人，也不算是很奇怪，就是啊你一个人叫很多，我是干过一会可以给你们讲讲，就是我一个人叫了6组，然后坐在一个桌子上围着我。对。

然后文气儿就在里边，然后我把所有朋友甩，我进去把。拿下了。第二次发一一会可以来了，然后能记得这样一个。妹子多女人一定要比男人多。就市场嘛你会发现男男人属于稀缺的，女人多，他的心态就不一样了。

全场8个男人，就一个女人在那。你道吧通常来说的话，正常人的场都是男生多能很少。对。那就不应该是这样子。实际场上没有太多的好说的，不犯错误就可以了。再的话就是看对方对你有没有参口。

说白了就是关键那个天很关键的一点是对方对于你有那么方法。对你运有没有这种基本的好感，一切我一直在说的，一切都是你自己在自己身上累加的东西。而到了现场的话，就否看他给不给你这个门票，给了你这个门票。

我们再说。接下来的事情。这样子。近。比较好的一个点就是你们能看一次性的看到很多的。援助我们。夜场。但是我们把这个夜店给砍了嘛，就是因为我们会发现多数的学员，通常的话，要6到7成学员一进夜店。

整个人就呆住了，懵。因为大家可能。没怎么去约定。不是熟KTV相对来说难度系数还比较的低一些低一些，入门级一些。所是说而且的话都算是比较熟的朋友了，算是有一定的关系，而且你还能拉着他说话。

你知道要是在这个夜场的话，纯是知地语言、游戏和郑州人的那。好下回来。哦，我记得我还在那个。现在我们KTP我还是就是挑就给工娘挑个眼神，他把裙子给我掀了，他把裙子掀了。对我看到的时候就是。

就是这样一个桌子，然后呢，这个妹子坐在这里，那我坐在她这个位置。然后。你就喜欢带这个姑娘。この話をし。穿了就夏天了，穿那种TB短裤，然它那个毛是一个毛衫，然后这个毛衫大概是盖在这里的，呃光着两条腿。

然后跟没穿裤子一样。然后我就问哦。刚才看了一眼，我穿裤子了这感觉就这样子，就也没说话，这个可能要表现的什。ご分状。将是要难一些。然后如果大家想要是再细微的操作的话，以前我讲过可以给你们提一下。

现在不太讲。像早年的话，就是说你去跟各样接吻的时候，你要在全民情局里也讲过嘛，就是你靠近90%然，你让他们受0%10%等等等等那。今天我们还在说了，就是那天晚上我们在聊天。

然后陈就说现在大环境我们已经了解透了，尤其是全中国也没有这样的一个环境，就是我们一个大区体。然后。团战嘛，他就说他以前的那些聊机啊，包括伊撒包括什么。微操什么的都很厉害。那我们是微操那种选手。

但是他也没有这种团战的经历，你因为你看不到一个女人跟你是一个反应，跟你是一个反应，跟你是一个反应。所以我们很能了解到这个环境是什么，很能了解到每个女人是什么样子。那他们在说这个。

他会在提升一些微操的地方。那我是在做微操这种东西的。你会发现早年的很多明南他们里面的明媛他们是很讲究微操的，就坐在那里，身体往后仰一点或弯前引一点，手就拿着烟是这么拿着，还是这么拿着都会讲。

那我以前会讲一些这种内容的话，有一个我觉得比较通用的，这可能学起来的东西，就是你看女人看哪里。就你跟他两个人假如说比较亲近的时候，你看哪里。通常的话脸是分为三个位置，眉毛以上就是眉毛以上。

然后中间的眉毛和鼻子这里呃再有的时候话就是下面。通然你看领导或者看什么的话，你可以看到额头，看长辈，看领导。那看同事啊，看朋友的话，你跟人交流的话，通常是直接看人家的眼睛。然后呢。一般比较诱惑的话。

看恋人都是看嘴。我看所有女人都看剧。对，就习惯我是习惯这样子的，就是你去跟他调情的时候，你会发现他开始就第一你的眼神有力量。第二的话，你去看男的，你跟女人很近的时候，你就从他眼睛，然后慢慢的看他的嘴。

然眼睛从很硬的那种眼神到慢慢的很柔和的眼神。就玩玩了很多这种东西。然后。他话都在问我就是笑容怎么样，和眼神怎么练。那我当然是真的练过的，就是最简单的方法就是你身上你的眼睛有力量，你的光不能散。

那你自己在家里就对着镜子对我眼睛就为什么我们不让戴眼镜？物理上来说就是。纯理论上来说的话，就是眼镜他就把你眼睛框在这里了。你上下左右看的话，你要晃头。🎼我的框在这，我抬头我就看见框了，不行。

我得抬就是眼睛向上的话，我看见框了，我需要抬头看。要把眼睛摘了的话，我就向上看的话，我动眼眼珠就可以了。所以说我们强调所有人都要把眼睛摘了。第二话呢是。研究有力量，就是你每天。向前瞪。

然后呢向上向下向左向右，然后让你的眼神变得很活，很难。看过六小龄童嘛，嗯看我两眼。很亮练的天天练对着边就看灯光底下对下，那我不用练了这么画，我们以前老师教的就是上下左右要用力向前看。

这样的话就是你这么看着跟这么看着眼睛是不一样的。嗯，这样的目光很柔和，就以前我们。上台演出的话是这样子的。就有如果上我大舞台的话，你会发现观众底下其实一片黑的，你什么都看不见。然后几个大灯完你眼睛一照。

一般的话可能张着睁着眼十几秒眼就哗的就开始流泪。这个一般是不太习惯的那我们就天天这么练，就是说你假如说你展示个东西什么的，你一看观众你这么看，你眼神就没有光。你找上来就是。眼睛灯就比较有穿透力。

给人的感觉会相当。但是那些相对来说。这很细了，就是可能你要。反那到很后期或者是很那再去拼这些。但是其实夜店里面的话就会拼这种。肢体语言啊听这种。中中中中。离大家还是太远。

可能就学完了我那一套聊天之后再去练的就是眼神啊你。想什么呢？就是你聊天如果在这个基础，就刚刚我演示的那些那种层面的基础之上，然，再去说我要去练一下眼神，我要去练一些更细微的肢体语言的话，可是。

到时候再说那些事情。一个。然后。嗯，刚说的那个那那。夜场夜场其实就差不多，说真的就是玩个。夜场的游戏你玩的好不好？不要满满脑子想的那把，你是在这个场合里边，你是在这个地方玩的。

首先夜场的所有游戏都会不会玩，把骰子玩好了。能喝。不用喝的很多，但是你不能说喝个三四瓶你喝不下去了。分明太少了，我觉得。半大气吧，至少那这酒量怎么练不喝就喝，就是说说酒量他就只能是只能是啰喝了。

就是干这个东西呢就是按约不紧张怎么办，多练酒量不行怎么办，多喝。这些是很多是你在这个场合，这是一个入门的资格。实实拯就也算了。所以说但是呢就。你看成琴精神以前就卡了一个，有一个姑娘叫做杨洋很漂亮。

成琴之前打不了，就是因为卡在了酒量上的，成琴喝不了两杯的。那姑娘天天在外面喝。你发现白呢姑能最量。就很多东西达不到人家的一个入门。人家能喝两打，你至少能喝个一打吧。状态。就是关联。两张24了对。

一档是24，我觉得我我现在可能都合不表一档，我觉得我现在。한打都。300的吧去设总件300。咱们有判的么事。300的半打一半打一打印不是对啊，但是我觉得我好像也喝过一打了，喝的我。那也不是，上次我。

而且这种东西看抓了，那个我们我听我们四个人。喝了几升啊，他那一桶的话升了四升，然后又说了。太实话了。我觉得就我比较擅长的是混着喝，一般人混着喝就醉醉了。我混着喝没太大的区别。我是可以混酒喝。

所以逼得我不行，我就跟人家喝食挺干淡。别人走人有谁不知道身体炸弹什么？就白酒人家杯酒二锅头就是一酒啤酒，大杯啤酒，然后里面盛了一杯白酒白酒，跟在瓶这种就红酒整个。新息回部。

但是长导今话是不太不太不太建议去喝酒。我平时我自己也很少去夜店吧本，包括我一一对一的时候，加如说什么去小酒吧去什么的，我几乎也不去，我还会。销售把其实一贵小售八挺便宜的，两个人的话，其实200块钱。

对其实就是一打酒差不多，两个人都喝不了一打酒对喝两卖一打打半我记得一沓酒才200来块钱，就是就是一00嘛，一打的话大概是240。240一般喝不了的话，就你先别叫半打，半就160到180，你要个半打。

然后叫点吃的，就200块。两人喝三群，你还想喝成什张？对吧。主要是互动跟我。こ政。刚你说的白天约会，白天约会是有什么？问题嘛？你别说白天约会，白天约会你去看课了吗？诚清不是也讲白天约惠吗？

容骚的一个方面。但他讲的，但是你别说的这么泛话，你得说点我讲说狂好太怕是吧，对吧？我微操不行，我怎么跟你讲，我打篮球这个就是就是球打的不行。你抽哪不行。排正音运会肢体。建啊，那说一下我个人的一个习惯。

就是还是。相对来说需要就是有一个基础基础的结构性也叫做社交直觉高。哎，这这里的话给你讲一个东西嘛，就是我对于社交直觉的一个概念。大家记下来这一段。社交同学大家觉得代表什么？我觉得是两个大项目。社交直觉。

这谁能给销直觉下个定义？他或者他的具体的表现在哪里？知不道他回来办事，就是该干什么事。干什么。然后能不能看懂别人的意思，就不是你就时我能不能干天吧一个线下聊天一个线下互动的聊天了。那跟烧直就有什么关系？

我跟你说烧直爵是不是表现在哪个方面，而是说他具体的话是什么东西。第一个而且第一点呃，对于女人言行。背后意思的判断。对于女人言行。更后意思的判断。第一个就你读的懂读不懂你的是什么意思？

刚刚我说的那个女生说你不是在成都吗？你不是回成都吗？意思就是说他觉得成都不远吗？就你每句话你能不能听得到什么意思？就是一个眼神，一个动作。以前我会讲在夜间里，可能他身体冲着你是一个什么什么样子的。

他是体不冲着你是一个什么样子的种种种种。第一个，第二的话呢。对于双方当前亲密关系程度的判断。对于双方当前亲密关系程度的判断。关系亲密程度差多。就说我现在能静摩到哪一步了，咱们两个到了哪。阶段。

我现在去清理，你会不会打眼的清楚？好像是 morning会不会待，现在带你去开房你会不会待一。为什么你提出来的话，人家不愿意涉及到直接地，现的还没跟你到那个份上。我贴的那个就行，我就那天我贴的那个嘛。

就直接就直接就不说了，知道吗？对啊，直接我觉得这个东西的话，就是就我们一直讲的交浅延伸嘛，你交浅还没到呢，你说的话就太深了。呃，咱俩刚见面，那你能不能帮我把那个东西递给我，把椅子帮我拉一下，你可能愿意。

关系好一点了，哎，我楼下有快递你帮我取一下，我是抽开车，你也愿意去。我先说我楼下有规矩，你帮我扛上。我也不认识你是谁。😊，对不对？我就跟前台说，你去楼下帮我扛柜子行，就你们关系还没到这个程度。

所以说为什么你的禁摩不OK呢？就是你们当前的关系还没有亲密到这个程度。最基础的。我画一个简单的一个金融曲线。告诉大家一个主血版和我们。这个合同。十这点。的时间。那我们假如说。どは。第一个叫什么呢？牵手。

一个呢叫做。这讲如这叫拥抱。第三个叫做小吻。你知道PD。那我。这样话就说。初去的时候，大家按照流程去学的时候，就这样的一个地方曲线。假如说到了这个点，就得我人牵手了。那时间的点呢可能是在这个。

到了这个点，时间过了，或者说两个互动的时间久了之后。可以在这里去跟他。报了。跟时间。就你们两个人互动的时间，感情的累积。重，因为我说了这个牵手的话，是代表两人已经明确了好感嘛。嗯那还是这个点。

他之前的话，你就慢慢的去刷DHV那人家跟你。牵手的话，我们就默认这个是比较明确的信号。说如果对你感兴趣是好感。那我们再说再说这个劲模升高。因为这镜能不就是升高吗？再想象一下。什么关系。外婆这两个。

第一个我那天讲过了，对吧？言语的。分密程度第二就是肢体的静。我的亲密程度。没。哎。这个样子。那如果说。你牵手你。走咯。什么信挪遭剧，通常就是这样子的就是。你在这个时间点，理应是在这个时间点。

但是你在这个时间点就进能快了，结果你就想达到牵手这样一个高度。你发现你的技能曲线相对来说比那个要倒。那发现他拒绝了为什么，那你就把他拖过来就好了。甚至有的时候你朋要拖这个时间更长。

因为你之前激起了他的一些。AD我就说是什么。初期的话呢，晋头的话告诉大家是什么？叫做测试意0。你知道传统概念中的一些版面经常说什么？就是你不去竞摩，因以大家可能当年都觉得女生会保守吧。

我就动手动脚不太好吧，但大家都不去晋摩，大家一不去晋头，你慢慢就可以叫个所谓的掉进朋友圈啊，或者是什么什么的，这是传统的那些。早年的把位会告诉大家，因为大家都不进入。结果现在大家都知道把位了之后。

大家都狠狠狠的进入，现在进的都太快了，动不动就上手。所以说呢你现在要有一个这样子。平好。那。金融要测试叫什么？就是我觉得好像咱俩现在关系还不错了，我觉得我可以牵一手，我就尝试下去切。那首先金融的话。

第一叫做排除外界环境。就谁你在街上看着一对一个男一女，两个人牵手，你会多看他一眼，你也不会，对不对？很正常。所以说我知道我在街上牵你是OK的。但如果说一男一女在街上舌吻，你是不是觉得有点怪。

你会多看两眼，或者周围的人。所以说你如果拉着一个姑娘在街上舌吻的话，那我告诉你，可能他喜欢你，他也不会这么做。那你要知道的话，我要排除客观环觉。例如我牵你手就无所谓了。但是当我想去抱你。

或者说我想去亲你，就像这种镜头的话，要选择一个相对私密一些的空间。先要把这些外部的客观原因，他因为客观原因而拒绝你的这些东西的话，要排除掉。接下来的话，我去技能，就是完全看他接不接受了。

我们说技能去测试是什么？就是我去亲抓你手，是因为我对于是我实上直觉不够高。我对于两个人亲密关系程度判断不够准确。我通过这个去测试。当我牵你手的时候呢，我们两个的关系亲密程度。起万。就是能达到了这个点上。

我把它锁定在这里了。那第二种的话呢就是。我知道我牵手成功，我可以进行下一步了。这是初期的话，建议大家做任务，一步的测试，一步一步的测试，一步的。然后如果没有到舌吻的话。不要去尝试转到4明。个人建议。

尤其初期练习的时候，我们在这个夜店以前呢，就是KTV的不用说了。如果这个姑娘你没有拉去洗手间，然后跟她舍吻的话，你就不要尝试去带她转场。这是一个建议。但是高来就是身上职越高了之后那个玩法。是这样子的。

之前我刚才也讲，就在能牵手的时候，我也不会去牵手，能报的时候我也不会去报了。一般出手的话就会比较。就出手的话，金额就会比较尺度比较大，然后一气合成一次带上来。那刚我接姚贝贝的话。

我就是在夜店里边连碰都没怎么碰过她，然后直接就转他。当王也是给踢了，一会可以说一下。有什么。情况。那这样一个好处是什么？因为法门是有一个节奏的，也就是说。一个女生，当你跟他牵手了的话。

就代表你们两个的关系已经开始往正路上走了。但是你不可能说今天我牵了你手，还亲了你一下，结果我突然一个星期突然约你，你也不出来，或者说你就莫名其妙消失了。我们是有这个问题的。

你们假如说如果有稳定的工作或者稳定的一些背景是可以的。我们首先都要问我们的时候，工作就含含糊糊的。就说的不是很具体。然后呢。结果我这荣城一带待7天，然后结果姑娘发现你这7天都不知道死哪去了。

然后结果发现我连开了三期，然后呢，刚跟姑娘。还打的火热了，然后手我准备下次TB的，结果突然发现20多天没人了，那不天谁厉的，然后再回来时签一个。就觉得有点不对嘛，这个事情。所以说呢我们通常来说。

想保证一次。带走的话呢，就是就是要在我的那种风格里面的话。就是因为你的视标比较高了。刚刚说了技能是测试嘛。既然你测试，你不用测试，我的意识已经判断了这些的话，我就没有必要去对你进行那些禁夺了。

但是我要卡在说，你不能你再不进。可这以为你非相的意思。那于是。在那个时候。就通常我们来说出手就会比较狠。平型的话整体状态算比较稳，他。之前我讲，他一般的话出手就会直接去亲这个女生。我一般都是新接屁股。

调情况，调的话，我一般都会。什没屁股，那像在夜店的时候的话，这。我会突然我话一般你就这样子。那我去什么的，那你拉拉手啊或者服务间啊或者是什么什么的就还好。那我通常的话呢，一个是个人的状态的话。

可能人家觉得你做还这种事情比较正常，成经做可能就怪一些，浪记也就还好，在浪记做的可能算一。是我的话的想来是就角豆的一味浓一些嗯。那就走了，然后再拍拍拍。抓一下，然后呢可能在这边手过来调他的。缝。

然后我会干这种事情。可能起度大一些啊，调度意味会更浓一些等等等。然后如果你眼神或者留恋的表情呢，好话，就是你会不会就跳了姑娘。就这种感觉的东西的嘛，因为那夜场就。相对来说好用一些。

但是如果你打扮的这样子，看了就戴个眼镜，老实本分的话，就不要干这种事。合作组合适。じず職と供。しよ。可是比较陡的这种镜头的话，是大在。就是要这些高了折后就可以用的，相对来说会。赶紧把那更紧凑一些。

情绪起伏会相对来会大一些。那一个人。一共。我说话的话，就字典里有多少字，我就能说多少话，对不对那内容就太多了，但是晋挪的话无外乎。两只手两只脚，你说我还能全身上下就这么多地方，你说我还能怎么办呢？对吧？

所以说这头其实比较简单。大家知不知道投降双举双手什么意思？王者头像有。就这个是什么意思？投降吗？为什么这么为什么这个姿势手里没有武器，手里没有武器，对吧？那为什么呢？是代表手是易读性最强的东西。

所以说为什么我说一牵手就开始关心走上正轨了，就是因为你动手了。就说轻盈的话，不能动手。我们一直讲，就是你跟夜店里赶紧跟他在比块，你腿靠着他的腿，肩靠他的肩，你拍拍，让你跟他梳小哎。肩靠一下。

就代表你看一下他对你的反应好或者是不好。那只有在这一切接受的时候，我在尝试着上手。而上手的话呢，不要显得特别的什么。开始的时候你拍人家话用手背。意图性弱一些，你说我这么抓你。这么叫你对我叫你的话，我看。

和。感觉是不是不一样？所然说这样的话，就是显得艺艺术性更弱一些。你接用找一。后面对安全感相对来说高一些的朋。大臂。腿的话也是膝盖膝盖附近。碰一下的话，你看他对应的一个反应，1。1点我们的一项的套路。

一一贯的观点叫做不集结ASD。包括陈经讲私密空间操作的时候。把这个事情记起来，以前话浪记角思维方来操作。你讲讲的是什么？😀来吧来吧那那说不要不要我没动要，我没有我没有啊，一边说没有啊，什么脱。

但是也这个也有用的，但是看是什么样子的，第一是时判断够，他是只是矜持或者说特别硬性的矜持。这样话就是我们也见过那个姑娘，就你脱她衣服嘛。这来说他这样子一件套衫，我要脱他的时候。

如果我这样开始往上脱的时候，跟我这样他他如果这么夹着时候不要不要不要，这时代要不要对不对？有的不要不要不要。对的。所以说的话呢，就是还是你能不能听懂他的一些信息，这个东西读字读不懂啊。

我俩举个最简单的例子，我们北方家长家样说的，就是家长说孩子。就是说你撅起来屁股，我就这道你拉什么屎。为什么你生出来，你就这么大的时候，我就天天看着你到两三岁刚会说话的时候，我还不知道你什么心思吗？

你哭一下，我都知道你是想吃还是想拉。那你到了三四岁的时候，你偷家里的糖吃，然后。偷没偷吃，你也不用再说吃还没吃，你也知道回家作业做完了吗？做完了，你一看个眼神就知道做没做完，对不对？家长都能懂啊。

为什么？因为他天天看着你。大家可能见的女人太少了，所以社交这些低。这怎么办呢？就多经历女人之后，你会发现。你是什么样子？之前的话，我跟程庆就刚刚说的那个老二嘛，很曼就昨天我在聊的那个。

之前我多曾经在这个深圳的那个工厂。然后。对他就不问不好，结果突然成经说了一句，就我们俩在出租车。宿冠节天格外的纯。走啦。你懂了吧，那什么意思？就。就是可能这个姑娘就今天出去的结果跟别的男人去约会了。

就发现那个男的不太行。早就回来做，那亲爱我还是觉得你好，就很很敏锐这一些东西。能察觉到，就是你经历的人多了。我就很多学员问我的一些情况，我说他有心人了，他就死活不信。就隔一个月搞保韩息。자르 이제 시。

但是说的最基础的话。不用想，就很多时候你不用想那么多，你就看看这里。他对我冷淡，我就知道了他还有别的选择，我不是他的唯一。ちゃん子。他对我不热不热情啊，就代表我是他的备胎。我去管这些。我们只能说。

在做好自己的。去装看谁喜欢我，喜欢我的话就想办法。八道。其实就这样的一个事情，不是说我想把谁把谁。认清这个事情是。什么样的情况？整体来说。禁额的话呢就是。他进能多了就可。那我之前有过。

就是相对来说比较敏锐的那种，说要直就是。以前我约过一个1。78米的一个大摩。有一次我们两个就是我带着吃了。795吧。吃了个日本。我又我很喜欢带姑娘去吃那种居酒汁，第一个的话就很有情调。

然后他就是一个吧台，里边是厨师，然后你们就并排坐在外面，那旋转寿司怎么就感觉像快餐。居酒粥的话就相当来说相对来说有情调，然后价钱低。不种贵的话，200块钱也差不多就搞定了。没有超过300的。

我记得一般都150。No。就并排做显得也没那么尴尬，然后还可以方便进挪。然后吃完之后就带他走，然后。走了。走了将近20分钟，还穿着高跟鞋，我觉得成度很大。呃做走到一个就是个体育场。新建的体育场。

当时环境特别好。就是一层一层的那种。阶梯的，大家坐在那里看球的那个地方。然后。我们两个一坐下，他坐在我左边，然后呢女生斜挎的一个小包，比这个包都要小，比这稍微厚一些，但是特别小就这么大的那种包。

然后他就我在我在右边，他在左边。扫了眼的说，要不然你坐我这边来吧，我觉得我这边边脸好看一点。又说他把包挡着是吧，大波浪这般脸都挡着，我说这这理由都奇奇怪怪的，我就觉得一看就是女人她包挡着。

她不可能当着面把这个包拿走，然过来跟我亲近吧，她就让我去坐那边去了。那你明白什么意思的话，你就知道你去那边做，然后就可以把把它搂过来就可以，或者找个借口把它搂过来。因他是给你个窗口，告诉你。

你可以击挪他。就随着大家接触的女人慢慢多的话，就能懂。什么意思？以前我们可能也要做两三个测试，但现在的话就不太用了。No。他出了杨佩平，当时的话是怎么把的他呢？那天提了一见，这说细一点的话。

成情带来的姑娘。两个人就坐在KTV的中间。杨克坐在这里，诚经坐在这里，我面对这。我进门的时候，然后曾婷就把我介绍给他，然后我就坐下跟他聊天，聊聊了没几句话，就眼神的话就看着就是没有窗口。

然后后来他成起还跟我说，说这个姑娘窗口很大，为什么？因为当天星期三，然后下雨。下雨还过来，然后就说穿很大。然后开始的时候还把他们。水了，开始说来，后来说不来说不来之后，后来又来。全不。那。

但是我们互动一下，然后我也跟陈熟，哎，正好还。不错的。呃，我们就我就觉得我跟他聊了10分钟，我觉得好感是有了，我就没理他。当时那天是因为我们是VIP嘛，然后当时他们把这个小包间直直接给我换到总统免费。

总统里面能坐五六十个人，我们那个房间可能坐十来个。我当时学生没有那么多，但是我们就换就换过去了。做之后我就把他吧。挂衣服的时候，然后就脱了衣服就甩给他了，然后他就去挂，然后感觉整个人的状态挺好的。

然后把他扔在那里了，然后去帮其他人去了解啊，去互动啊什么。后来他拉着我去玩游戏。然后当时的话，我们那一期那几个人啊，一个叫做欧巴，一个韩国的混血吧，算是然后一个是叫做BB一个摄影师，我刚来。

我刚刚来成都的那个头像，就最早的我面对着镜子照的那个头像嗯，黄背景的那个时在浪潮照的，就是那个BB给我照的。当时我们就三个人带了三个妹子一起在玩游戏。然后玩了可能一个来小时，然后他是不太喝酒的。

我帮他喝了几杯酒。他是酒精过敏。我就没管他。那一直到这个。12点多，我看他是自己一个人坐在另一个角落上去。然后呢，我就过去跟他说了一句，第一句话叫做元宵节快乐。当时3月4号到3月5号的那个凌晨。

那年是2月的二十几号过年嘛？正月15的话是正好3月4号。那我们约的夜场3月3号，等于他凌晨一过就是元宵节了。哦，我跟才说的第一句话要学元宵节快。第二是什么呢？第二是你看大白元宵了吗？

当时最火的电影是那个什么超能陆战队啊，就是大白大白。我手机里边的话，就是你看好多这个妹子发的就一碗元宵，结果元宵是大白形状的元宵。因为当时。对你知不知道但手机里刷的就很多。说的很多嘛。我就翻朋友圈。

当时我手机里还没那么多资料，成头自播。然后我就朋友圈就比较随便刷，结果特意挑了一个大正妹。然后他的那个朋友圈点开，然后给他看，你看这个元宵我朋友发的，然后还扫了一眼这个顾宴的这个照片，预选一下。

你看我朋友这我长那证。然后我说这个你看那个电影了，他说没看，我说哎我们可以去看这个，回来一块去看电影了，他说好。我说当时的话，我们刚知道有私人店里面这么个东西。我也没去过，能听懂我说的。然后呢。

我就说哎，我也去试试。然后我说哎，旁边这有个私人电影院。你好啊。一会儿去。但是我说但是没有最新的电影课能，他刚在上映吗。老爷点老刚面说什么的。新的商业电影可能更新的没有么。他说没关系。

我们可以先看看别的。回来再看。そいうことがあり。这个承诺。当时你想都12点多了吗？然后。然后我就说那一会我那回，我说那我们走吧，我他说哎呀，这不太好吧，你看这个。全都在这，咱俩走了就很奇怪啊。

结果那天哎呀我就好。我就把他扔在那了，然后过了一会儿，我就是逛了逛着。又回去找他就跟他聊天，坐在那里的时候。这我们那期学员特别。一会儿逼逼拉这个姑娘说，大想我们走了，然后就拉这个姑娘走了。

一会儿那个我爸过来拉这个姑娘说，哎，我们走了，然后就带着姑娘走了，然后就一对一对的走。他是什么哎，怎么都这样，我说再不走，就只剩我们两个了。然后好的，然后我们两个就穿衣服，就穿着外套就走了。

去去了隔壁的那个。文清我当时一进去的话，是一个男的老板。是拿一双就是手里拿着两双一次性的拖鞋过来跟我说，你是要换鞋还是拖鞋，还是要这个带鞋套？那他当时穿的靴子都过膝了。我说我就把那个拖鞋直接借来。

我们换鞋。靴子拖鞋怎么行呢？我默写，我把拖鞋拿好，我就递给他。要不然的话里面是床嘛，他进去之后他没有很反感。好多姑来的话一进去了，哎，怎么会有个床呢就？该是什么两个沙发或者榻榻米之类的。结果呢。

服务员的话，他直接带我们去里边，那家人叫做地中海。我最喜欢的个房间。一进去。买两瓶水，两往上面一靠，然后他选了个恐怖片，然后就开始看看了大概两三分钟，然他把我们就。他就往我身边看，然后他就开始进的。

进多就女生还算比较比较什么的嘛，多保守的。他第一句话说的是。我第一次跟一个男生这样。就然后我说你第一次跟一个男生这么快的。这么快就上床了，是不是？我说我们这不是在床上啊，对吧？这个然后呢聊聊句。

你是相信一见钟情呢，还是日久生情呢？嗯，这这怎么回？我9。我我我我相信爱在当下。你当时。就是你要意识得到女生要跟你甩长期的一个意图了，或者说她要标榜自己不是一个必是。所以说你再回来这种方的他就找死。

就你遛的时候，你是在对方的情绪好，然后跟你有这个玩的心的时候，你去跟他遛，而不是在人家已经想正经了，我在正经好好跟你谈事了，你在那跟我平。这是一个很。那我我要说什么，我相信哪一个。也是经生存。

当然说一见钟情了，废话，要不然我们两个今天晚上怎么上床啊？但是他他想长期呀。对啊，那件风前也是长期呀，情不代表什么。见重情到，日久生去，我我肯定得说我们现在就生个情。生了情之后就。那我就说当然一见钟情。

就一见钟情啊。就我就说我觉得。身我就觉得挺扯的嘛，就。相处久了，就您看这些人一眼没感觉你永远不对。他就开始说对啊，我看你爸爸爸的那些嘛。可你对我怎么研觉我说还好吧。然后他说了一句话，后来就跟陈晴说。

陈清说，也就你敢这么说，他说我们算什么？我们是什么？我说。我是一场美丽的艳遇。我们是艳遇。然后呢。他就说啊什么什么就不是我说亚明玉只是说这个。艳吧就是美好寓就是。认识相遇嘛。

所以说我觉得这个代表确实的很美好。他一般一听艳遇的话，就是一夜情嘛。对。我说一些言续，然后他俩就是开始逗。突然发现了就是。说要不然我们。交往吧，在一块吧，我觉得可以啊。刚来成功。

一些稳稳有一个稳定的人还挺好的，长得也高，长得还算不错那。我说好啊。就两个接着看电影，然就开始。打过。说对了那些有的没的，但始终我也没进过，他就往我身边一靠，然后。我就提专场。我说。

我们去找个地方休息吧。当是我不去，我说楼下就是酒店，因为那楼嘛，楼上楼下都是酒店。他说我不喜欢去酒店啊，就很什么的第一次说我他他没答应，我就没继续说，就接着看电影，就看了看着，我又又提了一次。

我提第二次的时候，我说。就我们那个背就很热。空调怎我还调成热风。合一的吧。这看情况，有的时候调冷风，得让他往你怀里钻，有的时候就要调热风，脱衣服，冬天就要调热风。要不你怎么脱的衣服？当时我们没有。

特别厚。压在12份了，然后他还很热，然后就开始推。我是心想我是觉得心里有底的。我觉得我们那个转走批不会在资金里面。因为没有那么将就，我觉得三家环境不是很好。然后呢。不是说我都出汗了。

我们总得找个地方呆着，不能是在这儿。跟他说要不然你去。呃当天晚上我就去看家了。然后好死不死的是。刚就裤子都脱。是よ。우。呃6点多我操。よ崩溃了。然我再让他那给我考考完就睡觉了，然后到第二天才把他踢。

就第二天中午11点都睡醒了才提的。那你会发现吧那些不是你做的那跟他一直聊。那你过去看看这。有窗口过者跟他聊十几分钟，你确定他喜欢你，我就把他扔在那儿了。如果当时也没有什么大白的借口，也没有这样一个契机。

他也没想着他就假如说女生还比较溜，玩的比较溜，他想跟你长期，他就不想当晚被你踢的话呢。他可能当我也踢不了，我也就是有运气，有契机，有实力，有各方面，什么都有了。会说当晚这个。一定是这样子的。

就大家看看所谓的。一次PD啊啥的，要不然就像是提前把所有东西都说好了。换军炮型的或者让浪记说的吗？首先有时约个会，你穿个算袜高跟鞋。아 북한 야 어디거시。看见这个就。这么纯就时了脖死。

先说的快快聊骚的。要不然的话，像我这样子没有任何的新章力的话，就把这些。你就会发现。就是像ET的话是会有很多这种各种因素加在在里边。这是一个。第二的话呢，跟大家说的是。夜场，然后我最近不是那段时间把的。

一个。就是谢微薇。其实是之前老吴讲到的。这感不し的情况都很难。这个把我们线下一个选体，我们有个学员特别帅又高，然后就帅，就不知道给我少多少倍，比那个锐，我觉得都。那种可能帅。被那个些V踢了，然后呢。

那个新V还跟。那个处男，我说13天8天那个处男。然后呢。那个。就在他们两个之前呢。然后这新为有一天就大半夜回来找我，然后呢去了私人电影院把我给踢了。然后呢。然后就有一天我们说那一桌，我叫了6个人。

其中一组是谢微微，谢微微天天都是什么给我发照片，嘴里都块牛肉，后挤个胸，然后拍张自拍啊，说牛肉吃不吃。这种，我说你什时我说又要出差了，说你走之前是不是要约一个呀，他很合呀啊，就是今天在那种。

然后这常理下。结果她有一天呢就我们去夜场，我把她叫来了，她带两个闺蜜，她是一组，第二组叫做李思琳，李思林也是成型的妹。我成经叫了之后把他把了一扔，窗口也还有。到你是看见我就没有最诚信的人称号。

每次就我在中间唱歌，然后他就把我叫过去了。老说哎今近成哥还不错啊，家拉着一块成哥呀，然后把我叫到楼下说。就是还很强势的那种。我也不想那么磨磨唧唧的谈嘛，谈不谈不谈就算了，谈。后来我还说考虑一下。

有点风暴，这窗口也很大。结果有一次就是我跟他在跟那个李思林在KPP的厕所里边要打炮，结果就被成一支枪。那。这个事就是，结果后来啊。我后来又把这个李森给踢了，是在去年的一个七夕的上面。是前一次的夜场。

我们的学我叫来蕾斯林，学员把他加上了。当时我又多搞了一次夜场，然后呢，第二次夜场学员把他叫过去了。然后我就想学员教你，不是我教你，我就不搭理你。但是我我他就说我在那这个。那学肯定拔不走他。

但是呢他反正来了，结果发现又是七夕，姑娘可能有点。情绪，然后呢，我那天还不鸟，他他说为什么你不理我，我说又不是我叫你来的，我才没我没什么义务照顾你。如果我叫你来，你就跟他玩，然后呢。

结果他就开始跟我磨磨唧唧磨磨唧唧的，然后就开始说这个。哦，他中间有段时间跟我说过说，他总觉得我天天在外面鬼说。他说你知道我为什么，我很想跟你上。你叫我为什么那个商场，人你总在外面。觉得你人啊什么什么。

7788处理。然后呢。就那天的话呢，我觉得他就是看我特别真要。他说。结果最后我们两个人坐在了就是临门口的那个小桌子上面，有那个点歌台。他说。怎么样嘛？叫不要在一起。他说你知道我为什么不让你上。

我说知道我也没逼着你跟我商量。他一看这样都说不了，最后的话就是交往也不成手，要不然我们去偷偷打一炮吧。这么说下。哦，然后我去拿我的钱包，然后拿套子，然后那些。去厕所，那是李思林是第二组姑娘。

是在这之后有一次我叫过来的。第三组呢叫做迪底。被一个大老板包养。小三，他呢通常带两个，一个是他妹妹，一个是他的朋友。天天坐在繁面馆。是当年张中天约来的。后来的话就是也对我冲口巨大，一直想踢我。

但是后来没碰。怕惹麻烦。看上卡宴。然后呢。还经常就是拉着我去吃什么什么东西啊，没事，就说要来我。没看了。然后第三组是这个，他之前买了一个美图手机M4。然后呢，MM2当时是M two。我拿那个手机拍照了。

那个照片拍的很好，我觉得。那个效果就比自拍神器都要好。さ。完板第四组姑娘呢。笑笑刘欢笑是我以前经常举例子，是一个价值很低，但是颜值很好，底子非常好，但是就是没有钱去装扮的这么一个。就如果大家想去把一些。

自己踢着爽，但是呢就是又想踢一个漂亮姑娘去找那些价值很低的，就天天自拍，然后呢，也没穿过什么大牌，都是一些什么韩国的小精品店的那些东西。有的话就是他拍的照片经常打马赛克。背景什么经常马赛克就一个人。

因为就因为背景。也没去过什么高大上的地方。我们是这样子。价值碾压，所以这个观的话，其实你别看到漂亮，觉得好像。那話是。他说一直对我创望很大，但是他就。我就一直把它放在那，他窗口都关不死。

就怎么这么不会关，而且冲的都很大，但是我也不约他，但是随时约随时有前天晚上还。第四个问，那是我第一次见到，就他那个。这是另一组。第四组。第五组是文琪儿。文其实当时是我说了，就最早我是一晚上就把他踢了。

踢了之后，那两个月就是把我弄的死就回来，死活又不理我，就对我爱答不理的。我天天不至于跪舔嘛，但是隔几天发的信息也不鸟我，打电话也。回回信息回了两三句就不会了。我就在天的在念，然后。那天我就。

给我逼急了两个月。打电话，然后就有一天，正好他一接了，然后我们俩聊聊了十几分钟，我就很有态度的跪舔了。说句他妈的什么情况，给打电话，他说啊我不爱聊天，不爱不喜欢就不习惯，不是意味什么。

以后赶快去接知知道。那正好过两天那个唱歌你过来。结果那天他就来了。实际组。还有一组。那不管了，反正李思林是自后来的话，那一桌是什么样子的啊，就6个人围着我。我左边李斯林，李森林坐不上桌了。

李斯林在我身后旁边三个谢微微三人坐，谢微微当时还给我买了那个小小卡子，一棵树苗。当时很火的那个东西，你知不知道那个东西是在我都没见过，还没那么火的时候，他就买了。过来就送我两盒，然把我盒上去别上。

这窗口很大，又不了完你两两天。一定有给我预选。抵补过来之后呢，是。弟弟胸特别大，然后呢，他加上他两个朋友把我完整在一起，说来来来拍照拍照，就拿那个手机给我拍照。你不觉得这个拍照效果很好吗？

就等于说这个多预选。刘涵笑了笑笑了，看看们。行，我差不多了吧，15分钟，现现在那个。ではいは。又给我预血，然后那个刘汉笑呢，我一直跟刘汉笑说，他一直自己闷在那不说话，过了一个小时，他走了。

他说我就把他叫到那个T目里边，就拉着他聊了十几分钟。他说那个哎我有点扫兴，我们他也不太什么的，他就一直说自己很扫兴。但是其实我也没照顾他，我也觉得不太好，我就给送走了，反正你没生气吧。

过两天请你吃东西把他送走了。然后我回去，那一群女人都没理，我就坐在门前的旁边就开始。然后就是预选，跟大家说的是玩家两个关键点，第一个叫是预选。文家是最受不了这个。我应该是玩的。す。这么多人喜欢你ど。

我要不看你什么，就得我摁个死。家的话预选是很有用的一个。第二个的话就是要强势，就玩家就是会把你卡在那里，不给你禁摩，不给你什么的那个。但是我只要设要职间高到了那个程度，我觉得是OK的，我就强行去禁挪。

这样子吧。那。那天的话呢，我后来就说了，就这么一圈人，我把门前拉到了楼下那个二楼的电影院小的那。我跟他聊了在这十几分钟。然后呢，陈晴还说帮我把了一手，陈晴过去跟文琪儿说，这个我在家里天天就张嘴闭嘴。

就是文琪儿。要让玩家知道你就是你在他面前要装的很什么，但是让你的朋友，你朋友要过去跟他说，其实对你窗口很大。就这样子，结果呢我就拔了他一手。那我是觉得就是第二次算是给他拔回来。

就是说就是中间那一个就是两个人关系开始有缓和了，就他又开始往我身边走了。然后呢，结果又过了一段时间，结果有一天晚上，他突然给我发信息说。出来喝酒，我是在哪，他是在二尔玛，就在九眼桥。然后我就去了。

结果当天晚上就又给他踢了，然后两个人在一块呆了。一个多星期吧，一两个星期。这第二次。而两个星年之后呢，关系又不对了。然后我就。就我想让我希望关系能走得近一些，结果发现他永远是叫我睡喝酒，喝完酒回家打炮。

然后就是。就很套路我，好两跟朋友当个炮友。然后我后来就觉得这样的关系我不太好，我就没理他了。然后后来的话就是他知道我身边女生也不少，然后并且的话他就好死不死，他就非得带着我出去嘚瑟。

然后每一次带着我出去的，他身边的人都看上我了。就他特别。呃什么呢就是。包括前段时间，就前两天我说他给我跪下来，是怎么回事？是。呃，那天晚上我本来就是要走了的，就杨扬腿就没有人刷到过问题啊。就那天杨洋。

我说你别走，一会儿有人。我是文琪儿吧，他有点笑，杨洋说叫文琪儿。但是呢杨洋在那个展示片里翻了我和他的照片。我就说他作死，因为他经常。他放我照片，经常有姑娘说，哎，那个有猴子的。然后呢。

他就是把文倩给叫过来。文倩一来，我其实就说想走，我说等了10分钟，结果他15分钟才来，每次都是这样。然后洋洋一直按着我，他来了之后，就打个招呼，就想走了，结果他就一直磨磨唧唧磨磨唧唧的，结果呢看我要走。

他就旁边开了个房间，把我拉过去。然后后来我把杨洋和，我不想看。烦的，我就把洋洋什么拉过去。然后呢，结果他们就坐在旁边，然后跟就在人那一个我逆来觅去啊什么。然后就是说还不能让我多让我给跪下，我说跪呀。哦。

当时还有一个事情是以前的话，我想去亲什么钱会逗他亲我的话，他总说身边有人啊，不好意思啊，这个人那个人死的不行，结果那天我还是逗他记亲我。然后我以为他就我就还把脸凑过来，说你过来亲一下那意思，结果呢。

就洋洋什么坐在旁边，他就莫名其妙的，我都没想到他就整个人跺我他的腿上，然后拉着我的舌我给我抱住了。然后我都懵了。不对，他说怎么来，我跪下吧，后来结果我说会呀，他也没说话，就和洋洋和什么一走。

当时抽抽他一个闺蜜在旁边，他俩小时跟路，然后他就在我前面跪下了。但是跪下不是那种很严肃的，低图认错的那种，就是嬉皮笑脸啊什么什么的，那就就跪下，跪下之后就脸就放我鸡巴上面，然后就抱着啊好啊好。

就是什么什么什么的。呃，就是是最近发生的一个事情。而把他的话呢，其实他最早他的展示量拍的特别烂，我的展示量比他也要低一点5分。所以说当时我就说。我就不想就把叫来夜场就扔在那不管的。结果一叫过来发现1。

74米，然后长得又漂亮。然后当时身上又特别带劲儿。重庆姑娘，然后。就很多学员就看了，然后老童当时看了，就是说他来成都，当时那几个月嘛，我们是67月份的时候，他就说他来成都建的最好的一个。

KK也是就是说这可以去收官制作，就把到文件就。就就就可以退役了这个样子玩KK的感觉也很好。然后。那那天晚上就给学员学员上去两句话就就撤回来了。全都不行，我也看我过去吧，然后说了几句还可以。

但是后键就说这个。你什么意思？还有一个背景，就是他们是一个什么关系啊？这个要说的话，就不是这太早。哎，我在红点里面说没说。按抽抽是什么关系？陈钟明有说吧。是这样的，这最早的话这这这是早的话就更早了。

最早的话我们学员叫张天天，她约来了一对闺蜜，叫做兰兰和抽抽。当天她要把那个兰兰，让我去帮着把抽抽。我跟抽抽聊了十来分钟，就反应极好。我的美理。说你反回。のバ像発生しバか。然后呢。

后来我的没比他结果乐杰看上那个臭抽了，把超哥叫过去，聊了半个小时。啊他这个不行啊。后来他指导说，难怪人约我聊了10分钟。但是不管怎么样，车售我们是能不给搞定的。但是张天天最后这兰兰。也没搞定。

说转天给搞定。但是当天はね不一し。当天晚上的话，就我乐解张先天和懒懒抽抽5个人在楼下。当时我们就在说那个一个事情，就话姑娘抱起来，疯跑一段距离就扛起来。我现在聊这个事情啊。天无聊。

但是我那天又有点喝多了。脚下就不稳就。就把车戳好爆的就完全跑跑三五步，然后就一半，然后两个人都摔了，两个人就整个摔那。没什么事儿，然后起来之后，他们说那姑娘反应还特别好，就瞅抽。然后还说哎。

那你得每天请我吃饭，补偿我一下，我说哦，行吧，然后就是这样子的。结果呢这文奇儿懒懒抽抽，他们是一个组合，结果我跟文琪儿这探探刷到了，加了个微信之后，没聊两句。然后他说你是抽抽的朋友。对，然后。

那个他说你把他摔了，我说对，是这样一个关系。结果那天呢在夜场就是抽抽。文琪儿和我。三个人，他说这个场子有点什么意思。很无聊，他拉着我去小酒吧。最后一看就看着姑娘这么好，然后我就。下离学校。

哎也没有都快到12点钟了，啊，就带着两个姑娘去小酒吧了，然后呢。一进就找了一个就是茶马口道。我们两个坐对面，门前坐我左前面，车市坐右前面，我坐这边。那天晚上门琴大雨雪。前后三拨男的上我们这桌敬酒。

第一个是我们在敲杯敲了一下，然后呢抽偷的敲了一下，然后我们在笑，然后文倩也敲了一下，然后在笑，然后正好就碰巧了隔壁也敲了一下，然后我们在笑。然后对人家也看着我们笑，然后呢，就人家男的就过来敬酒。

进酒人四个男人。ぱすぐなれ夫す。我也看不懂啊，反正四个男的就过来，一个男的过来敬酒。然后敬酒之后然人进来进来就走。然后后来的话就表狠的是第二组。第二组看着来是一个挺胖微胖的一个男。过来之后。

就直接就瞟我一眼，过去跟门琪儿进球，进完酒之后呢，就往我旁边一坐，身后跟着两个方向一站。圆寸就微胖，然后你带着珠子，然后。两个保镖是都行没。但是气是没。我我这天都不怕死。其实不太不太熟。

但是可能也是看情形吧。诶，兄弟你好，我说啊怎么了？た俺。他说那个我没什么意思，我。有事吗？然后他说我是这个酒吧的老板，我叫什么小柯，还叫什么什么？欢迎你们来玩吧吧。我的朋还在那边就走。

反正过来看你过道漂亮，敬个酒。反正意思想来一，他反正是定一是，但是不管怎么样试头没输，平淡怎么样。然后就就走。第三波有关。明天晚上。赶上了，我说干完家要预选了，那天晚上我也是运气好。第一。

过来一个黄头发的女生，长发挺漂亮的，过来敬我就。那后来发现就是得绕两个包才能到人家女孩桌子，我也不知道那女孩怎么着跑我们那来过来敬酒。然后就过来，然后呢进完喝完了之后，我以他们玩游戏了。

就过来进进完了之后。这个姑娘还不走，然后说要拉着我去他们那，然后他们买的起哄去吗？去吗？我说那就去啊，然后我就去了，去人家桌子里面坐了一会儿。안呢 좋아系。一般吧不去屌丝，但也没多好。然后。

他也没有太多的地方做，然后我就喝了两杯，我就回来了。回来刚坐下没半分钟，我鞋身后那一桌两三个女的，然后。哎，好像你还都。你要多一点，咱能少一点。也叫我过去。一个女的叫我过，去是她闺蜜想认识我。

然后把我叫给喝酒，她们来就在那起哄。那我过去第一句话说的什候。就过几先喝一杯，喝一杯，他说你怎么了。刚回去呢，大小老婆都在那边等着呢，我只是说我的桌子里还有两个姑娘呢，他们在那笑。然后。

就有一个姑娘就显得很实大体，就反正就很想认识我，然后又要加我微信，我说行的然后我就回到我那桌子。因为我的手机在桌子上，回去拿手机的时候，我一刚坐下，他说哎呀，人家美女交给你去啊，你什么什么什么什么呀。

就在那种样子阴阳怪气。我说对，我没准备回来，我拿手机加微信。这两筐两包然后去，后站在他们旁边。他们那个桌子怎就像这样子的，我站在这儿然后那个几个姑娘也站在那儿。

但是这个姑娘旁边这儿就她那个位置坐着一个姑娘。这时候乐杰来了。从远处过来，乐姐以为这一桌就是我和文琪儿安抽超那一桌，她以为坐着这个姑娘是安抽，就是是安抽抽。他过来之直接坐在后面，后面就蒙人家姑娘眼睛。

他以为是按抽抽的，但是我的角度我不知道呀，我说这莫名其妙搭讪我的，原来这个你也认识啊，这个我以为他认识。然后我看到了就是。然后结果呢，磨完了之后，突然一转头，两个人就嬉皮笑脸看逗，然后在笑。

我以为乐洁认识呢，结果聊完了之后，我就带着乐洁回我们那桌，让我问那桌你认识么？不认识啊，我说看一个人都但是我以为抽抽呢，然后呢就感觉我们好像玩的很溜，谁都认识。然后呢。回到这个桌子。

乐杰就很死皮赖脸的样子，就把文学的硬币放在我旁边，然他就坐在车抽旁边。然后我们就2V2去把。那到最后结束的话呢，是乐洁喝多了，喝吐了都。要不然的话，那天他也能把抽抽给干了。了，那就是最后结束之后。

我们一起上了车，先把车车送回家。然后我说把文琪儿送回家，送他回去之后，我和乐杰回家，当时也没想着怎么样。结果呢这个那天晚上是文琪儿家一个是特别远。然后呢，到他家小区门口的话呢，乐杰在副驾在那坐着。

我说把你送上楼，然后呢一会儿下来，我再。结果我跟司机师傅说，那个你让他再歇会儿，我5分钟下来。我要送你上楼嘛。结果。什么是那么抢啊？是。首先他说你5分钟回不来。怎么可能呢？

结果去他们家小区到他家走了15分钟。极大，后来你知道第二天早晨我从他家出来的时候，我开着导航才走出上去。很大那个小区因为比较偏了。然后。大半夜打车打了四五十块钱。感觉跟机场差不多。然后。就反正让。

然后我也走不出来呀，当时他还让我抱过，他让我背他，我当时喝了迷迷糊糊的了，看乐的都喝吐了，我喝了也不上。在上楼吧，他就是我说你一会儿得送我出去，我不认识，路果不是我才不送你，然后他就换衣服。

换那种睡衣啊，睡服，就短裤啊，什么背心什么的，去夜店一般不都穿那种裙子吗。换个衣服，我说，然后我就说不行，我得上厕所，我去尿尿，然后我就没关门，我就在尿尿。然后呢。

就什么时候我觉得这个姑娘今天晚上能踢了呢？是他看我没关门，站在门口说，哎，你这个人尿尿怎么也不关门呢？批定了这个关系到位呢，就是他没有咬我一眼什么都不关门的，他也没有说把门关上，他在门口在那。

厕厕早点不关门呐。可以了，就是我当时的那一瞬间，我说。然后我就说了。你得送我出去。要不然我自己走不出去，反正就是一直都硬拉着他。结果呢等出去之后就应该都有半小时了，他家也就很。结果我看乐杰最后那我说。

而且他家有两个房间啊，他自己住，他有两个房子，我说你看。我觉得算成这样，我也扛不上来，就把它扛你家来了。然后我们就得其实把这个。乐姐给扛到他大楼上，蹲在这个次卧，然后跟他说，你今天跟他睡了。

我说你想的美。10块钱钱，然后我就去他的房间里的洗手间，他有两个洗手间吗，他房间那个洗手间，我进去去洗澡啊，然后他拿了很，然后我穿个内裤还碰出来说哎，这个毛巾很花呀什么。然后他当时就他也没理就瞟我一眼。

就没理。那这个事情就已经差不多了嘛。然后就回去，然后跟他在床上的时候聊了一段，我聊的还不错。当时在我们线下全直播了，录音我是没录。个下裙。直播了就是开始就跟常。具体说什么我也忘了。

我在录音里边有没有说红点客里边没有忘了吧，反正反正就聊了就是聊一段，我觉得说的内容还特别好。然后。逗啊调侃啊，就在床上的气氛特别好，然后来就。就这个脸上被才吸了十几个那个红。结果第二天早晨。

我的第一次深圳魅力工程，我第一次跟魅力工厂第二天早晨。然后9点就得从他家走。中午的飞机，然后呢，我早晨我还是提下了半个小时起来，然后坐在他床边，我就在那哄他，因为很喜欢那功能，就一边哄一边陪他。然后呢。

那个跟他说了半个小时话，然后我说我走了，等我回来，然后把我戒指还放在桌子上留给他。然后就走了。然后呢，结果就发现这两天对我的反应也就那么回事。等我回来之后就一直也没见过，就反应特别淡，结果就拖了两个月。

就是刚才我讲那个夜场。把了一手之后呢，然后。后来又返回来了，然后乐杰把抽抽给摆了。然后我们当时四个人的话一起去了欢乐谷。然后。就经常天天跟在一起，但是几乎都是晚上，没有白天。后来比较屌的。

我为什么去讲那集红点？你记得吗？在开篇时，我说文清儿在前天晚上被我说哭了。他是。强势啊或者很什么的。结果有一天他和特别去我们家，就每次我在他家的时候，我一碰手机，他就不让我碰。他是觉得就是。

干嘛要一直发信息，结果那天呢他就在那不，他就在那玩手机，玩2分钟之后，我也觉得烦了，我也自己那玩手机，结待了5分钟。他说你也不鸟我，我也不鸟你，然后摔一门就走了。然后呢，安抽抽在那陪乐杰待了两个小时。

后来抽抽和乐杰两个人啊就回他们家去了。然后。这个乐吉给我发信息，除文其实就在这儿。问我你在干嘛呢？他管我在干嘛的，结果后来文淇儿就给我发信息，我给他发，他就聊着聊着聊着，然后结果乐姐突然给我发信息。

那气哭了，那我把给记得我我记我把这气给聊哭了。那个前哥对啊，就是在聊，是不是就我们之间的事情啊，我对你当初是一个什么。I丈。差不多结束了，这。就我就在聊什么。怎么怎么样子，但是你怎么怎么样子。就在那里。

交嘛，我跟姑娘吵架，我特别能。吵的。一个很关键的点啊，就是有论据，就论点论据论证。我来说明我我对我说了。就是我这个就是之前澄琴就说了，我我就是说我吵架，我特别能让就是避重就轻，然后说自己的问题。

就是说自己没问题，说你有问题。后来澄清说你那不是抓他的问题，你自己没问题，是明明是你的问题。你说的是成了他的问题。就成琴天天说我这个就明明是我的错误，然后我能给。扭成对方的错，就黑的我能说成白的。

就就这就是我比特别擅长这样一个事情。结我就开始说这本来无关痛痒的不大不小的一个事，然后就能说的特别严重，就感觉你特别对不起我。是不是呢？如果那天你把文题给说哭了，结果我才讲明。那一系列的红点。

而且我之后的关系就不冷不热的。就最近的话就是他对我。很好，还有前前段时间我。元旦吧，还是什么的时候，就是还拉着我在我脸上切了两个大口红叶，然后拉着我照相。那个看到。然后。就。差不多就这样吧。

到现在的话就。不热，他想求复合，但是我没跟他。但是这是一个算是比较艰辛的一个出现了逆风局，怎么搬回来。之前成型我们在聊过说顺风局谁都能打，或者包括那些。这他我说出来。法。多人民币。念次吧件是。

然后还有一个就是把这个房间恢复成原样，外面拿着一个。