# 蓝色答案实战课线下完整录音：线下录音：REC010【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

这不是完全的意义，对吧？其实你可以有另一面，对吧？你也可以很勇敢，也可以很好的跟人人家交流。不过就是说我成长一段时间。好更好一些。但是现在。咋声音。よいが。在去办。这个要好就不。没有，是这样的。

你把你把别人都想的太好了，你知道吗？就比如说你你说那个你说你说这个你你穿的是高仿。但问题是大家都这么穿的呀，你你你以为那些妹子穿的不是高仿的吗？我操是这样的，说到那个那个那个就是穿的衣服啊。

我专门的去去那个就是。呃，原版的原装的店，正正版的店去看，我操我们学校这样还不如早开没店。展示上面，而且就很不合算啊。你想他一件一件T恤要好几千块钱。这是不合理的一件事情。

你觉得那些妹子会几千块钱买件T恤吗？他们买的都是高仿的呀，除了包是真的，其他都是高仿的。因为高仿正品的这一身得1万1万00哦，对呀，除了搞除除除了那个除了那个包，可能是真的是道，这所以这是没有必要的。

妹子其实也没多少钱，所以你把这你把自己想的。太太太弱了，你知道吧？好，点脑。是不。一点钟多点。都点完，直接下单。どすいか。欢迎金牌卤肉。那我也点那那我可以我可以这样想。

我就想就是说其实我看到的这些人呢里边没有和我差不多的。说我就是。得去找控找跟差不多的人。这样的一个戏官，你让我其实。不是，这人人员都是平等的。有啊。就自己就是看着你把自己看的太。怎么说呢？看小看自己。

而且很多时候你也你也不要说什么情感价值什么东西。有的时候妹子是很孤独的，你陪伴她一下也挺好的，也是有价值的。或者每有的时候妹子是需要性的对吧你给他一个一些性的价值也挺好的，你是有价值的。没我没管他。

然后就是这样，你记得我第第。就是我我那个第一天讲的东西。就是说很可能是因为你的这个环境造成的。比如说我们的爸妈对吧，对我们不是很重视，所以就等于。影响我们我们形成。的一个一个错误的思维。任我查。没有。

那比如说你你你比如说我们小时候对我们干啥事，他都说我们不行。时间长的时候，我们就自己自己判断的时候，我们不是这是错的呀。然后。就是其他的。其实有其实就是我们更理性的去判断嘛。其实大部分的父母都是失败者。

切了之后，他们自己都没有成功。他们凭什么说这个地方是。整个身体的。切了，那那我现在就到。不敢上来我觉得你就太收了，包括你。说话啊什么的，就太收了。被打了20多次球，谁呀？我觉得你状态挺好的，有进步啊。

又打了20多次枪，我还输了一个号。我当时那个女的给我换，我都睡了。我刚真他为什么说这个谢非我也说了一次。😊，就是就这样最后搭了一个吧，就那黑色的看着挺好的。那个那个那个全部切断呃，你当时装备是这件吗？

不是你脑袋里想。哎，不科学呀，你是不是语速太快了，有可能语速太慢，还有一个小动作。然后前期我我感到了。就有些动作。然后我就尽量说一下。错误分数就是我第一个他。应说你小动作挺多的，然后收一下我也行。

然后又得打住，我把手背后着了。你应过来这么，你这个非常不OK啊，你这个不能背后啊，背后就说明有问题啊。哦就那就往下放就行了。对我就说下次再然再然下去，我就去控制一下那说。这个是空。都微有一点。

我觉得你的情绪状态。再增加一些约会经验。我觉得是OK的对，增加优惠经验，然后升高的时候强势一些。这有自己的态度。你的情绪状态。是好像哎有点苦脑或者是。对这我觉得你这是。か。太小看自己。但是。

等你先送过来吧？真的。是这跟你明显是个相反的例子，他是什么无知无畏。但是也挺好的对，也推倒了妹子。他还想把妹子变成炮友样，对吧？そそ在。这你你完全。OK的呀，你你自己就。太纠结了，你知道吗？

其实你是OK的，但是你太小看自我评价有问题。关。少し？行在干嘛呢？呃，你也谈过恋爱吗？是这样，就是我小时候吧也喜欢过一个女生，然后喜欢就直接追张长。然后我考大学的时候呢，当时考上了一个比较好的学。

我为了追这个女生呢，我就。放00块钱没上片就去去了他那个边。何かど査のょ状。全封我你当时之前没有填志愿吗？就是填志愿就直接填这这个那他他为你做过什么，或者说他释放的什么信号。

让你觉得是是前追到我没有想过我我能追到他。我就是说小时候个，我们是一起小学吧是。然后别人都说我们两个特别。其实呢。我们两个并不是特别。啊他对我。我我感觉他对我一个意思，但是实际上这些调他没那么大。

然后我上面去。我当时上了大学之后，就是去去去找他嘛，对吧？到了之后，我发现我像个傻子一样，在他面前，我不知道说什么，你不知道做什么。哎，你不吃，我就路。然后没有存在感。对。

然后那个女生呢她就是好像就挺漂亮的，然后就是那个家一个剪毛。他当时听完我我的话之后，他说哦。就这样吧，他也没什么反应。我当时结合其实也挺强，我说既然这样的话。거場。哇，你太冲动了吧。

我在家喜欢看那个风水，然后你有没有发现你这这是你的性格问题，那个风水有天在家没事你有跟人家商量吗，跟你爸妈商量说要要换学校之门嘛，这是我房间这个事情我自己跑到教育局去把风志愿改了，然后呢。

我就在我爸妈当时给我选的耍学校，他们强行往学校里面填，然后我自己下午跑到教育局去把志源改了。哎，但是那个如果我家你跟你爸妈关系怎么样？屏风的话，他是透的，嗯不太好。我感觉我是我从小就像户也是可以的哦。

干什么物为什么不太好呢？是你爸妈对你不好吗？事象だ。具体不是一个事件。那就这么没有。没有他们沟通，你也尝试跟他们沟通吗，招财工人这么一。有80%的人。书印签字。我我感觉你做的决定都很冲动啊。

比如说你要改学校，比如说你一下子就退学。是不是太冲动了一点，你你有想过自己的问题吗？因天有很多这个。他是这样，是因为压抑的时间太长了，就是我我以前喜欢这个人吧，我从来不敢表达。

这种感情我跟你讲压抑的就是好多年。从从我小学开始。小学。后一直在老口技术，对不对？这很很多年就这家一度我受不了。有一天半夜里边，我是就是梦到那。生，然后。感觉心脏里感特别疼。痛行了，然后我说不行。

不能这么下去了。我得做点什么，然后我也不知道当时要要做什么。我就说我要去找他。就这样ね。就就是经过一个半个暑假的斗争嘛，我就把把这学下来。好定。我觉得是这样啊，就是你是因为找不到自己的存在感。

你你你错误的把做这件事情想寄托自己的情感也好，存在感也好。这我觉得还是主要的问题是你没有自己的方向。真的是这样，就是一定要有有有自己的方向。而且是这样的，你不要觉得说如果你你认为你所有的快乐。

你所有的希望都来自于一个人。那你这个想法就是错的。你的你你的你的这个所有的快乐，你的幸福感应该建筑在你的事业上，你的目标上。那你要你要达成的这个愿望。有差品。偏金。想什么感。然后当时有一个人像我小弟。

11年还是乘10年。有个人向我推荐的时。当时钱吧，但是当时我我没钱。但是。どともいま。这一项过了多少钱。你平时有没有拖延症，这个事情？今天做的你就兄理，我也希。看。我这个我就感觉我加了微信之后。

还是不知道应该。怎么聊？从微信到邀约这块，我就感觉待会我待会儿待会儿我再详细的分析就是那个一个案例，正好教正好教给大家。然后我们6。0呢6。0的网络课也会也会就是把这个聊天这一块再细化的讲一讲。

然后到时候大家是再仔细看看视频，6。0出来快快出来，再再再操作。所以现在见不过见。这个对，幸存闭关。晋存现在在做的是恋爱达人第4季。在重庆的，我感觉这个女孩对我这个挺有这个哎，啊去了死。我这个是。

这个我觉得挺有窗口的，我自己感觉因为他给我发了晚安，又给我发了早了已。你让我什么。我身面没有什么大影响，就是探探往陌陌上加到的。当时。聊的很简短，直接搜的微信。然后我们想要。先从改变。外形面始。一起自。

はいや。那个也也就是四五百而已吧。这套路没。到了没这样，你现在的话你可以约出来T吗？还是是问你要红包的，我操。你约约看吧嗯。你个约看吧，说不定是个红包表，很有可能他不是已经问你要红包了吗？我把这个。

あ見たわけ。你在这时候他看清楚，不看了，我可看不了这个情他已经已。看我个错。我刚打转身就电了，进店里了。我想我你打下。你说。般吧就是说干净，只能说达到及格线。就可以可以更时尚些。

刚达到几个钱再去买几个衣买几套衣服，我就觉得衣服。知道那个搞不过了。那翻一块。还挺好的。新融关。方式要。友情提士，我很矮，你这个好吗？很低价值我是非。我怕他太高了。

到时候就见面的时候就没有那种就成为就什么低预期了那种感觉。所以更加提前把预期叫一下，你那你也不用说自己矮呀，175不高啊哦，你175不矮呀。自本说175就行。特更刺秀一个，他俩身材都特别好。

但是有一个特别漂亮。这个其实可以约嗯，我就想今天问问他，他我等会儿今天装数不太好没事，OK可以这样。你可以问。而且你不用真的让他提。可以陪你去，肯定我请我不可第一次见面，我不会我绝对不会让你孩子。

说说比如说你就直接跟他说，哎，我们去吃什么时候，所以我就碰到一个问题，现在就不知道在哪一块吃饭，因为我这边都不熟悉，你你是在哪个城市，你是在北京，但我常基本上不出来吃饭，哎你又当给难搜啊。

你现在我们就是之前派一敢吃面，他敢吃面，然后一块吃饭是在是在哪。但始终不炸一些那个地方，经常在那个三里屯，就是在三里屯吃了一次那盒，那也可以去那边吃，到时候我看看他离哪边近。三里屯不你你平时有空的话。

可以出来跟大众点评搜一下之类的，是是是是很多适合约会的地方啊，非常非常。不是是ね。对我觉得下一步我就去踩一些点。踩哪些适合。把这个点踩出来，我才能熟悉场地之后，我才能更有自信的去表达。对，彩地很重要。

相我。你是做什么的？我现在在做互联网的一些销售。我之前是做学的是机械设计制造，做设设计师的。今天不你们是销售什么产品？一款大数据分析产品就是采集的一些网络数数据。还有还有一个做金融加密系统的。

我操那个我听了我的你那银行，那你怎么样，你的销售业绩怎么样5月份刚进新司，然后现在这本整个团队都这样，没啥业群你这语数一定要放大。就是如果销售的话，对人家感受，你速据很快，对自己的产品没有信心是不行。

因还是比较。于是放慢，我现在也是朝外面每天都在打电话我就打电话跟别人交流，然后邀约。属优雅这很困难呀。你你想你想你想那有点困难。但是我们现在公司里面所有的销售所有的都是这样的。

就是我们领导大概就是这种意思，你先打电话去约，或者你真要有熟悉的人，你可以直接上门去约。这种基本上都是这种，然后放着我们去去弄，那那那很困难。你们有有成功的卖出的这个产品的，没有卖出的。

就是没有一个卖出的，就是推到别人。我们说来过来试试，我试我可以试一下，然后试完之后再联系不到人。但哇，那你们这销售策略不行啊，你们有多少人啊？这个公司啊，公司有北京这边有10010人左右吧。

但是都是销售的吗？销售的有十几个。回家的时候。然有其他做技术的，你认为你们的产品OK吗？说实话。不太行。我操，那这个更难买啊，就是你销售有一点就是一定要对自己的产品很有信心。然后呢，是这样的。

就是如果说你是那种推销的，就是好像很上杆子的要卖给人家，那你越就是越想越难卖。因为人家觉得没价值嘛。对，但是你你觉得说我的产品是很有价值的，你表现出来使用态度。哎，别人觉得说。

这个经卖的应该是比较好的东西。我们就所以为什么要语速放慢呢？你很着急说嗯。他想人家。在把把话听完。那我就平常注意就放慢一点。但是我还是觉得我们这个产品啊等级有点次，它是刚刚出来没多久的一个产品。

可能有些地方还不是那么完善。但是现在市场上也还有很多竞争的品牌啊。就是功能更完善一些，还是免费的。我操那你，那你为什么要选择这个公司啊？当时我想去转转一下互联网行业去试一下。然后刚好这个公司。我的。

对我还比较满意吧。然后我觉得还还行，可以去学习一下，然后给他薪资也还行，所以就想。你现在你现在几几年？嗯，90年的。哇，那你这个。就就那个吧，那你之前的工作经验经验不就那个浪费了吗？对，行业都换了？

对不是。你之前做做那个什么机械制造，我是这样，就毕业之后呃，大概一年的时间做设计师机械制造设计师。然后因为我女朋友来北京。

我就跟着他来了耽误人家然后来到北京之后从事转做销售更多最新课程尽在阿木课程QQ598556873微信号PUA88S同行合作联系QQ。

