# 蓝色答案实战课线下完整录音：线下录音：REC004【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

刚刚有。太多了出来了。所以那个。他让他问了一下，他说你们怎么都在一个房间，我们说我说说说话就。兄个。れ在在。这期的。上需开。然后呢，当是有有有同学是第一次来北京吗？すな。然后大家都是。哪里来了？

然后我们做一个简单的一个破冰。好，兄弟们，我们简单的做一个小的过冰。我们简单的做一个货并，就是。我们要。自我的介绍。那自我介绍呢很简单，就是。的年龄，然后哪里人。呃，做什么的，然后。兴趣爱好是什么？

比如说比如说我啊。我是蓝色单。我的真名呢叫陆一博，然后我是从事。呃，然后我是。87年87年出生，我是江苏人啊，我的兴趣爱好是平时会运动啊、跑步啊、打球啊。就是一个很简单的一个破。好，大家想一想。

然后我们从。顺时针开始，我们每个人自我介绍一下。我叫张浩奇，来自山西泰国。今年大概是25岁。用大概。他是25周岁。然后之前是咱们网络。呃，平时的兴趣爱好的话，最大的就是。运动比较少。工作。呃。

工作我我是做那个房地产。那应挺有钱的吧呵。好。嗯，我叫王亮。老家河北邯郸的，然后现在在北京呢。跟我朋友。开了一个奶茶店，刚刚刚创业，然后平时呢也就就是户外山动。就是现在最。

最想学的就是跟着老大一块儿把情感这一块提升一下。我是83年的。大家好，我叫阮军，在群里面名字叫小五。然后我是安徽人，安徽阜阳的。呃，我今年的年龄2026周岁了，应该算蛮大的。

然后现在北京做那个互联网的销售。然后平时的兴趣爱好。其实我是以前练散打的，所以平时健身的时候也会练这块。很就这真实。我呢我叫赵田健。我可能是这里面最大的，我是84年。然后呢，我是来自东北哈尔滨。

嗯我不是他这了差不8三对我八三啊。Yeah。然后呢，对，来自哈尔滨，我工作是在电力方。啊，以前跟夏雨也是一样，也是做施工那块，现在转到那个办公室。嗯。还有这爱好呢就是。运动的基本上都参与。没有。啊。

我叫孙川，我来自山西山西的一个小县城。然后我的职业是城管。そ。そですそれですな。你练了三把。呃，然后我的爱好吧我的爱好，其实我就是对泡妞很感兴趣。然后呢，这个平时去旅游对旅游啊。

这个吃喝玩乐啊都挺有兴趣的，不过也没时间经常去旅游做这些。好呃，大家好，呃，我叫刘高哥。刚才他们说他们是最大的，其实我比他们还大一点，我还82年呢。そうよ。

然后我现在呃做的是那个互联网行业一些就说跟金融相关的一些东呃还一个事事情。然后说起爱好呢，以前以前我在英国待过三年。然后呃参加社团的时候是跳那种交谊舞的。然后到到了回国以后就说可能也也没时间。

然后就就有空打打羽毛球什么的。就大概这样。好，谢谢。啊，大家好，我叫刘畅。呃，我是我家是哈尔滨的，然后我之前是在部队工作，然后现在在北京地理大学读研究生哦，我的爱好就是喜欢摄影，然后比较喜欢勾搭小学妹。

大家好，我叫石梦。呃，90年的，然后在北京也是。互联网互联网方面的是运维那方面的工作。然后听我口音应该听不出来是哪儿的，我是黑龙江绥化的。谁谁挂的三个人啊对你俩都来干啥来了？😊，是这样。

然后平时爱好的话，因为我之前从小没有什么爱好，就是跟同学瞎玩。然后等到工作之后才学学吉他。然后现在。会弹几首歌这样。很简单的。在拿下。我要。我是做基金的。我87年了，我以为我是最大的。就肉。

我来这次目业，就不是装哈，真的不是说为了泡妞或者怎么样，我只是觉得阿彦哥这个人挺有意思。之前您在微博上说过一句话联系的。那一话我记住了，您说这个有一类人他本身存在就有价值，他不需要这个不需要做什么。

他本身就能提供价值。我能这的人确实很有意思嘞。特别想见你。这是我微博上说的吗？我怎么不记得了。す。我爱好非常广。道非常喜欢音乐。大家好，我叫李伟。我是河北仁丘的。もし？打打游戏。你好我家好段状磊。

该是在一个国刑。我叫刘洋嗯。是山东，然后我现在在济南工作。直接市公员。呃，87年。他是兴趣爱好。腰やさいない。他工作呢也比较好。也没的差不多。限的时间。来北京啊。因为我在在。然后。活动上。大家好。

我叫宋梦达，是秦皇岛人。我是98年的，今年18岁。邢台上大学。大衣被私上。我刚进训完就过来了。那个我的爱好。也比较广泛嘛。然后监圣阅读。谢谢大家没了。好，顺了。这个这是一个简单的这个小破冰的啊。

大家也互相的了解了一下。他有没有发现在你就是做自我介绍的时候。其实是会有一些社交压力在的。大家有感觉到吗？就是大家知道，其实社交压力并没有什么。就是你要去适应他，因为如果说你更适应在社交压力下啊。

说话表达，那你面对妹子的时候就会好很多。因为你面对妹子的时候，也会有这种社交压力。你要去。去去克制，你要去放松，然后你要去把自己想表达的东西表达出来。大家可以刚刚感受一下。

就是有的同学呢表达能力会比较弱一些。然后他说话的时候会有一些呃这个小的动作啊，或者是语速比较快啊之类的。呃大家大家如果说自己有有有相对应的一些问题的话，得。针对性的要去解决，就是一定要去练习。

然后自己的语速啊。然后咬字啊。语速呢要放慢一些。表字清晰一些，然后有适当的停顿。啊，这这这这个很重要，基本的表达能力非常。好，那么我们开始讲这个我们主要的这个内容，就是呃我们先讲两部分内容吧。

就是很多人面对妹子的时候呢，他就觉得。有一种恐惧或者是搞不定，这是为什么呢？呃，他有一些深层次原因，也有一些表层的原因。比如说比如说有些人他就是。他面对妹子的时候，他会不自在。

他就老想说我能不能这个迎合一下妹子，或者说我能不能让妹子对我有一些反应。大家有没有有没有这样的？思维的倾向。有的时候面对妹子的时候，比如说你跟妹子约会，然后啊你发现妹子有点高冷，然后你就各种一起话题啊。

各种在说话啊。呃，有没有这样的。事否。就其实其实有的时候啊他是有有一些深层次原因的。比如说啊。比如说呃。在在。小的时候。在我们的这个原生家庭里边。那如果说。比如说爸妈给你过高的这个要求。

那你老是达不到啊，比如说你已经考到98分了，他们依然要求你考100分。然后你就发现你做什么好像都不太对。即使你已经做的很好了，很努力了，但是好像。考98分。爸妈说，哎，为什么不考100分？

就是你做什么好像都达不到他们的这个期望。他们就会说，哎，你看看谁谁谁，对吧？他。怎么怎么样，就是会拿你做比较，然后你就一直会达不到他们的这个预期，他们的要求。这样呢你就很难有一种自信。

就是你做的所有的事情都都想着说我要达到这个。爸妈的要求。然后你就你就渐渐的其实是没有自信的。渐渐的养成了那种习惯，就是。要去看别人认不认同你。大家能理解吗？就是我们小时候的一些这个思维习惯。

就是包括教育都会影响我们面对妹子的时候的态度。你想小时候你特别希望得到别人的肯定，但是一直得不到。然后你一直很努力。通常是如果说。家庭当中有一方特别强势，比如说你。特别强势那对你要求。

然后你一直想达到他的预期。就会形成这样的一个一个习惯，就是希望达到别人。预期，而且呢。不会肯定自己，你面对妹子的时候也是这样，你希望达到妹子的预期，你希望让妹子满意。而且你做一些事情。

你你你是希望对方去肯定你，你自己无法肯定。就会导致你自信心不够。这是一个很严重的问题。就是这是就家庭和环境造成的这是一个。啊，很深层次的原因。所以大家要注意就是。啊，我一直提倡的一个什么理念呢？

就是我们一定要去做新的选择。我们之前可能是因为其他因素影响，现在我们是一个完全独立的个体了，我们可以做更好的选择。而且我们对于之前的一些我们。这个经历其实不用太在意，也不用找借口。

就比如说有有些同学去找借口啊，我我就是这样的，我从小到大就是很内向，就是不会不会跟妹子互动。对，就是。为自己的过去去去就把自己的过去当成是一个理由。兄弟们，我们一定要抛弃这个思维。

就是我们现在已经可以完全的去做新的决定，过去的就已经过去了。我们知道这个原因，然后我们去做新的决定，更好的决定。比如说你现在决定我我要来学习，包括我们是就是我们要。呃，会会去跟妹子去搭讪啊之类的。

然后我们去勇敢的去做我们想做的事情。而不是在那边找借口说哎我。从小我有。比较内向哦。不会说话什么的，就不要找借口。现在你要去做新的决定，比如说你现在不太会对吧？不太会学呀。你别人怎么做，你也怎么做。

所以一定要注意这一点。还有。很多人面对妹子不自信的原因是什么呢？就是。他的资源非常的少。啊，你想一共比如说你一共。好几个月才能认识一个妹子了，才才能约会一次。那你面对这个妹子的时候，你肯定会特别的慌。

这是很正常的一件事情。但就资源特别少。那我们课上呢。实战课上呢就要教大家怎么搭讪，包括展示面。我在群里有有讲了大家的这个形象。大部分同学的形象是OK的。但是呢还有一些同学的形象稍微有点问题。

你的形象有问。为你知道为什么吗？就是你衣服太太大了。要穿合身一点，而且你这个衬衫跟这个裤子有点不搭。对牛仔裤跟衬衫有点不太配。所以你还是要注意。然后你的形象也稍微有点问题。就是。是这样的，兄弟们。

如果身材偏胖呢。你的也有稍微有一点。是你的是这样的兄们，就是身材偏胖的同学啊，一定要穿的特别有质感。就是身材偏胖的话，他他无法修身，无法显身形。那怎么办？就是一定要怎么贵，怎么穿，就怎么看着贵怎么穿。

就是一定要就是穿特别的这个潮啊。梵希啊这种就是你要让妹子第一眼觉得说这个。这个人审美是OK的，这个人生活品质是OK的，弥补你的这个这个这个身材的不足。然后发型大家一定要注意，发型要立。更时尚一些。

如果说你有一个时尚的发型的话，妹子第一眼看到你基本上。就是。就觉得你这个审美跟他是一样的。这个也很重要。好。如果你做好这个形象，然后拍好照片，对吧？我们网络课有教。怎么拍照？

然后我们实战课会更详细的教大家，手把手教大家，帮大家拍一下照片。就是。如果说你做好这个这个这个展示面，然后你在社交软件上就能够低成本的认识更多的妹子。低成本的认识更多的妹子。如果说你有你有很多的资源。

那你面对妹子的心态自然会好很多。比你好几个月约会一次要好好得多。啊，如果说你一周能够敲定两次三次约会的话。你心态当然会好。但是呃。可能一开始。咱们这个资源没有，所以面对妹子的时候，我也养成了这种习惯。

就觉得说啊妹子很重要，这也是有问题的。就是我们的课就教大家说我们如何去积累更多的资源。其实有很多妹子。有很多妹子你是可以认识的。好。然后呢，还有一点很重要的原因，为什么导致你面对妹子的时候。就很紧张。

很在意，是为什么呢？因为过往挫折的经历会导致我们面对妹子的时候，心里面是恐惧的。因为过往发生挫折的时候，并没有人告诉我们是为什么。然后我们错误的归纳原因。兄弟们要一定要记住啊，就是不要错误的归纳原因。

就举个例子啊。嗯。因为。之前。没有正确的一个思维，你没有使用一些啊约会当中一些必要的技巧，对吧？你面对妹子的时候，你犯了一些错误。犯一些错误，然后就导致可能妹子不理你啊之类的。然后你当时一个人。

可能跟朋友聊也没啥好聊的，觉得挺丢脸的对吧？然后你就把这个原因归纳为什么呢？就是我操我是一个没有魅力的人。我我就是这样啊，这个妹子就是就是对我这种。不会说话。就是对我这种这种人可能就是没有感觉的。

就是错误的归纳的原因，把自己归纳为没有魅力。自己是不OK的啊，我自己就是不会说话，其实这是错的。正确的原正确的原因是可能你仅仅是比如说啊你不会引起一些话题，或者说你在这个。

这个约会的时候犯了一些这个错误。就其实很简单的。比如说我之前举过例子，我跟妹子去约会。就之前在在我没有成长的时候，在我比较年轻的时候跟妹子去约会，然后去KTV。然后这个小包厢里面我在唱歌，妹子就。

靠在我的肩膀上。然后我当时我啥都没敢干，继续唱歌。然后后来发现我就再也约不出来了。所以当时我就我就在想说，我操。果然这个妹子不是喜欢我这一类型的。果然这个我就是不受欢迎的。没有魅力的。的规因嘛。

这个妹子已经是OK了。我当时。我当时。可以后面有各种各样的这个操作，但是我啥都啥都没操作。最大的问题是我当时没有去做正确的事情。并不是代表我我这个人是没有魅力的，但是我。不懂啊，我就觉得说啊。

就是把妹肯定是一件很难的事情，我肯定是不够的。我肯定是因为我这个不会说话，因为我怎么怎么样没有魅力就。错误的归因受挫之后就错误的归因归纳为自己没有魅力啊，归答为自己不行啊。然后面对妹子越来越不自信。

这是一个失失败的这个。经理最。早早期的失败就会印象非常深刻。因为我约会比较少，所以印象很深。然后比如说有一次。啊，我我跟一个妹子出去出去约会嘛，然后我就搂着妹子，我吸取了教训。

然后我就很勇敢的去搂着妹子，结果我一直搂一直搂，一直不放，就搂了他一路。然后后来妹子。就是跟我说做朋友比较好。就是这个需求感太强了嘛。但是我当时也是错误的归纳原因。怎么都不行，看来我还是就不适合谈恋爱。

就错误的归纳原因。所以兄弟们其实。其实这个。现在我们我们有很好的这个条件，对吧？有什么问题我们可以给大家指导。不会说是因为你没有魅力或者是你本身的原因，不是，而是你没有做正确的这个行为。所以大家。

更自信一些，更不要被之前的这些呃经历所影响。就是之前大家知道，并不是因为你不行，而是因为你没有做正确的事情，你也不要给自己一个。一个一个错误的归因。啊要要要要自信一些。所以。

大家把之前的这个这个这个阴影。抛开，让我们真正的去去学一些技巧，来去很勇敢的面对妹子，其实都是OK的。好，说了这么多，就是希望大家什么呢？就是把自己当成是一个新人。去去学习，去实践。啊，你会发现。

其实没有这么难。其实。搞定个妹子还是蛮简单的一件事情。有很多人觉得说哎我要我要我要想很多办法，我要怎么样怎么样。好像觉得很困难，其实不是这样。就其实只要说你按照一个正确的态度，正确的流程。

有时候甚至甚至会非常快的。你能够比如说退倒妹子啊，或者是能够啊有一个。キースが結ロースが。就是。没有像大家想象那么能，反正大家把自己当成是一张白纸，勇敢的去实践。包括我们下午会有接搭。

包括希望在课程期间，大家就能够跟妹子有有有深度的这个约会，深度的推进关系。啊，好，这是一个部分，就是希望大家更勇敢一些。不要把原因归纳为自己不OK大我我觉得我们在座的每一个同学都很好。都很有潜力。

所以我们要勇敢的去实践。然后我们遇到问题，及时的跟我聊，及时的问我。好，这是一块。第2块呢就是我们面对妹子的时候，一定要用一个正确的态度。来面对妹子。呃。很多人啊。在面对妹子的时候，因为这样那样的原因。

他他他采取的这个方式是做好人。跪舔，那这样的方式呢。大多数都是失败的。我相信大家也有很多这个经历吧？对一个人。但是最后这个效果是不好的。这是为什么呢？就是当我们去去追一个妹子，当我们去围绕一个妹子去。

互动有点贵钱的时候，其实我们所。透露出来的信息是什么呢？就是这个妹子是比我更重要。这个妹子的价值很高啊，我的价值是不够的。所以我要去做额外很多事情，我才能得到他的这个肯定，我才能跟他价值匹配。

所以你这个是本身是一个低价值的一个一个一个行为。所以如果你已经是低价值了，就像去就是市场里买菜一样。妹子觉得你是买不起的。妹子觉得他值，比如说他是一他是一个黄瓜，对吧？它值10块钱。

妹子觉得说你只有5块钱，你凭什么买我这个东西？我觉得说吃亏了。就是让让人感觉感觉吃亏是一个很头痛的事情。因为即使。就通常情况下搞不定，即使你搞定了，妹子会各种跟你作，跟你闹，为什么她觉得不爽？

那女人觉得自己吃亏了。我我。这个老娘跟你在一块儿。还不好好的伺候我。还不听我的话。对，就是他觉得自己自自己吃亏嘛，就是他他会对你有很很多要求很苛刻。所以当你这个跟他的价值不平衡的时候。搞不定是一个悲剧。

搞不定了也是个悲剧。所以正确的方式是什么？大家首先一定要理解价值。兄弟们。你是因为这个价值。想去跟这个妹子互动。你是因为价值想跟这个妹子互动。对不对？我们对一个妹子产生好感，是为什么？

无非是因为他长得漂亮呗。身材好，腿偿。胸大。要细。无非是这些原因。大家有不一样的原因吗？至少你第一眼，你在不了解他的时候，你是因为这些原因嘛，对吧？你不能说一个胖胖的妹子长得挺黑的。像贾玲贾玲这种。

你觉得你第一眼会被他吸引吗？会想了解他吗？这很困难的一件事情。可能说跟这个这个人相处的熟了，还觉得这个人挺好的。但你在不了解他的情况下。那你你是根本不会把注意力放到他身上的。不会放到他身上，对不对？

这说实话是一个很残酷的事情。很残酷的事情，就像你学校里面。高中初中。这个长得一般的妹子是什么样子？实期的。搬班花。那票。当时丑的你不记得。所以这个人就是这样，就是人是趋向于价值的。人是趋向于价值的。

所以就是我们我们在我们在这个。我们在这个跟妹子互动的时候。我们一定要意识到就是。既然妹子我们是因为妹子的价值而对妹子有注意力，而想了解这个妹子，想跟这个妹子的互动。那妹子跟我对我们也是一样的。

如果说我们表现出了低价值，我们在那边跪舔。我们在那边就很屌丝。那价值低，妹子是不愿意不愿意花更多的注意力注意到我。大家能理解吗？就是即使比如说你你为他做事情，对吧？他当面他当时是跟你有互动的。

但其实这种互动是他没有注意力的，他他的心里是是没有你的。就就像就像一个这个。保安。就是。呃。可能你你你你进出小区都能看到这个人，但是你从来不会关心他。这不关你的事情。就是这样，所以。大家一定要注意。

在你面对妹子的时候，你用的是什么样的这个这个方式。呃你一定要去展现自己的价值，而不是一上来就跪舔，而不是一上来就很围绕妹子。好，那么我问问大家，你如果说想让妹子了解，感觉到你跟他价值是匹配的。你怎么做？

那你怎么样去展现自己的价值？大家想一想怎么样去展现自己的价值。就是让妹子觉得说这个男男人。也是挺有选择的。也是也是可能其他女生会比较喜欢的。的价值是跟他匹配的。呃。对。这是一个方面，改造形象。

让自己看的比较更多最新课程尽在阿木课程QQ598556873，微信号PUA88S同行合作联系QQ帅帅的一看就感觉高大上那东。😊，对，是这个很好，就是。改善形象是性价比最高的成本最低的。对。

你让妹子第一眼就看到你就觉得你是很OK。这个有审美。品质也不错。所以我们一定要注意穿着打扮的一些细节。这特别重要。而且因为你们在练习阶段更应该注意。就是更要对自己的外形一丝不苟。就是。就比如说比如说。

比如说外形对，就是性价比是最高的。成本是最低的。你你想提升自己其他的方面可能。无法立竿见影，但是外形是一件立竿见影的事情，马上你就会让妹子对你的这个印象有改观。所以大家一定要尤其是在练习的阶段。

一定要去。去多关注自己的外形，特别重要。好，第一是外刑。第二呢，外在的。是什么？是你的肢体语言，是你的这个谈图和表达。所以大家一定要养成好的这个表达的习惯，而且养成好的一个表达的一个状态。

就是当你去去去说自己想说的话的时候。啊一定要保持自己的语肢体语言，保持自己的。就你不能怂，你面对面对大家的时候，你面对你这个听众的时候。面对你生活当中要表达的人的时候，其你说自己想说的东西。

一定是要非常的确定，就是你想把自己的。表达的东西要表达出来。你要非常的勇敢。包括我们去搭讪的时候也是这样，就是当你把自己想说的话说出来的时候，千万不要什么呢很犹豫。然后啊想说又不敢说。不要这样。

一定要非常的勇敢。让你的谈吐。气质看起来很好。真的是这样，就是呃一个人的谈吐，尤其是男人啊，谈吐。状态。他社交的状态是是能够让妹子很快的对这个男人有更高的评价。啊，更更善于沟通，更善于表达。

其实是一个很加分的点。所以大家平时也要注意。那还有比如说什么呢？我们可以讲故事，对吧，通过讲故事的方式来展示自己的价值。后面还会教仔细的教大家怎么讲故事。通过这个讲故事来。来让。通过讲故事的。

方式来让妹子意识到你的这个价值。这个也是也也是一个就是可以使用的技巧。那但是讲故事有一个有个点是什么呢？就是你。很难。就是很快的去讲一个比较比较长的故事，他需要跟妹子有一些互动。

没有像你的外形和弹吐一样立竿见影。好，这也是一个一个点。然后。还有一个一个方式是什么呢？就是我们跟妹子互动的时候，我们要有自己的。框架。大大家可能也听说过框架这个词。这框架是什么意思呢？就是。

基于你的认知。如果你你坚持你的认知，很可能你跟妹子的互动就会在你的认知之下。比如说你的认知是我是一个有魅力的人。只要跟我跟我交流，只要跟我约会的妹子都喜欢我。你坚持这个认知，你就会发现。

妹子真的会因为你的这个状态。配合你。这是你的框架。比如说是你的框架，你的框架是。啊，我是一个就是受妹子欢迎的人。呃，我跟我我跟妹子在一块儿。我我是一个。啊我不用说做额外的事情。我我不会说呃让妹子。

过分的围绕着妹子，但是妹子还是会。对我很有好感。呃，你的框架是这样的。面对跟妹子互动的时候，啊你坚持这个框架。啊，你会发现。妹子会对你的反应越来越好。那，如果说你。你展现的很自信的时候。

比如说妹子问你说，哎，你为什么要认识我？比如说那个我为什么要认识你？你说我为什么认识你？可以说。不是因为我的颜值吗？就是你可以展现的非常的自信。是只是。有框架。对，而不是在那边。证明自己在里面解释很多。

我只是举一个一个例子。大家可以去想象一下。就是我们要有。有自己的这个框架。那。妹子呢可能会给我们一些测试。就比如说妹子说啊，你总是这么自信的嘛，哎，你有点自恋。那你怎么处理？比如说你跟妹子想显得很。

不是因为我的颜值吗？颜值又不高。自恋吗？哎，不用打扫啊。呃，没有没有，不用打扫，谢谢。对对对，好啊。好，我问大家，如果说你你体现你很自信对吧？你的框架还有妹子说。什么资恋？然后你怎么回答？嗯。

你喜欢自卑。这不重重点是让他们。就就直接说对呀，我就自己自恋的人。呃，还有吗？嗯，可这子是吧？啊，妈妈告诉我要先喜欢自己才能喜欢别人。还有吗？我我跟说。还有吧，不要在意。呵呵。是的。兄弟们。

这我们面对妹子的这种反应啊，最重要的重点是什么呢？就是不要在意。就像你这个就不对，你知道为什么吗？不是你说话的问题，而是你有点用力，就想把这个问题回答好。那如果说你是这样的状态的话呢。

你已经是不OK的了。你哪怕是就是语言上回答的再好。也不是一个正确的方式，重点不是语言，而是你态度。就你很简单，比如说哦。这就过去了。或者是或者是。呵呵。就有很多很多这个比如说。你是这么自恋的一个人。

刚刚有同学说你开始了解我了，是谁说的？也很很好很很自信。很O的一个状态。就是。重点是。不是你想一个好的答案，而是。你的态度是什么？你不能就妹子这么一说，然后你就在那边很着急，或者其实心里面你是很在意的。

然后你说出来的时候，其实你的表情啊、神态呀。妹子是能感知到感知到你心里的这个。习惯你不一致。如果你如果你表现出来，你的心里想的跟你说的是不一致的。如果被妹子解读出来，那对妹子来说，你就在假装。

假装是一个。是一个是一个就是很很大的低价值。这一定要注意一定要注意这个一致性。我们说的一致性就是你前后要一致。然后你。这个表面上的和心里想的要一致。不要让妹子感觉到你是一个假装的人。所以啊兄弟们。

我强调一下，就是大家一定要勇敢。一定要一定要很明。就是我们面对不管是面对妹子也好，或者是面对这个社交的状态也好，都需要勇敢。其实。我们是刻意有其他选择的。比如说我们小时候像我我我小时候也是这样。

就是挺怂的一个人。挺怂的，然后很希望对方满意，也不不敢去表达自己的这个想法。很怂。但是我后来发现原来我不是这样的。或者说原来我其实是内心是有另一面的，原来我也也也可以就是很强势。

我也可以很勇敢的去表达我的想法，去做我想做的事情，而且结果通常是好的。所以大家也是一样，就是你不要再。在在做之跟之前同样的选择。比如说遇到遇到问题，我很怂的避开了，遇到妹子。啊，我很怂的这个。撤退了。

比如说你在街上遇到一个妹子。就得。好像没有经验，他要是打枪我怎么办？很怂的撤退了。你可以做更好的选择。哎，我去我要勇敢的去表达，我勇敢的勇敢的去做我想做的事情。大家一定要勇敢一点，要有内心这种。勇气。

不管是我。测试。也好，还是面对这种突发情况啊，或者说社交压力也好。我们一定要勇敢。勇敢是最重要的东西。好，那第二部分就是希望大家能够去去。了解。面对面子的时候。我们一定要有自己的态度。

后面我们会遇到很多这样的。问题。很多这样的状况。很多这样需要你表现自己态度的时候，尤去跟妹子。不一样用敢。好。看你们。然后我们下一个模块是什么？我们因为下午要搭讪嘛。

所以呢我我来讲一下这个搭讪的一些一些要点。那他家有搭讪过的同学吗？有。打了好几遍了有。そ。就是。呃，我我第一次大讪的时候啊。我其实这个妹子这个妹子的这个。这个印象是非常非常深的。

就是他当时穿了一个这个长裙。然后呢。很有气质的一个魅长发。但他长什么样子，我就不记。我第一次上去的时候完全是懵的。头脑一片空白。什么都想不到。我就记得说的问题。就要要联系方式。就什么都想不到。很正常。

就是在你懵的时候，因为你可能从来没有意识到说你能做这件事情。就只是一个突破极限的感觉。完全意识不知道你在干。但是。勇敢的上去。虽然很怂。我至今还记得就是她带一个美瞳嘛，是是有点绿色的这个美瞳。

绿色绿色也不知道蓝色，眼睛显得特别大。然后他就看着我，我就。这个面面对这个一望无际的湖水，啥都想不到。但这体验真。很棒的一个体验。这是。就是大家。如果说。如果你们没有搭讪过。一定要去勇敢的尝试。

一次很美妙的体验。要去去尝试，可能你一开始是懵的。不知道自己在干嘛，但是勇敢的去尝试。只要你勇敢的说出那句话。就是什么就是表达你的想法，就是我想认识。我想过来认识一下。这个特别重要。先不要想那么多。

不要想着说啊，我怎么收号，我怎么这个及时约会对。挺正的，我要是退倒了就好了，你先不要想这些复杂的东西。很简单的一点就是。上去说一句话。行。过来认识一下。就这么简单。什么都不要想，就想说我想体验一下。

我跟他说话是什么感。就想过来认识。你越单纯越好，想的越少越好。然后呢。呃，大家会会面临这个阶近焦虑。兄弟们，你要知道阶近焦虑这个事情是无法克服的。尽焦虑这个事情。就是这是在这个人类的基因当中的。

你不可能说我要完全的排除这些角度，这是不可能的。打上。啊。我不把它理解为焦虑。为什么呢？当我接近一个就是真的很正的妹子的时候。新粉。就是他会有他会有心跳会加速。他也会有就是就是你你觉得说注意力特别集中。

就是动力特别强。你不要把它理解为是焦虑。而是理解为。这是你想要的生活。这是一种兴奋。这是一种。唤起你这种。这种怦然心动的感觉，我要是碰的特别。一ちのふ。就是。你加速一下是合理的。

不能说加速到说你已经说不出话来。或者说或者说影响你的肢体语言，影响你的这个说话的节奏，这是不对。就是你你心跳加速对这个妹子是有感觉。你不要把它理解为。就是我至少我现在不把它理解为焦虑。

而是理解为就是我心动的感觉。如果说你你一直是很平淡的，一直是这个状态的话，这个就不能叫心动了。所以当一个很正的妹子出现的时候，你需要这样的感觉。可能大家现在还还是处在交易的阶段。我想告诉大家的是。

你不可能完全的排除这个焦虑。不是。你如果想到焦虑，你就会一直焦虑。你要带着这个焦虑去出手，你会发现当你更集中注意力，在跟妹子说话的时候，你一开口就焦虑就不见了。你一开口，你的注意力就放在跟妹子说话上。

呃如果说妹子愿意跟你有交谈的话。焦虑。你根本想不到。所以带着焦虑焦虑去焦虑没什么。交流很正常，你要接受他。你不可能排除他。带着交流。去勇敢的去跟妹子去去。开场。非常重要。好。那我们第一句话就很简单嘛。

过来认识一下，一定是要告诉对方说。你的目的是什么？意图是什么？尤其是我们接搭的时候。接单的时候，因为有很多的这个推销啊什么。如果你不及时的告诉他你的意图，对方可能就会误解你，误解你要推销啊或者。

办卡啊之类的。这是不对的，就是你一定要很明确的告诉他你你要干嘛。想过来认识一下，几乎啊这个开场几乎适合任何的地方。任何社交情境。都是如果拥挤的地方，比如说地铁里啊什么。周围有很多人就感觉说这这话有点儿。

有点压力吧。是这样的，地铁里面压力倒还好。你倒还好，关键是妹子。妹子如果说在社交压力之下，他很难跟你很舒服的沟通。对，而且可能带来一些困扰。所以合理的是什么？我们要看。

通常啊如果我们这个饭米附近没有人是OK的。的比较有空间。我们说话其他人不会注意的。就半米半米。大概像这么一个圈吧。没有人就就就O，如果特别挤不行。如果特别挤的话，你要。说你跟一下。妹子撤的出去。尾随。

不不是美随跟随。跟随你。打手机这手机可以，不打到手机上。效果不好效果不会好。除非你。特别有优势。颜值方面。不然的话这个。我试过效果不好。其实。就是你要通过这个说话，你要通过你的表情，其实像我搭讪。

靠的是什么？其实。呃，说实话，我对我的颜值其实是。是有一个准确的判断的。就说。也不是非常的帅。就是一般的帅。但是个子高啊，其实可好。😊，靠的并不是延值，靠什么？首先你你你。面对妹子的时候。

你要有自己的气场，所以你站的方式特别重要，就是你不能说。困你站的是是？整个的这个状态是非常的有气场的，这个特别重要。这个气场。一开始就能帮助你。第一是我的气场。第二是我跟他眼神接触的时候特别的坚定。

然后我说话。我的咬字很清晰节奏。这些是加分的，然后呢，还有什么加分的呢？就是我是一个放松的状态。我看对方哎反应还可以，然后我就是一个很放松的状态，然后我就会有些表情啊什么的，我跟他想。自然的微笑。

是一种很轻松的状态，妹子喜欢这个东西就是。所以。如果说你们能在搭讪的时候，就要展现出很强势，然后呢又有一些这个表情很轻松。妹子觉得说哎这个男人不知道从哪里冒出来的，但是很好玩的样子。要的就是这个效果。

因为普通人为什么把搭讪被打枪？很容易被打枪，就是因为他上去的时候他是没有气场的。他上去的时候是怂的，上去的时候也不敢看这个。上去的时候怂红的，然后位置判断说。这个贼没鼠眼的家伙。就你上去的时候有气场。

然后说话的时候不卑不亢是吧？再有一点。放松的这个。状态。意思是其实。挺愿意跟你，如果他有时间的话，或者说她男朋友不在附近的话。他是。所以大家一定要一定要这个。要要注意这些点。就是你上去的时候也要有气场。

你要想象一下，就是我要做一个勇敢。我要做一个有框家的男人。高价值的。如果你现在还不是，你要装着自己试。可以先装一下。就是。但一定不要怂。不要从更改。好。先是开场，这个开场几乎是万能开场。

就想过来认识一下。就几乎万能么开。然后呢。下面那句可以说说你为什么想认识他。或者说比是说他的这个外形有什么特点？可以告诉他，你想认识他的这个原因。你为什么想认识他？然后呢，这个。

就是如果说你你能够去去说一下这个你为什么认识他显得很真诚的话。其实。就相当大一部分妹子是能接受的。就大家知道。有一部分妹子呢是接受搭讪的，有一部分是不接受的这很正常。这个这个比例可能是73。就是30%。

你是哪怕你是吴亦凡。他也是不接受。他可能觉得不安全或者怎么样。所以当你这是其实是讲概率的。当你遇到不OK的妹子的时候。你不用太在意。你要知道有些妹子就是不OK的。我我去也会被打抢。

不是就是我自己搭上下来，就是感觉直接开槽这个。就是被打枪概率很高啊。就是几乎有时候一天大10个。被打枪9个或者10个都打也是可能。当然当然也可能就是一天搭了几个哎，都成功受耗之类的。

但是感觉平均下来这个被打枪的概率还是蛮高的。所以有时候我都不敢直派了，我就一般都是间接开。呃，是这样的，就是有些打枪呢是你无法避免。重点是你要找。其他的原因。你不用找直开的原因，直开。没什么问题。

而且啊效率更高。就是如果说你你要换开场白，换一个这个你聊天的这个。呃，系统。因为你间阶开场，最后还需要收号嘛，对吧？那你一开始显得没有目的，到后面说哎，你不是来问路吗？你为什么要要我的这个电话呢？

如果你间接开场。我觉得这个提高了一定的速度的时间可以。就是让他。通常来说，如果是就是你如果不敢搭讪的，你可以通过这个间接来稍微的练习一下。但是如果说。就是你搭讪次数是比较多的。直接开场是更好的方式。嗯。

可是有时候就在公交站旁，比如说那附近有人。或者地铁上。如果就直开的话，有压力，我就喜惯渐渐开。因为我看到旁边有人，我也会有这种压力。就只看就是针对他是独自的走着，或者说就是这围人很少的时候。

这种时候我觉得我更。更擅差です。就是要分前进的，我觉得。我觉得。反正课上先直开嘛。搭开的时候先持开。我们练就练这个。包括我们后续的对话之类的效率更高一些。好，我们继续往下说啊。呃。

然后呢你可以说一说你为什么要认识他。给他一个理由。好，这个理由说完之后。我们再可以说说我们心里的一些感受。刚刚。刚刚我看到你，其实我蛮犹豫的。但是我如果不过来的话，我可能会后悔。当时的这个性。

啊其实我现在蛮紧张的。ち応。其实是可以说说说说这个你内心的一些一些一些状态的。可以先开场，然后说说为什么人识他。然后说说你这个。那你这个这个。呃内心的一个状态，对吧？更能拉近跟m子的距离。

那通常你这个这个这个这个系统开场的这个。这个这个三板斧之后呢，妹子会给你。好，注意啊一些搭讪的这个细节。就比如说你上去的时候是成一个什么样的这个角度。如果是你如果是是是妹子，这个妹子是在这边的话。

大家要注意啊，你搭讪的时候，新手搭讪为什么失败，可能百分之五六十都是因为靠妹子太紧了。我昨天就18月份对你要注意啊，因为新手他是。肩膀很硬的，新手通常搭讪的时候很紧张的，现肩膀很硬，你越是肩膀硬。

你越不能太靠近对方。你如果说这样的距离就已经不行。如果是你放松的时候，这是可以你放松，然后身体稍微的往后，这样子是是是可以的。但是如果算是。注意这个一个合适的距离，你感受一下一只手。你不要超过一只手。

不要不要不要不要跟那个妹子穿过。你就说。你升伸过去在进半名。对你伸过去不要碰到他。大概时候才。我不在弄会不会做了那个秘密的来。所以啊就新手搭讪，也就是职工出现这个问题，因为太紧张了嘛。

意识不到跟妹子的距离距离特别重要。因如果说你一旦距离过近。妹子他就听不到你说什么。他第一个反应就是这个男人要干嘛？こち。所以一定不要离妹子太近。控制好这个距离，这个很重要。其次是角度角度对吧。

那我们可以跟这么这么跟妹子聊天，我们也可以这么跟妹子聊。就可能可能侧面是更好的一个一个状态。比如说你去搭讪嘛。妹子妹子是站着的对吧？你可以直接过去，但是这个压力其实有点大。你直接过去是可以。

但是压力有点大。要说。正面迎过来的。你面对他他也发现你了。然后你要过去再回来，马，上是直接给你。就是这个。正面移过来的最好的方法是什么呢？你控制自己的这个速度，然后刚刚演示结束，然后你慢下来。停下来。

但其实这是比较难难做到的啊，你要是有两秒的眼神接束。你有点意思呢就可以立马排查。嗯。Okay。就是说有的时候即使妹子跟你有人接触，但他不一定接受你的搭讪。你看看他的瞳孔是否放大，至少这一年至少证明。好。

然后然后我刚刚的那个刚刚说的就是你看着他眼神接触停下来。但这其实通常比较困难，所以你们可以怎么做呢？就是可以先错开。那可就OK了，就跟他绕过他身后然。不是让我把生活，就是错到错开。一开始你不是一面嘛。

往前走。到后面一点。那对对对，然后我我继续说那个那个静止的这个这个这个搭讪啊，就是你正面呢其实也是可以的。但通常来说，正面压力比较大，对吧？绕一个小弧线，什么是小弧线呢？比如说你从这边绕过去的。

比如说他在这里，我在边等一下这。空间算大一点。你从这边过来，我我绕绕绕。到这边。停下来。你这样这样的话，就是它是在侧边的压力稍微小一些，就是保证是侧边接近嘛。对，整对我的感觉就是它图崩不位。

你可以就兜个小弧线，对吧？然后你要注意啊，就是这细节都很重要。比如说有的人他还在那边走了就害。走不要这样，你先要暂定，然后再说话。暂定下来。就是走房的。现在我就是暂定了对。对，暂就是你要暂定再说话。

然后这之后我后面慢慢讲反妹子的反应啊。好，这是一个，这是这是禁止组合。兄弟们，我跟你们说啊，禁止组合是最容易的。如果你看到一个妹子，他是定住的，一定要上，快来赶我吧。我操，这妹子反应这么好。合理的。

一定要一定要上，为什么？第一，旁边没有人打扰。第二，他一个人没有障碍的干扰。第三，如果是移动组。你还要让妹子先停下。现在妹子已经停下来了，所以禁止的妹子单人的一定要去。这这是一个。

呃阻碍的一个出手一定要去。好，如果被子在移。组合也是就是大家可能会犯的错误。三对对？对，好，兄弟们要注意啊，就是你一定要减速。很多人如果从后面。接近，然后还高速嗨，然后妹子一回头。

他发现一个物体高速的冲向，然后妹子可能就会。惊慌的大叫。那个过わ的。你个。云哥。你是。那个那边瑕次通西是怎么去来哦。哦，是你们是飞京那个吗？对对对。我我以前在这。好。好，兄弟们，我继续说啊，就是如果。

妹子是。是这个在在移动嘛，你如果说很很。快的去接近他，然后是在他背后开场，或是拍他一下的话，我去。你知道会发生什么吗？那时忽然大叫一声。あは。昨天两妹子种情况我我遇到过。我操兄弟们。

我不光遇到过这种情况，我还遇到过说。就是我刚搭讪的时候。然后有一次我遇到一个妹子。我的想说。就觉得妹子不够正，然后我呢就看又看了他一眼身材，就眼神很猥琐的，先看脸。😀は。让后我开场。然后开场。

然后妹子说。えそこ 이。そうね。这个估计是是这样的，就是说你要合理的这个姑纳原因，对吧？就不要觉得说我操，这造成我心里隐隐啊。就是我知道我错了嘛，当时当时我不应该这样，当时我不应该这么猥琐的打量他。对。

那也是我自找的对吧？就没关系。同时我觉得你。打开。也也不用掉了。所所以啊就是大家不要不要就是只要归纳出原因，对吧？也不用被影响。我也我也遇到过妹子大叫的，也遇到过妹子让样混的没关系的。

其实后来我回想其实都是一些挺好玩的这个。多少面等会说一页。对啊，好，我继续说啊，正确的方式应该是什么呢？就是你如果说妹子如果妹子往前走对吧？你要快速的接近他，你速度是必然是快的，但是你要。

到他可能两步远的时候，两步远或者一步远的时候一定要减速，速度减下来。减一下速对吧，然后你就慢慢的上画上去。很自然的兄弟们。很自然的出现在他旁边，在他前面一点点。最好是在他前面一点点，那他我还走呢。

那你就咱那跟着走啊。呃，是这样的。注意这些细节，就是你跨上去之后买过来也不大多。对，不不是不是不是也不是档算。你跨上去之后hi对吧，然后。你跟他眼神接触，然后你有一个自然的转身。对通常他会停下来。

那他要是不扭他就。是这样的，如果他继续走的话，你就很被动。因为你站那了，他没在那，对不对？对，所以你一定是跟他眼神接触之后再停下来。害，然后他看你了，然后你慢慢停下来。转过。一定是要他眼神接触。

你不用说太着急的，这个一两步的时候，不用太着急的要定下来。你可以看他的反应，你不要说一一上去就定下来，那可能他往前走，和频率一样走。就是一定要先眼神接触，眼神接触之后再再定下来。再再停下来。是这样的。

有些妹子呢你是停不住的。他如果说看都不看你，你肯定停不住。所以你停住的只有说对你有注意力的，然后你停下来，然后他也停下来。大家意识一下这个这个这个距离啊，很多人的问题是什么呢？

就是说他会出手的时候离离妹子过远。他这样出手。妹子在动，然后他这样出手。这这是不对的，你距离要近一些，稍微的近一些，从是从后方不是从侧方，从后方。然后跨上去，哎，感受一下这个这个距离。该就这样的距离。

后一个转身嘛，比他多，就是半个半一个胳倍的距离。呃，不是，其实不是一个胳我，就是就超过他一点点就可以了。你看超过他一点点。然后他就扭头说嗨，然后眼看对嗨。然后你你你你就是定住转身。然后这样说话。

还是一只手。有我感觉这样子好。うん。😊，已经还可以了。就是保持这样的状态，是其实是可以的那基本上输完 high，然后就是在眼神接触之后，这个妹子应该就是合理的停。要是不要是不停验就说明没通过预选。

就是没通过筛选，或者说那个妹子觉得说你不太OK。停不下来也很正常。昨天。停停不下来停不下来很正常。就是注意啊，如果说如果说妹子他往前走，你这个时候还想操作的话，一定不要再加速了。你要定住。

不要动如果妹子还愿意跟你说话，你就别动。你就继续说，但是不要动，身体一定要慢一些。你不能说因为妹子在妹子在动，你也在动行。碰到过一种情况。就这种适合白天对吧？嗯，然后我碰到夜晚的时候清常。

夜夜晚也是这样，不是，就那地方非常黑。真的非常跟那妹子我能感觉到他害怕，然后我朝前走，他跟着我我朝前走，他跟着我我走快，他走快，我走慢，他走慢，他对，他跟着我他害怕。后来他他告诉我了。

然后我走走到走到明亮的地方的时候，他慢慢开始超过我了，然后我慢慢等着他，然后我上来，我跟他隔本来是稍微一点距离，我就拉开距离。我说我走路上，你你比较害怕吧，我们俩同时走朝前走，我也没看到他们看我。

我说组动上比较害怕吧，他说是的，我看着一个人，我可劲跟着他。我说我都感觉到了，所以我就慢慢的等着你。然后我跟他聊了一下，然后最后快我说你去哪了，他说我我回家，我当时就懵了，我说，你家在哪块来。

他说在前面，我说行，我我我说我从这边走了，然后他说他就要走了。我说呃，我想了一下，我还要号码，我说对了我我我你给我留个微信吧，回头我们联系一下，然后他想了一下，说好吧。挺好，是这样。

这是一个非典型的这个这这个这个搭讪。就像通常呢大家注意啊，在黑的地方。最好等一等。啊，因为因为妹子可能会。就是比较比较担心。拍如果你开场的话。就是会影响你的这个成功率，就所以最好是在灯下会好一点。

如果实在不行的话，那就直接开场。对你确实到灯下，到灯下，我给他拉拉个一定距离，不要让他对对我就产。对对，好，兄弟们再次这个感受一下这个这个这个这个。诉讼。哎，展示。这是这个总这是这是移动的这个。妹子。

然后呢。我们还会遇到一些情况，就是比如说两人组。如果是妹子是两个人。两人组呢我们可以有这两个选择。第一个就是直接从目标出手，第二个直接从障障碍出手，直接从目标出手就是。就直接开场就嗨。然后。

两个人都停下来，然后跟公交手全过来认。我觉得你们。嗯，如果说是是那个从障碍那边出手。你先让他们停下来。然后。我们好，然后跟障碍说啊，能不能得到你的云。认识一下你的。是一个比较礼貌的状态。那什么时候？

我分上海。其实。打辩。直接开场叫搭讪的那个，然后看一眼他。你再说一遍，是不是？假如遇到一个两人。有一种方法就是可以就是先问他那。那个障碍吗？可可认。直接过去就。跟那个想打讪的。直接开场。

然后开场完以后再看一下。就这两种情况，什么情况？呃，看看。看你喜欢哪种吧，或者是看你状态比较好的是哪种。还有就是比如说特殊情况，比如说。就是妹子那边是一个墙壁，对吧？目标那边是一个墙。你只能从外侧。

他就可以先跟。看你。选。那基本上说完哈，我过来就想认识一下，然后再说一下对他的感。上每次就会。对。好，兄弟长，我们先休息一下吧，休息。後ろの？备10分钟，然后那个我待会记着讲。

