# 花镇情感课程：01：第2课：从外表到灵魂，Hold住完美男神

在本节课中，我们将探讨如何超越外表，通过提升内在特质来建立长期吸引力。我们将分析男女吸引力的差异，并学习如何塑造一个真正有魅力的自我形象。

## 外表与第一印象

对于男人而言，最能产生吸引力的特质是什么？很多人会立即回答是外表。

不可否认，外表对于男人来说是一个重要的因素。但是，如果你想建立长期的关系，就不能仅仅依靠美丽的皮囊。这时，女人的吸引力就会转向有趣的灵魂。

## 男女吸引力的差异

很多男人认为，一个女人是否漂亮，取决于脸是否好看。而女人更看重的是男人的整体气质，而不会太在意脸是否好看。例如，很受女性欢迎的孙红雷，赢在整体气质看上去特别有魅力，他的五官并没有多精致。

女人会认为那些脸特别好看的男人有点“奶油腔”。一个男人的整体气质对于女人而言更重要，也就是说，**打扮得好看，要比五官长得好看，更容易吸引人**。

## 超越外表的吸引力

有一项关于两性心理的调查报告指出，事实上，对于男性而言，外貌与有吸引力的联系比我们想象的要少。美国佛罗里达中心大学的研究表明，对一个女人而言，**幽默、博学、温柔、细心**的人才是一个外表迷人的人。

外貌属于第一印象的表象特征，而遇事态度、性格内在、修养、涵养，才是女人对你形成第一印象的关键。那么，如果你的外在形象是沉默寡言的内向性格，姑娘从何得知你的好？你的好需要通过表达来表现出来。

## 内在特质的重要性

我身边自认为长得很帅气的男生并不在少数，但我不喜欢和他们长时间接触。和他们聊天让我感觉特别浪费时间，他们的知识面太窄了。美其名曰只研究自己的专业领域，但是对我毫无吸引力。

我更欣赏的是谈话有水平、知识面广的人。和他们谈话能让我吸收营养。男人就应该博学，在女人面前树立自己无所不知的形象。女人喜欢能进行心理交流的男人。

## 理解“灵魂伴侣”

听着容易，实操却难。我的女性朋友都说，能遇到灵魂伴侣是很幸福的。百度词条里，对灵魂伴侣的解读是：灵魂伴侣不是特定的一个对象，一种关系，他随着我们的成长阶段而呼应显现。我们有多少喜悦和信赖，便呼应出同等的频率对象。

灵魂伴侣并不一定是我们终身不离的伴侣，他的特质在于彼此心理上的信赖和善解。好聚好散，互相祝福。灵魂伴侣的真正意义在于，成为善解的桥梁和引导者。说通俗点，就是两个人生命的依靠和信任。

王菲和谢霆锋就是一对灵魂伴侣。王菲是谢霆锋的灵感源泉，他很多的创作型歌曲都是他在跟王菲一起的时候创作的。而他离开王菲之后，他的创作源泉好像就被掐断了一样，无法做出超越那个时候的作品。

## 共同语言与吸引力

有一回，我和一个男性朋友聊天，我随意说起阿联酋，他竟然木然地问我“是才出的冷饮吗？”。虽然这是5年前的事情，但是真的让我印象深刻，瞬间对他的好感度下降很多。这就是你们之间完全没有吸引力。你讲的他无法理解，你也无法对他的话题提起兴趣，两个人的相处必然是很累的。

## 人格魅力的力量

我有一个长得很漂亮、家境优越的朋友，而她的男朋友就外表而言，绝对称得上“丑”。1.73米左右的身高，和月球表面差不多的皮肤。这一对让我很吃惊，虽然我并不是外貌协会的，但是对方的长相也不能影响我吃饭的情绪。后来我才了解到，那是一个很有人格魅力、工作能力极强的人。在总裁办工作基本就没有休息日，说是说两个人已经在一起一年了，实际上只有两个月像情侣一样相处。就这样，我的美女朋友还和这个男人甜甜蜜蜜。

## 年龄与择偶观的演变

年龄尚小的女生会比较重视外在，认为找一个赏心悦目的帅哥，看着就舒服。白白净净、高高、比较阳光的小男生是他们的心头好。年龄小的女生可能还不明白，有人格魅力的男人有多吸引人，所以他们只能欣赏男人的外表。

而随着年龄增长，阅历丰富，越成熟的女人，越懂得人格魅力与才华的价值。我是这些女人的其中一员。我要求我的男人不仅要长得帅，还得有才华。这样的男人也是存在的，因为我已经结婚了。

## 短期与长期关系的区别

女人在寻找一夜情的时候，势必会选择一个在外表、身材方面有着优秀条件的男人。原因是在这里的关键词是“一夜”。在一夜情的关系里，交流与沟通都是多余的，重要的只是身体这最原始的东西。在这种情况下，外貌尤为重要。

但从长期关系的角度看，外貌在对方心里的占比，会随着两个人相处的时间而变小。当你们的关系不是一天两天，而是朝夕相处的时候，心灵的契合就显得尤为重要。和一个长得再帅的人生活在一起，女人会认为无趣会是一种折磨。和一个有趣的人在一起，生活也会变得有趣，女人也会因为有趣，觉得你是一个有魅力的“帅哥”。

## 总结

**好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一**。相信通过这节课，你已经知道了，在女人的眼里，什么样的男人才能真正引起她们的兴趣。**内涵、稳重、幽默、善解人意**的特质，才是一个让一个女人决定真正和你长期相处的原因。

而这些特质绝对不是一天两天就能拥有的。希望每一个人都能变得更有魅力。

以上就是我们本节课程的全部内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。