# 少女感养成：03：像少女一样过日子，为生活编织一个梦境

在本节课中，我们将要学习如何将少女感融入日常生活，通过具体的方法，让它成为一种自然的生活方式，而非刻意表演。

通过上节课对少女感修炼的教学，大家应该对如何培养少女心有了初步的认知。在日常生活中，很多女生会遇到这样的问题：不知道在人前如何自然自在地表现少女感。或者，从前不是少女风格，现在想要表现少女感时，容易显得矫揉造作。让少女感变成一种生长在你基因里的习惯的最好方式，就是把它变成你的一种生活方式，让少女感在生活的细节里潜移默化地改造你。

那么，该如何把少女感带入我们平常的生活呢？本节中，我们就从几个步骤来分析，教大家像少女一样生活的方法。

## 第一步：给自己一个少女的生活环境

想要拥有一个少女般的生活状态，首先可以从你生活的环境入手。一个使人感到轻松自在的生活环境，可以让人产生正面的心理效应。

那么，什么样的元素可以让人感到轻松自在呢？以下是两个关键的环境改造方向：

*   **色彩的影响**：在《色彩心理学》中提到，一些**明度较高、饱和度较低**的色彩，能帮助缓解人的负担和焦虑，软化攻击、安抚浮躁，让人觉得放松。例如：粉色、浅黄色、淡蓝色。
    *   **应用方法**：尝试在生活空间里添置这类颜色的单品，例如粉色的窗帘、淡蓝色的床单，给自己营造一个舒适安全的区域，保持心情的愉悦和积极。

*   **气味的作用**：美国康考迪亚大学的研究者发现，在特定空间释放特定的气味，可以降低人们的焦虑程度。研究指出，在拥挤的房间里，人们认为能让自己联想到开放空间的气味最让人放松；相对的，在空旷的房间里，人们认为能让自己联想到封闭空间的气味最让人放松。
    *   **应用方法**：根据居住地的大小选择相应的香型。如果你住的房子很小很拥挤，可以选择**海洋或花果香型**的香氛来缓解压抑感。如果你住的地方很大很宽敞，则可以用类似**柴火、橡木香型**的香氛来制造温馨舒适的居住体验。

## 第二步：用外界因素自我影响

上一节我们介绍了如何改造外部环境，本节中我们来看看如何通过内在调整来平衡少女感。在修炼少女感的时候，我们首先要明白：成年人的少女感应该是一种“知世故而不世故”的天真感，而不等于不明事理的“傻白甜”。

我有个男生朋友曾吐槽说，和前女友在一起之前，觉得她说话做事非常单纯可爱。可是在一起久了以后，发现女生的单纯没有分寸，常常令他困扰。男生是公司高管，工作忙碌，但女朋友会仅仅因为他迟回了一条微信而发一整天的脾气。他原本以为和少女心满满的女生谈恋爱可以让神经放松，没想到压力不减反增，最后无奈分开。

所以说，一味追求少女般的天真，不顾及他人感受，掌握不好单纯的分寸，反而会产生负面效果。在我们孕育少女感的过程中，要注意平衡孩子气的天真和成年人的成熟，提升自我的**内在整合力**，即能够调和这两种矛盾特质的能力。

在之前的案例中，如果女生能学会换位思考，体谅男朋友工作的难处，展现成年人该有的懂事和体贴，又能在日常交往中保持少女般的天真烂漫，会更有助于双方关系发展。这种能力的掌握，不仅仅能帮助恋爱关系，在其他关系中也同样能起到很好的作用。

那么，如何才能掌握这种内在整合的能力呢？以下是两种途径：

*   **通过阅读扩充认知**：阅读带来的好处并不局限于知识量的增长，更多的是能帮助我们培养逻辑思辨能力，提升个人的认知理解水平，让我们能更成熟理性地去思考问题。
    *   **举例**：我个人喜欢阅读心理学方面的书籍，比如《人格心理学》、《认知心理学》。所以在处理问题时，会习惯性地设身处地，思考对方行为背后的成因，尽量让他在和我的接触中感到舒适。

*   **激发感性柔软的一面**：也有一部分人在现实生活中从事非常理性、依靠逻辑判断的工作，或者本身就是偏成熟稳重的风格。这类人需要考虑的是如何让自己变得更感性、可爱一些。
    *   **方法**：通过阅读艺术类、情感类的书籍，或者观赏情绪性强的影视作品，可以有效激发身体里柔软、天真、感性的部分，帮助“御姐风”和“少女感”这两种矛盾的特质在身上达成可爱的统一。

## 第三步：培养生活情趣和爱好

少女感的练就，不仅仅能通过阅读来平衡成熟与纯真，还可以通过培养生活情趣和爱好来完成。以下是几个具体的方法：

首先，在生活中寻找一个可以让自己变得孩子气的“载体”。张馨予曾被拍到穿着睡衣在小区里找狗的照片。很多人因为这组照片对她“路转粉”，觉得私下里的她可爱真实有少女感，和以往展现的性感御姐形象形成鲜明对比，特别有魅力。

所以你看，无论你本身走的路线是不是少女风，都不会影响你拥有少女感。在生活中，你可以找一些让自己感到轻松的小物件。这个载体可以是一个布娃娃、一盆绿色植物或者一只宠物。就像小狗对张馨予来说，就是一个可以让她变得柔软少女的载体。你也可以让这些东西成为你在这个世界里能够自在做一个孩子的“借口”。

除了找一个承载孩子气的物件，我们还可以通过有规律的积极生活，帮助建立乐观的心态。少女的可爱感体现在当她们开心时，会有很纯粹的快乐。而我们成年人因为遇到的问题更多，经历的现实更复杂，气质里会比小女生多些沉重的部分。

如果想要营造少女的感觉，我们应该多多吸收正面的能量，把自己浸染在美好的事物中。我们可以通过**健身、逛街、做美食、看画展**等活动，来丰富自己的业余生活，帮助自己建立更乐观、积极的心态。

少女感元素中还有一点特别重要，就是对这个世界的好奇心。想象一下，一个小女孩是如何看待新鲜事物的。对孩子们来说，这个世界上有很多未知，所以当他们接触到新奇事物时，总会专注而憧憬地表示好奇和跃跃欲试。

我们作为成年人，世界对我们来说固然没有那么有新意，但这并不妨碍我们可以自发的去探索未知，保持自己对世界的好奇心。我有一个姐姐接近40岁，但看起来非常年轻。她的秘诀就是定时给自己设立新的目标，比如每年学一样新乐器，每个月读一本书。这样做的目的是为了让自己不会因为年龄和现实而对生活失去兴趣。

**好奇心是可以通过后天培养的。只要你对这个世界保持时刻的好奇，年纪就不会是限制少女感的理由。**

本节课到这里就结束了，我们来总结一下本节课提到的几个重要知识点。

首先，我们可以通过改造环境（色彩与气味）来营造一个舒适自在的生活空间。其次，扩大阅读量，可以帮助我们平衡世故和天真，让少女感不会因为没有节制而变成使人厌烦的“傻白甜”。最后，我们可以通过培养生活的情趣和爱好，给自己一个孩子气的空间，以及帮助维持对这个世界的好奇心。

我们下节课见。