# 线上聊天法则：02：破冰开场白，撬开男神的心门——绝不冷场的“开场撩汉术” 🧊🗣️

## 概述
在本节课中，我们将要学习如何优雅地开启线上聊天，避免尴尬，成功迈出与男神交流的第一步。我们将重点探讨如何利用朋友圈和巧妙的开场技巧，实现自然、有效的破冰。

## 课程内容
如今生活节奏越来越快，大家相处的时间越来越少，无法经常约会见面交流感情。因此，线上聊天成为了重要的感情交流渠道。

但是，线上互动缺少面部表情的捕捉、肢体语言的互动以及语调语速的变化。这种多重因素的缺失，造成了线上沟通的交流感受很差，很容易变得异常尴尬，无法向下进行。

如何正确地进行线上沟通互动，实现情感升温，成为了大多数人共同的问题。本套课程将会全方面为你解读线上沟通的各个阶段以及正确的方法。

打开线上聊天的第一步就是话题的开启。很多女生在聊天的过程中，还没有开始就结束了，原因就是话题打开的方式上出现了问题。

大多数人会选择直接打开聊天框，询问对方“在吗”或“在干嘛”。这种毫无营养的问答模式开场，自然就会缺失话题性，很难进行深入的交谈。基本上互相寒暄几句，就戛然而止了。

在你准备开场之前，一定要先做好准备。而最好的开场铺垫是从朋友圈开始的。

朋友圈相当于一个人的个人名片，他的兴趣爱好、生活境况都会在朋友圈里体现出来。所以你可以在准备和他开始聊天之前，先打开他的朋友圈，寻找一两条来进行评论。

以下是利用朋友圈开场的具体方法：
*   **音乐分享**：你看到男生朋友圈分享了一首音乐，你可以在评论时表示你对这首歌的喜欢。等到男生回复你时，你可以问他：“你还有没有这种类型的歌呀，可以给我分享几个吗？” 分享这种事情无法在朋友圈评论里进行，所以会自动从朋友圈转到私聊界面。
*   **兴趣爱好**：男生发了一个在打网球的朋友圈，那你可以在朋友圈里评论，表示你也很喜欢打网球，然后私信对方，询问对方平时喜欢在哪个球场打球，并且请他为你推荐一个邻近的球场。
*   **生活工作**：对方的生活、工作，只要是与他直接相关的朋友圈，都可以拿来借题发挥。

朋友圈打开话题的好处就是自带话题，你完全不必为话题而苦恼。因为你们是直接顺着一个话题开启的，后面只需要在聊天中将这个话题延续下去就足够了。

当然，如果对方在你的朋友圈里进行了评论，你也要及时抓取进行回复。但是有几个细节是需要注意的。

以下是朋友圈互动的注意事项：
*   **主动评论**：当你在给男生评论的时候，只需要评论2到3条就足够了。不要每条都去点赞评论，这样会显得很刻意，让人生疑。
*   **回复时机**：对方给你评论，也不要马上就回复对方，等3到5分钟之后再回复，展现出你是有事情在做，不是一直盯着朋友圈在看。而后的朋友圈回复也要保持同样的回复速度与状态。

但是，并不是所有的男生都有发朋友圈的习惯。有些多金男或者年龄层次大一点的男生，可能只会在朋友圈发送一些文章链接，或者干脆就关闭朋友圈功能。这个时候你就需要直接开启话题。

不过，失去了朋友圈的帮助，会让你的聊天开启无从下手，变得极其生硬。就会出现我们课程开始时提到的那种开场白：“在吗？”“吃饭了吗？”“在干嘛？”“睡了吗？”。这样的开场无异于提前为你和对方的聊天画上了句号。

下面，老师可以教大家一个聊天开场方式：**表情开场 + 求助切入**。

首先我们来说一下表情开场法。这个方法就如同它的字面意思，通过发送一个简单的表情符号，打开你们聊天的第一句。相比于直接进入主题或者是直接提问，一个表情的润色会让你们的聊天更加柔和。

例如，发一个可爱宠物的表情包或者微信自带的可爱表情。不过，不要发一些奇奇怪怪的表情包，因为很有可能会影响对方对你的认知。

表情开场的好处就是永远不会出错，因为没有语言，不会让对方找到语句中的问题。并且因为对方不知道你发送表情的意图，所以对方一定会回复你，不会出现拒回的情况。

当表情开场之后，对方询问你的意图时，可以利用另一个方法：**求助式切入**，也就是以求助的方式来向下延续话题。

我们可以根据男生的不同职业特征来对症下药。以下是求助切入的示例：
*   **金融从业者**：如果男生是做金融的，那你可以去和男生请教一下理财投资方面的相关知识。
*   **医生**：如果对方是医生，你则可以询问对方一些医药方面的知识。

根据对方的职业找到一个自己的需求点，然后再打开话题，就会获得一个不错的回应。因为是自己专业内的事情，男生会很乐意为你解答。

在男生为你解答的过程中，你要不时的表现出你认真听取，并且表示对男生的敬仰之情。但是在你开始求助之前，一定要做好准备功课，先查些资料，有点基础常识。

不然在和男生交谈过程中，很容易表现出无知的形象，增加男生对你的负面印象。而如果你稍加了解，能够提出准确的问题，男生则会很愿意为你效劳。

将这两个技巧相配合，你就可以进入到一个不错的聊天环境里。不过，你和男生的话题不能一直在“请教”上停留，这样会让你们的关系脱离了暧昧而趋于工作伙伴。

所以在之后的聊天中，你要学会不停地转变话题。通过一系列话题的转变，将你们的聊天延续得更加持久。

在聊天当中有两极分类，一个是有效聊天，一个是无效聊天。这一点我们后面的课程当中会展开来讲。但是在开场当中，也同样有有效开场和无效开场的等级分化。

我们一般将有效开场定义为彼此互动**20句以上**，才算是正式开场。而单单一句“你好”，就是没有任何意义的无效开场。

在20句之前，你们会处于一个带有情绪、伪装、不自然的状态。但是在20句后，两个人都会进入到一个融洽的聊天氛围当中。

将话题延续到20句，也并非难事。比如说，你在向一个金融男求助投资的问题，这个时候对方说到了自己工作上的事情，你可以直接问他：“感觉做金融一定很有趣吧，每天都是和钱打交道的工作。” 这样就将话题从求助转移到了对方的工作上。

在与对方交谈工作时，又可以适时地转移到另一个话题上。但是前提一定是你觉得在这个话题已经聊得足够丰满，才可以进行转移话题。

## 总结
本节课中，我们一起学习了线上聊天的破冰开场技巧。我们了解到，利用朋友圈评论可以自然开启话题，而“表情开场+求助切入”则是应对无朋友圈男生的有效方法。关键在于避免生硬的提问，寻找共同点或对方擅长领域作为切入点，并努力将对话延续至20句以上，以进入舒适的聊天状态。

下节课，我们将为大家讲解延续聊天的技巧。