# 职场元能力修炼术：01：揭秘“职场元能力”——一键解决所有职场问题

在本节课中，我们将要学习什么是“职场元能力”，并了解构成这套核心能力体系的具体组成部分。掌握这些元能力，将帮助你从根本上解决职场中遇到的各种问题。

## 课程概述

职场元能力系列课程共包含8节内容。第一节我将带你了解什么是职场元能力，并向你介绍能解决大部分职场问题的元能力具体有哪几个。从第二节到第六节，我们会一起探究每一个职场元能力获取和使用的方法论。最后两节课，我会以案例解析的形式向你展示职场元能力的强大作用，即它在处理职业生涯规划、职业选择、职业合作与冲突等方面的实际应用。

现在，让我们开始正式认识一下我们的主角——职场元能力。

## 什么是职场元能力？🔍

关于它的定义，我们曾在颠覆认知的职场快速进化课中讲过，现在再来温习一下。

**职场元能力是指做一份工作所需要的最本质、最核心的能力。** 有了它，我们就能解决掉这份工作所面临的根本问题。

比如，解决一次客户投诉和让上司接受一个提案，这两个任务所面临的根本问题是相同的，都和沟通说服有关。如果我们修炼好沟通说服力，就能够解决掉工作上和沟通有关的事情。

同样，管理整个项目的生命周期和为自己做一次中长期职业规划所面临的根本问题，都是规划与管理。如果我们能修炼出超强的规划管理能力，解决类似问题就不在话下。

所以由此看来，职场元能力并不是指某个单一能力，而是指职场核心能力的集合。

## 职场元能力包含哪些核心能力？📊

我以职场中的问题解决思维为导向，共概括总结出五项核心能力，分别是：
1.  洞察事物本质的能力。
2.  精准预判能力。
3.  战略与管理能力。
4.  沟通与说服力。
5.  认知升级能力。

下面我们以实际的工作场景一同来感受一下这五项核心能力的魅力。

我们都知道，现在做抖音很火，各个企业争相开通抖音号。某时尚集团的领导们在一次会议上，临时起意说要做抖音内容，并现场指派艾米来做，但艾米并没有短视频运作经验。

可她平时很喜欢刷抖音，而且以她极强的洞察力，在接手任务之前，艾米就已经发现自己刷到的抖音内容大致分为两类：一类是企业品牌宣传，很多时候都会以广告形式推送；另一类是网红人物的日常。

基于这种洞察，艾米开始了更深入的洞察。她去研究短视频产业运作的本质，也就是短视频存在的意义是什么，为什么企业要做短视频，它能给企业带来什么样的商业价值。在这个过程中，她意外知道了MCN机构的存在，也就是以孵化网红或者替大V运营内容为盈利模式的机构。

艾米觉得MCN这种盈利模式值得借鉴，因为公司本身就是做时尚的，红人资源方面非常有优势。这就是艾米对短视频产业洞悉的过程。

与此同时，艾米也想，如果能跟上短视频的发展趋势，运营这件事就更容易出效果，就像当初赶上公众号红利很多人成了大号博主。于是艾米开始搜集和短视频有关的行业动态新闻，请教身边做短视频的朋友，听听他们对抖音接下来发展方向的预测。

之后，她结合公司业务现状，出了两份抖音运营计划书，分别针对企业品牌宣传方向和孵化抖音网红方向，其中包含了比较全面的趋势分析、预判和发展计划。

你看，这个过程就用到了精准预判力。于是她拿着这两份计划书向领导汇报，并建议领导们可以借助公司本身的红人资源做网红孵化以及红人内容运营，相当于开辟新项目。

艾米和领导们沟通很顺畅且极具说服力，最终领导同意设立孵化抖音网红项目组，由艾米担任总策划。

从接手抖音运营开始，艾米明显感觉到自己的认知在不断的升级，比如说对短视频的认识，已经从使用层面上升级到了运营层面，并推翻了自己原有的思维定式。以前觉得抖音仅仅是娱乐消遣的平台，现在她看到的是整个短视频产业的商业价值。

我们可以看到，艾米之所以能够把整个任务执行的如此出色，很大一部分原因在于，她将职场元能力中的每一个根本能力都发挥到了极致。

## 为何如此归纳职场元能力？🤔

实际上，目前市面上对元能力的归纳总结过于繁杂，不同领域、应用场合有不同的元能力分类。我们之所以要按照问题解决思维来总结职场所需元能力，主要是因为职场是一个重理性、聚焦问题解决和结果的地方。我们在职场中谈论任何事情，都离不开**发现问题、分析成因、并提出有效解决方案**这个逻辑。

下面我会概括地讲讲这5种元能力，这之后的五节课，我们再分别具体地来了解它们。

### 1. 洞察事物本质的能力与预判能力

首先说说洞察事物本质的能力和预判能力，这两种能力对于职场发展来说尤为重要，因为它决定了你解决问题的方向是否正确，以及是否能解决到位。

洞悉事情本质的重要性不言而喻，它直接决定了解决方案的有效程度。比如说我们现在面对的问题是新产品的销售额增长未达到预期。这个问题最本质的原因在哪里？是新产品在售卖平台的曝光量不足，还是产品和售卖平台性质、风格不匹配，消费者根本就不关注？

如果看不清问题最本质的原因，我们就制定并执行解决方案，那销售额即使有增长，也不会增长得很漂亮。也就是说问题解决得不够一针见血。

在洞悉事物本质方面，在第二节课有一套方法要教给你，大致意思是教你如何层层深入，找到问题源，再去解决问题源。这个方法可以帮你把事情解决得很彻底。

另外，在商业领域，大家都很看重行业发展趋势预判。毕竟若能乘上趋势的列车，业务发展、个人发展、资本积累都会相当快。就像360安全卫士，当初搭上了移动互联网这趟趋势列车腾空而起，仅用一两年时间就碾压了所有没有预判到这个趋势的传统杀毒软件厂商，如金山毒霸、瑞星杀毒等软件。后来发展起来的网络安全类产品，基本上都是上了互联网这趟快车道。

对于个人发展也是如此，我有一位好友早年在IT培训机构做运营，也是预判到少儿编程培训市场会火，早早申请参与到新组建的少儿编程项目组，从课程设计运营到具体执行全面参与，积累了不少团队组建经验和师资生源。他于去年独立创业，进军少儿编程培训市场，如今事业做得如火如荼，他几次都向我表达感慨，说得益于自己当初的方向性预判。

这就是对未来、对事件走向有精准预判，给企业和个人发展所带来的事半功倍的效果。当然，除了天生嗅觉敏锐，善于捕捉趋势，提升预判力也是有章可循的。在第三节课我会教大家一些提高预判力的方法论。

### 2. 规划与管理能力以及沟通说服力

其次，我们来说说规划与管理能力以及沟通说服力。

相对来说，规划管理能力是一种更加系统化的能力。基于前面提到的洞察和预判，要对即将开展的工作进行战略布局，并要制定出推进计划，更要有一定的人才战略，难度着实不小。

为了给到你可实操的战略布局的方法，我特地采访了数十位企业高管，整理出了一套系统化的战略布局管理方案。我将会在第四节课中与你分享。

紧接着，我们会在第五课去学习高效的沟通与说服法则。当然，我会传授给你相应的方法论和十分好用的说服工具。

### 3. 认知升级能力

最后简单地说说认知升级能力。

认知升级就好比我们身体内的记忆细胞遭遇过一次病毒侵蚀，细胞开始变得聪慧，知道要去抵御相同病毒再次入侵。

在职场中，认知升级能力就是经历了挫折，或是遇见了更优秀的人和解决办法，会突然醒悟，发现原来还有这么好的做法，之前的我怎么如此幼稚等等。

实际上，这是一种自我反省，主动打破固有思维定式的能力。有了这种能力，不仅可以避免我们陷入相似危机，还能让我们变得更加开放，吸纳更多优秀的观点，助推我们走上更高的山巅。

所以说修炼认知升级能力这件事本身就非常性感有魅力，它可以让我们看到更睿智、更精彩的职场与未来。别急，修炼的方法也已经为你准备好，静待第六节课开讲吧。

## 课程总结 🎯

职场元能力的开篇课程就讲到这里。在这节课中，我带着你初步认识了职场元能力，知道了职场元能力是做一份工作所需要的最本质、最核心的能力。有了它，我们就能解决掉这份工作所面临的根本问题。

同时你已经理解了我们对职场元能力的概括和归纳是源自“职场是重理性的场所，它聚焦于问题解决和结果”这一逻辑。所以按照这样的逻辑来梳理职场元能力，就可以把职场元能力划分出5种基础能力，分别是：
*   洞察事物本质的能力
*   精准预判力
*   战略与管理能力
*   沟通与说服力
*   认知升级能力

将这些根本能力组合运用，便可以帮你完美解决职场上的大部分问题。至于如何修炼这些根本能力，从下节课开始，我将逐一揭秘。

恭喜你成功开启职场元能力修炼第一课，我们下节课再见。