完美恋人自我修炼课：02：恋人的情感包袱——克服亲密关系里的一味妥协

## 概述
在本节课中，我们将要学习亲密关系中的“情感包袱”现象。我们将探讨两种常见的、会为关系增加负担的行为模式，并学习如何通过调整自身心态和行为，避免成为关系中的压力源，从而建立更健康、轻松的亲密关系。

## 情感包袱：关系中的隐形负担
在上节课的末尾，我们提到了受害者心态。在感情中，拥有受害者心态的人，总会觉得自己受了委屈，相信自己是感情中的受害方。

这种心态会让亲密关系里的另一方被自动带入加害者的一方，哪怕他什么都没做，还要背负着没有好好照顾恋人的责任。

在这种关系模式里，两个人都会感到压力，就像身上背着沉重的情感包袱一般。极有可能演变出一段不健康的感情关系。

## 情感包袱的两种典型行为
在现实生活中，情感包袱就像是长在亲密关系里的一块肿瘤，隐藏着随时病变的危险。那么，什么样的行为会让我们在情感里负重前行呢？以下是两种常见的行为分类。

### 1. 过分迁就
电视剧《金粉世家》里的白秀珠和金燕熙的爱情，就是典型的过分迁就模式。富家大小姐白秀珠虽然平时刁蛮任性，但一碰到心上人金燕熙，立刻变成一个百依百顺的样子。

在一段感情里，如果有一方过分迁就，就会让另一方产生“是不是要回报什么”的错觉。这种错觉会让人突然增添许多不必要的压力，从而想要疏远压力源。其核心逻辑可以概括为：
**过度付出 -> 对方感到补偿压力 -> 对方产生疏远意愿**

### 2. 过分自省
不知道你们有没有碰到过这样的恋人，每次出现争执或是矛盾，他总是强行一句说“我错了”，然后迅速切断并转移话题。当你还在组织语言表达想法的时候，你发现对方已经没有想要继续沟通的欲望。

这种自省的行为不仅影响交流，也会成为伴侣的情感包袱。第一个不利的结果就是这种“认错”看起来像是承认错误，但实际上会在恋人间竖起一座高墙，制造断裂式无效交流。其次，这种自省很容易让你在接下来的相处中展现出心口不一的一面，导致相同矛盾重复发生。

人的大脑都是会偷懒的。当他发现草草的认错，就能避免一时的争执，就会习惯于此。当我们察觉到自己产生逃避意识的时候，要学着去面对和接受，而不是敷衍的结束对话。我们可以向恋人详细阐述自己的想法，并耐心倾听对方的观点，积极的去解决问题。而“我错了”绝对不是一个正确的处理方法。

## 如何避免成为情感包袱
在亲密关系中，感情包袱就像是一副镣铐，束缚着两个人的言谈举止，因此，说什么做什么总不能踏在正确的节拍上。要避免甩感情包袱，我们可以通过下面两种方法得到帮助。

### 方法一：关注自我感受，减少自我审视 🧘‍♀️
过度的自我审视会让人联想到旧社会女子谨小慎微的样子。比起坦然大方的现代女性来说，她们多了份压抑感，少了些生命力。想要在生活中减少自我审视的行为，多关注自己的感受。我们可以通过以下两个方面进行调整。

#### 方面一：减少对细节处的关注程度
很多女生之所以会过度自我审视，因为她们太在乎细节了。每一次约会回来，总要想有没有说错哪句话，做错哪件事，不仅给自己巨大压力，也让周围的人感到无比压抑。

减少对细节处的关注，将心思从具象化的事物转向感受，可以帮助减少自我审视感。比方说和恋人煲完电话粥，开始盘算自己聊天时的疏漏，不如问问自己：“这次聊天开心吗？”

对于过程重于结果的事情，比如约会、逛街，体验过程中的感受，要远远重要于审判某些结果是对还是错。所以你需要关注过程开不开心，有没有趣，甚至反复回味积极的交流情绪。体会感受都会让你提升自身柔和的感知力，而不是强化揪住细节、关注对错的生硬气质。

当然也有过程不那么愉快的时候，比如“我真的就出了丑怎么办？”其实特别简单，你就笑三声后说“好尴尬呀”，就能轻松的过渡到下一环节。

#### 方面二：培养钝感力
日本作家渡边淳一提出一个概念叫做“钝感力”。他想表达的是一种情绪上的迟钝力量，可以帮助我们在任何时候不被过度敏感、畏缩、无力的负面情绪吞噬。

在感情里，钝感的表现是什么呢？比方说和男友约好了晚上一起吃饭，却被告知有个紧急会议。过度敏感的女生就会问：“不是说好了陪我的吗？你到底是不是开会啊，怎么会这么巧？”

而钝感力十足的女生不会有委屈抱怨，会充分理解男友的选择，并将自己投入下一次的甜蜜约会中。钝感力强的姑娘不在乎细节，也不会因为片面的信息对感情产生怀疑，特别是他们的目标是非常明确的。

钝感力强的女生在恋爱中的状态是松弛的，专注目标，不会因为他人的只言片语，过分的审视自己，审视感情。因此和他们相处，你常常会觉得更轻松自在。

### 方法二：提升自我开放自由的程度 🕊️
一个有着充实生活的女生，在感情中同样能让恋人感到轻松愉快。原因是他们自己本身的生活已然很精彩，不用对谁有着“非你不可”的需求，也就不会让人紧张，有压力。那么，怎样才能使心态变得开放自由呢？

最简单的方法就是加重自我投资和自我关注。这一点我们在很多课程中都有提过。自我投资前，你需要了解自己最迫切需要的是什么，比较需要什么，排列需求的优先级。好处是先集中火力，解决大烦恼。

这样你就不会需要提升口才，却先学舞蹈；需要英语口语傍身，却先旅行提升认知。后者当然可以提升审美和情操，但是当你有更急需解决的问题时，他们就不是自我投资的优先选项了。

再说说提升自由的程度，你可以通过拓宽自己的社交圈来达成。因为广泛的人际交流能够帮助你获得新鲜的认知和思维的广度。对于很多外向型人来说，拓宽社交圈其实不需要过多设计。内向型人则不同，他们更需要控制人际交流的时间，以及交流者的质量。如果对面是一个说话无内容的人，我们就可以找借口结束交流了。

还有另一种提升自由度的方法，即打破自身或亲友框定的标准。比如说为了尝试轻熟的穿搭，你买了一条小黑裙。但是当你穿上后，你觉得这好像太成熟，太性感了，这好像不符合我的人设。

提升自由度就是不给自己设限。你可以听听别人的意见和想法，也许你会发现大家会一一赞美你。你的怀疑就在于你限制了自己的自由。你只是第一次有新尝试，不太习惯而已。

## 总结
本节课的开头，我们介绍了两种行为分类。一是过分迁就，容易造成恋人的补偿压力，从而使他想要远离你。我们建议在交往初期不要表现出特别愿意为恋人付出，或是上赶着向恋人示好的行为，否则会事与愿违。二是过分自省，有些人为了逃避争执，会抢先认下错误，并希望迅速终止沟通。实际上这是一种很不健康的交流方式。我们可以通过询问恋人的想法，阐述自己的观点，来帮助自己进入真实的沟通过程。

在本节课的后半部分，我们介绍了两种帮助避免成为感情包袱的方法。第一种是消减自我审视。我们可以通过多多关注自我感受以及培养钝感，让自己的处事习惯从谨小慎微，转换到坦然大方。第二种是通过提升自我开放、自由程度，来帮助自己拥有开放、乐观的心态。我们可以加重自我投资和自我关注来达到这个目的。

本节课我们一起学习了识别情感包袱的两种行为模式，并掌握了通过关注自我感受、培养钝感力以及提升自我开放度来卸下包袱、建立健康关系的方法。