# 母胎solo恋爱指挥手册：03：【Day3】“真命天子”真的存在吗？——「宿命型」恋爱观，会增加你的脱单难度 🎯

在本节课中，我们将要学习一种被称为“宿命型”的恋爱观。这种观念如何影响我们的感情选择，以及它与另一种“成长型”恋爱观有何不同。我们将探讨其特征、潜在问题，并学习如何调和这两种观念，以帮助自己更顺利地走向幸福。

---

有一个故事：一位虔诚的基督徒遭遇海难，他坚信上帝会来救他。期间，多艘船只和直升机前来救援，但都被他拒绝了，理由是“上帝会来救我”。最终，他溺水身亡。在天堂，他质问上帝为何不救他。上帝回答：“我给你派了那么多人，你全部都拒绝了。”

在现实的感情生活里，不少女生如同等待上帝拯救的基督徒一样，等待着属于自己的“真命天子”出现，却始终不愿意主动迈出第一步。她们不愿意接受那个有点憨厚、不懂浪漫的男生，只想等待一个给个眼神就能领会所有意思的“命定之人”。在和异性进入一段关系之前，如果遇上摩擦和分歧，就会想“算了，换一个人吧”。她们以为只要一直等，就能出现一个和自己完美契合、容易相处的对象。可是事实上，她们可能等了好几年都没有遇到那个人，于是就单身到了现在。

在休斯顿大学的一项研究中，这种恋爱观被称为“宿命型恋爱观”。与“宿命型”相对应的观念是“成长型恋爱观”。研究人员指出，前者认为交往对象只有“合适”与“不合适”之分，爱情是命中注定的。而后者的观念截然不同，他们认为感情是可以通过相处，慢慢磨合，共同成长的。

研究还表明，拥有宿命型恋爱观的人更容易保持长期单身的状态。由于他们常会因为相处对象不能满足自己对“完美恋人”的期待，而选择放弃发展的可能，从而让恋爱变得越来越困难。

接下来我们来谈一谈宿命型恋爱观的人都拥有什么样的特征，以及该如何调和宿命型恋爱的优劣势，帮助自己获得幸福。

---

上一节我们介绍了宿命型恋爱观的基本概念，本节中我们来看看它的具体特征。

宿命型人的第一个特征是：**会时刻考量、评价对方的行为**。正如我们之前讲到过的，他们会用细枝末节的行为去预测两个人未来的感情状态。与成长型恋爱观的人秉承着“两个人可以慢慢磨合，共同解决问题”的观点不同，宿命型的人脑子里就像被安置了一个打分的APP。他们会从相处的蛛丝马迹里找到加分、扣分的项目，给对方一个量化的考核标准。

我们需要注意的是，虽然宿命型人在恋爱前设立的高标准可以防止“渣男”和“烂桃花”，但如果在“打分”的过程中，遇到“错误归因”和“刻板印象”的系统bug，就会错失很多本该发生的美好爱情经历。造成这种后果的最主要原因，来自于对他人行为理解的误差导致的判断失误。

接下来我们就来讲一讲两种常见的理解误差。

以下是第一种理解误差：

*   **错误归因**：即错误地将观察到的某种现象和不相干的结论联系在一起。
    *   **举例**：有些人会觉得“出门前会刻意喷香水的男生肯定很花心”，或者“不秒回信息的男生肯定有备胎”。
    *   **影响**：宿命型人的理想爱情往往是一蹴而就的，是“电光火石”。他们不太愿意在感情里试错，也很少给对方调整的机会。所以当宿命型人得出某个负面结论的时候，他们的感情就像被熄灭了光火。这就是为什么他们常常难以获得一段满意关系的原因。
    *   **解决方法**：想要避免错误归因造成的胡思乱想，最实用的方法就是**直接沟通**。我们要知道，每个人有着不同的生活习惯和轻重缓急。想象一下，假如某天自己因为赶不上末班车错过了约会，对方却没等你解释就兀自认定是你的问题。你是不是也会感到格外委屈，恨不得赶紧和对方面对面好好谈一谈呢？

以下是第二种理解误差：

*   **刻板印象**：指的是我们对于某些特定类型的人、事物以偏概全的观点。
    *   **定义**：心理学家认为，刻板印象可以理解成对某类群体的过度概括。网络上一个流行的段子“广东人爱吃福建人”，就是某一位受不了被刻板印象过度概括的广东人，在朋友调侃自己“什么都能吃”时抛出的梗。
    *   **在感情中的表现**：在感情生活中，当我们面对异性的时候，有时也会犯类似的错误。比方说认为“程序员就是死板，没有情趣”，认为“留油头的人肯定能说会道”，认为“喝酒抽烟纹身的就是渣男”等等。
    *   **影响**：事实上，也许对方并不全然是我们理解的那样。所以说刻板印象会给我们与异性的交往过程中带来很多的阻碍和麻烦。

---

了解了认知误区后，我们来看看宿命型人的第二个特征：**常常掉进“轻易下定论”的陷阱**。

在一段关系还未真正展开，当矛盾还没有真实发生，宿命型恋爱观的人就已经期待一步到位的预期、承诺和投入了。所以，一旦在相处中出现了小瑕疵，这不亚于在宿命型人秉持的信念里拉开了一个巨大的豁口。“质疑”、“抵触”、“逃避”这些念头，就像风一样哗哗往里灌。

在休斯顿大学的研究中，研究人员发现，宿命型的人相对成长型的人更加敏感，神经质水平更高。也就是说，他们更容易因为一些小事儿陷入自我焦虑的负面情绪里。

我朋友阿奇的故事就是一个很典型的例子。阿奇有位正在暧昧中的男生朋友，某天因为临时增加的工作忘了回复他的消息，让他十分生气。阿奇坚信：“没谈恋爱都能把我的事忘了，在一起以后肯定更不会关心我。”因为“忘记回复消息”这个小细节，给男生贴上了“不懂关心”的标签和定论，最后直接否定了和男生的交往可能。

那么，如何避免因为误判导致错失一段缘分的可能呢？我们这里介绍两个小技巧。

以下是第一个技巧：

*   **避免“应该思维”的陷阱**：有时候我们对人期待落空，源于我们对他抱有的“应该思维”，即“这个人应该是怎么样的人”。
    *   **核心**：要知道人本身是一个很复杂的个体，随着成长和环境的变化，想法和行为可能会发生改变。所以在相处时期，不妨放下“应该思维”的定式，不去推敲太多的细节。
    *   **应用**：回到阿奇的例子中，假如阿奇想的不是“男生应该及时回复消息”，而是“男生这次没有回复消息，让自己不舒服”，不从对方的一次失误延伸过多的结论，或许就能获得不同的感情结果了。

以下是第二个技巧：

*   **学会运用“逆向思维”**：用数学家雅戈比的话说，就是“反过来想，总是反过来想”。这种逆向思维不但能够拓宽我们的认知维度，还能够避免产生固定思维模式的盲区。
    *   **应用**：再拿阿奇的案例打个比方。如果阿奇运用逆向思维去思考，那么在男生没有及时回复消息后，阿奇会想：“他平时回消息都很快，今天回慢了，是不是有急事啊？如果有急事儿的话，我可以去关心一下。”如此一来，事情的走向就发生了变化。

---

除了上述的两种特征以外，宿命型人的第三类特征也是他们的优势：**在放手的时候毫不扭捏，遇到不合适的人，感情当断则断，绝不拖拉**。

我们之前说过，宿命型人在处理感情问题时有着非常明确的原则标准，所以他们比成长型人更能够避免遭遇不良的感情和恋人。成长型恋爱观的人虽然相对包容，但由于过分相信“问题可以解决”、“恋人可以磨合”、“感情可以共同进步”，就会有跌入一段糟糕感情的风险。即使眼前的人明显和自己不合适，成长型人还是会认为“一切都会好转”。

所以说，假如我们能够“去其糟粕，取其精华”，结合宿命型和成长型两种不同恋爱观的优势，就可以避免因为任何一种极端而造成感情状态的失衡。

---

下面我们来聊一聊在感情中该如何掌控好宿命型和成长型恋爱观的分寸。

首先，在进入一段关系前，我们可以像宿命型人一样对另一半提出要求，但要注意，这些要求需是**切实可行的合理要求**。用这些要求帮助自己筛选出可能发展的对象。

其次，在相处的过程中，我们可以换成成长型人的思维模式，**多给对方一点磨合的机会**，相信两个人会有共同成长的可能，和那个看起来“不够完美”的对象一起解决问题，在交往中逐渐变成彼此“对的人”。

---

在本节课结束之前，我们来做一个简单的回顾。

本节课中我们一起学习了关于恋爱观的内容。我们知道恋爱观被大致分为两种：**宿命型**和**成长型**。宿命型的人更相信“真命天子”的存在，而成长型人愿意和伴侣磨合进步。

对宿命型人来说，**错误归因**和**刻板印象**这两个认知误区容易让他们判断失误，从而失去许多恋爱机会。

宿命型爱情观的优势在于，可以在交往前期避免“烂桃花”的发生。劣势在于容易对人产生误判，轻易给人贴标签。那么我们可以通过**避免“应该思维”**以及**运用“逆向思维”**的方式，减少宿命型恋爱观的负面影响。

最后我们谈到，一段健康的感情应该包含着宿命型和成长型两种爱情观的优点：在相信“命中注定”的同时，也要给彼此成长进步的机会。

那么这节课到这里就结束了，我们下节课再见。