# 情感课程：02：如何培养男友的浪漫细胞

## 概述
在本节课中，我们将学习如何解构直男对浪漫的理解，并针对不同类型的男友，提供具体的方法来培养他们的浪漫细胞。我们将分析三种常见的缺乏浪漫的类型，并探讨如何欣赏和引导他们独特的浪漫表达方式。

---

## 02：直男的浪漫，你不懂——解构直男对浪漫的理解

上节课我们简单提到了男生对于浪漫这件事的理解差异。同样是给女生准备生日礼物，有的男生给女友买了一份保险，有的连夜背诵网上找来的情诗，还有的点开淘宝搜索“生日礼物 女朋友”。总之，直男们的浪漫千奇百怪。我们这节课就来帮大家解构自己男朋友属于什么样的浪漫类型，又如何对症下药。

通过分析，我们会发现，缺乏浪漫的直男类型基本可以分为三种。

### 第一种：省脑细胞型
他们最常说的一句话就是“都老夫老妻了，就不要穷讲究了吧”。这无疑是种借口，为了不构思、不执行，干脆把仪式感抹杀掉了。

面对省脑细胞型的男朋友，我们就要把浪漫“简单化”，就是让他觉得浪漫是一件很简单的事情。

以下是具体方法：

**1. 简单化形式**
侧重两个人的情感联系。你可以看看你们生活中有哪些可以稍加改造的浪漫。
*   两个人屏蔽手机，靠在一起看电影是一件简单的事。
*   入睡前掖掖被子，说5分钟睡前故事，也是一件简单的事。

我的一个女性朋友，每次坐男朋友的小电驴都想踹他一脚，有时候她还没坐稳，车就“蹭”的出去了。她投诉几次后，男友确实有所改变，会等后座没有挪动的声响后才开车。不过，他理智的转变，缺少了浪漫可言。于是我的朋友找个机会，在遇到一对开启电动车的情侣时，停下来，一边看，一边保持异常灿烂的笑容。男朋友注意到之后，问她：“你在干嘛？”她说：“那对情侣上车的时候，男生就一直回头看女朋友，问她坐好了吗？头盔有没有戴好，我有点看入迷了。”这个办法就是在表现自己坐车被关注的强烈期待。当男生觉得多关注你几眼，询问一句，你就会那么开心，他就建立了一个合理的理由去实践。

**2. 简单化创意**
即让他知道花很少的功力也能达到浪漫效果。比如你在收到朋友送的哆啦A梦闹钟时，可以很高兴地说：“哇，哆啦A梦是我超喜欢的卡通形象，好喜欢这个礼物啊。”这个礼物实际上没有非常特殊的地方，但是如果你对收到的礼物、约会的环境活动都能透露一些惊喜感，男生才会觉得浪漫是简单的，我能“伸手就来”。

对待省脑细胞型的男友，先不要强行拔高他们的浪漫水平，而是要调动他们的积极性。在他们建立较强的参与感后，再引导他们更高级的浪漫。

### 第二种：土味审美型
土味审美有多土？最具代表性的就是淘宝排名前列的“女友看了会流泪的礼物”，各种“布灵布灵”的水晶相框和非主流夜光灯，对直男来说是如获至宝。

如果你的男朋友也有土味审美，并且时常制造土味浪漫，可以尝试以下方法：

**1. 不要打击自信**
对这类男生来说，保持他的浪漫兴趣是基本。就像我们小时候上美术补习课，即使画得很差，老师也不会直接说“你没有画画天分，不如省下学费买零食吧”。教育工作者善用心理学中的激励理论，正向的鼓励能激发他的潜能。所以男朋友送你一言难尽的礼物，或者在和你约会的时候，穿了一身自认帅气逼人、实则惨不忍睹的装扮时，都不要吐槽他，而是抓住他的浪漫行为，激励他，夸奖他。比如：“你还特意打扮了呀，这样约会的体验又不一样了呢。”

**2. 提供海量视觉体验**
要转变土味审美，少不了海量的视觉体验。从非主流走到女神高度的女生，一定深有体会，成功蜕变一定是从“海纳百川”地“看”开始的。包括公认好的审美是什么样，不好的审美又差在什么地方。在你们相处的过程中，你可以通过美感强的电影、产品、造型独特的淘宝小店，甚至点赞高评论多的审美评论，来给男友视觉上的大量参考。

### 第三种：迷之逻辑型
有一个男生约女生看电影，准备了巧思想讨女生欢心，于是买了5排20座和13排14座的电影票。这类男生的问题在于，自成浪漫逻辑，对女生想要的浪漫缺乏理解。

迷之逻辑型的男生，如果能对浪漫自圆其说，又能抓住打动人心的精髓，也是能制造出意外惊喜的。应该有很多人听过情诗《孤独的根号3》，我第一次听到的时候，几乎惊为天人。它既体现了男生的数学逻辑，又表露着对女生的欣赏和爱慕。后来才知道这首诗的作者是一位计算机学院的教授，大卫·范伯格。他把自己比喻成根号3，被根号挡住明媚的太阳，生活在阴晦当中。他在诗里描述：“直到有一天，我看到了另一个根号3，如此美丽无瑕，翩翩舞动而来。我们彼此相乘，得到那梦寐以求的数字，像整数一样圆满。”即使浪漫的形式是一个理性的数字，但是很难有女生会拒绝诚恳男生包容倾慕的心意。

假如你的男朋友也会自成逻辑，接纳她这种创造力，创意性的浪漫往往更容易诞生。如果你希望他的浪漫更倾向于你的期待，可以用“夸赞加补充”的方法说：“你给了我一个很大的惊喜。不过下次看电影的时候，能不能找个连排的座位？具体是哪排不重要，重要的是，两个人靠在一起啦。”

---

## 欣赏直男的浪漫精髓：真诚的木讷
最后想跟大家分享，浪漫其实是个性化的东西，比如语言比较诗意的“沙峰式浪漫”，或者直男典型的“钢铁式浪漫”。不同类型的人就会呈现不一样的浪漫方式。但是直男通常有一种难能可贵的浪漫精髓，就是**不设套路，真诚的木讷**。这是我们需要欣赏和保留的特质。

具体来说，真诚的木讷就是他们不会包装语言、形式，而是通过直白的话语和恳切的眼神、表情来表达情感。有一部日剧叫《神探伽利略》，男主角汤川是物理学的教授，他给女主美砂送了一份礼物，一个精致首饰盒包装的“锗”，这是一种化学物质。美砂诧异地问他：“为什么要送我锗？”汤川说：“听说你的生日是3月2日，而锗的元素序号正好是32。”不仅如此，汤川还郑重其事地解释说，这是钻石结构，而且有益身体健康，能缓解疲劳，促进新陈代谢。话语非常笨拙朴质，但是很动人。

读懂真诚的木讷，能避免我们一叶障目。因为根据2013年《公共科学图书馆·综合卷》发布的研究结果，女生的浪漫阈值比男生要高，男生做的浪漫的事，在女生那里未必被认为是浪漫的。所以，增加对直男型浪漫的敏感程度，有利于我们获得更多日常生活中的浪漫体验。

---

## 当浪漫减少时怎么办？
那么男友连木讷真诚的时刻也减少了怎么办？通常来说，男生在情感浓烈的时候，更愿意为女生付出。比如追女生的时候写情诗，热恋的时候接女生上下班。所以当男友连真诚的木讷都很难去表现时，你可以分析一下你们是不是进入了感情的平淡期，或者两个人因为某件事出现了感情隔阂。你可以先突破目前面临的困难，让感情恢复平稳，再考虑如何调动对方的浪漫情调。

而假如是过渡到了平淡期，那么就先侧重双方的互动与交流，增加情感浓度。具体而言，就是能两个人参与的事情，不要一个人来做。去楼下超市闲逛、互相按摩、举办聚会，也是一个很好的做法，并且邀请名单上最好罗列性格幽默的共同朋友。平淡期的情侣情绪对话相对平稳无波澜，几个能制造话题、烘托气氛的好朋友对你们产生共同的快乐体验是非常有帮助的。

---

## 总结
本节课中我们一起学习了如何解构并培养男友的浪漫细胞。

首先，我们分析了缺乏浪漫细胞的男生，可以分成三种类型：
1.  **省脑细胞型**：他们通常认为浪漫是一件很麻烦的事。对于这样的男生，我们要把浪漫简单化，可以简单化形式或创意。
2.  **土味审美型**：你可以通过让他大量阅读、分析，培养他的审美观。
3.  **迷之逻辑型**：他们逻辑新奇，虽然不一定能满足女生的浪漫需求，但往往会带来质朴的浪漫。对于这样的男友，先让他尽情发挥，然后把你的浪漫逻辑暗示出来。

最后我们提到了直男的一个浪漫特点，即**真诚的木讷**。假如你的男朋友已经埋藏了这一特点，你就需要分析两个人的感情是否遇到了瓶颈。如果是，就先修复或改善情感。

这节课就说到这里，下节课再见。