# 灵彤彤学院：003.8：第1课 - 这才是提升魅力最关键的一点，不要再被误导了

## 概述
在本节课中，我们将要学习如何有效提升个人魅力。课程将围绕一个核心观点展开：魅力的提升并非偶然，而是外貌与内涵同步努力的结果。我们将通过具体的方法和案例，帮助你理解并实践这一过程。

---

## 课程正文

我们总是期待一段好的恋情，但有时恋爱是一种几率，也是一种自我提升的机制。

与其寻求一段好的恋情，倒不如让自己变得更好，吸引更好的对象出现。有的女人有着独特的魅力，可以让人过目不忘。她们举手投足间都会散发着让人着迷的吸引力。有时候就是那么平常的回眸一笑，足以让人神魂颠倒。

如今，越来越多的女人已经不满足于追求漂亮，更关注提升魅力。确实，只有魅力才能够帮助自己吸引更好的对象。那么，魅力究竟该如何提升呢？

当你有了提升魅力的强烈愿望并很想行动的时候，不能一时兴起心血来潮，这是不会有什么收效的。你先要给自己设定一些必须要做的事情，不要小看一些不起眼的事，魅力往往是体现在习惯和细节上的。

这些必须要做的事应该是在你的经济条件和时间分配上可行的。通过努力和调整，可以坚持下去的。坚持最为重要，坚持才能逐渐形成习惯，这是提升魅力的途径和最有效的方法。

不得不说，女人的魅力往往比美丽更吸引人。做一个让男人留恋的女人，不需要多么美艳，而是需要一些由内而外散发出来的魅力气质。

---

### 如何提升魅力呢？
提升魅力最关键的一点就在于**外貌与内涵的同步提升**。

#### 1. 注重外在形象管理
首先我们要考虑的还是一个人的“脸”。这里的“脸”不是指你的肉体，而是指你的颜值，你的外貌。我们都知道外表美丽的人更有魅力。但是我们必须知道怎样装饰自己的外表，才能让它发挥最大的作用。

发生在我身边，最让我明白容貌重要性的是这样一个故事。

故事主人公是娟儿姐。娟儿姐如今已经是40多岁的女人，在职场上早已拥有稳定的地位，在家里也一直被老公宠爱。可就是这样一个看似完美的女人，却从未放弃过对外在形象的自我管控。

她会每天早上很早起床在小区里做20分钟的塑形操。而且在平时一直保持着均衡饮食的习惯，从不会贪嘴多吃，更不会去吃垃圾零食。她说，女人到了中年，更不能够任性，因为新陈代谢开始变得缓慢。如果不自我控制的话，会越长越胖。

而在外貌上，她也称得上绝对的严于律己。每天一出门，她不会允许自己素面朝天，而是略施粉黛，淡妆出行。即便在忙得不可开交的时候，至少也要涂上口红，显得自己有精神。每晚她都会雷打不动地敷面膜、泡脚、做瑜伽。她说，越是上了年纪，越要跟岁月对抗。

而且她从不穿没经过熨烫的衣服出门，更不会穿着拖鞋或者睡裙就去倒垃圾。即便一个人在家的时候，她也穿得干净整洁。她说，一个女人的着装就是给别人的第一个外在印象，绝不允许自毁形象。

娟儿姐无论在家还是在外面，都给人一种赏心悦目的美。在体型上，由于长期锻炼，她拥有了细腰瘦腿的健康美；在容貌上，她总是打扮得浓淡相宜，所以让人看着觉得很舒服；在神态和姿态上，她更是表现得从容有序，给人安心淡定的感觉。

娟儿姐曾经告诉我，作为一个女人，永远要记得注重自己的外在形象。美不仅是一种呈现给别人看的外在姿态，更是一种对自己不放弃的内在体现。**女人可以老，但绝对不能邋遢。**

赫本曾经说过，外貌是女人不可或缺的资本。一个女人，无论在任何年纪，都不应该放弃外在形象。

#### 2. 选择合适的衣着
外表除了脸部以外，还有衣着方面。当然，不同的衣服被不同的人穿，有着不同的吸引力。我们需要分别对待。

比如有些人更喜欢穿着暴露的女生，因为性感的着装可以引起心跳加速等生理反应。这些心理反应，让我们更容易喜欢上一个人。但是还有一些人讨厌着装暴露的女生，因为那样的生理反应，让他们觉得不舒服。比如内向的人，更多的喜欢着装保守一些的女生。

这个世界上没有丑女人，只有懒女人。有句话说的是，佛靠金装，人靠衣装。女人的穿着往往能够把她的气质提升一个档次。但如果我们在这方面节省一点，买一件所谓耐看的衣服，一穿就好几年，时代在变，人们的审美其实也在变。多耐看的衣服始终都会过时。

当然，你穿着三年前的衣服没人会嘲笑你，只是你就失去了让自己变得更美的机会，毕竟你自己的魅力是自己的。女人就应该自爱，而首要的就是在自己有限的年华里面展现出自己最美丽的一面。毕竟女人最美的年华没有多少年了。

时尚之所以为时尚，就是因为它紧贴着当时人们的审美。因此，紧跟时尚的女人一般都很美。其实衣着的时尚和美妆的时尚都是一个道理，只要愿意花时间去琢磨琢磨，没有赶不上的潮流。

其实只是吃饭时间可以看看时尚大号，理发的时间留意一下时尚杂志，周末有空去逛逛时装店，已经可以让你的品味有着极大的提升。紧跟时尚的美，你就是最有魅力的女神。

#### 3. 塑造有魅力的气质
心理学上讲气质都是指天生的个性倾向，但是气质却可以被后天的努力而隐藏或者改变。我们大体上将气质分为：
*   **男人气质**：比如坚强、独立、果断。
*   **女人气质**：比如细心、关心他人。
*   **双性气质**：就是同时具有男人气和女人气。

很多研究都证明了，具有女人气质的人和双性气质的人具有最大的魅力。也就是说，不管你是男人还是女人，为了提高自己的魅力，你都应该提高自己的女人气质，多关心他人的感受。

讲个故事来说说魅力和气质吧。

昨天晚上我回家听邻居说，小区里的王姐从一个部门经理高升为了公司的副总。很多人的称赞他真能干，但也有些不服气的人，背后就说他是凭姿色才有今天的。

其实王姐的出色很大部分也源于爱学习。即便在结婚有了稳定的家庭以后，她依旧不放弃自己，从未觉得自己嫁了一个有钱的老公就衣食无忧。反而是依旧如故地保持着爱看书、爱思考、爱钻研的好习惯。

王姐会经常利用一些闲暇时间上各种职业提升的培训班。她说，在职场上不能止步不前，只靠知识混一辈子，就如逆水行舟，不进则退，而没有“不退不进”的说法。有人曾劝她说，你有这份学习的心思，还不如把它全部放在老公身上。但王姐只是听着并不反驳，也并不认同。因为她知道，无论一个女人在什么样的年纪下，都不应该放弃自己的自我成长。

生活中，王姐也是一个特别爱看书的女人。每天回家她都会给自己预留半个小时时间读书。当别的女人每天追剧到深夜的时候，王姐却在博览群书。读书也给王姐带来了很多质的变化。在待人处事上，她不会趾高气扬，也不会卑躬屈膝，她是不急不徐、不卑不亢地应对各种场面。

不仅如此，因为长期读好书，王姐的心态越来越积极乐观，对很多琐碎的事情多了一份豁达和从容。

杨澜曾说：“有人会问，女孩子上那么久的学，读那么多的书，最终不还是要回一座平凡的城，打一份平凡的工，嫁作人妇，洗衣煮饭，相夫教子，何苦折腾呢？我想我们的坚持是为了，就算最终跌入繁琐的生活，洗尽铅华，同样的工作却有不一样的心境，同样的家庭，却有不一样的情调，同样的后代，却有不一样的素养。”

在生活中，你也可以努力让自己成为一个有闪光的爱好或者特长的人。女人常说，男人专注的时候最迷人，同样男人也喜欢女人专注的样子，尤其是当女人专注于一项特长或者爱好，并且能够持之以恒地把它做好的时候。

那么这是为什么呢？男人是非常需要新鲜感的动物，当女人沉浸在自己喜欢的事物中时，跟平时的气场是不一样的。这时候的女人就带上了“匠人”的光环。

我们常常能在微博热搜看到邓超和孙俪的新闻。其实他们也没有大张旗鼓地秀恩爱，只是在分享一些生活中琐碎的动态。虽然已经有了两个孩子，而且要忙着拍戏，但孙俪的生活依旧非常多姿多彩。

他请了外国私教，健身成果让人目瞪口呆，劈腿、倒立、悬空，一次比一次的动作难。国外帅气的健身教练每次都在旁边指导着他超越自己完成更难的挑战。孙俪也算是一个油画高手，她在微博上晒出了自己画的儿子、女儿、狗狗，还有自己的自画像。有些专业的网友甚至仔细分析了他的构图、色彩，评价道：“非常厉害，看得出是有天赋和功底的。”连邓超都被熏陶出了艺术细胞，在结婚纪念日的时候晒出他画的她跟孙俪两个人的结婚照，这事还让众多网友大呼：“娘娘果然教育的好。”

从这些互动中不难看出，邓超对孙俪的爱慕和崇拜。有这样一种女人，对一切未知的领域都保持着赤子之心，一旦尝试就要做到最好。孙俪在这些充满挑战的爱好中，让自己得到了快乐和满足，也塑造了她充满匠心的精神世界。这世界独立而美好，在为了名利争分夺秒的娱乐圈，实在太少见了。别说邓超会迷恋这样让人充满惊喜的女人，连我身边不少闺蜜都尖叫着说，要被掰弯了。

像尤克里里、口琴甚至卡祖笛这样小乐器，认真看教程，练习几天，就可以演奏出一首完整的乐曲，是成本非常低的特长养成方式。如果你审美不错的话，那就买台相机学摄影，上手也很快。总之就是要找到一个最擅长的点，持之以恒地去探索，去精进，让它成为你在寻常生活之外的另一片精神天地。

庸碌的生活之外，你需要找到一个出口去塑造不同的自己，让男生看到你的专注，你的特长，让他们发现“另一个你”，这就会让你释放源源不断的吸引力，让男生不大想离开你。

一个女人首先要学会充实自己的心灵，丰富自己的知识，填充自己的大脑，有内涵的女人才能由内而外散发出不同的魅力和气质。

#### 4. 提升个性的吸引力
外表和个性是无法完全分开的。我们倾向于把那些外表美丽的人看作是更加善良体贴的。不过，当心理学家问人们为什么喜欢某人的时候，人们通常第一个提到的原因不是因为她长得漂亮，而是个性原因，比如“她很体贴”。这说明个性，其实是可以超出外表的吸引力的。

那么哪些个性会吸引他人呢？我们应该培养哪些个性呢？如果要把这些吸引人的个性都列举出来，估计能写几本书。限于篇幅，我们在这里举例说这么一个类别。

比如，**爱笑的女人是最有魅力的**。有人说，容颜是一个女人与生俱来的武器，那么笑容绝对是最有杀伤力的那一个。爱笑的女人，人缘一般都不会太差。一个女人的容貌，无论好与坏，身材胖或者瘦，但只要有一张爱笑的脸，她总能带给身边的人无限的正能量。

因此，不论男女，我们都喜欢和爱笑的人待在一起。毕竟生活中不如意的已经那么多了，各种各样的压力已经让我们喘不过气。他们温暖的笑容往往可以唤醒我们心中快乐的一面，暂时忘却生活中的压力和不愉快。

香港演艺界的一代传奇沈殿霞就是最好的证明。因为她有一副非常丰满的身材，因此大家都称呼她为“肥姐”。肥姐虽然已经离开我们很多年了，但她豪迈而真挚的笑声还仍然在我们的耳边萦绕。

肥姐生前是香港家喻户晓的开心果，因为她招牌笑声总能带给人们无限的欢乐。肥姐的笑声，还有她乐观积极的形象，成了不少后起之秀的楷模。其实这不仅是艺人的楷模，还应该是我们每一个女人的楷模。爱笑的女人，总能自在从容地活着。笑一笑，你就是最有魅力的女人。

---

## 总结
本节课中我们一起学习了提升个人魅力的核心方法与路径。要做一个魅力十足的女人，必定要外表精致优雅，举止得体大方，言谈丰富时尚，声音轻缓悦耳，眼神充满善意。魅力的内涵是外在形象与内在素质的完美结合，而形象和素质都是可以通过学习而得以提高的。牢记我们讲课的每一句话，将他们融入生活，你就能成为一个充满魅力的女人。

---
**获取更多最新课程，请添加青鸾微信：469935999，精彩课程免费领取。**