# 灵彤彤学院：003.8：第7课-钢铁直男都扛不住的撒娇秘籍 🫦

## 概述
在本节课中，我们将要学习“撒娇”这一情感沟通技巧。我们将探讨撒娇的魔力、它能带来的具体好处，并系统地学习如何正确、有效地撒娇，包括需要注意的禁忌和实用的方法。

---

## 撒娇的魔力与好处

在正式课程之前，先分享一部电视剧《不懂撒娇的女人》。这部电视剧讲述了这样一对不懂得撒娇但能干强悍的堂姐妹，在职场上努力成为女强人，却在情场上要面对来自中国与台湾两名既温柔又懂得撒娇的女生的猛烈夹击，最后扭转单身命运的爱情故事。

这部电视剧让众多观众看到了撒娇的魔力。同样，《撒娇女人最好命》的播出，更是让有些女观众顿悟到，原来自己单身这么多年，是由于不会撒娇。

说起撒娇，就不得不提到林志玲。有人说林志玲的幻想人群是0到100岁的男人。这句话虽然有些夸张，但至少可以从中看出林志玲有着令人无法抵挡的巨大魅力。当今演艺圈最不缺的就是美女，而在众多美女当中，真正出头的往往只有那么几个。林志玲能成为众多男人顶礼膜拜的女神级人物，答案就是她撒得一手好娇。

一个女人一撒娇，男人就会倾倒，这到底是为什么呢？这是因为撒娇会让女人更加妩媚。

> 最是那一低头的温柔，似水莲花不胜凉风的娇羞。

这句诗曾令多少男人为之心驰神往。女人因娇而显得妩媚，因妩媚而令男人怦然心动。当然，撒娇的作用还远远不止这些。

下面我们就来一起深入地探讨一下，撒娇能带来的各种好处。

以下是撒娇的三个主要好处：

1.  **撒娇让男人更听话。**
    男人当中有90%的人都喜欢女人的撒娇。当男人不听话的时候，无止境的唠叨往往起不到作用，一句娇嗔的话语却可以摆平很多事。例如，你想要他多照顾孩子，与其说“你怎么总是不管孩子，这孩子是我一个人的吗？”，倒不如向他撒撒娇：“老公，每次我带宝宝去儿童乐园，他都总想和别的小朋友爸爸玩，结果总是被别的小朋友翻白眼。” 总而言之，会撒娇的女人摆布起男人来易如反掌。

2.  **撒娇可以化解矛盾。**
    在男女的相处之中，必定是会起争执的。虽然男人相较于女人更为大度，但如果每次起争执都是男人道歉，他们很快就会觉得累、很烦。身为女人，我们要明白，如果是自己的错误，则需要勇敢道歉。如果怕丢面子，就用撒娇化解错误。当你和对方发生争执的时候，与其咬着牙违心地说“你给我滚出去，没有你老娘也一样过得好”，倒不如换一个方式，可怜地看着他说：“哪怕我真的错了，老公，你也不要这么凶我好不好？这样我心里特别没有安全感。” 这样，男女双方不仅不会因为之前吵架而伤害感情，反而还会更加增进感情。

3.  **撒娇能够让男人更成功。**
    会撒娇的女人最懂得欣赏和夸奖老公的能力，从而造就出一个自信而成功的男人。成就事业的男人身边大多数都有一个温柔的女人。好男人是夸出来的，是让女人撒娇中的赞赏之言给“逼”出来的。当他想有成就的时候，女人不失时机地夸奖道：“哇，我的老公好厉害呀，我好爱你哦。” 男人就会因此更加努力。当他遭遇挫折的时候，女人鼓励道：“没事的老公，我知道这件事难不住你，你永远是我心中最优秀的人。” 男人也会因此而发奋图强。

---

## 撒娇的注意事项：撒娇要有度

知道了撒娇的好处和作用很诱人，大家可能已经迫不及待想试一试。但是绝对不能盲目，不然可能会适得其反。

上一节我们介绍了撒娇的好处，本节中我们来看看如何正确地撒娇。首先，撒娇要有度。对付男人，撒娇是女人的有利武器，可以令男人举手投降，乖乖就范。然而，这个武器并非在任何场合、任何时候都可以使用，使用不当会自食其果，适得其反。

> 就像是脾气不可以乱发，娇也不可以乱撒。

撒娇太少，男人会觉得女人没有情趣，太男人婆；撒娇太多，又会令他渐渐麻木，失去感觉。在一个不适当的时候撒娇，更会令人感到反感，弄巧成拙。因此，撒娇得有度。

以下是做到“有度”需要注意的几个方面：

1.  **公事场合不宜撒娇。**
    对情人的撒娇本就是两个人私底下的情趣。但公事场合并不是单纯的公共场所，不能胡来。有时候男人会带女伴出席一些公事场合，例如周年晚会、饭局等。在这些地方所见到的人，主要是和男人有公事关系的人，例如上司、生意伙伴等。此时此刻，男人需要的是一位得体大方的女伴。所以说在这种场合下，千万不能撒娇，撒娇只会令人觉得你不识大体。

2.  **对方心情欠佳时不宜撒娇。**
    公事场合不适宜撒娇，并不代表在二人世界中就可以无时无刻地大撒特撒。有时候也要懂得看对方的脸色行事。当一个人心情不好的时候，脾气会比较暴躁。这时候，即使是最高招数的撒娇，都只会惹来讨厌。所以要记住，当一个男人睡眠不足、精神欠佳、心情不好，或是正专心思考重要事情的时候，女人最好识趣一点，不要去打扰他。

3.  **要见好就收。**
    正所谓物极必反，凡事不要做得太过，撒娇也是一样。向男人撒娇，无非是希望他用语言和行动来重视自己。如果他已经有所表示，那就应该见好就收。若取得了甜头之后还不懂得收手，继续撒娇，这只会令人觉得你难以应付，久而久之便会没有反应。所以说，最聪明的撒娇就是懂得收放自如。

---

## 撒娇的正确对象与时机

其次，撒娇要选择正确的对象。通常来说，撒娇的对象应该是很了解自己、很疼爱自己的人，而且两个人必须有相当程度的感情存在。在这样的关系下，撒娇才能起到效果。如果你随便向陌生人或者是半生不熟的朋友撒娇，人家不但不会感到甜蜜幸福，说不定还会吓得不知所措。

最后一点就是撒娇的时间不宜过长。撒娇不仅要看对人、控制次数，也要严格控制时长。心理学研究表明，如果女人撒娇的次数太多，男人便会觉得很不耐烦。撒娇的时间也别太长，最好能让人感觉到愉快就够了。好的撒娇能够余音绕梁，三日不绝。你都撒完娇了，他却还在脑海中不住地回味，这就要求你撒娇的时间不能太长，给点甜头，他还没吃够，你就“跑”了。

---

## 如何正确撒娇：方法与技巧

注意事项讲完以后，我们说一说第二个环节：正确的做法是什么？女人的娇气其实是与生俱来的。可惜的是，随着女人的成长，有些人竟不自觉地丧失了这种能力。现在我们要重新找回这种能力，学会撒娇。

那么我们在这儿就简单地介绍几种经典的撒娇招数。

以下是三种有效的撒娇方法：

1.  **美美地撒娇**
    自古就有“女为悦己者容”之说，容颜好看了，撒起娇来才会更赏心悦目。倘若对着心上人伸出一张不修边幅的脸，就算是摆出再娇嗔的表情，说再温柔的情话，恐怕也只会适得其反。所以说，女人要做撒娇女，首先要让自己的容貌给人一种“感觉好一点”的印象。要做到这一点，就需要做好护肤工作，好好健身，懂得服装的合理搭配，必要的时候画上适合自己的妆容。变美的最好方法就是要行动起来，因为只有懒女人，没有丑女人。同时，我们还要有“气质地撒娇”。再漂亮的脸蛋也有老去的一天，然而内在的气质则如同酿酒，时间越长就越甘醇。撒娇也要有自己独特的韵味和气质，这需要有文化修养、学识、健康的生活情趣和一颗包容的心。

2.  **嗲嗲地撒娇**
    几乎所有的男人都喜欢发嗲的女人，也几乎没有一个会发嗲的女人在男人面前是不受宠的。发嗲包括了一个女人的妩媚、温柔、情趣、谈吐、姿态等，是一系列展示女人柔弱妩媚的举止魅力。嗲不需要长篇大论，通常只要一两个简单的语气词就行了，例如“呢”、“呵”、“哟”。说的时候，再配合肢体动作，身体要放软，声音要放轻。女人的娇嗲重点就在于结尾的语气助词上：
    *   “人家就是喜欢**嘛**！”
    *   “人家就是想和你在一起**嘛**。”
    *   “哎呀，好啦好啦，人家以后不会再使小性子了**就是**。”
    在如此娇声腻语面前，还有哪个男人不肯乖乖就范呢？

3.  **有技巧地撒娇**
    撒娇不仅需要在语言上进行修炼，更需要在行为上进行修行。要撒好娇，就需要学一些表达爱意的技巧。例如：
    *   在丈夫出门前，妻子准备好干净整洁的衣物，帮他整理领子袖子，再给他一个轻轻的拥抱，在耳边轻轻说一声：“亲爱的，路上小心。”
    *   给加班的丈夫发一个简短关心的短信：“亲爱的，你还好吧？累了就休息一下。”
    *   丈夫回到家，在开门瞬间给他一个热情的拥抱，让他看到你的喜悦。
    要相信，如果你有心让男人知道你爱他，对方是不会毫无感觉的。热情与接纳是促成感情的催化剂。

---

## 总结

好了，那我们今天的课程就上到这儿。最后我们来总结一下今天的内容。

今天我们主要讲的是“撒娇”，讲解了撒娇的好处，然后梳理了撒娇需要注意的事项和实用技巧，希望大家可以有所领悟。

我们虽然讲了很多妙招，其实撒娇的终极法宝就是要**心中有爱**。只有心中有爱，就算没有什么技巧和招数，撒娇也能够让人如沐春风，让人感觉到浓浓的爱意。

那么以上就是我们本节课程的所有内容。感谢大家的收听。