# 恋爱课堂：01：情感操控与反操控：第二课 选种：人的缺失

## 概述
在本节课中，我们将要学习情感操控与反操控的核心基础。我们将从一个寓言故事开始，揭示精神控制的内核，并深入探讨如何选择操控目标，即“选种”的过程。理解这些原理，不仅能帮助我们识别潜在的操控，也能让我们从防御的角度看清其运作机制。

## 正文

大家好，我是子修。这堂课我们正式开始讲解精神控制，或者说培养奴隶的整个过程。在课程正式开始之前，我想给大家讲一个寓言故事。

传说有个人走到海滩边捡起来一个瓶子。他打开瓶子，里面出来一个妖怪。妖怪跟他说，我被囚禁了300年了。第100年的时候，我想，如果有人把我放出来，我就给他一大箱金子。可是没有人来。第200年的时候，我又想，要有人能把我放出来，我就实现他一个愿望，但还是没有人来。第300年的时候，我生气了，决定报复这个世界。我说如果这个时候要是有个人能把我放出来，那么我一定就吃了他。不好意思，你把我放出来的时候，正好是第300年。

小时候看这故事的时候，我觉得大多数人的反应应该跟我差不多。我觉得这个人真的很倒霉，很不幸。他要是能够早一点把妖怪放出来，可能就不是这样的结局，他不会被吃掉，说不定还能得到奖赏。这个人为什么不早点发现这个妖怪呢？

但是现在我再回过头来看这个故事的时候，我突然觉得其实这个妖怪的逻辑非常混蛋。因为怎么说都是这妖怪决定的。他可以说，100年把我放出来的时候，我就把你吃了。也可以说200年放出来的时候，我就把你吃了。也可以说300年把我放出来的时候把你吃了。甚至他可以说，哪怕你在第一天就把他救了出来，他也可以跟你说，那你第一天救我出来，我就可以吃了你。所以你们发现了吗？这妖怪说的话，一句话都不值得信。

那么人们为什么会相信这个妖怪呢？我们也能看到，这个世界上就是有很多这么险恶的事情，就是有这么一些妖魔鬼怪，他给人一些期待，或者给人一些预期的方式，让人们相信，如果人们做到了某些事情就能够得到奖赏。但是这个现实是，这些事情人们可能根本就做不到，甚至能不能做到、做什么事，都是这些妖怪决定的。那人们在这件事情上没有任何的发言权，没有任何的话语权，没有任何的决定权。他们做这些事情，本质上来说可能就是无效的。

那么这些妖魔鬼怪又继续用这样的混蛋逻辑、流氓逻辑，让人们去陷入对那些期待的幻想。比如像故事里，这妖怪说了，第100年给金币，第200年给愿望。那么有了这种金币和愿望的幻想，就让人有了期待。人有了期待以后，很搞笑的事情就出来了。人有了期待，他们就会自己欺骗自己，相信这套流氓逻辑，无论这些逻辑本身有多么的扯淡，或者在旁人看来有多么的二逼，都不影响他们自己欺骗自己相信。

我为什么要说这个故事呢？其实这个故事就揭示了所有培养奴隶、或者说在精神控制的一个内核，就是**通过欺骗的方式让人们自己相信某种愿望可能实现，只是由于你没有做到，导致它没有实现**。这是一切的内核，大家最好能够把这一句话记下来，因为这句话可能贯穿我们的整个过程。

那么如果说我们是个正常人，现在我们想要反制这些妖魔鬼怪，我们不想被他去安排的这种流氓的逻辑也好，给他安排的这种期待也好，被欺骗，不想被他欺骗，不想被他伤害。那我们应该怎么做呢？我觉得我们首先应该做的事情是让我们先变成妖魔鬼怪。我们现在就是妖怪了，我们就要去吃人。吃人就是我们的目的。那么我们去吃人的时候，我们会怎么做？别人在吃我们的时候，别人就会怎么做。明白了这个点，当有人对我们在做这些事情的时候，我们自然就应该明白，他可能在控制我，他可能要吃了我。这种时候我们就能够自己警惕了。

那么了解吃人这件事情，你要知道一个人以吃人为目的的时候，他有一个点非常重要。什么样的点呢？就是他必须得明白，不是所有人都会被吃掉的，也不是所有人都会傻傻的去打开这个装妖怪的瓶子，心甘情愿的让妖怪吃掉。所以吃人这件事情在第一步上来说，选择吃什么样的人，非常的重要。

我们小时候看过很多爽文，有一个题材曾经非常火爆。这个题材就叫做霸道总裁。霸道总裁的小说、文章特别多，曾经在我小时候特别风靡。然而这些故事里面的情节都差不多，就是不管是电视剧里面，还是电影里面，还是小说里面，就是有一个冷酷的霸道总裁。无论他怎么虐待女主，这个女主都很爽。不光女主爽，我们当看客的看的也很爽。

我其实看这种文章，作为一个男生，你看这种文章或者看这种电视剧的时候，一直很奇怪。就觉得这有什么好爽的，对不对？这女生不是在犯贱吗？谁要这么对我，我不得两大嘴巴子先呼上去。然后后面由于要做这个课程，让我回想起了这件事情。我换个角度来想一下，我觉得其实这也很好理解。

就比如，这种文章或者这种小说里面有一句特别出名的话，是一般的男主霸道总裁说的，叫“女人，你这是在玩火”。你看那些小说里面的女主，听到这句话以后，心里波澜壮阔，瞬间起伏万千，马上爱上这个男主了。还有很多男生也去学，就是学这句话，就觉得这句话非常有用。现实中也有男生真的去对女生说这句话，说出来的结果就是换来一大嘴巴子，就像我刚才说的那种一样，就发现这句话根本就没有用。

那为什么没有用呢？是因为我们都理解错了一个内核。就是其实说什么话根本不重要，而霸不霸道呢也不重要。其实这个霸道总裁最核心的一个点是什么呢？是总裁。就像你换个角度，你是个男生的话，你接触到的女生足够多，你就会发现，这个世界上可能没有哪个女生是不作的。你之所以认为有些女生不作，是因为这个姑娘长得足够漂亮，他作的程度没有超过他美貌的承受范围。你想想有没有过这种经历，如有漂亮女朋友的男朋友可能有这种经历，男生有这种经历，就是跟女朋友吵个架，心里就想，吵个架吵的天翻地覆，吵的就想分手了，大家打的鸡飞狗跳。这时候女生坐在沙发上哭。然后这个时候，男人走过去准备说两句狠话，一看到那个脸，看到那张美丽的脸，在楚楚可怜的，伴随着两滴眼泪，瞬间气消了一半，想着，这么好看的女生都是我女朋友啦，作一点就作一点吧。

所以一样的道理，我们刚才说霸道总裁。什么是霸道，见着人你就霸道。那现在的词汇，有这么一个词专门形容这类人叫什么叫“吊癌”。比如那句著名的“女人，你这是在玩火”，别人说是霸道，你说那就是吊癌。所以你发现了，吸引女生的并不是霸道，而是这个人本身就拥有别的普通男人不具备的优秀特质。不管这个特质是长得帅还是有钱，本身逻辑上是这些特质吸引了别人。别人被吸引之后，他的蛮不讲理和自以为是才变成了霸道。别人被虐的很爽，才会觉得这是很宠溺。

比如说还有一个特别著名的段子，那段子说长得帅的，撩妹这叫调情。那长得丑的撩妹叫什么？叫性骚扰。就是这个道理。

所以说回我们课题本身，如果我们想要随心所欲的折磨别人，让别人心甘情愿的被你这个妖怪吃掉，你就必须做到你的资质、你的帅气、你的美丽、你的有钱、你的各方各面能够撑得起你的蛮不讲理和自以为是。当你资质足够好的时候，别人的承受范围就会很大。你资质越好，别人的承受范围就越大，你就可以把一切的作妖、一切的折磨施加到对方身上。做到极限，对方也只会觉得哇他是个霸道总裁。

但是你又想了，你这么说，你说这个话很没有操作性啊。毕竟你说了，我现在的资质就这个样子，我的特质就这个样子，就整体条件就是很一般。那我怎么去吃，没有人给我吃啊，我要去控制人，你就是说根本就不会有人被控制啊。

所以，说到这一点呢，我们就要明白，作为一个妖怪，我们在吃人的时候，或者我们在选人的时候选择被控制的人选的时候，一定要注意这个点。我们不是要找一个特别好吃的人来吃，也不是要找一个特别高端的人来尝试这件事情，我们要的呢只是吃人，能吃就不错啦。不要嫌弃肉不好吃，有吃的就可以。所以我们找人的时候呢，要学会向下兼容。向下兼容之后呢，我们才能够营造一种我们自己很强大、我们自己很优秀、我们拥有着很好的特质的这种幻觉。明白吗？我们要找的不是那些天然就瞧不上我们、天然就看不起我们或者天然就不喜欢我们、就觉得我们这个人跟人家天差地别的这种人去控制。那你是去找死。我们要找的是那些会把我们当成霸道总裁的人。有一句话这么说的，权力的本质就是一种幻觉。所以我们要营造的也是一种幻觉。我们可能需要的并不是真正需要拥有这一切能力，我们只需要给对方这种幻觉就好。

那么明白了第一步，我们就可以开始我们的选种了。我们选种的目标呢，就得放在那些容易产生幻觉的人选身上。

好，那我们现在正式开始。作为一个要吃人的妖怪呢，某种程度上我们在犯罪，我们在违法乱纪，我们在干一些见不得光的事情。那这件事情呢？肯定是不想被别人发现的，毕竟被绑架在舆论和道德的火刑架上的滋味一点都不好受。那么我们蓄意要做一件坏事的时候，我们要挑什么样的人下手？除了刚才说有容易对我们产生幻觉的人下手，我们还要注意一点什么呢？

这个话题类似于我们觉得这个社会上出现的各种强奸犯。比如说之前很多的强奸案例，他们挑了什么样的人下手呢？这个在网络上形成了很多的讨论。有些人说，他们都挑漂亮的下手，所以叫女孩不要太漂亮。有些人说他们都挑穿着暴露的下手，所以让女孩穿保守点。或者说有些人说，他们都挑那种看似就是这个女生就很开放的人下手。所以他们让女生尽量的保守点。

但是经过科学的这种统计，就是这三种，我们刚才说三种的漂亮的、穿着暴露的、看似很开放的这三种人，他们看上去有一个特点，是他们的女性意识充分得到觉醒。所以他们反而危险系数会更高。什么意思？就是如果有些有人想去强奸这样的人，他们更容易被反杀，更容易被报警。那么真正被下手的人都是哪些人呢？都是那些看起来很软弱的人。不管这个人好不好看，不管这个人暴不暴露，不管这个人有没有开放，这些都不重要。重要的事情是这个人看起来很软弱。因为他软弱，所以他不太会反抗，不太会反抗，就更容易被下手。

所以我们的选择也遵循这个原则。第一个，我们要找到能够对我们产生幻想、方便我们营造幻觉的人。第二个，我们要找很软弱的人。

那么什么是软弱？本质上来说，软弱是一个很相对的概念。不同程度上，所有人在面对自己弱点的时候都是软弱的。比如老话说，女孩要富养。就是害怕对于物质的追求和迷恋，成为女孩成长过程中的一个弱点。同样的道理，那些小时候经常被女生喜欢的男生成长的过程中也绝不容易为了一次啪啪啪就把自己折腾的头破血流。

但这些都太浮于表面了。我们把这个观点扩散一下，我们可以发现。女生害怕，由于女生缺乏物质，导致物质成为他们的弱点。男生害怕，由于男生太没有得到这个性的滋养，没有尝试过性的美好，他有渴望性，害怕性成为男生的弱点。

那么这个观点再扩散下去，就是我们作为人真正的弱点在于什么呢？在于我们都需要被爱。被爱就是人的弱点。我见过一个女孩，她特别的胖，特别的能吃。了解他之后呢，我发现他之所以特别需要吃东西的原因，不过是因为他有一个弟弟。他父母所有的爱都倾注在了弟弟身上，所以他需要从吃东西这件事情上获取足够的满足感来代替。而这些问题还可以继续发展下去，那些宁愿裸贷消费，也不敢向父母求援的人，本质上是在失去了父母的爱之后，在生活中寻找其他的代替品。

那么我们把这个公式套下去，你就会发现青少年吸毒、滥交、犯罪都指向了一个答案。那就是这些人缺乏父母和家庭的爱。因为我们作为一个人来说，我们从生下来的那一刻起，最能够给我们爱的，就是我们父母。如果我们在小时候，不管这个东西是叫富养，还是叫给这个男生创造足够多的爱跟女生接触的环境，不管叫什么，如果说我们能够得到足够多的父母和家庭的爱，那么爱这件事情就不会太成为我们的弱点。那如果我们没有呢？那这个弱点的发散方向就会变得非常非常的多了。

比如那些家里条件很穷的孩子。由于条件不好，他们对物质就会特别的渴望。他们就很需要有一个看似稳定和有希望的物质条件和基础。比如，父母忙于生计，孩子从小就缺乏了父母的关注。那么在他的成长过程中，他就特别渴望得到别人的关注。但凡有人看到他，他就觉得那是对他最好的馈赠。再比如那些出生于贫困地区或者三线以下整体条件不太好的人，大概率上来说，他们很难接受到这个世界的善意。那么他们就极其需要被别人善待。别人对他一点点好，他们就满足的不得了。

所以你看到了吧？活的艰难痛苦的人们啊，只需要一点点甜，他们就够够的了，并不需要做的很多。所以你看到了吧？如果一个人他在小时候就开始缺乏关注、善待、物质，那么他们在长大之后就会极其的渴望这些东西。那这些东西就会变成他们致命的弱点。

那么我的妖怪朋友们，你们闻到那股令人兴奋的血腥味了吗？

## 总结
本节课中我们一起学习了情感操控的内核与“选种”的关键。我们了解到，操控的核心在于**制造并利用他人对愿望实现的自我欺骗**。在选择目标时，我们不应追求条件优越的对象，而应学会“向下兼容”，寻找那些**容易对我们产生优秀幻觉**且**性格软弱、存在明显情感或物质缺失**的人。这些人往往因为童年时期爱的匮乏，在成年后对关注、善待或物质有着过度的渴望，这些渴望便成了他们最易被攻击的弱点。理解这些，不仅是为了操控，更是为了在现实中识别并防范自己落入类似的陷阱。下节课我们将继续深化如何选种的这个过程。