# 恋爱关系维护课程：08：吵架后的正确处理方式 🫂

在本节课中，我们将要学习如何在恋爱关系中，将不可避免的争吵转化为增进感情的契机。我们将探讨一系列“吵架不翻脸”的核心法则，以及如何让争吵“越吵越甜”的实用技巧。

---

## 争吵的积极意义：爱情的“高压锅”原理 🎼

相信朋友们都使用过高压锅。高压锅的原理就是用气压将锅内的食物快速煮熟。很关键的一点是我们要随时放一放排气阀。在爱情中也是一样，我们会经常遇到一些负面情绪，也需要适当的疏通。比如适当的时候，我们吵上一架也许会成为你们爱情的催熟剂。

爱情就是这样神奇的一件事。有的时候当你的另一半连架都不想和你吵的时候，才是最可怕的时候。所以恋爱中的情侣们要注意，当你们感觉到愤怒的时候，一定要勇敢地把它表达出来。

但是这个架要怎么吵呢？可是有学问的。接下来，我们一起学习一下“吵架不翻脸”的核心法则。

---

## 吵架不翻脸的八大法则

以下是实现“吵架不翻脸”需要遵循的八个关键法则。

### 法则一：多用第一人称表达感受

吵架不翻脸的第一法则就是多用第一人称。例如：“**我觉得**我很受伤”，“**我**很难过”，“**我**觉得这种行为让我很难过”。我们要少用第二人称来指责对方，例如：“**你**这样做简直太low了”，“**你**的价值观简直有问题”。不要把吵架的事情上升到道德层面去否定对方的整个人。就事论事是吵架的一个基本原则。所以记住，在吵架的时候，尽量多用第一人称。

### 法则二：直截了当，切入主题

吵架的第二法则就是一定要直截了当地切入主题，千万不要指桑骂槐、冷嘲热讽。很多女性在吵架的时候比较容易这样，让男士往往摸不着头脑，甚至不知道你为什么生气。所以我们在吵架的时候，虽然愤怒，也要及时表明自己的意思，让对方知道你为了什么原因和他吵架。千万不要牵扯到无关的事情，否则你们的架会越吵越大，甚至没完没了。

### 法则三：不戳隐私与痛点

吵架的第三法则就是尽量不要戳对方的隐私和痛点。在恋爱的时候，他可能会把很多隐私都告诉你。如果因为吵架，你不顾一切地去戳对方的隐私，揭对方的痛点，相信虽然你逞了一时的口舌之快，以后在相处的过程中，他有什么事情都不愿意再和你说了。这也是吵架中要注意的非常重要的一点。

### 法则四：给对方说话的机会

吵架不翻脸的第四法则，就是我们一定要给对方说话的机会。因为有些男生他们平时嘴本来就笨，再加上女朋友生气，他们有很多话可能就说不出来了。这个时候我们就要学习去耐心地聆听，给他一个解释的机会，才能够发现两方矛盾的主要原因，一步一步地打开心结。

### 法则五：严禁爆粗口与人身攻击

吵架不翻脸的第五个法则也非常重要，就是在吵架的过程中，一定要严禁爆粗口。指名道姓的谩骂和重伤，往往是最伤害对方心理的一种行为，会在对方的心中留下长久的伤疤，造成难以弥补的裂痕。所以在吵架的时候，我们要明智地选择自己的语言，以免把简单的问题复杂化。

### 法则六：爱情讲情，而非只讲理

吵架不翻脸，还有一个重要的法则，就是不能一味地去分出对和错。其实情侣之间的爱情是很微妙的事情。有的时候我们要知道，爱是讲情的，而不是讲理的。每个人都有意见不同而产生分歧的时候。如果一个陌生人和你的意见不同，你会跟他大动干戈吗？更何况是你的男朋友。所以在吵架的时候，我们一定要把握好这个度，未必事事都要讲理，把“情”字放在前面，才是最真的。

### 法则七：留出缓冲时间

吵架不翻脸的第七法则就是要多给对方留一些缓冲的时间。要知道我们吵架是为了解决问题，而非去激化矛盾。在这个时候我们双方都要冷静下来，多多去思考是为什么吵架。我们可以先选择回到彼此的私人空间，在经过思考之后，决定下一步该怎么做。

### 法则八：注意吵架的场合

吵架不翻脸的第八个法则就是要分场合吵架。在外人面前，无论你有多么生气、多么恼火，也要学会给对方保留一个面子。回到家里之后，有什么事情我们都可以互相争执，把自己的愤怒表达出来。因为在外人面前，我们会因为其他人的眼光，而使自己无法让步，会使我们的矛盾越来越激化，甚至越吵越大。

---

## 如何让架“越吵越甜”？

掌握了“不翻脸”的基础后，我们来看看如何更进一步，让争吵成为感情的粘合剂。

以下是让争吵“越吵越甜”的三个关键技巧。

### 第一招：主动认错，轮流做“天使”

吵架不翻脸只是其中之一，那么小两口的感情还可以通过吵架变得越来越好。如何让你的架越吵越甜呢？这样我们首先要做到的是在吵架中主动认错。在日本有一对颜值爆表的明星夫妻三浦友和与山口百惠。山口百惠说过，在他们的婚姻里有这样一个约定，就是吵架了以后要选择轮流当天使。吵架以后，主动认错会使你们的关系做出缓和。其实，主动认错并不代表就是你错了，而是我们迈出缓解关系的第一步而已。

### 第二招：就事论事，不翻旧账

吵架越吵越甜，第二招就是不要翻旧账。相信这是很多女性朋友爱犯的一个通病，一吵架就会把之前鸡毛蒜皮的很多事积累起来，一起质问对方。在心理学原则中，有一个叫做 **9010法则**。其实在吵架中激起你愤怒的，90%都是以前的事，只有10%才是你现在所针对的事。当我们为了以前的事争论不休的时候，只会让男士觉得“你不信任我了”，他也懒得和你说话了。这样做，只会把我们的架越吵越大。

### 第三招：慎提“分手”

吵架越吵越甜，第三招呢就是我们不能动不动就提分手。因为在吵架的时候，双方都在气头上。如果你这个时候提出分手了，可以说一点挽回的余地都没有了。有这样一个小故事：夫妻两个人开着车行驶在路上，老婆问老公：“老公，我们今天晚上吃什么晚饭呀？”“咱们去吃包子吧。”“哎呀，怎么又是包子呀，每一次说吃晚饭你都要带我去吃包子。”“那你既然不想吃这些，你干什么要问我呀？”“每次我提出一件事情，你都要进行不停的否定。”“我当然要否定你了，我们之间有争执，就是因为我们的价值观根本就不同。我觉得跟你简直是无话可说。”“无话可说，你当初为什么要嫁给我呢？”“我也不知道了，可能是我眼瞎了吧。”“那怎么办？我们两个人离婚好了。”其实看，多么简单的一件事，就是晚饭吃一个包子的问题，两个人最后就闹到了离婚的地步。在吵架中，我们一定要注意，不要轻而易举地就把分手挂在嘴边。

---

## 总结与升华

在本节课中，我们一起学习了如何将争吵转化为沟通和增进感情的机会。我们探讨了“吵架不翻脸”的八大法则，以及让架“越吵越甜”的三个技巧。

在情侣相处中有一个非常严重的问题，就是很多女性都希望她的男友或者老公为她而放弃某些习惯或者做出很大的改变。他们认为好女人的功能就是一所学校，是用来改变和教育男人的。但是不要忘了，你当初爱的是什么，不就是她这个人吗？如果她变得都不像她了，你还会爱她吗？而男士也要注意让自己多多学习，让你的嘴越来越甜，更加知道女人心，这样我们双方才能相处得越来越好。

在吵架的过程中呢，女士也可以动用你的必杀技，那就是温柔。比如我们可以选择适当的撒娇。但是这个娇该怎么撒呢？大家可以关注我们关于撒娇的重点课程。