# 奢侈品鉴赏：13：王菲最爱的Goyard包到底有什么来头？ 👜

在本节课中，我们将要学习一个低调奢华的法国箱包品牌——Goyard。我们将追溯其超过两百年的品牌历史，解析其产品的独特工艺与设计奥秘，并探讨它为何能受到众多贵族名流的青睐。

如果说5年前印制大logo的包包还受到青睐，那么现在的中国人则明显开始更倾向于走低调奢华的路线。一些过去不为人知的奢侈品牌开始慢慢打开中国市场。

比如说以手工编织包出名的Bottega Veneta。又比如说看似很丑，实则十分名贵的手包Goyard。不少人形容对这个品牌的第一印象是，它好有贵族气息。其实大家的感觉都没错。

因为Goyard一开始就是不折不扣专门给欧洲贵族们定制箱包的。

## 品牌起源与发展 📜

上一节我们提到了Goyard的贵族基因，本节中我们来看看这个品牌是如何诞生的。

同为法国箱包的奢侈品牌，Goyard比LV创立的时间要早一年，而且过程也很曲折。最初是Pierre-François Martin先生，在1792年创立了Maison Martin这家商店，主要经营木箱、行李箱和打包行李的服务。

那个时候交通还没有19世纪这么发达，所以这家店做的最多的是打包一些易碎品和艺术品。生产箱包容器在当时还只是副业。当时Maison Martin标榜的广告语是：我们售卖箱包和小盒子等配件，还有高质量的打包服务。如果你有易碎的家具、帽子、礼服和鲜花，我们会用各种帆布把他们打包起来。当然我们还提供价格合理的防水帆布。

就这样出色的做工和公道的价格，让Maison Martin渐渐的被大家熟知，最终赢得了波旁-西西里王国，玛利亚·卡罗琳娜殿下、贝里公爵夫人官方供应商的尊贵身份。

为了品牌的继承，没有子嗣的Pierre-François Martin将他监护的孤儿Pauline嫁给了他当时的一个工人Louis-Henri Morel，并且将Maison Martin这个店铺作为陪嫁品，赠与给了这位新娘。而后，这家店铺更名为Maison Morel。

也就是Pauline的丈夫，当时她那位工人的姓。Goyard之父François Goyard在当年只是Morel店中的一位年轻的学徒。在Pierre-François Martin和Louis-Henri Morel的共同指导下，接受了制作箱子、包装用品，以及使用防水油布等特殊的培训。

1852年的时候，Morel先生辞世了，学徒François Goyard便接掌了店铺。次年，Goyard品牌正式诞生，比路易威登还要早一年成立。

## 名流拥趸与品牌调性 ✨

从创立到如今，Goyard一直都很低调，既没有网络营销，也没有在杂志上投放广告，还从来不跟着时尚潮流推出新的款式。它都是靠多年积累的口碑做起来的。可是喜欢这个品牌的基本上都是贵族或者是名流，而且他们对这个品牌的忠诚度非常高。

在国内，Goyard是被王菲带货的。记得当时网友们开玩笑说，菲姐背麻袋麻袋也能火。而他们口中的这个所谓的麻袋，其实就是Goyard St. Louis托特包。仅仅这一个款式，王菲就有咖啡色、樱草黄和蓝色这三种，可见她是有多么喜欢这个包。舒淇在《非诚勿扰》里也同样背过同款不同色的包包。吴亦凡还穿过Goyard跟Vans联名的帆布鞋，带动了一大批年轻的消费者。

老佛爷Karl Lagerfeld和贝嫂Victoria Beckham也对他家的行李箱情有独钟。

以下是Goyard多年来专注的产品线：
*   旅行类
*   皮革类
*   手工定制类
*   专门为宠物设计的配件

这样的做法并没有影响Goyard在名流圈里的知名度。位于法国巴黎圣奥诺雷大街233号的老店里，有一个非常古老的客户订单信息追踪卡片的机制，在上面记录了社会名流在Goyard店的足迹。有Coco Chanel、洛克菲勒家族、雅诗兰黛和老佛爷等等。

其中比较有意思的是老佛爷，这个撑起时尚潮流半边天的人，对Goyard这个品牌实在是情有独钟。他所有的行李箱都定制于Goyard，甚至还为他的爱宠Choupette猫咪专门定制了一个可以放餐具的箱子。

由此可见，Goyard的私人定制绝对是这个品牌箱包服务中的一大亮点。由于品牌在创立之时就是从事包装产品的定制，所以几乎你能够想象到的箱包，Goyard都能够帮你做成。从容纳了打字机、纸张和文档书籍的行李箱，到后来的单车箱、啤酒箱、放香水的行李箱、装鱼子酱的容器、餐具等等。最有趣的是，Goyard曾经专门给猫定制过一个漂亮的蝴蝶领结。可以说生活中的任何一个细微之处，Goyard都乐于参与。

## 产品特色与工艺奥秘 🎨

我们刚刚聊到的是Goyard这个品牌发展的故事。那么现在我们再从它的产品本身来说说它的独特之处。

在这么多的奢侈品里，Goyard算是非常坚持传统手工艺的品牌了。他们家的包包最醒目的就是包面上字母Y这个图案。这个图案并不是用母板印压出来的，而是工人一点一点用颜料画上去的。

这个三叉图形早在1892年的时候就出现了，大家都叫它人字纹，英文是**Chevron**。我们在其他的箱包上也能看到类似的V型的纹路。它的灵感最初是来源于被捆成排的木材，而且在法国的传统里，树木又象征着男人，这三个深浅不一的人字，就代表了Goyard家族三位非常重要的男士。

有人说Goyard的包其实很好辨认真假。如果你摸上去的时候感觉到非常的顺滑，那么说不定它就是假的。如果你摸上去感到了那种凹凸不平的触感，那就说明它是真的。因为那是颜料上色后的感觉，这是一般人很难模仿的。

对于Goyard的忠实用户来说，想让自己的包看起来更加独一无二，那么会有不少人选择Goyard的私人化服务。这个服务早在19世纪就已经流行开了。不过那个时候大家都不觉得它是时尚潮流的标志，只是因为在那个年代生产箱包的厂家不多，箱子在运输的过程中很容易因为长得一样而弄错。所以为了能够更好的将自己的箱子区分开来，就有了Goyard的私人化服务。

到如今，Goyard依然保留着这个习惯，而且名字也像是包上的图案那样，是叫专业的手绘人工一点一点画出来的。你在官网上可以选择字母的颜色、字体或者图案，在和设计师商讨好之后，等上1到3个月就能够拿到一款独一无二的手袋了。

## 高昂价格的背后 💎

当然，Goyard卖的贵也是出了名的。王菲曾经背过的那只帆布包，外表看起来和路易威登的Neverfull很像，但是价格上却要贵很多，大概在4万人民币左右。那么为什么一只帆布包会卖的这么贵呢？

我们首先又要说到它的品牌价值了。我们之前已经聊过了很多个品牌发展的故事，大家不难得出这样的结论，一个贵的品牌往往就贵在这个品牌，仍然保有自己的传统和匠心，一直专注做自己擅长的领域，而不是紧跟着时尚潮流和大众的审美。把一件事情做到极致，是Goyard品牌追求的最高目标，所以从始至终都坚持着每个步骤都由纯手工完成。因此，每一个卖出的Goyard的箱子，都有着终身售后的服务。

工匠们都是在品牌位于法国南部的小镇Saint-Aignan经过特殊的训练的，而坐镇美国的四位工匠都是长期的留在旧金山，每年两次前往纽约和他们最忠实的顾客进行交流。

在第二点要提到的就是Goyard包的材质。Goyard包的帆布材料是独一无二的，它的品牌核心就在于这种叫做Goyardine的帆布。这种帆布的制作方法至今仍然严格保密。Goyard家族的第二代创始人Edmond Goyard在1892年发明了Goyardine帆布。虽然我们并不知道帆布制作的秘密，但是我们也能猜出，这大概跟他的家族历史息息相关。Goyard家族的祖先来自勃艮第地区的Clamecy，以将木材捆扎成排，沿着河流运输木材为生。包包上的有无数小点堆积起来的图案应该是受到了祖先运送木材浮排的启发。

Goyard的帆布看起来类似于皮具，其实是一种主要为亚麻、棉和大麻纤维混合制成的布料，然后再涂上一层光面的塑胶醛酮，就可以让帆布防水又结实耐用。有一个朋友曾经买过与王菲同款的托特包，问起它的体验如何。他说，虽然这帆布包并没有尼龙包来的那么的轻便，但是包包的布料很有质感，也防水，所以比较适合通勤人士使用。

除了包包手袋，Goyard对旅行箱也是很用心的。箱子本身采用的是扎实的白杨木和山毛榉木，再加上箱子的护脚、锁扣和手柄这样的金属硬件配在一起，就能让它变得充满贵族气息。而更重要的是，它的每个部位都是工人手工镶嵌的，连每一粒钉，每一条车线，每个皮革皱边都不会放过。

## 当代定位与行业影响 🌟

最近几年，Goyard开发出了十几种新的颜色，包括饱和度比较高的红色和黄色，看上去更加的摩登，因此也受到了时尚人士的关注。

200多年来，Goyard一直保持着自己的品牌独立性。在奢侈品行业，大家把这类的品牌称为“白雪公主”。奢侈品集团LVMH正试图效仿开云成功收购了小众品牌Bottega Veneta来开发自己的“白雪公主”品牌，比如像Loewe和Berluti。

像Longchamp和Goyard这类独立的“白雪公主”品牌，对于那些想要丰富旗下品牌组合的大集团来说，可谓是秀色可餐。去年，奢侈品集团开云和LVMH都想收购Goyard，对他抛出了橄榄枝，为的就是能够重新拉升增长和提高投资的回报率。

## 总结

在今天的节目里，我们主要讲述了Goyard的品牌发展历史，还聊了他家的产品特色和匠人之心。如今，小众的奢侈品牌在慢慢的崛起，一些奢侈品集团也希望通过收购这类的品牌来稳固自己的地位，让集团内的奢侈品牌不受到威胁。

和Goyard类似的，还有世界上最古老的皮具世家Delvaux。如果大家对这类话题有兴趣，我也会带着大家深入的了解，帮助大家在鉴赏奢侈品品牌时形成自己的理解和品味。

本节课中我们一起学习了Goyard如何从一个为贵族打包行李的店铺，成长为顶级奢侈箱包品牌的故事。我们了解了其标志性的人字纹手绘工艺、独特的Goyardine帆布材质、深植于基因的私人定制服务，以及它坚持独立、不随波逐流的品牌精神。这或许正是其魅力历久弥新的核心所在。