# 撩汉研习社：1：心态建设（必修！）：洗脑术：如何引起别人的性幻想？成为对方的女神？

在本节课中，我们将要学习洗脑术系列的最后一部分：如何通过策略性的暗示，在他人心中植入性幻想或特定印象，从而成为对方眼中的“女神”或“男神”。我们将探讨具体的技巧、背后的原理以及应用时的注意事项。

---

上一节我们介绍了洗脑术的基本概念，本节中我们来看看如何具体运用暗示来影响他人的潜意识。

有这么一位NLP师傅，他在听一位传教士演讲时发现，那位传教士在关键时刻偷偷运用了印象洗脑。他策略性地运用词汇和动作互相配合，让女性听众下意识地对他产生了性幻想。

你可能会认为他演讲时谈论了性话题，但事实并非如此。在传教时，不可能一直谈论与性有关的内容。但有一个话题经常出现：上帝。这位传教士在向听众描述上帝时出手了。他在演讲中说了几段英文，大意是：“只是知道上帝是不够的，你还要体验上帝。只是体验也是不够的，你一定要触摸它。只是触摸上帝也不够，你还得把它放到口中品尝。”他在演讲时，很自然地在特定时刻把手指向一个地方，这个动作让人对他产生了性幻想。

当他讲到“你一定要体验上帝”时，他的手会很自然地朝自己的下体裤裆指一指。是的，就是指向他的生殖器。当他讲到“你还得把它放到口中品尝”时，他又朝自己的下体指了指。根据教义，上帝无处不在，牧师指任何位置都可以。但他这种指向下体的做法，与某些服装设计师的手法异曲同工。

以下是几种利用视觉暗示的例子：

*   **女性牛仔裤**：一种叫“Washed”的牛仔裤，其女装款式会在大腿前后处被洗到颜色变浅。商家刻意把牛仔裤大腿前后部洗成直线的浅白色，当女性穿起来时，从前后方远观会让人错觉地认为她大腿稍微凸起，有浑圆感，增加了女性的线条美。一些牛仔裤还会在臀部部分洗白，目的是让人从后面看上去错觉地认为臀部浑圆有曲线美。
*   **男性牛仔裤**：男性牛仔裤被洗白的地方通常是拉链部位。因为站在前方远观，会让人错觉地认为他的下体是比较凸起的部分。而且男士牛仔裤会在裤裆部位用较多的布料，所以当男性坐下时，生殖器部位会像帐篷一样隆起，让人觉得他性器官够厉害。

所以，有些“坏男孩”走起路来会把双手的拇指勾入自己的裤子腰带里。这个姿态会让人把眼光下意识地移到他的下体。因为拇指勾住腰带，其他手指自然下垂指向性器官，给人一种手要伸入裤子触摸敏感部位的感觉。

我有一个好朋友，虽然不是坏男孩，却不小心用到了类似的方法，得到了他想要的“广告效应”。他在读大学住宿舍时，对一位女同学很感兴趣，但每次约她出去都无法把话题转到男女关系上。直到有一天，他在睡午觉时被敲门声吵醒，开门发现正是那位女同学。他们就在门口讲话，但我朋友发现这位同学跟他讲话时有点分心，眼神漂移不定。他再留意一下，心里暗自笑起来。原来女生的眼神有两次漂移到他肚子以下的部位。由于他当天睡午觉中途被吵醒，所以女生看到了他勃起时的景象。

给你们讲一条男生的生理小常识：男人不管多少岁，只要下体没有受伤，在晚上睡眠中起码会有4次勃起。勃起的时候其实就是在做梦。在道家内功修炼中，睡梦中的勃起叫“活子时”，要马上起床练功。

女同学按捺着自己的不好意思，我朋友也继续假装没有完全睡醒。因为在朦胧状态，就应该不是刻意要给别人看自己的“小帐篷”了，只是无心之失。不过自此之后，他发现和女同学的互动有了转变。他们之间的话题，除了讲到男女关系，还开始讲到性。

那么你们千万不要认为我这朋友是无意“帐篷”而乱来。其实这就是一个无意之举，大家听听就好了。

---

刚刚讲了男生的例子，现在讲讲女生。有一些女性其实也会用类似的性暗示手法。

我曾经阅读过，女性在跟男人讲话时，如果下意识有性的想法，会用手上下抚摸桌上的圆筒形酒杯，或者用手指上下拨弄香槟杯的杯脚。第一次读到这种书时，我的反应是：这是不是真的？这些性教育书籍乍看之下好像是空中楼阁。我怀疑女性有潜伏性意识时，是否会真的做那些模仿手淫男性的动作。

后来有一次和某个女性朋友一起喝酒闲聊时，我忽然注意到她的纤纤玉手在长长的啤酒杯上做着令男人想入非非的动作。我的思想马上抽离变成了旁观者，尝试回忆我们刚刚在讲什么话题。这里我再给大家复习一下：立场的游走是修炼的三大立场——自己、对手、旁观者。我之前讲过立场游走。

原来，她刚刚在讲到性话题，更明确的是，她提起在前男友家中发现过避孕套，然后质问她男友时，她男友说是手淫时用，不想弄脏床而已。我记得我还笑她男朋友是一个很有环保意识的手淫家。我们当时的话题刚好就是性、背叛、手淫。但只看到一次，我觉得还不算数，所以决定做个实验。

---

男女交往时，如何安全地带出性话题？大约过了十分钟，我趁机提出了一个性话题。当我讲完这个话题，轮到他分享性话题时，我又看到她的手在长长的酒杯杯脚上轻轻抚摸。

可能你们会问，有什么方法能把男女间的话题转入性，又不会让对方觉得你好色？其中有一个方法就是分享自己童年对性的好奇。以这类型的童年趣味的性故事入手，通常也能够使对方跟你分享类似的童年性趣事。

我当时所分享的故事就是我七八岁的时候，跟邻居的一个小女孩玩医生和病人的游戏，大家互相“你看我的，我看你的”。经常和别人讲童年趣事，是可以快速拉近两个人之间的关系的。

---

那么怎样运用这一招“上下其手”带出性意识呢？现在教你们一招比较狠的，你们要慎用。因为你们是女孩子，除非对你们特别特别想睡的那种男人，否则千万不要乱用，容易把男人的兽欲引发出来。

女生如何在男生脑中播下“淫种”，就是让他们有邪念的种子？如果你们不小心做到了，又不想让男生有这种邪念的话，你们一定要避免。最好就是与男性朋友交谈时，忽然问他：“喂，你知道我们应该要做什么吗？”男生会问你“什么？”。接下来你任何废话都不要紧，可以说“我们应该要去你刚才告诉我的那家有鲨鱼肉吃的餐厅”，或者说“你老板昨天这样对你，我们应该要拿些粪便涂在你老板的车上”。不过关键当你一问“你知道我们应该做什么吗”的时候，要用拇指和中指轻夹长形酒杯上下抚弄。你是间接地在男生脑中带出了性意识：我们要做这种上上下下的行为。

同样的，上面那个传教士把“神”的印象种入了自己的“男根”，他还很顽皮地说“要把上帝放到口中品尝”。某些女听众可能听了会有明确的性幻想，不过大部分只是隐隐约约被挑起了一丁点性欲。基本上，轻微的性欲具有很微妙的舒适感，让女听众就会觉得很容易接纳传教士的这些信息。

这里给你们提炼出一个小技巧：凡是想研究如何影响听众、制造印象洗脑的，一定要研究宗教大师是如何进行宣教演讲的。

当时在场的大部分女听众也不会无端端去主动勾引传教士，他只是播了一个种，也不一定要引爆这些种子。纯粹的播种后，他就能够制造这种有魅力的印象了。如果他想引爆这些种子，只要开始跟被播种的女性打情骂俏，做“未交先勾”的触摸，开始做追求的动作，这些种子才有机会被引爆。

同样的，我问了我第一个女朋友“你怎样知道自己爱上一个人的时候”，我就偷了她的“印象”。但纯偷印象是不会让对方忽然爱上你的。你需要使用逐步成交的方法，就是一步一步地套住她，然后才能把所播的种子引爆。

---

其实这个方法不只能让人产生性幻想，甚至要触动别人的任何幻想都可以。

我不知道你还记不记得我之前讲的：记故事比记资讯要更容易，但是记人物要比记住一个故事更容易。其实故事就是把情绪元素、信息融合在一起，所以我们才能把故事记住。而人物就是把各种故事人格化之后的结果。因此，每个人心中都要有一个比较有印象的人物。这些人物其实就是他心中的偶像，每个偶像都代表了各种不同的情绪和价值观。

你甚至可以偷取对方心中所储藏的各种偶像的光环，套在自己头上。而且偷人物偶像会比偷情绪更值得，因为通常一个偶像会附带着好多个情绪。而偷偶像比你想象中的要容易。那么当你会偷取偶像光环的时候，你就能够做别人的女神或者男神了。

---

那么，如何偷取别人的“上帝”的光环呢？今天给你们讲的最后一个干货。

首先讲讲如何“沾伟人的光”。国际激励大师安东尼·罗宾在演讲时也会偷偷运用这个技巧，而且用到炉火纯青的境界。他会在台上说：“人类的历史上有一个伟大的人物，他就是甘地。”讲到这个伟大的人物时，他就很策略性地指指自己。每每提出一个伟人时，他就会指指自己的胸口，或者用手掌拍拍自己的胸口。

安东尼·罗宾曾经在电视资讯广告中，在沙滩上对着一群人讲：“我不知道你们有没有体验过人生中的真实一刻，那可能是你第一眼看到你爱人的一刻，可能是你第一次真正了解到一个人是爱你的，可能是第一次你看到自己的孩子刚刚出世。”各位学员，你可以自行去猜测一下他为什么会做这种策略性的意指。

他也曾经在课程中说过这么一句浪漫的废话：“爱的定义是什么？爱就是一个人把你的需求放在他需求的第一位。”当他在讲“someone”（一个人）的时候，他的手就很策略性地按着自己的胸口。这是下意识的沟通，他是在告诉你：他会以你的需求为他的需求，以满足你为他最大的满足。言下之意，就是他很爱你。

这里要给大家讲个小技巧：过于毛骨悚然的肉麻情话，可以通过下意识的方法来沟通。刚刚那个就是下意识的方法。

安东尼·罗宾在演讲时还曾用过这样一段话：“我不知道你相不相信上帝。大部分人类不管什么文化，都有一个至高无上的信仰对象。”他会在“上帝”和“信仰对象”处很策略地摸着自己的胸膛。这不表示安东尼·罗宾在你的心目中会变成神，不过他会跟你心目中信仰对象的光环“借种”。他把隐藏在你心中的偶像的“种”，种在他自己身上，把“神”的印象在自己脸上印一下，沾他部分的光。他就好像帮你戴上了一副黄色的眼镜，让你看到所有东西都是微黄色。他这样一“借种”，就会让人隐隐约约觉得这个人有神的感觉。这使得安东尼·罗宾所讲的话、所做的行为，会让你隐隐约约觉得好像宗教般那样信得过。

所以，假如你以后去客户办公室，看到他在某处摆了一个小小的神坛，供奉着观音或者关公，你可以很不经意地问他：“你拜观音是因为家族叫你拜，还是你认为他真的可以帮到你？”只要你跟他谈几次信仰问题，你就可以把他对观音的信仰的偶像能量种在自己身上。然后你以后对他讲的话会更具影响力。

---

在前几章中我们说过，记故事比记资讯容易，记人物比记故事容易。所以，身为一个玩洗脑术的人，就可以借用这种“心锚”的技巧，把对方各种喜好都像种在自己身上。当然，这么厉害的一招也会带来一些风险。

那么偷偶像的禁忌是什么呢？安东尼·罗宾所采用的这招就像一把双刃剑。一个听众如果很崇拜上帝，他可能就会有一点点崇拜安东尼·罗宾。但是如果听众中是憎恨上帝的人怎么办？那么这类听众就会很轻微地把憎恨感加在安东尼·罗宾身上。当然，大部分人对上帝都是有好印象的，特别是白种人。安东尼·罗宾的学员都是这些人，所以如此做应该不会出大错。千万不要在狂热的基督徒面前把观音的印象种在自己身上，也不要在中东回教徒面前把布什总统的印象种在自己身上。

这里你就要记住：偷取他人的偶像，有可能会把好坏的因素一起偷过来。

---

你看，有的单身男的一见女性朋友就问：“哎，你最近男朋友怎么样了？”“你认识你男朋友多久了？”“你老公还好吗？”然后就这样一直问一直问，一直指着自己问。有的女性读者见到别人家老公或男友，就问“你女朋友怎么样”这样的问题。别以为这样做就可以使移情叠恋，还要考量其他的因素。

那么如何偷别人的情人印象？我发现，如果当一个女生没有男朋友，而且又很想有一个男人来关心她的时候，你只要在她面前讲话讲到“男朋友”、“情人”、“爱人”一类的字眼时，并多次策略性地指向自己，她就很容易把你当成她印象中的情人。对于男人也一样。你要是经常在一个男人面前谈“男女朋友”、“情人”、“爱人”一类的字眼，然后在策略性地指指你自己，那个男人就很容易觉得你他妈在讲你自己，很容易感觉你就是我的女朋友。

但如果你用的字眼与对方心中的价值观或者记忆都配合不到的话，就可能不会产生太大的效果。要注意，“女朋友”、“情人”、“爱人”这几个字眼，每个人其实都有不同的解释。有些人觉得“女朋友”比“情人”来得强，对这样的人，你要用“女朋友”这个字眼才能偷到印象。但在中国话里面，可能用到“爱人”这个词才会强效过“情人”或者“男女朋友”。又或者，如果女人她对“爱”这个字眼有抗拒的话，你要不断地偷取她“爱”的印象，就会连肉麻或者伤痛一起偷过来。

当然，如果女生当时很讨厌她的前任，你也会把这种讨厌的印象同时一起偷过来。所以说，比说服力更重要的是观察力。观察错误就会说服错误，偷错印象。有些好印象实际上是不值得偷的。比如，有的男生很爱他的狗。如果说你想和他做朋友，不妨把他爱狗的印象偷过来。但是，你想与他发生超友谊的关系，我不鼓励你偷这个男生宠物狗的印象，因为没有正常的人会和自己的宠物狗发生关系。

所以以此类推，只做朋友的话，你可以偷对方的任何尊敬的对象。但是如果想偷到如意郎君，你就别把他妈妈的好印象种在自己身上。不过如果女生还是很爱她的情人，或者男生还是很爱他的情人，你又策略性地不断在讲到“情人”的时候指自己，你如果把这个男生他现任情人的印象种到自己身上，他看到你的时候就会觉得你在某些地方很像他的女朋友。不过呢，你们听不要太开心，因为他有正版，所以不可能现在退而求其次，要你这个翻版。

---

所以，曾经有一次我也意识到这种正版和翻版的对比。有一个朋友有一次邀我喝酒，他问起了关于我之前学的那个NLP到底是怎么一回事。我跟他解释了一会，说：“哎，不如这样吧，等一下女服务员过来，我跟他讲话，你留意一下我的手势。”不久，那个女服务员就过来了，我跟这个女服务员寒暄了一下，然后就问到：“如果有一天你在招待客人的时候，你遇到一个很过瘾的人，或者你很感兴趣的人，你知道他对你也有兴趣，你对他也有兴趣，你们接下来会怎么办呢？”其实我是没有兴趣知道他会采取什么行动，我的目的只是策略行动。每讲到一次“很过瘾的人”或者“很有魅力的人”，又指指我那个朋友。我的朋友就一直看我“施法”，然后一直会心地微笑。

后来，我这个朋友也和这个女服务员很开心地交换了号码，这个女服务员主动很乐意与我朋友交换电话号码。过了一个星期之后，我追问一下，我这个朋友告诉我他们已经通话了。不过再过一段时间，我这个朋友就告诉了我一个他觉得很爽的消息。他说那个女服务员打他的电话，但是在电话中一直问我，还叫我朋友给他我的电话。后来我们两个臭男人在某次喝完酒，他的电话响起来，他谈了不久之后，就把电话交给我。我问他“他是谁”，他也懒得回应我。接过电话之后，我第一时间就听到了，是那个女人。然后他就问我：“哎，喂，你还记得我吗？”原来就是那个女服务员。不过我没意思跟她交往，所以就应酬式地寒暄，然后就把电话挂了。我当时对他的施法纯粹就是为了示范给我朋友看看而已。

你可能会问为什么会这样？答案很简单：我是正版，我朋友是翻版。当时我在酒吧里面跟女服务员讲到“很过瘾”的时候，我指向我朋友。这个女生心中“很过瘾的人”的印象开始在我朋友身上复制粘贴了一部分。不过那一晚上，我的朋友因为不断要观察我是如何出招，所以她比较少说话。我一直在讲话，而且我讲精彩故事的功力是很强的。这也就是为什么女人会爱上我的主要原因。我长得又不帅，然后也不是很有钱，身材又不是那么好。通常他们听我讲完故事之后，自然会觉得我这个人很厉害，又明白很多别人不明白的事情，然后就会很快开始对我产生越来越强的感觉。这就是会讲故事所致。所以在他们心中，我就成了正版，朋友变成了翻版。那么没有正版的情况下，人们才可能会选择翻版。

---

但是也别小看翻版偶像的力量。如果是正版偶像没有办法提供某些翻版偶像提供的东西，而且他们有渴求接受翻版偶像所能提供的，同时又不与自己的价值观冲突的话，你的机会就来了。

正版与翻版偶像的切磋：我的一个女学员上完课之后，明白了这个“情人”或者“爱人”指向自己的道理。有一天她到政府部门要求某个男部长给她的非盈利集团拨款。她不敢把“情人”或者“爱人”的印象指向自己，因为她听说过好些部长都有宗教信仰，所以她不想惹祸上身。不过在与他们会晤的时候，她看到了一个机会。当她知道自己的岁数原来和部长的女儿很接近，就灵机一动地开始向部长问有关他女儿的问题。部长也就进入状态跟她分享：“因为我很忙，很遗憾，没有更多的时间陪伴我自己的女儿。”女学员很机警地继续问更多他女儿的事情，偷取他女儿的印象种在自己身上。结果如何呢？一、部长答应了拨款。二、部长不断地教训他，也就是说不断地苦口婆心地教他如何办事才妥当。这是超好的现象，因为对方要开始保护他了。三、部长非正式地认为他是干女儿，某次还要帮他搞个生日派对。

所以说我们可以看到，就算这位女学员是部长了翻版的女儿，他因此可能也得到他想要的。安东尼·罗宾虽然只是翻版的上帝，他的影响力已经发挥到淋漓尽致，让他的信徒对他死心塌地。这种翻版的偶像技巧若是运用得好，我们甚至可以改变一个人的命运。

---

你看，在之前几节课，其实我有提到，很多学生不是笨，更不是懒，而是整个大环境的教育系统，使得他们对学习没有兴趣。只要他们对某一事情有强烈兴趣时，他们自然就不懒了，甚至会成为一个领域的活的百科全书。

身为父母或者是老师，可以在与孩子们聊天的时候，策略性地去谈他们喜欢的人物、卡通角色、偶像歌手，然后再把他们这些有魅力的形象种在自己的身上，让他们把看到的偶像的美好的感觉粘贴在你的身上。往后你要影响他们的话就比较容易了。

有一位女孩子，从二年级就开始不断地面对语文考试不及格，20多分。从四年级开始，我的一位徒弟就给他补课。这位徒弟第一天到访时，看到女生的房间里面有很多的Hello Kitty，他灵机一动，认为与其马上教补习，不如选择与她聊Hello Kitty。过程中，小女生讲Hello Kitty就越讲越兴奋，她趁机把Hello Kitty印象种在两个地方：一、做老师身上；二、就是她的语文课本上。小女生在第一堂补习课完毕之后，跟我这个徒弟讲：“你这个老师很奇怪，每个补习老师都只教我做功课，只有你跟我讲Hello Kitty。”之后，我这位徒弟也间歇性地加强了这个Hello Kitty的心锚。两年过后，这个女生在六年级的时候，语文考试全班最高分的一个，96分。她在上高中的时候，语文课是她最喜欢的科目。这就是印象播种的厉害。

身为父母或者是老师，你们最重要的工作，不是要把孩子小学的时候成绩提升。我知道学校的老师会逼着学生把成绩考好，因为考得好的话，教育局可能就会拨更多的款给学校。而做父母的又傻傻迷信，小学生的成绩要考得很好，才能被送到其他名校。其实他没有想过，将来孩子长大出来工作时候，没有公司会关心他小学的成绩。

我之前不是给你们讲过吗？小学生记不起课本上的这些信息，反而记得起自己喜欢卡通人物和偶像的任何历史。理由就是一个有兴趣。提升他们学习的兴趣，燃起孩子们学习欲才是最重要的。只要有一个人对学习的欲望在少年的时候被燃起，学习之火就很难熄灭。通常一个人一生都不会中断自己的学习，会学习学习再学习。只要孩子有了不断燃烧的学习欲，这一个人一生就不会有太大的问题。他一生遇到任何的瓶颈或者是障碍的时候，自然通过学习来解决问题。所以说，作为长辈或者老师要送给下一代的礼物，没有一个比得上学习欲更大。

---

本节课中我们一起学习了如何通过策略性的语言和动作暗示，在他人潜意识中植入性幻想或特定偶像印象。我们探讨了从具体行为暗示（如手势、穿着）到抽象概念嫁接（如偷取“神”或“情人”光环）的一系列技巧，并强调了观察力和针对性应用的重要性，以及“正版”与“翻版”印象的微妙关系。洗脑术系列课程到此正式结束，希望大家能将这些原理灵活运用于人际互动中。

接下来我们将进入新的课程模块：面相课，教你们如何看男人。本节课到此结束。