# 算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：04恋爱·这样谈恋爱才不会分手：04情侣之间，怎样才能性趣不减 💑

算爱研习社让女人换一种活法。大家好，我是陆琪。今天这堂课我们来讲讲怎么样让男人对你兴趣不减。性生活的性，这是一个特别难的问题，我们把它称之为世界难题。每个人都听说过，或者自己都亲身经历过一件事情，就是一个男人无论刚开始的时候他有多爱、有多喜欢你，等到时间久了之后就会慢慢的厌烦。对这个女人的性欲就开始衰竭，比较严重的甚至一直都没有办法有兴趣。

我们见过最严重的一个状况是男人对老婆连续几年都没有性生活，而这个男人本身的性能力并没有什么问题，他还看日本生活片，性能就没问题。男人对一个女人的性欲是不可逆的下降的吗？有没有什么办法让男人对你始终保持着强烈的性欲呢？我们今天就要来解决这个世界难题。

## 概述
在本节课中，我们将要学习如何从生理和认知科学的角度，理解并解决情侣关系中常见的“性趣减退”问题。我们将探讨男人性欲产生的机制，并学习一套名为“性保鲜”的实用技巧，帮助你在长期关系中保持对伴侣的性吸引力。

## 男人的性欲是如何产生的？

好，首先我们先来了解一下男人的性欲是怎么回事儿，我们得先把生理常识给搞明白了。

很多人说男人性欲叫精虫上脑，其实这个说法是对的，很形象。一般认为男人的性欲是来自于睾丸酮，也叫睾丸素。睾丸酮是一种荷尔蒙的激素，在睾丸这些腺体分泌，在血液里面循环。

一个成年男人的雄激素，就是这个睾丸酮，是保持一个衡量的。为什么呢？因为它可以促使一个男人产生雄性的性征，就比如说胡子、喉结。古代时候那些太监为什么就没有胡子、没有喉结？就是因为这个睾丸酮不产生了。

那性欲是怎么产生的呢？因为有很多理论，我比较认同的是威廉和罗丝的认知模式。他们的理论是比较复杂的，但是我们简单来说的话，首先他会认为男人对于性刺激是有一个感知的。也就是说一个姑娘胸大腿长在他面前脱光了，他感知到了，他的眼睛看到了，大脑就开始有了反应。

然后他大脑有一个脑垂体，这个垂体会发出信号来刺激新的雄性激素的分泌。一个男人本身的雄性激素是恒量的，他大脑一发信号说，你要分泌出更多，更多的雄性激素就分泌出来，就让一个男人产生了性欲和性唤起，也就是他的身体就可以开始性生活了。

但如果是这样的话，那男人岂不是永远看到胸大腿长就会有性唤起吗？那是不是只要看到个女人就会勃起呢？哪怕是七老八十的老太太也可以呢？并不是。因为根据威廉和罗斯的认知模式里面，在性唤起的环节之前还有一个环节，这个环节叫“积极的评估”。

什么意思呢？就是一个男人接受到性刺激的时候，他大脑先要评估一下这个性刺激是不是积极的，是不是正面的。如果评估是正向积极的，脑垂体就会向腺体发出信号，赶紧分泌一遍睾丸酮素出来。如果是负面消极的，那脑垂体根本就不会向腺体发信号，也就这个男人不会有性唤起，也不可能有勃起。这个理论我们大致听下就行了，解释起来是比较复杂的。

## 老夫老妻为何会“性趣”缺缺？

那他揭示了一个什么样的真相呢？老夫老妻两个人在一起，姑娘会发现，我脱光了躺在他身边，我不断挑逗他，但这个男人怎么对我一点反应都没有？难道我这个身体对于这个男人已经没有性刺激了吗？可是我身材很好啊，外面还是大把人喜欢啊。其实性刺激是有的，他的大脑接受到了，但为什么他的大脑垂体并没有下达指令，让他分泌更多的雄性激素，然后产生性唤醒？

还记得理论里面说的吗？性唤醒之前有一个叫大脑的评估，大脑先要评估一下这个性刺激是正向积极的，还是负面消极的。不幸的是，老夫老妻之后，男人对于你的性刺激评估越来越负面。哎，这个事情很好玩，男人对于一个女人有没有兴趣，不是取决于这个女人的身材、脸蛋，而取决于他大脑对于这件事情的评判。

那这件事情的评判到底是正向呢还是负向？什么样的评估才是正向积极，什么样的是负面消极？这方面的研究不多，我们先来提出自己的假设，当然这只是假设，我们还没有进行一些科学的实验。

首先，年迈的、丑陋的、身材不符合自己标准的，一般都是负面的。然后呢，带有恐惧感的，认为会有麻烦后果的，会出现负面的评估的。这也解释为什么一部分男人他能够忍住外面姑娘的勾引，因为他的恐惧感压制住了他的性欲。

好，最后还有什么？非常熟悉的身体，不新鲜的性刺激会带来负面评估。那我们今天主要讲的就是最后一个，就是你跟他已经在一起太久了。你跟这个男人越熟，睡的次数越多，他就对你就越没有兴趣是吗？你这个人他已经很熟很熟了，然后呢，他大脑里面对你的整个评判就是一个负向。如果是负向的，不管怎么样去引诱，他都不会产生反应。因为他的大脑不会对身体下指令，让他分泌而产生性欲的激素，明白吗？

很多人说，是不是因为我身材不好，我长得不好看？不是的，你以前身材也不好，你以前长得也是这样，那为什么他以前就喜欢跟你上床，现在就反而对你没兴趣、没反应了呢？

## 性欲减退的深层原因假设

这件事情如果我们要究其原因的话，也能够提出一个假设。从原始社会开始，为了人类的繁衍，所以对于雄性的进化方向，就是争取更多的交配权，让基因传播出去，让更多的雌性来繁殖后代。那长期和一个雌性交配会导致基因的重样化和繁殖数量的减少。一个人要怀一次孕要9个多月，这9个月里面他不肯再有第二胎，所以他会觉得这个繁殖数量会减少。所以生理机能故意给人类制造了一种叫“熟悉就厌烦”的功能，从大脑直接入手，让人产生不了性欲，以推动雄性去找更多的异性。

当然这个假设是我们提出来的。也有人会问，那女人为什么会一直对这个男人产生兴趣呢？哪怕这个男人胖了、老了，只要还爱她，就想跟他睡呢？因为女人其实也有评估系统，但女人的评估系统的标准是感情。所以你会发现女人对爱上的男人总是很容易满足的，也很容易产生性欲，并且一直会有兴趣。因为他的评估系统是爱。只要爱着这个男人，他大脑分分钟就可以要让各种腺体分泌激素。

这是我们了解的一个基本的原理，明白这个原理之后，对我们搞清楚整个事实是很有好处的。那很多姑娘遇到男人不跟她上床这件事情，归咎于这个男人性能力不行，这个事我们遇到太多了。我们无数的会员都跑来说，哎，我老公现在性能力不行。其实真不是，他只是对你的性能力不行，对别人他照样还是杠杠的，还是很厉害。所以许多出轨都是发生在无性婚姻之内，男人对外还是体内藏着各种泰迪。

那归根结底，男人对你没兴趣，不是因为性能力的问题，而是他大脑对你的评估成了负面的消极，从而无法唤起他的性欲。

## 解决问题的方向：从评估入手

这个时候我们该怎么办？医学界的解决方法一般是让男人服用性治疗的药物。你们可能听说过伟哥、万艾可就是其中之一，现在也有更多的新药。这虽然能够解决男人的性唤起的问题，因为他是直接从生理上让男人勃起，但这个药物并没有改变这个男人对你的认知，也就是说他对女性刺激的那个评估，还是负面消极的，就他是治标不治本的。

那算爱研习社研究的是心理学、神经科学和认知科学在情感领域里面的应用。所以我们解决问题的方法不会是药物，而是去改变一个男人对你的认知。也就是说，我们从性唤醒之前的评估入手。也就是说这个男人要评估正面的、负面的那个时候入手。他对你的性刺激的评估是负面消极的，那我们只要把它变成正面积极就可以了，对吗？这样就不会影响他对你的兴趣。只要一个人对你的性评估一直是正面的，那他就会对你一直有性欲。

所以我们现在要改的就是这个东西，怎么让他对你的评估一直正面呢？答案是：你给他的性刺激一直是新鲜的就可以。换句话说，你得一直在他面前保持新鲜。这里指的不是以前课里讲那个叫人生的新鲜感，而单指性吸引力。我们这堂课就是完全是跟性有关，跟什么人生啊什么，我们就不管了，从生理角度上来说，让你变新鲜。

这件事情当然是很难的了，是吗？因为你和男人相处在一起，同居在一起，每天脱掉衣服同床，身体看了无数遍，摸你的身体就像左手摸右手，又怎么能够新鲜的起来呢？正因为难，所以我们才要去做研究，去试图找到那个改变男人认知，让你始终很新鲜的方法。

## 性保鲜技巧：四个核心方法

这套方法是我们最近才刚刚开始研究出来的，称为“性保鲜”的技巧。这个性保鲜技巧总共分为四部分，相信每一部分都会颠覆你以往的观念。

### 方法一：控制性冲动配额

首先第一个部分叫“控制男人对你的性冲动数量”。

你在家里面是不是习惯性穿很少，或者干脆就裸睡，洗澡也不关门，有时候上个厕所都不关门？你知道这些事情对于男人对你身体的持续的性欲是有害的吗？因为你在他面前暴露身体的时候，有裸体的接触的时候，其实对这个男人来说是产生了性刺激的，尤其是刚开始的很长的一个阶段。

在这里面大家有一个非常大的认知误区，就是很多姑娘觉得男人只有勃起的时候，或者说我们俩有性行为的时候，才是受到性刺激。并不是的。一般一个成年男人一天大概有20到30次左右的性欲的勃发。也就是说他不去做，也是有可能产生性欲的。性行为这件事情是性欲的宣泄，而不是性欲的勃发。

那什么是性欲的勃发呢？他看到你穿特别少，或者说看到你在洗澡，你们两个人可能是没有发生关系，但他还是额外的分泌了睾酮素，这就叫性欲的勃发。也就是说，当你的身体裸露在他面前，而他大脑判断“哇，这么好看”，然后荷尔蒙就开始分泌，这就是一次性欲的勃发。做不做和性欲产不产生是没有直接关系的。

那有姑娘说，他对我有性欲不是好事情嘛？当下来看是好事情，但长久来看却变成有害的。因为一个男人对你的性欲勃发可以当成是有衡量的。也就是说有一个具体的总量，这个总量每个男人都不同，有些人打比方可能是1万次，对你有一万次性欲的勃发，有的人可能是10万次，不一样。但一样的是什么呢？就是每个人他都有一个总量。

那比如说这个男人对你有1万次性欲勃发的话，那每次勃发都发生性行为，就会有1万次的性行为。每周如果是两次性行为的话，那一年接近100次。100年才会对你没有兴趣，对吗？因为他一万次嘛。

但是如果他跟你在一起，你在家里面穿特别少，他经常看到你的裸体，或者就经常看到你衣不蔽体的样子。他一天就要对你有很多次的性欲勃发。比如说一天他有30次，一个月是900次，一年就是一万次了。他一年之后他就对你没有兴趣了，他对你再也不会有性欲勃发了。本来他可以对你有兴趣到天长地久100年，结果现在搞得变成一年了，就是因为你经常性在家里面暴露身体，所以变成一年结束了。

这是你们犯的第一个错误，家里面你穿的太少了。对于老公，哪怕是这个男人是你很熟悉的，也不要时常的把自己过多的暴露在他面前，这是保持生理上的新鲜感非常好的办法。

大家有没有看过村上春树的书？他有一个特别的理论叫“人生配额”，他每次都这么说，我写字的配额，大概几百万字写完了不写了。他觉得每个人都有人生配额，微笑有微笑的人生配额，笑多少次，他再也不会笑了，配额就用完了。这个理论我们在这可以借用一下。就是男人对你的身体产生欲望，我们假设他是有一个配额的，用完了就没有了。所以呢我们尽量在需要使用配额的时候才让他产生欲望。也就是说我想要有性生活了，哎，我可以露出来给你看一下，让你产生一下欲望。不需要用到你这个配额的时候，我藏起来，我就不给你看。

你不要觉得天天在家里面露着大长腿、露着低胸，我是在性吸引，我的老公就不会出轨。不是这样，耗完了配额，出轨的更快。只有“藏”这件事情才能够让这个时间延长，大家能听懂我这个意思吧。

### 方法二：周期性小别

接下来呢我们讲方法第二部分叫“周期性的小别”。

大家有没有听说过一句话叫“小别胜新婚”是吧？小别胜新婚啊，原因是什么？尤其是在恋爱初期，小别特别有用，就是两个人分开之后，突然又见面了，好激动啊，欲望也特别强烈是吧？

小别胜新婚这件事情的原理是什么呢？它有几个原理。一个是当长时记忆没有固化成永久记忆时，短暂的分开可以让这个记忆模糊不清。在认知神经科学里面，我们研究记忆的时候，会提到记忆的原理。我们记一个东西，要用到一个叫短时记忆。比如说你说我这个电话，人家报给你1397，马上记住了，但过一会儿你就忘了，这叫短时记忆。还有长时记忆，反复强化之后，记忆会被大脑皮层所记录，很长时间都不会遗忘，这叫长时记忆。最强的长时记忆也可以被称之为叫永久记忆。比如说你爹妈叫什么名字，你大脑不损伤，就永远不会忘是吧？

所以一个男人对你的身体、对你的性吸引力，在长时记忆还没有变成永久记忆之前，我们是可以通过经常性的分别来慢慢地模糊掉。这就是小别胜新婚的原理。你们原本是越来越熟悉越来越熟悉，结果呢一下子分开了好多天，他的记忆就模糊了，又觉得你新鲜了。

还有一个原理叫“近因效应”，人们对你的印象往往是最近的一次见面的形象。所以你分开一段时间之后，突然间有一个新形象出现在他面前，他对你的认知就发生了改变。打个比方，就姑娘总喜欢和男人在一起的时候，就做个改变。比如说我今天去换个衣服呀，做个造型啊，弄个头发呀，然后你晚上回到家的时候，发现这个男人根本就没有发现，他发现不了。所以要在小别的时候去做改变。你和他分开5天，回来之后，忽然之间你做了头发，改了造型，他立刻就觉得你焕然一新了，全然不同了。

所以呀，根据这个原理，我们可以来做一个叫“周期性的小别”。这个方法也从来没有人提到过，我们第一次提出来。周期性的小别是个什么意思呢？就是我们可以定一个周期，比如说三个月1次，跟这个男人分开大概5天左右，尽量不要超过7天。因为7天是生活习惯初步养成期，超过7天，他可能就习惯了你不在他身边了。差不多呢5天左右，不要每个月，每三个月1次一个季度，比如说有5天时间分开。

这个分开是让你的身体和性刺激在他脑子里面慢慢变得模糊。当然忘掉是不可能的，只是模糊。然后呢，还有一点很重要，就是你要换一个形象出现在他面前。当你再次出现在他面前的时候，要以一个全新的形象做一个发型、染个头发、换一身和以前完全不同的衣服风格。

你可能很难理解，一个男人对于穿裙子的姑娘和穿裤子的姑娘是有完全不同的性倾向。穿普通牛仔裤的姑娘和穿皮裤的姑娘，对于男人来说，性吸引力是完全不同的。一个穿非常短的热裤的姑娘和一个穿大长裙的姑娘，性吸引力是完全不同。

所以啊很多姑娘觉得我在这个男人面前换衣服没什么用啊，我平时经常换啊。有用的前提是什么？我经常喜欢跟大家说前提、基础上。你天天和他在一起，你当然换什么都没用，脱光了也没用。可周期性小别之后就不同了。你焕然一新的出现在他面前，他对你的性印象就进一步的模糊了，反而记住了你的新的形象。

### 方法三：改变性形象

所以第二部分讲完了，我们来讲第三部分，第三部分叫什么呢？叫“性形象的改变”。

我们每一个人在男人的眼里是有性形象的，大家或许会意识到过，可能就没有去思考自己的性形象是什么样，有什么用。比如说我们提到柳岩就会觉得胸很大，想到中国女排就会觉得腿很长。你也要知道自己最吸引老公，甚至于最吸引其他男人的是什么地方。

那有的人是胸，比如胸很大，D罩杯。那这些姑娘呢就开始每天穿低胸的衣服呀，把自己最傲人的地方展现出来呀。你会发现外人对你的评价一定很高。外人评价高，是因为他们看的少啊，你的低胸的衣服对他们说始终新鲜的嘛。但是对于老公来说，她每天看到你出门的时候是低胸，回家的时候是低胸，她一直在被你的低胸所吸引，一直都为这个性刺激来消耗她的睾酮素，消耗他的性欲，很快就被消耗完了。

你会发现一两年过去、两三年过去，他熟视无睹了，你整个胸露给他看，他都熟视无睹了，因为他已经非常熟悉了。他对于这个性刺激的评估不再是正面积极的，所以他的睾丸酮就不再分泌了。那能听明白吗？和在家爱光着身子是一回事，你老公对你的胸的那个刺激的配额已经用完了。

所以性征，也就是你身上吸引他的那些部位，是要有一个波动性的变化的。怎么变化呢？比如说这个月你穿低胸的衣服，下个月你就千万别穿，把上半身都裹起来，下下个月你就开始露腿了。

你在恋爱初期的时候，不需要这么干，因为你会发现前一两年、两三年，这个男人始终对你是保持性欲的。露哪或不露哪，他都对你有兴趣，对吧？一般是在性欲开始衰竭的时候开始用这个方法。也就是说呢，对这个男人有吸引力的地方，你要学会藏，不要只会露。老是露这件事情只会让他耗竭的更快。

然后呢，要学会开发、拓展自己的性吸引力。脸和身材这件事情，你变好了，肯定能让人产生更多欲望，变差了，肯定会让人欲望下降，这是人性，也是自然现象。所以没办法，很多姑娘说，哎呀，我现在又老又丑，然后体重增加了50斤，怎么样让老公比以前更爱我？没办法的，这个是人性。所以变好看，是女人一辈子的事情，哪怕你不为某个男人你也要为自己嘛，对吧？

### 方法四：激发征服欲

好，最后我们来讲方法的第四部分叫“激发男人的征服欲”。

为什么一个男人在还没有追到你的时候，他是最爱你的？因为他的征服欲还没有得到满足嘛，是吧？你不属于他，他想要得到你，所以会让你为所欲为。到后来你被他追到了，还让他特别有安全感，还什么都听他，结果他到最后就产生不了征服欲。而征服欲恰恰是性唤醒之前一个很好的正面积极评估指标。

你恋爱的时候，有没有被男人强迫发生关系啊？你越反抗他还越起劲是吗？各种不甘心啊，对吗？绝对不会像现在这个死样子。所以第四个方法就是要激起对方的征服欲。

那怎么做呢？最主要的是经常和这个男人唱唱反调，尤其是在床上的时候。这里面有一个非常重要的技巧，那就是场合对于技巧的反作用力，我们叫环境对于技巧的反作用力。有些姑娘听人说，经常作一下，我们可以让这个男人对你更好，所以他就开始作，不分场合、不分时间的作，在男人的朋友面前作、对方爹娘面前作、外面作，到最后怎么样？男人烦她，朋友和爹妈也不喜欢她。

所以你要记住，一个技巧使用，必须是要配合场地和时间的，也就是要配合环境的。你日日夜夜在他朋友面前作他，男人就觉得没面子嘛，是吗？可反过来呢，你隔上一周，在床上两个人快要睡觉的时候作一下，完全不讲道理，和这个男人唱唱反调会怎么样？这个男人想要睡觉啊，他想要安定对吗？所以他要快速的用最好的方法彻底的搞定你，这个时候什么来了？征服欲就产生。

你不服他，他要搞定你啊，你们两个人又在床上，然后又穿的很少，最快速搞定你的方法是什么呢？“一炮泯恩仇”嘛，我们以前讲过的是吧？所以征服欲和性欲迅速就从这儿产生了。

唱反调这个事情不要经常用，偶尔的使用，使用的场合环境一定要在床上、在睡觉之前。如果能和周期性的小别相结合，那效果会更好。

## 总结与注意事项

好，今天这四个方法呢，基本上都能解决一个男人对你性欲减退的问题。

但要注意的是，我们教你的方法，只能用在对你有感情，并且没有出轨的男人身上。如果一个男人对你已经没有感情了，那你就完全没有必要去取悦他，我觉得还是趁早分手吧。

## 课后作业

今天的课后作业呢是给自己买几套包裹的特别严实的家居服，并且按照周期性的小别，给自己安排旅行计划。

## 分享与互助

好，接下来呢我要给大家介绍一下我们的一个叫分享系统。是什么呢？大家看到下面一个绿颜色的一个banner吗？它是在我们每一个视频页都会出现。我们很多姑娘她自己现在听我们的课嘛，就觉得哎呀陆老师你讲太好了，这堂课对我特别有帮助。但是你有没有发现就是你身边也有很多朋友，他们也有感情的问题。

我们的算爱研习社有一个价值观，四个词叫“承认、同情、支持、互助”。承认每一个人都可能发生问题；同情，任何一个人不管发生什么样的问题，他做了多少错事或错的举动，我们都要同情他；第三个叫支持，我们要给他一些支持的力量；第四个叫互助，相互的帮助。

所以呢你自己已经解决了情感的问题，我觉得我们也要去帮助别人来解决问题，让大家一起变得更好。所以呢我们现在就用这样一个方法，就是一套分享系统。点下面那个绿色的banner之后，我们会进入这么一个页面。然后呢，在这个页面上，你点一下“邀请闺蜜”，就可以把你的邀请码和邀请的页面直接发给你闺蜜的微信，或者发到朋友圈都可以。

然后你的闺蜜呢会看到一个页面，点一下进入我们算爱研习社，她就可以进来，然后看我们算爱社是怎么样的。那在这个推荐过程中呢，我们会发一些福利。也就是说只要你推荐一个闺蜜加入了我们算爱研习社，那她在学会我们的课程的同时，你会增加一个月会期，你的闺蜜也会被延长一个月的会期，30天的会期。这样的话，对于你们两个人来说其实都有好处，因为会期延长了嘛，而真正的好处呢是能够让你的闺蜜也变得更好。

还记得我们的口号吗？学习才能改变，改变才有可能。我是陆琪，多喝水，学会爱，再见。