# 男士古龙水

> 原文::1230【https://alpha male 20 . com/2012/02/07/cologne/

男人接受女人的约会建议总是极其危险的(因为女人给男人的约会建议总是包括女人应该说的话，而不是让他们兴奋的东西)，我认为谈论古龙水没有坏处。我对古龙水的总体看法是，只有在你需要的时候它才是必须的，而很多人并不需要它。与其说是古龙水，不如说是体味的问题。

体臭

有些人比其他人有更多的体味。有些是由于外部因素，如饮食和吸烟，但坦率地说，大部分是遗传。我很幸运，因为我几乎没有体味(我马上会证明这一点)。然而，我的儿子，上帝保佑他，有非常强烈的体味，不是那种好的，所以他洗澡和喷古龙水时必须非常小心。另一方面，我的女儿没有狐臭，但经常有非常臭的脚。

当然，如果你和我一样多的女人发生过性关系，你会发现有些女人即使不喷香水也很香，而另一些女人...嗯...不要。我的观点是它因人而异。如果你天生有强烈的体味，那就喷点古龙水吧。当然，我会建议用更自然的方式来解决这个问题(饮食、天然无油沐浴露等)。但是我不是这方面的专家，真的帮不了你。我们一会儿会谈到古龙水的选择。

如果你确实知道自己没有体味，那么我会推迟古龙水的使用，除非是在特殊场合，第一次约会等等。这就是我所做的，因为我没有 BO。"哇，等一下，"你说，"你闻不到你自己的体味，那么你怎么知道你没有博你黑龙杂种？"

问得好。幸运的是，我有一个很好的答案。的确，很难(如果不是不可能的话)闻到自己的 BO，即使真的很糟糕。很多年前，当我还没有离婚的时候，我做了一个小实验来寻找答案。像所有嫁给同一个男人超过两三年的女人一样，我娶了一个女人，她会立刻抱怨我做的任何她不喜欢的事情。如果我有口臭，哪怕是一丁点儿，我都会立刻察觉。

任何已婚男人都会告诉你，这是妻子该做的。这是传统的一夫一妻制婚姻的无数缺点之一。你约会的女人又好又甜又有趣。与你结婚并保持一夫一妻制三年以上的女人会生气、厌烦和怨恨。随便问一个结婚三年以上的男人，他都会告诉你一切。但是我跑题了。

我喜欢化消极为积极，所以我用这种消极的特质作为实验，看看我是否真的有“博”。有一天，我干脆停止使用除臭剂。我以前每天都用速棒或者老香料垫在腋下。有一天，我就停下来了。我仍然每天洗澡，正常洗漱。我刚停止了所有的除臭剂和古龙水。我在我(前妻)的屁股上变得像欧洲人一样。甚至在运动后，甚至在做爱时，我都没穿屎。我完全是“天生的”。

在我改变生活方式的两到三天内，我几乎预料到会有一大堆关于我的臭烘烘的抱怨。相反，我听说...没什么。没有一个人抱怨我的味道。她当然也抱怨过各种各样的狗屎。就像我说的，这是妻子的使命。但不是关于我的味道。厉害！那是大约十年前的事了，从那以后我再也没有用过腋下除臭剂。显然，这对我的性生活来说不是问题。我已经证明了我的博客或多或少是不存在的，只要我经常洗澡和洗漱，我也经常这样做。我是一个非常干净的人。(以我的多元生活方式，你需要这样。)

所以我真的不喷古龙水。有时在特殊场合，我会穿老款式的杜嘉班纳男装。第一次约会我通常会喷古龙水。不是因为我想闻起来好，而是为了掩盖任何可能挥之不去的我无法察觉的小 BO。如果你在第一次约会时闻起来很糟糕，哪怕只是一点点，就减 10 分。所以尽管我真的不需要，管它呢，我还是小心为上，因为我喜欢做爱。但是在和女人的第一次约会之后，除了一些奇怪的场合，我真的不喷古龙水。我确实确保每天淋浴，并且通常(但不是每次)用有男性气味的沐浴露彻底清洗。我最喜欢的是 C.O .毕格罗理发师仙丹黑。他们的白色和红色 eixirs 也很好。重点是使用无皂无油的沐浴露，闻起来像男人，而不是椰子或者玛格丽塔，大多数沐浴露都是这种味道。你是男人。闻起来像。把水果花香留给女孩们。

顺便说一句，我不应该这么说，但是如果你经常和不止一个女人发生性关系(我真的希望你是)，确保你非常非常好地清洗你的私处。我不在乎你是否总是使用避孕套。把那东西洗了。好吧。对此保持冷静。

科隆香水

好吧，我们来谈谈古龙水。基本上有两种类型的古龙水:麝香味和果香型。可悲的是，你在当地商场或百货公司的样品架上看到的 80%的古龙水，你猜对了，是水果味的那种。你知道那种人。这种古龙水让你闻起来像刚和安迪·迪克和理查德·西蒙斯在满是芒果的池子里游泳。我不是说这些古龙水很难闻。他们不臭，他们只是闻起来，嗯...水果和同性恋。

和往常一样，你需要保持一致。如果你是一个更阳刚的男人，或者更高大的男人，或者更强壮的男人，或者更自信的男人，那么你应该选择更有麝香味的古龙水。你知道，老式的那种让你闻起来像刚砍树的那种。用你的鸡巴。我穿的男士杜嘉班纳就是一个很好的例子，还有很多其他的。在样品柜台喷一些，挑一个你最喜欢的就行了。带上一个女人，如果你愿意，问问她的意见。只要确保她不超过 40 岁。

如果你是一个比较瘦的人，或者是一个更像拉塞尔·布兰德的人，或者住在欧洲，一款水果味的古龙水可能是最好的。我最喜欢的水果派是范思哲男士香水，但是还有很多其他的。

我没有必要列出一大堆古龙水的种类和品牌，因为你真的需要挑选一款对你(或者你生命中的女人)来说味道最好的。最重要的一点是，你要把古龙水的类型和你的男人类型相匹配。如果你是一个更都市型的人，而且你喷了我的麝香古龙水，那会很奇怪，就像我喷了一个像蓝色诱惑一样的水果古龙水一样奇怪。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。