# 唐·乔恩——为什么你不应该为一个女人而改变

> 原文::1230【https://alphaberme 20 . com/2014/01/23/don-Jon/

电影《唐·乔恩》最近推出了视频。这是为数不多的一次[电影可以教会我们一些现实生活中的恋爱技巧](https://blackdragonblog.com/2012/11/25/how-not-to-have-a-relationship/ "Men In Relationships – What They Do Wrong")。像往常一样，当我这样做的时候，我会尽量保持合理的剧透自由，但肯定会有小剧透。编剧和导演是约瑟夫·戈登-莱维特，他也是这部电影的主演。虽然这部电影多少有些可预测性，但它是一个很好的例子，一个阿尔法(尽管有很大的缺陷)慢慢屈服于一个不像其他人的女人的贝塔化...一个我在现实生活中经常看到的故事。

莱维特是唐·乔恩，一个愚蠢的，低收入的，像泽西海岸的笨蛋和玩家，听马克·马克的歌，沉迷于色情。以至于在他和一个女人做爱后，他会在她睡着后跑到他的笔记本电脑前敲打它。比起真正的性，他更喜欢色情，当他讲述这部电影时，他列出了原因。

他说，其中一个原因是，女孩不会口交，尤其是漂亮的女孩。他说，即使他们这样做了，他们也是“赶时间”。这些都不是我的真实经历...我有很多非常漂亮的女人给我口交，她们非常棒，在这方面很少有问题。但是我跑题了。

他的总体观点是，我听说我遇到的其他真正喜欢色情的男人也有同感，那就是色情“更容易”。我不喜欢色情，因为我认为这是一个非常糟糕的主意。一分钟后会有更多的介绍。

唐·乔恩每天晚上都和他的家人一起吃饭，包括一个极端的大男子主义 1.0 父亲(由托尼·丹扎饰演，他做得很好)，一个不断向唐·乔恩抱怨他还没有安顿下来的母亲(我能理解)，以及一个总是在手机里看到他的脸的姐姐。

长话短说，在俱乐部泡了一个又一个小妞后，他终于开始和一个名叫芭芭拉的“十号”约会，芭芭拉由斯嘉丽·约翰逊扮演。芭芭拉是[典型的强势](https://blackdragonblog.com/2012/07/29/the-three-types-of-women/ "The Three Types of Women")。当唐乔恩第一次试图与她发生性关系时，她要求他们先见见彼此的朋友和家人。他开始上大学，这样他就可以“有所作为”。她甚至为他挑选课程。

唐·乔恩，被奥涅蒂斯和 NRE 吞噬，在十亿分之一秒内从阿尔法到贝塔，像个小母狗一样顺从。他开始每周 7 天每天 24 小时和她在一起，见见她的家人，让她见见他的家人(和他的大男子主义 1.0 父亲，当他看到芭芭拉有多火辣时，他几乎不能控制自己)，开始参加他讨厌的大学课程，并停止和他的朋友在一起。(这听起来熟悉吗？嗯嗯？)

更糟糕的是，他在做这些事情的同时没有和她做爱，这一点她甚至向她的女朋友们吹嘘(她们也是支配者，祝贺她为自己创造了一个小婊子)。

一个多月后，他们终于发生了性关系(作为他按照她的要求上大学的奖励)，之后他在她睡觉的时候看色情片。她发现他这么做，吓坏了。作为一个支配者，她又向他抛出了另一条规则。他再也不允许看色情电影了。

当一个不像其他人的新女人打破了一条规则时，他会像大多数男人那样做。他做了一个他很清楚自己无法遵守的承诺，并同意了她的要求。因为，你知道，他不想失去她。很奇怪，男人没有意识到这只是另一种形式的撒谎，但他们还是这么做了。

大错特错。

听着，我认为看太多色情片对一个男人非常不好。我几乎不看黄片。也许最多一个月一次，我是认真的。我最后一次看色情片是因为我和一个要求看的女人在一起。

不要看太多色情片；它损坏你的框架。话虽如此，如果唐乔恩是阿尔法 2.0，他会对她说，“看，我看了很多色情片。这是我喜欢的。我要一直看下去，永远不变。如果这对你来说是一个障碍，那么你可能应该去和别人约会。”

令人惊奇的是，如果他这样说，而且是以一种自信但不生气的方式说的，与他之前的行为一致，她可能会同意。这是男人对女人最不理解的一点。对他们唯唯诺诺的行为让他们反感。也许不会马上，但最终会。

**为她改变**

我非常怀疑你沉迷于色情。至少没有唐·乔恩那么坏。然而，我*相信你有一两个未来(或当前)的行为！)你真正喜欢的女人绝对会讨厌。一些常见的例子:* 

*   *Maybe you smoke pot.*

*   *Maybe you like to hang out in bars with your buddies often.*

*   *Maybe you watch a lot of sports programs on TV.*

*   *Maybe you work long hours because you love your job or career.*

*   *Maybe you travel a lot.*

*   *Maybe some of your buddies are funny, but stupid and rude.*

*   *Maybe you will never get monogamy and like to have sex with more than one woman at the same time. Maybe you have a very fascinating hobby that takes a lot of time, such as martial arts, or repairing cars in the garage.*
*我也确信你最终会开始和一个不像其他人的了不起的女人约会，她会讨厌你，要求你停止约会。*

那是我们发现你是什么样的人的时刻。如果你是贝塔人，你会退缩并服从。如果你是阿尔法 1.0，你会和她争论，稍微施展一下你的权力，如果她不像其他人一样，*然后*你会退缩。在那之后，不管是哪种情况，你最终都会违背你的承诺，背着她又开始做那件事。

然后，因为你是个男人，而我们男人不擅长对我们的女人保守秘密，所以你会被抓住。(有一个搞笑的场景，唐乔恩没有意识到浏览器有个东西叫“历史”。)然后你就要面临来自地狱的戏剧，也许她会离开你。这正是发生在唐乔恩身上的事情(尽管这并不是真正的剧透，因为这是可以预见的，而且也不是电影的结尾)。

如果你是一个阿尔法 2.0，那么代替所有这些废话，你只要给她我上面列出的迷你演讲。这就是我做的，我不会改变，如果你不喜欢，欢迎你离开。(很可能她不会。)就算她真的走了，你也会耸耸肩，然后再去找一个。(参见...这就是与众不同的女人的秘密...仅在你的城市就有数千个这样的人。)

我不是说色情成瘾是好事。破坏性相当大。我是说如果你看《唐·乔恩》,你应该用他对色情的热爱来比喻你未来(或现在)喜欢做的“事情”!)女朋友/OLTR 要求你停止做。你会像个小婊子一样屈服，这样你就不会失去她了吗？你会保证她对你的吸引力下降几个点吗？因为现在她知道你是她的小婊子？

或者你要保持你作为一个自由人的地位，保持她对你的吸引力，即使她在几分钟内对你有点不遵守程序？或者更好的是，你会完全避免和支配者严肃起来，这样你就不会在第一时间遇到那个问题了吗？

可悲的是，你们中的大多数人，在欧尼蒂斯或 NRE 或两者兼而有之的痛苦中，将选择第一种选择，并遭受男人几十年来一直遭受的所有常见后果。

你们中的一些人将会走上不同的道路。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 