# 重金属

> 原文::1230【https://alphaberme 20 . com/2013/09/11/10173/

后来有一天(我想是 1987 年)，我去看了新的变形金刚电影。80 年代的动画，不是现在的真人 CGI。我喜欢这部电影，但主要是因为它的音乐。这是彻头彻尾的重金属音乐，我一生中从未听过这样的音乐。我瞬间就爱上了。

我走出电影院说，“我要找到更多这样的音乐！”因此，在前互联网时代，我像大多数 13 岁的孩子一样寻找信息。我四处打听了一下。我甚至不知道我到底在要求什么，所以我要求一些好的乐队，他们是“摇滚”或“硬摇滚”。或者什么的。

有几个人告诉我“Led Zepplin”。我从未听说过他们，但他们听起来像是我所追求的。人们说他们是“有史以来最伟大的摇滚乐队”。所以我去了音乐商店，买了一张名为《Led Zepplin II》专辑的卡带版本。我冲回家，把它放进我的立体声音响，急切地听着。

糟透了。这音乐既无聊又怪异。它让我想睡觉。我记得看着我的立体声心想“这垃圾是‘有史以来最伟大的摇滚乐队’？大家到底在想什么？”

我继续寻找。我问了更多的人。我明确表示，我想要的是响亮、硬朗、狂野的音乐，而不是像 Led Zepplin 那样喋喋不休的怪异音乐。人们说，“哦，好吧，你想要铁娘子。”再说一次，我从来没有听说过他们，但无论如何。我告诉我妈妈下次去商店买一张铁娘子的专辑，我会还给她。

那是个错误。一天，我那保守的天主教前修女母亲(真实故事；她在嫁给我爸爸之前是一名修女)告诉我，她在商店看到了铁娘子专辑，他们“在专辑封面上有恶心的东西”。“你不会想要那样的音乐的！”她说。
狗屎。

过了一会儿，我去了一个朋友家，让他给我弹了几首铁娘子，因为他有几张专辑。音乐…还行。它不像 Led Zepplin 那样怪异或无聊，而且肯定移动得更快一点，但有些东西只是…关闭。这并不是我听变形金刚重金属电影时那种激动人心的经历。

我又问了一些，有人告诉我试试“犹大牧师”。我持怀疑态度。这听起来很像天主教，作为一名天主教徒，我已经意识到天主教并不等于酷。

但我有任务在身。一天，当我和家人在商店时，我看到一些犹大牧师的磁带。我翻了翻，挑出了看起来最新的一张，是一张名为 Ram It Down 的专辑。专辑封面展示了一个巨大的金属拳头猛击地球。太棒了。我点头赞同，买了。

在车里等我妈妈把我的其他弟弟妹妹们集合起来的时候，我拿出黄色防水索尼随身听(啊，80 年代的)，戴上耳机，放入磁带，然后按下播放键。我以为会有奇怪的音乐。当然，第一首歌叫做《撞毁它》。音乐一开始播放，我的头就爆炸了。我睁大了眼睛。地球爆炸了，天使哭了。我的心因喜悦而跳动，我舒展了我没有的肌肉。

吉他把我的耳朵震聋了，鼓声震碎了我的骨头，歌手尖叫起来。简直美不胜收。这就是我一直在寻找的东西。

我很快狼吞虎咽地看完了整张专辑。每首歌都很棒。我渴望更多。我回到商店，买下了我能找到的所有犹大牧师专辑。尖叫着复仇。涡轮增压。信仰的捍卫者。他们都很棒。但是我想要更多。

我发现了奥兹·奥斯朋，买了他所有的专辑，他甚至比犹大牧师还要好(尽管差不了多少)。然后我吸起了威豹乐队。但这还不够。我想要更多...但是我不知道其他的乐队。我需要更多的数据。大约在同一时间，MTV 主持了一档名为《摇滚舞会》的深夜节目。它完全聚焦在金属上。我看了看，做了笔记。

在学校的课间，我会去"瘾君子休息室"，那里都是留着长发、抽着烟的可怕的瘾君子，我会问他们的意见。我收集了越来越多的数据。我了解了其他金属乐队。我买了他们的专辑。他们中的许多人都很愚蠢。许多乐队自称为“金属”，但实际上并不是。像保证和毒药和灰姑娘这样的娘娘腔乐队。糟透了。

但是有些乐队是真的。我喜欢极端，拉特，AC/DC，电动男孩，黑仔小矮人，河内岩石，生活的颜色，杂色 Crue，萨瓦塔奇，Queensryche，蝎子，贫民窟，扭曲的妹妹，和许多其他人。

我所有的朋友都认为我很奇怪。他们都喜欢愤怒的说唱音乐，如《公敌》或《NWA 》,或《猫咪 40 强》,如《蒂芙尼》或《杜兰·杜兰》,或令人沮丧的欧洲新时代乐队，如《午夜石油》和《德佩什模式》。呸。这些都不是给我的。让我的朋友们听珍妮·杰克逊唱她男朋友的歌，或者听她喊警察，或者听 U2 为一棵树哭泣。

相反，给我点时间让我的扬声器发出声音。给我 10 分钟兰迪·罗兹的吉他独奏，让我的大脑进入天堂。给我一个 AC/DC 尖叫着要炸了狗屎或者 Queensryche 尖叫着要革命。是啊。那才是真正的音乐。

然而这并没有持续多久。90 年代来了，突然唱着毁灭和坏蛋不再酷了。音乐不再被认为是愤怒或冷静的。现在它应该是悲伤的。

在 90 年代，金属被一种叫垃圾音乐的无聊和压抑的东西所取代。我讨厌它。所有的金属乐队成员都解散了，甚至更糟，不再吸毒，这让他们的音乐变得很糟糕。我不吸毒，从来没有，但该死的，我需要我的金属摇滚明星，否则音乐很烂。1991 年至 2006 年左右这段时间是金属行业非常低迷的时期。除了罗布·祖姆比，你真的一无所有。好难过。

今天金属(以为已经不叫金属了)有一点回归了。不信任才是真正的交易。太棒了。像 Shinedown 和 Linkin Park 这样的乐队(在他们变得怪异和公司化之前)非常好。然而直到今天，在我的 iPod 上，我仍然有一些牧师和莱帕德 90 年代前的奥兹。我会永远爱你。他们说你喜欢的音乐类型在你十几岁的时候就已经确定了，而且永远不会改变。他们是对的。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。