# POF–新的年龄限制

> 原文::1230【https://alpha male 20 . com/2013/05/23/POF-新时代限制/

我叫马库斯，我创造了 POF/Plentyoffish。当我创建 POF 时，我希望它是关于寻找与正确的人的关系。在最初的 7 年里，我的工作做得非常好，在没有任何员工的情况下，我的网站拥有了 1000 万用户，POF 建立了大量的关系。

到目前为止，一切顺利。大约 3 年前，每个人都开始通过手机使用网站。今天，大约 70%的塑料光纤是通过手机使用的
,这实际上是一个有用的事实。我估计是 50%左右，不是 70%。我重写我的主要在线约会电子书的原因之一是要包括这样一个事实，即现在这么多的在线约会是通过电话而不是电脑完成的。

现在事情变得更糟了。不幸的是，大约 2%的男性开始将 POF 作为一个约会网站，主要是因为手机使用的随意性。
嗯...
等一下。
男人刚开始用 POF 做勾搭网站？就在最近三年？因为手机？

Markus 先生，你和我说的是同一个 POF 吗？多年来，POF 一直是连接的首选网站。这是人们去的地方，因为 Match.com 要花钱。在有人玩 OKCupid 之前，人们就这样使用它了。男生(和女生！)用大量的鱼来“勾搭”，那时候我还是已婚一夫一妻制(2007 年以前)，甚至不知道 POF 是什么。

让我们来谈谈你的数字。2%的男人想泡上 POF？就 2%？你是说 POF 上 98%的男人都在寻找灵魂伴侣？

马库斯先生，你他妈的有妄想症吗？这是一个很好的例子，说明了人们和公司为了歪曲事实，只是为了政治上的正确，会走多远。

疯狂仍在继续....为了坚持我的观点，即 POF 是一个关于关系的网站，我将做一些改变，以确保它仍然是一个关注关系的网站。POF 从来都不是一个“关注关系”的网站。这就是 eHarmony 和 Match.com 的目的。我并不是说 POF 上的每个人都只是为了上床，但称 POF 为“注重关系的网站”是愚蠢的。但我已经说过了。

相反，我将把最后一段翻译成英语:为了拍女人的马屁，确保我们把女人留在这个该死的网站上，我们实施了一些改变，这些改变会让女人感觉更好，疏远男人，并妨碍我们服务的整体体验和有效性。

让我们继续...
1。用户之间任何包含性暗示的第一次联系都不会被发送。任何试图绕过这条规则的人都将被毫无预警地删除。这条规则实际上从上个月就开始生效了，它让网站变得更好了。我想我可以接受。男人在给女人的第一条信息中就表现出强烈的性欲，这只是在浪费每个人的时间。不要这样做。也就是说，我不确定我是否希望我的约会网站梳理我的开场白，过滤掉他们认为“性”的内容。但不管怎样。没什么大不了的。还没有。

2.您只能联系年龄在+/- 14 岁的人。一个 50 岁的男人没有理由去接触一个 18 岁的女人。在这些年龄范围之外发送的大多数信息都是关于勾搭的。任何试图绕过这条规则的人都会被删除。我们走吧。最大的问题。我一会儿会讨论这个问题。

3.亲密接触将在接下来的几个月内消失。每天有 330 万人使用该网站，其中只有 6041 名单身女性在寻找亲密接触。那 6041 个女人中，有火辣图片的多是男扮女装的。POF 上的亲密接触可以总结为一堆好色男和一堆假扮女性的好色男聊天。

我对此没有太大的问题，因为坦率地说，由于社会规划和自闭症，绝大多数想要亲密接触的女性不会在她们的个人资料中说出来，因为害怕尴尬或荡妇羞辱。因此，在一个不太像成人交友网站的网站上设置这个类别确实有些多余。不是因为它不准确，而是因为没有人会使用这个标签，包括它实际适用的人。(可悲的是。)

简而言之，绝大多数人不会受到影响。这是因为绝大多数人不会到处给女人发垃圾信息，说“今晚我们做爱吧”。我不能独自改变 POF，我需要你的帮助，让人们知道 POF 是关于关系的！

马库斯又在说他妈的“关系”了。好像关系和性无关。好像大多数关系都不是从性开始的，你猜对了。尤其是白骑士马库斯先生试图保护的那些 18 岁的女孩。马库斯先生没有意识到那些年轻的女人通常比那些 33 岁以上的女人做爱更快吗？ 也许他有，但这不是重点。马库斯先生知道他所说的一切都是谎言，这都是公司为了留住和吸引女性顾客而耍的花招。因此，他给出的所有理由都无关紧要。他会说天空是奶酪做的，如果他认为这能帮助他吸引更多的女人到他的网站。

年龄差异限制的问题是 POF 正在做的事情。

(2013 年 5 月 25 日更新:实际上比马库斯说的还要糟糕。引用评论者 Magik 的话:如果你超过 30 岁，你根本不能给 18-21 岁的人发信息。我 30 岁了，即使我和 18 岁的人相差 15 岁，我也不能给他们发信息。所以当我说我要说的话时，请记住这一点。)

1.正如我在这里和其他地方详细讨论过的，相当大比例的 18-23 岁的女性是“2 型”。这些女性被年纪大得多的男性强烈吸引。在许多情况下，越老越好(当然是在合理的范围内)。这些女人不想和同龄的男人约会。他们这个年纪的男人实际上已经不喜欢了。这些女性通常在日常生活中找不到这样的男人。那么他们去哪里找呢？

约会网站。通过实施这一改变，POF 立即摧毁了这些女性访问其网站的全部理由。现在，18 或 19 岁真正想要一个年龄大得多的男孩仅限于 32-33 岁及以下的男孩。黑龙，对他们来说 32 岁应该够了。那些女孩可以满足于 32。你凭什么决定？这不是由他们决定的吗？谁死了让你成为上帝？谁让你来决定 18 岁、19 岁或 22 岁的女性约会的合适年龄？这不是由她决定的吗，你这个该死的法西斯？

2.POF 上的女性已经有能力阻止超过一定年龄的男性发来的信息。任何女人都可以进入她的个人资料，屏蔽任何年龄的男人发来的信息。这是自古以来就有的基本特征。那你为什么要独裁地强制每个人 14 年的限制？我做了几十年的商业顾问，和许多公司有过密切的合作，我知道这个问题的答案。

公众的回答是:“我们希望帮助我们的女性客户感到安全，不会有骚扰者给他们发信息，我们希望让这些女性不必进入他们的环境，等等等等政治正确的公司言论等等等等……”

真正的答案是:“我们不希望老男人给年轻女人发信息。我们觉得很恶心。这是我们的网站。所以去你的。还有，我们的客户很蠢。而且年轻的女人真的很蠢。他们不看说明书，也不看任何设置。即使他们知道，他们可能也不会理解。他们太蠢了。所以他们不知道他们有能力过滤收到的信息。如果他们真的那么蠢，好吧，我们会为他们做的。反正我们也想，因为我们不想让老男人给年轻女人发信息。真恶心。”我向你保证，这正是 POF 总部正在进行的思考过程。

3.我现在要把自己放在一个非常奇怪的位置上，为掘金者辩护。让我们现实一点，这些女性也是 POF 客户群的一大部分。为什么 POF 限制了年轻热辣的淘金者钓到年长的有钱男性的能力？再说一遍，这不就是掘金者和甜爹之间的事吗？POF 什么时候/为什么突然决定这种关系是不可接受的？

4.年龄限制是双向的。这意味着老女人不能再给年轻男人发信息了。至少理论上是这样...我们将不得不看看这是否是真的。(2013 年 5 月 25 日更新:已经确认。女人不能给年轻男人发信息。许多 30 多岁的女性在新规定颁布后，与年轻帅哥的对话立即终止。)所以现在美洲狮被认为不可接受，不适合 POF？我以为你想用这些新规则来吸引女人，你这该死的伪君子。任何 35 岁或以上的女性现在都被永远禁止给年轻帅哥发信息了吗？哦，太好了。干得好，波夫。

5.“一个 50 岁的男人没有理由去联系一个 18 岁的女人，”马库斯说。马库斯，我个人知道一些 50 岁的男人和 18 岁的女人会完全不同意你的观点。但是你可能会说这些人恶心。好吧，好吧，宽容先生。但是 45 岁的男人给 22 岁的女人发信息怎么办？这也很恶心吗？或者这样可以吗？

一个 40 岁的男人给一个 25 岁的女人发信息怎么样？根据你的新规定，这也是不允许的。这也恶心吗？

迪士尼 Beta 男白骑士 Pussy 和“恶心”的界限到底在哪里？介意评论一下吗，马库斯先生？或者我应该说什么是性合适的上帝先生？

一个 25 岁的女孩想给一个可爱的 40 岁的男人发信息怎么办？她也恶心吗？她也只是在“寻找机会”吗？她只是因为碰巧和一个大她 14 岁以上的男人发信息而去追求廉价俗气的一夜情吗？(因为 POF 上当然只有 2%的人在寻找性。POF 是关于关系的。) 6.因果。你认为新规则实施后，男性会怎么做？你真的认为这几百万男人会说，“哦，好吧，我就像 POF 希望的那样，开始给我同龄的女人发邮件”？

不。他们会做两件事:

a)他们会离开 POF，开始使用一些其他的免费约会机制(从 OKCupid 到 MeetMe 到 Tinder，再到一百万个其他可用的选项)。

b)他们会开始谎报年龄。

你看着。现在将会有大量的男人和熟女在他们的个人资料中谎报年龄。这将是一件大事，人们会成群结队地抱怨它。你认为你看到一些女人抱怨老男人给她们发信息？(虽然这些女人本来可以把这些男人过滤掉，但是我跑题了。)只要看看现在将涌入的所有投诉，POF，每个人都在他们的个人资料上撒谎。你还什么都没看到。(而且你值得拥有。混蛋。)

我对建议的改变

关于谎报年龄的事...我一再声明，男人不应该在网上撒谎，尤其是那些一旦有人开始和你约会就很容易被核实的事情，比如你的年龄。为了在某些搜索中出现，捏造一两年的年龄，这没关系。但我一直建议不要在实际 40 岁的时候说自己 32 岁

我袖手旁观这个建议。不要公然在你的个人资料上撒谎。这只会导致戏剧性和结果依赖，除非你唯一的目标是一夜情(这从来不是我的目标)。我现在要正式改变我在一个关键领域的立场:如果你是一个年纪较大的人，并且你在卵巢早衰。如果你已经超过 32 岁了，那就谎报年龄吧。撒谎吧。如果你已经 40 多岁了，看起来还很年轻，那就撒谎说你 30 岁了，这样你就可以给那些正在寻找和你一样的男人的年轻的 2 型女孩发邮件了。(如果你是一个 35 岁以上的熟女，想要一个年轻的帅哥，我也会对你说同样的话。谎报年龄。去吧。)

请不要在其他事情上撒谎。只是你的年龄。此外，如果你确实在个人资料中谎报了年龄，那么在第一次约会时，或者至少在第二次约会时，坦白说出你的真实年龄。当我为了测试而在个人资料上降低一两年的年龄时，我会这么做。我说的是在个人资料上谎报年龄，而不是在现实生活中对女性谎报真实身份。

就我个人而言，我认为我应该把 POF 从我的在线游戏中完全删除。去他妈的那些家伙。有这么多其他的方法可以在网上找到性伴侣，你真的不需要像五年前那样需要 POF 了。

没错，随着时间的推移，这些网站也会变得政治正确和独裁。好吧。只要继续移动到新的网站。不管你使用的是哪一个网站，网上约会的一切都是有效的(在合理的范围内)。起作用的是技术，而不是特定的媒介。提前假设，每隔几年，你将不得不切换到新的约会网站和约会技术。没关系。不管怎样，基本面总是起作用的。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。