# 如果清洗是真的呢？

> 原文::1230【https://alpha male 20 . com/2014/08/02/purge-real/

第一部净化电影很容易被遗忘。清洗:无政府状态还不错。然而，看完这两部电影后，我发现自己真的在分析净化世界的前提。如果清洗是真的会发生什么？

让我们进入梦幻世界一会儿。比方说，在不久的将来，一群心理极端的右翼政客发动了一场反对美国政府的成功政变。然后，他们颁布法令，每年 3 月 21 日，所有犯罪在 12 小时内是合法的；从晚上 7 点到早上 7 点。那包括一切；谋杀，袭击，盗窃，破坏，所有你能想到的邪恶的东西。在此期间，所有紧急服务，如警察、医院和消防员都将关闭。任何和所有的武器都可以使用，包括军用级别的攻击性武器，手榴弹等。

该规则只有两个例外:a)顶级政客，如国会议员和总统，将被豁免(相当准确；高端政治家总是让自己免受他们通过的法律的约束)和 b)你不能使用“4 级或以上武器”，这意味着像 C4 和炸药这样的爆炸物，以及像导弹这样的东西。但除此之外，它是免费的。

电影中强烈暗示，美国的新统治者取消了几乎所有的枪支法律，所以你有一整年的时间储备重型武器和子弹，要么在清洗期间保护自己，要么去杀人，从而摆脱你系统中的所有邪恶。

在电影中，这背后的政客“推销”一年一度的大清洗，作为一种在全年剩余时间里减少犯罪的方式。然而，他们的真正原因是减少贫困线以下的人口，因为他们认为更多的穷人会比富人或中产阶级更容易自相残杀。

这是非常可怕和恶心的事情，我永远不希望看到谋杀，袭击，盗窃，或任何类似的事情变得合法，因为它侵犯了每个人的生命权。政府的适当作用是保护其公民免受人身或财产的直接侵犯。作为一个自由主义者，我认为这是政府应该做的，但这是另一个时间的讨论。然而，我确实认为清洗是一个有趣的思想实验。如果这真的发生了呢？在电影中，犯罪率下降到“几乎为零”，失业率下降到不到 5%，而且“每年生活在贫困线以下的人越来越少”。是的，因为他们已经死了。

在现实生活中，犯罪率可能会下降一点，但不会接近零。罪犯和暴力分子不会突然搁置他们所有的需求和欲望，只是为了在一年中疯狂一天。所以我认为犯罪仍然是个问题。

然而，电影提出了一个伟大的观点。犯罪率大幅下降的原因之一是因为每个人都必须善待他人。为什么？因为如果你对你的一个员工、朋友，甚至家庭成员不好，每个人都知道那个人会在大清洗日杀了你，或者至少把你打得屁滚尿流，而不用承担任何后果。大清洗:无政府状态一个女人发现她的丈夫在欺骗她...和她姐姐一起。所以她只是装出一副开心的样子，等到清洗日，然后把他灌醉，开枪打死他。可笑的是，我真的相信这种事情会发生，而且实际上会影响人们今年余下时间的行为。

问题是清洗日将是一个比任何人预期的都要大的集群。第二天早上 7 点，警察、消防、医院和救护车服务将不堪重负，达到可笑的极端。你当地的医院也不会在早上 7 点突然开门。不，如果有人早上 6:50 在那里，他们可能会被枪击或什么的。因此，在有足够的医生和护士真正帮助在外面等待的一群流血的人之前，可能早就过了早上 7 点。

别让我从消防队说起。如果疯狂的暴民烧毁了城镇主要部分的所有建筑会怎么样？没有足够的消防员来处理这些。早在 1992 年，洛杉机的罗德尼·金暴动让整条街道都燃起了大火，消防队也不知所措。清洗会更糟，而且每年都会发生。整个社区都可能被夷为平地，尤其是商业区，到处都是空空的办公楼，无人防守。(我想很多大公司会雇佣保安公司在清洗期间保护他们的财产，但是。)

关于电影的一个愚蠢的事情是，在清洗日，人们在下午 5 点和 6 点出去购物，这离晚上 7 点开始的清洗只有一两个小时。在现实生活中，这种情况不会发生。大多数人会在那天休假，在晚上 7 点之前躲在家里。到了下午 5 点左右，除了十足的白痴或找麻烦的小混混，你会看到街道被遗弃。

我也在考虑 windows。为什么人们会有窗户？在清洗过程中，坏人可能会直接穿过它们，或者至少会扔石头和砖头穿过它们。在电影中，超级富豪按下一个按钮，这些巨大的钢铁路障就会从他们的窗户上落下来，这也可能发生在现实生活中。但是我很确定中产阶级和穷人会全年都堵住他们的窗户。没有窗户的房子可能会卖给中产阶级。

枪支制造商当然会变得非常富有，这些公司的股票会大幅上涨。许多富人会赚很多钱(但是已经超级富有的人总是赚很多钱，因为那是大政府做的；从中产阶级向极端上层阶级穿梭金钱)。

我也认为大量的人会离开这个国家。加拿大和墨西哥将会有大量美国移民涌入。稍微有钱一点的人，尤其是左翼分子和其他反对枪支的人，会搬到欧洲或南美。我认为在一个大清洗的世界里，美国将会经历一次巨大的人口下降，而且大部分都与在大清洗中被杀的人无关。

精英们会喜欢这样吗？还是会困扰他们？嗯。在电影中，一群罪犯、朋克和其他怪人在大清洗日一起出去“清洗”(即杀人)。我确实认为这种情况会发生，尤其是在城市。然而，我也认为会有一个有趣的，虽然暴力的平衡。乡下人、枪支狂和其他极端右翼分子也会联合起来，全副武装，以义务警员的方式到城市去射杀坏人。这不像是坏人可以自由地四处射杀防御性的人。很多人会以一种主要的方式回击。他们中的一些人会喜欢的。

也许清洗电影最愚蠢的事情是，正常的，日常的中产阶级和富人突然成为邪恶的连环杀手，杀人取乐，让自己的孩子也杀人，并在杀人时祈祷。这当然不会发生。好人，也就是大多数人，会保持善良。没有一个好人会仅仅因为一年一次是合法的就突然变成杀人犯。

事实上，大多数郊区很可能会组建全副武装的社区巡逻队，任何陌生人在大清洗期间进入这样的社区，在他们迈出三步之前就会被子弹打得千疮百孔。此外，保安公司会在清洗日赚很多钱。

不管怎样，清洗会很有趣，但是太邪恶，太混乱，也不可行。相反，我一直在想，如果美国政府拿走一块土地，比如说蒙大拿州的一大部分，并宣布在这个区域内没有任何法律，会发生什么。去那里风险自担。我有一种感觉，公司和企业家会蜂拥而至，在不纳税的情况下赚钱，这样一个地方的经济会繁荣起来，尽管会出现混乱，就像香港从 50 年代到 90 年代的情况一样。也许我应该再考虑一下...

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。