# 消除我对碳水化合物和糖的渴望——第三部分

> 原文::1230【https://alpha male 20 . com/2016/09/26/12932-2/

不久前，我不得不修改计划，在一些方面使它不那么严格，在另一些方面使它更严格。我在下面列出了我具体的新计划。吃了两周土豆怎么样了？最初几天还好。除了土豆什么都不吃其实很容易，没有什么比做一些极端的事情更能让你脱离美国饮食了。

到了第六天，我可以感觉到一些不良影响。它打乱了我的睡眠时间表。我开始在奇怪的时间犯困，但是当我上床睡觉的时候却无法入睡，而且因为一些奇怪的原因，我每天早上会提前一个小时醒来。奇怪得要命。到了第七天，我开始有轻微的头痛，而且我从来没有头痛过。

这些事情是可以忍受的，但最难的是我的身体对饥饿的反应。通常当你饿的时候，你只是饿了，然后你吃东西，然后你就没事了。当你在两周的土豆饮食中，当你饿的时候，它实际上是很痛的。你的胃在燃烧。真的很奇怪。然后当你吃你的土豆时，它满足了饥饿感，但那该死的东西像石头一样坐在你的胃里，有点不舒服。

在这个过程的开始，我向自己承诺，如果土豆饮食太痛苦，我会强迫自己坚持至少 9 天(而不是建议的 14 天)，因为我从我的研究中知道，身体需要至少 9 天来彻底清除毒素。我想进行到第 14 天，但是在第九天我再也不能忍受了，点击进入饮食计划的下一阶段。

我的目标是重新启动我的饮食，这绝对有效。第九天，我不想吃甜甜圈或披萨；我渴望真正的食物，比如沙拉和鸡肉。还不错。在接下来的 10.5 周里，我没有每周添加一次口味，而是修改了饮食计划，以更少的复杂和混乱完成同样的事情。这是我最后做的。

以下是我在接下来的 10.5 周计划中完全不能吃的食物清单:

没有肉，没有乳制品。我的研究表明，从长远来看，纯素食对人类是不健康的，但对于像这样的 12 周重置来说，避免所有动物产品似乎是一个非常好的主意。一旦 12 周结束，我将恢复吃蛋白、鸡肉和鱼等食物。没有谷物。这显然不包括任何种类的精制碳水化合物(面包、面食等)，也不包括复杂的谷物碳水化合物，如燕麦片。没有任何种类的大米。不仅太淀粉，而且太容易吃多。不要糖。没有油。热量太高了。(一茶匙 100 卡路里？去他妈的。)这是直接从佩恩·吉列特的食谱中摘录的。当我第一次听到“没有石油”时，我认为这很愚蠢，但我越想越觉得有道理。油热量高，使食物味道太好。没有盐。再说一次，我正在训练我的身体避免辛辣的味道，这意味着没有盐。蔬菜等未经加工的食物中天然存在的盐是可以的。没有水果。这也意味着没有浆果，这与我最初的计划有所不同。太甜了。我正试着让我的身体不再渴望甜味。没有尝起来像糖的天然或人工甜味剂。又来了，太甜了。对你没好处。没有玉米和胡萝卜。太甜了。除了水和蛋白质，没有其他液体。(反正我只喝这两样东西。)没有坚果。坚果有益健康，但热量太高。当吃坚果时，很容易就会超过一天的热量，即使是像杏仁这样的“好”坚果。我正在努力训练自己不要吃成堆的坚果，如果我不小心的话，我很容易做到。(我喜欢花生，杏仁，核桃，爱吃腰果！)我允许有一个例外:如果我真的饿了，我的小“秘籍”是我可以吃一两茶匙 100%的花生酱或杏仁黄油。那是花生酱，唯一的成分是有机花生。到目前为止，效果不错。

该死的，如果我不能吃所有的东西，我还能吃什么呢？这个:

不限数量的所有蔬菜(除了上面列出的以外)。适量的牛油果，一般一天一到两个。那是我获取大部分脂肪的地方(除了花生/杏仁黄油)。适量的豆子。平托豆是我最喜欢的，但黑豆对你更好，所以我两种都吃。我买有机的生的，用很多美味的香料烹饪。土豆在技术上是允许的，但只是偶尔和适度。自从我的九天土豆食谱以来，我对吃土豆并不太感兴趣，尤其是考虑到我不能在土豆上放任何黄油或盐。自从我的九天土豆食谱以来，我只吃过一个土豆。蛋白奶昔由植物蛋白粉、水和可能的低钠杏仁乳制成。我可以用这个来补充蛋白质，如果没有豆类或者根据我那天吃的东西热量太高的话。问题是大多数植物蛋白粉都是调味的。我最喜欢的是用一点甜叶菊调味，这打破了我不加甜味剂的原则。为了尽我所能解决这个问题，当我觉得我需要蛋白质时，我会用一勺粉末加一点水或杏仁牛奶来制作一杯蛋白质饮料，摇一摇，尽可能快地吞下整个东西，只需几口，然后立即用水洗掉嘴里的味道。到目前为止，这还不错。任何我想要的香料，我想要多少就有多少，只要没有盐，没有糖，没有人工甜味剂，没有油。所以我可以吃像胡椒、大蒜粉、孜然、牛至等天然食物。我也可以购买商店购买的香料，如 Dash 女士无盐调味料和各种其他无盐选择。尽管如此，我必须非常小心地阅读上面的成分，因为许多无盐调味料通常含有糖和/或人造垃圾。其他无盐、无糖的调味料或配菜，如柠檬汁、营养酵母、无盐芥末、无钠或低钠辣酱、自制蔬菜汤等。这是从斯科特·亚当斯的食谱中摘录的。他是个有六块腹肌的老人。他的全部工作就是在不加糖的情况下尽可能地给清淡但健康的食物调味。对我来说，典型的一餐是一大碗生菜、西红柿、洋葱和鳄梨，有时还会加一杯豆子。我也吃大量的西兰花和花椰菜，有时什么都不加，有时加一些调料。还不错，比我在花椰菜上涂奶酪的时候好多了，就像我在遵循生酮饮食一样。(这确实有效，因为我减掉了体内脂肪，但它们根本没有消除我的食欲。)

我喜欢鳄梨、豆类、洋葱、大蒜和西红柿，所以几乎每天我都吃清单上的东西。同样，我必须非常小心鳄梨(300 卡路里！)和豆类(每杯 260 卡路里！)但到目前为止，这还不是问题。我用丢了它！当我需要的时候，我会在手机上安装一个应用程序来跟踪卡路里，但大多数时候我不会这样做，因为我倾向于每天吃同一种东西的不同版本。好消息是，当你的饮食主要是蔬菜时，你可以吃很多食物。

间歇性禁食仍然是这个项目的一部分，也是我真正喜欢的关于节食的唯一事情。我每天只在 6 个小时内吃东西，通常是在中午到下午 6 点之间。我典型的一天是中午左右吃午饭，下午 5-6 点左右吃晚饭，下午 3 点左右吃点小点心。

有时候我晚上确实会有点饿。很气人，但不恐怖。一茶匙 100%纯花生/杏仁黄油会有帮助。任何说“用我的饮食，你可以减掉所有你想要的体重，而且永远不会饿！”要么是说谎，要么是有很大的异形/快速代谢基因。正常人通过减少卡路里来减肥超过 20 磅，至少会偶尔有点饿。这是无法避免的。

最后，在 12 周结束之前，绝对不允许有欺骗日或欺骗餐。我开始认为允许作弊餐是我的渴望从未消失的首要原因，因此也是我过去几年中大多数减肥问题的原因。

到目前为止，这种冷火鸡的事情似乎是有效的。前两个星期很艰难，但现在在我的第四个星期，我没有任何强烈的作弊欲望。我已经三个星期没有吃一口任何蹩脚的碳水化合物或含糖食物，这是我在 44 年的生活中从未完成的事情。相当不错的成就，但我还有八周时间。我们走着瞧。除了两次因为和女朋友在餐馆吃蔬菜而违反了无油无盐的规定，我没有违反以上任何一条规定，但仅此而已。

此外，远离糟糕的食物并不困难。我有时会饿，但我不像以前那样渴望塔可钟或通心粉和奶酪。再说一次，我还有八周的时间，所以陪审团还没有出来。在下一篇文章中，我将描述我认为人们经历的不同类型的食物渴望；这是所有这一切的关键因素。

我的 12 周正式在 11 月 28 日结束，然而 11 月 24 日是美国的感恩节，所以我想我会把 12 周缩短四天，然后尽情享受感恩节大餐来庆祝。我不认为四天会有什么大的不同。希望到那时我甚至不想吃劣质食物。再说一遍，我们走着瞧。很快会有更多的报道。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。