# 分散投资——现在与 20 世纪 90 年代和 21 世纪初

> 原文::1230【https://alpha male 20 . com/2017/01/26/13201-2/

当然，有时我只赚了 2%，但赚 2%总比亏钱好。有人可能会说，赚 2%是赔钱，因为这低于通胀率。这在技术上是正确的，但从严格的数学意义上来说，它仍然没有亏钱。幸运的是，我的 2%年少之又少。

我每年都确保这一点，因为在我的一生中，我一直遵循布莱恩·特雷西教给我的，也是沃伦·巴菲特教给他的。也就是投资的第一条规则:“不要亏钱。”第二条规则是参照第一条规则。这样我就不亏了。很简单。或者至少，这曾经很简单。

从历史上看，我从来没有多元化，甚至从来没有担心过。我遵循了沃伦·巴菲特的另一条规则，“把所有的鸡蛋放在一个篮子里，然后看好那个篮子。”我会研究经济状况和趋势，把我所有的钱都投资在一个看起来会在一段时间后升值的东西上。

这种做法在大约 15 年的时间里非常奏效。在 90 年代期间，我可以看到房地产的繁荣，所以我 100%投资于房地产，而不是其他。我完全忽略了股票，因为我可以看出股票是一个泡沫(在我们的后社团主义时代通常如此)。

我认识的人取笑我不投资股票。没关系。作为一个 20 多岁的年轻人，我在 20 世纪 90 年代(以及 21 世纪初)在房地产上赚了很多钱，有几年我在房地产投资上赚的钱和我全年全职工作赚的钱一样多。随着 90 年代的结束，正如我所料，股票崩盘了。我认识一些人，他们在不到三个月的时间里就失去了 30 万美元的退休金。我认识一个差点自杀的人。我知道股票是一个高风险的泡沫，我是对的。我的房地产利润持续增长。

随着 2000 年的到来，我可以看到房地产正在成为一个泡沫。该死的。所以我不情愿地退出房地产，把我的钱 100%投入黄金。“小政府保守派”乔治·w·布什的疯狂超支让我相信，除了其他因素之外，无论发生什么，黄金都会表现得很好。认识我的人又一次认为我疯了，或者至少有点古怪。黄金？黄金是一项糟糕的投资！这都是关于房地产宝贝！

又一次，我是对的。正如我在书中提到的，我在黄金投资中赚了很多钱，他们资助了我的整个离婚过程(搬出去，维持第二个家，所有的法律费用，等等)。然后 2008 年来了，房地产崩盘，所有人都丢了屁股。那时我已经退出了房地产，所以我什么也没损失。我的黄金利润还在继续(虽然没有以前那么强劲)。

在这一切之后不久，我有一种黄金全盛时期已经结束的感觉，所以我寻找下一个我可以投入所有资金的“一样东西”。我找不到它。我看了又看，我读了又研究，但我找不到任何像 90 年代的房地产或 2000 年代的黄金那样看起来会腾飞的东西。一切要么糟透了，要么还可以。

那是几年前的事了。现在，我们已经到了 2010 年代末，但我仍然没有看到任何好的方面。每个投资领域都有点糟糕，至少有一点。

——股票又出现泡沫了。道琼斯指数昨天刚刚突破 20，000 点，这是一个历史性的事件。纳斯达克和 S&P 也处于历史高点。所有这些数字都是扯淡和过度膨胀的，最多在未来 2-3 年的某个时候会修正(即崩盘)，除非发生非常诡异的事情。

由于人为的零(或负)利率，债券也存在泡沫，尤其是政府债券，甚至比股票更严重。

——西方世界大部分地区的房地产也存在泡沫，尽管不可否认没有股票或债券那么糟糕，也能找到例外。不管怎么说，这和 90 年代相比已经不可同日而语了。

-货币很复杂。全世界的政府都在有意贬值他们所有的货币，通过过量印刷来避免经济衰退。如果你每天花几个小时关注国际货币，就能找到交易，但我没那么多时间。像比特币这样的加密货币令人兴奋，前景广阔，但并非一蹴而就。

-长期来看，贵金属的表现会很好，但在短期甚至中期内仍有一点风险，因为每当灾难降临时，人们都会愚蠢地涌向美元。强势美元通常意味着弱势贵金属(尽管不总是如此)。

-大宗商品可能会长期表现良好，但不能保证这一点，因为新技术随时可能被发明出来，立即摧毁它们的价值。(如果有人发明了一种小型廉价电池，可以永远为你的汽车或飞机提供动力，石油会值多少钱？)

-新兴市场，尤其是东南亚，从长远来看将会表现良好，但它们仍不像 90 年代的房地产或 2000 年代的黄金那样炙手可热。

所以我们在这里，生活在一个慢慢崩溃的文明中，不再有灌篮，至少我看不到。面对这个问题，我做了我唯一能做的其他事情来确保我不亏钱；我把我的投资多元化了。由于我不知道什么会是好的(除了一些预感)，我已经把我的钱分散到各个地方，以便在任何不好的事情发生时将我的损失降到最低。

今天，我是如此的多元化，这有点可笑。前几天，我看着我的投资电子表格，直摇头。在 20 世纪 90 年代和 21 世纪初，这要简单得多(也有趣得多),那时我可以专注于一件事。哦好吧。那些日子已经过去了。

我不能确切地告诉你我在哪里以及如何投资，因为我不会在互联网上透露个人财务信息(你也不应该)。我可以告诉你，在某种程度上，我投资了我上面列出的每一个行业，所有这些都是以非常多元化的方式投资的，此外还有一些我没有提到的其他子行业。

那是我外行给你的忠告。既然没人能肯定地告诉你下一个大的“一件事”是什么，如果你有钱投资，那就分散投资。凯文·奥利里的原则是，在任何一项投资或一个领域，你的资金都不应该超过 5%。如果你计算一下，这意味着你投资了至少 20 个不同的领域。呀。我没有那么多样化，但是很接近。

这很痛苦，但我认为这是必要的，以便在这个不确定的时期保护你的钱。几十年后，一旦西方经历了即将到来的痛苦，也许你就能再次依靠那“一样东西”了。但在那之前，我认为你应该尽可能安全和多样化。

注意:我不是理财专家，没有资格给出投资建议。在投资任何大笔资金之前，请咨询受过训练的金融专业人士。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。