# 从 1 到 10 的吸引力等级完全是胡扯，我现在就证明给你看

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/03/02/1-10-attractiveness-scale-utter-bullshit-ill-prove/>

将来我可能仍然会使用 1 到 10 的尺度，至少会有一点，但仅仅因为我使用它并不意味着我发现它是一种评估女性魅力的准确方法。这是因为整个 1 到 10 的范围是 100%主观的。一点都不客观。我所说的“8”和你所说的“8”会有很大的不同你街对面的朋友所说的“10”和你所说的“10”会有所不同，至少有些不同。

对这种说法的反对意见通常是这样的:是的，这些评级是客观的，因为科学和生物学清楚地告诉我们，所有男人都会被面部对称和臀部与腰部的比例等因素吸引。但是等一下。我从没说过面部对称和臀腰比例是扯淡。我说 1 到 10 的排名尺度是扯淡，因为确实是。面部对称和臀围与腰围的比例与一个女人是否是“目标 9”无关。我现在就证明。

实验-
从街上找 25 个年轻火辣的女孩，她们都有完全相同的年龄、种族、身高和发色(为了控制这些因素)，她们都有完美的面部对称和理想的臀腰比例，以最大限度地吸引男性。明白了吗？很好。现在，给这些女性穿上相同的白色套装(为了控制这个因素)，让她们在一个大体育馆里靠墙站成一排，顺序完全随机。

接下来，让 100 个随机的男人从街上进来，确保他们都和女人是同一个种族(为了控制这一点)。给他们所有的笔记卡，告诉他们从 1 到 10 给这些女人排序。如果需要，他们可以使用第十位小数(例如 8.5)。收集他们所有的排名，并输入到电子表格中。

你知道你会发现什么吗？对于哪些女性是 10 岁、9 岁、8 岁或 7 岁，人们不会有一致的看法，尽管她们都有完美的面部对称和臀部与腰部的比例。有些男人甚至会把一些女人分为 6 分和 5 分。这些男人会对这些女孩中哪些是 10 分(或 9 分，或 8 分)有很大的争议。你甚至会看到一些男人给女人打 10 分，其他男人打 7 分！

如果面部对称和臀部与腰部的比例是最重要的，那么所有这些人应该与房间里的其他人相比排名非常接近。但他们不会，因为 1 到 10 的尺度完全是主观的，完全是扯淡，不考虑面部对称，臀部与腰部的比例，或者你能举出的任何其他生物吸引力因素。

没有目标 10 这种东西。如果有的话，所有 100 个这样的男人(或者至少他们中的绝大多数)会选择和 10 个完全一样的女人，然而这不会发生。我的猜测是，最多有 40%的人会同意，另外 60%的人会给出不同的排名(尽管这只是根据我在现实生活和网络上看到的男性之间的对话做出的猜测)。

没有所谓的目标 9，或 8，或其他什么东西。这些都是你内心的主观。正如我之前解释过的，1 到 10 的排名只对你有影响，在你自己的头脑中。我有我自己的，内部的，1 到 10 的排名系统，就像你一样。我和我自己的内部排名相当一致，但我的排名可能会和你的排名发生激烈冲突，你的排名也会和你最好的朋友的排名发生激烈冲突。1 到 10 分的尺度都是扯淡。任何说有目标 10(或 9，或其他什么)的人都是白痴。

那男人哪里同意？如果从 1 到 10 的评分标准是扯淡，那是否意味着男性对什么是热门什么不是热门没有共识？当然不是。的确存在共识，面部对称性、臀围与腰围的比例、臀围与胸围的比例、体型、头发长度、胸部大小、种族、年龄和其他因素在解释男性认为什么样的外表有吸引力时确实是真实和科学的。

一些不喜欢 1 到 10 分制的男性采取了相反的极端，简单地使用一个二元的，是或否的系统，通常被称为勃起测试。这些男人不用 1 到 10 分，而是用两个类别，是或不是。我会上她吗？她同意了。我会不会不上她？她不行。其他都不重要。

这些男人做的事情与 1 到 10 级恋人做的事情相反。当 1 到 10 的人认为硬生物因素在 100%的时间里 100%可靠地解释一切时，二进制的人认为科学一点也不重要。这也不正确。

我见过很多长相不错的男人和很多非常丑的女人上床。说真的，男人什么都会干。如果你只在二元尺度下操作，你很可能最终会和普通或丑陋的女人发生性关系，这是一个坏主意，就像我很久以前在这里解释的那样。

我曾就这个话题与数百名男性交谈过，如果我要将这些人所说的一切整合成一个大多数男性都会同意的尺度，一个更接近客观(但仍不完全客观)的尺度，那就是:

-丑
-一般
-可爱
-辣

虽然对于到底谁是 10 分或 9 分几乎没有全面的共识，即使你像我上面做的那样控制了所有其他因素，大多数男人，不是所有，而是大多数，将会得到相当多的共识，使用四个类别:丑陋，一般，可爱，或性感。这四个类别在技术上仍然是主观的，但不像 1 到 10 级那么主观。大多数男人都会认同丑女人的长相。大多数男人都会认同一个普通女人的长相。当你变得可爱和性感时，你会开始看到更多的差异，但你仍然会看到很多共识。

这里有一个例子。看看坎蒂丝·斯瓦内普尔的照片。有多少男人会真心觉得她丑？几乎为零(尽管总会有少数异常值)。有多少男人会认为她很普通？同样，几乎为零。有多少男人会觉得她很可爱？一些，但不是大多数。大多数男人，绝大多数，会认为她很性感。

我个人认为她太高了，腿太长了，需要更大的胸部和臀部，但即使是我也承认她不仅仅是“可爱”，这让她很性感。现在，对 100 个看着同样照片的男人进行民意调查，问他们她是不是 10 分。你根本得不到一致意见。你会得到各种各样的答案。有些人会认为她是 10 分。有人会说 9.5，有人会说 9，还有人会说 8，7，甚至更少。

明白我的意思吗？按照丑、一般、可爱和性感的分类，你会得到很多共识。从 1 到 10，你几乎什么都得不到。因为是 BULLLLLLLSHIITTTT。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。