# 人们用来结婚的 10 个愚蠢理由

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/11/26/10-stupid-reasons-people-use-to-get-married/>

问题是人们用来证明结婚正当性的理由。在一个离婚率高达 70%以上的社会里，如果我问你:“你为什么要结婚？”你需要一个非常具体、清晰、有效、客观、理性的理由。人们在 20 世纪 50 年代使用的标准狗屁迪士尼理由，当时离婚率只有 8%而不是 70%，在今天不会减少。

为了帮助你从迷迷糊糊中清醒过来，这里有一些你会和某人结婚的错误理由。它们的排列没有特定的顺序。

1.你不会因为爱一个人而和他结婚。我总是从女人那里得到这个。“你为什么要结婚？”“因为我们真的相爱了！”

巴斯。不对。恋爱不是结婚的正当理由。恋爱是和某人约会、对某人认真、或许和某人一起生活的理由。也许吧。恋爱不是和一个人结婚的理由。你感觉到的大部分或全部“爱”实际上是 NRE，一旦你们结婚，这种狗屎会很快褪色。此外，你可以完全爱上一个人而不结婚。我知道这很令人震惊。

2.你不会因为一个人比你过去约会过的其他人都好而和他结婚。这是男人经常用的扯淡理由。他们喋喋不休地说她和其他人不一样。我不在乎。这不是结婚的理由。如果你和一个女人结婚的唯一原因是因为她是你目前为止最好的，A)你没有提供足够的结婚理由，B)你可能还没有和足够多的人约会。

3.你不会因为性的美妙而和某人结婚。听着，伙计，我明白。我在过去有过几个 MLTRs 和 FBs，他们在床上是如此的惊人，以至于我可以发誓我的思想在做爱的时候离开了我的身体。太好了。但是这些女人中很少或者没有一个是适合结婚的人。如果有人床上功夫了得，那太好了！在 FB 或 MLTR 关系下继续和他们做爱。但是看在上帝的份上，别和他们结婚。你永远不应该，永远不要仅仅因为性的原因和一个人结婚，如果你这样做了，你就是一个他妈的白痴。

4.你不会因为某人是第一个和你发生关系的人就和他结婚。一些比较右翼或者传统的人这样做。因为完全过时的社会规划，他们认为他们“需要”嫁给让他们失身的人。我不应该解释为什么这是一个可怕的想法。你需要先和更多的人发生关系，才能知道自己喜欢什么，不喜欢什么。就像上面的第三条一样，你永远不会仅仅因为性的原因而和一个人结婚。这太疯狂了。

5.你不能因为自己愚蠢而让一个女人怀孕就和她结婚。从很多方面来说，这是一个规则的延伸，你不能仅仅因为性的原因而和一个人结婚。奉子成婚行不通。你最终只会离婚。在这种情况下，加入合法婚姻只会让事情变得更糟。付给愚蠢的孩子抚养费，尽你所能做一个最好的父亲，然后继续生活。你不需要某种婚姻，关系，甚至是与母亲的性关系。她的性生活/爱情生活是她的问题。我个人见过很多因为生孩子而结婚的夫妇离婚。仅仅因为有一个孩子并不意味着婚姻会成功。一个与另一个无关。6.你不结婚是因为你孤独。在我的主要著作中，我谈到了六种社会价值观中的一种，叫做不孤独。如果你很孤独，你需要在结婚前先学会如何独处并享受独处。因为孤独而结婚是本末倒置。它实际上是反过来工作的。如果你没有独处和快乐的能力，你将永远无法让婚姻成功。你的需求和匮乏心理会损害你的婚姻，各种问题都会出现。来自我生活的真实事实:我过去感到最孤独的时候是我结婚的时候，在一个 TMM 模式下。没结婚的时候，我从来不觉得孤独。更多细节请点击这里。

7.你结婚不是因为你想要孩子。我犯了这个错误。如果你想要孩子，没问题。阅读这篇文章，并遵循它概述的步骤。但在此之前，你需要明白两件事:

1.生孩子不需要结婚。2.想要孩子并不意味着你有能力维持婚姻。

生孩子和与一个女人维持 25 年以上的婚姻是两种完全不同的技能，有着非常不同的个人和情感要求。仅仅因为你有复制自己的生理需求并不意味着你有成功婚姻的技能，甚至也不意味着你需要结婚，也不意味着婚姻会让你幸福。你可能喜欢当爸爸，但和一个女人结婚多年可能会让你他妈的痛苦。还是那句话，这是两码事！

8.你不结婚是因为你的父母或祖父母在你结婚或生孩子的问题上为难你。去他们的！他们会在你的余生为你支付所有的账单吗？他们会让你所有的梦想成真吗？他们会在你 18 岁的时候免费照看你所有的孩子吗？他们会支付抚养你孩子的所有高昂费用吗？

没有吗？然后告诉妈妈和奶奶滚蛋。除非你有胆量这样做，否则你不是一个大男人。我已经说过很多次了，你认为我妈妈赞成我的生活方式吗？当然不是！我爱我妈妈，但你认为我会在乎她对我私生活的看法吗？没有。那是她的问题。我忙着开心。

9.你不会因为“厌倦约会”而和某人结婚。天啊，我经常听到这个借口。听人这么说，好压抑。如果你厌倦了约会，那么好吧，停止约会。锁定一两个 FB 或糖宝宝，或者如果你真的想要一个 OLTR。但是他妈的“停止约会”并不意味着“结婚”你可以随时停止约会，你他妈的白痴。

10.你不会因为和某人“合得来”就和他结婚。如果你和某人“合得来”，很好，如果你真的喜欢她，就把她保持在 OLTR 水平。但是“相处”并不意味着你要在财务、后勤和法律上冒险结婚。如果我收到足够多的请求，在以后的文章中，我会列出可以结婚的正当理由。(那当然是 OLTR 婚姻，因为在西方世界从来没有 TMM 的理由。)

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。