# 如何创建终极在线约会照片的 10 个步骤

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/07/24/10-steps-on-how-to-create-ultimate-online-dating-photo/>

终极在线约会照片(UODP)技术只推荐给那些丑陋、长相一般、超重或者比他们正在发信息的女性年龄大很多的男性。如果你是一个英俊的男人，给你同年龄组的女性发信息，那么没有理由尝试这种方法；所有关于网上约会照片的常用技巧都会对你有用。但是对于那些有麻烦的胖的，老的，或者丑的家伙，听好了。这个技术太棒了。

我要说的是，这项技术将花费你一点钱。不多，但有一些。UODP 技术意味着你删除你的网上约会档案中的所有照片，只替换一张照片。没错，就一个。然而，这张照片绝对是你能拥有的最好的照片。这就是为什么如果你长得好看，你不需要这么做；你需要 2-4 张照片，而不是一张。

本质上，你以某种方式拍下你的终极照片，然后把它放在你的 OKCupid 个人资料、Tinder 个人资料或其他什么上，开始给女人发信息，享受你越来越多的回复。

具体做法如下:

1.挑选出你能穿的最好的服装。它应该是符合你个性的东西。如果这意味着凉爽的牛仔裤和漂亮的纽扣，那很好。如果这意味着西装革履，那也没问题。服装必须:

-完美贴合你的身材。

-包括最适合你的发色、眼睛颜色和肤色的颜色。它也不应该有任何让你看起来糟糕或褪色的颜色。如果你不知道什么颜色最适合你(或最不适合你),那就听听女性的意见吧。

-干净利落。

-流行时尚。没有 80 或 90 年代的风格，即使你喜欢那些风格。

换句话说，根据你的外表和体型，你需要尽可能地看起来棒极了。如果这意味着你需要去买一套新衣服，那就去吧。如果这意味着你需要把现有的一套衣服做得更合身，那就去做吧。把你的终极装备放在一起，并且要合身。

2.聘请专业或半专业的摄影师。我通常的建议是从 Craigslist 或类似网站上找一些价格不贵的摄影学生，带一个好相机。不是为了你的 UODP。为此，你需要一个“真正的”摄影师。此外，你需要这个人有机会进入室内工作室或类似的东西。你的 UODP 必须是室内照片。

3.为照片设计你的面部毛发。也就是说，如果你想在照片中留短山羊胡(举例来说)，你需要根据你和摄影师拍照的日期做相应的计划。不言而喻，在大多数情况下，你确实希望你的 UODP 中有胡须。

4.注意你脸部的最佳角度。回想一下胖女孩在 MySpace 时代使用的“MySpace 角度”。(我猜今天你可以称他们为“Instagram 天使”)你需要确切地知道哪个角度让你的脸最好看。通常，这意味着相机位于你的头顶上方，你的头微微向上倾斜，你的脖子微微伸出(就像外星人过去做的那样)。如果需要的话，尝试用镜子或手机拍照。拍一张你的“角度”的好照片，这样你就可以给摄影师看了。

5.去拍照吧。用你完美的颜色和你完美的胡须来装扮你的完美服装。尽可能让你的发型看起来棒极了。思考尖锐和冷静(尽管始终保持一致，你是谁)。确保你看起来尽可能完美。6.选择你的背景。你不希望照片的背景是摄影师的假背景。取而代之的是，你想要一面真正的墙，框架里有普通的东西。此外，墙壁的颜色要适合你，但不一定是你穿的颜色，这一点很重要。

这很重要。如果你不确定你身后应该是哪种颜色最好，尝试几种颜色，找到最适合你的颜色。如果你真的想完成这个作品，带一个女人一起去，在摄影师试拍了几个镜头后，问问她的颜色意见。女人比男人更能看清颜色。(这是非常难得的一次，我会建议你听取女性对任何与约会有关的事情的建议。)

同样，确保背景中的东西看起来正常。确保书架或其他正常物体在框架内，即使模糊不清。它需要看起来自然，不像是在专业工作室拍摄的。一旦你们确定了理想的背景色，就向摄影师展示你的最佳角度。如果他/她需要爬上梯子拍照，让他们照做。

7.拍几百张。没错。几百个。我想至少 200 英镑。越多越好。使用稍微不同的角度和面部表情。
你的终极网恋照片最好的面部表情是什么？答案是“中性到微微笑”。在这个范围内使用不同的表情，让摄影师抓拍。

8.之后，仔细检查你的数百张照片，选出 15 张左右最好的。然后让两三个女人(最好在你的目标年龄范围内)帮你从 15 个女人中挑选出最好的一个。如果你真的想走得更远，让两三个不认识你的女性在你的目标年龄范围内帮助决定最好的照片。利用女性朋友的朋友来做这个。在你的目标年龄范围内的女性，住在你的地区，不认识你，从来没有见过你，是询问你应该使用哪些在线约会照片的绝对最佳来源。
一旦您从最终的 15 张照片中选出最佳照片，这将成为您的 UODP。但是你还没有完成。

9.让擅长 Photoshop 色彩的人修改照片。听听我在这里说的话:我不是说你应该“PS”你的照片，让你看起来更瘦，或喷枪你的皮肤，或任何类似的事情。我是说，知道如何做到这一点的人(我不知道)需要对照片进行色彩校正，改善照明、对比度和颜色。这有很大的不同。这使得照片看起来更像是人们在现实生活中看到的东西，而不是一张“照片”。

10.您的照片已准备好上传到您的个人资料。理想情况下，你应该删除你的整个个人资料，并在你的在线约会网站上用不同的用户名重新创建一个新的。然后只用你的单幅 UODP，不要用其他任何照片。你可以使用现有的个人资料，删除你所有的其他照片，用你的 UODP 替换它们，但如果你从头开始，你的结果会好得多，即使你两次都使用相同的在线约会个人资料文本。

正如我多年来一直说的，在线约会网站上的女性希望取消资格，而不是获得资格。他们在寻找他们不喜欢的东西，而不是他们喜欢的东西。因此，如果你的个人资料中有四张照片，而她喜欢前三张，但不喜欢第四张，砰！你走了，她在查下一个人的资料。

只有一张有最少瑕疵的照片降低了她发现她不喜欢的东西的几率。因此，你的回复率会上升。我要再次声明，每次我亲自这样做时，我的回复率都显著提高了，我的其他同事也报告了类似的结果。

期待什么
如果你把这些都做对了，你的回复率应该会增加，除非它们一开始还不错(比如 15%或更多)。这种方法的一个可能的幽默缺点是，这张照片看起来太棒了，一些女性可能真的认为它是假的，可能会绕过你，因为她们认为你是某种骗子或垃圾邮件发送者。然而，以我的经验来看，对你的开场白做出回应的女性的回应率增加，这一缺陷是值得的。

如果你不是超级好看，试试这个。你会对结果非常满意的。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。