# 巴黎的龙

> 原文::1230【https://alpha male 20 . com/2019/10/21/a-dragon-in-Paris/

像往常一样，我们先报道女性。听到我说法国女人显然是西欧最好看的女人，大概也不奇怪。然而，A)这并没有说太多；b)请记住，当我说“西欧”时，我不包括斯堪的纳维亚和东欧；c)他们并不比其他国家好看多少，只是有些好看。话虽如此，是的，这里确实有辣妹，这与伦敦和柏林非常不同。巴黎的辣妹(我见过的)没有一个是超级辣的，大多数女人也不辣也不可爱，就像其他城市一样。然而，这可能是我的美国社会规划在我没有意识到的情况下开始发挥作用。在美国人眼里，法国人的鼻子看起来很奇怪，这种情况也延伸到了这里可爱火辣的女人身上。也许如果你不是美国人，你会发现他们比我更有吸引力。

法国女性也拥有西欧最好的身材，在这一点上，她们远远超过了英国和德国女性。到目前为止，法国女性比其他西欧国家的女性更有可能拥有更大的胸部和更大、更圆的屁股。最近在伦敦和柏林呆了这么长时间后，这是一个非常好的改变。

不要误会我；这里的女性曲线一点也不像南美，甚至不接近。这更像是在美国，至少你可以找到曲线美的女性，相比之下，在德国(几乎没有，因为她们太瘦了)或伦敦(她们往往超重和/或有各种各样的体型)。可悲的是，我发现许多对法国人的负面刻板印象往往是真实的。我将讲述我在这次旅行和之前去法国的旅行中经历的一些事情。

首先是体味。神圣的狗屎。是的，法国人不经常洗澡的刻板印象是真的，或者至少肯定是真的，因为很多次我被非常难闻的男性体味打了脸。我不是指那种你会说“嗯，那家伙需要古龙水”的那种哦不，我说的是被你这辈子闻过的最糟糕的老板打败。我注意到这个垃圾总是来自男人，而不是女人。我想这只是这里文化的一部分。这里的男性平均也比德国男性(高)、英国男性(各种身材)和意大利男性(矮而宽，但不至于这么矮)要矮。

仇外心理。我发现法国人不能容忍外国人(包括其他欧洲人)的刻板印象至少部分是真实的。在我来这里的一次旅行中，我带着我妈妈。当她显然不会说法语时，她受到了许多法国人的白眼。这里的优步司机在意识到你是美国人时会非常安静，这与伦敦和柏林的优步司机相反，他们几乎在所有方面都非常健谈和友好。

吸烟。在巴黎街头吸烟的人比我一生中除中国以外去过的任何一个城市都多。这真的很了不起。如果你在巴黎呆的时间长了，你最好习惯于吸烟。通常我不在乎，但这次很麻烦，因为和我一起旅行的粉红萤火虫对香烟过敏(这实际上让她生病了；当我们去维加斯时，这引起了一些有趣的场景)，所以这对她来说很难。

由于来自厌恶香烟的美国，她以前从未经历过这种事情，人们在街上露天吸烟。所以，我不得不向她解释，法国的左翼不像美国的左翼那样对香烟抱有极度负面的偏见。旁注:我从不吸烟，我讨厌香烟，但我是一个自由主义者，所以我反对香烟是非法的。(看到了吗？我可以把我的个人观点和我强加给社会的东西区分开来。这叫理性。)我更希望一切都是合法的(所有药物、酒精等)，自由市场为像我这样的不吸烟者确定禁烟区。但是我跑题了。

令人惊讶的是，巴黎人比大多数其他大城市居民更“太空”。我在讲新西兰的时候讨论过这个问题。尽管生活在这个星球上最大、最繁忙的城市之一，但巴黎人经常像在梦中一样四处走动，突然停下来，不检查身后，或者在拥挤的人群中慢慢转身，或者只是站在那里凝视着天空，而不是向旁边移动。有很多次，我差点撞到法国人，他们表现得就像是独自在一片开阔的田野上，而不是在一个拥挤、快速移动的城市里。非常奇怪。

这样的人总让我怀念亚洲。那些城市居民速度快，注意力集中，不会乱来。在我看来好多了。法国人在社交方面更具侵略性，这一点我有点喜欢。这与加拿大人形成了鲜明的对比，他们在社交方面更加被动。法国人在机场径直走向你，并(礼貌地)告诉你把你的屁股挪过去两个座位，这样他们就可以坐得离 USB 端口更近，这样他们就可以给手机充电了。飞机上一个随机的女人递给我她的大包，希望我把它放在我前面的座位下，因为她坐在出口排。一个排队站在粉红萤火虫后面的家伙告诉她，她需要合上钱包，让她打开钱包是很危险的。诸如此类。大多数国家的大多数人没有这种社交舞会，但法国人肯定有。

那个钱包的事情引出了巴黎的犯罪问题。这里的犯罪率很低。一旦我们安顿下来，当我们出去的时候，由于这里的扒手，PF 把她的钱包留在了酒店房间里，在其他国家，她不必太担心这个问题。西方崩溃对所有国家的打击各不相同，在巴黎，其症状之一是犯罪率大幅上升。巴黎这个城市总是令人兴奋不已，参观也总是令人愉快(尽管我永远不会住在这里)。它结合了纽约的凉爽因素和伦敦丰富而辉煌的历史。我可以在这里花两个星期的时间，浏览所有主要的历史遗迹，热爱这里的每一分钟，但仍然不能得到所有的东西。这是我能体验到(但还没有体验过)的其他地方之首，比如凡尔赛宫。

埃菲尔铁塔真的是一个值得一看的奇迹，如果你在现实生活中从未见过它，没有任何照片或电影能把它展现出来。当你从它下面走过时，你会被它的庞大以及它是在 19 世纪建造的这一事实所震惊。我已经登上这座塔两次了，它仍然令人兴奋不已。在典型的、缓慢的、无组织的欧洲时尚中，你会排着各种各样的队等几乎三个小时，以便真正进入那该死的东西，但是嘿，这是欧洲；你已经预料到这种事了。就埃菲尔铁塔而言，这是值得的。令人惊讶的是，它纯粹是作为一个临时建筑而建造的，他们打算在世博会后拆除它！

这一次我住在金融区，这是镇上一个拥有现代化摩天大楼的区域，但我们大部分时间都呆在市中心，那里的建筑更古老，也更有趣。巴黎是高科技现代、惊人的历史、典型的欧洲老派和纯粹垃圾的独特混合体。它可能比世界上任何其他西方城市都更有风味。我一直想知道，在欧洲的城市中，是谁选择了他们古怪的、统一的配色方案。几乎巴黎的所有建筑都是米色的，屋顶是灰色的。我的意思是:这不是很有趣吗？(就像柏林一样，几乎所有的建筑都有红色的屋顶。)

是谁决定了这个城市的所有建筑和屋顶都需要那个颜色？这不是很奇怪吗？如果你回答说是因为建筑材料的颜色，那没有任何意义，因为仅仅两个小时的飞行路程，所有的建筑都是另一种颜色。欧洲建筑颜色的一致性对我来说很奇怪，而且一直如此。我想这是集体主义的巅峰。

这就把我们带到了这里。法国人不像意大利人那样疯狂、愤怒、有自杀倾向。然而，出于某种奇怪的原因，巴黎人建造了这些奇怪的环形街道，这些街道有五六条车道宽，多条街道在此交汇。每当有人开车进入这些疯狂的圈子，准备好一些严重的尖叫，叫喊，抱怨和参与近乎自杀的驾驶策略，以便通过多条没有标记的车道，这些车道上挤满了不想让你通过的其他司机。

太搞笑了。PF 吓坏了，我在笑。谁他妈的想到这个系统的？幽默的低效和愚蠢。让我想起了洛杉矶国际机场。(有趣的是，不断地看着你的优步/出租车司机尖叫，当他们试图在这狗屎上导航时，被其他司机尖叫。总之，巴黎是一个非常有趣的娱乐城市，也是我可以花几周时间去探索的地方之一。唉，我还有其他城市要去，这标志着这次欧洲之旅的结束。几个月后，下一次我出国旅行时，我会去巴拉圭买我的农场，去新西兰找我的新房子。我还将在 2020 年访问俄罗斯和东欧，届时我将在这里回顾这一切。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。