# 非一夫一妻制的 14 种类型

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/02/19/14-types-nonmonogamy/>

一夫一妻制，你基本上有两种类型:连续一夫一妻制(或临时一夫一妻制)，这是一种预计不会持续超过三年的一夫一妻制，以及长期一夫一妻制，我称之为迪士尼一夫一妻制，这种一夫一妻制预计会持续很长时间，从超过三年到“永远”

非单性是非常不同的。非一夫多妻制的类型如此之多和多样，以至于它们彼此完全不同，并吸引完全不同类型的人。例如，我认为开放的关系很好，一夫多妻制很好，但我永远不会成为一个换妻者，如果我是一个有多个妻子的一夫多妻者，我可能会自杀。我敢肯定，你可以找到一百万人相信我刚才所说的字面上的反面。

一旦你在情感上接受一夫一妻制不起作用(从逻辑上得出这个结论很容易，但让你的情感、社会编程和过时的生物线路承认这一点很难)，那么你的工作就变成了识别哪种类型的非一夫一妻制是长期有益的，并且最符合你的个性。(或者，如果你是一个正在恢复的大男人 1.0，哪种形式的非一夫一妻制最不会激怒你。)为了帮助你解决这个问题，这里有我所知道的每一种非单性生殖的形式；我能给你的最全面的名单。

只有三人行的关系:这意味着只有当你和你的女友或妻子是三人行时，你才被允许和其他女人发生性关系。它本质上是一夫一妻制，以至于被称为“古怪的一夫一妻制”或“一夫一妻制”我实际上并不认为这是非一夫一妻制，因为一旦你的女友/妻子不再想要三人行(如果关系持续足够长的时间，这种事情 100%肯定会发生)，它就会突然变成一夫一妻制。因此，我不推荐只有三个人的关系，我也从未见过他们长期相处得很好。它通常会变成一夫一妻制(你知道事情会如何发展)。

性伙伴/有利益关系的朋友:很明显，这是指你和两个或更多经常性的女人在一种非常随意、友好、非浪漫的关系中发生性关系。没有规则，没有结构，也没有约会，只有友谊和性。显然，我是 FB 的大力支持者，我认为每个男人都应该至少有一个或两个。我自己也有好几个，而且会一直有。

荡秋千:这是当你和你的女朋友/妻子，作为一对夫妇，和其他夫妇发生性关系。不允许你独立于你的妻子出去和女人发生性关系(如果是，我不认为这是摇摆)。去性俱乐部、换妻俱乐部和性派对对换妻夫妇来说是很常见的。我不喜欢荡秋千。我没做过，也没兴趣。我想，在我妻子被某个家伙干的时候和他的妻子做爱是没问题的，但这不会让我兴奋。也就是说，我个人知道相当多的夫妇是换妻者，并且非常非常喜欢换妻。我见过的一些最幸福的长期夫妻是换妻者，包括我的大家庭。

荡的危险在于有变成一夫一妻制的可能(你的 GF/老婆不想再荡了怎么办？)但与只有三人行的关系不同，如果男人保持阿尔法，他可以将摇摆关系转化为 OLTR 或类似的关系(而这在只有三人行的关系中几乎是不可能的)。

一夫多妻制:这是指你和至少两个女人有亲密、浪漫的 MLTR 关系，而这些女人同时也在和 MLTR 的其他男人约会。也许你们彼此都认识，也许你们不认识。我认为一夫多妻制很棒，尽管我只做过几次。这个系统的败笔在于，戏剧性和嫉妒的潜在可能性有点高，但是如果你使用我在《终极开放关系手册》中描述的关系技巧，你会没事的。多面性或多排他性:这就像一夫多妻制，除了彼此约会的群体都承诺在群体内的排他性。一个例子是，两个男人和四个女人都以 MLTR 的身份约会，他们承诺只和群体中的人发生性关系，不和其他人发生性关系。这样做通常是为了保持事情可控，增加情感联系，减少可能的戏剧性和嫉妒，并减少性病的几率。

我认为，只要有足够多的女性群体来应对不可避免的未来，这个体系就很好。虽然我的阿尔法男性 2.0 对自由的热爱会让我个人对这种安排有点不舒服(我应该可以和我想上的任何人上床)，但我总体上并不反对这种安排，并知道有几个人做过这种事，并享受这种安排。

MLTR:如果你熟悉我的内容，你已经知道这是什么。这是当你在一个浪漫、感性的环境中与一个女人约会和做爱，但是你也可以和其他女人浪漫、感性(和性)。这很浪漫，但绝不是排他性的，当她不在的时候，你可以做任何你想做的事情。很明显，我喜欢 MLTR 氏综合症，在过去的十年里有很多，我强烈推荐给所有没有 OLTR 的男人(除非你只是想要随意的性生活，那就坚持 FB 氏综合症，这也很好)。

高端 MLTR:这是当你有多个 MLTR，但其中一个是你最喜欢的，几乎是女朋友，但不完全是。无论如何，这仍然不是排他性的，但你可以和她做一些你不能和其他 MLTR 做的事情，比如见她的家庭成员，使用“男朋友”和“女朋友”的术语，以及其他一些事情。高端的 MLTR 只适合那些有着相当丰富的非婚外恋经历的男人。对那些人来说，他们很棒。我喝过几杯，都很棒。

开放式关系:这是一种严肃的女朋友关系，你在性方面是开放的，但在情感上是排外的。你可以和其他女人发生性关系，但不能和其他女人约会或产生浪漫的感情，同样适用于她和男人。这意味着所有在边上的女人必须是 FB 的，一夜情的，或者类似的。

OLTR 的好处是，与大多数其他形式的一夫一妻制不同，它是真正的夫妻关系，这是大多数男人所渴望的，特别是当他们超过 35 岁时。不利的一面是，就像多面性或摇摆不定，你对你的特别的女人做了一些承诺，因此对你的自由有一些限制；你不能像对待 MLTR 氏症那样到处乱跑，为所欲为。显然，我认为 OLTR 很棒，但它们只适用于年长和更有经验的男性，正如我在这里详细谈到的那样。年轻男人尝试这些很少是个好主意。

多排他性 OLTR:这是一种 OLTR，你承诺只与你的 OLTR 意识到并认可的少数特定女性(FB)发生性关系。这同样适用于她；如果她想和其他男人发生性关系，她只能和你认可的特定的、个体的男人发生性关系，而不能和其他人发生性关系(当然除了你)。

这种事情对年长的男人或者性欲较低的男人来说没问题。只有当你的现任 FB 之一离开时，你在系统中建立一个获得新女性的方法，这才是可以接受的，他们会的。许多尝试多排它性 OLTR 的人忘记了这一点。他们的 OLTR 允许他们操阿什利和紫苏，这在一段时间内很好，但当阿什利搬走，紫苏结婚并实行一夫一妻制，那么你就完蛋了，所以你需要对此负责。

OLTR 婚姻:这是指你事实上已经和你的 OLTR 结婚，不管这个婚姻是否合法。你们两个以夫妻的身份生活在一起，并朝着一个非常长期甚至永远的婚姻努力。你被允许像往常一样与 FB 的人发生性关系，你的财务 100%受到保护，并且在发生纠纷或离婚/分手的情况下，你的财务与她的财务在法律上是分开的。生孩子也是允许的。我自己有一个 OLTR 婚姻，所以很明显我是一个 35 岁以上的男人的 OLTR 婚姻的巨大支持者，他们已经在街区附近并且希望安定下来。由于它的性和经济保护，它是当今西方世界唯一安全的婚姻形式。

一夫多妻制:这是指一个男人娶了多个妻子(合法或不合法)。妻子们只能和他发生性关系，他可以和妻子们发生性关系，但严格来说不允许和任何人发生性关系(尽管，作为一个男人，他可能会出轨)。虽然这听起来像是一个男人的梦想成真，但在现实世界中，一夫多妻制总是伴随着持续不断、永无止境的戏剧、高人一等的争斗和内讧。正如我以前说过的，一个传统的妻子已经够糟了…你真的想要三个吗？

一夫多妻制在西方世界根本行不通，只在非洲和中东的某些地区行得通(那边也是集群操)。此外，一夫多妻关系中的妻子往往相貌平平或丑陋(尽管通常情况下，这些关系中的男性并不在乎)。如果你的人生目标是生 20 个孩子，你有很多钱，你不介意生活中不断的戏剧性事件，那么我想如果你生活在一个你可以实现这一目标的地区，那就实行一夫多妻制吧。否则，离我远点。

贝塔一夫多妻制或一妻多夫制:这经常被误认为是“一夫多妻制”,而事实并非如此。这是指一个强势女性有两三个可怜的贝塔男朋友。她干他们(有时)，他们只被允许和她做爱。这些怪异的关系经常被用在更右翼、更支持一夫一妻制的男性圈子里，比如“看到了吗？一夫多妻制是给贝塔的！”同样，这不是一夫多妻制，而是一夫多妻制的一种形式，即女方有多个丈夫/男朋友，而不是男方。

地中海婚姻:这是一种事实上的开放式婚姻，在这种婚姻中，男人与女人结婚，同时对她撒谎，假装一夫一妻制，然后在婚姻的其余时间里欺骗她。女人知道男人出轨，讨厌出轨，经常为此对他大喊大叫，但出于家庭、经济或宗教原因，她还是和他结婚了。地中海婚姻是来自地狱的噩梦，我真的不明白为什么这些大男子主义者要这么做。我根本不推荐它们，除非你喜欢戏剧或者你是西班牙人(那些西班牙人喜欢这些该死的东西；不要问我为什么)。

无性婚姻:这是指一个男人与一个已经永久关闭了性存在的女人结婚，所以她不再与他或任何人发生性关系。正因为如此，男方被允许与女性发生婚外性关系。女人和男人在一起是因为孩子，或者是宗教或经济原因。这些人有时会变成奇怪的 OLTR 奥尔特混血儿，在这种情况下，男人身边有全职的“女朋友”,他们不仅仅被认为是 FB 的，因为这个男人实际上不能和他的妻子做爱。

我见过一些这样的婚姻，如果男方是一个强壮、有能力的阿尔法，而女方是一个低调的人，他们就能成功。否则，这些婚姻往往会破裂，尤其是当最后一个孩子搬出家的时候。就是这样，现实世界中实际存在的每一种非一夫一妻制。还有一些其他类型的理论和/或幻想的非单性，但我不包括这些。(我很乐意编辑这篇文章，并包括我已经忘记的现实世界中的任何其他形式的非一夫一妻制，如果有的话。)

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。