# 第一次约会的 20 条规则

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/11/13/20-first-date-rules-for-men/>

这些规则适用于那些目标是尽快获得性生活的男人。如果你正在“筛选”一个妻子或女朋友，试图成为一个“绅士”，试图“装酷”，试图“自然”，或任何其他类似的事情，我不能帮助你。我帮助男人上床，而不是帮助男人浪费时间或者表现得像 1950 年代一样。

注意:术语“第一次约会”在这里是不严格的。它可以应用于实际的第一次约会或“第一次见面”，甚至是第二天的聚会。

男人第一次约会的 20 条规则

1.永远不要赞美她的外表。即使她问了。

2.避免说任何话，除非是一个快速 DHV 或一个问题。

3.让她说更多的话。闭嘴。

4.避免“工作面试”问题。(“你是做什么工作的？”，“你的孩子/父母是什么样的？”，“你喜欢做什么来取乐？”)如果你一定要问一些，尽量不要问，把它们分散到整个谈话中。

5.绝不撒谎。如果必须的话，避免直接回答问题，但是不要说假话。

6.永远不要谈论你过去的关系或性经历。如果她直接问，给她两三个一般性的句子，然后用一个问题重新引导她。让她讨论她过去的关系或性经历不仅没问题，而且是一个非常好的主意。

7.确保她笑，即使是轻轻地笑，至少每隔几分钟笑一次。

8.放松，向后靠。

9.永远不要在乎约会的结局，甚至不要在乎你会不会再见到她。(结局独立。)

10.永远不要在第一次约会时亲吻一个女人，除非很明显你会在第一次约会时很快发生性关系。抚摸她，但不要亲吻。

11.避免花费超过 15 美元。零美元是最理想的。花钱是为了已经和你发生关系的女人，而不是第一次约会。(注意:33 岁以上的女性会讨厌这条规则，并对此非常反感。)

12.保持良好的眼神交流。

13.微笑。永远不要试图表现得“酷”。相反，表现得放松些。

14.记住你生活中的两个有趣的、充满 DHV 风情的故事，准备好告诉她，以防她不爱说话。

15.经常摸摸她。触摸她的手、胳膊、上背部，如果你能逃脱(如果你做得对，通常你能)，她的大腿、头发、珠宝和脸。记住，不要吻她，除非很明显她现在想做爱。

16.性感一点。谈论性。让她谈谈性。

17.忽略你听过的所有关于“否定”的建议。发出“否定”只有在她异常火辣时才有帮助，比如 10 分或 9 分。取笑和讽刺是完全可以的。

18.比她晚五分钟到达。

19.穿好衣服。

20.付账。记住，你最多只花 15 美元，所以谁在乎呢？即使她去拿钱包，也要告诉她把钱包收起来，自己付全部账单。只有在你这样做之后，她坚持的话，才让她付钱。

关于这些规则的一些快速注释。如果你已经很擅长快速地和新女人上床，这些规则中的一些可能对你不适用，欢迎你随时破例。如果你是初学者或中级，你应该尽你所能坚持下去，直到你变好。

这些规则是在我使用和教授的系统的背景下，这是一个非常快速，非常便宜的 60 分钟的第一次约会，紧接着是第二次约会，在那里你发生性关系。在这个系统下，从见面到上床，我和一个女人在一起的平均时间是四个小时。如果你想知道更多关于如何做的细节，请点击这里。

如果你所做的只是在第一次约会时不断地尝试干女人(这不是我使用或认可的系统，而是每个人自己的系统)，这些规则中的一些就没有意义了。在另一个极端，如果你喜欢 AFC 式的漫长而昂贵的第一次约会，你真的需要重新考虑你的系统。如果你还没有使用这 20 条规则，在你下一次第一次约会/见面时尝试一下。我想你会对结果非常满意的。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。