# 女人对男人的 36 个问题——回答！

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/02/04/36-questions-women-have-for-men-answered/>

1.和唐纳德·特朗普是同性是什么感觉？

感觉棒极了。做一个男人比做一个女人容易得多，几乎在所有方面都是如此。你们要处理的垃圾太疯狂了。

2.你为什么讨厌 rom coms？

1.他们都有无趣的角色。

2.他们都用同样的角色讲述着同样的故事。

3.女主角总是胸部小，太瘦。

4.他们从来没有任何暴力或爆炸。

3.为什么你要让女人坐在一起谈论电影中的男人，而你们却可以轻松地坐在一起谈论胸部几个小时？

1.因为女性谈论男性是女性观众喜欢看的。

2.男人不会一谈就是几个小时。我们只是对此发表一两条评论，笑一笑，然后继续工作。是你们这些女人谈论胸部之类的事情谈了几个小时。

4.为什么你会自然而然地认为你不会喜欢由女性主演的电视剧或电影？
见问题 2 的答案。

5.为什么女人搞笑的时候你会惊讶？因为女人通常没有男人有趣。顺便说一句，大部分女性都认同这一点。

6.为什么你觉得我们勾搭上了就对你念念不忘？啊，你说的是那些在你第一次做爱后就一直烦你的男人。这些人被称为“贝塔男”，他们很快就会得脑膜炎。有时另一种类型的男人会这样做，他们被称为“大男人 1.0”，认为一旦和你发生关系，他们就拥有你。我是所谓的“阿尔法男性 2.0”，这意味着在我勾搭上你后的第二天，我要么忙于我的任务，要么勾搭上另一个比你更年轻更性感的女人。因此，除了几天后的一条短信，我不会再打扰你了。

7.为什么我不能想和多少人上床就和多少人上床而不被评判？当男人做到这一点时，他们会受到祝贺。现在已经不是 80 年代了，所以男人这样做是不会受到祝贺的。他们被称为不成熟，浅薄，猪，厌女者，玩家(有负面的内涵，不是正面的)，甚至是强奸犯。

8.为什么你会认为一个女人在三次约会后不和你上床是一种戏弄，而如果她第一次约会就和你上床则是一个荡妇？我是荡妇羞耻者的对立面，所以如果她第一次约会就和我上床，我不认为她是荡妇。相反，我认为她很棒，她很快就成为了一段长期(尽管不是一夫一妻制)关系的候选人。我希望更多的女性像她一样，尤其是 33 岁以上的女性。

一个女人在第三次约会后仍然不想和我上床(这里我们是在假设，因为如果第四次约会前没有发生性行为，我绝不会带她出去)，这不是戏弄。相反，她是一个施虐者和浪费时间的人。想象一下如果角色互换，你会有什么感觉。一个男生对一个女生说，"带我出去约会四次，我请你吃饭喝酒，如果到时候我还喜欢你，也许我会给你买东西。"

9.在什么世界里“不”意味着“是”？在性爱场景中，来自女人的强硬拒绝确实意味着拒绝。但是来自女人的害羞或随意的拒绝意味着“继续努力多试几次，然后我会说好的。”你把强硬的“不”和随意的/害羞的“不”混为一谈，你很清楚这是两码事。你这样做会引起各种各样的问题。我在这里详细解释一下。 10。为什么你说女人太情绪化而不能成为领导者，然后又说男人控制不了自己来为嘘声辩护？
我们不是说女性不应该成为领导者。你们女人是。

11.为什么你觉得就因为你对我好，我就欠你我的身体？
为什么你觉得就因为你和我做爱，我就欠你我的钱包？

12.你为什么会主动发一张迪克的照片？我从来没有这样做过，因为我是理性的，但其他男人这样做是因为一种叫做性别近视的东西。我在这里描述一下。当你在网上约会资料中吹嘘自己有多强壮、多时髦、多有教养时，你们女人也会做同样的事情。这就像男人发迪克的照片一样愚蠢(在吸引异性方面也一样有效)。

13.为什么你认为骚扰女性或者对女性做出攻击性的评论是可以的，但是当有人对你的妹妹做出这样的事情时就不可以了？那要看我妹妹是否值得。如果她是个笨蛋，也许她是。我会对我自己的女儿或母亲说同样的话，因为我也会对我的兄弟或父亲说同样的话。换句话说，如果有人在口头上被人威风，我不看性别；我观察他们的言行。

14.当我在会议上发表观点时打断我是什么感觉？感觉很好，因为你跑题了，我需要结束这个会议，这样我就可以回去工作了。

15.你为什么要这么大张着腿坐着？为什么看到男人舒服地坐着会让你如此困扰？你没有更重要的事情要关心吗？如果男人坐的位置让你如此不安，你有一些非常严重的生活问题，可能需要寻求专业帮助。

16.为什么女性被认为是“弱势性别”,尽管我们生下了你？这不是感知，这是现实。一般来说，女性身体比男性弱。这叫生物学。

17.为什么表露情绪这么不好？不是你是否表现出你的情绪，而是你什么时候表现出你的情绪。我会在合适的时候做。当它不是的时候你做它。

18.为什么你总是试图向我证明你的男子气概？为什么我的男子气概对你有如此大的威胁？几年前，你们女人喜欢阳刚的男人。现在阳刚之气困扰着你。什么变了？

19.为什么说脏话不是淑女的行为？我喜欢女人尖叫“干我！”在我看来，那是非常淑女的。还是那句话，关键在于你什么时候去做。时间和地点，小猫。

20.什么时候单词有了性别？大约公元前 1 世纪早期，拉丁语首次发展。这叫语法性别。

21.为什么怀疑被性侵或强奸的女性是你的第一本能？怀疑不是我的第一本能，但相信也不是我的第一本能。根据我们的司法系统，在被证明有罪之前，每个人都被假定是无辜的，或者至少被假定是无辜的。Proven 的意思是有证据，而不仅仅是指控。如果我公开指控你对一个小孩进行性骚扰，你会希望所有人都自动认为我是对的吗？

22.为什么你认为一个女人生气是因为她来例假了？
为什么你在的时候却否认？

23.为什么会觉得化妆的女人是虚假广告？亲爱的，你需要化妆。把那玩意戴上。

24.为什么一群白人老头坐在一个房间里立法规定我能做什么和不能做什么不奇怪？因为你选举了那些老白人，尽管像我这样的人告诉你至少 25 年不要这样做。这些人被称为“民主党人”和“共和党人”，这两种类型的人总是通过关于你的身体(和我的身体)的极其荒谬的法律！)，但每次选举来临时，你都继续给这些混蛋投票。因此，我不知道你为什么抱怨。据我所知，伯尼·桑德斯是一个老白人，你们很多女人为了让他当选而高潮迭起。

顺便问一下，你为什么在问题中提到“白色”？种族和这有什么关系？如果是一群亚洲老男人或墨西哥老男人坐在一个房间里为你的身体制定法律，你会感觉好点吗？为什么仇恨白人，你这个种族主义者？25.为什么直男那么迷恋女同？他们给出了很好的性建议。他们比你更了解你的阴部。

26.蛋蛋被踢是什么感觉？一旦发生，事情就不会太糟。但是大约三秒钟后，感觉就像有人慢慢地把一把滚烫的勺子压进你的裤裆。不推荐。

27.你有没有厌倦过一直保持男子汉气概？我再问一次，为什么你对我的男子气概如此恐惧？你们女人就是搞不定一个强壮、聪明、独立的男人。

28.你为什么这么害怕性别平等？我害怕的不是平等，而是腐败、无能、独裁的政府拿枪指着我的头，强制推行你们选举出来的那些白人老头所谓的“平等”

29.为什么我应该得到比你少的报酬？
因为:

1.我平均工作时间比你长。
2。我平均工作的时间比你长。
3。平均来说，我做的危险工作比你多。
4。我会选择比你平均收入更高的行业、工作和领域。
5。平均来说，我请的病假比你少。
6。当我有了孩子后，我不会像你经常做的那样，在事业上“休息”。三十岁。在什么世界里 77 美分等于 1 美元？不会，但是如果你选择和我一样的领域，和我一样的工作，和我一样长时间的工作，那么你和我赚的差不多。所以，无论何时你想在煤矿里连续工作 40 年而不休息一下生孩子，你都要告诉我。

31.在什么世界里 68 美分等于 1 美元？
同上。

32.这怎么公平？因为没有人会仅仅因为你是女孩就给你和我一样少的工资。那是性别歧视。这很糟糕，对吗？或者说，当性别歧视对你有利而对我不利时，它是可以接受的吗？

33.为什么会被一个比你赚钱多的女人吓倒？我认为那很好，只要那个女人不指望我为约会买单。如果她赚的钱比我多，为什么她不能付钱？嗯嗯？

34.为什么自以为是的女人被视为婊子，而自以为是的男人被视为老板？你总是忘记现在已经不是 20 世纪 80 年代了。固执己见的男人不会被视为老板，他们被视为混蛋。我碰巧就是这些人中的一个，相信我，我被叫“混蛋”的次数比我被叫“老板”的次数多得多。

35.当你听到你的男性朋友关起门来开一些冒犯女性的玩笑时，你为什么不大声说出来？如果你从未听说过的事情怎么会让你反感呢？总之，一个金发女郎对另一个说，“我和一个巴西人睡过。”另一个金发女郎说，“天哪！那是多少？”

36.为什么你这么害怕承认自己的特权？哦，亲爱的，你找错人了。我他妈爱我的特权，觉得很棒。我是一个高收入的美国白人异性恋男人。我挥舞着我的“特权”,就像你想象不到的那样去得到我想要的，就像你挥舞着你的乳沟和睫毛去得到你想要的一样。见鬼，如果你在我的状态上加上“基督徒”和“老人”，我几乎可以统治地球了。我迫不及待地想成为一个老白人，这样你就可以投票给我，我可以为你的身体制定法律。几十年后再见！

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。