# 每个人都必须掌握的 4 项关键技能

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/02/06/4-critical-skills-every-man-must-master/>

这四项都是必需的。如果你只掌握了其中的一两个，那么你将会很糟糕，无论是现在还是以后。一如既往，我说的是长期的幸福，不仅仅是暂时的幸福，也不仅仅是 20 多岁或 30 出头的幸福。正如我多次说过的，年轻时快乐，年老时痛苦，意味着你在生活中失败了。阿尔法男性 2.0 的目标是现在开心，以后开心，不只是现在开心，而是以后沮丧或愤怒，就像贝塔男性或阿尔法男性 1.0 一样。

这意味着除非你不介意不快乐，否则学习这四项技能是不可能的。你未来 5-15 年的计划应该是掌握这四项技能，不管你现在是否对此感到兴奋。没有他们，你不可能成为一个长期快乐的人。

前两项技能必须立即掌握，就在现在，尽可能快地掌握，不管你的年龄有多大，即使你很年轻。后两项技能也很重要，但是如果你还年轻，你可以等到 35 岁或 40 岁以后再去学习。我先说前两个。第一项必备技能:你必须学会如何做爱，而且要快速、简单、可靠，并且不花很多钱。尽管许多政治正确的女性不喜欢听到这些，但与你觉得有吸引力的人定期做爱对男性的快乐是必要的。当男人不知道如何获得性或如何获得女朋友时，我们都看到了，并且我们中的许多人实际上经历了痛苦、抑郁、功能障碍，甚至暴力。

你必须达到这样一种境界，你可以走进外面的世界，寒冷，不认识任何人，并且相对快速容易地把一个女人带进你的性生活。我在书中描述的男性至上 2.0 的性底线是这样的:

1.在失去你目前的性来源(妻子、女朋友、有利益关系的朋友，无论什么)的四周内与至少两个新女性发生性关系的能力。

2.不管你现在是否有妻子或女朋友，一周至少要有两次性生活。(然而，你可以根据你的性欲水平，把它上下调整一点。)

3.你认为这些女人至少“可爱”从长远来看，只和丑陋或长相一般的女人做爱(对你来说是丑陋或长相一般的)不会让你满意。你不需要成为某种连环杀手或泡妞高手。你不需要和 100 个女人上床。你不需要轮换六七个 MLTRs 或 FB。你不需要和超级模特或者 19 岁的啦啦队员上床。你不需要一个完美的女朋友或妻子。虽然这些事情在技术上都是可能的，但这些废话主要是由 manosphere 和 PUA 社区方面推动的精神自慰。

但是！你确实需要学习如何在四周内和两个新的相当可爱的女人做爱。如果你不知道如何做到这一点，开始工作和学习。学习这些东西需要时间，但并不难。

即使你认为你不需要这种技能，即使你是一夫一妻制，或者即使你目前有一个妻子或认真的女朋友，她不会永远在你身边，你这个白痴。只有当你知道如何在需要的时候相对快速、轻松、廉价地出去做爱，才能获得长期的男性快乐。否则，你会在很长一段时间里没有性生活(或者和普通/丑陋的女人做爱)。那不是幸福。

第二项必备技能:你必须学会如何在不爆头的情况下赚到一大笔钱。“相当多的钱”是什么意思？根据我在博客和书中谈到的研究，这意味着你需要每年赚 75，000 美元或同等金额。是的，你可以根据你的年龄、生活方式、你住在哪里、你有几个孩子(或者计划要几个)等因素，将这个数字上下调整。不管怎样，7.5 万美元是你获得最大限度的长期幸福所需要的。

我已经在这里详细描述了这一点，所以如果您想了解更多信息，请随意阅读那篇文章。今天的底线是，如果你有持续的财务问题，你永远不会快乐。如果你总是强烈地想要你买不起的东西，你永远不会快乐。如果你不得不不断依赖政府或女朋友/妻子来帮你支付账单，你永远不会快乐(更不用说如果你超过 23 岁，不能支付自己的账单，你就是一个失败者和测试者)。

你不一定要成为千万富翁，拥有一艘游艇，或者开一辆法拉利。对于大多数读到这些话的男人来说，一年 75000 美元已经足够了。学习如何在不努力工作的情况下赚到这种钱远比你想象的要容易。如果你想学习如何开始，买我的书。我的工作就是教人们如何在每周低工时的情况下赚钱。或者，像个懒婆娘一样坐着找借口。但是你永远不会快乐。

这是两项必备的技能，是男性幸福的基础。一旦你赚了一大笔钱，并且可以随时上床，你生活中其他让你快乐的事情就会变得可能，甚至更容易。健身、精神、爱情、儿童、家庭、旅行、政治活动、娱乐、艺术...无论你想要什么，一旦你有了性和金钱，所有这些都会变得更容易和更容易得到。

但是我们还没完！随着年龄的增长，超过 35 岁，当然也超过 40 岁，如果你想在余生保持快乐，就必须学习和掌握另外两项关键技能。他们来了。第三项必备技能:你必须学会在 40 岁后保持你的外表和健康，并且永远做任何必要的事情。

正如我以前说过的，太害怕或太懒而无法获得幸福的男人(贝塔男)或不把幸福作为最高优先事项的男人(阿尔法男 1.0)在进入 40 岁及以上时，可以“承受”让自己的容貌开始下滑。他们可能会秃顶、变白、变胖、变得矮胖，皮肤变得糟糕，或者穿得像个呆子，他们会认为传统的一夫一妻制婚姻(或政府)会在他们年老时照顾他们，当然事实并非如此。

作为一个寻求长期幸福的阿尔法 2.0，你没有这个选项。你需要永远看起来比你的年龄好。这意味着你必须至少掌握一个大多数男人想都不敢想的 40 后健身技能和外貌技能的基线。

好消息是，大多数 20 多岁或 30 岁出头的男性真的不需要花任何额外的时间来关注他们的外表或健康，除非他们已经把它视为一种令人愉快的爱好。绝大多数 20 多岁或 30 出头的男性几乎不锻炼，也不太注意饮食，他们中的许多人喝酒和/或吸毒，但他们仍然看起来很好(当然也有许多例外)。我自己也经历过这一点；在我 20 多岁的大部分时间里，我根本没有关注我的健康，我仍然是一个 100%功能正常的人。这一切都很好，直到你过了 35 岁，突然开始改变。如果你保持这种忽视程度，你会开始在你以前从未有过的地方看到身体脂肪，你的皮肤开始变得糟糕，你开始脱发，你开始在新的地方长出头发，以及各种其他有趣的事情。

当你过了 40 岁，整个情况都变了。突然之间，仅仅为了保持正常的外表，你就不得不用你的身体做很多不同的事情，这几乎成了一份兼职。让我再说一遍；过了 40 岁，保持相对年轻、健康的外表成了一项兼职工作。

一旦你过了 35 岁或 40 岁，就做好这方面的计划，做必要的事情。这包括以下几个方面:

1.研究
2。改变和监控你的饮食
3。食物准备和食物清理(在这些方面健康饮食比吃劣质食物花费更多的时间)
4。锻炼，既有氧又举重(不只是一个或另一个)
5。定期验血
6。维生素和补充剂
7。TRT
8。解决秃顶问题。解决你的牙齿问题，从你十几岁开始，牙齿就一直在动，现在看起来更糟了。定期的医生检查和体检
11。时尚
12。进水口
13。每天晚上至少睡七八个小时。保持低压力水平

看到我说的这是兼职了吗？是的，但是它非常值得。我做到了以上所有的事情，我是我所认识的最快乐的 44 岁男人，我认识成百上千的男人。(即使这样也是考虑到我技术上还是超重。)定期的，我遇到的人都被我 44 岁惊呆了；很多人认为我 30 出头。它工作了。

随着年龄的增长，你不能让你的健康和相对年轻的外表下滑。你会觉得自己变老了，精力更少了(也可能挣得更少了)，有更多的健康问题，并且发现更难上床了(尤其是对更年轻和/或更有魅力的女人)。你不会幸福长久的。必备技能之四:你必须学会如何预算、储蓄和投资，这样你才能长期保持你的财富。

我再次重申，你不必成为千万富翁或类似的人。然而！你需要控制你的支出，存下你的大量收入，并至少学习投资的基本知识，这样当你年老时，你就有足够的钱来保护你免受与年老相关的常见医疗和生活方式问题的影响。

老年人一旦到了 65 岁就没有任何钱的统计数字令人震惊。太多的人一生都在赚钱，到头来却一无所有，因为他们从不存钱。或者更糟的是，他们因为投资社会规划鼓励的愚蠢、性感的东西(比如股票市场)，或者因为离婚(啊，一夫一妻制)，而失去了他们的退休储蓄。

这包括高收入的男性。我知道很多人赚了很多钱，但实际上却没有。几年前，我也是这些人中的一员。在我 20 多岁的时候，我有六位数的收入，但每年我的净资产都是零。有时候，小于零！第二年，我会再次拼命工作，赚一大笔钱，但到了年底，我还是一文不值。愚蠢。

今天，我把收入的 40%存起来，我认为这太低了；我在努力让它达到 60%。我非常小心地投资我的大部分钱，所以我不会损失任何钱。这是来自一个从来没有计划退休，并打算工作一辈子的人。无论你对以后的生活有什么计划，你都必须在晚年有一笔可观的钱。如果没有，你就完了。

我不在乎理财或投资的话题对你来说有多复杂或多无聊。一旦你开始获得可观的收入，你就必须学习和掌握这些技能，至少要足够好，以节省和保护你的大部分财富。已婚或单身，健康或生病，工作或退休，快乐或痛苦，当你老了，你会想要这些钱。

就是这样！这是你需要学习和运用的四项技能。如果你不介意不开心，那么就不要担心他们中的任何一个，但是如果你想过上幸福的生活，就赶紧去工作，开始学习和实践这些东西。你会感谢你自己的。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。