# 对付前妻的 4 种有效方法

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/01/04/4-effective-ways-to-deal-with-the-ex-wife/>

对我来说，看到男人和前妻经历各种各样的戏剧性事件和冲突是很常见的，尤其是当涉及到孩子的时候。这已经成为一种社会规范。相比之下，我已经离婚快十年了，我很自豪地告诉大家，自从这么多年前离婚以来，我没有经历过任何前妻的闹剧。我的两个孩子现在都是快乐、高机能的成年人。当然，我幸福地未婚过着男性至上的 2.0 生活。赢了，赢了，赢了。

今天我要给你四个简单的步骤，这样你的离婚自由和幸福的新生活就不会因为和那个女人的半定期冲突而中断，那个女人现在一提到你的名字就充满仇恨(你知道，那个你愚蠢地娶了她，因为她和其他人不一样)。

就像我之前说过的，你离婚后的时期将是你一生中最幸福的时期。(直到你愚蠢地再次一夫一妻制再婚，可悲的是，从数据上看，你们大多数人在第一次离婚后都会这样。必须爱那个社会规划！)让自己卷入与前妻之间毫无意义的闹剧，破坏你离婚后的幸福是毫无意义的。

我要从最难的一步开始。
1。在情感上接受这样的事实:当你的孩子和他们的母亲在一起时，他们会被“错误地”抚养，对此你绝对无能为力。

如果你的前妻正在做一些真正可怕和/或非法的事情，比如她在身体上虐待你的孩子或者在他们面前吸毒，那么显然你需要联系警察和你的律师，尽你所能让你的孩子远离她。

但这是规则的罕见例外。假设你的前妻不是一个怪物，而是一个典型的不理智的女人，你需要接受这样一个事实，当你的孩子在你前妻家的时候，他们将会受到你非常非常不同意的教育。这可能是各种各样的事情...

也许她会把你的孩子暴露给一个你真的不喜欢的愚蠢的男朋友。也许她会给你的孩子吃你认为他们不该吃的食物。也许她会在你的孩子面前不停地说你的坏话，或者对他们撒谎。
也许她会经常发脾气，对你的孩子大喊大叫。也许她不会在你的孩子需要的时候帮他们做作业。
也许她会亲吻孩子们的屁股，在他们不值得的时候给他们钱或礼物，或者让他们经常看电视或玩电子游戏。

我敢肯定，你和我还能想出 100 多条来添加到这个列表中...也没关系。

你需要在情感上接受两件事:
1。每次你的孩子去那里都会这样。
2。你无法阻止它。

我是认真的，你打算怎么办？你会像一个大男子主义者一样，冲进你前妻的住处，敲她的门，对她大喊大叫 30 分钟，告诉她应该如何多帮助孩子们做作业吗？(男人其实都这么干过。)

就算你做了这么蠢的事，那能行吗？你的前妻，已经恨你，把离婚归咎于你，会不会突然说:“啊是的，他说得真有道理。现在，只要孩子们需要，我就会帮助他们做作业。我很高兴他过来对我大喊大叫。我真的很需要它。”是的，没错。
你会聘请一名律师，在一切尘埃落定后付给他 35，000 美元，并在法庭上起诉你的前妻，阻止她给你的孩子喂太多的 Twinkies 吗？(男人其实都这么干过。)你有 35000 美元的闲钱吗？上法庭也需要大量的时间。除了工作、育儿、健身、约会和其他事情之外，你的日程表上还有那种空闲时间吗？

这里有一个最重要的问题:和前妻开战会让你开心吗，即使你认为你有很好的理由？

答案是否定的。做这些事情会给你的生活带来近乎永久的不快乐，它会像乌云一样笼罩在你做的其他事情上。我见过一些男人，那些原本聪明和/或成功的男人，年复一年地遭受痛苦，如果不是几十年持续的不快乐，因为他们选择和他们的前妻为非极端的行为而战，就像我上面列出的那些。

正如我在书中详细描述的那样，生活的目标是长期、持续的快乐。这是不可能的，如果你选择，是的，这是一个选择，每当你的前妻以你不同意的方式养育你的孩子时，你就大发脾气。

如果你想快乐，你只需要做一个男人，接受它，接受它。我知道这不容易。我知道这听起来不像阿尔法。但这很有效。如果你想快乐，那就是。

我孩子的妈妈是个正派的人。然而，在过去的十年里，她以我完全，100%不同意的方式养育我的同类。你猜怎么着对我来说太难了。我不会因此遭受持续的不愉快。我不会去打仗，也不会从繁忙的日程中抽出时间不断给她打电话或发短信让她改邪归正(即使我这么做她也不会)。

几年前，我不得不接受这样的事实:如果我真的想要幸福，前任就会用我不同意的方式养育我的孩子，对此我无能为力，我应该承担起养育孩子的责任，为我的孩子树立一个积极的榜样。我的孩子变得很棒，所以这很有效。这对你也有用。2.不要和你的前妻争吵。这完全是浪费时间，而且会毫无理由地让你生气。这是上述的推论。和你的前妻争论任何事情都是没有意义的。我认识很多离婚的男女，我很清楚他们的想法和行为。因此，请记住以下几点:

1.她可能讨厌你，或者至少强烈地憎恨你。

2.她很可能把整个离婚事件都归咎于你，并且很可能对此不承担任何个人责任。

3.如果她现在的生活在任何方面都很糟糕(金钱，男人，体重，或者其他方面)，她可能也会把这归咎于你。这是因为在你把一切都搞砸并导致离婚之前，她可能不准确地浪漫化了你的婚姻有多好。

4.该死的，几乎 100%的她的朋友和家人都同意她对你和离婚的看法(不管准确与否)，这些人定期加强对她的这种信念。

5.如果你们有孩子，她很可能喜欢用孩子来对付你。

6.除非她正在做一些真正可怕和非法的事情，比如身体虐待孩子，否则你没有针对她的法律追索权，她知道这一点。

7.因为她生来就有阴道，而你没有，家庭法院系统自动偏向她而不是你，她可能也知道这一点。

鉴于以上七条，她完全没有理由关注你在任何话题上说的任何话或威胁，包括尤其是你的孩子。无论你多么正确或愤怒，她都没有理由认真对待你。所以你大喊大叫(无论是口头上，还是通过电子邮件，或短信，或其他方式)并开始告诉她停止做 X 或开始做 Y 或其他，她只是笑。她什么都不用做，她自己也知道。你控制不了她。

因此，和你的前妻争论任何事情，只会达到一个目的:让你生气，让你不开心。说真的，伙计，这就是它所能做的。现在，如果你是一个戏剧女王，有点喜欢不开心(我知道你们中的一些人属于这一类！)，那就想尽一切办法，大声尖叫，跟这个女人争论你喜欢的一切。但是如果你想快乐，制定一个你永远不会和她争吵的政策。如果她开始变得不可理喻或刻薄，就结束对话，继续前进。把它当成一个软 next。3.如有必要，切断所有联系。没错，因为你已经离婚了，所以你对她不再有影响力，但隐藏的好处是这是双向的。她对你也没有任何权力。(当然，假设你继续支付孩子的抚养费和赡养费；否则，因为我们非常公平的法律制度，她可以打个响指就把你扔进监狱。当我在这里说“权力”时，我指的是金融事务之外的权力。)

当你结婚的时候，她对你的生活有着巨大的影响力。她控制了你的财务生活(即使是间接的)，她控制了你的性生活，包括你什么时候和谁发生关系，她控制了你住在哪里，很大程度上控制了你的日常行为，就像她是你的小霸王一样。这就是为什么女人这么想结婚。他们喜欢有一个小家伙(即移动钱包)来指挥。

更重要的是，当你结婚的时候，她对你大喊大叫，你必须接受。你们一直住在一起，所以软 next 甚至不是一个选项。她是你唯一的性来源，也是你孩子的母亲，所以你必须忍受她的戏剧和废话，至少在某种程度上。

但是现在你离婚了，她对你不再有这种权力了。如果她现在开始对你发牢骚，你可以面带微笑挂掉电话，回到你美好的生活中去。如果她开始给你发邮件、发 Facebooking 或者发短信，你可以删除她的信息并屏蔽她。问题解决了。

是的，我几年前做过。离婚后不久，我们仍然会通电话，但每次我们这样做，她最终都会对我大喊大叫。所以我就不接她的电话了。我们转而使用电子邮件。这在一段时间内很好，直到她也开始抱怨。我不再使用电子邮件，转而使用短信，短信会更短。很快她开始对短信变得激动，所以我停止了所有的交流。整个过程花了大约一年半的时间；回想起来，我应该在离婚一结束就断绝一切联系。

我们接送孩子所需的任何沟通都是通过第三方完成的，通常是我妈妈(她和我前妻相处得很好；我妈妈是个可爱的女人)。通常，即使这样也没有必要，因为我们每周都会在同一时间同一地点做一些事情。还要记住，一旦你的孩子有了自己的手机，就没有必要通过前妻作为中间人来安排时间了。

如果涉及到孩子，当然会有不寻常的时候，你和你的前妻不得不沟通。那很好。大约两年前，我和我孩子的妈妈在电话里谈了大约 30 分钟，讨论我们必须做出的关于我女儿学校的一些决定。这是多年来我们第一次真正交谈。在谈话过程中，她很冷淡，显然没有因为要和我说话而感到兴奋，但没有任何戏剧性的表现。我们都是成年人，进行了富有成效的交谈。

换句话说，它成功了。我见过其他这样做的人经历过和我一样的事情，最终(这需要一段时间)前妻习惯了不和你交流，这实际上有助于让她平静下来。你希望你的前妻冷静下来，因为这意味着她会是你孩子更好的母亲。赢了赢了。

4.成为你孩子的榜样。弥补他们母亲的不足(如果有的话)是你作为父亲的职责。如果他们的妈妈脾气很大，对你的孩子发脾气，你需要冷静，冷静，和你的孩子一起开心。如果他们的妈妈没有条理，你需要非常有条理，并确保你的孩子看到这一点。如果他们的妈妈是个荡妇，到处和一群男人睡觉，或者更糟，在你的孩子面前进行一系列的一夫一妻制游行，给他们看一个又一个的男朋友，你需要让你的女人远离你的孩子，这样他们才能体验到一些稳定性和一致性。

你明白了。无论问题是什么，你必须为你的孩子树立一个榜样，让他们看不到母亲的影子。这不仅能帮助你的孩子，而且对你来说也是情感上的帮助，因为你知道你正在收拾另一方父母留下的烂摊子。

明确地说，我以前说过，抚养孩子的最好方式是父母住在一起，彼此喜欢。如果你能做到，那就太好了。如果你能在开放婚姻、交换婚姻、OLTR 婚姻或类似的婚姻中做到这一点，那就更好了。但是，不管是开放的还是一夫一妻制的，你和你的宝宝妈妈在一起 20 多年来抚养所有这些孩子的几率是很低的，而且一年比一年低。

抚养孩子的第二个选择是父母不住在一起，但相处得很好。第三个最不坏的选择是目前最常见的，也是我上面描述的，有一个妈妈和一个爸爸分开住，相处不好。在这种情况下，你的工作就是把前妻的戏剧性事件降到最低(或者为零)，并且在你和孩子在一起的时间框架内尽你所能成为最好的父亲。

(如果你好奇的话，抚养孩子的第四个也是最糟糕的选择是当孩子由父母中的一方抚养，而另一方几乎已经不在了，就像今天这一代孩子都由单身母亲抚养。社会现在才开始感受到数百万由步入成年的单身母亲抚养的人的影响，而且情况会变得更糟。)

有前妻的戏剧不仅削弱了你自己的幸福，而且对你的孩子也不好，他们已经因为没有住在一起并且互相喜欢的爸爸妈妈而在生活中处于不利地位。所以，为了你自己，也为了你的孩子(如果你有孩子的话)。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。