# 不管女人是谁，4 个让你的生活变得精彩的重要男性特征

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/02/02/4-essential-alpha-male-traits-that-will-make-your-life-awesome/>

在[最近一篇关于系列一夫一妻制的帖子](https://blackdragonblog.com/2014/01/19/serial-monogamy-revisited/ "Serial Monogamy Revisited")中有一个评论，在我脑海中停留了很长时间。它是由福格曼制作的，以下是亮点:

> BD, it’s really fucking simple. In most of the world, esp in America and places like America ( UK, Canada ) girls who are hot have literally unlimited options. Big cities, social media, and dating websites help fuel the endless army of lower alphas and betas who will kill their entire family just to sniff her pussy. She can get a new guy in under an hour....
> 
> 此外，事实上在美国和像美国这样的地方，大部分男人在做爱的时候都很懦弱...这导致她的一夫一妻制倒计时器比她生活在一个男性至上的世界里要短得多，这些男性把他们的任务看得比女人更重要。
> 
> 最后，事实上，社会对放荡的行为一天比一天宽容，你已经死定了。

Over the last week or so I've been thinking about this a lot. A lot of men agree with this position, and there's a lot of anger about it all over manosphere blogs and forums.

这种愤怒困扰着我。我不认为这是建设性的或有帮助的。问题是，我不得不承认 FudgeMan 和有类似观点的人确实有道理。虽然我想说这根本不是真的，和 25 年或 50 年前一样，和一个漂亮、高质量的女孩做爱(并让她和你在一起很长一段时间)也很容易，但即使是我也不得不承认悲哀的现实是，上述论点中确实有很多真理。

**定义问题**

事实上，像脸书，YouTube，OKCupid，Instagram，Twitter，Ask。Fm 和许多其他社交媒体渠道，有各种各样的方法，即使是一个长相普通的女人也可以在短短几秒钟内，在他们想要的任何时候，无论他们在哪里，都可以获得成群的贝塔男性的崇拜关注。这些途径在 25 年前并不存在。那时候，如果一个可爱的女孩想要男人告诉她她有多漂亮，她实际上必须打扮好，走出家门，去某个地方，以一种非常真实的方式与男人互动。

今天，她可以在浴室拉屎的时候拿出手机，在脸书上发一个帖子，如下图。有一天，我在我的脸书博客上看到了一个真实的帖子，作者是一位年轻迷人的女性:

> 每个人都应该欣赏好看的 ladys♥

It had only been a a few minutes since she had made the post, yet it had already received 45 likes. Most of which were from men. Amazing.

向下滚动，我看到了来自角质测试版的堆积如山的后续评论，如:

> 男 1:我今天听到的最聪明的话男 2:阿门！男生 3:喜欢自己！

等等等等。公平地说，也有一些不那么积极的评论，但是积极的评论比消极的评论多了大约五倍。所以，是的，这是一个非常严重的问题，具有强烈的影响，确实会以一种非常真实的方式对你遇到的女性产生负面影响。这也不仅仅发生在年轻辣妹身上。33 岁以上的女性如此迅速地拒绝与她们同龄的阿尔法人的原因之一是，她们知道门外站着一队贝塔人，随时准备遵守她们那些愚蠢的 ASD 约会规则。那么他们为什么要忍受你呢？

男性圈子里对贝塔男如此愤怒的原因之一是，贝塔男对女性的这种行为对所有男性造成了巨大伤害。由于缺乏独立于结果的阿尔法男性特征，他们最终比以前更糟糕地“兜售”女性，不仅对他们来说，而且对我们阿尔法人来说，约会和关系都变得更加困难。

争论的第二部分是事情变得更加复杂的地方。这种观点认为，如今在美国(或西方世界)，女性“比以往任何时候”都更加滥交，我们是“有史以来”最不羞耻的文化。

这是错误的。这句话经常出自那些显然没有像我一样读过那么多历史的人之口，或者是那些只想到上世纪 50 年代，却没有追溯到那个特定十年之前的人之口。

在前君士坦丁罗马帝国时期，男人们很容易就能上床，即使是非阿尔法的已婚男人也是如此。他们可以干其他女人，包括妓女，他们的妻子/女朋友/情人可以不在乎，只要账单被支付和/或其他承诺被遵守。在梅罗文王朝统治下的中世纪法国，即使是天主教牧师和主教拥有四五个小妾也被社会所接受。直到 20 世纪 70 年代末，广东文化一直对开放的关系和婚姻非常满意。我们甚至不要从非洲文化中广泛存在的一夫多妻制开始，不管是历史的还是当代的。

我可以继续列举历史上的例子，我将在未来的帖子中对此进行扩展，但关键是因为 ASD，政治正确，[左翼自由主义的兴起](https://blackdragonblog.com/2013/02/28/liberalism-has-won-over-conservatism-good-or-bad-for-alpha-males/ "Liberals Have Won Over Conservatives – Good or Bad For Alpha Males?")，以及一些女性现在所信奉的女权主义的变异版本，现代社会在许多方面与历史时期相比是相当反性的，[正如我之前在本博客上清楚地展示的](https://blackdragonblog.com/2012/12/02/the-sexual-escapades-of-1960s-james-bond/ "James Bond Sex – So Different In The 60s")。

这些人把 21 世纪与更传统的时代进行比较，比如 20 世纪 50 年代或 19 世纪，这确实是有道理的。没错，现在的女性比那个时代的女性更加淫乱，这是社会认可的方式。是的，我同意这可能并且将会增加阿尔法和贝塔在与女性约会和保持长久关系方面的难度。

**解决方案...各种各样的**

因此，我勉强同意福格曼的观点，尽管我对我的观点有许多告诫。相对于更保守的时代，贝塔的冲击加上女性性能力的提高确实给我们所有人带来了新的挑战。

我现在要告诉你为什么这些都不重要。希望在这篇文章结束时，你会以一种全新的方式思考这种情况。

如果上面列举的问题让你我更难走出去进入现实世界，更难快速的和女人发生关系，更难长久的把优质的女人留在我们的生活中，那么第一个问题就是:到底多难？

回答这个问题:

与 1986 年同等魅力和能力的阿尔法男性相比，21 世纪的阿尔法男性要抓住一位性感、高质量的女性，并(如果他愿意的话)让她长时间留在身边，会有多难？

1986 年，我还活着，已经过了青春期(那一年我开始上高中)，所以我将用它作为一个比较点。回到 1986 年，没有互联网，没有手机(至少不是真的)，也没有社交媒体。虽然 80 年代远没有 50 年代那么保守(相信我，80 年代有很多年轻未婚人士在做爱)，但我确实承认，离婚率要低得多，青少年怀孕更罕见，男女朋友关系往往更持久，文化更像里根和施瓦辛格，而不是希拉里和蒂娜·菲。

那么现在是不是难了 15%呢？努力 30%？难 50%？更多？

我不知道，你也不知道。出于演示目的，我将从我的屁股中随机抽出一个数字，并说它要难 25%。我不知道这个数字是否准确(你也不知道)，但是正如我将要演示的，实际数字是无关紧要的。就让我享受一下 25%的数字吧，我完全承认这个数字可能太低了(无论是太高还是太低)。

这意味着你，阿尔法(或有抱负的阿尔法)必须比 1986 年的阿尔法付出 25%的努力，才能在约会、诱惑和关系方面获得同等的结果。这意味着你必须提高 25%。

这公平吗？不。糟透了。但是故事还没完。

比方说，我告诉你，你必须假设或提高 25%的男性特质，这也会在男性生活的其他领域帮助你。

因为这是真的。如果你需要再努力 25%,再提高 25%,以克服我们生活的时代的现实，那额外的 25%都是你无论如何都应该做的事情。不是为了得到或者留住女人，而是为了成为一个更好更幸福的男人。

具体来说，我要说的是你必须获得或改善的四个阿尔法男性特征，以打破那些更容易与男性发生性关系的流口水的贝塔男性和女性的白噪音。它们的排列没有特定的顺序。

**1。改善你的外表**

太多的男人抱怨美国女人“现在只喜欢肌肉发达的男人”。当然，这是一个过分简单化的想法，因为当我还是一个胖胖的混蛋时，我做得很好(虽然我必须比一个喝醉的家伙输入更多的数字；我在这里描述区别。

不管怎样，明显更瘦、肌肉更发达的男人比瘦或胖的男人更有优势。那么，该死的，猜猜答案是什么？变得更瘦，肌肉更发达。如果你要花三四年，那就花三四年。

关键是，无论如何你都应该这样做，不管你想在你生活中的女性方面实现什么。你越瘦、肌肉越发达，你就会越快乐，越自信(在生活的所有其他方面，比如社交和商业生活)，你就会活得越久，精力越充沛，随着年龄的增长，你的健康问题也会越少。

我瘦了很多，但是你真的认为我这么做的唯一原因是为了泡妞吗？我承认这是一个因素，但最大的原因是我的家族中有糖尿病，如果我一直胖到 40 多岁，我可能会很快得二型糖尿病病。不，谢谢你。这是我几年前开始拼命减肥并踏上令人沮丧的减肥之旅(至少对我来说)的首要原因。

事实上，女人喜欢我慢慢改善的身体只是一个额外的奖励。

**2。改善你的个人形象**

这里的“个人形象”指的是你的姿态、举止、仪容、语调和时尚。如果你在这些方面有所欠缺，你需要改进。那么你生活中女性的一面会变得容易些。但是撇开女人不谈，你无论如何都应该这样做。当你穿得很好(或很酷)，并以更好的姿势和肢体语言表现自己时，你的自信会有非常明显和真实的提升。几十年来的数百项研究证明了这一点。

即使你下半辈子都没打算做爱，你也应该优化你的个人形象。它给你带来了许多好处，而这些好处与女人毫无关系。

**3。提高你的人际交往技巧**

如果你需要提高 25%的人际交往能力来吸引更多的女性，那就开始行动吧。阅读书籍。多和人互动。多花点时间走出你的社交舒适区。做一些公开演讲。随便啦。

但是无论如何你们都应该这样做。人际交往能力的提高对你的整体生活幸福感和收入有着巨大的作用。当我在 25 岁左右真正开始注重提高自己的人际交往能力时，我的收入大幅增长(T2)。老实说，我对这种差异感到震惊。

**4。过更刺激和/或有趣的生活**

拥有冷静的生活让你对女人更有吸引力。这也会增强你在女人面前的自信。所以，如果你的生活很糟糕，或者很无聊，那就改善吧！但是不管怎样，你都应该这样做。作为一个男人，如果你在做酷的、[有趣的、不寻常的事情](http://calebjonesblog.com/racing-africa/)，你会更快乐，而不是坐在家里玩《使命召唤》或者和你的朋友在酒吧浪费时间。

别给我来这种“但是我没钱做酷的事情”的东西。多么愚蠢的借口。我见过的大多数在生活中做过最有趣、最令人兴奋的事情的男人都是低收入的男人。别找借口了。活出惊人的人生！

**底线**

让我说清楚:

*   是的，现在比过去几年更难找到并留住优秀的女性。虽然远没有你想的那么糟糕，但我承认这有点难。

*   你必须成为一个更好的男人才能得到这些女人。

*   无论如何，不管你想从女人那里得到什么，你都应该成为“更好的男人”。

Do you see why all this negativity about "more slutty women" or "more needy beta males" doesn't bother me as much as it does other guys? Because these conditions give me yet another reason to improve myself as a man. Improving yourself is hard, and you need all the reasons you can get. Therefore I don't look at this as a bad thing.

相反，我很感激我花了时间(并将继续花时间和努力)来提升自己。它不仅导致女性的成功远远超出了贝塔男性的梦想(大多数阿尔法男性也是！)，但完全独立于女性，它让我成为一个更快乐、更健康、更有成就感的男人。

这难道不是一种更有成效的方式吗？

> 想要超过 35 个小时的如何改善你的女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和教练计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。