# 49 反对非一夫一妻制——被驳回

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/10/29/49-objections-to-non-monogamy-refuted/>

在这篇文章中，我将一一列举过去 11 年来我在互联网上公开讨论非一夫一妻制时听到的所有反对意见。

这份清单上有 49 项，我们将一一列举。我将使用我在大约六年前发表的一个列表，但从那时起我已经更新了它，这就是我们今天将使用的一个基础。

**涵盖一些基础知识**

在我列出 49 个异议及其答案之前，我需要先了解一下我要说的一些基础知识。

我要说的是:长期的一夫一妻制是行不通的。人类从来就不是为此而生的，如果你和生物学家交谈，他们会告诉你这一点。他们会非常小声地说，因为他们中的许多人也结婚了，但他们会告诉你，人类不是一夫一妻制的动物。它们是成双成对的生物，而不是 T2 一夫一妻制的生物。

当我说我反对*一夫一妻制*时，我并不是说我反对*成双成对*。成对结合是好的；如果你想有一个女朋友或妻子，如果你想安定下来，如果你想有孩子，那太好了！做所有这些事情——**并且和其他女人做爱。结对不需要一夫一妻制。**

我是成对结合的；我结婚了。我几乎每周都和其他女人做爱。我也有孩子。所以我同意传统保守派的观点，他们认为一对夫妇在一个核心家庭中一起抚养孩子对社会来说是最好的。这是正确的。我并不反对这一点；我自己也有。

问题是承诺你下半辈子不会和其他女人发生性关系，然后期望你的妻子也做出同样的承诺。那是愚蠢的。我们从来不是为此而设计的。真实的离婚率在 76%左右，有些人认为这个数字在 T2 很低。

另一件事是:当我谈到一夫一妻制不起作用时，我指的是 21 世纪的西方世界。我说的不是 1952 年或 18 世纪的情况。偶尔，我会得到一些传统的家伙说，“你在说什么？数百年来，一夫一妻制一直运转良好。”

我有消息告诉你:你不是生活在几百年前。你生活在 21 世纪崩溃的西方世界，很不幸，在这个时代，长期的性一夫一妻制是行不通的。此外，我们可以说一夫一妻制在当时也行不通，因为男人欺骗他们的妻子，而女人忍受了。

如果你结婚了，你出轨了，你就不是一夫一妻制，你已经证明了我的观点。但是如果你生活在西方世界之外，我将要展示的一些统计数据可能并不适用。我说的不是这些地区。

所以概括一下:一夫一妻制不好；成对结合良好；我说的只是 21 世纪的西方世界。

**反对意见**

当我谈到一夫一妻制对我们来说有多糟糕时，这些是我得到的反对意见。这些没有特定的顺序。

**1。在你年老时有人照顾你**

我刚才说的真实离婚率是多少？大概是 76%。这意味着你的婚姻很有可能不会持续到老年。还没老就离婚了。所以，如果你希望有人在你年老时照顾你，那就在你年老时按照传统一夫一妻制结婚。

我爸爸两年前刚刚结婚，我对此并不介意。事实上，我是他婚礼的司仪。为什么我对此没意见？因为他 80 岁了——他会在离婚前死去。对了，在你晚年有人照顾方面，他娶了一个护士，比他小 20 岁的人。太好了！

所以，如果你真的想和一个人结婚，这样当你真的老了的时候有人会照顾你，那就等到你真的老了的时候，按照传统的一夫一妻制结婚吧。当有人作弊的时候，如果真的发生了，你们中的一个会死。

**2。我不想染上性病。**

13 年来，我一直都不是一夫一妻制，每周都和多个女人做爱，而且没有干燥的时候。六周前，我刚刚拿到了我的性病检测报告，我非常干净(我做了所有的检测)。你怎么解释？

他们有非常酷的东西叫做“避孕套”,你可以把它放在你的鸡巴上和女人做爱，它们大大减少了性病的传播。他们还有其他叫做“血液测试”的东西我一年去两次，为天下万物验血；这只是我日常工作的一部分。

别忘了女性也可以接受测试。有一些机制可以让你成为一个负责任的成年人，并确保你不会染上性病。我一生中从来没有遇到过严重的问题。

**3。我不能相信我的伴侣每次和别人做爱都会用避孕套。**

所以你在和一个你不信任的人认真交往？如果是这样的话，你就有比一夫一妻制更大的问题了。除非你信任某人，否则你不会和他保持认真的关系。

**4。不安定和/或不结婚和/或不要孩子是自私的。**

就人类的未来而言，人们最担心的事情之一是人口过剩和/或对地球的环境破坏。这意味着结婚生子是你能做的最自私的事情之一。不要告诉我你想要孩子是因为你想要帮助这个世界——你想要孩子是因为你想要孩子。

**5。一夫一妻制是养育孩子的最佳方式。**

如果这是在 20 世纪 50 年代，离婚率是 7%，你会是正确的。今天这是真的吗？不，离婚率是 76%左右，取决于各种因素。这意味着，如果你结婚了，有 76%的几率你会离婚，把那些孩子搞得一团糟。这个借口在一个离婚率高达 76%的社会是行不通的。

诚然，这个借口在离婚率非常低的地区或文化中确实有效。(这年头真少。)

**6。这个离婚率适用于那些没有品味的笨蛋，他们不知道如何挑选一个有品质的女人。我很聪明，我会挑选一个能成为贤妻良母的女人。**

精彩！请告诉我红药丸社区或 Manosphere 世界中这样做的 10 个男人的名字，这很有效，男人们“筛选”了一个完美的妻子和母亲，现在 17 年过去了，他们仍然结婚了，而且很幸福。

我觉得你能说出一两个，如果可以的话。当你用规则的例外来证明一个观点时，你就证明了我的观点。在你认识的 50 或 60 对已婚夫妇中，你知道*两个*或*三个*成功了。谢谢你证明了我的观点。

这就是所谓的盖伊-迪斯尼。“那不会发生在我身上。其他每个人都会这样。”但发生在这么多人身上的原因是因为每个人都这么说。我还没有看到任何数据表明，在现代社会，男性已经掌握了筛选完美女性的艺术。

**7。除非结婚，否则男人不会得到一样东西:承诺。**

那是很久以前的事了，当时离婚率在 7%左右。今天，西方世界的女人可以随时以任何理由和你离婚，她会得到法律和她所有的朋友和家人的支持。传统婚姻不再是一种承诺——在西方世界不是。

**8。有一堆开放的关系是太多的工作。**

我经常听到这样的借口。阿尔法男性 2.0 模式意味着你至少和两个女人发生性关系——两个。两个很多吗？

如果你和两个女人发生性关系，那就不是一夫一妻制了，你是有保障的。所以你可以有一个正在约会的女孩，像一个正式的女朋友，还有一个情人，这就是你所需要的。如果你愿意，你可以一个月见一次你的 FB。

这种消极的幻想，为了不遵守一夫一妻制，你必须一直和 12 个女人上床，这是愚蠢的。当然，你不想做那么长时间。一个主要的女孩和一个次要的女孩是任何一个阅读这个博客的男人都能做到的。我并不是说任何事情都是不可能的，或者只有超级富豪才有。

**9。我不相信欺骗。**

很好，我也没有。我从来没有欺骗过女人。我从来没有承诺过一夫一妻制，然后背着那个女人和另一个女人发生了性关系——我是我认识的少数几个可以这么说的男人之一。

这并不是因为我是一个可敬的、有道德的、有很强自制力的人。因为我没有一夫一妻制。我还没傻到(或不诚实到)许下终身一夫一妻制的承诺。我说的正好相反:我觉得你很棒，但我是个男人，偶尔，我会去找点乐子。我会小心的，我会做测试，我会用避孕套，我会小心谨慎，等等等等。不管怎样，我不承诺一夫一妻制，因此，我不出轨。

当你们都被允许私下做爱时，出轨就不会发生。出轨是承诺一夫一妻制，然后又反悔。[我不推荐也不认可出轨，也从来没有过](https://blackdragonblog.com/2017/08/24/reponses-men-pro-cheating/)。阿尔法男 2.0 不需要出轨。出轨是给贝塔男和阿尔法男 1.0 的。

10。她会抱怨我还没让她做我女朋友。

“如果我和她约会了好几个月，但我也和其他女人约会，她最终会不喜欢我的。”

这是正确的。如果你去[这里](http://www.haveopenrelationships.com)你会找到我的书，*最终公开关系手册*。在那本书里，我教了一个非常强有力的实地测试系统，在这个系统里，你让女人经历四个阶段，你有办法让她变得更认真，成为你的女朋友，或者其他什么。这是我教学过程的一部分，没什么大不了的。

在过去的 13 年里，我有过很多和我约会多年的 MLTRs，即使他们中的一些人想要更严肃的东西，这也是一个可行的模式。

**11。如果你一直和其他女孩发生性关系，一个女孩就不可能完全信任你并对你忠诚。**

西方世界数百万有情人的男人——女朋友或妻子——不会同意你的观点。我的妻子，粉红萤火虫，完全信任我，对我全心全意。我们在一起六年，结婚三年。有数百万其他男人已经这样做了，他们对此相当沉默，因为他们害怕社会编程，但如果你正确地构建关系，如果你是成年人，如果你值得信任，如果你不对她撒谎，这就不是问题。如果你清楚自己在做什么，那就是可行的。

大多数非一夫一妻制的男人都错了，这就是问题所在。这是我多年前创办这家公司的动力；我看到很多人处于非一夫一妻制的关系中，他们有各种各样的戏剧和混乱。如果你遵循 Alpha 2.0 模型，你就不会有这些。

**12。我没有时间和我所有的女孩约会，每天都在寻找新的女孩。**

就像我之前说的:你不需要很多女孩。只有两个。只要有两个女人，你就不是一夫一妻制。有一个主要女孩和一个次要女孩——或者两个次要女孩，如果你想真的很随意。

我还在我的模型中教导说，除非她是你的 OLTR，否则你只能每周见她一次。那么你有足够的时间。忘掉你必须和很多女孩上床的想法。你不知道。

13。所有这些东西可能是真的，我同意；一夫一妻制可能行不通，但如果我生命中的女人和其他男人发生性关系，我就无法接受。

这可能是最大的反对意见。

首先，如果她很年轻(二十岁出头)，是的，她会和其他男人上床。如果你在和一个该死的 19 岁女孩约会，而她却在外面和其他男人上床，你会在意吗？她是个 19 岁的女孩！我不想打击你，但是你不应该和 19 岁的女孩谈恋爱。我已经谈了很多了。如果你这样做，你就是愚蠢的，即使你自己已经 19 岁了。你最不想做的事情就是和一个二十多岁或二十出头的人建立一段严肃的长期关系。这是导致灾难的原因。

现在，如果他们 30 岁出头，他们会出去和其他男人鬼混吗？有时会，但一般不会。他们不想。ASD——反荡妇防御——随着女性年龄的增长而上升，在 33 岁时达到顶峰。

我妻子今年 40 岁，是一名虔诚的基督徒。你真的认为她会把时间花在 Tinder 上或者花在舞厅里找男人上床吗？年长的女性一般不会这么做(是的，总有例外)。数据告诉我们，女性的性模式是动态的，到处都有峰值。即使她勾搭上了另一个男人，这也不是她想经常做的事情。

在第 13 条反对意见下工作的人认为女性的性模式和男性的一样，但事实并非如此。下一个答案是，当这种情况发生三四次时，你就不再在乎了，尤其是当她更年轻的时候。没你想的那么严重。

还有，当你不在的时候，你不应该太关注你的女人在做什么。你应该专注于你自己、你的使命、你的目标和你的职业规划。我注意到那些容易嫉妒的人通常是生活中没有太多事情的人。设定一些该死的目标，为你的生活感到兴奋。

最后，不要忘记她偶尔和其他男人发生性关系是一个负面因素，你可以用它来换取 15 或 20 个正面因素。在这里保持一些观点。可以随时做爱，蛋蛋不受女人控制，免受分手和离婚的困扰——这些好处不胜枚举。将所有这些与一个消极因素进行权衡。

**14。我的女孩不像其他人**

我经常听到这种说法。这是玩家和泡妞高手的借口。他们和 37 个女人发生过性关系(好像很多)，现在和他们在一起的这个女人和其他女人不一样。

让我给你解释一下。通过与所有这些女人发生性关系，你现在已经在你的心灵中建立了一个先例，你需要操很多女人。所以如果你想和她保持一夫一妻制，会发生什么？你要作弊了。

我和无数尝试过这个的泡妞艺人/玩家合作过。他们上了很多女人，他们找到了一个“不像其他人”的女人，他们得了淋病，坚持一夫一妻制，几个月后，他们又回到火绒上，回到俱乐部和其他女孩做爱。他们被抓了，戏剧随之而来，他们分手或离婚。

一个特定的女人是否能够实行一夫一妻制并不重要——你不能...这意味着一夫一妻制将会失败。

15。如果她爱上了另一个和她发生关系的男人，然后离开了我，会怎么样？

[阅读本文](https://blackdragonblog.com/2017/11/09/open-relationships-wont-fall-love-someone-else/)。总结就是，在一个管理得当的 OLTR 关系中，我从未见过这种情况发生，一次也没有。我和成百上千有这样关系的人谈过。

我见过类似的事情发生的时候，总是在公开的关系被管理不当的时候。当男人允许他们的女朋友/妻子与其他男人发生关系，与其他男人进行长时间的电话交谈，与其他男人一起去旅行，等等。

在 OLTR 关系中，女人的行为是有限制的。她可以用避孕套勾搭其他男人，但仅此而已。没有约会，没有旅行，没有过夜，当你有了那个模型，我真的从来没有见过一个女人为了另一个和她发生关系的男人离开一个男人。(我敢肯定，从统计学上来说，这可能发生在某个地方，但我从未见过。)

16。如果我和其他女人发生性关系，我的父母、密友和家人不会接受我。

去他们的。谁在乎呢。你觉得我妈妈喜欢我这么做吗？不。我已经在我的 YouTube 视频中谈过这个问题了。告诉他们滚蛋。如果你的朋友真的对此有意见，他们一开始就不是你的朋友。拿些球来！

**17。如果开放的婚姻和关系成为一种社会规范，每个人都这样做，会怎么样？**

读[这个](https://blackdragonblog.com/2017/10/02/what-if-everyone-did-that/)。这是一个完全哲学的、精神自慰的讨论，与你无关。

第二，即使非一夫一妻制成为文化规范，也总会有贫穷、宗教、非理性和性欲低下的人试图让一夫一妻制发挥作用。

我认为会的，因为在某个时候，一夫一妻制的关系实际上是不可能的；由于技术的发展。你再也藏不住任何东西了。

18。如果你找到了合适的人，你就再也不想和别人发生关系了。

给我看五个结婚超过 25 年的男人，除了他们的妻子，他们从来没有想过和一个女人发生性关系。祝你好运。

正如我在我的书《T1》中所说的，大脑中渴望性的部分和处理爱的部分是两个完全不同的区域，有着完全不同的功能。性与爱无关，除非你选择如此。人们认为性和爱应该是一回事，但那是狗屁右翼社会规划。

我很惊讶，我不得不指出这是现代人的问题。

**19。非一夫一妻制给女性带来压力和紧张。**

而一夫一妻制没有？你认为一夫一妻制，传统婚姻，和一个男人全职生活，生孩子会怎么样？

正如我在博客中多次讨论的那样，[无论你做什么，女人都会感到压力和愤怒](https://blackdragonblog.com/2013/11/03/comfortable-being-uncomfortable/)。不管你是不是一夫一妻制，他们都会找到抱怨的理由——这是作为女人的一部分，也是女性心理的一部分。这不是他们能控制的。在这方面作为一个女人是很糟糕的。

20。她的朋友会让她讨厌和我约会。

是的，有些人会的。那又怎样？这些年来，我有过无数次恋爱经历，她的朋友们想知道为什么当我和其他女人上床时，她们还和我在一起，但她们还是坚持和我在一起。如果你遵循正确的框架，他们不会因为朋友不喜欢就离开。

女人总是和她们朋友不喜欢的男人约会和做爱。那是作为一个女孩的正常部分。

**21。我讨厌用避孕套。有了一夫一妻制，我就不用用了。**

正如你们大多数人所知，我从 2008 年开始在电子表格上非常详细地记录了我的整个约会生活，大约一年前，我浏览了在这些非一夫一妻制模式下与我发生关系的所有女性的名单。我标记了那些最终我们不需要和我一起使用避孕套的人，这个数字很大。(是的，和我一起使用避孕套的女性数量也很大。)

她可以成为一个值得信赖的伴侣，在建立了一个负责任行为的长期记录后，你可以取下避孕套。如果你是成年人，你可以这样做。要负责任。对新女性使用安全套，*请*。

所以非一夫一妻制并不意味着你在余生都使用避孕套。

**22。我有点喜欢戏剧。我有点喜欢一夫一妻制关系的起伏。我是一个情绪化的人，我有点喜欢这样。**

然后享受你的戏剧和痛苦，我会在这里快乐。六个月后不要来找我抱怨你所有的戏剧。

这些人就是这样:他们想知道为什么我如此热衷于没有戏剧性，然后他们抱怨他们所有的戏剧性。有趣的是，看到许多“有点喜欢戏剧”的男人在说了这句话后几周就开始抱怨戏剧。

**23。我试过一两次这种开放式关系，但没用。两三个月后，女性要求一夫一妻制或者离开。**

那意味着你的技术失效了。你做得不对。你需要得到 *[终极开放关系手册](http://www.haveopenrelationships.com)。遵循它的指示，它会为你工作，我保证(或者你的钱回来！).成千上万的人做过。*

**24。啊哈！你在卖东西！现在我不能相信你说的任何一句话！**

是的，你不应该相信我说的任何话。你应该用你自己的信息和数据来验证我所说的一切。这个东西我在网上讲了 11 年了；我不是刚到这里的。我和成千上万的人一起研究过这些话题。这些是经过实地测试的模型，实际上是有效的。在说他们不工作之前给他们一个尝试。

是的，如果你觉得有些不对劲，请用一个叫谷歌的东西来验证我说的话。

**25。我将得到社交媒体上的戏剧性事件，比如我的恋爱状态，她在上面看到其他女人，等等。**

如果你做对了就不会。我和这些模特下的几十个女人约会过，因为这个我在社交媒体上有戏剧性的总次数是两次。这是 13 年内的两起事件，都发生在大约 10 年前。

所以，不，如果你做对了，你就不会有这个问题。

**26。我想拥有一段像我祖父母那样的感情/婚姻。**

你的父母和祖父母是一个非常不同的时代的产物，在那个时代，男人和女人习惯于不同的行为。你不是在 20 世纪 10 年代出生和长大的。

此外，你的祖父母是在一个法律和文化都严格限制离婚的社会中长大的。今天，离婚在法律上和社会上都受到鼓励。当一个女人今天决定和一个男人离婚时，她所有的朋友和家人都围在她周围支持她。这与几十年前许多人说“不，你不能离婚”的情况相反。回到他身边！”这就是我们生活的时代。

此外，你的祖父母(仍然已婚)不经常做爱。别忘了那件事。我喜欢人们浪漫化他们的祖父母 50 年后仍然结婚的方式。爷爷没有性生活——除非他作弊！

最后，如果几十年后他们仍然结婚，你的祖父母会争论很多。也不要忘记这一点。

别把这种狗屁浪漫化，也别忘了你并不存在于你祖辈多年前经历的世界。

**27。爱情呢？如果你和其他人发生性关系，或者他们也和其他人发生性关系，你就不可能真正爱一个人。**

回想一些事情。在你的生活中，有没有一次你爱上了 A，却和 B 发生了关系？不管是什么情况，你爱上了其中一个，却和另一个发生了关系。

问题来了:和 B 人做爱让你不那么爱 A 人了吗？

不，没有。爱和性是两码事，互不相干。

**28。当我 45 岁的时候，我不想在跳舞俱乐部闲逛和泡妞！**

太好了，我也没有，我已经四十多岁很久了；你认为我会去跳舞俱乐部吗？

有一个非常酷的系统叫做“网上约会”，通过网上约会，你可以用你的手机去找女人。很棒，[你应该好好研究一下](http://www.onlinedatingsuccessnow.com)。

**29。废除一夫一妻制？我的天啊。那是女权主义的目标之一！！！**

如果那些女权主义者希望我有一段婚姻，在这段婚姻中，我可以随时和一个 19 岁的啦啦队员发生关系，那么这就是我全心全意支持女权主义的一个方面。

然而，我怀疑这不是愤怒的女权主义者的想法。他们可能会设想这样一种情况:他们可以和其他男人发生性关系，但他们的男人不能和其他女人发生性关系。我会反对；双方都应该会玩，否则关系不会持久或和谐。所以这是双向的。

在西方世界，你不能有一种关系，其中一个人被允许和别人做爱，但另一个人不被允许。[我从没见过工作时间超过八九个月的](https://blackdragonblog.com/2018/01/01/conditional-monogamy-one-way-monogamy/)。在西方世界，你无法做到这一点。

三十岁。当你在约会的时候，这些东西是好的，但是没有人会在结婚和抚养孩子的时候这样做。

没有人吗？你是说像我一样？以及世界上数百万有着相似婚姻的男人？

是啊，不。真蠢。

31。传统的合法婚姻提供了经济优势，如遗产税优惠和社会保障福利。

只有在老年时保持婚姻关系，你才能获得这些好处。我之前说什么了？美国的实际离婚率是 76%。这意味着你会在有资格享受这些长期福利之前离婚。

将你的财务安全押在一个成功率为 24%的系统上，是糟糕透顶的财务管理。

如果你想为了这些好处而结婚，那么等你老了再结婚吧。

32。大多数婚姻都会失败，没关系。但是大多数小企业也会失败，然而你却鼓励男人自己创业。你没有始终如一。

读[这个](https://blackdragonblog.com/2015/12/07/success-with-monogamy-is-not-like-success-in-business/)。即使你是完美的伴侣或配偶，你也只是等式的一半。你可以几乎完美地做每一件事，你的成功几率仍然是 50%左右。另外 50%是你无法直接控制的女人。

创业的时候，是不是只有 50%在你的掌控之下？不，大约 95%在你的控制之下。你的业务中唯一不受你控制的部分是经济，即便如此，你也可以把业务重心转移到表现良好的经济领域。

通过提出这种异议，你不是在拿数学苹果和苹果做比较。你对自己事业的掌控远胜于对婚姻的掌控。

33。我想知道我的孩子是我的！

他们有一个非常伟大的发明，叫做“亲子鉴定”也许你想查一下。他们还有一种叫做 NIPP(非侵入性产前亲子鉴定)的方法，在婴儿出生前，他们可以实际检查亲子关系，你通常可以在同一天知道婴儿是否是你的。

除此之外，你可以花 20 美元在沃尔格林超市购买亲子鉴定。

再说一次，这不是 19 世纪。

我喜欢这些愚蠢的借口。我们今天有技术可以处理很多这样的问题。

34。一夫一妻制对更传统的人来说更好。

无神论者的离婚率比信教者低。查一下。

35。我认识某个人，他已经结婚 3 年、5 年、12 年、15 年了，他让婚姻变得美满。所以我不知道你在说什么。

传统的一夫一妻制婚姻意味着你已经承诺了你的余生。所以如果他已经结婚七年了，你根本不知道他的婚姻是否成功。你知道在那段婚姻中他是否和其他女人上过床吗？你确定他的妻子在那段婚姻期间没有和其他人发生过性关系吗？你确定他会和那个女人结婚 30 年吗？

过去，我对社交媒体上看起来很棒的婚姻数量感到震惊，但在幕后，他们中的一方(或双方)正在出轨，或者他们在吵架，尖叫，互相扔狗屎，你不知道这场婚姻是否“有效”。

而且，传统婚姻是那种维持七年然后就离婚的吗？不，你需要等待 25-35 年，然后看看它是否有效。我父母结婚 46 年，几年前刚离婚。他们成功了吗？(问我爸他对此有多开心。)

36。一夫一妻制在印度这样的地方运作良好。

就像我一开始说的，我说的是西方世界。顺便说一下，印度的离婚率正在飙升。中国和整个亚洲都是如此。很快，世界上没有一个地方没有高离婚率。

37。76%的离婚率都是扯淡。如果你等到 30 岁、35 岁或 40 岁才结婚，或者你娶了一个年长的女人，或者一个大学毕业生，或者在冬至所有行星排成一线时举行婚礼，离婚率会下降到 44%、39%、30%...

阅读[这篇文章](https://blackdragonblog.com/2015/03/22/the-lack-of-realism-of-reducing-the-odds-of-divorce/)关于你必须做的所有疯狂的事情，从统计数据来看，真正降低未来离婚的几率。清单上的事情包括娶一个处女(祝好运)，娶一个亚洲女人，娶一个赚很多钱但比你赚得少的大学毕业生，以及一堆其他疯狂的镜头。**你不会做所有的事情。**

但是好吧，想象你做了。想象一下，你做了清单上的所有事情，现在你看到的离婚率“只有”30%，而不是 76%。你会买一套洗衣机和烘干机，而你知道它们有 30%的故障率吗？不，你不会的。但出于某种原因，你要把你的整个财务未来押在“只有”30%失败率的东西上？

百分之五，也许我会。但是到了 30%，你就疯了。

38。有研究表明，当一个女人有了你的孩子后，她对一个男人的性欲会重置并再次变得强烈。如果你每两三年和她生一个新的宝宝，你就能维持长期的一夫一妻制。

所以要和她共度余生，你就得和她生 15 个孩子？你想要 15 个孩子吗？你能养得起 15 个孩子吗？她身体上能生 15 个孩子吗？

你活在该死的幻想世界里。请冷静下来，开动脑筋。

39。我已经结婚一夫一妻制 X 年了，一切都很完美。我不知道你在说什么。

正如我上面所说的，结婚 X 年并不意味着你的婚姻生活美满。结婚 50 年再来。如果你在整个婚姻期间曾经以任何方式与任何其他女人发生过性关系，你就证明了我的观点:一夫一妻制是行不通的。

同样的道理也适用于你的妻子——在你们婚姻的整个过程中，她不可能和任何人发生性关系。如果她有，那也没有“起作用”

如果我和你坐下来，真的开始问你一些关于你婚姻的真正问题，我怀疑我能发现一些问题。也许不会，但最有可能。

40。如果你是一个大男人，有强大的游戏，使用伟大的关系技巧，并有一个强大的，坚实的框架，你可以让你的一夫一妻制的女人对你永远感兴趣，你永远不会离婚。

你能让一个一夫一妻制的女人对你感兴趣更久吗？是的。你能让她永远对你保持性兴趣并且不厌烦你吗？没有。

所以如果你在谈论连续的一夫一妻制，那实际上是可行的，[但那是另一个话题了](https://blackdragonblog.com/2017/03/06/advocating-serial-monogamy-men/)。但从长远来看，这会让你快乐吗？

41。一夫一妻制的关系会失败，但是开放式的关系也不会长久。

这是真的。所有的关系都是暂时的。不同之处在于，在非一夫一妻制的模式中，你作为一个男人所遭受的伤害远远小于一夫一妻制关系中的伤害。如果我明天离婚，我一分钱也不会损失，我的性生活也不会减少。无论如何，今天都不会是快乐的一天。但是我的性生活和经济生活会很好。

如果你今天从传统的一夫一妻制婚姻中离婚，你就完了！很多人甚至无法从这些事情中恢复过来。

你可以说没有关系是永恒的。区别在于当它结束时你所承受的伤害。

**42。没有一个超过 30 岁的女人会同意这样的关系。**

让我想想。我在粉红萤火虫 34 岁时遇见她，我们在她 37 岁时结婚，所以…你是个笨蛋。

**43。没有一个聪明的女人会同意这样的关系。**

不正确。我约会过拥有天才级智商的女人，收入达到六位数的女人，以及在这些模式下上常春藤盟校的女人。

**44。统计数据显示，已婚人士寿命更长。**

对此有两个答案。首先，我不反对婚姻。如果你还记得的话，我已经结婚了。我不反对结婚；我反对一夫一妻制，反对 T2 在离婚中被经济强奸。如果你想在 OLTR 模式下结婚，请这样做。只要你没有性生活，并且你的经济状况得到保护，婚姻是好的。

第二个是这样的:统计数据比较了典型的已婚男人和从不结婚的男人。一般来说，不结婚的典型男人是失败者和没有人际交往能力的呆子，他们身体不太健康，等等。，这方面有很多例外，但我们没有看到相同的基线。这并不是说他们不结婚，而是因为他们是失败者，所以他们不结婚，所以他们活得不长。

那真的无关紧要。想结婚就去吧，就是不要一夫一妻制。

**45。(仅限美国人)结婚是个好主意，因为这样可以减少每月的健康保险费用。**

所以，在一个离婚率高达 76%的社会里，你要承担一夫一妻制婚姻的所有风险，这样你就可以在健康保险上每月节省 300 美元？你觉得这听起来明智吗？这听起来合理吗？

见鬼，让我们把这个数字增加三倍。为了每月 900 美元的保险储蓄而承担传统一夫一妻制婚姻的所有可怕风险是疯狂的。

我有一个想法，我要让你大吃一惊:你为什么不每月增加 900 美元的收入呢？

**46。是的，一夫一妻制婚姻永久持续的几率非常低。但这对个人来说无关紧要。一个男人一生中与超过 50 个女人发生性关系的概率也很低，但是你不会建议任何一个男人停止追求这个目标，对吗？**

同样，你需要提高你的基本数学技能。

如果你想和 50 个女人发生关系，你必须控制的变量是什么？只有一个:你。你能控制自己。如果一个女孩不工作，你就去下一个，然后下一个，等等，直到你得到你的 50。

当你结婚时，你必须控制哪些变量？你*和她。*但是你对她没有控制权，也就是说你只控制了方程的 50%。

但是如果你的目标是和很多女孩上床，你只需要控制一个人——你自己。

**47。如果你结婚了，也许你可以在税收上省钱。**

读[这个](https://blackdragonblog.com/2015/12/10/being-married-is-very-expensive/)。结婚给每月的开销增加了压力。即使在 OLTR 婚姻中，当我结婚时，我每月的个人开支也增加了。

所以，如果你认为按传统方式结婚会为你省钱，那你就是个白痴。你将花费更多的钱，任何税收的节省都将是无关紧要的。

**48。我更喜欢有一个伴侣，因为我讨厌获得新伴侣的所有必要条件。**

还是那句话，你不需要 12 个搭档。这个问题背后的假设是你得有 47 个伴侣什么的。这不是真的。你只需要两个——一个主唱，一个副唱。仅此而已。如果旁边的女孩走了，你可以在闲暇时再去找一个。这不需要太多努力。

我有一整本书系列向你展示如何相对快速、轻松、廉价地让新女性进入你的生活，如果你愿意的话。但即使这样，你也不需要一堆女人。

49。在某些时候，你需要长大并对某人负责。

总的来说，我同意这一点。有一些例外，男人永远不应该结婚或和女人住在一起。但最终，是的，我同意，随着男人变老——远远超过 35 岁——他们应该和一个他们愿意的人稳定下来，前提是他们已经实现了一些财务目标等等。我当然有。但要在 OLTR 模式下进行，并设置财务障碍，这样你在离婚时不会损失一分钱，而且你可以继续和其他女人发生性关系。

别拿这个来糊弄自己！我听过的所有借口都在这张单子上。**长期的一夫一妻制是行不通的。唯一明智的选择是接受某种非一夫一妻制，这种类型有很多种。**

> ## **Now start signing up for [Alpha Men 2.0 Focus Program](https://alphamale20.kartra.com/page/aem42) , where I will tutor you one-on-one *for a whole year* , and you can get all my video courses and books for free. If you register before November 5th, you will get a big discount. Click [here](https://alphamale20.kartra.com/page/aem42) for details.**