# 提高回复率的 5 个有效的网上约会技巧

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/06/11/5-effective-online-dating-tips-to-increase-your-response-rates/>

我之前谈过[网上约会回复率如何下降](https://blackdragonblog.com/2013/11/10/why-online-dating-response-rates-have-decreased/ "Why Online Dating Response Rates Have Decreased")。虽然我没有从根本上改变我在网上做的任何事情(除了运行我通常的疯狂实验，其中一些成功了，一些没有)，但其他人正在变得非常有创意，以应对这种回复率的下降。

在我进入这些家伙(和我自己)用来增加回应的一些在线约会技巧之前，我必须重复一些我已经说过很多次但仍然需要重复的东西。虽然你的平均回复率百分比是你应该注意的数字之一，但在网上约会时，它是**而不是**最重要的数字。它实际上是你应该追踪的所有数字中最不重要的一个。我以前说过很多次[我是如何在网上有规律地、轻松地找到对象的，而回复率却低得离谱](https://blackdragonblog.com/2012/06/10/getting-laid-online-with-a-2-response-rate/ "How To Get Sex Online With Low Response")。

我的回复率通常在 5-6%左右。有时他们会爬到 8%甚至 11%，我对自己印象深刻。然而，正如上面的链接文章所示，有时我的回复率低至 2%，但我仍然得到奠定。

硬币的另一面是那些在互联网上吹嘘“50%回复率”或“80%回复率”之类的家伙。每次我问他们中的一个人他们多久会把他们的鸡巴放在新女人身上，我得到的答案是震耳欲聋的沉默。

这与回复率无关...这是关于你是否有性生活。我怎么强调都不为过。当你应该关注的数字是那些与性有关的数字时，男人们很容易被回复率所困扰。如:

*   The average number of first dates you need to have sex (even if you don't have sex on the first date).

*   The average number of dates you need to have sex.

*   The average number of openings you need to send in order to have sex with a new woman.

*   The average level of physical attractiveness of women you have sex with (rate them from 1 to 10, but remember that the number you give them will be [based entirely on your preferences](https://blackdragonblog.com/2013/12/08/top-ten-pickup-myths/ "Top Ten Pickup Myths") , which is fine).

那些是我非常关注的数字。是的，我确实记录了我的回复率，但是由于以上所有的数字都很强劲，我几乎不在乎我的回复率是多少。例如，这些天我的第一次约会和上床的比率非常高，有时一次新开场的闪电战就高达 100%。所以我的回复率几乎无关紧要。很多年前，当我每十次初次约会只和一个新女人发生关系时，我的回应率对我来说非常重要，因为我需要大量的约会才能上床。

这一切都可以追溯到网上约会的伟大格言，那就是:**如果你的现实生活游戏很糟糕，你就永远不会在网上约会。**它的推论是:**你的现实生活游戏越强大，你的目标市场选择越好，为了和新女性发生关系，你需要从网上得到的结果就越少。**

我们现在要谈谈如何提高你的回复率，但是请记住我刚才解释的所有内容。否则你将会浪费大量时间在愚蠢的网上约会技巧上[，这些技巧并不奏效](https://blackdragonblog.com/2013/03/24/online-dating-openers-gimmicky-vs-non-gimmicky/ "Online Dating Openers: Gimmicky vs. Non-Gimmicky")。

这些技术中的一部分要归功于丘卡、肯和铁盆，他们向我展示了其中的一些技术。(还有一些是我自己的。)来了！

1.在 OKCupid 上(以及有类似评分系统的网站)，给你看到的每个女人打 4 星分，然后给任何一个快速匹配你的女人发信息。如果你给已经在快速匹配上看到你的女性发信息，你的回复率会更高，你评价越多的女性，你就会收到越多的快速匹配。

2.我一直使用的一个老技巧是只给“现在在线”的女性发信息。对此的一个改进是，只向“现在在线”的女性*和*发送最近发布了某种更新的消息。从统计数据来看，这些女性比那些在网上的女性反应更快，但她们一直使用相同的个人资料。

3.重点关注那些先浏览过你个人资料的女性。我很惊讶，如果女性已经浏览了我的个人资料，她们会多么容易和迅速地做出反应，尤其是如果她们刚刚浏览了我的个人资料，即使她们没有在浏览时给我发一个打开信息。通常你不能完全依赖这种技巧，但是如果你把它和上面的第二条和第三条结合起来，你就会拥有一大群反应灵敏的女人。

4.这是我几年前做的，最近又做了一次实验，效果不错。如果你的回复率很低，而且你长得不好看，比如你更丑、更胖或更老，那就把你个人资料里的照片都删掉，换成一张非常好看的照片。没错，就一张照片。确保这是你能拍的最好的照片。这意味着最好的服装，最好的颜色，最好的角度，最好的灯光，所有的一切。如果可以的话，请专业摄影师(但不要在工作室里拍照)。

这也有一些缺点...如果你的照片真的很棒，人们会认为它是假的。).是的，我最近试的时候其实也有这个问题。我的照片是如此完美，一些女人认为我的个人资料和照片是假的。很有趣。但它确实将之前测试的回复率提高了一倍多(从 5%回复到 11%)。还不错。

我很想写一整篇博文，仅仅是关于这一张令人敬畏的照片的技巧。这能带来很大的不同。

5.仅限年长男性:打破黑龙规则，公然谎报年龄，尤其是在 POF 这样的网站上，它阻止你给年轻女性发信息。我以前说过把你的年龄降低一两年，这没问题，但在这里我说的是降低 10 或 15 年，只是为了进入更年轻女性的搜索。

一定要在你的个人资料中注明你“并不真的 22 岁”，并准备好在第一次约会时或当她在交友网站上询问时坦白说出你的真实年龄(有些人会，有些人不会)。不管怎样，这真的会提高你对年轻女性的回应率。

坦率地说，如果你是一个更年轻、更英俊的男人，去追求年长的“辣妈”和“熟女”,我看没有理由不这样做。如果你 22 岁，撒谎说你 42 岁，然后向一些年长的女人炫耀。我很肯定这将会非常有效(再次记住 33 岁以上人群的问题，但是如果你非常年轻，看起来不错，并且使用极端玩家游戏，那么你就是这个规则的例外)。

试试这些。你会发现你应该能够至少在一定程度上提高你的回复率(但不要忘记这是关于现实生活中的*日期*和*性*，而不仅仅是回复率！)

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 