# 给我女儿的 5 条建议

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/07/11/5-pieces-of-advice-for-my-daughter/>

我一直认为这很奇怪，因为这通常是来自那些很清楚旧的方式不再管用的男人，只会产生大量离婚、愤怒的三十多岁的女人，以及一群真正糟糕的孩子。因为我爱我的女儿，希望她幸福，所以我给她的建议与我的目标是一致的，那就是不要让她变成一个离婚的、愤怒的三十多岁的人，不断为金钱和孩子感到压力。

这是我写给我 15 岁女儿“Indie”的一封关于男人的信。这也是一封给所有 20 岁左右的年轻女性的公开信。我是认真的。我删除了一些我和女儿之间的私人部分，但其余部分是我写的逐字逐句。

-

亲爱的 Indie，

我爱你。我最大的希望和目标是让你一生都做一个快乐的人。不仅仅是在你年轻无忧无虑的时候开心，而是在你 20 多岁、40 多岁、60 多岁甚至更老的时候开心。我希望你和你哥哥能过上长久幸福的生活。当你 60 岁的时候，我 85 岁了，这意味着我仍然健康地活着(除非发生意外)。如果，当我从你的眼中看到你一直过着真正幸福的生活，那么，也只有那时，我才知道我作为一个父亲是成功的。

相反，如果我在你的眼中看到了我在大多数 30 岁以上女性眼中看到的对生活的厌倦，对失败的关系、失败的婚姻、在没有男人的帮助下抚养孩子、财务困难以及当今女性面临的所有其他问题的厌倦，那么我会知道我作为一个父亲是失败的，至少是一点点。

为了帮助你踏上征途，我为你列出了 5 条与男人相处的建议。这些是你应该注意的事情，不仅仅是现在，而是你的余生，从 15 岁到 65 岁。这些事情有些我们已经讨论过了，有些我们还没有。有些人会同意，有些人会直截了当地吓唬人。我已经告诉过你们一些关于社会规划的事情...这就是为什么。

正如我一直告诉你的，当人们给你的建议或意见与我的相反时，倾听他们，并理解他们的观点。但是一定要问很多问题。让他们捍卫自己的观点，就像我捍卫自己的观点一样。最重要的是，确保他们能用事实和现实来支持他们所说的，而不是用感觉和反应。(你和你哥哥在这方面已经变得相当擅长了，所以我对你在这方面的能力毫不怀疑。好了，这是我的 5 个项目，排名不分先后。

1.18 岁之前不要怀孕。如果你做了，爸爸不会帮你的。我当然不可能全天候监控你确保你没有性生活。你妈妈也不能。但我能做的是告诉你，如果你足够愚蠢，足够软弱，如果你选择在 18 岁之前怀孕，那么不尊重自己，会发生什么。

你会向我寻求帮助，无论是经济上的帮助，还是照看孩子的帮助，或者其他什么。我会把你和你的孩子扔进车里，开车送你们去市中心的福利办公室，然后把你们和其他失败者放在一起。然后，当你开始新的充满压力和贫困的生活时，你可以排队等待巴拉克·奥巴马扔给你的残羹剩饭。然后我会难过地摇摇头，开车离开。

我会永远爱你。永远，无条件，无论你做什么。但我不会奖励你故意毁掉自己的生活。如果你怀孕生了孩子，我向你保证，那是因为你是故意的。你知道你在做什么。你知道人体是如何工作的。在一个有堕胎和 11 种节育方式的世界，其中一些你可以免费获得，没有纯粹“意外”出生的婴儿。这是更虚假的社会规划。

你已经知道为什么在你的高中里，很多女孩在 18 岁之前就有了孩子。这是因为每个人，他们所有的朋友，尤其是他们的父母，都会拍他们的马屁，祝贺他们，并在他们需要的时候帮助他们。我想非常明确地告诉你，如果你选择了这条可怕的、破坏性的人生道路，你将得不到这样的支持或帮助。(至少不是从我这里；你妈妈可以随心所欲。)

我已经告诉过你，在 18 岁之前生孩子的女性几乎肯定(超过 90%)会在贫困中度过一生。我不想你过那样的生活。我太爱你了。希望如果我让你觉得这个选择很可怕，你不会这么做。当然，一旦你年满 18 岁，你就是一个合法的成年人，你可以做任何你想做的事情，生下所有你想要的孩子。我在这里说的是 18 岁前生孩子。现在我们来谈谈 18 岁后生孩子的问题...

2.等你 30 岁了再要孩子。我知道你想收养孩子，我认为这太棒了。但是请，请，等到你至少 30 岁的时候再要孩子，不管他们是不是从你的子宫里出来的。

你是一个坚强，聪明，热情的女人。你前途无量。你的 20 多岁是非常宝贵的时间。这是你一生中唯一一次没有孩子，没有配偶，不和父母住在家里，有青春活力，对异性有吸引力，可以随心所欲的时候。

你在 30 岁前生孩子几乎毁掉了这一切。你会后悔一辈子做这件事的。大多数 30 岁前有孩子的人都是这样。此外，到了 30 岁，你会对自己有更强烈的认识。你也将有更多的纪律、成熟和经济来源，你将需要这三样东西来养育小孩。我不在乎你是否结婚...等到 30 岁再要孩子。不着急。 3。在你 50 岁之前，不要计划和任何男人在一起超过 2 - 5 年。不管他是一个多么优秀的人，不管你一开始有多爱他，人性终究会占上风。这适用于他，也适用于你。我们都不是独立的天使。我希望我们是，如果我们是那就太好了，但是我们不是。我们是人类，脆弱而有缺陷，大脑中固有的行为已经过时了 15 万年。

当你和一个男人建立关系时，最有可能发生的是，在 2 - 5 年内，他最终会欺骗你，或者让你非常生气，或者以某种主要的方式伤害你。这可能会结束关系。

但这实际上是两种结束关系的结果中可能性最小的。更有可能发生的是，你将开始对他失去性和浪漫的吸引力，即使他是一个非常好的人。事实上，它会发生，尤其是如果他是一个真正的好人。然后你会离开他。

这不会让你变得邪恶或坏。它让你成为一个人，一个女人。这些人也不会是伤害你或欺骗你的坏人。他们也是人，也是男人。我们就是这样。

在你的一生中，你会看到不同年龄的人试图用他们的行动来否认我刚才所说的一切。一次又一次，你会看到他们失败。你会看到他们离婚，分手，打架，争吵，互相欺骗。你会看到他们每隔几年就有新的恋人。“这次会成功的，”他们会说。他们会错的。我对你的希望是，你不会成为这个可怕循环的一部分。我对你的希望是你会幸福。
爱男人。和他们在一起。如果你愿意，向那个特别的人许下承诺。那太好了。想到你身边有一个很棒很强壮的男人，我现在就在微笑。

但只要你还不到 50 岁，就不要制定任何可靠的计划，指望那个男人能在你身边呆上 2 - 5 年左右。几率是压倒性的，压倒性的独立，他不会。如果不是事先计划好的，当你和他分手时，会对他、你和你们之间的孩子造成更大的伤害。

当然，你可能在 50 岁之前和一个男人在一起超过 5 年。这是可能的，如果真的发生了，那就太棒了。别指望了。不要把你的整个生活、情感、长期计划和财务都依赖于他会在你身边超过 2 - 5 年的结果。如果真的发生了，就当这是一份不错的奖金吧。一旦你步入 50 岁，这种动态将会改变。一旦女人到了 50 岁，或者男人到了 60 岁，“至死不渝”真的有了一些实际的、真实的意义。但在那之前很少。人们不是这样的，我们也不再有这样的文化。相应地计划。

4.当一个男人说他永远不会和别人发生性关系时，千万不要相信他。几乎每个和你约会的男人都会这样承诺。40%的男人会对你撒谎。另外 60%的人会对自己撒谎。再说一次，如果你有一段长期的关系，一个男人从来没有欺骗过你，那就把它当成一个好的但是意想不到的奖励。别指望了。

是的，男人可以一夫一妻制，但只是很短的时间，即使这样也很痛苦。我们结婚时，我对你母亲很忠诚，但作为一个强壮、有进取心、有男子气概的男人，这让我非常痛苦和不愉快。我不得不一直非常努力地工作，直到筋疲力尽。(顺便说一句，你可能注意到你妈妈和我已经不在一起了。)

我可以建议你采取像我一样的生活方式，那里不存在欺骗，因为一夫一妻制不存在。但是你需要自己做决定。我能建议你做的是，不管你选择哪条路，永远不要假设一个男人会对你专一，不管他承诺什么，他承诺的时候有多有说服力，他有多好，他有多虔诚，他有多爱他的孩子，他没有多少性经验，他有多礼貌或顺从，他的父母有多好，他有多爱你，或者你对他来说是多好的女朋友/妻子。

他仍然是一个人，被设计来按照 150，000 年来人类被自然和社会设定的方式行事。同样，这并不会使他变坏或变邪恶。这只是让他成为一个男人。我们是非常简单、可预测的生物。

5.不要指望男人会“因为你而爱你”。男人会先爱你的外表，再爱“你”。因此，作为一个女人，你的外表应该是你一生中非常重要的事情。不用我说，女人越漂亮，生活越轻松。你和我一样经常看到这种情况。不，这不公平。不，这不对。但事实就是这样，你和我都无法改变这个社会。

我希望你学会的许多事情之一，也是我试图教给你和你哥哥的核心概念之一，是在世界的本来面目之内采取行动，而不是按照我们希望的那样。如果外面的男人完全基于他们的个性、智慧和善良而被女人所吸引，那将是一件美妙的事情。但你我都知道现实世界不是这样的。如果我告诉你“做个好人”，你会吸引到一个非常优秀的男人，那我是在骗你。你可能会，但是如果你没有一个讨人喜欢的外表，这种可能性很低。

当一个男人看着你时，即使他是一个非常聪明、公平、细致入微、受过教育、善良的男人，他也会先看你的脸。他会看你的身体。其他的一切，你的个性，你的技能，你的成就，你的感受，你的美好精神，你的关怀，以及你提供给这个世界的其他一切，只有当你的脸和身体得到他的认可，他才会看。如果他们没有，那些事情对他来说就不重要了。

情况变得更糟。他会根据你的品质来判断你的价值。如果他是一个英俊、健壮、高收入、有责任感、成功的男人，你最好非常有吸引力，否则他会离开，去找另一个有吸引力的女人。如果他是一个又胖又丑又没钱又没前途的失败者，那么不管你看起来有多糟糕，他都会接受你。你所吸引的男人的品质更多的是基于你的外表，而不是其他任何单一因素。不，这不公平，但这就是现实世界中男人的工作方式。再说一次，这不会让他们变得邪恶或厌恶女人。这只会让他们成为男人。你的外表越讨人喜欢，事情就越容易发生，你的工作就越轻松，你吸引的男性质量就越高，男性和女性也会对你越好。

你已经很漂亮了，所以你已经领先了。保持下去。不要让你的外表动摇。你哥哥年轻的时候我告诉过他，作为一个男人，他的首要目标应该是尽可能多地赚钱。作为一个女人，你需要尽可能的看起来好。还是那句话，社会就是这样，这些就是你离开家将要面对的现实。

别误会我的意思。当然，我不是说你不应该赚很多钱。你当然应该！记住上面的第三条...在 50 岁之前，很难依赖一个男人提供持续、长期的经济支持，所以你需要确保自己尽可能的经济独立。我给你的下一封信将是关于赚钱的。现在，我只是说你长得越好看，你生活的这一部分就越容易。

目前就这些。我再重复一遍，很多这样的建议会惹恼别人，他们会告诉你我错了。没关系。倾听他们，但要确保他们能用事实为自己的言论辩护，而不仅仅是辩护或愤怒。我爱你独立。你有如此美好的生活等着你。我好羡慕。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。