# 避免被在线约会网站封禁的 5 种方法

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/05/15/5-ways-to-avoid-getting-banned-from-online-dating-sites/>

我在网上、论坛上，甚至在我自己收到的电子邮件中看到的一个非常普遍的抱怨是，男人被禁止进入在线约会网站。

我一直觉得这很奇怪，因为我这辈子从来没有被一个在线约会网站禁止过。一次都没有。这已经说了很多了，因为我从 2007 年开始就一直在做网络游戏。在那段时间里，我发送了成千上万的启事，与数百名女性交流，使用了许多不同的个人资料，并在许多不同的交友网站上这样做。所有这些都没有被任何人禁止，甚至警告过。

我很清楚为什么这些人会被所有这些网站禁止，所以今天我会告诉你如何做我做的事情，而不是被禁止，同时仍然能够在线打开许多女性，甚至在需要时使用多个个人资料。

**1。不要在你的个人资料中过于暴露性。**

现在我意识到，一些寻找快速性爱的人实际上是想让 T1 在他们的个人资料中加入性。对于更年轻或更英俊的家伙，这可以给你带来更多的力量，但你会被禁止，而我不会。

我的模式是完全不在我的个人资料中出现明显的性别特征。我听到过的最糟糕的话是我从尼尔·斯特拉斯那里偷来的一句关于我“足够老去做正确的事，也足够年轻去经常做”的话，但即使是这句话，我也已经很多年没用过了。

这就是漏洞。如果你想在你的个人资料中加入性，那么就使用含蓄的语言，而不是直截了当地说出来。那通常是好的。

然而，如果你想永远不担心被封杀，就在第一次约会的时候保留性的东西，而不是放在个人资料里。

**2。不要在给女性的网上约会信息中过于露骨地提及性。**

这个应该是显而易见的，但很多人仍然吹这个，往往是故意的。

首先，你永远不应该在你的网上公开性(除非你试图做一些非常不寻常的事情)。这就是低回复率的原因。

一旦你真的和一个女人来来回回，你也需要观察它。如今，在线约会网站让女性“举报”他人变得非常容易，如果你在信息中表现得过于性感，女性可以也愿意举报你。正如你所料，这些网站非常乐意禁止过于性感的男性。记住，交友网站上男性过剩，但女性不足。如果你生来就有阴茎，他们会毫不犹豫地立刻禁止你。

我发现的一个解决办法是，如果你使用约会网站的即时通讯工具，通常发生性行为是没问题的。一旦你在和一个女孩聊天，并且你真的进入了她喜欢的来回对话，做爱是没问题的。我已经这样做了很多次，没有问题。(作为例子，我在[我的电子书](http://www.blackdragonsystem.com/productsservices.html)中复制粘贴了真实的即时通讯对话。)我说的是你通过约会网站的*信息系统*发生性关系。这是不允许的。(坦白地说，如果你在信息中涉及到性，你很可能在互动中做得太早了。)

**3。遵循 24/24 规则。**

如果你只从这篇文章中得到了一样东西，那就是 24/24 法则。这是一种绝对可靠的方法，可以在不超过网站开放限制或被禁止的情况下发送大量的开放者。

大多数在线约会网站对你可以发送的开场白数量有限制。有时这个限制是公开的，但不准确(在 POF 的情况下)，而其他时候网站说没有限制，但实际上是存在的(如 OKCupid 的情况)。

不要试图猜测每个网站的限制，只要遵循 24/24 规则。很简单:

在任何一个交友网站上，24 小时内不要发送超过 24 个开放者。

就是这样。简单不是吗？如果你在 24 小时内发送的启事少于 24 个，没有网站会阻止或禁止你发送信息。我已经在你能想到的几乎所有主要的(美国)约会网站上仔细测试过了，我的信息 100%到达了他们的目标，我从来没有遇到过问题。

从现在开始，当你发开瓶器的时候，记下你做的时间。假设您在下午 6 点至 6 点 15 分之间发出启事。第二天晚上，直到下午 6:15，你才发送任何开瓶器。所以你在下午 6:30 又发送了 24 个开场白，然后第二天晚上 7 点又发送了 24 个开场白，以此类推。

记住这是每个约会网站的 24 个开场白*。你可以在 OKCupid 上发送 24 个 openers，在 Match.com 上发送 24 个，如果你不介意 POF 的负面影响，再发送 24 个到那里。那就是说，一个晚上你可以打开 72 个，而不用担心被封禁，或者受到网站限制，或者过滤你发出的信息。很好。*

**4。在你发送的每一个开瓶器里做一个“复制粘贴定制”。**

正如你们大多数人已经知道的，我复制粘贴罐装开瓶器。已经很多年了，效果很好。然而，一些网站(尤其是 POF)对这样做的人有点不耐烦了。

没问题。你所做的就是以一种非常快速的方式定制每一个开瓶器。我称之为“复制粘贴定制”。最简单快捷的方法就是把女生的名字复制粘贴到开瓶器里。只需粘贴你的开场白，然后从她的个人资料中复制并粘贴她的名字，这样你的开场白就以说“嗨，詹妮弗！”，然后点击发送。你们这些更有事业心的人可以很容易地设置宏来做到这一点。

另一种方法是在开场白中改变一个单词，或者添加一个你可以快速键入的短语，该短语指的是她的个人资料的前两句话(这样[你就不必阅读她的整个个人资料](https://blackdragonblog.com/2012/07/15/why-you-should-not-read-womens-profiles/ "Don’t Read Online Dating Profiles"))。

我个人只是把那个女人的名字放进去。比较容易，但是定制真的无所谓。

如果你把这种方法和 24/24 规则结合起来，你就真的不会被禁止了。

**5。即使你有很好的理由，在你说一些刻薄的话之前也要阻止自己。**

男人还是会一直吹这个。很糟糕。包括那些应该更清楚的人。对你们中的许多人来说，情绪控制仍然是一个大问题。

我要重复一些事情，所以记住这一点:在线约会网站上的男人比他们需要的多，但他们迎合(阅读:拍马屁)女人。这意味着，如果你在约会网站上对任何一个女人有一点点恶意，即使你认为你有一个很好的理由，即使“是她先开始的”(我们是什么，在幼儿园吗？)而她举报你，你就走了。再见。

我仍然看到太多的人在约会网站上对坏女人发脾气，只是惊讶地发现他们几天后就被封禁了。

如果一个约会网站上的女人表现得像个婊子或神经病，就忽略她，屏蔽她。不要回应她。这副牌对你不利，在一场他说/她说的战斗中，你会输。不值得。友善点，或者保持沉默。

就是这样！现在不要被封杀了！

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 