# 50 种灰色

> 原文：<https://alphamale20.com/2012/06/29/50-shades-of-grey/>

我不知道这本书的存在，直到今年早些时候我的一个 FB 引起了我的注意。据她描述，她几乎被淋湿了。我经常在半夜收到她发来的短信，她在床上看着短信，说这让她想起了我。过了一会儿，其他几个女人让我注意到了这本书。我得感谢这本书的作者...这本书让我睡了不少觉。我甚至没必要去读它。

如果你不知道我在说什么， *50 Shades of Grey* 是一个女人为女人写的色情小说，讲述了一个坏蛋亿万富翁向一个无辜的年轻处女扔一些严重的 BDSM 性爱。这是《T2》有史以来销量最快的平装本，甚至超过了《哈利·波特》。神圣的狗屎！

信不信由你，它最初是由英国的某个家庭主妇以《暮光之城》同人小说的形式写的。又见鬼了！

老实说，我仍然有点困惑，为什么这本特别的色情小说超越了所有其他的。我知道女人喜欢色情小说，尤其是以有钱男人为主角的，但出于某种原因，这本书引起了共鸣。

正如我所说，我没有读过这本书，也不打算读。与年轻女性的主导性行为是我生活的一部分；读一本关于它的小说将是浪费我的时间。另外，我已经从兴奋的女人那里得到了足够多的描述，知道了我想知道的关于这本书的一切。郑重声明，我不喜欢 BDSM 性爱、锁链和鞭子之类的东西，但我喜欢占主导地位的性爱。许多牵制、叫喊、投掷和挤压之类的事情。嗯嗯。

对这本书的一些反应很有趣。社会上的大多数女性要么是不满的家庭主妇，要么是与贝塔男约会的女性，所以当然像这样的书对这些女孩来说就像是甜巧克力。其他女性实际上是在为这本书喝彩，因为它颂扬了一夫一妻制。).庆祝一夫一妻制？我以为它是为了庆祝 BDSM。我真傻。我只是*喜欢*看到任何女人试图在任何一段持续了三年的一夫一妻制关系中保持这本书所描述的性感主导性。呵。

这本书的成功说明了什么？

**1。不管女人怎么说，她们都渴望强势的男人。**是的，好莱坞的一切都在把“坚强独立的女人”和“愚蠢无能的男人”的范式塞进女人的喉咙。看看皮克斯最新电影《T3》中的《T2》恐怖电影预告片。是的，每一个其他的商业广告或电视节目都展示了愚蠢、胆怯、懦弱的丈夫和坚强、有条理、聪明的妻子。

尽管所有这些洗脑，尽管所有的政治正确，从本质上说，女人仍然想要强壮、负责、有统治力的男人。*这就是女人被吸引的地方，而且永远都是，不管她们承认与否。*

**2。大多数男人床上功夫都很差。**想想这个。如果大多数男人在和女人的床上都是不可思议的主宰，迷倒女人，给她们一个又一个高潮，让她们渴望更多，这本书会这么受欢迎吗？如果你真的很诚实，你知道答案是否定的。这类书卖得这么好的原因是*绝大多数男人在床上很糟糕*。小说是你在现实生活中没有经历过的事情的替代品。

当我听到女人告诉我他们约会过的正常男人的故事时，我会感到害怕，这些男人温顺地看着女人，说着“我可以吻你吗？”该死的。现在杀了我吧。我不能告诉你我和一个女人做爱的次数，我会命令她翻身，或者倾斜她的骨盆，或者挤压她的阴部，或者其他什么，当他们说“哇！你居然告诉我该做什么！那是热的！”。

当我第一次进入诱惑的世界时，有一两次一个女人对我说这句话时，我实际上说了类似“什么？别的男人不这样吗？”

啊，我知道的真少。

**3。一夫一妻制让人烦透了。**非常可悲的是，社会上绝大多数人都处于一夫一妻制的关系或婚姻中。又到了*真的*对自己诚实的时候了。如果大多数人像我一样，有几个不同的性伴侣，他们都很有魅力，都很令人兴奋，都有自己不同的方式，*而不是处于无聊或充满戏剧性的一夫一妻制关系中(当然不包括最初的临时 NRE 时期)，你真的认为这本书会像现在这样畅销吗？同样，答案是否定的。*

正常人被迫购买小说并渴望阅读，而不是像阿尔法男性和开明女性那样真正过着持续刺激的性生活。真的想起来就可惜了。尤其是考虑到如今公开恋情远没有人们想象的那么难。

所以对于你们这些一夫一妻制的家伙，去买一本这本书，送给你的女朋友或妻子。可能会有帮助。

(尽管尝试性开放的生活方式会好得多。)

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 