# 6 个简单的自信助推器

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/05/25/6-easy-self-confidence-boosters/>

我以前说过，你不能告诉别人，“去自信点吧！”。这听起来可能很有趣，但我在网上看到的许多建立信心的建议实际上仅此而已。做一个自信的人，然后你就会有艳遇(或者赚更多的钱，或者得到那份工作，或者其他什么)。

这就是为什么每当我谈到自信的时候，我都会尽我所能提供现实世界中关于如何达到那种状态的实用建议。

自信的最终目的是不需要任何“技巧”就能变得自信。你应该让你的自信成为你性格或习惯的一部分。如今，我不需要任何技巧来帮助我感到自信；我只是很自信。当然，我不是超人，所以很少有第一次做某件事的时候，我可能需要给自己打气。但是在我日常的商业、女性、旅游、娱乐等生活中，我不需要“做”任何事情来让自己更自信。

情况并非总是如此。我一直是一个相当自信的人，但几年前，当我离婚后第一次重新进入约会世界时，我已经有十年没有接触过女人了，所以我确实不得不在成功之前假装。同样的话也可以说在我二十出头，第一次创业的时候。很多时候，在与潜在客户交谈时，我不得不假装比实际感觉更自信。

在这两种情况下，自信(或至少表现出自信)的习惯和来自自信的*结果*增强了我的自信感，现在我准备好了。我不需要再“尝试”了。

这里列出了我(和其他人)用来帮助建立自信的一些事情。有些是显而易见的，有些则不那么明显，但所有这些都很容易做到，而且不需要太多的努力。

下一次你出去见女人，或者第一次约会，或者去参加一个重要的商务会议或面试，或者不得不在公共场合演讲，诚实地尝试一下。你会发现他们会明显地帮助你。

**1。穿得比平时高两级。**

每个男人都有标准的穿着方式。如果你只是穿得比这高“两个档次”，你可能会感觉更自信。所以，如果你平时穿蹩脚的牛仔裤和 t 恤，那就穿休闲裤和好看的长袖衬衫。如果你通常穿西装上衣配牛仔裤，那就穿西装打领带。

你明白了。如果你真的不确定该穿什么，那就别穿了，穿全套西装(除非穿西装和你的个性完全不协调，那就尽量穿得好看些)。老实说，当你穿着合身的西装和领带时，很难*而不是*走得更高一点，感觉更强壮和自信一点。

**2。走路时穿声音大的鞋子或靴子。**

我喜欢穿在没有铺地毯的地板上行走时发出很大咔嗒声的鞋子。出于某种原因，走路时大声喧哗会让你产生一种独立于结果的感觉。“是啊，我的鞋子很吵。你打算怎么办？”如果你是一个穿靴子的人，这些也不错。

当我出于约会或商业恐吓的目的购买鞋子时，在购买之前，我会穿着它们在没有地毯的地面上走来走去，以确保它们非常嘈杂。如果不合适，我会继续试别的鞋，直到我找到一些走路时又好看又响亮的。

如果你真的想为此疯狂，你可以在正装鞋的皮革鞋底底部安装小塑料尖头。(它们可以延长鞋底的寿命。)不过这可能有点过头了。

**3。想象你头顶上有一根绳子支撑着你。**

当你走路或站立时，想象有一根强有力的绳子连着你的头顶，把你向上拉。当你走路或站立时，请记住这一点。你会立刻站得更高，走得更有力。

**4。在你进去之前，看或听单口喜剧。**

如果你要去参加一个让你感到不那么自信的约会或会议，拿出你的智能手机，在 YouTube 上播放你最喜欢的单口相声，看(或听)几分钟。目标是至少大声笑几次。

我有一个理论，笑能建立结果独立性。这只是一个理论，但我认为我是对的。想象一个在酒吧或餐馆里的家伙，他笑得太大声了，以至于其他桌子的人都被激怒了。你认为那家伙有自信问题吗？你觉得他会在乎那个地方的其他人怎么想吗？绝对没有。

我已故的祖父就是这样。这家伙是世界上最大声的家伙，即使是在安静的公共场所。有一天，他和我爸爸在一家安静的餐馆吃午饭，爷爷像往常一样大声地说笑着。我爸看到大家都很恼火的样子，就悄悄说:“嘿，你知道，我们在烦那些人。”我爷爷看了一眼每个人，大声说道:“去他们的！".

完全独立的结果，他没有给狗屎，这是美丽的。(可恶。我想念爷爷。他们不再让男人那样了。)

当你需要一些自信时，你需要假设那个家伙的状态，那个大声笑着却毫不在乎的家伙，而不是那个在角落里没人注意的彬彬有礼的家伙。

**5。挺胸。**

这可能是一个显而易见的问题，但我在这里提到它有两个原因。

第一，你可能没有一个非常大或发育良好的胸部，所以你可能会觉得很奇怪。有趣的是，你胸部的大小和形状并不重要。重要的是你挺胸时的感觉。通过这样做，你会感到更强大、更自信，至少有一点。看看漫画书里的超人和美国队长这样的超级英雄，注意他们的胸部。是的，它们被人为地放大了，但是请注意它们是如何一直突出来的。

我提出这个问题的第二个原因是，你们中的许多人可能像我一样，长着一对漂亮的男性乳房。作为一个孩子或年轻人，当你走路或坐着的时候，你可能已经有了弯腰隐藏胸部的习惯。我当然记得在我大约 10 岁或 11 岁的时候做过这种事情。

如果这个习惯一直伴随你到成年，那就不好了。挺起胸膛，向世界展示你男人的胸部！虽然它们比以前小了很多，但我自己仍然有男人的胸部(和天生的大胸部，举重使它变得更大了)，但今天我不在乎谁会看到这些东西。我不再弓着身子，而是像 80 年代的希曼一样走来走去，试图用我的乳头去刺别人。

所以不管你是肌肉发达的胸肌，男人的胸部，还是小胸部，都没关系。挺胸，抬头，挺胸。使用你的身体。刚开始的几秒钟可能会觉得有点好笑，但如果你坚持下去，你会感觉更自信一点。

**6。占据大量空间。**

这与胸部的事情密切相关。当你走路时，像在健身房举重一样向外伸出你的手臂。当你坐着的时候，向后靠，把腿放在附近的椅子上，张开双臂，就像你在家里你最喜欢的沙发上一样。

当你说话的时候，做大幅度的手势。如果你不知道我在说什么，在 YouTube 上看一些约翰·韦恩的视频。你不可能找到比那个狗娘养的更“大阿尔法”的了。

你也可以用衣服来做这件事。穿宽大的夹克，当你坐着的时候，夹克会鼓出来，散开在各处。

重点是，占了很多该死的空间。外面的世界很大，所以你有足够的空间来做这件事。

我有更多的技术，大多基于可视化。也许我会在以后的文章中解决这些问题。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 