# 当你感到没有动力时，6 件有效的事情

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/11/06/6-effective-things-feel-unmotivated/>

如果你发现自己处于这种困境，我会给你六件你必须做的事情。我将从心理和生理两方面来阐述原因。你不想一直处于没有动力的状态。这对你作为一个男人的长期幸福是非常危险的。这条规则只有一个例外。如果你现在:

1.赚你想要的所有的钱，不仅是现在，而且是长期的。

2.和所有你想要的女人做爱，也和你真正喜欢的女人做爱。

3.至少身体健康。

如果所有这三件事都适用于你，那么你就可以随心所欲地感到无动力和自满。虽然我对此有一些个人看法，但我同意，一旦你在生活中达到了一定的水平，你就可以休息一下或转向其他领域。如果这三件事都不适合你，那么是时候解决为什么你没有动力或性欲的问题了。

要明确的是，我不是在说有一个休息日或懒惰的一天。每个人都有这样的时候，包括我自己。有时你甚至可能会有一个休息日。没关系。生活是循环往复的，没人能指望你一直都在状态中。我说的是一种持续几周或几个月(但愿不会，几年)的状态。这是不可接受的，除非你不介意不开心(在这种情况下，你可以一如既往地无视我的建议，做你想做的事情)。如果你感到没有动力或情绪低落(或零！)性冲动，以下是你需要做的:

1.做些血液测试这是首要任务是有原因的。很有可能你体内有一种或多种荷尔蒙分泌失调。如果你患有内分泌疾病，那么解决行为问题就没什么意义了。如今，男人(和女人)的荷尔蒙问题是如此的普遍，以至于在你使用任何其他技术之前，你必须首先排除这个问题。

下面是你需要做的验血:睾酮(游离和总)雌激素(雌二醇)维生素 D 甲状腺(特指 T3；T4 和促甲状腺激素也是常见的测试，但没有那么重要)

如果其中任何一项过低(和/或在 T3 和雌激素的情况下过高)，那么这可能解释了为什么你总是感觉如此懒散。在 SMIC 项目中，我们会讨论这些测量值以及它们需要达到的精确范围，但这是一个超出本文范围的大话题。如果你的这些数值偏低(或偏高)，和你的医生一起工作和/或在网上做一些研究，让这些数值在适当的范围内。从个人经验来看，我可以告诉你，你不会相信当这四项都处于理想的最佳范围时，你会感觉好多少。

您可以通过您的医生订购这些检查，或者自己购买并支付费用。有时保险会支付这些检查的费用，有时不会(请打勾)。最坏的情况是，你最多支付 300 美元。如果是这种情况，你没有其他选择，闭嘴，并支付它。相信我，这将是你花得最值的一笔钱。我是一个快乐的小傻瓜的原因之一是我定期检查这些水平，我总是确保它们在一个男人的最佳水平。如果你住在美国，想自己做测试，这里有三个我知道的做测试的网站:Lef.org PrivateMDLabs.com DirectLabs.com

如果你住在美国以外的地方，就去谷歌一下或者和你的医生谈谈。关于这一点，有一点要特别注意:如果你不是在父亲的陪伴下长大的，你很可能会有睾丸激素低的问题。去检查一下！

2.确保你有足够的水和睡眠你们大多数人都没有足够的睡眠和水。在我的书中，我用了整整一节来讲述睡眠；这很重要。总的来说，平均来说，你需要每晚至少睡七个小时。每隔一段时间睡五六个小时没问题，但是经常睡六个小时或更少意味着你会毁了你的健康、态度、寿命和幸福。

你现在要给我所有的借口来解释为什么你“必须”只睡六个小时。我不在乎。如果你感觉没有动力或者不饥渴，你需要多睡一会儿。上我以前的时间管理博客，学点时间管理技巧，搞定。别再找借口了。你还需要每天喝至少半加仑的水。更多甚至更好，尤其是如果你举重或高蛋白饮食，但半加仑就够了。牛奶、汽水、果汁或咖啡不算。只有水或茶。就是这样。半加仑。没有什么比脱水更能消耗你的能量了。大多数美国人都脱水了，甚至不知道。再加上睡眠不足，妈的，难怪你感觉像个失败者。

我每次吃饭时都要喝一大杯啤酒，另外一天至少要喝两次，我每天晚上要睡八个小时，有时是九个小时，我比大多数阅读这些文字的人工作更努力，生活也更充实。伙计们，没那么难。组织起来，把事情做好。3.重新联系你的目标和使命一旦你确定你的荷尔蒙水平正常，睡眠和水分充足，你需要拿出你的目标，重新阅读它们，找到一些代表它们的图片、图像和/或视频，在背景音乐中播放激励音乐的同时，长时间审视它们。

想象这些目标已经实现。真正感受一下一旦你完成了这些事情会有多好。加油吧。感受一下你会感到多么兴奋或快乐。真的有这种感觉。然后写下你的感受，把它放在你的手机里，定期回想那些想法和画面。如果你还没有制定一个任务，拿起我的书(或者重读第九章，如果你已经有了的话)试一试。诚然，制定一个人生使命需要一点时间，并不总是容易的，但它是你能采取的最重要的、创造幸福的行动之一。

4.重新感受你的痛苦什么？重新感受你的痛苦？听起来不太正面，BD！你在说什么鬼话？有时候你会很舒服。不是懒，而是舒服。舒服意味着一切都好。不是很好，但是还好。这刚好够一个最低限度的幸福底线。我知道你们中的一些人，尤其是一些和我年龄相仿的人，在某种程度上确实达到了以上三点中的大部分或全部，因为你们赚了很多钱，你们相当健康，你们在某种程度上有性生活。这时候你就舒服了，开始懈怠了。

第一个症状是事实上的一夫一妻制，这是对男性至上 2.0 的最大威胁。第二个症状是，你开始在你的职业生涯/财务生活中打转，只是坐着做最少的工作来支付账单。就像我说的，如果你真的到了，你真的快乐，想专注于你生活的其他方面，比如你的精神生活，娱乐生活，或者上帝保佑，试着去拯救世界，那么无论如何，去吧。你应得的。

但是，如果你还没有到达或者如果你已经到达，但是缺乏动力的感觉实际上正在困扰你，你需要重新连接你的痛苦。想象你自己在五年或十年后看着镜子，你没有做任何事情来实现你的目标。你感觉如何？你看起来怎么样？感觉很糟，不是吗？很好。应该的。有时候，你觉得自己不够痛苦，无法振作起来，做出一些改变。嘿，我们每个人都会遇到这种事。这是我减肥困难重重的主要原因。尽管我很重，但我身体健康，赚很多钱，有很多性生活，有一个美好的家庭生活，周围的生活都很美好。对我来说，很难把不减肥和痛苦联系起来，所以我在这里对自己说的话和对你说的一样多。

5.和新的人做爱你们中的一些人比其他人更关注多样性。你可能只是需要和新的人做爱，最好是年轻性感的女人。很多时候，这就是你所需要的。我从未遇到过这个问题，因为我并不迷恋多样性，但我知道你们中的很多人都是。

如果这听起来可能适用于你，那就回到外面去和一个新的女孩做爱。就一个，但要确保她很可爱。这可能就是让你的动力和性冲动恢复高速运转所需要的全部。6 .寻求帮助最后，你可能需要别人的帮助。如果你有一个导师，很好，插入他。如果你不知道，请接受一些指导。你可以用我或者其他人，只要对你合适。在我的一生中，我在几个方面都使用过教练，我真的从来没有后悔过。每次我这样做，都有明显的帮助。

如果你想用我，加入我的每月教练计划，你也可以得到超过 50 个关于女性和商业的播客，或者你可以在这里看我的教练服务。你缺乏动力可能意味着你可能需要别人的帮助来制定一个作战计划，让你的生活步入正轨。无论你做什么，从别人那里寻求帮助。就是这样！动机和性欲是你长期幸福的关键因素。不要小看他们！

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。