# 一夫一妻制与非一夫一妻制信仰的 6 个层次

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/03/09/6-levels-monogamy-vs-nonmonogamy-belief/>

这里比较受欢迎的一个帖子是关于你对女性的四个层次的看法。今天我要谈谈关于你对人际关系看法的六个层次的信念。你属于下面描述的六个层次之一(不管你知不知道)。

你也可以把下面的层次看作许多人第一次发现这些概念时所经历的阶段(无论是从 manosphere 还是其他地方)。有些人从较低的阶段开始，随着时间的推移慢慢向更高的阶段发展。有的只是挑了一个舞台，固执地永远留在那里。

他们在这里:

第一层:绝对的一夫一妻制永远是所有关系的理想，就这样，故事结束。开放式或多边关系根本行不通。

这个层次通常是由超级支配者、性欲低下者、性经验不足者、非常年轻的人或非常虔诚的人组成的。在一段关系最初的、暂时的蜜月期过后，这是一个非常无聊和令人沮丧的地方。

只有当你讨厌性(或者至少性欲很低)并且你的伴侣也是如此时，第一级才有意义。

第二级:两女一男的三人行。但是除了那一个例外，一夫一妻制总是最好的。开放式的关系行不通。

有些人把这称为“古怪的一夫一妻制”或“一夫一妻制”。这比绝对的一夫一妻制好了一点点，但是第二层的男人仍然会经历和第一层男人一样的关系问题。

第三级:开放的人际关系非常好...只要你不是认真的。一旦你真的和某人认真起来，你需要一夫一妻制。开放的关系没有用，除非他们是随意的。严肃的公开的关系是不可能的。

这大概是当今时代 40 岁以下的人最常见的水平。与过去几十年相比，今天的社会(谢天谢地)在性方面更加开放和理解(在某些方面)，只要人们对任何人都不“认真”或“承诺”，大多数人对他们“到处睡觉”都没有问题。这甚至被视为“授权”给一些人。

但是！当你想对某人“认真”的时候，所有的自由和权力都消失在窗外，现在你必须保持一夫一妻制，就好像又回到了 1952 年。当然，问题是现在已经不是 1952 年了，即使你想让它成为 1952 年。我们之前在这个博客上讨论过很多次了。

第四层:开放的关系，即使是非常严肃的关系，甚至是开放的婚姻，都非常有效。它们实际上对某些人更好。但是！如果你**真的**想要孩子，那么你需要一夫一妻制。你不能在开放式婚姻中抚养孩子。那是不可能的。

我在诱惑社区看到很多 4 级的家伙。“开放式/多边关系非常棒...甚至比一夫一妻制还要好。但是有一天我想要孩子，当我想要孩子的时候，我将会是一夫一妻制。我是说来吧。当你家里有小孩的时候，你不能在外面干女人。来吧伙计。那不行。”

问题是在整个西方世界有数百万有孩子的开放式婚姻。这些人往往非常谨慎，因为前四层的人会严厉地评判他们。很可能你已经认识一对已婚夫妇*和他们的孩子*，他们现在有一个开放的、半开放的或者事实上开放的(容忍欺骗)婚姻，而你甚至不知道。

第五层:一夫一妻制行不通。如果你想一夫一妻一两年，然后分手后再去和别人做爱，那没问题。但是除此之外，一夫一妻制是行不通的，因为人类从来就不是那样设计的。休闲、严肃、已婚或抚养孩子...没关系。开放/多边关系虽然不完美，但总是更好的方式，并且有许多行之有效的方法可以做到这一点。

5 层是我住的地方。这是一个非常快乐的地方。

我知道一夫一妻制不起作用，但我确实不情愿地承认，短期的连续一夫一妻制对某些人来说是可行的，只要他们从不期望拥有一段持续 3 年左右的永远快乐的关系。我永远不会一夫一妻制，即使我和一个女人住在一起或者有更多的孩子。这不仅让我开心，而且比一夫一妻制的人更经常让我开心。

可悲的是，虽然 2 - 4 级的人极其普遍，但 5 级的人却是少数。好消息是，到目前为止，我们是所有级别中增长最快的。每年都有更多的人加入我们，几十年后，我们将影响巨大的社会变革。好的。

**第六关:一夫一妻制是压迫。任何情况下的一夫一妻制都是违反基本人权的，是邪恶的。永远不应该尝试或同意这样做。**

六级是非常严重的异常边缘。虽然我确实倾向于它的方向，但我发现 6 级极端而且有点傻。不管怎样，在第 6 层确实有比我更强烈反对一夫一妻制的人。我遇到的这些人大多住在美国以外的地方，所以我在日常生活中并没有遇到很多这样的人。不管怎样，我已经和他们中的许多人谈过了。该死的，如果你认为我对一夫一妻制很强硬，你应该听听*这些*人是怎么说的(他们大多数是女人！).

不管你喜不喜欢，你都属于以上六个层次中的一个。也许你已经永远坐在你的水平，不会让步。也许你从较低的水平开始，最终看到了光明，随着时间的推移，即使不情愿，也进入了更高的水平。

我从 4 级开始。我在 25 岁之前从来没有过一夫一妻制，并且一直认为一夫一妻制很傻，甚至当我还是一个高中处女的时候，还取笑我有女朋友的朋友。然而在 25 岁的时候，我真的想要孩子，所以作为一名优秀的四级士兵，我错误地认为“唯一”的方式就是结婚和一夫一妻制。你们大多数人都知道接下来的故事。今天，我快乐地坐在第 5 级，并且可能会在那里度过余生。

你在上面的等级中属于哪一级？你一直都在那里吗？

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 