# 8 个简单的性病预防技巧

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/06/22/8-easy-std-prevention-tips/>

我在我的电子书中详细介绍了如何预防性病的所有核心技术，但是今天，我会给你一些额外的小贴士，告诉你如何减少感染一些讨厌的东西的几率。

重要提示:这些事情实际上都不会阻止你感染性病。他们所做的只是随着时间的推移稍微降低你得到一个的几率。你做越多的事情来减少你的几率，越好，但是请不要认为性爱后淋浴会保护你不感染淋病。不会的。

我给出这个建议的资格。在过去的八年里，我完全不是一夫一妻制，我经常和多个女人发生性关系。我上次的性病测试结果是干净的，就像往常一样。我一年大约要做三次测试，来检测人类已知的每一种性病。

我很小心。正如我多次说过的，责任和成年人的行为确实有用。性病风险不应该成为实行一夫一妻制的借口。

有一次，大约七年前(我想是 2008 年左右)，我刚开始接触这种生活方式，没有现在这么小心翼翼，我得了衣原体病整整两周。谢天谢地，有一种方法可以解决这个问题。我一发现我的伴侣有衣原体，我就去检查，吃了大约 10 天的药，再次检查，一切都好了。除了那一次事件，我一生中 100%没有染上性病，尽管我在一段非常长的时间里与许多人有高水平的性行为。

当然，我不搞一夜情，我的终身伴侣也没有《T2》的铁杆玩家或 PUA 多。高分数从来不是我的目标。实际上，我认为这是一个不成熟且无用的目标，但这只是我的观点。更确切地说，我的目标，也是我多年前就已经达到的目标，是在我想要的时候，随时都可以得到性，而不必向任何人承诺一夫一妻制。

这意味着我一直有一些非一夫一妻制的关系。所以虽然我有很多性生活，但我不一定和很多人都有性生活。虽然我的伴侣数量相对于普通男人或者典型的有性经验的男人来说非常高，但是这些天来，我直到大约每 18 个月才进行一次约会。我不需要。我总是看到 2-4 个 [MLTR](https://blackdragonblog.com/glossary/#MLTR) 和/或 [FB](https://blackdragonblog.com/glossary/#FB) s。这意味着这些天，在 18 个月的过程中，我可能只和 4-8 个女人发生性关系，不像球员或 PUA 会有 20 或 40 个伴侣。

多么精彩的一幕啊！这就引出了我的第一个建议:

**1。保持你的伴侣数量可控。不要为了和很多女人发生关系而和很多女人发生关系。**

简单的数学，伙计。与你发生性关系的女性越少，你得性病的几率就越小。此外，与你发生性关系的新女性越少(相对于与你已经发生性关系的女性),你感染性病的几率就越低。

我意识到，如果你是一个喜欢打猎的人，你对你的女人感到厌倦的速度会比像我这样享受性爱的人快得多。我明白。不管怎样，我认为你应该和最少数量的女人发生性关系，以满足你的性和多样性需求。如果你今年真的真的需要和十个新女人做爱，那好吧，去做吧。然而，考虑到 10 个女人的欲望，今年和 30 个新女人做爱只是为了在论坛上吹牛或拍胸脯有点傻。明白我的意思了吗？

由此得出的推论是，尽你所能，在你的个性允许的范围内，把注意力放在反复出现的关系上，而不是新的女人。

长期读者知道，每当我的经常性女性数量下降到两个，我不会突然出去认识新的女性。相反，我会联系所有和我发生过性关系的女人，并尝试先把她们带回来。通常这就是我需要做的一切，特别是因为我对离开我或离开我的女人有 94%的回头率。

如果我找不到女人回来，那么，也只有到那时，我才会不情愿地从我的任务中抽出一些时间，去约会网站，找一些新的。关键是，我的注意力总是放在反复出现的女性身上，而不是 T2 的新女性身上。

你还会因为一个经常性的女人或者一段时间没见的女人而感染性病吗？当然可以，但是你的几率还是比较低的，因为这些女人都是已知量。相比之下，当你和一个女人第二次约会时，你有多了解她。

**2。做爱之前和之后都要小便。**

研究表明，性爱前后小便可以略微降低患性病的风险。更重要的是，它降低了你得 UTI(尿路感染)或你的约翰逊，球或膀胱内其他细菌感染的几率。呀。我以前吃过一个。一点都不好玩，你也不想要。

**3。性爱后立即淋浴和清洗生殖器。**

这将略微降低(但不能预防)性病风险。

大约三年前，我开始养成习惯，每次做完爱后，马上用肥皂快速冲个澡。在那之前，我只有在知道那天我在和另一个女人约会时才会这么做(因为我每天早上都洗澡)。这些天来，我在做爱后马上用肥皂快速淋浴，100%的时间，没有例外，不管是谁或者晚上多晚。不仅更安全，就是感觉更干净。

**4。了解体液传播性传播疾病和皮肤对皮肤传播性传播疾病之间的区别，并采取相应的行动。**

大多数人还不明白这一点。我很震惊它没有被更广泛地理解。

有两种完全不同的性病。一种是通过从她的阴道分泌物转移到你的鸡窝来感染你。这包括衣原体、淋病、艾滋病毒和梅毒。乙肝和丙肝也可以通过这种方式传播，但前提是她的血液进入了你的体内(比如在经期)；她的其他液体是安全的。幸运的是，有乙肝疫苗(你应该得到)，他们刚刚发明了治疗丙肝的方法，正如我去年报道的那样。

使用避孕套(正确地)可以预防这些性传播疾病(除了梅毒，梅毒也可以通过接吻传播),因为你的阴茎在性交时保持完全覆盖和干燥。

第二种形式的性病与你的阴茎或体液无关。相反，它是通过皮肤接触其他皮肤传播的，即使你戴了避孕套。这包括疱疹和人乳头瘤病毒。如果你戴避孕套，你感染皮肤传播性病的几率会大大降低，因为你阴茎上的皮肤被覆盖了。然而，它并不是 100%受保护的，因为即使戴着避孕套，你在做爱时也会接触到她的很多皮肤。

理解这两种类型的区别很重要。例如，如果一个女人有衣原体，如果你戴好避孕套[并正确使用](https://blackdragonblog.com/2012/04/15/condoms/)，你就完全受到保护。如果一名女性患有生殖器疱疹，她正在脱落或出现皮疹，避孕套不会对你有多大帮助，除非她 100%的感染是在她的阴道内(这不太可能)。

**5。做爱后不要共用毛巾。**

作为一个优雅和杰出的绅士，我总是在做爱后给女人一条干净的毛巾。当你这样做的时候，不要用同一条毛巾来擦你自己。有时这可能很困难，特别是如果后勤是奇怪的和/或如果你仍然处于高潮后的眩晕中，不能清晰地思考。不管怎样，保持毛巾分开会降低一点性病的风险。

**6。肛门放松点。**

肛交比阴道性交更容易感染性病。这只是野兽的本性。我建议你不要和任何女人肛交，除非她已经存在很长时间了，表现出明显的成人行为模式(这意味着[行动，而不是言语或承诺](https://blackdragonblog.com/2015/05/04/ignore-what-women-say-only-watch-what-they-do/))，并且你已经看到了她最近的血液测试的原件。

**7。做爱时每隔几分钟就停下来检查一下那个该死的避孕套。**

我已经说过很多次了，在这里和我的书中，但我还是要重复一遍，因为它是如此重要，因为很少有人真正做到这一点。

你不能戴上避孕套，进入她的黄金峡谷，然后开始抽水。避孕套不是一劳永逸的系统。你*必须*保持镇定，每隔几分钟停下来检查一下那个东西。这一点在和一个新女性发生性关系或者女方特别紧绷的时候尤为重要。

避孕套滑落。避孕套在竖井里。避孕套掉了。避孕套会破。避孕套裂开了。这种事情经常发生。如果你定期检查这该死的东西，它就不会发生在你身上。

**8。长期伴侣应该定期验血，你应该会看到结果。**

这是开放/聚 101 的东西。如果你想和一个特别的人一起摘下避孕套，这个人已经证明了他长期以来负责任的行为，那就去吧。不过，她最好每年去一两次实验室抽血，就像你一直在做的那样。然后需要看*原件*性病检测结果(不是复印件)。这意味着原始的电子邮件或医生的原始文件。

如果她拒绝，那么继续使用避孕套和/或贬低她，去找其他更负责任的人。

保持冷静，保持安全。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 