# 9 种不同的婚姻法律结构

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/03/20/9-different-marriage-legal-structures/>

这就是“婚姻”这个词的问题所在这还不够具体。今天我将向你展示几种类型的婚姻，这些婚姻在当今都相当普遍；比你想象的还要多。如果这是 20 世纪 50 年代，那就只有一种婚姻。今天，在我们这个离婚率极高、税收极高、货币贬值、法律干涉、离婚强奸、高科技、更多性选择(特别是通过网上约会)和经济疲软的世界里，有许多类型的婚姻，而不仅仅是你妈妈一直唠叨的那种。

其中之一是 OLTR 婚姻，这是我谈论了至少五年想做的事情，可以追溯到 2012 年，当时我写了这篇文章，给出了一些我将如何构建这种关系的具体例子。三年前，我写了这篇文章，为大多数男人(包括我)想在晚年和一个女人同居的想法辩护。有些超过 40 岁的男人从来不想和一个女人同居，并认为这种想法是疯狂的。这很好，但这些男人是规则的例外，即使是在男性/玩家/PUA 的世界里。大多数人，甚至是球员和前球员，一旦超过 35 岁左右，确实想安定下来(以某种形式或时尚)。

两年前，我也写了一篇关于如何和一个女人同居的文章，这篇文章回答了男人对 OLTR 婚姻的反对意见，我详细讲述了 OLTR 婚姻并不像一些男人担心的那样糟糕。

我已经谈论 OLTR 婚姻很长时间了；这些只是我写的关于这个话题的几篇文章。最近，当提到我正在考虑为我的 OLTR 买一枚订婚戒指时，各种网站上的一些阅读理解能力低下的白痴忽略了所有这些写作和分析，并立即假设我正在变得一夫一妻制，传统婚姻，背弃我曾经说过的关于传统婚姻的一切，并成为一个胆小的贝塔人。幸运的是，你们中的大多数人没有那么愚蠢，实际上知道如何阅读，并且明白给一个女人买一枚戒指，并把它叫做订婚戒指，可以意味着任何你想让它意味着的东西。

当然，我永远也不会做以上任何一件事，因为，你知道，我已经说了至少五年想要尝试同居婚姻了。(我现在可以跑题了，谈谈我是整个 manosphere/PUA 世界中意识形态最一致的内容提供商，谈谈过去近十年来我的演讲，谈谈我对这些话题的看法如何没有改变，以及任何人的其他想法是如何有点侮辱。但是我充满了甜蜜和爱，所以我今天就不告诉你了。)

要记住的最重要的事情是，“婚姻”这个词，以及任何其他围绕它的充满社会意义的词汇(比如订婚、婚礼、誓言、单身派对、蜜月等等)，可以是你想让它们表达的任何意思。他们不一定意味着 TMM 类型的婚姻社会不断向你施压。

我就是这个意思。婚姻的九种类型
TMM 和 OLTR 婚姻都有许多方面，包括允许的性行为类型(一夫一妻制、开放、半开放、摇摆、三人行等)、财务结构、法律结构、生活安排等等。我在我的开放式婚姻电子书中涵盖了所有这些方面，稍后我会对这些事情说得更多，但今天我将只关注这些不同类型婚姻的法律结构。大概有九种不同的方法，我将一一描述。

在此之前，该是我另一个开心快乐免责声明的时候了:
开心快乐免责声明:我不是律师，没有任何法律专业知识，你不应该接受我的任何法律建议，我也不会提供。每个城市、州/省和国家都有大量不同的关于婚姻和与女性同居的法律。无论已婚与否，在做任何像和女人同居这样的事情之前，你都必须咨询当地的律师。

这是在任何情况下(结婚与否)和任何女人同居的第一步。正如我在关于如何和一个女人同居的文章中所描述的，你必须咨询你所在城市的律师，以确保你了解所有关于以下方面的法律:

同居
同居
习惯法婚姻
“类婚姻”关系
房客/房东申请与你一起生活的任何人
如果你在与一个女人同居之前不这样做(同样，已婚或未婚)，那么你不仅是一个鲁莽的白痴，而且我在下面(或其他任何地方)告诉你的任何事情都不能帮助你，因为它可能适用于你居住的地方，也可能不适用。

记住这一点，下面列出了你可以和一个女人结婚的九种法律结构。同样，不是所有的都适用于所有的城市，但它会给你一个很好的概述。我将从其中最差的一个开始。

1.民事许可证，无婚前协议-
这是最坏也是最常见的婚姻选择。在这种情况下，你们双方通过签署一个叫做民事结婚证书的东西，经由一个工作法官合法结婚。这是你、她和大政府之间可怕而致命的三方、有约束力的法律契约。它立即将你的所有财务(你所有的债务、资产和租赁)与她的财务结合起来，没有任何法律上的分割。她拥有你 50%的东西，你拥有她 50%的东西，不考虑别的。她的债务变成了你的债务，债权人和政府可以向你追讨她过去的贷款，甚至过期的税收，而你对此无能为力。

当你离婚的时候(因为统计上你会离婚，除非你已经超过 60 岁了)，政府会拿枪指着你的头，强迫你给她 50%的财产(至少！)加上可能的赡养费(即使你没有孩子，也要每月付给她)，如果你付不起，就把你扔进监狱，即使你不是因为自己的过错(经济不景气、欺诈等)而付不起这些钱。

我已经在屋顶上尖叫了将近 10 年，这绝对是现代男人最糟糕的结婚方式。事实上，没有令人信服的理由会招致如此大的风险和痛苦。(如果你认为有，请读一下这个。)

2.民事许可证，弱婚前协议这和第一种选择完全一样，除了你们双方都要签署一份婚前协议，明确说明你们离婚时希望发生什么。不是会发生什么，而是你希望发生什么。

问题是，随着整个西方世界继续进一步左移，大多数国家和城市的婚前协议都不值印刷它们的纸张，而且这种情况一年比一年糟糕。当地的婚姻和离婚法律(有数千部)可以而且通常会推翻你的婚前协议，不管它看起来有多“合法”。仅举一个例子，在加利福尼亚州，如果你在十年后离婚，法律上要求你永远向你的妻子支付每月赡养费，即使她签署了完全合法和法院批准的婚前协议。法官简单地否决了你的婚前协议，支持当地法律，而当地法律几乎总是优先。和往常一样，大政府总是赢家。这个婚姻选项和选项一一样可怕，你不应该这么做。3.民事许可证，可强制执行的婚前协议
这就像选项二，除了两个不同之处:

1.你很幸运地生活在一个城市/州/省/国家，这个城市/州/省/国家在男人离婚时会强制执行婚前协议。(在慢慢崩溃的西方世界，这样的地方已经所剩无几。很快，我预测将会没有。)

2.结婚前，你已经花了大量时间(甚至可能花了一些钱)研究你所在城市的所有法律，包括开创先例的判例法，以绝对确保你的婚前协议确实是可执行的。这比选项一和选项二好一点，但是有两个挑战。

第一个问题是，婚前协议定义了离婚时会发生什么。当你结婚的时候，这一点帮助都没有。如果你战胜了困难，从未离婚，但她有一大堆债务，或蹩脚的信贷，或过期的税收，或法律责任，或任何类似的事情，债权人和政府可以来找你收债。这是因为，不管有没有婚前协议，一旦你签署了民事许可证，你们的财务生活就结合在一起了。

举例来说，当你和她结婚时，她的一个债权人为了她的医疗贷款来找你。你在他们面前挥舞着你的婚前协议，说这不是你的问题，他们只是笑着要你的钱，如果你不付钱，甚至可能毁掉你的信用记录。你的婚前协议虽然可以强制执行，但对他们没有什么影响，因为你还没有离婚。(是的，我见过有良好婚前协议的已婚男人也经历过这个问题。)

当然，你可以花费数千美元将他们告上法庭，让他们相信你没有责任赔偿这笔钱，在经历了这些废话之后，你可能会赢，但你仍然会输。当然，你可以花一生的时间在电话上与各种信用机构更正你的信用记录和信用评分，当他们在你妻子的债务后破坏它时，但这对你来说听起来有趣吗？

如果她绝对没有债务，信用评分良好，长期以来财务行为良好(这意味着她不可能年轻，因为年轻女性没有任何长期历史)，那么你可以认为带有可执行婚前协议的民事许可证是可以的，我可能会同意你的观点。然而，我们还有第二个问题...

你的可执行婚前协议可能不可执行，或者不像你离婚时想的那样可执行。如果你离婚了(永远记住，从统计学上来说，你会的！)，你大概是不打算两年后离婚一个；如果你不做任何不理智或愚蠢的事，多年后你更有可能离婚。如我所说，法律不断地从男人那里转移到女人那里。这意味着在你的婚姻生活中，你将不得不在你的余生中不断检查你所在城市/州/省的法律，看看它们是否有所改变。

你可能需要不断更新你的婚前协议，以反映新的法律。这需要金钱、时间和压力。女性不喜欢签署婚前协议...你打算让她在你以后的婚姻中每隔几年就签一个？好好享受这场戏剧吧。如果在你的婚姻期间，他们简单地通过了一项法律，使婚前协议无效，那该怎么办？然后呢？你完蛋了，比选择第一个选项的人好不了多少。

几年前，当我第一次谈论 OLTR 婚姻时，可强制执行的婚前协议是我推荐的一个不错的选择。虽然我还不是 100%反对这个选择，但是这些年来，这个选择已经从“安全”变成了“一般”和“有点冒险”之间的某个地方，这取决于你、她和你个人的财务状况。这需要做很多工作，而且你必须非常非常小心。拥有那张没人知道的小纸片(民事许可证)可能不值得冒这个险，而且在很多情况下是可行的。

4.民事许可证，非法隐藏资产-
在这种婚姻选择下，你签署一份民事许可证，可能得到一份婚前协议(要么是一份弱协议，要么是一份可执行的协议)，就像上面三个选项中的一个。然后，你把你的大部分资产藏在一些遥远的投资中，通常是在你的国家之外。你从来没有告诉你的妻子，从来没有报告他们对你的税，你对每个人都隐藏了文件线索。当你离婚时，理论上你可以保留资产，因为没人知道。

这样做显然是非法的，你会违反各种税收、离婚和成文法。你可能侥幸逃脱，也可能被抓进监狱。公平地说，我见过一些人侥幸逃脱。我也见过一些男人因为离婚的妻子，或者她家里的某个人，雇了一个私家侦探去调查那个人的资产，或者那个人犯了一个文书错误而被抓。因此，虽然我意识到这个选项可能有效，但我不能推荐它。正如我在我的书中所说，阿尔法男性 2.0 并不违反法律，因为坐牢会让你失去自由的风险不值得。

5.居住在西方的外国公民许可证-
在这种情况下，你和你的妻子一起获得公民许可证，但你是在一个遥远的、可能是第三世界的国家度假时获得的，在那里，金融合并、公共财产(她获得“一半”)和赡养费等事情都不适用。然后，当你回国时，你的祖国可能不承认民用执照。如果是这样的话，你们的财务会保持独立，如果你们离婚了，也不会发生什么。这里的诀窍是，许多西方国家实际上在某种程度上承认外国婚姻，所以你在孟加拉国结婚的妻子可能会向当地的美国或欧洲法官上诉，要求共同财产和/或赡养费。她可能会得到，也可能不会。

还是那句话，你应该研究当地的法律，看看涉外婚姻对你来说是不是一个安全的选择。一如既往，要非常小心。6.同居协议这种类型的婚姻是一种法律契约，相当于没有民事许可证的婚前协议。夫妻双方的资产和债务仍然是分开的，尽管他们之间仍然有一些法律约束力，无论是在协议本身还是在你所在城市关于共同居住的法律范围内，所以你需要谨慎对待所有的基础。

在许多司法管辖区，像习惯法婚姻这样奇怪的事情可能仍然适用(这是指在同居 X 年后，法律将你们双方视为已经签署了民事许可证，尽管在现实生活中实际上从未签署)。这个要看城市/州/省，你怎么安排财务，婚姻多久。同样，要小心，在实际做之前彻底研究这些东西。

7.在国外生活时的外国公民许可证-
在这种选择下，你永久地搬出西方世界，并在你的余生中住在第三世界时与一个女人结婚。在许多国家(哥伦比亚就是一个例子)，没有真正的离婚法，所以像共同财产，赡养费，甚至孩子的抚养费都不存在。

大多数男人永远不会永远离开西方(尽管几年后我会)，但对许多人来说，这仍然是一个完全可行的选择，正如我在谈论男人年老时的 9 个选择时所描述的那样。

8.家庭伴侣关系——这种婚姻是一种法律契约，允许夫妻双方共同填写保险表格，作为家庭成员去医院探望对方，在一方死亡时继承财产，领取政府养老金，以及其他类似的事情。普通法方面和资产混合可能适用，也可能不适用，这取决于司法管辖区，而司法管辖区因地区而异。像往常一样，你必须做一些法律研究，以了解在你所在的城市，家庭伴侣关系到底意味着什么。

9.未婚——这是指两个人只是搬到一起住，不签任何东西，只是告诉所有人他们已经结婚了。他们仍然举行婚礼，女方仍然得到订婚戒指，她甚至可能把自己的姓改为他的姓，但他们之间没有任何书面文件。我很惊讶最近我看到了这么多这样的婚姻，包括我自己的家庭。它迅速变得更受欢迎，尽管大多数人完全不知道这些婚姻。

对于普通法和“类似婚姻”的关系来说，这种婚姻往往存在风险，在这种关系中，如果婚姻结束，女性应获得一种赡养费(称为帕利姆尼)，这取决于同居持续的时间和财务安排。像往常一样，在做任何事情之前先检查你当地的法律。

在很大程度上，这些都是结婚的“主要”方式，尽管还有比这更多的方式，如婚后协议、宗教婚姻和其他一些通常的安排。(如果我忘记了什么，请在评论中告诉我，这样我们就可以列出一个完整的清单。)

为了回答这个我知道即将到来的问题，我永远不会公开透露任何我将拥有或不会拥有的婚姻的财务或法律细节，无论是现在还是将来。正如我多年来多次声明的那样(特别是在我的另一个博客上)，我不会在互联网上向公众透露个人财务或个人法律信息(你也不应该这样做)。你只能根据这篇文章和我已经写的关于这个话题的许多其他文章来猜测。

底线是“婚姻”这个词意味着你想让它意味着什么就意味着什么，不管是婚礼、订婚戒指，还是所有其他常见的社会节目装饰。它应该是对你和她最有效的，而不是对社会、你的社会规划、你的宗教、你的自我或你的母亲最有效的。一如既往，不管你有多兴奋或恋爱，保持头脑清醒，保持理性，慢慢来，做你的研究，保持阿尔法，永远保持结果独立，不要做个白痴。在这里，你的长期幸福是最重要的，不要遵从社会所说的某些词语应该表达的意思。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。