# 迪拜的龙

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/11/23/a-dragon-in-dubai/>

然而，迪拜是混乱之地中的一个小小的绿洲，周围都是对我来说太危险的地方(伊拉克、伊朗、ISIS 假哈里发等)或我不容易去的地方(除非受到邀请，否则外国人不能去沙特阿拉伯)。所以如果你从美国去迪拜，它几乎是你唯一会去的地方，至少很容易。因此，这是我第一次访问迪拜，也是我第一次访问穆斯林世界，尤其是中东。我的期望很高。幸运的是，他们遇到了。这是一个多么奇妙的地方啊！与中国非常相似，迪拜的目标是成为“世界上最伟大的国家”(尽管它不是一个国家)，与崩溃的美国或自杀的欧洲不同，他们对此非常认真。这就是为什么他们有(或最近有):

世界上最高的建筑(卡莉法塔)世界上最高的居民楼(公主塔)世界上最大的人工岛(棕榈岛)世界上最高的住宅街区(同一个街区最高的 10 栋居民楼中的 7 栋)世界上唯一的 7 星级酒店(阿拉伯塔)世界上最大的购物中心(迪拜购物中心，不，中国废弃的购物中心不算)等等。(既然我不在乎，吹毛求疵的人可以自由地检查上面的一切；即使这一次不是 100%正确，它曾经是或者非常接近。)

他们没有在迪拜鬼混；他们在这里很严肃。这里的新建筑是疯狂的；在任何一个市中心区，你走不出两个街区(这里有多个“市中心”)，就会碰到一个正在修建的新高楼的工地。说真的，这种建筑无处不在，实际上很难四处走动。公平地说，迪拜的大部分资金实际上是来自阿联酋真正的财富宝库阿布扎比。所以我不确定所有这些繁荣和经济增长有多少百分比来自 A)实际经济增长，B)石油，或 C)阿布扎比债务。可能三个都有。

不管怎样，我们继续吧。这个地方简直令人难以置信…

1.人民。如果你还不知道的话，迪拜是阿拉伯联合酋长国的主要城市，一个非常富裕但很小的国家，那里的本地居民(阿拉伯人称为酋长国人)远远多于数百万外国人，他们不得不进口来支持他们蓬勃发展的经济。因此，你看到的走动的人中只有四分之一是阿拉伯人。其他人都是白人、印度人、巴基斯坦人、像菲律宾人和马来西亚人这样的黑皮肤亚洲人，还有一些非洲黑人。就像温哥华和新加坡这样的城市一样，它是个多种族的城市，远比美国这个大熔炉要多得多。

我惊讶地发现这里有很多白人。通常我旅行的时候，感觉只有我一个人，但是迪拜到处都是白人。然而，“白”并不代表“美国人”。我真的开始觉得我是整个城市里唯一的北美人。我来这里快一周了，到处都是，我是我遇到的唯一一个说英语带美国口音的白人。这里的大多数白人甚至不把英语作为他们的母语，他们来自欧洲或俄罗斯的各个地方。到目前为止，我只遇到过两次以英语为母语的人(两个来自澳大利亚的家伙和一对来自苏格兰的老夫妇)。

也就是说，这里的每个人都说英语，我指的是每个人。有时候很难理解英语(即使是白人说的英语！)但这里英语的普及程度令人印象深刻。我在这里没有遇到过任何种族的人不说英语。即使像香港这样的城市也不能这么说。这里的许多穆斯林男性穿着白色长袍(称为 thobes)，许多穆斯林女性穿着女性版本。一些穿着全套罩袍的女性也在场，但并不常见。如果你不知道的话，布卡是一种女性专用的黑色长袍，从字面上覆盖她的整个身体，头部和面部，只露出她的眼睛，就像某种奇怪的忍者。头一两天，看到这样的女人会让我瞬间震惊，直到我习惯为止。(在西方人看来，在一家便利店里，突然有一个该死的忍者出现在拐角处，这很令人震惊。)

然而，大多数女人并不这样打扮。再说一次，这里的大多数女性不是穆斯林，所以她们穿得和西方一样正常，一样性感。大多数穿着传统服装的穆斯林妇女都戴着盖头，盖头只是简单地遮住头发和头部，但整个脸都露在外面。这些妇女中的一些人在头上戴着适合穆斯林的头巾，同时穿着紧身性感的牛仔裤和紧身衬衫，大胸部露在外面。啊，伊斯兰。我见过的最搞笑的夫妇是穆斯林妻子从头到脚裹着罩袍，而穆斯林丈夫穿着非常正常的 t 恤和短裤。真他妈搞笑。男人对女人缺乏安全感的典型表现。社会编程是如此愚蠢。

这里有很多小孩和家庭，比我在其他城市注意到的更多。不知道为什么，除了像大多数男性至上的 1.0 文化一样，有更多孩子的大家庭可能会受到鼓励。说到这一点，这里的男人肯定比那些崩溃的西方男人更自信，更有男子气概。我想这并不奇怪。2.女人们。哦，是的，很好。在我的女性魅力城市排名表上，迪拜稳稳地排在吸引力区域的低端，比温哥华高出一个等级。(事实上，如果我从总体上来描述女性，迪拜很像公元前的温哥华，只是阿拉伯人更多。低端魅力是指，虽然不像洛杉矶或迈阿密海滩那样到处都是美女，但在迪拜，很多非常有魅力的女性还是相对常见的。许多阿拉伯女人都非常漂亮。大眼睛，大嘴唇，匀称而有曲线的身材，大胸部和漂亮的圆屁股。所以是的，伙计，赞美真主。

印度/巴基斯坦/印度女人在这里也很有吸引力，只要她们年轻。像西班牙裔人一样，印度/巴基斯坦/印度裔女性往往很快就会增加很多体重，所以当她们接近 30 岁时，她们往往会超重，或多或少会失去吸引力。不确定这是否是种族的生物挑战。不管怎样，在他们 20 多岁之前，该死的，他们太漂亮了，几乎和我在斐济看到的一样好。

这里有一些性感的白人女性，但她们非常罕见，因为这里的大多数白人女性都很普通，至少在我美国人眼里是这样。一个例外是在非常昂贵的酒店，如 Burj Al Arab，在晚上，你会看到俄罗斯和欧洲的淘金女郎和她们富有的阿拉伯“男朋友”不停地游行。像往常一样，超重的女性(和男性)在这里很少见(印度女性除外)，这种现象对我来说总是很奇怪。在这里，即使是年纪较大的女人也能保持身材。我认为，这证明了迪拜居民的收入和财富水平较高。

我从来没有和一个十足的阿拉伯/穆斯林女人发生过性关系，所以我不知道这样的女人上床有多难。美国的铁杆基督教女性在性方面往往很容易满足(作为对他们压迫性成长的过度反应)，所以我大胆猜测，铁杆穆斯林女性也会很容易满足，但这只是我的一个假设。你们当中有更多与阿拉伯穆斯林女性约会经验的人可以在评论中自由描述你们的经历。

3.难以置信的财富。迪拜可能是我去过的最富裕的国家，我去过一些非常富裕的地方(纽约、伦敦、香港、新加坡等)。我从未去过摩纳哥，但如果摩纳哥能与迪拜展示的表面财富相媲美，我会感到惊讶。随便举个例子，这是一张迪拜典型停车场的照片:一辆他妈的阿斯顿·马丁，旁边是一辆尼桑，旁边是一辆保时捷，旁边是一辆奔驰。像这样的车在迪拜无处不在，很正常。他们建造了一个人工岛，名为 Palm Jumerah，形状像一棵巨大的棕榈树，并特别设计，因此岛上的每栋房子都是海滨房产。它被漂亮的房子、豪宅和超级昂贵的度假村所覆盖。地图看起来像这样:

我花了一整天探索这个岛，包括绕岛巡游。很可笑也很美好。从远处看是这样的:这里有很多钱。因此，对富有冒险精神的企业家有很大的需求。当我告诉人们我是一名商业顾问时，他们睁大了眼睛，急切地询问我的联系方式。(这也可能是因为我是一个西方白人；不确定。)我会在我的另一个博客上写更多关于这个的内容。

这个城市的一切都是新的和干净的。所有的建筑都是新的，令人惊叹，或者至少看起来是这样，即使是老式的。这也是我见过的最干净的城市；它很容易与新加坡联系起来。垃圾实际上是不存在的，我有意识地寻找它。

4.迪拜危险吗？这是我一生中第一次对飞往一个新的地方感到有点紧张。我所有的理由都是愚蠢的、情绪化的，远远超出了 2%法则的范围，但我也是人，有时仍然会有不理智的感觉。

一个原因是因为我必须飞越北极才能到达这里。大多数人没有意识到地球的形状不像一个球体，而更像一个椭圆形。这意味着如果你想从地球的一边飞到另一边，飞越地球顶部通常比直接穿过赤道更快。因此，从西雅图机场飞往迪拜意味着你将飞越地球的顶端。我从未飞过北极，感觉有点奇怪。不知道为什么这会困扰我，因为我总是在太平洋上空飞行，但同样，情绪。

第二个原因是，在飞行的最后一段，我们必须飞越伊朗领空。我有各种各样的美国社会节目告诉我，伊朗是一个邪恶的土地，我的儿童思维召唤出我们的飞机被毒刺导弹或其他东西击落的画面。最重要的是，我访问迪拜的同时，紧邻阿联酋的沙特阿拉伯正在发生政变。离 ISIS-land 只有几百英里，感觉有点奇怪。

最后，这些年来我听说过各种各样的恐怖故事，关于西方人在迪拜机场因为在他们的包里有像普通维生素这样的东西而被扔进监狱。当我旅行时，我有一个名副其实的药房。我有 14 种不同的维生素，加上我的睾丸激素针，还有其他各种垃圾。我在飞机上想，如果当我到达时，他们搜查我的包，不高兴并把我扔进监狱一个月，就像我去年读到的一个英国记者那样，会怎么样？

当然，这一切都很愚蠢。迪拜连一个海关都没有。你只要给他们看你的护照，然后把你的包扔进快速金属探测器(不是 x 光，只是金属探测器)就完事了。非常快速高效。像往常一样，所有吹毛求疵的人都错了。在我一生中去过的所有国家中，被认为是“危险”的迪拜是最快也是最容易入境的国家，我去过世界各地。就像我说的，迪拜很棒。5.炎热。牛逼不代表完美。现在我们遇到了一个真正的问题。很明显，迪拜在阿拉伯甜点中。这意味着几乎全年都在华氏 90 度(摄氏 32 度)左右。我是在一年中“较冷”的时候来的，但至少每天都在 88 度左右。这里的太阳异常暴晒，因为这里是沙漠，而且离赤道如此之近，这在某些方面与世界其他地方不同。我这辈子从没用过这么多该死的防晒霜。天气太热了，我不得不随身带着一块小手帕，这样我在探索这座城市时就不会被淋湿。

好消息是这里的湿度很低，所以空气清新干燥。还有来自海洋的非常好的、几乎恒定的微风，这很有帮助，并且经常感觉非常好。当你坐在阴凉处的时候，其实挺惬意的。因此，我把迪拜的炎热归入“恼人”一类，而不是你在新加坡等地经历的“哦，我的上帝，我想自杀”一类。

我不是唯一一个觉得热得令人恼火的人。非常奇怪的是，白天很少有人在城市里走动。车很多，但是行人很少。通常只有你和另一个人走在一个巨大的人行道或广场上。然而，太阳一落山，闸门就打开了，突然到处都是人群，这种情况一直持续到深夜。我从未在其他任何城市见过这种情况，包括非常炎热的城市。有意思。

6.基础设施棒极了。机场、出租车、电车、公共汽车和地铁系统都是一流的。它们并不完美…它们没有亚洲城市好，但它们比崩溃的西方任何东西都要好得多。他们甚至有空调公交车站:我总是根据一个城市的地铁系统的效率，如果你是新来的，它是否清晰和容易出行，以及它是否便宜来衡量它。这就形成了一个范围，从令人震惊的惊人(上海)到令人震惊和尴尬的糟糕(澳大利亚)。迪拜排名靠前，仅次于中国和香港，与日本大致持平。我总是确切地知道如何非常快速地导航系统，而且非常便宜；乘坐一辆又好又快又干净的地铁穿越城镇大约需要 80 美分。

迪拜地铁系统有一件非常奇怪和愚蠢的事情。一天，我跳上地铁，注意到我地铁车厢里的每个人都是女性。我觉得很奇怪，但很快就忽略了。然后我注意到其中两个女人奇怪地看着我，好像我脸上有什么东西。我检查我的脸，看看是否有任何东西在那里，没有，一切都很好。他们为什么给我这种奇怪的感觉？

然后我看到了标志。它说这整个区域只对女性开放。)和有 100 迪拉姆罚款任何人站在里面(！).什么？的。我操。我抱怨着，向“正常”区移动了一个车长。果然，地板上有一条粉红色的线，上面写着“这边”只允许妇女和儿童进入。迪拜几乎每条地铁的两端都是这样的。这经常会造成一种奇怪的僵局，拥挤的男人排在队伍的前面，而队伍的另一边是有很多空间的女人。迪拜有什么理由如此疯狂？多么愚蠢的想法。无论如何，这是我唯一的抱怨。尽管如此，这还是一个很棒的地铁系统。

7.迪拜的建筑绝对令人惊叹，富有创意，不亚于任何正在崛起的东方。整栋摩天大楼的形状像圆形、球形、帆船形和其他各种疯狂的形状，更不用说世界上最高的建筑卡莉法塔了，我在这座建筑里和周围呆了很长时间。我的公寓就在它旁边。简直太神奇了。像往常一样，像这样的建筑在崩溃的西部是罕见和不寻常的。在迪拜，这是常态。

关于迪拜，我还有很多话要说，但我会在我的另一个博客上写。除了炎热，这是一个令人兴奋和近乎完美的城市。我在这里过得非常愉快，迪拜现在正式成为我在全世界第三喜欢的城市，仅次于香港和上海。我在这里呆了八天，我可以很容易地再增加两个星期，仍然可以发现很多令人兴奋的事情可以做，可以看到整个时间，也可以完成一些工作，赚一些钱。出于经济和娱乐的原因，我现在将开始半定期地访问迪拜，就像我现在定期访问亚洲一样。多么神奇的地方。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。