# 日本的龙

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/10/14/a-dragon-in-japan/>

从中国直接去日本是一次激动人心的经历。我有独特的机会将日本人和中国人进行细致的比较。天哪，有一些巨大的差异。

公平地说，在这篇文章中，每当我说“中国人”的时候，我实际上是在谈论都市、高科技的上海人。大多数西方人没有意识到说“中国人”(比如“我们吃点中国菜吧”)就像说“欧洲人”。中国很大，有许多不同的语言和亚文化，就像欧洲一样。我在这里比较上海和东京，两个大的高科技城市。

日本女人和中国女人的区别

在这件事上，我是一个非常中立、客观的观察者，因为虽然我曾经和几个亚洲女人睡过，但我从来没有和中国女人或日本女人睡过。(至少在这次旅行之前。咳咳。)

你可能知道这是迟早的事，但是是的，日本女人显然比中国女人更性感。这是我第一次长时间访问日本，从中国到日本，你注意到的第一件事就是日本小妞有多辣。我已经讲过中国女人了，但是日本女人五官更尖，眼睛更大，嘴唇更丰满。一切都好。然而，当这些可爱的日本小妞化了浓妆，她们看起来就像真人大小的娃娃。有点诡异，让我毛骨悚然。

日本女性和所有典型的亚洲女性一样，也“遭受”着同样的缺乏性生活的问题。除此之外，如果你走在街中央，你会看到这个星球上最火辣的女人(再次，假设你不介意胸部小是一回事，但一个很好的惊喜是，日本女人真的有屁股。中国女人的屁股像木板一样平，但这些日本女人中的一些真的在那里展示一些曲线。非常意外。我已经在这里几天了，现在我仍然对东京有这么多“回来的婴儿”感到惊讶。愉快地如此。

让我们找点乐子，对中国女性和日本女性做一个快速的视觉比较，你会对我所说的有更好的理解。我将展示一些我在旅行中遇到的两个女孩的模糊照片(我的摄影技术很糟糕)。

在中国，这样的女孩被认为是性感的:

可爱，有女人味，顺眼，但不辣，至少对我来说不辣。你们中的一些亚洲人或亚洲爱好者可能会认为她很棒。中国的一些人确实这么做了。她有典型的可爱的亚洲女孩的身体和酷女孩的风格，所有这些都是现代都市亚洲女孩的标准。

现在这里有一个同龄的日本女孩:

这有点难以分辨，因为我糟糕的摄影技术(为什么我的机器人突然拍出模糊的照片？)，但这个小妞很辣(尽管胸小)。你可以看到日本女性看起来更西方一点。正如我在上一篇文章中所说，这不是一件好事或坏事，这只是我们美国人被社会训练成喜欢的东西。

我要说的是，这两个女孩都很有女人味，很好，很顺从，在这些方面，她们都有典型的美国女人的节奏，而且节奏很好。我知道有几个人真的很喜欢亚洲女孩，这是他们的一大原因。我明白了......但是大胸金发女郎仍然是我的最爱，亚洲女孩永远是我芭比娃娃的副手。谈论社会编程！好了，别再说女人了。我将谈谈其他一些方面。

日本人哪里比较好

1.更辣的小妞，至少在我美国人眼里。刚刚说到这个。

2.东京是干净的。我在我的日子里见过一些干净的城市(香港的中心区几乎一尘不染)但该死的。日本人是地球上最干净的人。中国非常混乱，有时令人不安，至少对西方人来说是这样。

3.我能告诉你我有多喜欢日本厕所吗？他们用除臭水喷你的屁股，它比我们野蛮人的卫生纸还干净。为什么我们美国没有这个？如果我有几百万美元，我会开始向美国进口和销售这些马桶。他们只是踢屁股，双关语。我打算为我的家买一个。我是认真的。

4.日本人不仅是世界上最干净的人，也是世界上最有礼貌的人。中国人在地铁上用手机尖叫。我是说尖叫。在日本的地铁上，除了地铁，没有任何声音。中国人按喇叭比纽约人多(我是认真的。比他妈的纽约人还多。它让你想杀人。)

我已经在东京市区呆了几天了，还没有听到一声喇叭声。中国人，即使是纤巧的小女人，也会经常在人行道上吐口水，就在所有人面前，好像这没什么大不了的。这是几千年前的文化...他们有一个住在你喉咙里的吐神，你需要不断地除掉他。我是认真的。有意思，但还是很恶心。不管怎样，你明白了。

我并不是说中国人不乐于助人，没有礼貌；他们远远超过美国人。只是日本人甚至在礼貌问题上打败了他们。中国人更好的地方

1.排名第一的是，中国人很有动力。他们是第二名，他们讨厌做第二名。他们特意告诉你“这是他们在纽约做的，这是他们在东京做的，但看看我们做了什么。”在中国的城市里，我从未见过如此拥挤的景象。这也是我如此喜欢它的原因之一。他们要让事情发生，并接管世界。

在东京，你会感觉到日本人满足于上班、回家、看漫画、制作女性性爱机器人和观看可笑的游戏节目。并不是说这些都是不好的事情，但是他们不像中国人那样带着热情和目的穿过街道。他们不像中国人那样去挑战创业的极限，也觉得自己不需要这么做。我不是说日本人不努力，我是说他们为了现状而努力。日本人的自满(如果你可以称之为自满的话)几乎是...美国人。

像美国一样，日本在很长一段时间里一直处于领先地位，并认为没有必要继续挑战极限(除了高科技设备)...我可能会在这里给我女儿买一只机器狗)。日本满足于做自己。中国想成为世界的中心。(很快就会了。)

2.因为他们的基础设施是新的，而日本的已经有很长时间了，上海的地铁系统比东京的强多了。东京的比较大，但是不是很直观。在东京，每次你从一条地铁线换乘到另一条地铁线时，你都要买一张票(或使用地铁卡)。我无法告诉你这有多愚蠢，有多麻烦，因为你总是在转移线路。

在上海，你只需选择你想去的地方，剩下的就交给电脑了。在上海，每个车站都有多个易于找到的地图，显示所有出口的街道位置。东京，不。你只能靠自己了。有指向“4 号出口”的标志，但你不知道你会出现在哪个街角。

还好我旅行的时候随身带着一个小指南针，否则我会浪费几个小时在错误的方向上(即使有了指南针，我还是会浪费一些时间)。在东京，买票时没有办法(或没有简单的办法)只选择你想要的车站。相反，你必须选择日元金额，并希望它们与你的目的地和路线相匹配。有时会有一个挂图告诉你多少钱可以用，但通常你连这个都没有。

在上海，你只需在一个触摸屏上轻触你想去的车站，电脑就会为你计算出一切，甚至包括换乘。东京的地铁很好(当然也一尘不染)，但与上海酷炫的地铁相比就显得笨重了。(日本真正的火车，像子弹头列车和空中客车，非常酷，仍然是首屈一指的。我在说地铁列车。)

这就是为什么我没有说东京的技术比上海好的一个例子。十年前，的确如此。现在吗？在上海浦东区，你会看到能把任何地方的任何东西炸得屁滚尿流的技术，包括东京。我不敢相信我看到的一些东西。东京的科技含量很高，但中国正在快速上升。比谁都快，包括日本。有点吓人。

3.这更多的是个人观点，但我是一个喜欢摩天大楼的人。这是我去大城市旅行的一个重要原因；我是一个建筑摩天大楼迷。在上海(以及其他中国城市，如香港、北京和广州)，你可以看到一些世界上最高、科技含量最高、最令人惊叹的摩天大楼。我坐在上海世界金融中心(世界第三高楼)世界上最高的观景台上，俯瞰世界第五高楼金茂大厦。

东京不是那种摩天大楼林立的城市。是的，这里有一些摩天大楼，大部分在新宿(东京版的曼哈顿)，但是东京不像中国城市那样垂直。它更像是一个巨大的洛杉矶，无数中小型建筑绵延不断。东京最高的建筑是中城大厦(Midtown Tower)，与我去中国时经常去的建筑相比，它简直是个侏儒(而且看起来又丑又无聊)。

我第一次在东京有空闲时间，我直接去了森大厦，直接上了 52 层，看着东京的夜景。这很酷，但这不是我在上海罗斯福大厦的屋顶上喝饮料，看着江对岸的浦东时的虚拟精神体验。那一次经历是我旅行的亮点。

4.更好的食物。嘿，我喜欢日本食物，我在东京吃过一些我吃过的最好的食物，但是正宗的中国菜更好。我在这次旅行中没有称过体重(没有体重秤)，但我相信我已经恢复了今年早些时候在亚洲旅行中失去的几磅体重。在我回来后的一段时间里，我不得不拼命吃酸奶和杏仁。但这是值得的。嗯嗯。其他观察

不像在中国，这里有白人说英语。不多，但有一些，在上海的时候“有的”比“零”多。我想我并不惊讶。西方人，尤其是美国人，一直认为日本比中国更酷、更安全，而中国对他们来说仍然有点陌生。

我在中国的公寓并不新，也不特别干净，但很宽敞。我在东京的公寓正好相反。它非常干净，一尘不染，有漂亮的新家具和高科技浴室...但是整个公寓只比我在美国的卧室大一根头发，而我的卧室是我房子里最小的房间。东京这里不仅公寓小，而且一切都很小。电梯，自动扶梯，地铁，淋浴。我是个大块头，而且我好像每次在室内都会撞上屎。

日本人穿得比中国人好，然而日本男人不仅都穿西装，而且他们似乎都穿同样的西装。挺搞笑的。日本女性比中国女性稍微时尚一点，但也差不了多少。日本女人绝对比中国小妞穿得更性感/放荡。这里有许多有趣的景象，其中之一是看到一群书呆子气的日本商人走在街上，在同一条街上有一些喝醉的辣妹看起来像是在去俱乐部的路上(即使是下午 3 点)。这种对比让我微笑。

这听起来有点傻，因为确实如此，但在我的一生中，我一直羡慕日本男人的头发。不，我不想看起来像日本人，我只是想要那种头发。从高中开始，我就一直希望自己能有一头乌黑的直发。我的头发是深色的，但不是黑色的，而且一直是野生的，很难驯服。日本男人有一头完美的直发，他们可以做任何他们想做的事情。他们中的一些人最终拥有了我所见过的最疯狂、最古怪的发型...而且我说的不是那些年轻的小混混，我说的是一些中年商人！

这里女性的风格之一就是染色(或者是漂白？)他们的头发是非常浅的棕色，而不是标准的日本黑色。不是金发，只是浅棕色。我不得不承认它看起来相当不错，尽管我通常讨厌女人的棕色头发。有趣的是，很多这样做的女性似乎都是成群结队地旅行。我想这是意料之中的，因为日本(实际上是亚洲)的集体主义心态。(这是我最讨厌亚洲的一点。)你以为我迷恋大山雀？伙计。日本人更糟糕。这些混蛋几乎崇拜这里的大胸。(他们也应该这样做。干得好，日本。)我以为这只是局限于他们的动画，但现在我看了一些日本的非动画电视，并在他们的商店里，我意识到这种痴迷无处不在。明显巨大乳沟的特写镜头很常见。

那为什么我没有看到更多的日本女人有大假乳房呢？我见过一两个，但这是我的观点。一个或两个。当我去洛杉矶或圣地亚哥时，我看到到处都是假乳房(我为此感到高兴)，但在这里，到处都是巨大乳房的图像，我没有看到任何女人真的有假乳房。一个非常有趣的二分法。一个大咪咪的日本女人绝对会在这里(和任何地方)打扫干净！)然后勾搭任何她想要的男人。这一定有更多的原因。令人着迷。

日本 40%的人吸烟。上帝啊。对于像我这样的不吸烟者来说，这太糟糕了。嘿，我曾经嫁给一个吸烟者，我约会的很多女人都吸烟，所以这并不是说我不习惯，但实际上无论你在哪里，都很难逃脱这里的烟味。糟透了。这很有趣，因为在中国，无论你在哪里，都很难摆脱一种奇怪的、放了一天的食物气味。(这两种气味我都不喜欢，但我想如果我很快生活在亚洲，我会习惯它，甚至不会注意到。)目前就这些。在周末到来之前，我要回到一个项目上，我要离开城市去探索日本的乡村。(比别人早一天有点酷。我会习惯的。现在，要是亚洲有丰满的金发小妞就好了...)

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。