# 阿根廷的龙

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/11/29/a-dragon-in-argentina/>

这次访问的原因是，如果我目前选择的房子不合适，布宜诺斯艾利斯是否可以在未来的某个时候为我提供一个可行的、可能的第二个家。所以我在这里的整个时间里(不到一周)，我一直在问自己，“我能住在这里吗？”我可以吗？让我想想…布宜诺斯艾利斯不像巴拿马城和亚松森，它是一个巨大的都市。不像墨西哥城，那里看起来像一大堆房子和小建筑，永远延续下去，布宜诺斯艾利斯更像是一个“真正的”纽约式的城市，摩天大楼应有尽有。

纽约实际上并不是最好的比较。相反，布宜诺斯艾利斯就像一个欧洲城市。当我说“就像”，我的意思是就像。在布宜诺斯艾利斯市中心逛逛和在罗马或巴黎市中心逛逛差不多，除了大家都说西班牙语，价格也便宜得多(女人看起来也很不一样，不过我一会儿会讲到这一点)。欧洲好的一面这个欧洲的复制品既包含了欧洲好的一面，也包含了不好的一面。

好包括令人惊讶的美丽的建筑。这里有一个接一个的街区，都是一些最漂亮的建筑，清晰可辨，是 18 世纪前的风格建筑，也许比你在一个可比较的欧洲城市看到的还要好。说真的，我可以花上三四天的时间在城市里漫步，欣赏并拍摄这些建筑(但我是个建筑迷)。

这里的食物与欧洲相似，特别是意大利风格，到处都是高碳水化合物食物。每个街区都有至少一家，通常是两家出售比萨饼、肉馅卷饼和/或糕点的“比萨饼”餐馆。对于像我这样吃生酮食物的人来说，这绝对是一个可怕的地方。我花了几个小时寻找一个有普通沙拉的地方。当我终于找到一个，我点了一个，开始吃它，让我难过的是，我发现他们把湿薯条混到他妈的沙拉里了。我没骗你。

第二天，我在另一家餐馆点了另一份沙拉(这家餐馆实际上有英文菜单，这在布宜诺斯艾利斯很少见)，仔细检查了配料(尽管有一些我无法识别的项目，但看起来没问题)，然后点了它。它来了，这该死的东西全是意大利面。是啊，他们真的把意大利面和蔬菜还有鸡肉混合在沙拉里了。哦，阿根廷！说到对你来说很糟糕但很棒的食物，他们这里有这些非常好吃的东西，叫做“alfajor”(发音为“阿尔法妓女”，不，我不是在开玩笑)。

想象一个小小的圆形巧克力蛋糕，大约有一个很厚的丁咚那么大。里面是非常厚的巧克力或白色蛋糕，有一层或两层非常厚的焦糖，有不同的味道。这些东西看起来不怎么样，但是当你真的咬一口的时候，天哪。非常好。它们在这里无处不在。每个商店都有卖，大多数酒店的酒吧都有，甚至在飞机上给你。好吃。而且对你的饮食非常不利…除非你是阿根廷人，因为…

最疯狂的是这里的人并不胖。阿根廷人非常苗条，可能是整个拉丁世界最瘦的人。就像在香港一样，这里的每个人都整天吃高碳水化合物、高糖分的垃圾食品，但他们仍然保持苗条。).这些国家是怎么做到的？？？哦好吧。像美国以外的大多数国家一样，他们在这里提供苏打水和普通的纯净水。与大多数其他国家将这种水称为“气泡”或“扁平”水不同，在南美洲，他们将他们的水称为“con gas”(有气泡)或“sin gas”(即“no gas”，没有气泡)。告诉人们是的，我想要不加气的水，这很有趣。整个城市有很多地方都很臭，我是说真的。我去过许多有独特气味的城市(包括香港)，但我从未去过一个城市的某个地方，闻过它，想捏着鼻子。我不知道为什么这个城市的某些地方气味如此难闻；它必须是食物、水和/或湿度的组合。

像大多数南美人一样，巴人非常友好(尽管远不如巴拉圭人友好)。一位出租车司机对我特别有帮助，离开他的车时，我给了他小费。他断然拒绝，告诉我，“冷静点，伙计。”我真的想给那个混蛋小费，因为他乐于助人，是个好人。他不会拿我的钱。我还问了酒店的工作人员在哪里可以买到小风扇。酒店很好，但是建筑很旧(巴的大多数建筑都是如此)，所以空调不是很有效。这位女士反而向我展示了她办公室里的个人风扇。非常酷。因此，英航在那种冷酷的欧洲方式中相当酷，但是，正如我所说的，它也吸收了欧洲不好的一面。不好的欧洲方面巴与无家可归的人很猖獗。神圣的狗屎。巴的无家可归者比我去过的任何一个拉丁城市都多，包括墨西哥城，这真的很说明问题。好消息是，他们是非常冷静的无家可归者，在大多数情况下不会像在墨西哥那样整天在街上和你搭讪。

特别令人难过的是，我有一个明显的印象，无家可归在 BA 是一种实际的生活方式，而不是发生在你身上的一件坏事，你需要从中恢复过来。例如，你会看到像一个无家可归的人睡在他体面的摩托车旁边。由于堕胎在阿根廷是非法的(耶稣)，许多无家可归的妇女生了孩子。是啊，婴儿。一些无家可归的女人会坐在人行道上或某个小巷里的床垫上给她的婴儿喂奶或上下跳动。可怕。

此外，阿根廷人还复制了欧洲，尤其是南欧的另一种方式:极度混乱。我飞过地球上的几十个城市，使用过许多国家的大量机场。布宜诺斯艾利斯市中心的机场(Aeroparque Jorge Newbery 或 AEP)是我用过的最差的机场。这真的很说明问题，因为像澳大利亚和崩溃的美国这样的地方的大多数机场真的很烂。AEP 比他们都糟糕。我不敢相信我会这么说，但这是真的。我们在机场着陆，飞机滑行到机场，然后就坐在那里。飞机上的工作人员用西班牙语报告了一些事情(我还不会说西班牙语)，但我可以听出这将是“几分钟”我们坐在那里…他妈的 45 分钟。然后，最后飞机滚向另一个区域。令我难过的是，我意识到没有喷气桥，而且还下着倾盆大雨。太棒了。现在我将不得不无缘无故地在瓢泼大雨中走在外面。太好了。当混乱的阿根廷人滚过一个愚蠢的旋转楼梯走向飞机时，我摇摇头，好像我们在非洲什么的。乘客开始下船。然后他们停下来。我们站在飞机上，不知道为什么要等。我向窗外望去，想知道为什么。就像在欧洲一样，他们派了一辆他妈的巴士来接我们，现在巴士已经满了。它离开了，现在我们不得不站在拥挤的飞机上等另一辆公共汽车。(你不能有一个喷气桥吗？你不能把车停在离收货区更近的地方吗？你不能派两辆巴士吗？好吧。)

又过了 10 分钟，站在飞机里，等待。第二辆公共汽车来了。我走进瓢泼大雨中，拖着我的行李包走下愚蠢的楼梯，上了公交车，浑身湿透了。公共汽车把我们带到海关和边境管制处。到目前为止，没有人对阿根廷人有太多印象，我担心这个过程可能需要几个小时。值得庆幸的是，边境管制和海关动作都非常迅速。你甚至不必填写大多数国家让你填写的那种愚蠢的入境表格。很好。至少他们做对了。但是哦不，这还没有结束。我以为我自由了。伙计，我错了。我离开海关，进入了可能是我一生中见过的最拥挤的机场。一大群人挤在一起，相互碰撞，试图越过对方，全都挤在这个太小的国际机场里，为一个 1300 万人口的城市服务。整件事的荒谬程度令人震惊。这就像你在尼日利亚看到的一样。

我挤过人群，寻找出租车部。出口和出租车位置都有明确的标记，不像许多美国机场(coughOrlandocaugh)。很好。我来到出租车区，排队等候。幸运的是，时间不太长。我的出租车停了下来，我注意到挡风玻璃上有一个巨大的标志，清楚地显示了出租车司机使用的所有信用卡，包括 Visa 和 MasterCard。再次，很好。亚松森机场太小了，不能给我提供任何阿根廷比索，所以我需要用我的信用卡打出租车，然后我在酒店安顿下来就可以拿到我的比索。

我上了出租车。根据过去的旅行经验，我知道许多出租车实际上不接受信用卡，或者接受信用卡，但只有一大堆麻烦、文书工作和抱怨(coughNewYorkcough)我口头问那个家伙，“信用卡？”指着我的万事达借记卡。他惊恐地看了我一眼，几乎是在尖叫，“不！只收现金！”我不在乎结果，所以我不会花时间指出他的挡风玻璃上有一个巨大的标志，清楚地向世界宣布他接受信用卡。

我下了车，把我的包拉出来，走向出租车司机，指着出租车，告诉他这辆出租车不收信用卡。他不会说英语，但尽他所能，他告诉我没有一辆出租车(他妈的太棒了)，我必须回到机场去做…一些事情。去他妈的。我会试着用优步。用优步送你去机场是一个好主意，但是用优步去机场接你通常是令人困惑和痛苦的，尤其是在外国。但在这一点上，我会尝试一下。我已经在这个该死的机场呆了一个多小时了，我已经准备好离开这里了。

我打开优步的应用程序，却被告知优步在布宜诺斯艾利斯是“受限”的，只能在特定地点取件，不包括机场。我操。现在我开始变得不耐烦了，我回到拥挤不堪的机场，在人群中挤来挤去，寻找出租车柜台。在巴拿马、巴拉圭和哥伦比亚，你必须在出租车柜台用信用卡或现金提前购买你所在地的出租车“票”。我想这就是那家伙的意思。

所以我在人山人海中寻找出租车柜台。没有。好吧。我开始寻找一个货币兑换亭。没有。我在找机场地图。没有。哦，操我。你在开玩笑吗？好吧，好吧，我开始找提款机。我可以用我的借记卡取出阿根廷比索，没问题。除了，没有，没有自动取款机。没有。是的，你听到了。这个国际机场候机楼没有自动取款机。我继续走，继续看，尽可能快地慢慢挤过人群。我向一些机场工作人员寻求帮助。他们不说英语。在一个国际机场。oooookaaaayyyy。谢天谢地，我终于看到前面有一家银行。酷毙了。他们会有自动取款机！当我走近时，我的心沉了下去。它关门了，门锁着，所有的玻璃墙上都贴着某种西班牙语的法律公告。操我。我一直在找，一直在寻找尸体。

最后，我找到一个咨询台。我问这位女士，我他妈的在哪里可以得到阿根廷比索，这样我就可以用他妈的现金支付你他妈的出租车司机，他们广告说他们可以接受信用卡，但没有。任何银行、自动取款机或货币兑换服务都可以。感谢上帝，她真的会说英语。感谢上帝，她告诉我唯一的办法是在机场另一边的银行。干我的耳朵。

太好了。我又一次开始了漫长的旅程，穿过一大堆尸体。最后，我找到了 Banco de la Nación，一家很小很小的银行，只有两个人站在柜台后面，还有一大排人。太好了。我排队，拔出耳机，蓝牙到手机上，边等边看一些商务视频。15 分钟后…队伍甚至没有移动。他妈的 40 分钟后…我终于走到一个银行出纳员面前。我做了最坏的打算，比如他们会“没有比索”，或者不收美元，或者其他疯狂的举动。我甚至不想给他们我的巴拉圭瓜拉尼语；这可能只会让他们感到困惑。(反正我想把这些留到几个月后我下次去巴拉圭的时候再吃)。令人惊讶的是，他们能够毫无问题地把我的美元兑换成阿根廷比索。我很震惊。我终于艰难地回到出租车排队处，现在的队伍比我当初站在那里的时候长了四倍。终于，在漫长的等待之后，我上了一辆出租车，给那家伙看了我住的酒店的地址，然后我们就出发了。他说的英语很蹩脚，但足以听懂我的话。我问他为什么机场这么拥挤。他耸耸肩说，“也许是雨？”是啊。好吧。

从飞机轮子撞上停机坪的那一刻起，我花了他妈的几乎三个小时试图离开那个机场。这是我不愉快使用过的最差、最长、最混乱的机场记录。在现代，这是没有任何借口的。就是没有。绝对不能接受。他妈的墨西哥比这好。贫困的巴拉圭远比这更有效率。如果你是阿根廷人，你应该感到尴尬。这种猖獗的无序蔓延到布宜诺斯艾利斯的其他地区。我在这里的头两天下着倾盆大雨，没有任何基础设施为此做好准备。汽车经常驶过位于市中心主要道路中间的一英尺半深的“湖泊”。它甚至比华盛顿 DC 还要糟糕。

在杂货店，结账的队伍太长了，人们实际上是站在商店的小岛上。让我解释一下，这样你就能看到了。想象一下，你在一家像塔吉特或西夫韦这样的大杂货店里，正在牙科保健区寻找牙膏。现在想象一下，整个岛上都是排队等候结账的人，结账台就在商店的最前面。现在想象一下，整个店里所有的结账队伍都是这样的。是的，布宜诺斯艾利斯就是这样。我靠。女人们

可悲的是，这里的女人...只是一般。就像在墨西哥，虽然他们一点也不丑，但是他们很普通。不要误会我；我不是说阿根廷女人看起来像墨西哥女人。他们绝对没有。阿根廷女性大多是白人，五官更分明，而且有很大程度上不同的长相、类型和体型(而墨西哥女性的整体长相都一样)。有西班牙人，欧洲人，甚至一些亚洲人。正如我上面提到的，阿根廷女人并不胖，从性感曲线到苗条身材都有；胖女人是存在的，但不常见，而且通常限于年纪大得多的女士。这里的一位女士告诉我，阿根廷患厌食症的女性人数在世界上排名第二(日本排名第一)。

阿根廷女性的胸部和臀部比西方白人女性大得多，这也是事实；这毫无疑问。问题是，与你在哥伦比亚或巴拉圭等国家体验到的那种奢华的感觉相比，布宜诺斯艾利斯就黯然失色了。就女性魅力而言，阿根廷甚至比不上这些地方。更重要的是，在布宜诺斯艾利斯，这些大屁股/大胸部的身体和长相一般的女人在一起，而不是可爱或火辣的脸。

所以，即使你告诉我身体比脸更重要(我有时并不反对)，虽然阿根廷在胸部/臀部方面肯定比西方好，但它仍然不如其他几个南美国家，包括隔壁的小巴拉圭，那里的女人更好、更令人愉快。阿根廷女人并不刻薄，但是，至少就我所知，她们不是你在大多数其他拉丁国家能找到的快乐、善良、热切的情人。巴的女人就是有点太城市化太西化了。

我已经在这里呆了快一周了，每天花几个小时在城市里走来走去，用我性感、可爱、普通、丑陋的尺度，我总共见过一个我认为非常性感的女人，只有少数几个可爱的。其余的女人都只是一般(不丑；阿根廷女人不丑，一般而已)。天气湿度再次成为一个问题。这并不可怕，但很糟糕。我想，出于某种奇怪的原因，一旦你越过美国南部，几乎所有在那以南的地方，一直到他妈的南极洲，都是潮湿的。这对我来说毫无意义，因为我不知道为什么澳大利亚和新西兰没有湿度问题。非常奇怪。

所以在整个拉美之旅中，我几乎每天都被迫洗两次澡，因为潮湿气候下会出现令人恶心的粘性。我唯一不用做这些的时候是我一整天都呆在室内的时候。太可惜了。这场雨。哦他妈的上帝，这里的雨。听着，我出生并成长在美国太平洋西北部的西雅图/波特兰地区，所以我对雨了如指掌，相信我。雨几乎是我整个生命中永恒的一部分。(这是我离开这个地区的众多原因之一。)我也在芝加哥或华盛顿 DC 等突然遭遇暴雨的地方呆过很长时间。不管怎样，这里的雨是另一回事。在我住的地方，一年中大部分时间都在下雨，但是很弱，阴雨绵绵。这没什么大不了的，从来没有任何洪水或类似的事情。只是湿了。在布宜诺斯艾利斯，下雨就像在芝加哥/DC，在那里你感觉像被消防水管喷了一样。但不像芝加哥/DC，雨一直下，下，下。10-15 分钟后还不停。哦，不。那东西一直在走，有时会走一整天。我在这里度过的第一个整天，这场倾盆大雨持续了一整天，没有间断。我旅行时通常会带一把小巧便携的雨伞，但这场大雨很快就把它毁了，所以我不得不买一把正常大小的“真正的”雨伞。即使打着那把伞，我走了不到两个小时就已经湿透了。

哇哦。我以为我了解雨。显然我没有。最后，这里的海洋是棕色的。我不是说棕色，我是说棕色。所有的水都是棕色的。不知道这是季节性的还是全年都是这样，但这有点令人沮丧。便宜吗？对西方人来说，搬到布宜诺斯艾利斯或在那里呆上一段时间的最大好处是那里非常便宜。但是是吗？嗯，算是吧。毫无疑问，它比其他同等规模的西方城市都要便宜。但是真的便宜吗？不完全是。出租车、食物、酒店都比你想象的便宜，但它们并不便宜，尤其是当你考虑到东南亚或巴拉圭等真正便宜的地区时。所以，如果一个人只是因为便宜而搬到这里，我想你可能会失望。我期待东西会更便宜。的确如此，但没有我想象的那么多。

那么，我可以住在这里吗？不。我不认为我能生活在一个如此混乱的城市，有这么多的人，还有潮湿。这些东西会在第一个月内让我发疯。我更愿意住在可爱、落后的小亚松森，那里也一样杂乱无章，但人口少得多，所以没关系。而且更便宜，女人更性感。我想一个可能的反驳理由是，我可以住在离 BA 很远的一个阿根廷小镇上。(道格·凯西是这样做的。)但我的一个要求是，我需要住在离一个主要机场很近的地方，所以那就没用了。

对我来说，布宜诺斯艾利斯和纽约或洛杉矶属于同一类城市，因为它们是真正有趣的旅游和休闲场所，但我永远不会住在那里，即使是在五旗的情况下。这没关系。这些访问的原因之一是看我有多喜欢一个地方。如果我不喜欢住在那里，那对我来说是个好消息。我觉得很有趣的是，我不会住在英国，但我会住在亚松森。在这次旅行之前，我的预期正好相反。蒙得维的亚和乌拉圭

在英国航空停留之后，我在乌拉圭的蒙得维的亚度过了一天半的短暂时光，所以这里简单介绍一下。我想花时间去蒙得维的亚，因为在拉丁世界的宜居城市排行榜上，它总是名列前茅。从巴坐了三个小时的轮渡(很不错的轮渡；“渡轮”更像是一艘非常花哨的游轮)，穿过令人压抑的棕色海洋，看到蒙得维的亚是一种不错的体验；这是一个水上的白色小城市。蒙得维的亚基本上是布宜诺斯艾利斯的一个更小、更安静、更干净、更可爱的版本。这个城市比巴干净得多，人们也更安静和冷静，但除此之外，除了非常小的差异，它几乎是相同的文化。

这些女性比布宜诺斯艾利斯低一级，因为蒙得维的亚女性肥胖/超重的比例略高(但她们仍远不及墨西哥等地肥胖)。一个美丽、安静、寒冷的地方，我可以理解为什么它在宜居排行榜上排名如此之高。在布宜诺斯艾利斯的喧嚣之后，我真的很喜欢它。一件非常糟糕的事情是:蒙得维的亚的互联网太糟糕了，包括我的手机和 wifi，甚至在豪华酒店里。天啊，我在这遇到了很多麻烦。

顺便说一下，互联网(电话和 wifi)以及语音通话在布宜诺斯艾利斯也有些问题。我在任何其他拉丁国家都没有其他网络或电话问题，甚至在巴拉圭也没有。接下来，我回国前的最后一个拉丁国家:哥伦比亚！

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。