# 香港的一条龙

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/10/29/a-dragon-in-hong-kong/>

这不是一个自由主义国家，但这是我们所拥有的最接近它的东西。它不是银翼杀手或星球大战，但它是我们最接近它的东西。它并不完美，但它的缺点很少，当我在这里时，我无法停止微笑。香港...地球上最美妙的城市。

一如既往，亚洲有一种令人兴奋的活力，这种活力在包括美国在内的世界任何地方都不存在。就职业道德和忙碌程度而言，亚洲相当于 20 世纪初的美国。当西方世界忙着为愚蠢的事情争论不休，忙着让自己破产的时候，亚洲正在努力接管世界。它会的。最终。这就是我来这里的原因。

我去香港的次数够多了，现在我可以不用地图或手机在这座城市里导航，尽管我仍然作弊，在我的 Android 上使用谷歌地图，只是为了提高效率。虽然我仍然很有偏见，热爱这座城市，但我已经过了 2006 年第一次访问这座城市时的那种兴奋。今天，我将回顾它，就像我回顾“龙在”系列中的任何其他城市一样，展示好的和坏的。这个帖子(以及所有“龙在”的帖子)中的所有图片都是我自己拍的。

1.女人们。至少在我看来，这是香港最大的问题。我以前说过中国女人没有吸引力。香港不是中国，但它仍然是一个中国国家，所以它也不例外。当我在这个城市漫步时，我可以看到成千上万的女人，我可能会看到一两个我真的想与之发生性关系的女人。我是认真的。一个或两个。

我觉得韩国女人和日本女人都很辣。但是那些中国女人...嗯，她们并不丑(应该是菲律宾女人)，但她们一点也不吸引人。他们也有非常小的胸部和非常平的屁股，以至于他们的牛仔裤经常会因为没有东西支撑而下垂。有时候你会看到男女情侣手牵着手，男的屁股比女的大。再说一遍，我没有夸大其词。

我知道一些白人认为中国女人很性感。我羡慕这些男人。如果我发现中国女人很有吸引力，我可能会非常喜欢香港，我明天就会搬到这里。所以也许这些女人没让我兴奋是件好事。我真的想过，如果香港住的都是看起来像瑞典人的女人，会发生什么。我会愚蠢地爱上这个地方，我害怕我会做什么。再一次，对我自己的理智来说，瑞典女孩安全地远离一个我永远不会考虑居住的女权主义和社会主义国家可能是一件好事。

话虽如此，这里还是有一些火辣的女人；他们只是不是中国人。我在这里见过一些非常火辣的欧洲、俄罗斯、巴西、南美和混血女人。同样真实的是，当你在这里看到一个白人女性，她成为超级辣妹的几率远远高于任何西方“白人”国家。问题是他们少之又少。这是一个亚洲国家。我真的不知道像日间游戏，甚至是网络游戏这样的东西如何在这里为我这样的人工作。我要么非常有创造力，要么从其他地方“引进”一两个女人。有意思。

2.这个建筑是破旧的狗屎和超高科技的混合体。显然我在高科技领域呆过。我在国际会议中心工作了几天，这是香港最新最高的建筑，也是世界第九高的建筑。这是我办公室的景色:

在他们较新的办公楼里，电梯里外都没有按钮:没有按钮。

相反，如果你在这栋楼里有生意，你会得到一张记录了你的信息和楼层号的身份证。当你走向电梯时，你在读卡器上刷一下卡，电梯就会被召唤并直接带你去你要去的楼层。你从来不需要按按钮，甚至不用担心办公室在哪里；电脑会处理好一切。如果你有任何问题或麻烦，每个大厅里都有衣着整洁的工作人员随时为你服务。

在购物中心，香港挤满了你所见过的最大、最广、最像迷宫的购物中心，如果你迷路了，你可以触摸墙上的屏幕，另一端的真人可以帮助你并回答你所有的问题。在我使用过的几个会议室里，墙壁是玻璃的，但只要按一下按钮，它们就会立刻变得不透明。每天晚上 8 点，海港两边的大部分摩天大楼都会变换颜色，亮灯，在同步的灯光秀中向天空发射激光，并配有音乐和旁白。这和你见过的任何东西都不一样，在香港这很正常。所有这些东西都比我们在美国拥有的任何东西都要轻，而香港多年来一直如此。

3.这里的食物是世界上最好的。让我再说一遍。这是世界上最好的。如果你没去过香港，你就没尝过美味的食物。香港的人均餐馆数量比地球上任何一个城市都多。像任何大城市一样，你可以找到任何类型的食物。与任何大城市不同，这里的食物(任何种类)都令人难以置信的美味。这里的点心首屈一指；入口即化。这里的比萨饼和你在纽约能找到的任何东西一样好，甚至更好。寿司是正宗的日本质量，如果不是更好。

在为期一个月的亚洲之旅中，我暂停了我的碳水化合物饮食，转而采用我通常的旅行饮食，即“每天两大份沙拉，外加一份小吃，外加每周一天的欺骗日”，加上我所做的所有步行(每天许多小时)足以让我继续减肥。

问题是“沙拉”在亚洲并不常见。在香港有很多地方可以买到沙拉，但是你必须自己去寻找。这是一个婊子。不过，我上周五作弊日吃的点心和糕点弥补了这一点。我在约翰·韦恩和英国女王过去常去的著名水上餐厅吃了一顿偷情晚餐:

在那里，你可以穿上闪亮的金色和红色长袍，装扮成中国古代皇帝。在我的晚宴上，一群俄罗斯人喝醉了，穿着长袍，大声唱着喝醉的俄罗斯歌曲，让中国顾客和员工感到尴尬。很快，他们笑得太大声了，还打中国女服务员的主意。我在椅子上来回摇摆，脸上带着微笑，听着他们可怕的歌曲，一停下来就鼓掌。

他们的一位中国客人坐在我对面的桌子旁。她俯身为他们道歉。“非常抱歉，”她用蹩脚的英语说，“喝多了。俄罗斯人。非常抱歉。”我微笑着示意没必要道歉。“我是美国人，”我说，“他们是我的兄弟。让他们唱。”
我们阿尔法必须互相支持，你知道吗？我们是濒临灭绝的物种(尽管可能不在俄罗斯)。

4.这里的岛屿很美。香港几乎是一个大岛(香港岛)和一个半岛(九龙)，但在这个微型国家中实际上还有许多其他农村岛屿，我去过其中的许多岛屿。在这次旅行中，我去了大屿山和南丫岛，这样我可以了解一下大自然。在第三张图中，你可以看到远处世界上最大的佛像之一(天坛)。5.这里的文化是快节奏、有组织的资本主义混乱。人们穿着得体，身体健康。这里没有肥胖的人。说真的。你得走上一两天才能找到一个。这里的任何东西都是待售的，我是说任何东西。你不仅有这些大型购物中心(其中许多有小城镇那么大)，而且在每栋街道建筑的底层每隔几英尺就有一家新商店，出售从电子产品到鸭掌的各种商品。

还有臭名昭著的弥敦道，它是尖沙咀(岛上人口稠密的半岛)的主要道路。这条街已经被一群印度(或者巴基斯坦)混蛋占领了，他们会辱骂他们看到的任何白人，尖叫着“看！？手提包！？西装！?"还想把名片塞到你脸上。当你走在街上时，每 30 秒钟就会有人这样骚扰你。我没有夸张。每 30 秒一次。第一次发生时，这是一种不和谐的体验。大多数在香港逗留的白人都会因为这个原因避开弥敦道，但这次我住的酒店在这条街上，所以我不得不忍受。

每次他们烦我的时候，我都不理睬他们，这样很好。有两次，其中一个家伙变得咄咄逼人，在我走路的时候把他的胳膊放在我面前。我只是用肩膀把它撞开，然后继续前进。没什么大不了的。嘿，至少这是资本主义。我从未说过资本主义是美好的。我只是说它比社会主义好，因为它就是。关于资本主义对社会主义的事情，就像一夫一妻制对一夫一妻制，我们不谈论好或坏，我们谈论的是最坏的。我会选择一条我必须避开的街道，而不是一个高税收的独裁政府。香港有 17%的统一税率和世界上最好的学校系统之一。资本主义行得通。

不像在 mainland China，我通常是周围唯一的白人，白人和其他非亚洲种族的人在香港很常见。我看到周围有这么多白人，我想现在香港的白人比我 10 年前第一次来这里的时候要多。可能是我的想象，但我不这么认为。通常情况下，这些白人不是美国人。他们通常是欧洲人、澳大利亚人、新西兰人，偶尔也有俄罗斯人。我到这里已经快一周了，我只碰到过另外两个美国人。美国人不喜欢出国旅游的刻板印象是非常真实的。

当我在更“郊区”(对香港来说)的偏僻地区度过一段时间时，我确实是周围唯一的白人，所以国际人士确实倾向于聚集在主要地区(尖沙咀和中区)。当我走出这些区域时，我确实被一些人盯着看，大部分是小孩和老人。“那个大个子白人到底在这里干什么？”

除了中国人之外，这里最常见的种族是菲律宾人，他们基本上是亚洲的墨西哥人，经常被雇来做女佣和清洁工。富裕的印度人在这里也很常见。(作为一个不相关的旁注，我很难过看到印度小男孩是如此平静。每次我看到一个印度家庭，在世界的任何地方，我的意思是每次，女儿们都微笑着，很开心，但儿子们看起来很害怕，总是沉默，总是向下看，好像他们要被扇耳光。我开始觉得印度文化是地球上最不适合养男人的文化。也许是未来博客文章的主题；真的很糟糕。)

他们在香港没有像在美国或日本那样的性意象。这里没有对胸部、乳沟、屁股、臀部或嘴唇的困扰。在以漂亮女孩为特色的广告中，你可以看到，可爱的漂亮女孩穿着时髦，面带微笑。在这里，他们更看重美貌而不是性感。我自己的美国社会规划希望看到更多的性，但我想关注美丽也不是一件坏事。

6.如果你习惯于西方货币，交通是惊人的高效和难以置信的便宜。一辆出租车可以带你到城市的另一边，花费不到 10 美元。在任何一个西方城市试试看。地铁、渡轮和公共汽车甚至比那更便宜。

在这里乘公共汽车实际上是一种比乘出租车更好的体验。这里的大多数公共汽车是双层的(像在英国一样)，但是干净、舒适、安静、高科技，每个人在每个座位上方都有自己的超冷空调装置(像在飞机上一样，但更冷)。只要有可能，我就尽量乘公共汽车旅行，因为你可以看到周围的许多景色，而且比坐出租车舒服。在香港坐公交车就像看一部好电影一样有趣(至少对我来说)。

7.天气，就像经常发生的那样，是一个严重的问题，也是这个国家除了女人之外的第二大不利因素。天气又热又潮湿。不可怕的潮湿，但足够潮湿，如果你在外面走动至少一点点，你将不得不每天至少洗两次澡。夏天太热了，甚至住在这里并喜欢这里的人都觉得要发疯了。我从来没有在夏天去过香港，以后也不会去。和往常一样，当我出国旅行时，我只在 9 月-11 月或 3 月-4 月旅行。然而，即使这样做也不能帮你逃离潮湿，除非你运气好。

即使在 10 月下旬，这里也有 80 多度(华氏温度，因为我是美国人)，这意味着因为该死的湿度，感觉像 90 多度。我在参观高湿度的地方时总是想，“人们喜欢一年中的大部分时间里整天汗流浃背吗？”太迷人了。我想生活在美国太平洋西北部让我被宠坏了。这里的污染和洛杉矶 20 世纪 90 年代一样糟糕，但还不至于像北京这样糟糕的城市。由于人们的抱怨，香港一直在缓慢改善这一状况。这是一件好事，因为当地的环境质量是政府应该切实执行的少数事情之一。

8.香港的规模和复杂性令人震惊，即使来到这里多年，我仍然不习惯。整个巨大的城市覆盖着(地面上和地面上)和它下面(地下)数量惊人的复杂通道，人行道，天桥和隧道，将大多数建筑连接到所有相邻的建筑，并在不同的楼层和水平。整个城市是一个巨大的迷宫。我去过的其他城市都没有这样的东西。一个真正有趣的书呆子项目是绘制所有这些隧道和人行道的地图。这将是一个壮举。

9.人们如何与 mainland China 相比。香港人在种族上是中国人，但他们不属于中国。有明显的区别。

最大的不同是，他们这里不说中文。当西方人提到汉语时，他们指的是普通话。在香港，他们说广东话，听起来完全不同。普通话是一种充满“长”和“短”音的起伏不定的语言。粤语是基于元音的语言，似乎每隔一个单词都以一个长的“aaaahh”结尾，听起来很像越南语。不幸的是，这意味着对大多数西方人来说，粤语听起来会很傻，甚至令人不快(尽管没有越南语那么糟糕)。我觉得普通话听起来很有趣，但粤语就是很奇怪。我现在已经习惯了，但是不要以为香港人听起来就像中国大陆人。他们没有。

香港人比他们的大陆同胞更优雅、更有品位。在 mainland China，正如我以前说过的，每个人都骂人、大喊大叫、尖叫、按喇叭、吐痰、对着手机大声说话，以及其他各种各样的废话。你在香港看不到这些东西。香港人优雅、世故、有礼貌，甚至很多下层社会的人也是如此。我可以不停地谈论香港，但我还有更多事情要做。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。