# 斐济的龙

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/11/19/a-dragon-in-fiji/>

这些年来，我听说了很多关于斐济的其他事情，有好有坏。这是我第一次访问这个小岛国，我非常好奇，想看看我听到的是不是真的。在我这次为期一个月的亚洲之旅中，这个天堂般的中途停留有三个原因:

1.在过去三周在亚洲不停的忙碌之后，强迫自己去度一个放松的三天假期。

2.把痛苦的 15 个小时的飞行回家分解成一些更容易接受的事情:从澳大利亚到斐济的相对快速的 5 个小时的飞行，然后几天后从斐济到美国的 10 个小时的飞行。好多了。

3.轻松回到我家的时区，而不是突然飞回家，然后感觉自己像一个该死的僵尸一样呆了四天，这大约是我从东向西转换相反时区时 100%恢复的时间。(从西到东因为某种原因要容易很多。)最后一个比我计划的还要好。斐济的时区和我的家乡太平洋标准时间只相差三个小时。提前了一整天，但实际时间只晚了三个小时。

因此，为了重置我的生物钟而又不至于对我的身体造成太大的冲击，我做了以下的事情。当我在墨尔本登上飞往斐济的飞机时，我把手机和笔记本电脑上的时间调成了太平洋标准时间，并认为自己在接下来的旅程中处于太平洋标准时间。在斐济的整个逗留期间，我强迫自己处于太平洋标准时间。

这意味着我每天早上在我的时间早上 9 点醒来，这是斐济时间早上 6 点，正好可以看到日出。因为你的生物钟是关于睡眠和蓝光的，所以我一醒来就打开所有的灯，拉开窗帘，盯着早晨的天空看了一会儿。

这很容易，因为我的酒店房间就在一个泻湖的水面上。以下是我每天早上醒来看到的:

我本可以住在海滩上的一个真正的小屋里(叫做 Bure)；那就太棒了。唯一的问题是小屋没有空调。白天还好，但是晚上呢？当我不得不睡觉的时候。呃，不。我是西部人，北方人，白人。如果我不得不在感觉湿热的时候上床睡觉，我会整夜辗转反侧，睡不着觉。所以我做了退而求其次的事情；预订了一家有空调的酒店，但实际上位于水上。感觉很好。

回到生物钟的事情上来。大约在我的时间下午 5:30(斐济时间下午 2:30)，我会匆忙回到我的酒店，关掉所有的灯，拉上窗帘，然后在晚上剩下的时间里做一个隐士，直到我的时间晚上 11 点(他们的时间晚上 8 点)，也就是我上床睡觉的时间。那天晚上，我会避免看手机(那里有太多的蓝光)，但会让自己在笔记本电脑上工作，因为我已经安装了 f.lux 应用程序。

到目前为止，这一切都很顺利。在斐济的头几天，我有点困(因为我在亚洲/澳大利亚时区起得很早)，但因为目的是放松，所以没关系。当我回到家的时候，我的生物钟将会完全调整好，我将能够立即投入工作。斐济确实是一个美丽和令人放松的地方，但在我进入细节之前，我应该告诉你我在这次为期一个月的亚洲之行中唯一的重大失误。这是一个 doosey。

因为我是一个笨蛋，我以为斐济是一个像巴哈马群岛一样的小岛，在那里你需要花大约 30 分钟开车穿过整个岛。事实上，斐济是一个巨大的岛屿，更像夏威夷，有数百平方英里，多个城市和多个气候区域。

每当我找到一家酒店，我都会使用谷歌地图来验证它离所有东西有多近，包括步行距离和汽车距离。当我在斐济预订酒店的时候，我没有这么做，因为我认为位置并不重要，因为所有的东西都在 30 分钟之内。(哦，你这个可悲的笨蛋 BD。)

所以我走出斐济机场，找到我的酒店班车，上车，我们走了。我一如既往地兴奋，迫不及待地想出去看看一切。仅仅 10 分钟后，我们到达了酒店。我在想，“哇，这里离机场真的很近。爽！”下了班车，我意识到酒店有相同的连锁名称，但不是正确的酒店。通过四处打听，我确定我确实走错了酒店，但是我可以打车去我该去的酒店。

所以没问题，我跳上一辆出租车，告诉他去哪里，然后我们就出发了。我和出租车司机开玩笑，他说要三个小时才能到我住的酒店。我笑了，以为他在开玩笑。他也笑。过了一会儿，他又说了一遍；到那里需要三个小时。

“等一下，”我说，我的血变成了冰水，“真的吗？”

“是的，先生，”他说。

“等他妈的一分钟。开车去我住的酒店需要三个小时。从我们现在的位置？"

“是的，先生，”他带着浓重的印度口音说，“大约三个小时。苏瓦。岛的东边。离这里大约三个小时。”

我摇摇头。“三个小时？”我再说一遍。我刚刚在他妈的飞机上坐了五个小时。我没有吃饭，也没有去洗手间。

“是啊，”他又说，“三个小时。我会在晚上 8 点 45 分把你送到那里。”

“这要花多少钱？”我问，不相信地摇摇头，非常生气。

“220，”他说。

我拿出手机，打开我的货币转换器应用程序，输入 220 斐济元。它报告了相当于 101 美元。天杀的。我刚刚超出了我的旅行预算 100 美元，更不用说浪费了他妈的三个小时，更不用说我不得不在周四再次这样做才能回到斐济唯一的国际机场。混蛋。我想得很快。也许我可以取消我的酒店，找一个离机场更近的。但是不，我又是一个笨蛋。出于某种原因，在我陶醉于香港的时候，我打破了自己的一条基本原则，用 Hotels.com 预订了酒店房间。这意味着整个住宿已经预付，不可取消，不可退款。他妈的混蛋。我真的搞砸了这只狗。

"如果开车需要三个小时，人们通常怎么从机场到达酒店？"我怀疑地问。我眯起眼睛，心想这是某种骗局。“人们在纳迪降落后，乘坐国内航班到其他机场。30 分钟左右。”

哦好吧。因为我生活中的一切都是我的错，所以我决定重新定义这次经历。我整理了一下思绪，然后“决定”我已经付给这位好心的出租车司机 100 美元，让他带我在他美丽的小岛上游览三个小时。我深呼吸几下，坐下来，放松。

在去那里的路上，我让那个家伙在加油站停下来，这样我就可以去小便，然后在车里很快吃点东西。他礼貌地这么做了，很快我们就上路了。我脱了鞋坐在后座，靠在椅背上，看着美丽的风景经过。当天色开始变暗时，我拿出笔记本电脑完成一些工作，这对我来说很容易，因为无论我去哪里，我都有 9 个小时的笔记本电脑电源。这最终成为了一次美好而放松的经历。有时你会把生活搞砸，但生活仍是你自己创造的。你的幸福是你的责任；不是别人的。现在让我们谈谈斐济:

1.人民。有趣的是，斐济由两个截然不同的种族组成:斐济人(约占人口的 50%)和印度人(约占 44%)。斐济人是各种各样的，随意版本的基督教，印度人是非常虔诚的印度教徒。

斐济人确实超级幸福，惊人的幸福。每当你看到他们在一起，你总是，我是说总是，看到他们微笑，大笑，开玩笑。当你开车经过他们摇摇欲坠的房子时，他们会微笑着向你招手。即使男人们正在地里干活，汗流浃背，干着累人的活，当你开车经过时，他们也会停下来，微笑着，挥手致意。小孩子实际上在这里外面玩(主要是因为这是一个第三世界国家，没有别的事情可做)。从那以后，我再也没见过孩子们在外面玩耍...80 年代。

到目前为止，在我整个访问期间，我从未见过一个斐济人因为任何事情而心烦意乱。即使在澳大利亚，我也看到一些愤怒的人，但不是在斐济。这里的印度教徒也很快乐，非常有礼貌和令人愉快，但比斐济人更有组织性和矜持。他们也更优雅、更敏捷、穿着得体、泰然自若。这里的大多数印度妇女穿着传统的印度教服装，穿着鲜艳、多彩、闪亮(有时甚至有点性感)的衣服，还扎着束腰带(额头中间的那些东西)。印度男人的穿着也比非常随意、通常不修边幅的斐济男人好一点。

观察独立的斐济人和依赖结果的印度人的结果是一项有趣的社会研究。两个团体都相处得很好，我还没有听到一个团体说另一个团体的坏话(尽管在这里可能是关起门来说的；不确定)。

这两个民族之间的差异是明显的。仅举一个例子，如果你和一个印度司机一起坐出租车，他会非常专业地和你讨价还价。他的出租车将会非常干净、舒适、漂亮。和一个斐济司机坐进一辆出租车，这辆车看起来和闻起来都像狗屎(有时是真的)，这个家伙会在整个旅途中微笑，大笑，和你开玩笑。两次乘坐出租车都是有趣的经历。

世界“布拉”完全渗透了这种文化。我从未见过另一种文化被一个词所主宰。布拉听起来像“你好”，但它也意味着“生活”或“身体健康”，并被用作祝福(就像有人打喷嚏后)。不仅斐济人经常这么说，你看到的任何地方的标志上都贴着这个词。你会在麦当劳的广告牌上看到它。你会看到它安装在他们的自动取款机上。你甚至会在他们的水上看到:他们这里也有“可笑”的冰淇淋。冰淇淋上是这么写的:太可爱了。说到可爱...

2.女人们。这里有两种女人，所以我们两种都要对付。

可悲的是，斐济女性有着极其男性化的面部特征，这让她们看起来非常没有吸引力，即使是年轻或胸部大的女性也是如此。我又一次犯了一个错误，以为斐济女人看起来会像巴哈马群岛的迷人女人一样超级性感。再说一次，我为做出如此愚蠢的假设而感到愚蠢。(巴哈马在世界上完全不同的地方，有着完全不同的文化和种族。)

我在斐济的首都苏瓦呆了一整天(更像是首都城镇，人口约 17.5 万)。即使考虑到这一点，在我整个逗留期间，到目前为止，我总共见过两个我认为可爱到可以与之发生性关系的斐济女人。不太好。即便如此，这两位女性显然都有一些外国血统(印度、亚洲或欧洲)。像往常一样，混血女人更可爱，但那些纯粹的斐济女人绝对只是当地人的口味。

像斐济的其他人一样，斐济女人也很好。他们对你微笑，向你挥手，保持很好的眼神交流。他们总是很高兴见到你，年轻的和年老的女人都一样。这可能是因为我是白人，但我不确定是不是这样(有时很难分辨)。

20 世纪 70 年代风格的大 afros 在斐济女性中很流行，我觉得很迷人。你会看到到处都有女人看起来像科菲的帕姆·格里尔。有点好笑。我只是希望他们更好看。现在，印度妇女，那是一个完全不同的故事。许多不超重的人超级性感，令人震惊，远远超过我在美国看到的印度女人。我不知道为什么会这样，但是如果你去过斐济，参观过它的小城市，你就会明白我的意思了。天啊。

我和几个年轻的印度女孩和男人聊过，她们太性感了，我不得不承认我变得很兴奋。完美的皮肤，美丽的眼睛，完美的女性特征，轻快的声音(标准的印度口音)，性感，紧致的身体。这也有助于他们完美地化妆，穿着印度服装，额头上戴着闪亮的钻石。

正如我从许多了解斐济的男人那里了解到的那样，问题在于，这里的印度女孩是出了名的假正经，如果性是你的目标之一，你甚至不应该费事和她们说话。如果你想在这里泡妞，你就得和斐济女孩打交道(恶心)，或者可能是经常光顾大城市的斐济或亚洲妓女(同样恶心)。我没有时间也不想在这次旅行中证明这是错误的，尽管也许在未来的访问中我会。

你知道那些厌倦了的老西方男人去了国外，发现一个年轻的外国女孩，立刻爱上了她，几乎当场就和她结婚了？我绝不会做如此鲁莽、贫困和愚蠢的事情，但作为一个男人，我理解其中的情感，这些印度女孩向我展示了这一点。

我的意思是，你坐在那里和一个年轻火辣的女人聊天，她很喜欢你，她微笑着，快乐，超级女性化，不疲倦，不生气，不紧张，不要求晚餐或饮料，不滔滔不绝地说她如何强大和独立，不需要你，也不对“绅士”的行为提出要求。没有西方女性常见的焦虑、压力、男子气概或怀疑情绪。纯粹的快乐、吸引力和女性气质。

不得不承认，挺有说服力的。再说一次，我绝不会当场和一个外国女人结婚(我绝不会和任何人结婚；传统的一夫一妻制婚姻已经行不通了)，但我理解这种行为背后的情感。感谢上帝，我不是贝塔，否则我会傻到娶这些印度女孩中的一个(如果他们的宗教和家庭社会规划允许这种事情与非印度教，非印度白人)。眼睛卡鲁巴玛。3.第三世界。斐济是第三世界国家。这不是第三个词 shithole，因为我区分了“第三世界”和“第三世界 shithole”尽管如此，还是很糟糕。当地报纸的标题是“两人死于刀剑袭击”和“埃博拉恐慌卷土重来”。

大多数人住在这样的房子里:

有些房子没有地板；他们实际上生活在泥土中。即使是有地板的房子，大多数也没有管道或电力。这里的许多其他居民住在大帐篷里，而不是房子里。

极少数幸运的人住在船上:

收入较高的人住在城市里，比如首都和第二大城市苏瓦。即使在那个城市，你也找不到比八九层楼高的建筑。在斐济的城市里行走是艰难的；他们没有大多数西方城市通常有的排放控制，所以会有一股浓浓的废气不断吹到你的脸上。在市中心漫步就像走在一个巨大的排气管里。在某些方面，它比中国的城市更糟糕。

对于游客来说，这种第三世界地位的一个好的副作用是一切都非常便宜。即使在我住的酒店(按西方标准来说是中档酒店)，丰盛的自助早餐也只要 16 美元，所以我每天早上都吃。在西方(甚至东方)第一世界城市，16 美元相当于一份沙拉的价格。

土地便宜得离谱。你可以花不到 10，000 美元买到令人惊叹的海滨地块。甚至住在摇摇欲坠的房子里的人也拥有大片土地(尽管不是海滨)，一直延伸到岛的内部。

即使在为西方人准备的酒店里，这里仍然是第三世界。我入住的时候，空调坏了。我不得不回去抱怨。那个人告诉我，我必须把我的房卡钥匙放在一个小孔里，它才能工作。我对这个系统很熟悉，但不记得见过插槽。我一路走回房间，四处找，找不到，只好又一路回到大堂。这一次，这个家伙和我一起来“告诉我它在哪里。”我想，“这应该不错。”

他走进我的房间，环顾四周，令他震惊的是，他也找不到它。他摆弄着空调的控制装置，显然它还在吹热风。最后，他用一种尴尬的语气告诉我，我们必须换房间，因为这么晚了还没有技术人员。我告诉他只要网络和空调能用就行。

他们把我转移到一个确实有卡槽的房间，空调工作正常。然后我上了互联网，感觉就像在 90 年代拨号上网一样。它起作用了，但几乎不起作用。为了完成真正的在线工作，我不得不把我的笔记本电脑搬到大厅里，即使在那里也很糟糕，但速度要快一点。

看吧，澳大利亚也发生过类似的事情，但我预料斐济会发生这种事，因为那是第三世界。当这种事情发生在澳大利亚，它只是让澳大利亚看起来很糟糕。总之，我住的酒店很不错。就在水面上，正如我计划的那样。大厅是露天的，看起来像这样。很好。4.美丽的风景。斐济很美。海滩很好，水干净温暖(虽然不在城市里)。螃蟹走出海洋，四处游走。岛的东部(是的，斐济不止是一个岛，但我住在主岛)大部分是无人居住的，覆盖着丘陵和茂密的丛林。我被这里各种各样的树惊呆了。我所见过的世界上大多数森林地区都被两三种你能看到的树木所占据，它们通常长在一起。在斐济，有许多种类的树，都生长在一片绿色之中。令人印象深刻。

我在这里被蚊子叮了，但还不算太糟。如果你去内陆，他们更是一个问题。我旅行时住在边缘(海滩和城市)。

5.中国无声的影响力在斐济随处可见，就像在澳大利亚一样。斐济的许多电视频道都是中文的，尽管亚洲人只占人口的很小一部分。中国人购买了大片土地用于未来扩张，并用彩色中国国旗做标记。在我看到的其中一个地区，中国将建造一个完整的城镇，“唐人街”中国还将帮助斐济建设第二个国际机场，使他们目前在楠迪的最大机场相形见绌。

通常你会开车走在一条乡村公路上，看着所有的破房子，然后突然看到一座巨大、干净、现代、高科技的建筑，就像医院一样。每次你问出租车司机，他都会说“中国造的！”当你去便宜或中档的度假村时，你会看到很多澳大利亚人，但当你去昂贵的度假村时，你会看到中国人。

当你开车经过仓库和造船厂时，你看到的几乎所有集装箱都是香港或中国公司的。斐济人对中国的参与和资金非常高兴。你经常听到，“中国建造了我们的医院！”“中国要给我们建机场！”“中国在给我们建新学校！”几年后，中国将会拥有斐济，就像他们很快会拥有非洲一样。

西方失败，东方崛起。所以我来了，跟着钱走。

暂时就这样了。接下来，我终于回到了美国，但在我回家之前，我会在这个星球上最漂亮的女人城市之一洛杉矶呆上一段时间...

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。