# 新加坡的龙

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/11/05/a-dragon-in-singapore/>

然而，就连保守的、资本主义的、威权主义的新加坡也开始感受到左翼势力逐渐侵蚀世界的痛苦(就像伯尼·桑德斯这样的左翼人士一样)。自 1959 年以来，右翼的人民行动党几乎完全控制了新加坡。然而，自 2006 年以来，他们每年都在失去更多左翼政党的选票，其中最大的是工人党(没有比这更左翼的了！).

新加坡还能坚持多久？只有时间能证明一切，但很快新加坡将开始从(准)右翼威权主义向左翼膨胀的缓慢转变。开始唱那首“改变”范·海伦的歌。我将在新加坡度过一周，工作、放松、闲逛，并“参观”我的一些海外投资(但我不会对此多说什么，所以不要问)。这是一个很酷的地方，当然是亚洲最好的地方之一，但也有它的问题。

1.天气糟透了，简直难以置信。上帝啊。神圣的狗屎。杀了我。因为新加坡几乎位于赤道上，所以它是我一生中去过的最热、最潮湿的地方。嘿，像香港这样的地方也又热又潮湿，但是在香港我可以走上几个小时才感到恶心。在新加坡，如果你在外面走 15 分钟，这很容易就是从你的酒店到地铁的距离，哦，他妈的地狱，你会觉得很热，出汗，粘粘的，痛苦得想自杀。而且是穿短袖衬衫的时候。更别提在这里试着穿西装了。

说真的，这种高温和潮湿对我这样的西部白人男孩来说绝对是一种折磨。我可以在一个“正常”的炎热/潮湿的地方走几个小时，不会有事，但在新加坡，我讨厌在这里听起来像个娘们，我必须认真地每 20-30 分钟躲进一个有空调的建筑里一次。除非你是在这里出生和长大的，否则在外面走超过那个时间是一个严重的耐力测试。更不用说，如果你穿着职业装或类似的服装，你的整个氛围就毁了，因为你全身都湿透了。

再一次，正如我提到香港的湿度问题时所说的，我很惊讶人们会选择住在一个不洗个澡就不能出门超过 20-30 分钟的城市。住在这里的人告诉我，如果你是在这里出生和长大的，那也没那么糟糕，但是，这就是我要说的，他们仍然很不喜欢这里。

我唯一的猜测是，如果我真的整天住在这里，我会 A)在我的生活中发展一些系统来减轻这种情况，B)习惯这种情况，或者至少让它变得非常令人恼火，而不是诱发自杀的想法。除了酷热和潮湿之外，你还得一直带着雨伞，因为这里会下雨。我还以为华盛顿 DC 的天气很糟糕，天啊。DC 的天气很糟糕，但是 DC 在湿度方面是新加坡的小兄弟。

哦，更糟了。新加坡一年到头都是这样。事实上，我在这里的这段时间应该是比较“温和”的月份之一。哈！在新加坡，“温和”意味着 70%的湿度和 90 度的低温。是啊。前几天我在商场吃了一个冰激凌，那该死的东西居然在冒烟。我在室内。当我最终离开美国的时候，新加坡是我要去的几个城市之一。不再是了。我喜欢新加坡，我肯定会再次来这里，在这里做生意，但住在这里？甚至在这里呆上一个月？

不。我不能这么做。如果我真的要在这样的高温和潮湿环境下生活，我可以想象自己从滨海湾金沙酒店的楼顶跳下，只为了再次感受凉爽。然后我会扑通一声倒在池底，这将是一种甜蜜的解脱。对不起，新加坡。你太棒了，我给了你一个像样的镜头，但你需要在整个城市安装一个巨大的空调穹顶，然后我才会考虑搬到这里，甚至在这里呆上几天以上。

2.人民。由于种种原因，这是新加坡最有趣的地方。与大多数国家不同，新加坡是一个多元文化的国家。中国人、马来西亚人和印度人各占一半，还有少量非美国白人(但不多)。当我第一次来到这里时，我把皮肤较黑的马来西亚人误认为是印度人，因为印度人的眼睛与西方人的眼睛非常相似。

这里的中国人是不可知论者、佛教徒或基督徒。印度人是印度教徒。马来西亚人是穆斯林。在新加坡，你可以走在街上，看到教堂、清真寺和佛寺都在同一条街上。我从未在任何地方见过这种宗教融合，包括纽约这样的地方。令人着迷。

自 1965 年作为一个真正独立的国家成立以来，新加坡的目标就是成为一个多种族社会。它的创始人和亚伯拉罕式的人物李光耀有一句名言:“我们不是中华民族，也不是马来西亚民族，更不是印度民族。我们是一个新加坡国家。”他们成功了。新加坡的多元文化发展得很好，也许是我见过的唯一一个能有效实现这一点的国家。右翼分子不喜欢多元文化主义，因为右翼分子天生害怕其他种族和外国人。左翼喜欢“多元文化主义”，因为他们偷偷用“多元文化主义”这个词作为“福利国家”的代名词。像往常一样，左派和右派都是错的。多元文化和移民是好的，前提是两件事:

1.没有福利国家(新加坡没有福利国家)。如果任何外国人被允许在你的土地上生活，那么他们需要找到一份工作并养活自己，否则他们就会挨饿(或离开)。欧洲(美国在较小程度上也是如此)正在展示当你把大规模移民和大规模福利国家混在一起时会发生什么。多元文化主义还是福利国家，选一个。

2.如果你不愿意，没有一个政治上正确的大政府结构强迫你花时间和其他种族的人在一起，雇佣他们，或者为他们服务。美国是一个大政府向你强行灌输多元文化的例子(尤其是作为一个企业主)，不管你愿不愿意。

这两样都不要做，多元文化很牛逼。新加坡就是证明。拥抱这两样东西中的任何一个(或者两个都拥抱)，你就完蛋了。

这里的穆斯林人口很多。我吃了很多穆斯林食物(美味！)并且去了两场不同的穆斯林音乐会，那里的音乐出奇的好:
戴头巾的女人随处可见。我说的是盖头，不是布卡。头巾仅覆盖头部和颈部(不覆盖面部)。罩袍涵盖了一切。新加坡穆斯林妇女的一个例子:

一些年轻的穆斯林小鸡，以及一些摩洛伊斯兰解放阵线，是非常热的。不是很多，但是有一些。我很惊讶。反正比中国女人性感多了。作为一个美国人，我有一些错误的社会规划，告诉我要害怕穆斯林(恐怖分子！).然而，与我愚蠢的国家不同，新加坡军队不攻击其他国家，也不在其他国家建立军事基地，因此新加坡没有恐怖主义问题，这里的穆斯林与其他种族和宗教和睦相处。遗憾的是，对于美国的统治者来说，这是一个太复杂的概念。

这里的亚洲人也很有趣。在香港和中国，亚洲男人看起来是亚洲人。没有人胖，没有人肌肉发达，没有人个子高。所有的男人都有典型的“瘦瘦的亚洲人”身材。你看到的几乎每个男人都有相同的身材，除此之外很少有例外。(日本也是这样。)然而，新加坡的亚洲男人往往更高、更宽，有更大的躯干、手臂和肩膀，实际上也可能是结实、胖乎乎或肌肉发达的。换句话说，在新加坡的亚洲人看起来有点像...我。他们看起来不像我去过的任何其他国家的亚洲男人。

这里的亚洲女性和中国/香港的差不多。我会说他们比这里的其他种族长得好看一点，因为他们是混血。我在这里看到的几个超级辣妹显然是混血儿或半混血儿(中国人、印度人和马来西亚人)。不过，这些都不是真正的中国女性，对吧？就外貌和风格而言，新加坡人甚至比香港人更有品位(香港人本身就比中国大陆人更有品位)。这里的女人真的很棒。女装、礼服和裙子等女性化风格很常见。

这里的男人，特别是穆斯林非亚洲人，但也有一些亚洲人，实际上看起来有点阿尔法。这里有一种常见的发型，男人们剃掉头顶两侧的头发，把其余的头发留长，看起来很酷。(真希望我能完成这样的事情；但是我太苍白和公事公办了。)

这些都证明了这里更右翼的文化；更多的右翼意味着更多阿尔法和阳刚的男人和更多女性化的女人。我预测，随着文化跟随世界其他地方，变得更加左翼，几年后你会越来越少看到这种情况。我有一种强烈的感觉，20 年后，这里的人们将开始变得更像现在的西方；更多看起来像贝塔的男人和更多短发穿裤子的女人。

3.有趣的耦合。在新加坡有两种有趣的男孩/女孩组合，这是我在其他任何地方都没有观察到的。

首先，跨种族夫妇在这里非常普遍，甚至在美国种族多元化的地区更是如此。性感的混血女孩和亚洲男孩。白人和亚洲女孩。印度男孩和亚洲女孩。亚洲男人和马来西亚穆斯林女孩。等等。这很疯狂，但也挺好的。

第二点，也是更有趣的一点是，你会经常看到男孩/女孩组合，其中女孩明显比男孩好看，有时甚至非常明显。这再次涵盖了所有三个种族(加上混合)。这是我在西方，甚至在其他亚洲国家根本看不到的(当然除了那个丑陋的有钱的老男人和年轻的热辣的拜金女)。

我昨天看到的最极端的例子。地铁上有一对年轻夫妇，一个超级漂亮、浅肤色的混血女孩，大多数男人会很容易地把她列为 9 或 10 分，还有一个瘦长、呆头呆脑、丑陋、满脸青春痘的亚洲贝塔人，穿得像个书呆子，行为也像个书呆子。然而该死的，这个女孩是他的一切。抚摸他，挤压他，给他一双狗食碗般的眼睛，当她看着他时眼里闪着火花的笑，这些都起作用了。

我被吸引住了。我从未见过这样的事情。就像从平行宇宙看东西一样。这不是一个例外...这里有很多这种东西。4.大哥。我总是说，左翼人士希望政府是他们的妈妈，照顾他们，而右翼人士希望政府是一个强大、严厉的父亲，让人们守规矩。新加坡强大的、右翼的、专制的“父亲”政府在这里被“感觉到”。

你会在高速公路上看到很大的标志，上面写着:“换车道前打转向灯。”在我的签证出境卡上，有几个大字赫然写着:“任何毒贩都将被处以死刑”。是的，如果你试图在这里卖毒品，他们真的会杀了你，即使只是大麻，即使你是个外国人。在地铁上，你会不断听到“如果你发现任何可疑行为，请向当局报告”的声音，一遍又一遍。(美国现在也在这么做。太好了。)

在公交车上，你会看到这样的标志:一个男人的手放在一个女孩的屁股上，上面写着“如果你在车上被猥亵，请报警。”

当你走进商店，你有时会看到这些垃圾:在这里嚼口香糖是违法的。是的，这是非法的。为什么？因为你可能会把它吐在街上。我们不能这样，公民。我们的国家必须干净。现在服从。不管是左翼还是右翼，大政府都是愚蠢的、浪费的、不人道的、破坏性的。就像我自己的左翼国家一样，从远处看这些垃圾还是有点意思的。我很高兴我是一个阿尔法男性 2.0，这些都没有影响到我。如果我是一个正常人，这狗屎可能会影响我的幸福。

5.这里的经济绝对繁荣，就像亚洲其他地方一样。试图为一些咨询和辅导确定一些私人办公室空间几乎是不可能的，因为这个城市的所有办公室空间几乎都满了。到目前为止，在我整个访问期间，我还没有看到一个无家可归的人。甚至这里的下层人民看起来也是快乐、勤劳和充满活力的消费者。

举个例子，这是滨海湾金沙，一艘他妈的建在三座摩天大楼顶上的游轮:为了不被香港超越，它也发射激光(只是没那么多)。这座城市干净而且高科技。我来这里快一个星期了，已经跑遍了整个城市，到目前为止总共看到了两块垃圾。(我想这是有道理的。如果你乱扔垃圾，他们可能会杀了你。)

6.这里的文化比大多数其他中国/亚洲城市更加“郊区化”。当你降落在香港，从机场出来第一次乘坐地铁，就好像你已经来到了另一个星球，甚至远在你到达市中心之前。在新加坡，一旦你离开市中心，它看起来就像洛杉矶或西雅图的任何郊区。

因此，人们不那么匆忙，更有礼貌(当他们撞到你时，他们会说“对不起”;亚洲罕见！)，走的比较慢，攻击性也比较小。我的一位导师，华尔街传奇人物吉姆·罗杰，本可以在亚洲的任何地方生活，但他选择搬到新加坡来抚养他的孩子。我想这种郊区的品质，加上更清洁的空气，可能就是原因。(我肯定他也讨厌潮湿，但他经常旅行，这并不困扰他。)

7.空气质量是我去过的亚洲城市中最好的。这座城市和它的空气都非常干净(对于一个大城市来说)。如果不是因为高温/潮湿，新加坡可能是我去过的亚洲城市中生活质量最高的。诚然，它仍然是一个大城市，所以如果你习惯了住在农村地区，空气并不真正“干净”，但与其他城市相比，空气是纯净的。他们对这里的环境影响很大。他们甚至有一个生态巨型森林，里面有雨林植物和“超级树”，有助于净化空气:

8.不出所料，交通基础设施是一流的。就像在香港一样，我在新加坡地铁系统里的整个时间里，从来没有“思考”过如何出行。虽然巴士没有香港的好，但一切都超级有效率。

一个小问题是，由于一些奇怪的原因，地铁的座位很少。很多次，当火车上几乎没有人的时候，我不得不站着，因为所有的座位都被占了。哑巴。有时你会看到整排地铁车厢都没有座位。WTF？正因为如此，我不能说新加坡有我见过的最好的地铁系统。这仍然是上海，尽管香港和新加坡紧随其后。

总的来说，我喜欢新加坡。我认为它是我的亚洲商业和收入增长的目标城市之一，在某个时候我会回到这里，但是因为这里完全荒谬的天气，我永远不会住在这里，也不会在这里停留超过 3-4 天。我也感受不到新加坡民众那种令人兴奋的“拥挤”，而我在香港和上海等更多中国城市感受到了这种拥挤。但仍然是一个非常酷的地方。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。