# 澳大利亚的龙

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/11/12/a-dragon-in-australia/>

我与澳大利亚和许多澳大利亚人做生意至少有 15 年了，但这是我第一次访问这个国家，一次期待已久的访问。我将在悉尼和墨尔本这两个最大的城市度过一周。这是一个如此神奇的地方，我明年肯定会回来，从现在开始，我会定期出差到这里进行咨询、指导和研讨会。

我喜欢亚洲，但我承认最终回到西方也很好。离开新加坡的鼓风炉，进入澳大利亚 11 月份正常的凉爽多雨的天气(对我来说)真好。再次看到女人的大圆屁股、大胸和金发也是一种巨大的解脱。赞美耶稣。

再说一次，我热爱亚洲，但每当我长途旅行后离开亚洲，我的潜意识就会因为再次听到人们说英语而“高兴”，尽管这次是带着奇怪的口音。但是，嘿，英语就是英语。过去几年我在国外呆了很长时间，现在我才理解美国的非本地人听到自己的母语时会激动。直到你再次听到它被提起，你才意识到你有多想念它(至少潜意识里是这样)。好吧。让我们来谈谈澳大利亚，好的和坏的都有，因为两者都有。

双城记-

悉尼和墨尔本。虽然它们都是美丽的城市，都非常澳大利亚化，彼此之间只有大约一个小时的飞机距离，并且几乎一样大(悉尼的人口为 480 万，墨尔本的人口为 440 万)，但这是两个非常不同的城市。令人惊讶的是。我能向那些熟悉美国的人解释的最好方式是说悉尼是澳大利亚的洛杉矶，而墨尔本是澳大利亚的西雅图。

悉尼浮华，刺激，有点肤浅。节奏很快，女人们超级性感(一分钟后会有更多)，男人们至少显得高大和阿尔法，人们更时尚和合群。墨尔本更安静，更艺术，更知性。人们看起来更普通，大约晚上 8:30 后，感觉城市的大部分都关闭了，因为每个人都回家看书或做其他事情。

墨尔本和我的家乡波特兰也出奇的相似。左翼文化，非常注重书籍和艺术，亚洲人过多，非常凉爽，气候温和...在这里感觉就像在家一样，有好有坏。

有趣的是，悉尼人(Synders？)和墨尔本人(Melbornians？)不断的说对方坏话。太搞笑了。墨尔本人谈论悉尼人就像他们都是一群混球和廉价的荡妇。悉尼人瞧不起墨尔本人，抱怨他们是一群艺术书呆子。这两种刻板印象都没有错。

这里男女都说说吧。

1.男人们。我在美国听到的谣言是澳大利亚男人很帅。当我第一次到达澳大利亚，首先到达悉尼时，我确实注意到男人看起来比典型的美国男人好一点。起初，我以为这是因为悉尼男人有更好的风格(他们确实有)，而且比美国男人更粗犷、更阳刚(例如，澳大利亚男人的胡须更多)。但随着时间的推移，我在这里看到和遇到了更多的男人，我不得不承认，是的，澳大利亚男人确实比美国男人平均长得好看，至少有一点。我在美国认识的大多数女性(包括我自己的女儿)在这里都会很开心。

至于为什么这些男人看起来不一样，你我都猜得出来。是因为澳大利亚人是英格兰罪犯的后代，因此他们的血统中有更多的睾丸激素和男性属性吗？不知道。需要指出的是，“更好看”或者“更男性化”并不一定意味着“更阿尔法”。这里绝对有很多阿尔法，但我不会说澳大利亚男人比美国男人更阿尔法。贝塔在美国比比皆是，在这里也比比皆是。他们在这里只是稍微好看一点，尤其是在悉尼(墨尔本男人看起来更正常)。很多人陷入了“好看=阿尔法”的误区，这是完全错误的。我认识很多非常帅的男人，他们显然是贝塔人，不管是在美国还是在澳大利亚。

2.悉尼女人。我的天啊。太神奇了。我完全没想到会这样。我一直认为澳大利亚女人应该是丑的。伙计，我错了，至少就悉尼而言。第一次走进悉尼，我对自己看到的辣妹数量感到非常高兴。白人，混血儿，金发女郎，黑发女郎，天啊，在市中心到处都是辣妹。有一天，我在一个购物中心的地铁旁走过，整排的人都是辣妹(8 岁或以上)。有一天，我从办公室出来去吃午饭，在不到 90 秒的时间里，三个 90 多岁的女人从我身边走过。在一天中拥挤的时候在悉尼四处走动，真的就像又回到了高中时代。

此外，这些女性中有很大一部分正是我喜欢的类型；大胸部，大屁股，苗条的身材，长头发，许多金发女郎。不管我的个人品味如何，我可以告诉你一个绝对的事实，就大多数男人喜欢的女性外表而言，悉尼远远超过了芝加哥或华盛顿 DC 等典型的美国城市，仅比洛杉矶或迈阿密等超级热门城市略低一点。有那么好。

我绝不会住在澳大利亚。太社会主义了(他们的销售税是 10%，所有东西都是！)，太妈咪态(他们逼你投票或者交罚款，WTF？)，但如果我住在悉尼，我会对我的女人生活感到无比幸福。遗憾的是，我在澳大利亚的八天行程中，工作排得比亚洲之行还要满，所以我没有时间去玩。下次我飞来这里时，我得留出一些女性时间。3.墨尔本女人。从悉尼起飞，降落在墨尔本，变化是立竿见影的。墨尔本的女人明显更丑、更胖、更普通。不，墨尔本女人并不丑，她们是我所说的“非常普通”再一次，和我的家乡波特兰非常相似，在墨尔本有辣妹，但是不像在悉尼那样到处走，你必须寻找她们，并筛选出许多糟粕。

我还发现非美国白人的面部结构非常有趣。与美国人相比，澳大利亚人，尤其是女性，有着更长的尖鼻子。这不是一件好事或坏事，只是不同而且非常明显，类似于乌克兰女性明显更圆的下巴线条。我发现这些面部结构的差异非常令人着迷，当我回到美国时，我会做一些这方面的阅读。

4.文化。澳大利亚人懒散和冷漠的刻板印象是真实的，尽管我在真正访问这个国家之前就很清楚这一点。澳大利亚人，即使是那些在悉尼被澳大利亚人认为是“最坏”的人，也是这个星球上除了加拿大人之外第二好的人。

加拿大人更友好的唯一原因是因为澳大利亚人比其他前英国飞地的人更直率、更无礼。然而，澳大利亚人的直率总是带着温暖的微笑和真诚的笑声。生硬不是混蛋的意思。如果纽约人不是混蛋，澳大利亚人就是纽约人。

悠闲根本不足以形容它。我在澳大利亚度过的第一个完整的一天是 1998 年的国庆节...听听这个...一场该死的赛马。整个墨尔本市关闭只是为了看这个该死的东西。包括悉尼在内的所有其他城市都在下午 1 点左右暂时关闭，而办公室里的每个人都聚集在电视机前，喝啤酒(是的，在工作日)，为他们下注的任何一匹马欢呼。

那天，我正在悉尼最高的建筑之一(花旗银行中心)工作，当我正在我的笔记本电脑上努力工作时，突然一群高声谈笑的澳大利亚人开始带着食物和啤酒涌入我所在的办公区。很快就有大约 20 个人围着我，有说有笑，看着电视，看着赛马。

“唷-啊，欢迎和我们在一起，米特，”他们不断地提议。我不忍心告诉他们我不喝酒；他们可能会晕倒。我谢过他们，改吃了几块饼干。最后，我无法忍受这种噪音，所以我抓起我的笔记本电脑，搬进了现在废弃的休息室。除了我还有其他人在工作吗？除了两个从中国来的亚洲人，还有谁。

于是我缩成一团，继续我的使命，两个亚洲人致力于接管世界，快乐的澳大利亚人在隔壁房间为马匹欢呼。后来，四个不同的人来为噪音向我道歉。伙计，这些人真好。他们显然知道为了一场赛马而关闭一切是多么有趣，并且对此非常放松。“曹真。这是我们露过的最疯狂的东西，米蒂。”

我告诉他们这很好，我们美国人为超级碗疯狂，主要是因为它的广告。我们都有资格参加怪异的文化活动。(尽管我不忍心承认我也不喜欢超级碗。)这种悠闲的态度延伸到了你意想不到的领域。例如，澳大利亚人比我见过的任何其他西方人都更爱说脏话。走在街上，无论是在屎区还是在上流商业区，你都会听到人们嘴里飞出的“他妈的”“屎”这两个字比其他任何一个城市都多(甚至纽约！).所有人都笑着说，当然是大笑。

5.澳大利亚的基础设施比典型的美国城市低几个档次。一些高科技，一些低科技，很多东西设置错误，还有很多东西不工作。你可以看出他们只是不太努力。当你进入这个国家时，你应该在网上注册。我照做了，花了大约 35 美元，心想，“哦，酷。这会节省我办理移民手续的时间。”

不对。从新加坡进入机场，你应该使用自动电脑亭。他们大约有十个人。只有一个问题。其中 8 个不工作或被关闭。很好。所以我只能在仅有的两个空位中的一个排队。当我终于数到一的时候，你应该扫描你的护照，所以我扫描了。它给了我一个错误。又试了一次。错误。没有解释。我耸耸肩，知道在香港/新加坡度过的最后两周让我被超高效率和完美的技术宠坏了。“啊，是的，”我盯着屏幕上的错误说道，“我又回到了衰落的西部。”

我不得不一路走到正常的移民服务台，再次排队等候，手动处理移民事务。35 美元没了。哦好吧。至少他们让我跳过了其中一行。走出移民区，我的第一件事，就像我进入一个新国家时一样，是 A)把我的现金兑换成当地货币，B)购买或租赁一个移动 wifi 设备。我看到货币兑换处就在拐角处，很高兴他们把它放在了移民局旁边。转过拐角，我看到没人在那里，而且关门了。在工作日的中间。啊，澳大利亚。

最终，在悉尼机场放了几个屁，排了几个长队之后，我兑换了现金，还买了 wifi(这是我自己买的，不是租来的，所以我可以在以后来这里时使用)。做这两件事花了我大约 45 分钟。在香港和新加坡，我总共花了不到 10 分钟就完成了这两件事。

然后是地铁。天啊，地铁。他们烂透了。真正的火车很好，很干净，是双层的，很酷。问题是火车/地铁站没有以任何有意义的方式进行标记或设计。在香港和新加坡，我从来不需要“思考”做什么或去哪里；这一切都毫不费力，我可以在几秒钟内导航到一个我从未去过的火车站。

在澳大利亚，我经常不得不四处走动，寻找不存在的迹象，寻找不存在的帮助，浪费时间。有一次，当我去悉尼机场赶去墨尔本的航班时，在主火车站(叫做中央火车站)我找不到任何指示我机场火车在哪里的标志。我走了一圈，终于看到一个。它按站台列出了所有的站点，这很愚蠢(它应该按站点列出它们)，迫使你不按特定的顺序读完这个庞大的站点列表。

机场不在名单上。机场？车站地图上没有？那不可能是对的。不，我是对的，它不在那里。所以，我又一次像个傻瓜一样在整个车站走来走去，寻找机场列车停靠的站台。令人惊讶的是，没有一个站台标明他们去哪里(最多显示线路名称，而不是任何一站)，所以这没有任何帮助。最后，我找到一名员工，问她。她告诉我“23 号站台”，那是我来的地方。再说一次，亚洲的整个过程只需要几秒钟。

所以我飞到墨尔本，在机场，寻找火车。但是没有！与宇宙中的其他主要城市不同，墨尔本机场没有火车站。什么？！？

哦，好吧，我就用优步。但是没有！社会主义的澳洲已经禁止优步进入他们的机场。什么？！？是的，公民。我们必须保护我们的出租车司机免受技术、进步和高级系统的伤害。我想知道马车司机是否有像 1905 年这样的政治正确的社会主义政府保护。汽车会被发明出来吗？

叹气。我不得不乘坐昂贵的班车去市区。精神错乱。因为机场没有火车也没有优步，墨尔本人开玩笑说去机场的路上有“大黄线”。那条黄线是一排出租车。果不其然，当我回到机场准备去斐济的时候，那里有一条很大的黄线，在混乱的交通中，所有的都堆积起来，试图把人们带到没有火车，没有地铁的机场。我看到了，因为我也不得不坐在车流中。哇哦。

最重要的是，澳大利亚的地铁/火车价格过高。在悉尼，我住的酒店离机场只有六站地，很近(有一个立交桥)。去那里的地铁票？17 澳元，约合 12 美元。WTF？十二美元去六站？使用糟糕的地铁系统？而在香港或新加坡这样超级昂贵的亚洲城市，使用一流的地铁系统，同样的距离只需花费我 1.7 美元。

到达墨尔本后，我住进了我租的公寓。这是一套漂亮的公寓，但是空调坏了。我是个大男人，在太平洋西北部长大。我很热。我喜欢我的空调。我告诉管理大楼的人。他说他“早上第一件事”就去做。

第二天早上来了又走了。没什么。大约下午 5 点从我的商务约会回来，他发短信问我空调维修人员明天能不能来。我告诉他不行，因为那是我参加黑龙撤退的时候。写这篇文章的时候，我的公寓还没有空调。这没什么大不了的，但与我在美国所习惯的相比，这是澳大利亚对其基础设施的懒散态度的又一个症状(美国本身比亚洲城市落后好几光年)。西方衰落，东方崛起。没有乌里斯螨。6.左翼是他妈的。我知道这对你们大多数人来说不是什么新闻，但是天啊，澳大利亚是个左翼国家。在我的正常生活中，我不怎么看电视，但是当我访问一个新的国家时，我会在早上(或晚上)工作或准备的时候打开各种频道，感受当地的文化。

天哪，我真的感觉到了！从我打开电视的那一刻起，我就被种族平等这个，性别平等那个，富人交的税不够多这个，同性恋那个攻击，上帝现在该死的杀了我。说真的，即使是商业频道也充斥着商业中的性别平等，我们需要保护环境等等等等。我知道澳大利亚像其他衰落的西方国家一样是左翼社会主义者，但是，伙计，他们真的一点也不掩饰。所有人都可以看到。我猜这是他们喜欢的方式。别担心，米蒂。

7.性动力学。正如我几天前所说的，在这里与许多女性的会面和交谈并没有以任何方式向我表明她们比任何典型的美国城市更恶毒，或有更多的自闭症，或更挑剔，或更女权主义，这些城市本身就充满了恶毒，女性化，高自闭症的女性。再一次，正如我几天前所说的，这些是西方的条件，而不是澳大利亚的。整个西方都在朝着这个方向前进，而且速度很快，不仅仅是澳大利亚。

我认识很多长相普通的男人，他们在这里做爱，在我拜访的时候，我和其中一些人聊过。我在悉尼和墨尔本看到很多辣妹和长相普通的男人在一起。我还使用了我的眼神交流测试，每次我去一个新的国家，我都会和我看到的所有漂亮女孩进行眼神交流。根据我听到的关于澳大利亚女性的抱怨，我原以为她们比美国女性更能吸引我的目光。澳大利亚女人并不比美国女人更吸引我的目光。

在黑龙静修会上，我让那些在过去六个月里与新女性发生性关系的人举起手来。半个房间的人都举手了，很多没有举手的人都是单声道的，所以你甚至不能把那些人算作“没有举手”举手的男性中，长相较好的和长相一般的没有任何关联。事实上，年纪最大的人举起手说:“昨晚！”

我问他们关于网络谣言“澳大利亚的女人太女权主义了”，或者“贝塔在澳大利亚找不到妞”，或者“澳大利亚的老男人不能勾搭年轻女人。”没有一个人同意我的观点，也不知道我在说什么(这些人来自墨尔本、悉尼和布里斯班)。一个曾在英国和美国生活过的澳大利亚人说，“不只是这里，世界各地的女人都是这样。”没错。

我注意到的一件事是，在我逗留期间与我交谈过的几位女性几乎立即在交谈中提到了她们有男朋友的事实，远在被要求之前。那不一样。(啊哈！见 BD？？？男人不能在这里做爱！我告诉过你！伙计，你知道我和多少有男朋友的女人上过床吗？一夫一妻制行不通。别装了。)再一次，当我有更多空闲时间回来时，我会和这些女人中的几个做爱。(就像我几天前说的，你们这些澳大利亚婊子还是会抱怨。)

8.非常美丽的风景。澳大利亚真的很美。绿色葱郁，连绵起伏的景观，到处都是水。飞越这个国家时，我看到了一些我所见过的最美丽的景色，这很说明问题，因为我住在世界上最美丽的地区之一。这真是太好了，我已经设定了一个目标，在未来的一段时间里，我要去探访这片大陆的更深处，包括森林和沙漠。塔斯马尼亚岛也是，自从看了威利姆·达福的电影《猎人》后，我就一直想去探索它。也许在我未来为期一个月的悉尼之旅中。

这些城市也非常干净，无论是在物理上还是在空气质量方面。与香港糟糕的空气和新加坡桑拿般的炎热相比，这是一个不错的改变。总的来说，我真的很喜欢澳大利亚。轻松的气氛很好(除了不合标准的基础设施和社会主义)，女人超级性感(至少在悉尼)，男人很酷。明年，我将回到澳大利亚，在不同的城市举办一系列的研讨会、讨论会和面对面的指导。迫不及待想回去。接下来，我们将在斐济享受应得的假期和放松时光..

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。