# 我过去搞砸的一些事情

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/11/02/a-few-of-my-past-screw-ups/>

我想和你分享这个的原因是为了避免“嗯，这对黑龙来说可能很容易，但对我来说不是”这种常见的现象，当你在网上阅读男人和女人的冒险时，这种现象是如此普遍。

正如我以前说过的，你很快就会看到，我曾经只是一个标准的男性测试者，在我学习、练习并变得更好之前，我绝对会做一切与女人有关的错事。我是在结婚近十年后开始这段旅程的，我已经有十年没有约会了。(也不是说我在结婚前就超级有约会经验！)这些螺旋排列没有特定的顺序。

我在 2007 年的第一次约会是和一个 30 多岁的女人，她接近 10 分(至少对一个 30 多岁的女人来说)。金发，漂亮，聪明，健康，有趣，而且很棒。我们在 Match.com 相遇，第一次约会是在一家书店的咖啡店。

我们确实合得来。她的肢体语言棒极了，她不止一次称赞我有多“英俊”。仍然没有经验，我很惊讶这样的女人会喜欢我，或者该怎么办。

约会结束后，当我们离开大楼时，她站在人行道上，我们说再见，她站在我面前，一动不动，她的头向上倾斜，她的嘴唇伸出。很明显，她想被亲吻。我耸耸肩，紧张地在她嘴上啄了一下，然后说再见。(哦 BD 你个傻逼。)

后来，我们通过电子邮件进行了交谈，我还没有决定第二次约会。(傻逼。)在我约会进化的这个阶段，我确信，既然贝塔从来没有上过床(不真实)，我就必须走相反的极端，做一个彻头彻尾的混蛋。于是我给她发了几封电子邮件，用“混蛋”拨到了十个。她给我回了一封邮件，告诉我她有多害怕，她再也不想见到我了。

我可以和这个女人做爱，她也可以成为一个伟大的 MLTR。底线是贝塔和屁眼之间的甜蜜点大约过了中间 50%，朝向屁眼，而不是一直到屁眼。

大约在同一时间，我和一个 40 岁左右的女人出去约会，但她仍然是金发碧眼，健康而性感。作为一个典型的 33 岁以上的人，她不断要求高级晚餐约会。作为一个笨蛋，我答应了。付钱吃饭，聊上几个小时，亲吻道晚安。付钱吃饭，聊上几个小时，亲吻道晚安。付钱吃饭，聊上几个小时，亲吻道晚安。没错。这是测试版男性约会模型。

这样重复了大约四次后，我的蓝球变得非常蓝，人们开始问我是否加入了蓝人乐团。通过短信，在安排第五次约会(杀了我)时，我告诉她只需要来我家。她很生气，问为什么。我告诉她她知道原因。她说，“为了性？”我答应了。(唉。当我打这个的时候，我很害怕。这狗屎是痛苦的回忆。)

然后，她给了我标准的 ASD 超过 33 的歌曲和舞蹈，关于如何太有计划，不浪漫等等等等等等，给我买更多的晚餐，也许你会得到一些等等等等等等，我值得等待等等等等等等，我可以用一个新的蔻驰袋等等等等等等，我在床上很棒等等等等等等。(顺便说一下，这个女人挣了六位数的收入。)

我们没有取得任何进展。几天后，我们又进行了一次关于做爱的长篇大论。我向她抛出了关于我如何在她身上花了 X 金额的钱，现在是时候了等等等等等等，她回应了关于第一次约会我只给她买了一瓶瓶装水等等等等等等的女人逻辑，然后我说我肯定她没有让她的上一个男朋友等五次约会才做爱等等等等，她说那是不同的，因为他有六块腹肌等等等等等等等等等等。这种情况持续了....一个小时。我是认真的。一个小时的文字对话，关于使用逻辑来说服一个女人和我做爱。我再也没见过她。闭上你的臭嘴，BD

我遇到的第一批年轻女性中，有一个是第一次，我想是第二次和一个非常火辣的 20 岁女孩约会。我们真的很合得来，但我没有扣动扳机。由于她的日程安排，我们很难安排第三次约会，但很明显她想再见我。(她经常主动联系，等等。)最后，当她有时间的时候，她说她遇到了别人，因此不愿意再见到我。

然后，我立刻陷入了一大堆过度渲染的话中，说仅仅一两次约会就对任何男人承诺一夫一妻制是没有任何意义的。(我靠。)当然，她立即变得有所防备，并告诉我让她过自己的生活等等等等，我说她可以做她想做的任何事情，但她犯了一个错误等等等等。

她最后侮辱了我，屏蔽了我的号码。再也没见过她。别把事情搞复杂了，那是第三次约会(我想)和一个超级性感的有双 D 胸的韩国女人(是的，大胸部的亚洲人确实存在，只是很少)。我们在当地的一家酒吧喝酒，我们都很饥渴。感觉到我的时刻，我告诉她，我们应该回到她的地方(我们比我更接近她的地方)。她说她不能，她的女儿和她的朋友在那里，但她显然仍然是 DTF。我告诉她，她应该回到我的地方，但她抱怨太远了。如果我推的话，我可以带她回我家，但我是个娘们。然后，我这个天才，突然想起我最近在 PUA 论坛上读到过一个男人经常带女孩回酒店，然后在那里干她们。啊哈！我能做到！然后我告诉她，我会得到一个酒店。她很不情愿，但还是同意了。

所以我在一个我不太熟悉的地方开车，她坐在副驾驶座上，看起来很紧张。我疯狂地四处寻找一家该死的酒店(这是在智能手机或谷歌地图出现之前)。最后，我找到了一家酒店！这是恶心，腐烂的蟑螂汽车旅馆，闻起来像尿液，暨，杂草，和猫粪。所有的血都在我的鸡鸡里而不是我的大脑里，所以我没有记录这些。

在租了 45 分钟的房间，花了 75 美元后，我带她去了酒店房间。她看上去既厌恶又害怕。我把她放在床上，开始脱她的衣服，她只是太兴奋和紧张了。我最终一无所获。后来，通过短信，她说，“你毁了它。我只想在车里做爱。”闭上你的臭嘴，BD！又来了！

我曾经有一辆全新的 MLTR，我非常喜欢它。我们只发生过一次性行为，而且是性行为(口交等)。)其他几个。她快 30 岁了，超级性感，超级金发，长得像卡梅隆·迪亚兹，还是个公司小妞。我很兴奋能拥有她(第一个错误)。

我犯了一个典型的男人错误，在锁定之前(当你和一个新女人至少发生两次完全的性行为时)太舒服了。我们坐在我的家庭办公室里，浏览她在脸书主页上的照片(唉)。当她浏览它们时，有几张她和一个超重的女人在森林里做滑稽姿势的照片。

“那个胖小妞是谁？”我随口问。她的眼睛睁大了，变暗了，她转向我，生气地说，“那是我的阿姨，”好像在说，“那是我最喜欢的亲戚，你这个混蛋！”“哦，”我说，“酷。”恢复得很好，笨蛋。她走后的那天，她突然不回我短信了。我再也没见过她。惊喜！

有一次，我和一个 23 岁的黑发辣妹第一次约会。我们真的很合得来，我很兴奋能和她做爱。在我们的谈话中，她提到了她“两年前”经历的“黑暗的东西”我最后说，“什么黑暗的东西？”“嗯，你知道，”她说。
“知道什么？”
“我之所以在我的个人资料上写这些东西，是为了避免尴尬的对话。我是说，你看过我的简介，对吧？”
我没有。我不看侧写。效率不高。所以我结结巴巴地说，“嗯，是的，我读过一些。”(天啊。)
“那么，”她小心翼翼地说，“你知道我生来就是男人？”
aaahhh！！！“呃，是的，当然，”我撒谎道。“哦，太好了，”她说，“我刚才好紧张。”

简直太神奇了。坐在我面前的人，我正准备操他，是一个术前变性，完整的假胸部和阴茎，我绝对，100%，不知道，直到她告诉我。她看上去、听上去、做起来都像个女孩。超级火辣的那种。我对这种转变所涉及的医疗技术感到非常惊讶。

实际上我恢复得很好。我问了“她”所有关于她的程序和医学方面的问题，我觉得很有趣。实际上我们谈得很愉快。最后，我告诉她“给我发短信”，感谢上帝，她没有。我只能想象如果我们没有那次谈话，而我只是继续的话，会发生什么..

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。