# 给已婚男人的公开信

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/12/12/a-letter-from-me-to-married-men/>

我很清楚有很多已婚男人阅读这个博客。他们中的一些人是快乐的，“快乐”是一个相对的术语，当你结婚了，一夫一妻制，并且已经这样超过三年(除非你的性欲很低和/或性格顺从)。

然而，我知道你们大多数已婚男人在某种程度上都不快乐。现在，我不想过分强调这一点...大多数不幸福的已婚男人并不痛苦。他们不会像僵尸一样想自杀(尽管有些人会)。相反，他们只是“呃”。“呃”是“好吧”的另一种说法。不错，但也不算好。问问他们进展如何，你会得到一个“呃”的回答。

“呃，可能更糟。”

“呃，还不错。”

“呃，你知道的。”

“嗯，我爱我的妻子和孩子，但是我已经五个月没有做爱了，她总是对我发牢骚，我的工作很差劲，我年轻时的所有梦想都被粉碎了，我没有灵魂，我现在要去割草了。但是，呃，可能会更糟。”“呃”的意思是你的幸福指数从 1 到 10 大约是 4 或 5。不算“坏”，但离好还差得远。

你只有一次机会

外面有句俗话，常用于纹身。上面写着“一次生命，一次机会”。不错的说法，但它真正的意思是什么？

我不相信有来世。我不信教，也不是基督徒，但我也不是无神论者。不像一个无神论者，我确实相信宇宙的某些方面超出了我们五官的探测能力，也超出了我们目前的科学发展水平来证明。但是当它来到一个真实的来世，在那里我仍然是我，并且在其他维度保留我的意识...是的，不。我越老越相信事实并非如此。我也不相信轮回，轮回根本就是另一种形式的来世。

当我死了，我就死了。我不会回来了。我要睡着了，再也不会醒来。即使有某种形式的来世，我强烈怀疑，那个走向下一个世界的东西也不会是我。这将是非常不同的事情。我现在的样子将永远消失。

想想就很悲哀。

我也相信你的这一点。当然，我可能是错的，但我相信当你死了，你就完了。你走了，再也不会回来了。非常欢迎你不同意我的观点，但我只是告诉你我认为最有可能的情况。(请不要在评论中对来世进行大的宗教辩论。这不是这篇文章的重点。)本着没有来世的立场，我将举例说明我最喜欢的非小说类作家罗伯特·林格曾经做过的一个类比:

如果我们武断地说真正的成年开始于 25 岁(如果不是这样的话，这在现代男性中越来越正确)，并且武断地说平均预期寿命是 80 岁，那么我们成年后大约有 20，000 天的时间做我们想做的事情，然后我们就死了，再也不会回来了。

两万天。就是这样。那不是很多。
变本加厉。问题是，大约三分之一的时间你在睡觉。现在我们只剩下 13000 天了。

但是等等，还有更多。另外三分之一的时间花在了非生产性的生活必需品上。你必须去洗手间，淋浴，刮胡子，吃饭，报税，去杂货店购物，准备睡觉，等等。你(通常)不会做这些事情，因为它们很有趣，或者因为它们能完成任何事情。你这样做是因为为了在一个物质世界和社会框架中生存，你必须这样做。

所以现在我们只剩下大约 6600 天了。然后你就完了，再也不会回来了。

但是等等，还有更多。那 6600 天假设你只有 25 岁。你们大多数已婚男人都超过 25 岁了。我 41 了，也就是说我 16 年都没满 25。我只剩 4500 天了。呀。谢天谢地，我不是传统意义上的已婚人士，这意味着我可以做任何我想做的事情，在任何我想做爱的时候做爱，追求和实现任何我想实现的梦想，但我仍然可以在任何我想爱的时候爱和被爱，甚至仍然有孩子。所以 4500 天是糟糕的，但至少我的幸福几乎总是在 9 左右，而不是 4 或 5。

但是等等，还有更多。这个 6600 英镑的数字还假设你在整个 70 岁期间都处于 100%的健康和活力状态。嘿，也许你会的。但也许你不会。见鬼，从统计数字来看，你们中的很多人甚至不会活到 70 多岁，更不用说体弱多病，无法完整地生活。

所以你可以看到，尽管 6600 天这个数字很可怕，但在大多数情况下，对大多数人来说，这个数字实在太高了。你可能会在 3000 或 4000 天左右停机。就是这样。然后你就死了，走了，再也不会回来了。你现在的生活还有意义吗？

既然你已经明白你只有很少的时间来享受这份名为生命的一次性礼物，那么让你的生命年复一年地活在幸福中有意义吗？只有在你妻子允许的情况下，你才会偶尔喷到 7 点？

你现在看到你浪费的宝贵时间了吗？你再也回不去的时间？

我相信你爱你的妻子。我肯定她是个很好的人。我不打算对此提出异议。但是，把你在这个地球上剩下的宝贵的几天时间花在服从那个超重、紧张、没有性生活的女人的完全不合理、荒谬的规则上真的有意义吗？你已经几个月没有和她发生性关系了，她甚至比你更不快乐。真的吗？

维持现状，也就是维持她不快乐、没有性的状态，真的是对她最好的事情吗？你认为她想一直不开心或无聊或有压力或生气吗？这是你想给你爱的女人的东西吗？真的吗？

我相信你爱你的孩子，我也相信你的孩子是好孩子。我自己也有两个孩子，我非常爱他们。是的，有孩子和做一个好父亲的确在一定程度上代表了一种牺牲。这是毫无疑问的。但是仅仅因为你的妻子或社会因为你有孩子而说你必须这样做，就完全摧毁你的生活和你的存在，这有意义吗？维持一个低劣、无聊、扼杀灵魂的一夫一妻制婚姻真的对你的孩子最好吗？这是你向他们展示你是怎样一个男人的最好例子吗？真的吗？

当你看着孩子的眼睛时，他们真正看到的是一个什么样的父亲？他们看到的是什么样的男人？想一想。我相信你的大家庭会感激你已经结婚了。我也确信你有已婚的朋友和同事，你喜欢和他们共度时光。那太好了。我也有一样的。但是，牺牲你剩下的 3000 天，仅仅是为了给这些人留下深刻印象，并追随他们认为正确的事情，即使这会让你不高兴，这有意义吗？真的吗？

如果你像西方世界大多数结婚三年以上的已婚男人一样，你将不得不对你的生活做一个彻底的改变，以便让你通常的幸福水平从 4 或 5 提高到 9 或 10。

在我告诉你什么是“彻底的改变”之前，让我告诉你什么不是:

和你的妻子讨论你的问题并不是一个彻底的改变。你已经试过一百次了。有用吗？(哈哈！)婚姻咨询并不是一个激进的改变。我同意婚姻咨询在某些情况下是有用的，但是大多数去咨询婚姻顾问的夫妇仍然(最终)以他们以前的同样问题结束，或者离婚。阅读一些 manosphere 博客，和你的妻子变得更“阿尔法”并不是一个激进的改变。我当然同意这比什么都不做要好，因为从长远来看，更阿尔法不会有什么坏处，但这不会从根本上改变现状。

你可以成为你想要的阿尔法...你还是已婚的。你还是一夫一妻制。你还是没有签婚前协议。她还是抓住了你的要害。一个传统的、基于社会规划的、一夫一妻制的婚姻不是一个真正的阿尔法能长期生存的地方。(我可以从个人经历告诉你，当我开始在婚姻中“阿尔法向上”时，婚姻中的事情变得更糟，而不是更好。)向妻子扔最后通牒并不是一种激进的改变。那只是一场戏，你我都知道你无论如何也不会坚持到底。她也知道。

不，当我说“彻底的改变”时，我们谈论的是两件事之一:

1.离婚。
或
2。把你的婚姻变成开放式婚姻。

我不在乎你选择哪个选项，但你需要在这两个选项中选择一个。永远保持现状会确保你在短暂的余生中有百分之零的机会成为一个充实、快乐的人。百分之零，伙计。但是，如果你离婚或通过开放式婚姻转换工作，那零百分比立即变成 40%，50%，80%，甚至更高。

离婚好玩吗？不。糟透了。很多。

将你的单身婚姻转变成开放式婚姻容易吗？不。这很难。我可以告诉你具体怎么做，但还是很难。

不管怎样，我可以告诉你，数以百万计的其他男人可以告诉你，一旦你经历了离婚或谈话的痛苦，你会比你记忆中的任何时候都更快乐。我仍然记得离婚后大约四个月，有一天我开车回家，突然充满了喜悦，我无缘无故地大声笑了起来。我脸上挂着一个大大的愚蠢的微笑有六个月了。终于可以自由地过自己选择的生活，自由地做一个人，像一个人一样生活，这种兴奋是令人陶醉的，就像跳进汹涌的海浪中。到现在已经七年了，那种喜悦一直没有停止。它每天都伴随着我。当我打这些字的时候，我感觉到了。她先改变了规则-
你会非常害怕做这些事情。这种恐惧会以内疚的形式出现。“她是我的妻子。她是我孩子的母亲。我不能离开她。我不能和其他女人做爱。我结婚了。我必须兑现我的承诺。这才是真正的男人该做的。”

在我对此做出回应之前，我必须明确一件事:我不是让你欺骗她。我完全反对欺骗，并将永远反对。我一生中从未欺骗过一个女人，我也永远不会建议一个男人去欺骗，永远不会。我说的是告诉她，不管她喜不喜欢，你正在改变婚姻的参数，然后在你妻子知道你在做什么的情况下，以一种非常谨慎的方式与其他女人发生性关系。或者离婚。

如果这听起来很自私或刻薄，你一定忘记了什么...当她嫁给你时，她承诺让你在性方面得到满足。即使她没有明确地说出来，这也是婚姻的许多隐含承诺之一。(还记得你和她结婚时她说的你“暗示”的所有东西吗？这里也一样。)你不会和其他任何女人发生性关系，作为回报，你的妻子会让你保持性快乐。有一段时间，我肯定她会的。

她还在吗？如果这个问题的答案是“不”这个词的任何变体，那么她已经在没有征求你同意的情况下改变了婚姻的参数。你不跟别的女人上床，她让你性满足。她现在很方便地删除了第二部分，保留了第一部分。

你改变了吗？你要求她做出改变了吗？她在做出改变之前咨询过你吗？当然不是。她改变了你婚姻的参数，而且没有经过你的同意。她不会再和你做爱(或者比你需要的更少)，你也不允许和其他女人玩。如果你不喜欢，就去吧。“如果你真的爱我，你会处理好的。”我敢肯定你以前从来没听说过，是吗？

现在你需要做同样的事情。你要么结束这段婚姻，要么告诉她你要开始和其他女人上床，并且真的去做。永远记住，是她先改变了这个安排。你只是在回应她的改变。

一个已婚女人读到这里会立刻回答:“嗯，我不再和我丈夫做爱的原因是因为...!"然后开始列举她丈夫做的一些烂事。你猜怎么着？我同意。如果你是一个差劲的丈夫或父亲，你应该有一个对你发牢骚并且不和你做爱的妻子。

但是！我知道，在外面读到这些话的成千上万的人都是好丈夫。不是完美的丈夫，但是好丈夫。你努力工作，每月支付账单，从不欺骗，不吸毒，不打你的妻子，供养你的孩子...不管怎样，她还是会对你发牢骚，限制你的性生活。

是时候让你彻底改变了，是选择离婚还是婚姻皈依。互联网上有丰富的资源可以帮助你。你并不孤单。你值得更好的。你的孩子，如果你有的话，应该得到更好的。你并不孤单。时间不多了。
一次生命，一次机会。
不要浪费。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。