# 给保守派的情书

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/04/09/a-love-letter-to-conservatives/>

我们俩有一个共同的朋友，韦斯特。韦斯特是个了不起的家伙。他开始生活贫困，几乎无家可归，在大约 20 年的过程中成为一个成功的，白手起家的商人。他还虔诚地去健身房，现在看起来像一只被顶起的狼獾，有 5%的体脂和巨大的肌肉。他对女人也很有一套。

你我都将韦斯特视为其他人学习的好榜样。我们都像兄弟一样爱他。

然而，随着时间的推移，韦斯特身上开始发生一些事情。他开始说一些毫无意义的话。他开始对不该让他心烦的事情感到心烦。我们都喜欢这个家伙，但随着时间的推移，我们都开始有点怀疑他。

然后有一天，非常奇怪的事情发生了。你正坐在巴哈马群岛某处美丽的海滩上。你看到韦斯特在海里游泳。“游泳”可能不是这个词，因为西碧尔不知道如何游泳。你立刻挺直身子，非常关切。走近一看，你会发现韦斯特穿着一件救生衣，虽然很薄，破烂不堪，被撕成碎片，没有多大用处。你还可以看到，出于一些你无法理解的奇怪原因，韦斯特让他的一些伙伴用一条钢链把一个巨大的海锚绑在这个身体上，这个锚慢慢地把他拉进海浪里。

他快淹死了！他没有大喊救命之类的，但他显然是溺水了。他失败了，溅起巨大的水花来保持漂浮，嘴里和鼻子里都是水，并且面红耳赤地咳嗽。

他再也受不了这个了！你一定要救他！

你沿着沙滩跑向水边，跳进海浪里。你游到韦斯特挣扎的地方。他慢慢地越沉越低，锚加上他不会游泳，慢慢地杀死了他。

当你靠近颠簸的水面时，你清楚地看到了他。你甚至可以看到他的姓，Civ，写在他几近毁坏的救生衣上。在水中，你看到巨大的海锚和闪亮的钢链慢慢地把他拖向深处。你只能勉强辨认出上面写的一些字，比如“社会主义”、“女权主义”和“政治正确”

“西！”你哭着说，“没事的，伙计！我是来救你的！把你的胳膊搭在我的肩膀上！”

当你把手伸向韦斯特时，他愤怒地对你大叫，“别碰我，你这个右翼分子！”打你的脸。你向后猛拉，双手捂住流血的鼻子。疼痛刺痛，但你很坚强，恢复得很快。

“搞什么鬼，韦斯特？”你尖叫，“我在救你！你快淹死了！”再一次，你伸出手去拉他上来，让他上岸，救他。

“滚蛋！”他喊道，“你是一个厌恶女人的人！”又打了你一拳，这次是打你的眼睛。

你痛苦地呻吟，眼睛肿胀，但你仍然抓住韦斯特，仍然试图救他。

“放开我，你这个强奸犯！”韦斯特歇斯底里地尖叫，“这个男人想强奸我！有人帮忙吗！救命啊！”

“我不是想强奸你！”你抗议道，“我是想救你！”

“我不需要任何帮助！”韦斯特尖叫着回答，“我没事！福利国家必须扩大！”

然后韦斯特拿出一把小折刀，他把它放在游泳衣的袋子里。他翻开刀片。这是一把小刀片，不足以杀死任何人，但足以造成伤害和流血。

当你试图再次抓住韦斯特时，他喊道，“女人挣的钱没有男人多！”刺穿你的胸膛。这是一个很小的伤口，但是你的血已经渗进了水里。

哦，现在你生气了。痛苦折磨着你的身体，鲜血渗入水中，你现在憎恨韦斯特。但你还是想救他。你再一次在泛红的泡沫水里抓住他。他又捅了你一刀，这次在你的肚子上开了一个小口。你很愤怒。你很痛苦。你恨韦斯特，但你的情感仍迫使你去救他。

你转身对着海岸，对着我大喊。你声嘶力竭地喊着“嘿，BD！帮我救救韦斯特！”

当这一切发生的时候，我正坐在沙滩上，躺在躺椅上放松，懒洋洋地喝着不含酒精的鸡尾酒。紧挨着我的是一个穿着比基尼的漂亮金发女郎，有一对巨大的假乳房。在我的另一边是一个漂亮的亚洲女人，她正在给我按摩。我脸上挂着灿烂的笑容，热爱生活。

然后我听到你在海里尖叫。我向外窥视，看到你在水中与韦斯特摔跤，而韦斯特则在不停地骂你，用小刀刺你。

“喂，BD！帮我救救韦斯特！”你大喊大叫。

“为什么？”我吼回去，“很明显他不想被拯救。你没看见他在捅你吗？”

“那没关系！”你大喊，“我们无论如何都要救他！”

“什么鬼？”我回答，“你瞎了吗？看看他。看看他对你做了什么。他因为你试图救他而刺伤你。反正你也救不了他。那个海锚对你来说太重了，你不能带着它游回岸边。”

“如果你帮我，我们可以救他！！!"你尖叫。

“不，我们不能，”我回答。然后，我用精确的数学解释，根据锚的精确重量，即使你、我和我的两个大胸女友游出去救韦斯特，也还是不够。韦斯特最终还是会被淹没。更不用说在整个无用的过程中，韦斯特会侮辱、攻击和伤害我们所有人。

“听着，”我说完，“我也爱韦斯特。我想让他活着。他是个伟大的人。但是看看他！他讨厌我们。他不在乎自己快淹死了。他选择把锚绑在自己身上。他*选择*恨你。没有人这样对他。他自作自受。现在，很明显他不再是以前的他了。我认为你想拯救的是他**曾经的**、[以及早已逝去的](https://blackdragonblog.com/2014/06/29/manosphere-activism/ "Manosphere Activism")，而不是现在的他。”

你的愤怒达到了空前的高度，你涨红着脸冲我吼道:“去你的 BD！你是个自私的混蛋！你除了自己谁都不在乎！你是个该死的虚无主义者！你欠韦斯特去救他！你会在地狱里被烧死的！”

现在你生我的气了。你受伤了，还在流血。你充满了愤怒、愤怒和痛苦。

我还坐在沙滩上，对你的所作所为慢慢摇头。你可以在这里的海滩上，享受自己，热爱生活。但是你宁愿在冰冷的水里，浑身湿漉漉的，流着血，暴跳如雷，试图去救一个恨你的人，一个不想被救的人，一个反复刺伤你的人，一个无论你做什么都会被淹死的人。

最后一次，你恳求，“来吧 BD！帮我救他！是啊，他可能会淹死，无论如何，我们必须尝试。我们只有他了！”

“不，他不是，”我回答，当躺在我旁边的金发女郎开始给我口交，“在这之后，我们会有很多其他的朋友。有韦斯特的哥哥，伊斯特。他几乎和 West 一样成功，并且每年都赚更多的钱。然后是他的远房表亲老三。记得他吗？第三世界？他有点臭，有点疯狂，但和他在一起很有趣。而且韦斯特有很多看起来很有前途的孩子，再加上其他一些亲戚。当韦斯特最终溺水，这不仅是不可避免的，但显然是他想要的，我们会去挂其中之一。他不是我们唯一的朋友。是的，会很难过，我和你一样讨厌看到这一切，我也会和你一样哀悼他的离去。但我不想把时间花在被一个讨厌我的家伙侮辱和刺伤上，不管我做什么，他都快要淹死了。你为什么不接受这一点，并快乐地生活，而不是在毫无理由地流血和受伤的同时一直对每个人生气？”

“去你妈的 BD！！!"你尖叫着，再次伸手去抓韦斯特，他的嘴和下巴现在都在水线以下，水一直流到他的鼻子里，使他窒息。你试着拉他起来，但是你就是拉不起来。海锚太重了。在你内心深处，你知道即使你得到了我们所有人的帮助，韦斯特还是会被淹死。

但是你不在乎。你非常顽固。带着对韦斯特曾经是怎样一个人的回忆，你尽全力拉起了韦斯特。这远远不够。他不断向深处下沉。在水下，他又捅了你一刀，这次是正中你的蛋蛋。

带着灼热的疼痛和沸腾的愤怒，你再次尖叫。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 