# 给 Roosh 和 Heartiste 读者的一条消息——请阅读

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/06/17/a-message-to-roosh-and-heartiste-readers-please-read/>

这些家伙还没有这样做，但显然已经威胁要在不久的将来这样做，敦促他们的读者赶快买他们的约会书籍，在他们完全成为基督徒之前，把它们从出版物中撤出。一些人实际上已经在他们的论坛和博客上禁止了随意性的话题，疏远、挫败和迷惑了他们的大部分读者。其他人已经完全被平台化和/或被禁止，失去整个网站或博客，并被禁止使用社交媒体账户和/或支付系统。(随着西方世界继续缓慢而不可阻挡地向政治左派靠拢，这种情况将可悲地恶化。事情会变得更糟，而且不会变好。)

正如我以前说过的，我对 Roosh、Heartiste 或其他任何人都没有任何意见。如果你回顾我过去的文章，你会发现我从未对这些人说过任何侮辱或刻薄的话，尽管我对他们的一些观点有一些异议。我祝他们一切顺利，我是认真的。尽管有差异，我的观众和这些家伙的观众之间还是有一些重叠的。在以某种形式或方式成为这个社区的一部分十年后，在我看来，这些内容提供商的受众倾向于分为四大类:第一类——基督徒。这些是铁杆福音派基督徒，他们把自己的宗教视为最高优先。对他们来说，诸如妇女或政治之类的话题都是枝节问题，除非它们与传统的基督教有某种联系。

第二组——愤怒的政治人物。这些是真正愤怒的男人，他们享受疯狂，积极寻找疯狂的理由，和/或享受网络戏剧。第二组的一小部分是年轻的巨魔，他们喜欢挑起互联网戏剧，因为这对他们来说很有趣，他们没有其他更好的事情可做。第二组倾向于关注政治，而不是其他话题，如宗教、做爱或自我提升。第三组——被疏远的人。这些只是普通人，他们真的不喜欢左派的愚蠢和完全不理性。他们不像第一组那样虔诚，也不像第二组那样总是被激怒。他们只是觉得被我们今天所处的这个新的、疯狂的、非理性的左翼世界剥夺了权利或疏远了。第四组——需要女人建议的男人。这些人根本不在乎这些东西，他们只需要在做爱和他们女性生活的其他方面得到帮助。

我的内容永远不会引起第一组，铁杆基督徒的共鸣。尽管事实上我是天主教徒，尽管我今天是一个不可知论者(然而我不是无神论者，我有一些深刻的精神信仰)，我仍然对基督教，特别是天主教有相当的尊重。我打字时手指上的一个戒指上有圣殿骑士的圣十字。我的妻子是一名虔诚的基督徒，与大多数基督徒不同，在我的鼓励下，她每周日都去教堂。和我母亲(她自己曾是天主教修女)一起参观梵蒂冈的圣保罗大教堂是我生命中的一大亮点。我能背诵各种圣经段落和天主教祈祷文(我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣……)。诸如此类。

然而，我明白我反对长期一夫一妻制的一些立场(这不起作用；你会欺骗，被欺骗，或离婚)，我对男人有规律的性行为(高度健康和幸福所必需的)的强调，不管它是认真的还是随意的，以及我对某些类型的非一夫一妻制的认可(只要这个男人仍然是阿尔法，并且是在一个特定的和受控的系统下)将会以错误的方式触怒大多数铁杆基督徒，不管我能引用多少事实或统计数据来支持我的观点。所以，如果你属于第一组，这条信息可能不适合你，这也没什么。你可以随意去读，或者只是在你好奇的时候读下去。第二组，永远愤怒的家伙和巨魔，不是我的目标受众。尽管事实上我同意至少 80%的另类右翼/另类建制派平台，每当保守派或反 SJW 者描述他认为当今社会的问题时，我通常都完全同意，我完全鄙视左翼政治，我一生中从未投票给民主党人(不像川普)，我也永远不会投票给民主党人。与此同时，我的全部重点是让男人更快乐，而不是激怒男人每天早上上网，寻找女权主义者或 SJWs 当天所说的下一个疯狂的废话，以便你可以再次生气。我已经花了很长时间谈论了投票给共和党人和在 Twitter 上对 SJWs 大喊大叫，虽然可能在短期内获得情感上的满足，但不会以任何方式改善你的生活，但我明白你们大多数人与我有一点不同，我们可能永远不会在是否要在你无法控制的时代精神水平的政治和文化倾向上花费时间和情绪上达成一致。你们中的一些巨魔甚至会对这篇文章感到愤怒，并对它和我说一些可怕的事情；这种事情总是让我赚钱，所以请继续，并确保包括这篇文章的链接，而你侮辱我。提前感谢。(这实际上是我写这篇文章的第二个原因。)

所以这条信息也不是给第二组的你们的。一切都很好。尽情享受所有针对穆斯林、同性恋、犹太人或任何你今天感到愤怒的人的创造性人身攻击吧，祝你度过愉快的一周。这就把我们带到了第三和第四组。这些人是 Roosh/Heartiste/etc 的读者，他们只是想要一些女性的建议来让你的生活变得更好，还有一些人不一定生气，但显然对社会的发展方式感到失望(我同意你的观点)。整篇文章都是写给你们的。请继续阅读。如果你觉得你不再得到你需要的建议、帮助和支持，我愿意免费为你提供一些。

首先，你可以免费得到我的初级书籍,《男性 440+生活方式设计手册》,《被解放的男人》。只需点击(或右击)这些链接，它们就是你的了。我会为你们保留这本书的免费下载链接至少两周，直到 2019 年 7 月 1 日左右。点击链接，下载这本书，浏览一遍，读几页或几章，然后看一看。看看它是否对你有价值。我很确定它真的会在很多方面帮助你，但那是你自己决定的。它是免费的，所以你不会有任何损失。

接下来，翻阅这个博客和我的另一个博客的档案。只需向下滚动，点击你感兴趣的文章标题，你认为可能会对你有所帮助。10 年来，我一直在为男性撰写关于约会、关系、商业、金融和生活方式的文章，从未间断。你可能不同意我写的所有东西(我们一会儿就会谈到这一点)，但这些档案中有这么多如何做的内容，我相信你至少会找到一些对你真的真的有帮助的东西。

为了说明这一点，在你开始之前，我会澄清一些关于我的负面信息:

1.虽然你和我会在大多数事情上达成一致，但我肯定会说一两件你不同意的事情。我肯定会说一两件 Roosh/Heartiste/etc 会觉得可怕的事情。我只是提前警告你。我的生活方式，以及我将继续生活的方式，也可能与你们的一些右翼观点相冲突。但是，重要的是，我的听众中有很多人完全不同意我对某些事情的看法，但他们仍然从我的系统和技术中发现了重要的价值，并利用它们来改善他们的生活。他们会很乐意告诉你的。所以如果你看到我说的让你挠头的话(你会的！)，就深呼吸，继续看下去。跳过你认为我疯了的部分，你会发现其他部分真的真的对你有帮助。

2.不像 Roosh/Heartiste/etc，我实际上是在这里做生意。与这个领域的大多数其他人不同，我写博客不是为了好玩，也不是为了政治激进主义，也不是为了推动一种哲学，或者改变世界，或者拯救西方文明。我真的不在乎这些东西，所以我会让 Roosh/Heartiste/etc 这样的人专注于此。给他们更多权力，但我不是社会改革家。我是一个非常积极的商人，每周工作七天，在这里经营一家营利性企业。是我的三家公司之一。这意味着除了我提供的大量免费内容，我还卖东西。很多东西。我知道这让你们有些人不高兴。没关系。但有一个好消息:你不必买我的任何东西，它不会伤害我的感情或打扰我(我已经有很多钱了，所以我会没事的)，你仍然可以从我的免费和有用的内容中获得所有的好处。这是一笔不错的交易。也就是说，我向你保证:1。性的话题，在任何情况下(严肃的，已婚的，随意的，无意义的，无论什么)都将是我关注的话题，也将是我允许在我的博客、社交媒体页面和论坛上讨论的话题。无论如何，我都不会禁止这个话题。虽然我完全赞成严肃的恋爱关系(我已经结婚了，而且我从来不搞一夜情)，但是性对于一个男人的幸福来说太重要了，以至于不能把讨论局限在狭隘的、宗教认可的范围内。

2.我将开始在我的网站上把日间游戏和夜间游戏作为主题。我个人做网上约会(我知道这是你们中的一些人讨厌的)，既然我不能教我没有亲自做过的事情，我就不能教白天游戏或晚上游戏。然而！我有相当多的资源可以支配，我会向你们承诺，如果白天游戏和晚上游戏是你们需要帮助的领域，我会找到这些领域的专家来帮助你们，帮助你们实现你们为自己设定的任何女性目标。如果夜间游戏和白天游戏的家伙正在慢慢从互联网的右翼消失，没问题，我是一个资本家，我喜欢钱，所以我会把这些资源提供给你。给我一点时间，但它来了。很快会有更多的报道。

3.我永远不会取消发布我的任何书籍、课程或其他内容。我可能会更新这些东西，过去也有过，但我永远不会将它们从出版物中删除。它们将永远可用，这也包括未来的书籍和内容。

4.我将继续定期讨论约会、泡妞和关系管理的话题，至少持续到 2024 年。早在 2009 年，我就向我的观众做出了 15 年的承诺，我将继续讨论这些话题，并允许这些话题被讨论，我总是做到我的承诺。2009 年加上 15 年就是 2024 年，所以你可以保证至少在那之前我还会在这里谈论这些事情，不管我的个人生活有什么变化。与大多数谈论性、搭讪或约会的男人不同，我不会因为有了女朋友、结婚、改变宗教信仰、搬家或“忙于工作”或其他什么原因而突然停止谈论这些事情。没有。举个例子，我已经结婚一年半了，我还在这里谈论这些事情。这一点不会改变。我像北极星一样不变。在 2024 年或之后，我可能会改变我的关注点，但即使我这样做了，我仍然会提供一个讨论这些话题的途径。就像我说的，我永远不会禁止这些话题。

5.我永远不会在重大问题上做 180 度的改变。据我所知，在我加入的十年里，我是整个 Manosphere 中意识形态最一致的人。自从我在 2007 年开始做这些事情，并在 2008 年开始写这些东西以来，我的核心观点和信念没有任何改变。从那以后，我养育了两个孩子，开始了新的事业，有了非常认真的关系，甚至结婚了(尽管这是我的婚姻版本，一个不会威胁到男人长期自由或幸福的版本)。我仍然没有改变我的政治观点，我对性、女人、一夫一妻制、约会、关系、婚姻或其他任何事情的观点。当然，我已经改变了一些细节和观点，但这是意料之中的，因为从字面上看，从不改变一个人对任何事情的想法都意味着缺乏批判性思维技能。之所以这样，主要是因为我在已经 35 岁的时候(我现在 47 了)就进入了这个世界。这个领域的大多数内容提供商在他们 20 多岁的时候就开始谈论这些话题，他们现在才进入 30 多岁，因此改变了他们对一切的看法。

6.我是一个长期的战略思想家和商人，因此我采取了很大的措施，不被任何人禁止或取消平台，这些措施是大多数其他内容提供商想都不敢想的。这些事情中的大多数是我不能公开谈论的项目，但这里有一些我可以谈论的例子:-我的收入不依赖于任何一个社交媒体平台或任何一个商业网站。明天早上，我可能会被永久禁止使用 Twitter、Amazon 或 YouTube，但我几乎感觉不到。-我将很快开始更频繁地在社交媒体上发帖，但我将在 15 个不同的平台上发帖，而不是一两个。(很快会有更多相关内容。)我的言辞也比你习惯于从 Roosh/Heartiste/etc 那里听到的要少得多的愤怒和(被认为的)冒犯，所以这首先降低了我出现这种问题的可能性。但如果发生了，也没什么大不了的。-我不与像 WordPress 这样可以禁止我的网站的托管公司托管。几乎我所有的网站都托管在我自己控制的物理服务器上，远离美国和欧洲，被多个 IP CDNs 屏蔽。(请不要问我这些事情的任何细节；这些东西大部分超出了我的技术理解范围，如果是，我也不会告诉你。)虽然没有人是 100%防弹的，但没有企业左翼分子会搞垮我的任何网站。他们是我的，只属于我。-我是一个国际商人；我使用多个不相关的国际银行和支付系统进行银行业务。如果任何一个支付系统或银行禁止我或阻止与我的交易，这在一段时间内会是一个麻烦，但这不会阻止我。差远了。

就这样了。你可能不同意我的所有观点，但你可以指望我的帮助，你可以指望我会始终如一地与你在一起。我是来帮助真正需要帮助的人的。如果你需要，我可以帮你。如果你没有，也没关系。使用上面的链接从我的书开始，然后从那里开始。不管你决定做什么，我都祝福你，我希望你选择的道路是最幸福的。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。