# 模特简介

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/07/07/a-model-profile/>

我最近在 OKCupid 上看到了一个女人的简介，它不仅与众不同，而且很能说明女人想要什么，男人在网上做错了什么。我给她发信息，告诉她我想剖析她的个人资料(有意头韵！)在博客这里。(她住在离我几千英里远的地方，这就使她没有资格让我去和她约会，因为我仍然有 45 分钟的距离原则。)

她做出了积极的回应，我们聊了聊她的网恋经历，她有很多网恋经历。我们叫她“玛丽亚”。玛丽亚 20 出头，做过模特，是大多数男人眼中的 9 分或 10 分。这意味着会有很多人点击她的缩略图，对她的照片垂涎三尺(其中许多是专业拍摄的)，并给她发信息。

所有这些都是我们将要讨论的一个因素，因为虽然所有女性通常都是网上的“选择者”，但真正有魅力的女性更是如此。这些女人希望男人为了给她们留下深刻印象而千方百计。当然，并不是所有有魅力的女人都会这样做，但这里的要点是，一个女人越有魅力，她就越容易这样做，而且还能得到约会。

在阅读玛丽亚的创意简介时，我不禁想到，如果她是 4 分而不是 9 分或 10 分，她是否会费心这样写。(这确实是一个有趣的话题...一个长相为 4 或 5 分的女人会如何为最大约会建立自己的个人资料？但是我跑题了。)在我继续之前，这是 Maria 的全部资料，只为匿名编辑过。

首先，我的名字是 xxxxxx。为了让事情变得有趣，我为你创造了这个小测验，看看你是否有资格成为一个好的匹配者。如果你敢，把你的分数发送到邮件里😉

姓名 _____
年龄 _____
职业 ________
如果你看了我的照片就给我发消息——20 分

如果你看了我的照片，读了我的简介，然后给我发消息。+20 分

如果你使用完整的句子，语法和标点符号。如果你有能力进行一次谈话，并走出“你今天过得怎么样？，你在忙什么？等。”+10 分
把你发给前 10 个女孩的信息复制/粘贴给我。-15 分

称我美丽、漂亮、迷人、性感、华丽，或者任何温和地指我的长相的称呼。-15 分

给我你的号码。-50 分
问我要号码。+10 分
几天没有在线聊天就问我要电话号码-20 分

少于 4 张照片-20 分
没有清晰的身体、面部或眼睛照片-10 分
你戴着太阳镜的照片-15 分

在你的个人资料中少于一段关于你自己的内容。-20 分
寻找“新朋友”-45 分
寻找一段认真的感情+50 分
能记住我的名字+25 分
向上滚动重读我的名字+5 分
向下滚动查看你是否完成了测试+5 分
感谢阅读！😀这当然不同于世界各地交友网站上充斥的典型的女性“我喜欢在海滩上漫步，我不是来这里一夜情的”,尽管它传达了许多相同的概念。

她的个人资料也确保了大多数人会真正阅读她的个人资料。像我这样的男人在交友网站上可不是件容易的事。见鬼，她让我读了。更重要的是，这给了她一个强烈的信号，表明哪些收到的信息确实是来自那些懒得看她的个人资料的人，这显然是她强烈感受到的。

让我在这里暂停一下，让你根据你自己的网上约会目标，考虑为你自己的个人资料复制 Maria 的技巧。我认为这种技巧，巧妙运用，可能会提高你的回复率，以及你从那些通过搜索看到你的个人资料的女性那里得到的“冷开口”。如果你们中的任何人想尝试这个方法的盖伊版本，并报告你的结果，请这样做。(下次我回到网上做一些闪电战时，我可能会自己这样做，但这可能需要一段时间。)

回到玛丽亚身边。可悲的是，正如你可能知道的，她不会是那种会对我的网上约会大战做出回应的女人(除非我的年龄和她更接近，而且看起来非常非常性感)。一分钟后会有更多的介绍。

女人的观点她告诉我大多数女人都会同意的观点，那就是:

当一个男生只看你的照片，甚至不浏览你的个人资料，这有点侮辱人。如果我是女人，我可能会有同样的感觉。然而，这个等式的人的一面是非常不同的。同样，我会在一分钟内详细讨论这个问题。

作为一个 9-10 分的长相，Maria 非常挑剔，并且非常独立于结果:
一些家伙会在他们的消息中开玩笑说他们没有时间做这件事，他们不擅长数学，或者让我给他们打分。我没有告诉他们去给一个更容易相处的女孩发信息，找一个计算器，或者停止偷懒，而是删除了这段对话...很明显，我对他们来说没那么重要。

男人经常惊讶，甚至有点生气，女人在网上没有更努力地“尝试”。例如，不止一次有男人向我抱怨说，女人会送出只说“嗨”的开场白。

“搞什么鬼？就这样？？？他们为什么不更加努力呢？？？那是扯淡！”好吧，猜猜是什么伙计？他们不需要。她们是女孩。几乎每个网上的男人都想和他们做爱，他们也知道。这并不复杂。如果她们真的很辣，把这个乘以 10。世界就是这样运转的。接受吧。

更重要的是:完美的分数并不意味着完美的匹配...我还是会被你吸引。啊，确实。这就是为什么我总是说你的网上约会档案照片至少是你网上成功或失败的 80%。你可能是 OKCupid 或 POF 或 Match 上最酷、最幽默的人，但如果一个女人看着你的照片毫无感觉，你就不会得到回应。还记得我说过多少次，赞美女人的外表是不好的吗？如果你需要更多的证据，除了我已经给你的证据，听听这个:

甚至有更多的人更愿意用一个形容词(如美丽、性感、妈咪)来称呼我，而不是用我那侮辱性的名字。我不是在一个约会网站上让男人谈论我的长相，给我赞美。我在现实生活中已经听够了。没错。外面太多的混蛋还不明白。

是你们这些家伙每次去网上打猎(或者现实生活中)都需要把 Maria 的上述声明打印出来贴在你们的显示器上。赞美女性的外表是致命的，尤其是当她非常漂亮的时候。我已经在屋顶上喊了好几年了，每次我这么做的时候，都会有人突然冒出来说，只要你使用正确的框架或什么的，就没问题。

接受我和玛丽亚的建议，不要去做。等到你和一个女人至少在两个不同的场合发生过性关系之后，再开始赞美她的外表。到那时它就不会伤害你了。

她甚至详述了这一点:
我在网上筛选并为自己找到一段潜在的认真的关系。我的长相很明显。让我们试试其他话题，比如我的教育、爱好、抱负等等。这里的关键词是“我的长相很明显”。这正是我一直想告诉你们的。该死的。

接下来是这个:
我收到的很多信息都有糟糕的拼写、句子结构和语法。一封没有句号或逗号的两页邮件读起来很痛苦。我不要求完美，但如果你想在你的介绍信息中给一个受过教育的女人留下深刻印象，你不妨拿出一些高中英语及格的证据。

我在我的电子书中详细讨论了这一点，但我说过多少次了，当涉及到书面交流时，网上的女性就像挑剔的英语老师？在现实世界中，女人会原谅甚至忽略你说话时的语法错误。但是在网上，她会看到你做错的每一件小事，而且会让她很快失去兴趣。这很正常。期待吧。

此外，与她所说的相反，这不仅仅适用于“受过教育的女性”。如果你对她们做同样的事情，那些完全是白痴并且自己使用糟糕的语法的女人会严厉地评判你。如果你不相信我，有时间试试。不，这不公平，但是，这就是网上约会的世界。接下来的几条不适用于一般女性，而是处于寻找伴侣模式的女性。如上所述，玛丽亚正在寻找一段认真的感情。有一次她告诉我:

我不只是在寻找“任何人”。我在寻找那个人。所以，这么高的期望，需要一定的耐心。请记住这一点，因为她正在寻找另一半的事实将强烈影响她接下来的一些观点。

1.从她的个人资料中可以看出，她不想让男人尝试约会或电话/Skype 联系，除非在网上进行更长时间的交谈。当男人们试图确定一个约会，问我要电话号码，或者通过脸书、电子邮件、Skype 等交流时，这是令人不安的。在第一条消息中...甚至在第五条信息中。我喜欢至少有几天的高质量的谈话，然后我才能适应这个网站之外的任何事情。

2.她正在寻找一种非常特别的男人，与她提供者的愿望相一致:
我更喜欢受过教育、有工作、比我年长、能够进行超越闲聊的交谈的男人。考虑一下:如果玛丽亚只是想找乐子，她真的会在乎他受过多少教育吗？还是他的年龄？可能不会，即使她会，也不会是一个限定条件。

3.她希望在在线阶段，在任何电话/Skype/FB 介绍或交谈之前，得到一个双向的评估:
我真的不认为把自己的大量信息放在网上是有益的，因为我觉得这些信息应该通过交谈获得。我宁愿让一个人先评估他是否合格。一般来说，无论是在网上还是在现实生活中，女人越是处于寻找伴侣的状态，互动就越慢。女人会要求放慢节奏，绝大多数男人会顺从她，她知道这一点。

大多数只寻求性的男人会很快绕过这样的女人。既想享受美好时光又想“认真对待”的男人可能会也可能不会以这种速度前进，这取决于他们的个性、他们有多长时间没有性生活，以及他们对女人照片的吸引力。一个和玛丽亚完全“合拍”的男人可能会花时间，而一个“合拍”的男人可能不会。我有一种感觉，玛丽亚(和其他女人一样，只是想找一段认真的感情，别无他求)更喜欢这样。

大多数长期读者已经知道我对阅读简介的看法(不要)以及何时开始第一次约会(在第二次或第三次电子邮件交流时)。我是对的还是玛丽亚是对的？

答案是，我们都是...基于我们是谁，基于我们各自的性别我们能做什么，以及我们在寻找什么。

她是对的，如果她想要一个认真的、一夫一妻制的、顺从的供应商/男朋友/丈夫，她需要做大量的筛选、过滤和顺从性测试，在网上她甚至可以在和一个男人打电话之前轻松做到这一点。因为她是女人，大多数男人会花时间满足她。因为她是一个非常有魅力的女人，男人这样做的数量将是极端的，允许她坐下来，放松，从桶里挑选最多汁的苹果。

如果你通过一个女人抓住男朋友的能力来判断成功，她的在线过程可能是有效的。(这当然引出了其他几个话题。我们可以就她的长期关系有效性，她将吸引的男人类型(无论她是否意识到这一点)，以及玛丽亚应该以多快的速度与未来的男朋友发生关系进行长时间的讨论，但这些都超出了本文的范围，反正你们大多数人都知道我对这些的看法，以及围绕它们的关于人类行为的事实。)

我在网上的方法也是正确的，因为作为一个吸引女性的男人，如果我想用最少的时间尽可能快地从零到性，并在性后将女朋友质量(或在我的情况下，MLTR/OLTR 质量)的女性与非质量的女性区分开来，我根本不打算看简介。我也不会把第一次约会放在第一条信息上(俗气，成功几率低)，但肯定会放在第二次或第三次来回交流上(除非年龄差距非常大，在这种情况下可能需要更多的安慰)。换句话说，我要快速行动，忽略那些不玩游戏的女人。这很有效。

我不会和一个女人进行冗长的网上对话，因为大多数男人都知道，网上有太多的女人会和你聊上几天，然后突然消失，再也不和你说话。这意味着你浪费了所有的时间去和一个更有可能和你发生关系的女人进行第一次约会。

在某种程度上，玛丽亚和我在做同样的事情。我们已经建立了一个特定的系统，只与那些遵守系统的人合作，并以一种非常独立的方式迅速拒绝和忽视那些不选择遵守我们系统的人。当然，Maria 的短期和中期目标非常不同，但这也是有趣的部分原因。

这就是为什么进入玛丽亚世界的一小段旅程如此令人着迷，正如我通常与有经验的女性交谈时那样。谢谢玛丽亚允许我检查你的技术！(她看到了这篇博文，我告诉她欢迎她发表评论，但她没有义务这样做。我也碰巧认为她可能会成为未来网上约会简介比赛的好评委。)

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。