# 女人对网上约会的看法

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/10/09/a-womans-perspective-on-online-dating/>

就我个人而言，我已经网恋几年了…事实上，仔细想想，我第一次和网上认识的人约会是在我 17 岁的时候。现在，26 岁的我可以说我已经完全了解了网上约会的来龙去脉，并且从一个有经验的角度来看，我能真正看到所有的利弊。

她从 17 岁开始就上交友网站了。正如我多次说过和演示的那样，年轻女性喜欢在网上认识男生。

论点 1:你永远不知道他们在网上告诉你的是不是真的！

这肯定是正确的。真的没有办法知道这些人在网上告诉你的是真是假。但是话说回来，你昨晚在酒吧遇到的那个人很可能和你刚刚在网上遇到的那个人一样有创造力和不真诚。无论如何都是一场赌博！没错。她是对的。我喜欢这些女人，她们觉得酒吧里的陌生男人比网上的男人更值得信任。

论点 2:很多人贴假照片或者他们年轻时更好看的老照片！

重要的是要认识到，女性如此关注这一点的原因是因为女性比男性做得更多，因此假设男性做得和他们一样多。新闻快讯，他们不是。比男人更喜欢“七岁照片”的女人。想想看，谁更关心自己的年龄，男人还是女人？

同样，这也可能是真的，感谢这一点，我学会了永远不要亲自去见一个潜在的约会对象，除非你已经设法拿到了他们的近照。我剧本里的建议。

论点 3:你怎么知道他们是认真地在寻找一段关系，而不仅仅是性？

没有办法知道任何人脑子里在想什么。这适用于你在网上遇到的人和你偶然遇到的人。根据经验，我能说的一件事是，如果你寻找的是一种关系，你可能应该淘汰质量较低的网站。如果不是真心寻找伴侣，大多数男性不会在 Match.com 或 eHarmony 这样的网站上付费。

现在注意了。她告诉其他女性去付费网站，避开免费网站。多年来我一直在说什么？在免费网站上比在付费网站上更容易获得快速性爱。为什么？你只是从上面得到了一个强烈的暗示。付费网站上的女性正在寻找供应商。这是他们在那里的唯一原因。我不是说不可能和 Match.com 上床，我确实有很多。我只是说在像 POF 或 OKC 这样的网站上从零到性更容易更快。

这些网站上的女性可能是在寻找性提供者，但同样经常的是，她们在寻找性，或寻找认同，或“只是看看”，或寻找朋友，或无聊，或其他。所有这些对你来说都意味着更好的机会。从个人经验来看，我注意到付费网站上的人有更好的个人资料，在那里他们可以表达自己，以及他们在更深层次上寻找什么。他们也倾向于对自己更挑剔，当他们想亲自见你的时候，动作会慢一点。

呀。那些是找老婆或找女朋友的人。我还注意到，这些男人往往是高质量的约会对象，如果你后来觉得你们没有达到那个水平，他们会更加尊重你，甚至理解你。

这是真的，这也是关注免费网站并把付费网站作为次要选择的另一个原因，因为免费网站上的大多数人都是被选中的人，他们对你来说不是很激烈的竞争。论点 4:如果他们在网上发现了你，谁说你们在一起的时候他们不会在网上遇到其他人？

我一定会的。此外，我鼓励男人和女人也这样做。一夫一妻制很傻。这些男人/女人欺骗你的几率和其他人一样高。你没有在网上遇到某人，并不意味着他们不知道如何使用互联网。所有人都面临着同样的威胁，当我们开始一段新的感情时，我们都面临着同样的风险。欢迎来到约会的世界！这就是生活！有时候找到好的，有时候没有！

绝大多数关系都不会持续超过三年，而那些持续超过三年的关系有 63%的离婚率和 70%到 77%的出轨率。还是那句话，担心一夫一妻制很傻。生命太短暂了，不适合戏剧和关心。但那是另一个话题了。

**对女性的额外好处* *

在很大程度上，我们都被灌输这样的思想:男人必须是求爱的发起者，并且有足够厚的脸皮(在很大程度上)来承受拒绝。我可以诚实地说，网上约会(对两性来说)的一个明显的好处是，女性变得更加大胆，也开始扮演发起者的角色。如果一个女人不好意思当面接近一个男人，或者害怕被拒绝，她们会觉得在网上这样做更安全。

这是一个很好的想法，但它在 97%的情况下仍然不准确。正如我多次说过的，男人不能，就是不能，在约会网站上坐等收到女人的邮件。你将(很可能)永远不会以那种方式上床，永远不会以那种方式遇到任何酷的人。你必须给女人发邮件才能上床。很多很多。

最糟糕的情况是，他们可能会收到一封电子邮件，说“谢谢，但我认为你不是我喜欢的类型”，或者他们的进步可能会被忽视。没有伤害，就没有犯规！没有尴尬，没有伤害感情！呵。这里的作者已经 26 岁了，所以她对这一切仍然相当冷静和放松。只要等到她 37 岁左右，每当网上有男人拒绝女王陛下时，她就会像飓风一样暴跳如雷。

所以，综上所述，网上约会确实有风险，但不会比外出或通过朋友结识某人多或少。它确实有自己的警告标签，但如果你打好自己的牌，并保持警惕，你会没事的。如果你一直在考虑加入一个在线约会网站，并一直害怕，不要害怕。试试看！你永远不知道你会在那里遇到谁，谁的道路你可能从来没有亲自穿过。谢谢你艾米丽证明了我多年来提出的所有观点。我喜欢这种情况。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。