# 衰老和大男子主义

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/09/01/aging-and-the-alpha-male/>

不久前，我发表了一篇关于男性 2.0 体验自由的文章。丹尼斯做了这样的评论:

我提议你的 Alpha2 男人是虚构的，完全取决于年龄。就健康和收入潜力而言，现在你正处于黄金时期。又过了 20 多年。如果你没有锻炼也没有正确饮食，你将会有健康问题要处理。此外，由于你的年龄和/或健康状况，你赚钱的机会将会受到限制并慢慢消失。如果你到 60 岁还没有成功，无论是收入方面还是财富方面，你注定要过着入不敷出的生活..说到压力！关于女性，忘记你 20 岁的时候。40 多岁、50 多岁和 60 多岁的单身女性都有情感包袱，这意味着戏剧。同样，在那个年龄组中，第三天就会做爱的漂亮女人的数量随着年龄的增长呈指数下降。也就是说，有魅力的女性越来越少。同样，在第一天、第二天或第三天与这些数量较少的女性做爱取决于你的状态。也因为这些女人的情感包袱，以及她们缺乏女性荷尔蒙(更年期),她们不太能原谅你同时和其他女人上床。只是我的经验。我身材很好，有钱，还和这些女人上床。没有一次超过三个月。

这么老的人能过上我所说的生活方式吗？或者是因为他的年老，他黯淡的外表，和他可利用的女人的高龄，他完蛋了？一旦你变得“老”了，一个男人是不是因为没有其他选择而被迫要么孤独要么“去贝塔”？

因为不管我多大，我都不会实行一夫一妻制，所以这些问题对我来说是合理的，我希望它们也适用于你。自从两年前过了 40 岁，衰老就成了我非常关注的事情。这是我开始减肥的一大原因。

自从我快 30 岁的时候，我开始关注一些事情，比如合理的饮食、锻炼、皮肤护理、维生素、水的摄入和补充。当我年轻的时候，这些事情我从来不在乎(除了我短暂的举重阶段)。

在我进入老年男性这个特定话题之前，让我们先弄清楚我们的背景和目标。

我不像霍华德·斯特恩那样坐在这里宣布“GRRR！我再也不结婚了！！!"，结果几年后我结婚时不得不收回我的话。这不是婚姻、爱情、孩子或同居的问题。这是一夫一妻制的问题。我会解释的。

不管我有什么强烈的观点或生活方式，我仍然是一个有人类需求的人。这意味着随着时间的推移，我变老了，我可能会做各种各样的事情。我可能会有更多的孩子。我可能会和一个女人住在一起。见鬼，我甚至可能在我更老的时候结婚。我不得不承认甚至那也是可能的。(希望不会，但如果我结婚了，当然会有一份非常全面的婚前协议，而且是在一个真正尊重这种事情的国家。)

“绝不”清单上唯一绝对的是一夫一妻制。我永远不会向任何人承诺一夫一妻制。句号。永远不会。这是我永远不会妥协的唯一的事情，不管我是 35 岁、41 岁、50 岁、65 岁还是 75 岁。不相信我？我明白，但是看着吧。我说到做到。25 年后我 65 岁的时候再来找我。我还是不会 100%一夫一妻制。是的，到那时我会是一个老混蛋，所以我可能会在 looooovee，甚至可能会表现得有点像一个 NRE 热恋贝塔。我甚至可能会同意一个愚蠢的迪士尼童话婚礼。随着我步入黄金时代，所有这些事情都有可能发生。但我永远不会一夫一妻制，也永远不会承诺。不管发生什么，除了我的第一个女人之外，总会有至少一个 FB 站在我这边，至少偶尔会和我一起玩。很多次，在很多地方，我描述了其他人是如何做到这一点的，以及我将如何去做，尤其是在这里。

唯一能让我保持一夫一妻制的方法就是我失去做爱的能力。当然，随着年龄的增长，我可能会退出活动层面；我 65 岁的时候可能不会有 4 个不同的女人轮流。很可能会有一个非常特别的女人和一个 FB，每隔几个月轮换一次。

这里的要点是确定当你到老年时，什么是你可以接受的目标，我在这篇博客中把“老年”定义为 60 岁及以上。我以前说过，如果你在 60 岁时实行一夫一妻制，我仍然不同意，但这也不是世界末日。当然，我在那个年龄仍然会是保利，但如果你坚持一夫一妻制，然后像吉恩·西蒙斯一样在 60 岁时最终投降，我就不会尖叫血腥谋杀了。

或者你可能是相反类型的人，想要在你的余生过查理·西恩的生活方式(成为一个玩家和他妈的一大堆女人)或者休·海夫纳的生活方式(一个由 2-3 个“女朋友”组成的核心群体，真的是 MLTRs)，直到你进入老年。那也很好。一切都取决于你。随着年龄的增长，目标 1:高于平均水平的身体健康和外貌

让我们开始讨论丹尼斯的观点。首先他说:

就健康和收入潜力而言，现在你正处于黄金时期。又过了 20 多年。如果你没有锻炼也没有正确饮食，你将会有健康问题要处理。此外，由于你的年龄和/或健康状况，你赚钱的机会将会受到限制并慢慢消失。

丹尼斯完全正确。如果在 35 岁到 60 岁之间，你决定想吃什么就吃什么，想喝什么就抽什么，不经常锻炼，不注意你的皮肤和头发，很少或根本不注意你的关键健康数据(体重、体脂百分比、血压、睾丸激素、胆固醇、维生素 D、胰岛素等)，那么是的……到你 60 岁时，你将是一个肥胖、丑陋、看起来很老的混蛋。你就完了。

我如此讨厌一夫一妻制的原因之一是，在许多情况下，男人实际上被鼓励随着年龄的增长看起来像狗屎。她们觉得她们的妻子会“无论如何都在那里”，所以她们不需要担心自己有多好看，许多妻子实际上会鼓励她们的男人看起来不好看，以帮助击退其他竞争对手。

当谈到衰老时，男性的首要目标是不做这些事情。如果你想在晚年过上男性至上的生活方式，那么一旦你到了 35 岁(最晚！)作为一个老人，你的身体健康和吸引力应该是你人生的两大目标之一。让我再说一遍:你人生的两大目标之一。

你没有像正常人那样轻松懒散地变老的奢侈。你根本不可能，不可能成为一个典型的五六十岁的男人，满脸皱纹，眼神呆滞，走路缓慢，大腹便便，头发稀疏，衣着过时 20 年。在 35 岁到 60 岁之间，你需要在你的身体和相对年轻的外表上下功夫。

这好玩吗？不，至少对我们大多数人来说不是，尤其是如果你在这方面有低劣的基因。健身一直是我生活中最薄弱的领域，可能永远都是，但我仍然每天都在努力。我吃难吃的蔬菜，涂保湿霜，喝水，服用维生素，举重，等等。我想一辈子都过这种生活方式，所以我别无选择。

你可以设定任何你想要的目标，但我正在努力实现的 40 多岁时的外表目标是这样的:如果你把我和 99 个随机的和我同龄的男人(目前是 41 岁)放在一个房间里，然后找来 100 个 20 多岁的超级性感年轻女孩，让他们从最性感到最不性感排列所有男人，我想成为前 15 名。

我不需要成为房间里最好看的人，由于我的基因，我永远也不会成为。但是我确实需要和我年龄范围内的其他人相比，成为前 15%的人。我正在朝着这个目标前进…事实上，我可能已经在那里了。(新图片即将发布。)

再说一遍，我说的是和我同龄的其他男人。就身体吸引力而言，我可能永远无法与某个 23 岁、有六块腹肌、年轻、有睾丸激素、每周有 15 个小时空闲时间在健身房锻炼的家伙正面交锋。但好消息是我不需要。我只需要看起来比我的年龄好。即使现在我 40 多岁了，我还是经常和 18 岁的女性发生性关系，所以只要我的外表看起来还不错，我的自信、结果独立性、时尚、机智和游戏水平将会处理剩下的年龄差距。

随着年龄的增长，目标 2:良好的收入

丹尼斯继续说:
如果你到 60 岁还没有成功，无论是收入还是财富，你注定要过着收支平衡的生活..说到压力！
又对了。

我将重复斯蒂尔鲍尔斯先生本人的建议，不朽的 r .唐.斯蒂尔。以下不是引用，只是我的总结:

到你中年的时候，当然也到你老的时候，你需要赚很多钱。不，你不必成为百万富翁(虽然我(Blackdragon)认为西方世界的每个男人在 50 岁时都应该拥有 100 万美元的净资产，但你们大多数人在心理上还没有准备好听到这样一个激进的观点，所以我们下次再讨论这个问题)。但你确实需要赚足够多的钱，住在一个相当酷的房子/公寓里，有一辆好车，拥有一些漂亮的衣服，可以很容易地在漂亮的餐馆吃饭，也许还可以去旅行一下。到了中年，你应该有一些不错的投资，支付每月账单没有问题，也没有重大债务问题。

我刚才描述的都不需要几百万美元或者六位数的收入。确实需要不错的收入和扎实的理财。你需要挣些像样的钱！我一直在说这句话。我还报告了许多调查和研究的结果，这些调查和研究清楚地表明，大多数男人直到每年至少挣 7.5 万美元(对我的欧洲兄弟来说是 5.6 万欧元)时才真正快乐。在我的 SMIC 项目中，50%的内容都是为了实现这个目标。

正如我上周提到的，贫穷破坏了阿尔法的一切，而贫穷和年老更糟糕。不要这样做。目标 3 随着年龄的增长:根据你的年龄，尽可能关注最年轻的女性
丹尼斯继续说道:

关于女性，忘记你 20 岁的时候。40 多岁、50 多岁和 60 多岁的单身女性都有情感包袱，这意味着戏剧。同样，在那个年龄组中，第三天就会做爱的漂亮女人的数量随着年龄的增长呈指数下降。也就是说，有魅力的女性越来越少。同样，在第一天、第二天或第三天与这些数量较少的女性做爱取决于你的状态。也因为这些女人的情感包袱，以及她们缺乏女性荷尔蒙(更年期),她们不太能原谅你同时和其他女人上床。只是我的经验。我身材很好，有钱，还和这些女人上床。没有一次超过三个月。

有几件事我不同意丹尼斯的上述说法，但他所说的要点是准确的....但没你想的那么糟。

首先，是的，如果你已经 65 岁了，你可能不会是他妈的 19 或 20 岁，除非你开始到处扔钱。我以前说过，我完全同意这可能是真的。即使你是 60 多岁男人中排名前 15%的人，19 岁的辣妹可能也不会去那里，除非你对“甜心老爹”或“妓女约翰”感兴趣。(是的，每条规则总有不寻常的例外。)

不过还是说说谁去吧。我认识几个五十多岁的男人，他们和二十多岁的女人约会，最小的只有 24 岁。这些人并不出名，也没有做过整形手术，他们中的大多数人离成为百万富翁还很遥远。但是！他们听从了我的上述建议；他们都不胖，他们非常注意自己的健康、头发和皮肤，而且他们都有不错的收入。

假设我告诉你，你再也不能和一个 19 岁的辣妹做爱了，但是你可以和 25 岁的辣妹做爱，只要你耐心地输入数字(反正你在任何年龄都应该这么做)。那会让你哭得撕心裂肺吗，或者那样可以吗？我想应该没问题。当你变成一个老混蛋的时候，你可能根本不会在乎五六岁的差距。

再加 10 年吧。现在你 65 岁了。你还能操 25 岁的人吗？我同意这可能有点牵强(但我仍然认为这是可能的)。然而，如果在之前的 30 年里，你保持了你的外表/健康，你的收入不错，并保持了强大的游戏，你可以得到 31 或 32 岁，当然 37 或 39 或 45 岁的女人。我见过很多这样的夫妇，你可能也见过，尤其是在大城市。

事实上，C.M .几天前刚刚给我发了一封电子邮件:
嘿，BD，你会喜欢这个的:所以我最新加入的是一个 39 岁的离婚女人(非常艺术，自由精神的类型),她还在摇摆着一个有着很棒身材的 8。鉴于她是我有史以来年龄最大的(比我大 11 岁)，我问她睡过的最老的男人...60!...她 24 岁的时候！某艺术展总监。20 年后你也会是这样的，伙计。哈哈的笑

这里的重点是，仅仅因为你超过 60 岁，并不意味着你注定永远只和其他老人约会，特别是如果你在过去的 30 年里接受了我的建议，并保持健康、外表和收入在体面的水平。
老龄化的未来进展

关于这个还有最后一件事，这是一个很重要的问题，但没有人考虑过。看一些 50 年代的老电影，观察 50 多岁的男人看起来有多老。与今天 50 多岁的男性相比。汤姆·克鲁斯看起来比我年轻，他已经 51 岁了。诚然，他是汤姆·克鲁斯，所以让我们来看看一个丑陋的家伙:乔恩·斯图尔特，也是五十出头。如果他把头发染成棕色，他看起来会有 35 岁。见鬼，吉米·法伦只比我小两岁，这个混蛋看起来像个孩子。

永远不要忘记这个奇妙的秘密:由于技术和生活方式的进步，时间流逝得越多，人类看起来就越年轻。如果你现在 35 岁，25 年后你将 60 岁，但这并不意味着你看起来像现在 60 岁的人。由于医学和健身的进步，你看起来会像汤姆·克鲁斯现在 51 岁时一样老(除非你不接受我的建议，让你的外表随着年龄的增长而消失)。

所以，如果你现在 50 岁或 60 岁，那么是的，你会被 50 岁或 60 岁的男人现在的样子所困扰。在你的基因限制范围内，尽你所能让自己看起来年轻漂亮。但是如果你 40 岁或 30 岁或更年轻，奇怪的是，就人们变得多年轻而言，时间实际上是站在你这边的。

因此，如果你想在晚年过上这种生活方式，在你的余生中关注你年轻的外表，提高你的收入，尽可能关注最年轻的女性，并充分利用所有医学突破。然后在你年老的时候，我所说的阿尔法生活方式的全部或大部分你都可以得到。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。