# 赡养费帮助杀死了罗宾·威廉姆斯

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/08/14/alimony-helped-kill-robin-williams/>

在接下来的几周里，你会听到很多关于罗宾·威廉姆斯的事情，但是关于他的死，有一个关键的方面你可能不会听到很多。他的自杀是由于抑郁。没错。他是一个天才，像威廉姆斯这样的天才经常过着非常艰难的生活。也是真的。他可能患有躁郁症或类似的疾病。也是真的。

鉴于所有这些，现在我要给你一个威廉姆斯抑郁的最大原因:

是赡养费。
听起来很疯狂？一如既往，我会尽可能客观地报道事实，你可以自己拿主意。让我们一步一步来。

威廉姆斯于 1978 年与第一任妻子结婚。像往常一样，他没有要求婚前协议。我肯定他用了你们很多人给我的标准借口。“我没有钱，所以我不需要。”然后他变得富有和出名。哎呀。现在他需要婚前协议。但糟糕的是，他已经结婚了，所以为时已晚。(看看为什么因为“没钱”而不签婚前协议是愚蠢的？你打算在未来的任何时候都没有钱吗？)

像著名的阿尔法战士一样，他作弊了。他把疱疹传染给了一个出轨的女人，她起诉了他。他们庭外和解了，这是他不得不付给她一大笔钱的委婉说法。然后他开始和他的保姆做爱。他的妻子当然不喜欢这些，所以她和他离婚了。没有婚前协议，他被迫付给她数百万美元。他在这里暗示了他在离婚过程中损失了多少钱，承受了多少痛苦:

他应该出轨吗？他应该四处传播疱疹吗？号
他是不是应该上了和他夫妻同住的自家保姆？不，
这些都是鲁莽、高风险、高戏剧性的行为，只会给你和你生活中的每个人带来麻烦和混乱。作弊是不好的，我完全反对。开放/多元关系远比出轨优越，因为你可以和任何你想和的人发生性关系，而不用像夜里的小偷一样偷偷摸摸。偷偷出轨，希望你的妻子/女朋友不会发现，这与一个真正的男人格格不入。我要说的是:我并不是在为威廉姆斯的上述行为辩护。

话虽如此，正如我以前多次说过的，嫁给有钱、有名、有权势的大男人的女人非常清楚这些男人会出轨。没有什么好惊讶的，这些女人需要预料到像这样的男人会有这种行为，尤其是像该死的罗宾·威廉姆斯这样的疯狂阿尔法。(我的意思是，耶稣夫人，你嫁给了罗宾威廉姆斯。你他妈的想怎么样？)

继续，威廉姆斯在离婚后就和保姆结婚了。他又一次没有得到婚前协议。当然，没有办法知道他在想什么，但是在和许多人谈论过这个问题之后，我有理由相信他在想“我们不需要它。她不会做那样的事情。我们相爱了。她是个虔诚的天主教女孩。她不像其他人。她想永远结婚。这是她一直想要的。在我之前她没上过多少男人。她是个好女孩。这会有用的。我们不需要婚前协议。”

众所周知，威廉姆斯一直深受毒品和酒精的困扰。当他在 2008 年旧病复发时，他已经戒酒 20 年了，这是他的第二次婚姻。

他妻子的反应？她和他离婚了。虽然威廉姆斯进了戒毒所，从那以后一直保持清醒，但这对夫妇的一位密友说，“信任被打破了”。“她受伤了。”他们在 12 月 31 日悄悄地分开了(她和科迪呆在他们旧金山的家里；他搬到了马林县)，但是“这段婚姻，”另一个朋友说，“已经结束很久了。”

婚姻不是很美好吗？因为没有婚前协议，他不得不再次向一个女人支付大笔现金。两次离婚的总费用？大约 2700 万美元，这几乎是他的全部身家。更不用说在他的婚姻期间，他通过各种渠道筹集了数百万美元的慈善资金，如喜剧救济会、圣裘德儿童医院、红十字会、联合服务组织以及其他一些机构。不，这些都不重要。他是男的，她是女的，所以他必须付给她数百万，否则他就得进监狱。

几乎破产，没有办法支付所有这些账单，他被迫做电视工作，他说:“有一份稳定工作的想法很吸引人。我有两个(其他)选择:去巡回表演单口相声，或者做小的、独立的电影，几乎按比例(最低工会工资)工作。电影很好，但很多时候他们甚至没有发行。有账单要付。我的生活精简了，这是好事。我要卖掉纳帕的农场。我只是再也负担不起了。”

“吸引人”和“以好的方式”都是扯淡。他后来承认他不想接受这份工作。由于他的经济状况，他不得不这样做。

当被问及他在离婚中损失的所有钱财时，他回答道:“嗯，不全是。丢够了。离婚很贵。我曾经开玩笑说他们会把它叫做“所有的钱”，但他们把它改成了“赡养费”。它会把你的心从钱包里掏出来。我和前任们相处得好吗？是的。"

所以他接了那个愚蠢的电视工作，一个叫做《疯狂的人》的新系列，很快就被取消了。然后威廉姆斯更加沮丧，没有出路，也没有办法支付他那可笑的赡养费...这位演员最近向一位家庭朋友透露，他有“严重的经济困难”，并担心家庭的经济安全。

据最近与威廉姆斯交谈过的一位家庭朋友称，“他所能谈论的都是严重的资金问题。显然还有其他事情在进行，罗宾在电话交谈中听起来很疏远。众所周知，罗宾在事业鼎盛时期对朋友和家人非常慷慨，会帮助任何需要帮助的人。知情人说:“罗宾也对不得不出演他不想出演的电视和电影角色感到沮丧，但为了薪水，他不得不这样做。”。

仅仅几个星期后，罗宾·威廉姆斯去他的卧室，在门和门框之间绑了一根带子，然后上吊自杀了。是的，这个男人有其他的问题，但是看看上面的事实，问问你自己，赡养费是否和他的死没有任何关系。
社会规划摧毁了又一个伟人。
是的，我们都会悲伤地点头，谈论他的死是多么可怕，赡养费是多么不公平和邪恶。
但是赡养费会被废除吗？
不
男人会开始更频繁地要求婚前协议吗？
没有。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。