# 阿尔法男性 1.0 要避免的行为

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/05/18/alpha-male-1-0-behaviors-to-avoid/>

不久前，我记录了我在约会过程中看到的一些极端男性行为。公平的说，我现在报道了我所目睹的极端大男子主义 1.0 行为。我对我的阿尔法 1.0 兄弟没有对贝塔男兄弟那么严厉，因为至少阿尔法 1.0 是阿尔法。他们强壮，自信，有能力，有很强的比赛精神。问题是，不像阿尔法 2.0，阿尔法 1.0 总是选择*控制*而不是*快乐*。他会花时间和精力去打架、争论和指挥别人，即使他知道这样做会惹怒他。

就像 beta behaviors 的帖子一样，我并不是说所有的阿尔法男性 1.0 都做以下事情。这些只是极端的例子来说明当你让你的控制欲损害你的幸福生活时会发生什么。

一如既往，根据我承认有时有缺陷的记忆，下面的一切都是 100%真实和准确的。

**控制狂**

我曾经和一个女人约会，她有一个极端的 Alpha 1.0 前夫，他把她的生活控制到了极端的程度。在他们 9 年的婚姻中，他从未给过她任何钱，从未允许她有自己的现金，强迫她在他的公司工作，从未让她和朋友出去玩，等等。

当她需要去买杂货时，他会让她写下她要购买的每一种食品，然后用计算器算出价格，然后给她确切的现金数额。当她回家时，他会检查收据，以确保准确无误，并要求所有的零钱。

他一直严格控制着她的穿着。她从来不被允许去买衣服，除非他和她一起去，并且告诉她该买什么样的衣服。如果出于某种原因，她买了一套没有经过他同意的衣服，他会让她退掉(她会的)。

她从来不能和她的女朋友们一起出去玩...除非他出现了。然后，他会背着她干她的女朋友。作为一个阿尔法 1.0，他是一个英俊，自信的家伙与游戏。他不断地欺骗她，他妈的妓女，她的妹妹，她的朋友，他的雇员，和至少两个未成年女孩。

正如我以前说过的，这种超级强势的男人和超级顺从的妻子/女朋友确实有用，但只是暂时的。她有一个更顺从的个性，所以她实际上喜欢她的丈夫...最初几年。随着时间的推移，她变得讨厌它，就像所有顺从的女人最终都会做的那样，当她发现他出轨的大量证据时，她质问他，事情变得一团糟。

他痛打了她一顿，她报了警，他被抓进了监狱。这至少发生了两次，两次都是在他们的小孩面前。在这期间，他开始和一名 17 岁的员工发生性关系。由于她未成年，他又一次锒铛入狱。他避免了性犯罪者的指控，因为她否认发生了任何性行为，也没有照片或文字证据。

他们离婚了，他受到了指责。在混乱的离婚后，他和他 18 岁的新女友住在一起(是的，就是那个 17 岁，后来变成 18 岁的女孩)。上次我听说，他的生意失败了，他要支付大量的儿童抚养费和赡养费，他有犯罪记录，健康状况恶化，他的整个家庭都否认他离婚和与一名青少年同居。他仅有的是他 18 岁的女友(他 35 岁左右),他和她住在一起，并为她得了一场感冒。他真的“爱”她。(我相信那会很棒。)

**太冒险了**

我的一个长期伙伴在和一个非常温和的阿尔法 1.0 约会。她向我转述了他有多棒，以及他如何完全不需要“像我一样”,一点也不追求一夫一妻制。他的所有其他行为都是典型的阿尔法 1.0(经常给她发短信，总是检查她，等等)，所以我告诉她“等着吧，需求会来的。”

“哦，不，”她说，“他不是那样的。”

哦，如果每次一个女人这么说我就有一块钱...

就在这次谈话一周后，当他们做爱时，阿尔法 1.0 对她说“除了我，我不希望你和任何人做爱！”她的要求让她大吃一惊，因为他们正在做爱，她没有争辩，只是说，“好吧。”然后为了标记他的领地，他光着身子进入了她的身体。她没有避孕，他知道这一点。

(不，她没有怀孕。该死，他真幸运。)

向他许下承诺六天后，她和我发生了关系。

从那时起，他的要求越来越高，三周后，她甩了他。他怒不可遏，给她发了几条愤怒的短信和语音邮件，要求她“别再像个孩子一样”，“回来”

那是两年前的事了。她还在和我做爱。

**枪手**

另一个长期的 FB 我曾经嫁给了一个大，buff 阿尔法男性 1.0。他很快欺骗了她几次，她发现了，不久他们就分开了。他很快有了一个新的女朋友，但告诫她不允许以任何理由和任何人约会，即使他们已经分居，分开生活，而且他有了一个新的女朋友。

当然，她对此一笑置之，和我(就像她结婚前一样)以及另一个男人发生了关系。我忘了细节，但前夫发现了另一个男人。在和他的女朋友做爱后，他抓起一把上了膛的手枪，走到我女朋友的公寓，冲进去挥舞着武器，一度用枪指着她的头。

谢天谢地，没有人受伤，但是警察来了，他被捕了，他们离婚了。因为他的暴力行为，他失去了对他们孩子的监护权和探视权。

他后来再婚了，与第一次婚姻几乎一模一样的情况发生在他的新妻子身上。

**自毁**

我曾经共事过的一个 50 出头的 Alpha 1.0 已经结婚将近 20 年，有两个十几岁的孩子。一个非常有魅力的家伙(大多数阿尔法 1.0 都是)，他经常欺骗他的妻子。很快，他开始和他的一个同事发生性关系——非常漂亮但非常不理智，是一个情绪化的接待员。

像大多数出轨的已婚男人一样，他很少掩饰自己的所作所为。他会让她在工作日做一些事情，比如公开和她调情，经常和她出去吃午饭，让她在他的办公室里按摩他的肩膀，门大开着，玻璃墙延伸到办公室的其他地方，所有其他员工都可以看到。她保守了他的秘密，尽管这算不上什么秘密。

她开始和另一个男人做爱。阿尔法 1.0 先生发现后勃然大怒。这位女士解释说，要求她不能和其他男人发生性关系是有点愚蠢的，如果他仍然和他的妻子发生性关系的话(他确实是；他的妻子已经 50 多岁了，但仍然很瘦，很漂亮。

他不在乎。他要求她停止见这个家伙，只和他发生性关系，他仍然要和他的妻子发生性关系，如果我的 FB 不喜欢它，那对她来说只是艰难的狗屎。

这场争论持续了一两个星期，很快他们就通过公司的电子邮件系统争论起来。这被人力资源主管发现，“秘密”泄露了。

所有人都发现了，包括他的妻子。他的妻子和他离婚，带走了孩子，拿走了他的房子，拿走了他 50%的退休储蓄，迫使他提前兑现一切，因此支付了巨额税款和罚款。这还不包括儿童抚养费和每月赡养费。在他 50 多岁的时候，他已经彻底完蛋了，他可能不得不在接下来的日子里全职工作。

直到今天，我的 FB 仍然说，“如果他让我像他一样和其他人做爱，就永远不会有问题……”

**电话人**

我交往的一个 FB 有一个男朋友，每次他们见面，他都会要求看她的手机。然后，他会查看她所有的短信、脸书信息和电子邮件账户，扫描她和任何其他男人之间的任何通信。

他每次都这样。字面上。每次她见到他都成了例行公事。

在很少的时间里，他会看到任何消息给任何男人，即使是她的堂兄或长期朋友区轨道飞行器，这个家伙会失去他的屎，对她尖叫了 20 分钟，说她从来没有被允许给其他男人发短信，除了他，她的父亲，或她的兄弟。(甚至与工作相关的短信和邮件也会让他发火。“你和他一起工作？是啊没错。我怎么知道你和他一起工作？！?")

这个系统并没有很好地工作，因为她偶尔和我发生性关系，而我在任何时候都可以毫无问题地给她发短信安排见面。她只是做了男人出轨时会做的事情:她把手机里男人的名字改成了女人，并给他们分配了女性图片。在她见到他之前，她确保仔细删除了任何有罪证的对话。

我一直觉得很惊讶，他没有意识到在那种程度的审查下，任何女人都会这么做。但这并不重要；他对阿尔法男性 1.0 控制的需求压倒了他的逻辑和理性。

这家伙不是一个人。我听说过很多其他男人这样做，也有很多女人做以上事情来避免。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和教练计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 