# 另类投资策略——五个桶

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/04/07/alternative-investment-strategy-the-five-buckets/>

这种策略是基于购买市场目前告诉你买的东西，而不是试图“强迫”市场，我认为这是非常聪明的。跟着市场走，你总是低买高卖(如果你卖的话)。五个桶意味着你把你的投资分成，猜猜看，五个桶。这些是:-房地产-黄金-永久人寿保险-长期股票-短期股票

在房地产领域，只要交易有意义，你就尽可能多地购买房地产，但前提是房地产市场不景气，表现不佳。像往常一样，低买总是最好的。当房地产价格很高的时候(像现在)，你不买，你也没有在这个桶里增加任何东西。你可以在价格高的时候卖出，或者继续持有你的房地产，建立一个“永远”的投资组合。金桶也是这样。当黄金价格低或停滞不前时，你尽可能多地买入黄金，并将其放入你的金桶。当黄金价格开始上涨时，或者当你认为条件适合黄金很快开始上涨时(像现在)，你不买任何黄金，只是暂时忘记它。

黄金，根据五桶策略，更多的是一个非常长期的游戏。你很少在这种模式下出售黄金。只要价格便宜，你就会不断买入，并长期持有。我真的很喜欢这两个水桶的概念。从很多方面来说，我已经在这样做了。在 20 世纪 90 年代，我买了大量的房地产，并且做得很好。然后在 2000 年早期，我买了大量的黄金，并且做得很好。在 2006 年左右，我清算了我所有的房地产，因为我可以看到墙上的字，到 2008 年房地产崩溃发生时，我还好好的，没有损失一分钱，还用我的黄金赚了很多钱。事实上，正如我在《被解放的人》中所说的，我在黄金投资上赚了很多钱，以至于我用这些利润来支付我的离婚费用。太棒了。

下一个木桶就是事情变得有点奇怪的地方。这是人寿保险桶。这个桶假设你有孩子或配偶或计划在你的未来拥有这些东西。在这个桶里，你拥有几份支付红利的人寿保险。(本桶不允许非分红保单。)很多人认为人寿保险是低劣的投资(包括我自己，至少通常是这样)，但五桶策略包括它们，因为你放在这个桶里的任何额外的钱，除了年保费之外，每年增长 6%到 7%，免税，基于今天可怕的利率，这是相当不错的。

五桶策略认为，如果你从来不使用保单，随着时间的推移，你会有相当多的现金在桶里，你可以花，借，或用来购买更多的人寿保险。如果你死了，你的家属会得到照顾。相反，如果你活得真的很长，你会把人寿保险作为遗产规划工具来合法避税。这不是一篇关于人寿保险的文章，但是理解这两种类型是很重要的。有定期寿险和万能寿险。

定期寿险是大多数理财规划师通常推荐的类型。也是我需要的时候买的寿险类型。定期人寿保险是一种简单且非常便宜的每月保费。只要你交了，你死了你的家属都有保障。如果你停止支付，保单就终止了，你什么也得不到。它不会增值，也不会带来任何价值，但它非常非常便宜。万能寿险比定期寿险贵得多，但它实际上拥有真实的价值，就像投资一样，你可以借，或者在某些情况下，甚至可以花。不利的一面(除了巨大的成本)是这些“投资”因为多种原因而臭名昭著。不仅回报率低，而且如果你的人寿保险公司倒闭会发生什么？由于上述原因，五桶策略喜欢通用类型。你可以自己做决定。当需要的时候，我倾向于更喜欢定期寿险保单，并将我的投资资金分配到我有更多控制权的投资上。下一桶是长期股票。这是一个木桶，你在这里购买大的，稳定的支付股息的公司的股票。你很少(如果有的话)卖出这只股票，只有在商业环境由于某种原因发生根本变化时才会这么做。理想的股票是中型到小型的“大”公司，这些公司正在缓慢成长，获得市场份额，并买断他们的竞争对手。避免小公司和大公司。

大多数这样做的人都在收购美国公司。我理解这背后的原因，但出于我过去说过的许多原因，我认为根据美国的发展方向，长期持有美国股票是一个非常糟糕的主意。我自己持有大量股票，既有真实股票，也有 ETF，但 100%都是非美国公司。(我手头最接近美国股票的东西是一些加拿大大麻股票。)在我看来有拥有美股的时代吗？当然可以。也就是说，如果你在中短期内投机或持有股票，你真的真的知道你在做什么。除此之外，我对持有美国股票并不放心。谈到这个观点，我可能是一个极端主义者，所以一如既往，做你自己的研究，自己做决定。

五个桶中的最后一个是短期股票桶。这就是你投机的地方，买你认为会疯掉的高风险股票，在这里你可以赚很多钱。比如最近上市的股票等等。正如我说过很多次，投机是好的，但你应该只用你能承受损失的钱来做，因为你确实会损失惨重。你还应该小心这个桶相对于你的整体投资组合有多大。一般来说，年龄越大，孩子越多(或计划要孩子)，在财务上越保守，每月的生活成本越多，财务状况越差，基于投资组合其余部分的规模，你的整体投机桶应该越小。

除此之外，就任何给定时间每个时段内的资产百分比而言，每个时段的大小没有硬性规定。和通常的多桶策略一样，有些时候一些桶的价值会比其他的桶大。这很好，只要你每隔一段时间根据什么是有意义的(你通常不会想一次卖掉一堆房地产)和你的长期目标进行再平衡。想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。