# 美国狙击手

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/01/28/american-sniper/>

左翼人士说这部电影充满了谎言、宣传和沙文主义。右翼分子说，克里斯·凯尔，美国军事史上最致命的狙击手，是一个英雄，他，也不是美国军方，不应该被诋毁。在我们继续之前，我将诚实和坦率地说出我自己的政治偏见(我希望更多的专家在讨论这些话题时会这么做，以便更好地将它们放在上下文中)。

我是自由主义者。虽然我钦佩军队，并且一直如此，我也有许多在军队服役的好朋友，我自己年轻时也差点参军，但我现在是，并且一直是 100%反对伊拉克战争的。我认为这是美国遗产的耻辱，我认为这将作为美国历史上第二大军事错误而被载入史册，仅次于越南战争。

花费数万亿纳税人的钱，派遣 50 万军队入侵一个与 9/11 毫无关系的国家，杀害成千上万的人，其中许多是平民和无辜者，仅仅是为了接纳一小部分可能是基地组织成员的公民，这是最疯狂的行为。布什和奥巴马都为执行和继续这场疯狂的战争沾了血，左翼分子说这场战争更多的是关于公司石油，而不是保护美国公民免受恐怖分子袭击，这确实是正确的。更不用说整个伊拉克战争是失败的，因为毕竟这个国家的大部分现在都在 ISIS 的控制之下，他们是比基地组织更坏的恐怖分子。

既然我们已经解决了这个问题，让我们现实一分钟，看看左翼分子和右翼分子对这样一部电影会有什么反应。

如果你是一个左翼人士，你会讨厌任何把驻伊美军描绘成好人的电影。不管电影描述的是否真实，这都是事实。因此，左翼人士对这部电影歪曲事实感到不安(事实确实如此)，这是一个烟幕。如果这部电影或其他任何电影是 100%真实的，但却把在伊拉克的美国士兵描绘成英雄，你也会感到不安。你讨厌伊拉克战争(我同意你的观点)，但很可能你也不喜欢军队(我不同意你的观点)。你很难将你对伊拉克战争和/或美国军队的政治观点与你对这部电影的感受分开。

另一方面，如果你是一个右翼保守派，你可能会捍卫任何把美国士兵描绘成英雄的电影，即使这部电影错误地描绘了这些人。所以当你读到讨厌这部电影的某某名人和为这部电影辩护的某某名人时，只要记住这两个人都是从哪里来的就行了。很可能他们两个都不诚实。

电影骗人吗？当然了。所有好莱坞历史电影都是这样。(这部电影涵盖的事件是否老到可以被称为“历史的？”)它创造了一些非常邪恶的坏人，其中一个用电钻钻进了一个孩子的脑袋，这些都不是现实生活中发生的。它避免了克里斯·凯尔喜欢杀害伊拉克人的事实，甚至在他的书中引用了他说过的话，如他想杀死任何持有可兰经的人。这部电影通过剪辑暗示伊拉克与 9/11 事件有关，当然事实并非如此。

所以当左翼分子说这部电影充满谎言的时候，嗯，他们是对的。但同样，即使这部电影是 100%诚实的，他们仍然会讨厌它，所以这部电影重写了事实(正如所有电影一样)，这与争议无关。像《JFK》、《尼克松》和《W》这样的电影也充满了“谎言”，出于某种原因，我没有看到成群结队的左翼分子对此感到不安(因为这些电影主要是在攻击保守派)。

电影是不是充满了宣传和沙文主义？有一些是这样的，但没有一些人说的那么多。有几次凯尔说“这里有邪恶！”美国必须与邪恶斗争。但这绝对不是我们在 20 世纪 80 年代的电视节目如《特种部队》和各种查克·诺里斯电影中看到的那种摇旗呐喊的宣传。差远了。

克里斯·凯尔是英雄吗？那是一个复杂的回答。他参加了一场非正义的战争，这当然是真的，但凯尔没有发动伊拉克战争。那是迪克·切尼。所以你不能因为战争而责怪凯尔。他喜欢杀人吗？是的。他自己的书非常清楚地说明了这一点。他是个骗子吗？是的。在法庭上已经证明，他对杰西·文图拉(我的个人英雄之一)撒了谎，他还说了一些关于他在新奥尔良骚乱中的行为的非常可疑的事情，这些事情根本不可能是真的。他救人了吗？毫无疑问，他做到了。我确信他在伊拉克服役期间拯救了成百上千的战友。的确，我们一开始就不该去那里，但你不能否认他至少救了他战友的命。凯尔认为他做得对吗？是的。他的书和我看过的一些采访非常清楚地表明了这一点。

这是一部好电影吗？哦是的。它非常好。克林特·伊斯特伍德知道如何导演一部电影，布莱德利·库珀令人震惊，丝毫不亚于杰克·吉伦哈尔在蓝魔人的表现。你甚至不能在他扮演的角色中看到布莱德利·库珀，这很能说明问题，因为库珀有着如此独特和经典的帅气外表。这部电影值得一看，因为库珀对这个人的刻画，尤其是他的声音和眼睛。简直太神奇了。

可悲的是，其他角色都不特别有趣，但这只是一个小问题。这是一部制作精良的电影，我真的很喜欢这部电影几乎没有音乐。有音乐的时候，几乎都是鼓。非常酷。我的底线是，这是一部非常好的电影，讲述了一个士兵在一场非常不公正的战争中有好有坏的品质，我们本来就不应该打这场战争。我知道这很复杂，但这正是这场争论如此有趣的原因。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。