# 想象力如何发挥作用的一个例子——杰克和勺子

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/12/05/an-example-of-how-imagination-works-jake-and-scoop/>

哈里·布朗曾经谈到过这一点；真正的自由意味着什么你生活中唯一的大问题就是你必须选择你不应该做的令人兴奋的事情，因为你不能做你想做的一切。我肯定是在那个阶段。

在我的一生中，在我的空闲时间，我写了两本奇幻小说，每本都超过 300 页，并概述和撰写了第三本更大的 1200 页小说的三分之一(当然是奇幻小说；到目前为止我最喜欢的流派)。不幸的是，小说写作被搁置了，但几年后当我确定了几个商业目标时，我会回到这个话题上。我正在考虑尽快出版短篇小说的想法；不确定我会不会这么做。在此期间，我刚刚发布了我的新书，以小说的形式提供商业和成功的建议。这是我目前能想到的最接近小说的东西了。

我的想象力如何发挥作用的一个简单例子是杰克和勺子的故事。这是我女儿很小的时候，大约三四岁时，我和她玩的一个游戏。杰克和斯库普是我女儿的两个“豆豆娃”玩具。杰克是一只鸭子，勺子是一只鹈鹕；它们如上图所示。

我女儿和我会定期播放“杰克和独家新闻节目”这是一场由杰克和斯考普主演的“表演”，他们都是由我控制和配音的。它有自己的主题曲(由我演唱)、片头(由我编排)和播音员(我)。我的女儿会控制那些拜访杰克、挖掘或送他们去疯狂冒险的客串角色。通常这些角色是马、独角兽或填充玩具龙，而且几乎都是女性。

起初，我们只是四处玩耍，杰克和勺子只是两只会说话的鸟。随着时间的推移，杰克和斯库普开始发展他们自己的个性特征。杰克暴躁易怒，脾气暴躁。杰克是快乐的，愚蠢的，善良的，非常愚蠢的，经常做一些像午餐吃仙人掌或试图在他头上煎鸡蛋的事情。

他们两个住在一个想象中的房子里，杰克在那里有自己的房间。Scoop 也有自己的房间，但从未使用过，更喜欢睡在钢琴上或微波炉里，这让 Jake 永无止境的惊愕。Scoop 总是搞砸事情，Jake 也总是对他很生气。作为对哑巴的惩罚，杰克经常为勺子设计奇怪的，虐待狂的惩罚，像让他在整个集里头朝下走来走去，或者骑着他们的船转圈一天。(他们后院有一个大湖，里面装的不是水，而是覆盆子柠檬水。)

客串明星总是会出现(由我的女儿控制，她也为角色配音),并让杰克和勺子去冒险，从在邮局寻找丢失的石头到在活火山中与变形金刚战斗。

Scoop 是一个害相思病的贝塔男，并且总是会爱上任何出现的女客串明星。他会一直给雌马雌龙装窃听器，问它们有没有男朋友，然后像小狗一样跟在它们身边。

另一方面，杰克是一个讨厌女孩的 MGTOW 人(在这个词被发明之前)。每当有一只出现，他就会大叫，“恶！姑娘们！”然后吐口水或呕吐，就像操场上的六岁男孩一样。有一天，一只巨大的母蟹爱上了杰克，他整个一集都在逃避她，把自己锁在家里的各个房间里逃避。她会破门而入，不停地追着他，试图给他一个吻。

最终，我女儿收到了另一个勺子填充玩具作为她的生日礼物，尽管是一个微型的。这个小小的勺子成了勺子的儿子(由我女儿控制)。没有解释他从哪里来；有一集他就在那里，和杰克还有勺子住在一起。“哦，太好了，”杰克摇着头说。“又一个。”

虽然孩子气，婴儿勺非常聪明，只是有点邪恶，经常欺骗他的愚蠢的父亲，因为经常保释他脱离困境。一天，在杂货店，宝贝勺子骗勺子对着盆栽撒尿，告诉他这是一个便壶。勺子这样做是为了婴儿勺子和杰克沙哑的笑声。(和你的小女儿一起制作你自己的电视节目的一件很酷的事情是，你可以逃避儿童动画片中不允许的事情。所有这些角色、故事和场景都是完整的、现场的即兴创作，没有任何计划。它们只是随着时间自己进化。当小说作家谈论书籍如何“书写自己”或他们的角色如何“宣布自己”或告诉作家“他们应该如何”时，这是非常正确的。杰克和勺子是一个简单的例子，但在我多年的小说创作中，它已经发生了很多次。

我想这只会发生在你热爱写作的时候。如果你讨厌写作，这种自发性很可能不会出现在你身上。甚至斯蒂夫·金在采访中也说过，他不知道自己的想法从何而来，但我想我知道。它们来自于他热爱写小说这一事实。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。