# 安吉丽娜·朱莉和布拉德·皮特离婚

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/09/26/angelina-jolie-brad-pitt-divorce/>

我回复他们中的一些人说，如果我写下这些，这将只是重复我在过去八年中说过的数千次的话。但是你们仍然希望我写这个，因为这个博客属于你们所有人，就像它属于我一样，所以我在这里服务。

布拉德和安吉丽娜不仅在美国，而且在全世界都被认为是皇室成员。当 90 年代至 2000 年代最漂亮的男人与 2000 年代最漂亮的女人同居时，这几乎是为娱乐媒体和无知大众定制的小报迪士尼糖果。

当然，从第一天起，我就知道他们会分手(不是离婚，因为他们大部分时间都没有结婚)。一如既往，这只是一个时间问题。与其他一夫一妻制的名人夫妇不同，我猜测他们实际上会持续十年左右，主要是因为布拉德·皮特完全是个贝塔。等一下。我刚才说布拉德·皮特是贝塔了吗？没错。他是贝塔化的经典例子。一个坏男孩阿尔法嫁给(或共同习惯在这种情况下)一个主导者(安吉丽娜)，谁在他的屁股上打鞭子，慢慢地，多年来，把他变成一个猫。

如果你在字典里查 betaization，你会看到布拉德·皮特的斜睨照片。难怪他抽那么多大麻。如果我娶了安吉莉娅·朱莉，我也会这么做。(如果我和朱莉约会或者和朱莉上床，我会是个快乐的男孩。但是如果我和她生活在一夫一妻制的婚姻关系中...啊...把那个钝器递给我，伙计。)以下是我 10 个月前在这个博客的评论中对布拉德·皮特说的话:声明一下，我不再认为布拉德·皮特是阿尔法了。在我见过的他和安吉丽娜的每一次采访中，她看起来像是在穿裤子，而他看起来像是被鞭打了。仅仅因为一个人长得好看或出名并不意味着他就是阿尔法。(尽管他可能是达到这种状态的第一人。)是啊。

一如既往，我们需要从事实出发。(我不打算链接到这些，因为我只是对这种愚蠢的狗屎不够关心，而且由于关于这一点的新闻已经接管了互联网。如果你想确认的话，可以随意谷歌一下。注:在这一点上，所有的指控和假设都是简单的，可能是不真实的。还要注意的是，这篇文章写于 2016 年 9 月 23 日，因此从那以后曝光的任何新事实都不会被反映出来。

——布拉德·皮特 2000 年与詹妮弗·安妮斯顿(另一个支配者，虽然没有朱莉那么坏)结婚。詹妮弗是我以前写过的一个人。在他们不断努力向我们灌输虚假的迪士尼社会节目的过程中，这场婚姻被媒体认为是“罕见的好莱坞成功”哇哈哈哈哈！我知道那时他们的日子屈指可数，你也是，除非你是个妄想的白痴。

由于人类无法保持长期的一夫一妻制，到 2005 年，皮特背叛了他的妻子，与安吉丽娜·朱莉发生了关系。布拉德随后(本质上)离开了安妮斯顿，和朱莉在一起，尽管安妮斯顿是提出离婚的人，符合统计数据，通常是女方提出离婚的比例为 70-80%。

-朱莉和皮特的关系被好莱坞的人普遍认为是“可能行得通的”哇哈哈哈哈哈哈！一如既往，迪士尼和非理性总是胜过现实和客观。在一场情感与现实的心理战中，情感几乎每次都会赢。

——茱丽因从安妮斯顿那里“偷走”皮特而遭到了全好莱坞女性的仇恨，这种仇恨至今仍挥之不去，切尔西·汉德勒最近的狂言就是明证，她称茱丽是一个精神病患者。(这可能离真相不会太远。朱莉曾经和她哥哥亲热，脖子上戴着一瓶比利·鲍伯·松顿的血。)这些人忘记了，通过和布拉德·皮特做爱，朱莉并没有违背她对任何人的承诺。皮特才是说谎者和违法者。但出于某种原因，他得到了一个通行证，而朱莉成了坏人。如果你的一夫一妻制的妻子因为一个男人性感而和他上床，你会责怪这个男人还是你的妻子？正确答案是，你的妻子。是她背叛了你，欺骗了你，违背了她许下的承诺。她上的那个家伙也许表现得很粗鲁，但他没有做这些事情。可悲的是，人们没有记住这一点。

-由于朱莉已经离过两次婚(皮特离过一次)，他们决定，或者我应该说，朱莉决定(因为她显然经营了这段关系)不合法结婚。为他们好！可惜几年后他们变笨了。

-由于几乎所有好莱坞演员都必须是左翼分子，朱莉和皮特后来用了一个借口，他们不想结婚，直到同性婚姻合法化。他们当然满口胡言，愚蠢可笑地在 2014 年 8 月合法结婚，当时同性恋婚姻仍是非法的。考夫利亚斯考夫。

不像布兰妮·斯皮尔斯那么傻，朱莉和皮特确实签了婚前协议。有传言说朱莉在里面加了一个“通奸条款”，尽管报道对该条款的确切含义存在争议。各种猜测不一而足，从皮特如果以任何方式欺骗朱莉，他会被皇家离婚强奸，一直到皮特实际上可能被允许私下里搞女人，只要他对她们不认真(标准的 OLTR 规则，也是明智的)。当然，如果朱莉允许皮特兼职，她将成为我的新英雄之一，与威尔·史密斯和贾达·萍克特并列。然而，报道相互矛盾，这只是猜测，我们可能永远不会知道全部真相。

由于人类无法保持长期的一夫一妻制，皮特显然欺骗了朱莉，据称他与一个非常不漂亮的已婚法国女演员玛丽昂·歌迪亚有染。(我敢打赌 10，000 美元，朱莉在他们 12 年的“一夫一妻制”关系中也欺骗过布拉德几次，但你永远不会在媒体上听到这些。媒体有既得利益，至少要保持迪斯尼的形象，所以我们不能让两个偶像互相欺骗。)玛丽昂·歌迪亚当然否认了一切，因为她的丈夫就站在她旁边。(尽管为自己辩护，他是法国人，所以他会理解。)

-当我打这些字的时候，玛丽昂·歌迪亚刚刚宣布她...怀孕了。哦他妈的。再说一次，她已经结婚了，所以这可能不意味着什么，但男孩，时间看起来真的很糟糕。如果布拉德是父亲，那么他不仅是个贝塔，而且也是个笨蛋。(还是那句话，我不会感到惊讶。在我看来，布拉德·皮特从来都不怎么犀利。)而且声明一下，是的，贝塔男也出轨。贝塔还是男人。唯一的区别是贝塔比阿尔法等待作弊的时间更长。

——朱莉上周提出离婚，再次表明女方几乎总是和男方离婚的一方，而不是相反。她发誓离婚与不忠无关，只与皮特的酗酒、吸烟和育儿技巧有关。所以等一下，亲爱的。和这家伙一起生活了 12 年，现在你突然对这个生气了？嗯哼。她要求获得他们六个孩子(三个亲生，三个领养)的完全监护权，90%的探视时间归她，10%归皮特。AAAAHAHAHAHAHAHA！

-皮特现在正因虐待儿童接受官方调查，因为据称在一次私人飞行中，他喝醉了，并对孩子们和朱莉施暴。不幸的是，我认为这很有可能，也许比婚外情指控更有可能。皮特承认“发生了一些事情”，但对公开的细节保持沉默。嗯哼。这些艺术型演员喜欢喝醉和暴力。要想知道这是什么样子，只要看看最近的视频，显示约翰尼·德普对艾梅柏·希尔德施暴，这又是一场完全荒谬和容易预防的离婚，本来就不应该发生(因为他们本来就不应该结婚)。

你还认为和这个泼妇结婚并和她生六个孩子是个好主意吗，布拉德？你这个可悲的，愚蠢的笨蛋。是时候收获现代婚姻的毒旋风了，也就是所谓的“离婚”和“失去你的孩子”祝你好运！就像我谈到斯科特·亚当斯离婚时一样，如果几年前我和布拉德坐下来，告诉他不要结婚，如果他这样做会伤害他和他的孩子，他会骂我，让我滚蛋。就像我谈到阿什顿·库彻和黛米·摩尔的离婚时一样，离婚中的女人现在会要求最疯狂、最不理智、最不公平的东西，让法律和文化站在她一边，让男人处于守势。在离婚和监护权之战中，她可能会比他得到更多想要的东西。

就像我谈到汤姆·克鲁斯和凯蒂·赫尔姆斯离婚的时候一样，男人和妻子现在将彼此进行彻底的战争，互相愚弄，毫无理由地浪费他们多年的时间，给他们自己和他们的孩子留下永久的创伤。所有这些都是因为他们无法控制自己的错误，不合理，扯淡，过时，迪斯尼敦促尽管知道得更好。

正如我所说的，爱一个女人，与一个女人同居，和/或与一个女人生孩子，不需要合法的也不需要一夫一妻制的婚姻。那些狗屎不再起作用了，几十年来都没有，离婚统计和不忠统计每年都变得更糟。如果你想搬去和她一起住，请遵循这里的指示。如果你想和她生孩子，请遵循以下说明。在一个堕落世界的现实中，正确而安全地做这些事情并不困难，在那里终身婚姻不再存在，终身性一夫一妻制也从未存在过。

我知道，我知道。我相信当你合法地一夫一妻制结婚时，这些都不会发生在你身上。这些人只是愚蠢的名人。不像你。哦不，你知道你在做什么，她和其他人不一样。是啊。当你发给我“好吧，BD，你是对的…”几年后，当你坐在离婚法庭或孩子监护权听证会上，被一名女法官教训你是一个多么可怕的人，而你的钱包和储蓄账户被掏空时，我会尽量不提醒你，你应该听我的，而不是叫我混蛋。

即将离婚名单上的下一对，杰伊·Z 和乔治·克鲁尼！Jay Z 大概会先走。哦，那会很有趣的。当这样的大男人离婚时，战争就会升级。(希望克鲁尼不会蠢到和那个混蛋生孩子...)