# 所有这些反特朗普的女性抗议和游行

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/01/26/anti-trump-women-protests-marches/>

正如大多数政治问题一样，右翼和左翼都是错误的，因为他们都隐藏着对你个人自由的仇恨，但今天我将重点关注所有这些愤怒的女权主义者，他们抗议所有关于妇女权利的常见投诉。在进入他们的争论之前，我将明确我的观点，这样你就能明白我的想法。

我不是保守派，也不是右翼，也不是共和党，更不是宗教人士。这意味着我支持无限的女性权利，和男性一样。我认为女人应该在生活中随心所欲，只要不直接侵犯他人的身体或财产。我认为法律应该对男女一视同仁。作为一个阿尔法男性 2.0，我真的从来没有告诉我约会的女人该做什么，因为我不在乎，她是一个成年人，我不会受到其他男人的威胁，我不喜欢照顾别人，我不喜欢戏剧，我的生活中有更大的事情需要我自己关注，即我自己的目标和使命。

同时，我 100%反对社会主义或任何看起来像社会主义的东西。不管你的性别如何，政府都没有权利拿枪指着一个无辜的人的脸，强迫他为你的食物、医疗、节育、堕胎、子宫颈抹片检查、休假或任何你想免费得到的东西买单。呃，不。去你的。如果你想要什么，就滚出去，自己去争取；别拿枪指着我的脸逼我付钱。据我所知，你不是我的女儿、母亲或妻子，我有自己的账单要付，非常感谢。在你说我性别歧视之前，我一直在对男人说这句话；所以现在我也要对你们这些女人说。看到了吗？我对男人和女人一视同仁。你想要平等，对吗？太好了。去工作吧。

我还认为，虽然男女在法律面前应该受到同等对待，但我们也必须承认常识，以及男女有着非常不同的身体这一事实。至少可以说，期望所有女性像所有男性一样成为有效的消防员，把一个 250 磅重的男人从着火的大楼里拖出来，是有点愚蠢的。

这条规则有例外吗？有没有一些健美女子可以做到这一点？当然，如果她们愿意，可以让这些女性成为消防员，但你不能因为少数女性因此受伤，就改变要求上身力量强大的工作的整体标准(仅举一例)。你没看到我抱怨我不会喂奶，对吧？

现在你有了背景，以下是我对这篇关于最近流传的妇女抗议的文章的回应。作者实际上是将这篇文章引向其他认为这些抗议是可悲的女性。它仍然认为这是一篇值得使用的好文章，因为它表明了大多数这些抗议妇女正在提出的论点。你可以做出你自己的选择，说话和被听到，投票，工作，控制你的身体，保护你自己，保护你的家庭，因为那些游行的女人。你没有做任何事来赢得这些权利。你生来就有这些权利。你什么也没做，但你收获了女性的利益，坚强的女性，那些反抗厌女症、冲破父权制、为你而战的女性。你坐在你的基座上，一个你有幸拥有的基座，然后打字。

正如我多次对在我博客上发帖的右翼人士说的那样，仅仅因为有人在 100 年前做了一些不知何故改善了我生活的事情，并不意味着我现在必须做出让我不那么快乐的选择。我不尊重死者。相信我，他们不在乎。他们死了。我尊重活着的人，也就是我自己和我爱的人。暗示我今天必须做出损害我幸福的选择，因为某个死人在 100 年前做了让我受益的事情，这是愚蠢和非理性的社会规划的高度。

我当然感谢这些人，但今天我只能靠自己了。乔治·华盛顿是一个伟大的人，但如果你离婚，他不会支付你的赡养费，也不会让你明天就上床。这全靠你了。这也适用于妇女。我不认为今天的女性需要坐着手淫苏珊·安东尼或埃莉诺·罗斯福。相反，我认为他们需要努力工作(你知道，那件你想有权做的事？)并改善他们自己的、个体的生活。做同样的工作，你仍然比男人挣得少。

这是错误的，已经在互联网上被反驳了很多次，我厌倦了看到这个论点和链接到它的反驳。在最坏的情况下，当女性做出与男性完全相同的生活选择时，女性与男性的差距在 2-3%以内。此外，20 多岁没有孩子的女性比 20 多岁的男性挣钱更多。如果说有什么不同的话，那就是女性正在崛起。退步的是男人。

说真的，女士们，别再争论了。这让你看起来很蠢。你对自己的身体仍然没有完全的权利。男人还在为你的子宫争论。我不反对。我不仅支持在怀孕前三个月堕胎，我还认为堕胎的女性还不够多，应该有更多的女性堕胎。政府在枪口下强迫我付钱的婴儿越少越好。关于我对堕胎的看法的更多细节，请阅读。你的产前护理。政府中的人正在辩论这个问题，因为你希望医疗保健成为政府的议题。如果医疗保健像美国 20 世纪 70 年代以前一样是一个自由市场体系，我们就不会有这个问题。阅读此以获取更多信息。你仍然需要为你的基本卫生需求缴税。
我不明白。如果你是说你不应该交所得税，那么我同意你的观点，姐妹！我也不应该！一路自由主义！
但是如果你是说政府(意思是我，纳税人)应该为你提供“基本的卫生需求”，那么恕我直言，你可以去死。自己掏钱，独立女士不需要男人。否则，向我解释为什么政府不应该接管所有的农场和杂货店，给我们所有人提供免费的政府食品。
晚上一个人走还是要带着狼牙棒。

这是明智的预防措施。我总是建议女性，如果她们经常在晚上独自走动，至少要带着狼牙棒。一把枪会更好。哦，但是等等，你不喜欢这些东西，想让它们成为非法的，这样罪犯就可以拥有它们。哦是的。我也不喜欢你必须带着权杖，但人性就是这样。法律和抱怨不会改变这一点。
你还是要向法庭证明你被强奸那晚为什么喝醉了。当一个男人强迫你的时候，你仍然需要为你的行为辩护。

如果你选择在半夜去一个你不认识的男人家，并选择在那里喝醉，然后被强奸，那么是的，你需要解释你的行为。这并不意味着他没有犯强奸罪；如果他强奸了你，他需要进监狱。但这也不意味着你 100%没有责任。在这起强奸案中，女性似乎不明白个人责任不是零和游戏。他可以对自己的罪行和行为负 100%的责任，同时，你也可以对自己鲁莽危险的行为负一定的责任。你还是有一定的个人责任感的，不是吗？还是一个没有能力控制自己的孩子？

在你称我为强奸辩护士(或者你们女权主义者发明的任何新的无意义的词语)之前，请读一下这个。你仍然没有带薪(甚至无薪)产假。然后辞掉你的工作，找一份能提供它的新工作。
或者等你赚了更多的钱再要孩子。
或者嫁给一个更有钱的家伙。
或者在你有孩子之前存些钱。
或者根本不要孩子。除了拿枪指着小企业主的脑袋，还有这么多选择！你的身体还没好，你还是得回去工作。不，你不必做任何事。正如我在这里解释的，你选择在工作的时候生下孩子。没有人强迫你。那是你的决定。

女性有九种节育方式，加上 B 计划法案，再加上堕胎。我们男人只有一个。这就是为什么当你谈到生孩子时你是如何“被迫”做一些事情时，我们男人会嘲笑你。你比我们有更多的选择，这太荒谬了。(你还是没看到我们男人抱怨我们的“生育权”，是吗？)
公共场合哺乳还是要打。你仍然需要向其他女性证明这是你的权利。你还用胸冒犯别人。

在这一点上我同意你。美国人和加拿大人尤其需要放松。伙计们，这只是个乳房。胸部很好。胸部让世界转动。

你还是被物化了。你仍然被称为猫。你还是性感的。是的，当你在 Instagram 上发布乳沟或泡沫屁股的特写时，你就性感了。当女人不再做这种事情，那么她们就可以抱怨被性化了。在那之前，因果关系，宝贝。你仍然被告知你太瘦或太胖。

那要看你说的是什么了，不是吗？如果你是女性，体重 200-250 磅，你确实太胖了(除非你有 6 英尺 0 英寸或更高)，无法过上幸福健康的生活。这不是我的观点，这是事实。不信就去问医生。如果你有点胖，那很好，但如果你真的很胖，我不明白为什么我们都要假装这是一件好事。对女人和男人来说都不是。你仍然会被告知你太老或太年轻。

我同意这是错误的，应该结束。在年轻人方面，我已经说过很多次了，同意年龄和法定成年年龄(仅举两个例子)应该是 16 岁，而不是 18 或 21 岁。在年长的一方，我说过很多次，30 岁以上和 40 岁以上的女性仍然超级有魅力，我爱死她们了。

记住我说的，当你看到我这个年纪的男人和一个年轻得多的女人约会，好吗，女士们？记住，所有这些东西需要平等地适用于两性，否则你们就是一群伪君子。当你“优雅地老去”时，你会受到称赞
为什么这样不好？我喜欢别人这么对我说。
你仍然被告知男人年龄“更好”
是的。事实。
嘿，女人更长寿，你没看到我对此抱怨。有时事实对我有利，有时对你有利。没什么大不了的。你仍然被告知要穿得像个淑女。评判你的标准仍然是你的着装，而不是你的头脑。你拥有什么牌子的包包仍然比你的大学文凭更重要。嗯，谁更关心那种事情:男人还是女人？诚实点，女士们。你真的认为当我看着一个女人时，我会在意她拿的是什么样的手提包吗？你觉得我会注意到吗？你仍然被你的丈夫，你的男朋友虐待。你还是会被你的搭档谋杀。被你的灵魂伴侣打败。亲爱的，这也发生在男人身上。检查统计数据。这不是性别问题。(哦，顺便问一下，人们殴打伴侣的最大原因是什么？一夫一妻制！如果每个人都放松一点，让他们的伴侣偶尔放纵一下，世界上的暴力就会少得多。我对此很认真。)
如果你是有色人种女性、同性恋女性、跨性别女性，你的情况还会更糟。

再说一遍，这不是性别问题。你可以对非白人、同性恋或变性人说同样的话。此外，在暴力和歧视方面，男同性恋/变性者比女同性恋/变性者遭受更多。如果你不相信我，就去谷歌一下统计数据。(说真的，你看到很多女同被打吗？我不知道。为什么你总是试图在没有性别问题的地方制造性别问题？你觉得无聊还是什么？你的女儿们在被告知她们聪明之前，仍然被告知她们很漂亮。
这是一件坏事，因为...？
我很确定，在我告诉我女儿她很聪明之前，我告诉她她是个聪明人。
尽管“男孩子就是男孩子”，你的女儿们仍然被告知要守规矩

这不仅是错误的，而且是彻头彻尾的谎言。每个了解学校系统的人都知道，实际上恰恰相反。女孩被正常对待，而男孩被当作不正常的女孩。男孩更经常因为大声喧哗和不像女孩那样安静下来而受到惩罚。

在我自己的两个孩子的成长过程中，我目睹了这种事情的发生。我的两个孩子一直都很乖，但是我的儿子比我的女儿在老师面前有更多的麻烦，她也比他更聪明。在这个问题上，比我了解得更多的人已经对这个问题进行了详细的研究和讨论，所以我不打算在这里重复了，但是你抱怨学校系统对待女孩比男孩差，这太可笑了，太恶心了。
你的女儿们仍然被告知，男孩们会揪头发或捏头发，因为他们喜欢。

当他们长大后，男孩们被告知，如果他们真的喜欢一个女孩，就要为没有性的多次晚餐约会买单。当我们都长大后，我会很乐意交换位置，让小女孩拉我的头发，捏我，只是为了让她们在最初的几次约会中请我吃饭。成交。爱沙尼亚允许父母休假长达三年，前 435 天全薪。美国没有要求产假的政策。是的。那叫社会主义。我们在美国做得不像在欧洲那样好，我很高兴我们没有。如果你想请假，那很好，抓紧时间，但不要让我或你的老板为此买单。那是你的问题。
新加坡女性觉得夜间独自行走很安全。美国女性没有。
正确。这是因为新加坡在亚洲，而亚洲正在崛起，美国在西方，处于崩溃状态，这在很大程度上要感谢像你们这样的左翼分子。
请记住，西方崩溃的主要原因之一是你所支持的、而我几十年来一直反对的左翼社会和经济政策。又是那该死的因果关系。
我不再在乎了。因为像你这样的人已经摧毁了西方，我很快就会住在别处，所以祝你好运吧！

新西兰女性的工资性别差距最小，为 5.6%。美国的薪酬差距是 20%。看上面我说的关于薪酬差距的东西完全是胡说八道，以及它如何让你听起来很愚蠢。在美国或新西兰，不存在真正的性别薪酬差距。
冰岛女性首席执行官的比例最高，为 44%。美国为 4.0%。
那你或许应该问为什么这么多美国女性不去竞争首席执行官的职位。
美国女性平等排名第 45。落后于卢旺达、古巴、菲律宾、牙买加。
啊，那么我们应该更像卢旺达、古巴、菲律宾和牙买加吗？你想成为生活在卢旺达、古巴、菲律宾或牙买加的女人吗？但是我明白了。你不想承认。你不想成为受害者。
正确。我不知道。我很遗憾像你这样的人崇拜受害者。

你认为女权主义是一个肮脏的词。不，我只是认为女权主义在几十年前就已经实现了它的目标(妇女现在可以工作了，妇女现在可以投票了，等等)，而现在我认为你只是在四处寻找可以抱怨的东西，想要一堆你想让我付钱的免费垃圾。
你觉得争取平等不上档次。

我认为平等是伟大的。我不喜欢社会主义。你不能拿枪指着我的头，强迫我付你的生活费。你可以问我，如果你真的需要我的帮助，我了解你，爱你，也许我会的。我也可以选择捐赠给慈善机构来帮助那些不幸的人，我每个月都这样做。但是在枪口下强迫我去做？没有。(但是，如果你愿意，请随时搬到朝鲜去。)

你讨厌女人这个词。
Mmmm。猫咪...
我太喜欢这个词了，这是我第三喜欢的词(排在“自由”和“金钱”之后)。
当然，除非你用它来称呼一个不符合你男性标准的男人。你知道什么样的男人会"允许" "他的"女人做任何她想做的事。
是啊，非常 Alpha 2.0。我约会的女人可以为所欲为。
现在，如果你在谈论一个对男人颐指气使的女人，嗯，那就是贝塔男，是的，他是个娘娘腔。你认为女权主义者情绪化、失去理性、不讲道理。是的。
至少今天的女权主义者。那些在 60 年代和 70 年代的很酷。他们为自己的约会买单，认为一夫一妻制是愚蠢的，从来不想按照传统方式结婚。酷！那些女权主义者去哪里了？(你可能把他们都杀了。)

为什么女人不满足于自己的生活呢？不。相反，我的问题是:你为什么不停止担心唐纳德·特朗普(在左翼势力继续存在的短短几年内，他将成为一个无关紧要的问题)，而是专注于你自己的生活和你自己的幸福？你为什么用这些废话来烦我？我只是想去工作，而你却挡住了路，露出了你的胸部。

你得到你所得到的，你不会不高兴，对吗？一点也不。出去得到你想要的。只是不要抱怨我付钱。自己掏钱，独立女士！

我明白了。你想感受被赋予的力量。你不想相信你被压迫了。因为那将意味着你确实是一个“二等公民”你不想觉得自己是。我明白了。但是不用担心。我会为你而走。我会为你的女儿散步。还有你女儿的女儿。也许你仍然会相信世界没有改变。你会相信你一直拥有今天所拥有的权利。这没关系。因为真正关心和支持其他女人的女人不会在意你对她们的看法。她们关心自己的未来以及她们之后的女性的未来。

我要告诉你我对所有左翼分子说的话。你猜怎么着？你没什么好担心的。你已经赢了，而且很久以前就赢了。你现在要做的就是等待领取你的奖金，其中大部分你已经拿到了(福利国家、高最低工资、政府医疗保健、同性婚姻、庆祝单身母亲等等)。

说真的。你所要做的就是等几年，特别是在特朗普离任后，所有你还没有的政治正确、社会主义的废话将很快在美国(以及欧洲和加拿大等)成为现实。你们左派已经赢了，大多数共和党精英或多或少站在你们这边，少数 alt-right 有很多愤怒和口号但没有实际计划。所以真的没必要尖叫大喊把你的招牌砸到人身上。冷静点，耐心点。未来是你的。

是的，我知道特朗普让你恼火，但客观地说，他是有史以来最讨厌的当选总统的人，蜥蜴女王获得了近 300 多万张选票，至少 17%的选民认为他没有资格担任这份工作，他的就职典礼看起来像一首该死的葬礼挽歌，在他成为总统的第二天，我们举行了历史上最大规模的反对他的抗议活动。所以不用担心他；几年后，他会像风一样消失，而你会有一个社会主义者，伯尼·桑德斯式的人，按照你想要的方式管理事情。

当然，当这一切发生的时候，我不会在这里，因为不像你，我实际上喜欢快乐，我没有兴趣生活在一个崩溃的社会中。但是无论如何，女士们，继续为你们已经拥有或者即将拥有的东西大声疾呼。他们会让你很好，很愤怒，我会在远处嘲笑你，我们都会得到我们想要的。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。