# 有些国家真的比其他国家幸福吗？

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/04/25/are-some-countries-really-happier-than-others/>

首先，我承认，当然有一些国家的人民很痛苦(朝鲜、南苏丹等)，也有一些国家的人民相当幸福(瓦努阿图、挪威等)。世界上有美好的地方，也有恐怖的地方。相反，我在这里说的是，每当你看到 A 国与 B 国相比，幸福程度更低或更高时，这种比较要么 A)没有太大意义，要么 B)差异如此之小，你可能无法确定谁更幸福。

我也承认美国人是发达国家中最不快乐的人。所以不要以为我在这里捍卫美国；像往常一样，我不是。我非常不喜欢这里，在我搬走之前还有整整 20 个月的时间。美国人是一群紧张、不开心、负债累累、政治上分裂的疯狂 sjw 和不理智的特朗普支持者，他们站在一艘正在下沉的船上，一边喝虾鸡尾酒一边互相尖叫。既然这个问题已经解决了，这就是为什么大多数关于国家的幸福研究/指数通常是不准确的。

1.调查中的自我认同几乎总是纯粹扯淡。正如我在一篇文章中分析的那样，美国保守派正为“Z 世代是多么保守”而欢呼雀跃事实上，当你问 Z 世代人是保守派还是自由派，他们中的很多人会回答保守派。但当你问那些“保守”的孩子他们的实际政治观点时，你会得到所有常见的左翼答案，如福利国家有多棒，我们应该如何拥有政府运营的医疗保健，富人应该如何缴纳更多的税，我们需要如何拯救世界免受气候变化的影响，等等。所以自称“保守”的 Z 一代一点也不保守。除了他们去教堂的次数多一点之外，他们在政治上和千禧一代一样左派。唯一不同的是，不管出于什么原因，他们更喜欢“保守”这个错误的标签。

当你问一些斯堪的纳维亚人他对自己的医疗保健有多“开心”时，情况也是如此。他说他很开心。但是，当你问他关于他在美国的医疗保健经历的具体问题时，比如他通常要等多久才能见到医生，你会得到令大多数美国人震惊的答案。他的医疗保健显然比其他一些国家差，但他仍然说他“很快乐”。我可以继续举这样的例子，比如当你问已婚女性他们多久和丈夫做爱一次，你得到的是一个“很多”的数字，但是当你问同样的丈夫他们多久和他们的妻子做爱一次，你得到的是一个小得多的数字，以及这有多糟糕。任何依赖于任何形式的自我认同而不问实际发生了什么的调查或研究都应该被忽略。这是这些幸福指数的一个巨大问题。

2.不同的文化对幸福有不同的标准。这直接来源于斯堪的纳维亚医疗保健的例子。早在 20 世纪 90 年代，我和一位来自欧洲(我不记得是哪个国家)的女性聊过，她搬到了美国。当时，希拉里·克林顿试图“像欧洲一样”在美国推行某种社会主义医疗保健体系。由于美国尚未向左转，她当然失败了。(现在美国是一个左翼国家，甚至包括共和党人，伯尼·桑德斯或特朗普之后的下一任社会党总统，特朗普当然会成功。)

这位女士告诉我，“你们美国人想要政府医保？哈！你们不知道自己在要求什么。欧洲人不像美国人。在欧洲，当我们被告知要等六个星期才能见到医生时，我们不喜欢，但我们耸耸肩，继续等待。对我们来说没什么大不了的。但是你们美国人，你们现在什么都想要。如果你被告知要等六个星期，你会在街上闹事。这就是为什么政府医疗保健在欧洲“还行”,但如果在美国尝试，将会是一场灾难。”她完全正确。想象一下，如果美国的一位母亲带着一个患有某种胃痛的孩子，她的政府医生告诉她需要等一个月，甚至两周才能预约。她会尖叫着血腥的谋杀，而一个欧洲妈妈只会说，“好吧，”然后卷起来。欧洲人比我们这些没有耐心的混蛋美国人更加冷静、耐心和信任政府。不同文化中的人因不同的事情而快乐或不快乐。一个特定的负面条件在一个国家可能被认为是不可接受的，而在另一个国家却是完全可以接受的。大多数幸福研究根本没有解释这种差异。3.许多“幸福报告”或“幸福指数”实际上根本没有报告幸福。这是一个大问题。我见过的大多数幸福研究/指数甚至根本没有报告幸福！相反，他们报告的内容包括人均 GDP、预期寿命、政府腐败程度以及长途电话费。这些事情很好，但它们不是幸福，而且不一定与实际幸福相关，原因我刚才解释过了。

与此同时，这些幸福研究通常不包括政府债务、普通人债务、货币疲软、犯罪率上升、政治动荡等等。嗯，你真方便，把那些东西都放在外面了。所以，任何时候你看到这些研究中的一个，一定要确保他们真的在试图衡量公民的真正幸福，而不只是扔进一堆进行研究的人认为或假设会让人们幸福的东西。

4.不管某个国家的人民幸福与否，你可能仍然讨厌生活在那里。大多数人认为泰国人很幸福，但如果我住在那里，或者甚至一年中的大部分时间都在那里度过，我会非常痛苦。泰国没毛病。只是不适合我。斯堪的纳维亚也是如此。我认为大多数斯堪的纳维亚人，作为一个更冷的文化，是相当快乐的。但是，天哪，如果我不得不支付那些斯堪的纳维亚人支付的税率，同时忍受他们对个人成功和成就的文化鄙视，我可能会自杀。

另一方面，日本人完全压抑和紧张，在大多数幸福研究中总是得分很低，但我喜欢住在日本。我不打算住在日本；出于我自己的五旗原因，我要去别处生活；我只是说我可以住在日本，尽管他们相对不快乐，但我会非常喜欢。所以快乐也许是一个因素。但是你需要评估最重要的因素，那就是你和什么会让你快乐，而不是孟加拉国、哥伦比亚或瑞典的人。正是因为这些原因，你永远不应该过于看重这些幸福研究或指数。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。