# 手臂受伤–第 2 部分

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/09/24/arm-injury-part-2/>

让我更加恼火的是，我发现医学目前还不知道为什么会出现这些沉积物。它们与锻炼、饮食、遗传或维生素摄入无关。医生们唯一能猜到的是，我在以一种非常特殊而怪异的前后运动方式移动肩膀(我从来不这样做)。

我首先想到的是这些沉积物是由我在肩膀上注射 TRT 引起的。幸运的是，x 光结果和医生认为我没有任何关系。沉积物位于与我注射部位完全不同的肩膀部位，注射从未被证明会导致这样的事情。

我的下一个理论是，我不知何故造成了这些沉积，因为我在训练中不正确地做了非常重的军事按压。事实上，在健身房锻炼一天后，我的肩膀会疼得更厉害。然而，我自己的研究和理疗师都说事实并非如此。疼痛和症状会非常不同，钙沉积需要很长时间才能形成，比我在开始 TRT 几个月后开始举重(3x5)的时间要长得多。

我开始去针灸，这确实有助于缓解疼痛。我也开始做一系列的日常伸展运动。这暂时增加了疼痛，但几周后也有助于减轻疼痛。一天，当我和针灸师聊天时，我提到我的肩膀疼痛很刺激，因为它让我睡不着觉。我总是侧睡，当我躺在枕头下时，小臂直直地指向枕头下。像这样直着举起我的手臂总是很疼，特别是因为我的头正躺在上面。

他告诉我，像这样睡觉可能会让问题变得更糟，或者至少更难解决，我应该找一个新的睡姿。哦，是的，那太好了。我已经这样睡了至少 30 年了。这将是一个很难打破的习惯。

但是我不喜欢痛苦，所以我做了。那天晚上，我上床睡觉，睡了一夜非常不舒服的觉。我整夜翻来覆去，从来都不舒服，无论是侧睡还是俯卧都不知道该把胳膊放在哪里。我也试着仰面睡觉，但那不起作用，因为当我这样做时，我总是开始用嘴呼吸，在这个过程中吵醒自己。

第二天早上我醒来，感觉糟透了，前一天晚上睡得很少。但是！我肩膀的疼痛几乎消失了。哦，如果我以某些奇怪的方式移动我的手臂，它仍然在那里，但它感觉就像去年问题开始时一样好。这是一个不同的世界。那天晚些时候，我在谷歌上搜索了一下，研究了各种睡姿。我最终选定了一个叫做“渴望者”的人，并开始练习。你侧身睡觉，伸出双臂，像僵尸一样。这感觉很奇怪，但大约五六天之后，我能够恢复正常的睡眠模式。

我还把每天做伸展运动的次数从一次增加到三次。我坚持每周去针灸两次。我现在差不多痊愈了。这个星期是我几个月后恢复举重的第一周，我兴奋极了。当我以某种方式移动肩膀时，仍然有一点点紧张，但除此之外，我又恢复了功能。我肩膀的活动范围也大大增加了，我已经有一年没有这样活动了。我暂时不打算做军事新闻。我要换成站立侧举。我的肩膀要轻一点。假以时日，如果我愿意，我可以回到军事出版社。

所有这些垃圾的原因？根据我现在掌握的所有信息，我 99%确信我是在多年的仰着胳膊睡觉，而整个晚上我的头都压在肩膀上，阻碍了大部分血液流向那个区域的过程中形成这些钙沉积的。出于某种原因，我特殊的身体化学反应产生了钙沉积。我的左肩比右肩严重得多，考虑到我是右撇子，这说不通。但是你猜怎么着？左侧是我平时睡觉的肩膀。

我的猜测是，我有多年的钙沉积，并没有注意到，直到我开始打硬军事记者。这是痛苦的催化剂，尽管不是问题的原因。反正这是我的理论。根据我新的运动范围，钙沉积要么完全消失，要么仍然存在，但小得多。如果它们留在那里(它们不会引起健康问题)没关系，只要我继续拉伸，这是我将开始定期做的事情。这整个经历让我意识到随着年龄的增长，我的身体变得有多僵硬，但我会把这个话题留到以后再说。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。