# 迷人的女孩城市

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/12/31/attractive-girl-cities/>

对大多数男人来说很性感

我们必须考虑的第一件事是，正如我多次表明的那样，不同的男人喜欢不同类型的女人。有些男人喜欢亚洲女人。其他人喜欢金发女郎。还有人喜欢骨瘦如柴的女生。还有一些人喜欢更有曲线美的女性。诸如此类。所以像我这样的人说 X 城市比 Y 城市更有吸引力，我需要确保我不是在谈论我的个人品味，而是各种男性的平均品味。例如，我曾谈到像迈阿密和洛杉矶这样的城市充满了迷人的女性，事实也的确如此。然而，当我说出这些话时，我很小心，不是从我喜欢的女人的角度来说，而是从大多数男人喜欢的角度来说。

我对女人有非常特别的品味，有些男人有，但其他人没有。有些城市，比如盐湖城、坦佩和奥斯陆，到处都是我喜欢的女性类型(金发芭比，最好是大胸的)。然而，有很多人不喜欢金发女郎，或者不喜欢大胸，或者不喜欢白人女性，或者其他什么。因此，我不能让这影响我对什么是“热门”城市的看法。我注意到其他讨论这些话题的男人没有这样做。如果他们说“X 城超级性感”，他们真正想说的是“X 城到处都是我个人喜欢的那种类型的女人。”

例如，我见过一两个家伙说东京是世界上最热的城市。嗯，这倒是真的...对于喜欢小胸亚洲女孩的男人来说。那些男人的理想女人是一个大眼睛小奶子的性感亚洲女孩。如果那是你最喜欢的，那么是的，如果你参观东京，你会在天堂。但是大多数其他男人也会同样喜欢东京吗？当我谈到东京时，我提到我有点喜欢它，因为女人确实超级性感，但胸部很小，这让我很倒胃口。所以，是的，东京是一个相当“热”的城市，但我会认为它是最热的城市之一吗？没有，那些完全不喜欢亚洲女人的男人怎么办？他们会去东京，抱怨所有的女人都“丑”，抱怨东京有多“烂”

所以你看到问题了。

因此，一个“热”的城市必须是一个有很多女人的城市，大多数男人都认为这些女人是有吸引力的。这就排除了充斥着特定类型辣妹的城市(比如东京或奥斯陆)。这些“特定类型”的城市对某种类型的人来说很棒，但你不能说它们在整体上很热门。要确定一个“整体”热门城市，我们需要确保总体上有吸引力的女性是常见的。很难非常准确地确定，但只要你能与其他城市进行比较，并尽最大努力避免自己的观点，还是有可能确定的。

如何确定热点城市

现在我们有了一个通用的标准，我们如何确定那个城市是否比另一个城市有更多的辣妹？有真正科学的方法来做这件事吗？我不知道，但我倾向于怀疑。不管怎样，这是我使用的有缺陷的、不科学的方法。

方法一:商场法

商城法通常是我首先尝试的。女性倾向于聚集在哪里？商场。因此，一种方法是去你要去的城市中的一家普通商场，确保它在一个普通的街区，这意味着不是在一个花哨、高档的街区，也不是在一个低劣、破败的地区(除非整个城市有点高档(摩纳哥)或有点低劣(底特律)，在这种情况下，这没关系，但这些都是规则的奇怪例外)。

如果你在一个特定城市的普通地区的普通商场里走一走，我发现你可以对那里典型女性的整体性感程度有一个很好的了解。100%准确吗？没有。不过你可以去镇上几个不同地方的几个商场逛逛(如果你有时间的话)，这有助于提高准确性。你也可以把这个和其他方法结合起来。

方法二:市区法

这是指你去市中心的核心区域，等到人群涌出大楼，比如中午吃午饭或者下午 5 点下班。你会很好地了解女人是怎样的。这种方法不太准确，因为有人可能会认为这些女性稍微更高档一些，因此更有可能性感。抵消的一种方法是使用...

方法三:郊区法

这是当你参观郊区的购物中心时(同样，不是高档也不是低劣，但对该地区来说是普通的)，观察人们在吃饭时间(中午或下午 6 点)。与其他方法相比，你会看到更多的家庭采用这种方法，这是完善其他两种方法的好方法。如果你做到了这三点，我想你会对某个特定城市的女人有多辣(或不辣)有一个很好的了解。同样，如果你在寻找一种超级准确、科学的方法来确定这一点，我不能给你(其他人也不能)，但如果你在寻找一个好主意，我认为这些方法是可行的。

分割的城市

这些方法失败的一个地方是高度分割的城市。例如，迈阿密有非常“热”的地区和非常“丑”的地区。那么迈阿密到底热不热？如果你说不是，那就不太准确。如果你说它是，你需要限定你所说的。再说一次，我们必须用有限的工具尽力而为。

大学呢？

不可避免的是，男人们会建议去目标城市的大学校园参观，并以此来衡量这个地区的热度。我不同意。大学不是这个城市的整体指标，原因如下:

1.大学里到处都是年轻女性，而年轻女性往往更有魅力。这人为地向上扭曲了女性的性感。

2.大学，尤其是较大的大学，充满了不是那个城市的女性。ASU 到处都是金发辣妹是因为凤凰城到处都是金发辣妹，还是因为全美各地的金发辣妹都涌向 ASU 然后一毕业就搬回家？答案是后者。

3.大学通常不是收入范围的一个好的横截面。

因此，虽然大学可能是泡妞的好地方，但我不认为它是衡量一个特定城市整体热度的地方。

这是一张基于以上所有因素的我去过的几个西方城市的图表。我不认为这是 100%准确的，但我认为这是合理的接近，再次基于大多数男人喜欢什么。把它想象成一个巨大的条形图，最辣的女人在上面，最丑的女人在下面。为了更清楚起见，我把图表分成了三部分。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。