# 如何避免女性的负面光环

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/08/21/avoid-womens-negative-aura/>

有句老话说，“永远不要把你的鸡巴插疯。”许多男人担心的是，如果你和一个真正麻烦的女人发生性关系，你的生活将会陷入麻烦。正如我以前多次讨论过的，如果你只是简单地把这些女人当成她们的男朋友，而不是对她们认真，或者表现得像她们的男朋友，这就不是问题。在我的过去，我有许多 FB 是非常有问题的女人，然而他们从来没有给我任何麻烦…因为他们太忙于给他们实际上正在*约会的男人*，包括他们的男朋友。 对*的回应是*无论如何你都不应该和“黑”的女人发生关系。如果她是一个有问题的人(疯狂、吸毒、邪恶、精神问题等)，那么简单地与她发生性行为就构成了某种从她到你的气场或能量转移。然后你会被她更黑暗、更消极的能量“感染”。这些人警告说，性是如此亲密的行为，即使它完全没有意义，你也根本不喜欢她，而且你使用了避孕套，这种行为本身的性质在某种程度上把她的黑暗能量吸引到了你身上，这是不好的。我相信这种东西吗？部分，但不是全部。

我要对你进行一点精神上的考验，所以准备好。和往常一样，我会用客观现实来调和这一点，至少尽我所能。

我确实相信，人们有一种无法用我们目前的科学进步水平来解释的气场，通常也无法用我们的五官感觉到。我肯定有过这样的经历，遇见某人，甚至在他们开口之前，我就能感觉到他们内心的黑暗，即使他们外表很迷人。(布兰妮·斯皮尔斯是我以前用过的名人例子。)我也有过相反的经历，遇见一个人，在他们说一句话之前就立刻从他或她那里获得了一种好的氛围，即使他们在身体上各方面都没有吸引力。

(然而大多数人根本没有任何气场。他们只是“正常”，没有黑暗或光明的光环。他们只是“在那里”)

我也相信一个人有可能将他们的黑暗或光明光环转移给他们相处的其他人。如果你和一个黑暗的人在一起，你会开始被他们的黑暗能量感染，开始更频繁地感受到更多的负面情绪。如果你和一个轻松的人在一起，你会开始变得轻松，开始感觉更快乐、更积极，至少有一点。

我不认为性行为与此有关。我认为更多的是你和那个人在一起的时间。一如既往，那些更重视性行为的人，即使性并不意味着什么，也是在屈从于文化社会规划，不管他们是否意识到这一点。在西方世界，美国人尤其如此。因为他们的清教根源，无论是现在还是历史上，他们都比其他文化更重视性和性的危险性。

尽管这对于许多右翼分子来说难以接受，但性仅仅是一种身体行为。和一个你刚认识的女人用避孕套进行无意义的性行为和和一个你刚认识的女人握手没有什么功能上的区别。它们都是涉及身体接触的身体行为。你在这两种行为中感受到的任何差异都纯粹是社会规划的结果。你的文化让你相信一个行为意味着一件事，另一个行为意味着另一件事。但是，在客观世界中，它们都只是简单的物理行为。没错，*有时候*你可以在一个肢体动作中加入情感的含义。在我的职业生涯中，我可能已经和成千上万的人握过手，其中 99%的人除了社会规划所要求的礼貌之外没有任何别的意思。然而，有一次我遇到了一个很老很亲爱的朋友，多年来的第一次。当我们握手时，我们紧握对方的手，*两只手，紧紧地握着，脸上挂着灿烂的笑容，进行有力的眼神交流。再次见到我的朋友感觉真的很好，他也有同样的感觉。在这种情况下，握手*意味着什么。但是这并不意味着所有的握手都是那样的。很少有人是。**

性爱也是如此。如果你和一个你知道再也见不到的女人发生一夜情，那只是一种身体行为。如果你和你交往已久的女友发生了性关系，这可能会对你们双方都有很大的情感意义，甚至精神意义。但这并不意味着每次你和每个和你发生关系的女人发生关系时，性都有很大的情感/精神意义。我可以告诉你一个事实，我一生中经历过的 85-90%的性行为(我有过很多次性行为，比大多数男人都要多得多)实际上没有任何意义。在大多数情况下，这是我的生理所要求的一个简单的身体动作。因此，如果你的生活中有一个有黑暗光环的女人，那就不理想了，但是如果你只把她保持在 FB 级别，并遵守 FB 的所有关系规则(每周最多见她一次，永远不要带她出去约会，不要让她过夜，等等)，你可能就没事了。如果相反，你开始和一个有着黑暗光环的女人约会，现在你可能有麻烦了。我见过许多男人这样做，这通常是一个错误。

如果你和一个有黑暗气场的人在一起，你不是至少在冒险吗？也许吧，但我坚信这个规则:**气场更强的人赢。** 我觉得我是那种有明显气场的人。我不确定是不是“轻”的气场，但肯定是积极的气场，也许是积极/强烈的气场。我的气场足够强大，如果我花时间和某人在一起，他们更有可能把我的积极情绪传递给他们，而不是我从他们那里获得任何消极情绪*，即使他们有相当强的黑暗气场。我想，如果我开始和一个拥有上帝级别的黑暗光环的人在一起，比如连环杀手或希拉里·克林顿，这可能不是真的，但这种人很少见，我在现实生活中还没有遇到过。*

因此，至少在我的情况下，我不担心任何黑暗从我生活中的任何女人(或男人)身上渗透出来并感染我。如果你是一个更正常的人，也许这可能是一个问题，但你的工作是要么不花时间和这些女人在一起，要么把她们留在 FB 水平，就是这样。永远不要让身边有黑暗的女人成为比 FB 更多的东西。甚至让这个人成为低端 MLTR 也是一个大错误(我过去也犯过这样的错误)。

坦率地说，我认为每个阅读这些文字的人都应该努力拥有一个强大、积极的光环，但这是通过增加你长期持续的幸福来实现的，正如我在我的书中谈到的。你不会坐在那里冥想你的光环；你努力工作，赚更多的钱，有更多的性生活，变得更健康，清除你的愤怒和消极，清除你的社会规划，过上更好的生活。

我知道，说起来容易做起来难，但绝对值得。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 