# 糟糕的约会物流总是你的错

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/01/07/bad-date-logistics-are-always-your-fault/>

糟糕的物流可能千差万别。我过去也为糟糕的后勤工作感到内疚。许多其他男人告诉我他们约会时的后勤问题。以下是一些随机的例子:

-你准备好做爱了，她也准备好了，但是有人在她那里，或者你离你的地方太远了，你没有钱住酒店。

-已经很晚了，她可以舒服地做爱，但不能舒服地回到你的住处，也没有地方可去。

-你们都准备好做爱了，但你突然需要大便(或呕吐)，破坏了气氛。(没错，伙计们都这么干过。)

-你去约会，但你一整天都没吃东西，所以你饿了，因此把正确的酒吧日期修改为不正确的去餐馆吃饭的日期，这增加了自闭症，扭曲了你的身体，并扼杀了你快速做爱的机会。

-你喜欢喝酒，所以约会时喝多了，太舒服了，开始打破各种约会规则，扼杀你的机会。

-你们都准备好做爱了，但你没有带避孕套，她拒绝没有避孕套的性行为。

-你们都准备好做爱了，但是那天早些时候你已经和别人做了两次，并且不愿意去做第三次，因为你认为你可能无法完成。(这是那些阿尔法男 2.0 质量问题之一。)

-你让她回到你的地方做爱但忘记告诉你的室友离开，她太紧张了，不敢在公寓里和室友做爱。

-你们都准备好做爱了，但由于你没有正确地计划后勤，你花了一两个小时到处跑，试图找到一个做爱的地方(朋友的房子，汽车，酒店)，当你找到一个地方时，你错过了你的窗户，现在她只想回家。

等等，等等，等等。[/VC _ column _ text][/VC _ column _ inner][/VC _ row _ inner][VC _ row _ inner][VC _ column _ inner width = " 3/4 "][VC _ column _ text]日期物流不好总是你的错。永远！我从来没有听说过一个糟糕的物流场景不是 100%可以通过人的预先计划来避免的。这包括我遇到物流问题的时候。他们总是因为我愚蠢或匆忙，没有正确地计划。

如果你遵循我的系统，你会有一个非常短暂的没有性行为的第一次约会，紧接着是第二次约会，你会很快进入性行为。

这意味着在你出发去第二次约会之前，你需要完全停下来，强迫自己冷静下来，集中注意力。在你的脑海中，预先计划好你将如何和在哪里和这个新女人做爱。

一旦你这样做了，你需要回顾你的计划，并问自己这个问题:这个计划可能会产生什么样的逻辑问题，使性生活变得困难？如果你能想象一些，那么你需要在离开家之前想出后勤解决方案，或者改变你的计划。

我举两个例子。

我发现有时候我第一次和一个新女人做爱时并没有那么努力。这种情况并不总是发生，但有时会发生。结合这个事实，我总是对第一次性交的女性使用避孕套，这有时会在第一次性交时创造一些有趣的场景。不总是。大部分时间都不是。但是有时候。

此外，有些不寻常的时候，女性在第一次性行为中没有达到所需的湿润程度，有时避孕套的使用也会加剧这种情况。

因此，当我第二次出去约会时，我有理由相信会发生性行为，我不仅要确保我带了避孕套，还要确保我带了一小瓶旅行用的润滑油。就在做爱之前，在避孕套里面和外面滴一两滴，解决了两个问题。

现在事情是这样的:当我和一个新女人发生第一次性行为的绝大多数时候，我并不需要它。但是在那些不寻常的时候，当我需要的时候，它就在那里。

现在有一个更复杂但不常见的场景。

你 26 岁，和两个室友住在一起。你要和一个 22 岁的辣妹第二次约会了。你在遵循我的系统，有一个完美的黑龙第一次约会，所以你假设(正确地)你今晚和这个女孩做爱的几率很高。

你打算让她过来，但她向你表示她想先在街尾的一家酒吧见面，所以你同意了(这没关系)。

首先，你要计划好。你会在酒吧和她见面，喝一杯酒，聊一会儿天，然后尽快带她去你的公寓。你不希望你的室友在那里，因为那可能会让她紧张，所以你已经确定他们中的一个今晚工作，另一个会和他的朋友出去。良好的物流规划，至少目前如此。

你检查你的房间，确保你有避孕套。该死，你出局了！所以你跑去商店买了一些。再次，很好。到目前为止，在这一点上，你比典型的 26 岁要超前好几光年。

然后你把事情带到下一个层次，把可能发生的问题想透。我马上想到了两个。

第一个是，你的一个室友是个不负责任的白痴，他完全有可能比他说的更早地闯进你的公寓，就在你试图和她发生性关系的时候。不好！

第二个问题是，你和那个女孩有一个共同的朋友，他住在离你两个公寓不远的地方，她知道他的车。她可以在停车场看到他的车，变得紧张。

有了这些武器，你就有了应急计划。首先，你要和你的白痴室友好好谈谈，告诉他在任何情况下都不能在晚上 9 点前回家。你也要在对女孩的性行为升级之前给他发短信，以确认他确实和他的朋友在城市的另一边。

接下来，你要确保从右入口开车进入公寓大楼，而不是通常的左入口，你们共同的朋友通常在那里停车，所以她不会看到他的车。

所以你负责所有这些后勤工作，并在第二次约会的两个小时内与她发生关系，她就成为了一个惊人的长期 MLTR。干得好！

如果准备工作看起来很麻烦，也不要担心。一旦你养成了这样做的习惯，只需要一分钟，甚至更短的时间，就可以把事情想清楚。第一次通读比实际操作要费时多得多。

每次我准备第二次约会的时候，我都会这样做。你也应该。甚至有可能，如果你不能解决某些物流问题，你应该重新安排时间，以确保更有利的物流。是的，我知道，我也不喜欢重新安排日期，时间是你的敌人，但我宁愿两天后有一个有利的日期，而不是今晚有可怕的后勤的第二次约会。(记住，在我的系统中，后勤并不适用于第一次约会，只适用于第二次。)

2019 年我要来你附近的一个小镇做我做过的最便宜的阿尔法男 2.0 研讨会。我将在美国、澳大利亚、加拿大和欧洲的 18 个不同的城市。如果你想参加一个低成本的研讨会，学习如何改善你的财务和女性生活，点击这里，并获得您的门票！接下来的城市是达拉斯、休斯顿和布里斯班！

阿尔法男 2.0 世界巡回赛 2019

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。