# 银行保险箱不再安全

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/08/20/bank-safety-deposit-boxes-no-longer-safe/>

人们认为存放贵重物品最安全的地方是银行的保险箱。他们可能错了。这里有一个多年前发生在我身上的真实故事。

大约 16 或 17 年前，正如我在我的书《被解放的人 中描述的那样，由于我年轻时做的一些非常愚蠢的事情，我遇到了一些经济困难。我的收入突然增加，但我还不擅长管理金钱，所以我拖欠了一些债务和税款。很多年前，我就把这些都清理干净了，但即使到了今天，回想起我生命中的那段时光，还是会让我感到不舒服。

当时我在一家银行有一个保险箱，里面存放了一些贵重物品、现金和一些敏感的商业数据。为了安全起见，我确保把保险箱放在我没有其他账户的银行。如果你看过电影*Brooks 先生*(顺便说一句，这是一部很棒的电影)，你就会知道政府和罪犯寻找保险箱的第一个地方就是你通常办理银行业务的银行。

我以为我有保险箱是明智之举。我错了。

我当时欠了一个债权人的钱，他在电脑上按了几个按钮，立刻找到了我的保险箱，走到银行，向银行职员出示了一份法律文件。银行工作人员说:“好的，师傅，”把他们领进了金库，拿了一个电钻到我的保险箱前，钻开了锁。然后他们把我盒子里的所有东西都交给了债权人，然后送他走了。

如果你有任何经济困难，这种事情就会发生。当我去银行发现这一切的时候，我当然吓坏了。我对银行员工尖叫道，“你的意思是任何人都可以从街上走进来，出示一些文件，然后你就钻我他妈的存款箱，给他们里面的所有东西？”

“是的，先生，”他们回答，“我们必须这样做。这是法律。”

必须热爱社团主义。谢天谢地，那天债权人拿走了我箱子里的所有东西，我箱子里没有贵重物品或现金，只有几个可移动硬盘，上面有一些加密数据，所以我实际上没有损失任何有实际货币价值的东西。这纯粹是我的运气不好；就在几天前，我在那个箱子里有一大笔现金；我可能会被严重欺骗。

那天我学到了非常宝贵的一课。在任何时候，债权人或你的政府都可以，也很容易打开你的银行保险箱，把所有东西都拿走，不管你喜欢与否，也不管你应得与否。银行称之为“保释”。这正是 2013 年在塞浦路斯发生的事情。那里的银行管理不善，以至于政府允许他们在没有任何警告和解释的情况下接受客户的存款。

加拿大和自杀的欧盟都有法律明文规定银行也可以这样做，只要是“紧急情况”。在崩溃的美国，像大通银行这样的银行已经警告他们的客户不要在他们的保险箱里存放不光彩的金币或银币。(“非钱币”指的是严格意义上的金币或银币，没有收藏价值。)

别忘了我的遭遇。不一定是你的政府会拿走你的东西；公司债权人也可以。

最后，如果你的国家最终陷入了一场极端的金融危机，你的银行门前会挤满了人，银行很可能会关门大吉。祝你好运找到你的保险箱。

不要使用银行的保险箱，除非你临时有事。如果你真的需要把一些有价值的东西长期存放在你的家外面，用这些选项来代替，按照我认为它们有多好的顺序列出来:

1.未注册为“银行”的专业保险库或保险库服务，无需遵守银行通常遵守的反隐私法。

2.你购买并存放在朋友或家人家里的小保险箱。显然，这个人需要过非常稳定、安全的生活，你必须真正信任这个人。不要给这个人保险箱的密码。确保保险箱也是一个好的；防盗、防火和防水。

3.远离西方世界的一个国家的小银行里的保险箱，它尊重客户的隐私和个人财产。这仍然是一家银行，但至少它已经从你的崩溃、社团主义的西方政府和你国家的债权人那里消失了。此外，要意识到如果你是美国人，这些银行中的大多数都不会想和你做生意，因为我们的政府让这样做变得非常困难。(这也是获得第二本护照的另一个原因。)

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 