# 银行救助

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/11/14/bank-bailouts/>

就像大政府通常的情况一样，这种东西在短期内效果很好。工资上涨了，失业率下降了，教育水平提高了，犯罪率下降了，产量上升了，阿连德被誉为英雄。

然而，仅仅两年后，智利就遭遇了经济衰退。(大震，我知道。)资本大规模外逃，私人投资直线下降，每个人都从智利银行提取现金，智利货币(埃斯库多)的通胀率达到 140%。糟糕。

到 1973 年，人民已经受够了。智利军方(在罪犯理查德·尼克松领导下的中央情报局的帮助下)发动政变，阿连德用 AK-47 朝自己的脸开枪。很好。这让凶残的皮诺切特掌权，智利遭受了几十年的痛苦。(和往常一样，革命者很快变得和他们推翻的人一样坏，甚至更坏。)

大政府不好吗？终于，在经历了可怕的几十年后，智利开始接受小政府和亲商改革，比其他任何南美国家都要多。今天，智利是南美洲最成功的国家，也是世界上最不糟糕的国家之一。引用维基百科:

[智利]在人类发展、竞争力、人均收入、全球化、和平状态、经济自由和低腐败感等排名上领先于拉美国家。今天它是一个如此好的地方，以至于它在我的 2025 年可能移居的国家的短名单上。
小政府工程。

第二项:
1997 年，韩国遭遇大规模经济危机。由于巨额债务、过度的企业扩张以及当时席卷亚洲的亚洲金融危机，韩国经济遭受重创。他们的信用评级从 A1 一路跌至 B2(这可能太保守了；本来应该更低的)。他们的股市下跌了两位数的百分点。所有人都吓坏了。

政府保释出来了...(要说出令人吃惊或高兴的事情)听着...几乎没有人。他们允许公司关闭、破产或与其他公司合并。他们(或多或少)离开了自由市场，去做自己的工作。现代接手起亚。通用汽车接管了大宇。许多公司亏损了。三星损失了 50 亿美元，这只是一个例子。(公平地说，国际货币基金组织借给韩国 580 亿美元，尽管他们实际上只用了其中的一小部分。与他们的银行和公司损失的钱相比，这只是小钱。)

那是一场噩梦。到处都有人和企业破产。今天，韩国是世界上最成功的国家之一。从那以后，他们的 GDP 增长了两倍，并且做得很好。让衰退自生自灭是有效的。

第三项:
上世纪 90 年代初，斯堪的纳维亚经历了一场巨大的房地产崩盘。各地的人们都失去了家园。因为没人能保释他们，所以没人保释他们。各地的人都破产了，斯堪的纳维亚度过了非常可怕的三年。

他们康复了。在过去的 15 年中，斯堪的纳维亚半岛的三个国家一直是欧洲最不糟糕的经济体，尽管他们崇拜社会主义和通常的自杀性欧洲移民政策。公平地说，这在很大程度上是因为挪威的石油，但教训依然清晰。让衰退自生自灭是有效的。

衰退应该是这样运作的:当糟糕的时期到来时，人们会破产。知道自己在做什么的成功人士接管了资产，而不太成功、更无能(或腐败)的人失去了资产。越成功的人重组，重新开始，最终一切又回到繁荣。在这个转变过程中非常痛苦，但几年后就奏效了。

当政府不允许人们破产和失去他们的屁股，它延续了无能(或腐败)的人，经济衰退只是永远徘徊。经济永远没有机会恢复繁荣。典型的例子:日本。他们在 90 年代早期崩溃了，但是他们不会让任何人失败。20 年后，他们仍然没有恢复。他们经历了失去的二十年，经济处于一个怪异、灰色的边缘地带，一切都很糟糕，但并不超级糟糕。(听着耳熟，美国人？)
与智利、韩国、斯堪的纳维亚以及其他让人失败(或多或少)的国家的成功故事相比，日本今天的股市比 1990 年时少了 75%(！).

这就是拯救银行的后果。当你救助无能或腐败的人时，就会发生这种情况。自从 2008 年至 2009 年的银行救助以来，美国已经进入了这种日本式的困境，而且很可能会持续很长时间。只要我们的政府不让银行和企业倒闭，我们就能重返繁荣，这种不稳定状态将永远存在(直到我们崩溃)。

想听 35 个小时的播客如何改善你的女性生活和财务生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。