# 巴拉克·奥巴马:贝塔男总统

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/07/24/barack-obama-afc-president/>

警告:我要痛击巴拉克·奥巴马。很糟糕。这意味着，如果你左倾/自由/进步，你会自动在愚蠢的自由/保守辩论中选择立场，并假设我是那些邪恶的保守派之一，就像 21 世纪初我抨击布什时保守派所做的那样。请允许我郑重声明，我不是保守派，我不投共和党的票，我喜欢听自由派学者的观点，比如比尔·马厄、辛克维、艾德·舒尔茨、迈克·马洛伊和其他人，我认为乔治·w·布什是我有生以来最糟糕的总统。(尽管普西·巴拉克可能会在任期结束时打破这一纪录...我们走着瞧。)一如既往，我根据现实做出判断和形成观点，人们在现实世界中做什么，而不是人们说他们会做什么，当然也不是在 19 世纪形成的两种有严重缺陷和过时的政治信仰之间进行辩论。

一方，共和党，选举坏蛋迷惑阿尔法男性怪物。像乔治·w·布什、迪克·切尼、里根和尼克松这样的人。共和党人投票支持压路机。爱他们或恨他们(我倾向于恨他们)他们会做他们认为正确的事，他们不会在乎你怎么想。我很喜欢那个采访，新闻播音员向迪克·切尼指出 65%的人反对伊拉克战争，而他只是说“所以呢？”。你总能在迪克的眼里看到“去你的”。他是一个把事情做好的大男人，共和党人喜欢选这种人来担任高级职务。是啊，通常都是错的，但他们会搞定的！

然后我们有另一方，民主党，一种非常不同的动物。民主党选民不喜欢强势男性。我不确定为什么。可能是因为他们觉得自己“刻薄”什么的。相反，他们通常投票给受欢迎的娘娘腔，说话得体的家伙，他们非常关心每个人对他们的看法。像克林顿，卡特，当然，还有普西·巴拉克。像大多数贝塔人一样，这些家伙总是有坏蛋妻子在他们的评估上敲鞭子。这些测试版说的是好游戏，但什么都没做。他们害怕有所行动。

当他们真的采取行动时，他们会花几周或几个月的时间和每个人核实，以确保没有人会对他们发火。如果一场真正的灾难降临到他们的政府头上，哦，天哪。这些家伙瞎扯，瞎扯，瞎搞，思考，思考，投票，放屁。但他们还是什么都不做。这些都是民主党人喜欢投票支持的人。即使来了一个能干的民主党人(比如希拉里·克林顿)，民主党人也会说“不，谢谢”。相反，我们会把这个女人带到这里。是啊，那边那个说希望和改变的激励测试者，当他进入办公室时不会改变任何事。完美！”

做错事的阿尔法总裁和保持现状什么都不做的贝塔总裁。至少从我出生以来，这是美国人唯一被允许投票的两种类型。这就是为什么美国这么长时间以来一直如此糟糕，而且会继续变得更糟。但是我跑题了。

当我看到普西·巴拉克竞选公职时，我就知道他不会改变任何事情。这一点在他的内阁中被证实了，因为正是这些银行家首先导致了金融危机。对于所有其他职位，他雇佣的都是前克林顿成员。是啊，变化很大。看，贝塔民主党总统不喜欢改变。如果你改变了什么，有人可能会对你发火。他们讨厌那样。所以他们只是继续做前任总统在做的事情。你知道，像伊拉克战争，阿富汗战争，关塔那摩湾，爱国者法案，无证窃听，拯救大企业和大银行，诸如此类的小事。

他竞选公职时，我就知道他是个娘娘腔。当他花了三个月时间决定如何处理阿富汗问题，而将军们却无所事事地等待他的命令时，这一点得到了证实。我仍然记得新闻播音员在采访阿富汗战区负责人时眼中的惊讶，他气喘吁吁地说:“你是说你已经 80 多天没有和总统说过话了？”将军说，“是的。”将军脸上的表情也是无价的。显然，他喜欢向像普西·巴拉克这样优柔寡断的贝塔学校教师汇报工作。

当英国石油公司在墨西哥湾漏油事件中踩过奥巴马的屁股时，这一点得到了进一步证实。普西·巴拉克实际上让英国石油公司负责政府应该对公众说些什么。哇哦。好在他如此支持环保，敢于面对大企业。哦，等等...

在整个预算危机期间，这一点得到了进一步证实，普西·巴拉克的谈判技巧如此糟糕和懦弱，以至于共和党人基本上把奥巴马称为他们的婊子，说他会签署他们让他签署的任何协议。你猜怎么着。他们是对的。我想知道一天有多少次米歇尔让普西·巴拉克闭嘴，而他回答说“是的，亲爱的。”我打赌肯定很多。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。