# 地球战场，L·罗恩·哈伯德和山达基

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/01/30/battlefield-earth-l-ron-hubbard-and-scientology/>

如果你还不知道，L·罗恩·哈伯德是一个著名的科幻小说作家，他也因创造了山达基而臭名昭著，山达基是好莱坞一个非常奇怪的宗教般的邪教，相信诸如来自外太空的灵魂和反心理学之类的东西。像汤姆·克鲁斯和约翰·特拉沃尔塔这样的人都是虔诚的会员。

山达基完全是一派胡言。这是一个真正意义上的邪教，有各种各样奇怪的仪式、规则和奇怪的信仰。我读过很多关于山达基的东西，也在 YouTube 上看过很多丽亚·雷米尼制作的视频，她是一位离开山达基的女演员，揭露了他们的许多怪异行为。罗恩·哈伯德(已经去世多年)也是一个相当极端的怪人。绝对正确。

我非常同意任何人攻击山达基或 L·罗恩·哈伯德作为宗教领袖。这都是一堆疯狂的废话，你不会和我有任何争论。当人们攻击 L·罗恩·哈伯德是科幻作家时，问题就来了。似乎大多数时候，人们听到他的名字，会立刻联想到山达基，然后嘲笑他只是一个“低劣的科幻作家”

但他不是一个差劲的科幻作家。他是一个非常优秀的科幻小说作家。他不完美，他的书也不完美，但他的书真的真的很好。他在比赛中投入了很多思考和分析，他的节奏非常棒。读他的一些书，就像在看印第安纳·琼斯的电影；他们很有趣。当这些书很有趣的时候，它们真的很有趣。当他们害怕的时候，他们很害怕。(他写了一本名为《恐惧》的恐怖小说，我读了，觉得还可以，但其他著名作家如哈尔兰·艾莉森说这是一本经典之作。)人们需要把科幻作家 L·罗恩·哈伯德和古怪的邪教领袖 L·罗恩·哈伯德区分开来。一个人古怪或者说谎，并不意味着他写不出好的小说。他当然可以。我认为山达基是一个骗局和彻头彻尾的废话，然而这些年来我读了很多 L·罗恩·哈伯德的书，我真的喜欢几乎所有的书。

现在我们来看《地球战场》，这可能是他最著名的一本书(尽管《最终昏迷》和《地球使命》系列也非常有名)。当你提到“地球战场”时，大多数人都会呕吐，并立即提到 2000 年由约翰·特拉沃尔塔主演的同名电影。这部电影被广泛认为是有史以来最糟糕的电影之一，这是有充分理由的。无论是设定还是情节都完全没有意义(就像在这些令人尴尬的新《星球大战》电影中一样)。几乎整部电影都是无缘无故在讨厌的荷兰角度拍摄的。表演糟透了。这些角色不仅令人恼火，而且愚蠢得令人吃惊，令人目瞪口呆。特效吸球。颜色很难看。诸如此类。，这部电影完全烂透了，甚至不是“坏到极点”的那种。只有一个问题。这部电影与这本书无关。哦，它采用了这本书的大前提(地球已经被强大的外星人接管，人类已经沦落到类似穴居人的地位)但仅此而已。它扭曲了整个故事、背景和所有的人物，使之与书中实际写的完全不同。2000 年这部电影上映时，我不幸在电影院看了这部电影。虽然这些广告让我担心是因为外星人外貌的彻底改变(在书中，他们是完全没有人性的，9 英尺高的类猿生物，他们的脸被面具覆盖；在电影中，他们看起来像克林贡人)，我仍然非常兴奋地看到我有史以来最喜欢的书之一以电影形式出现。然后我坐了两个小时，对他们如何改变了书中几乎所有的东西感到极度恐惧，把一本非常酷的书变成了一部毫无意义的电影。这部电影作为有史以来最差的电影之一被载入史册，它几乎摧毁了约翰·特拉沃尔塔的职业生涯，并永久玷污了这本书的声誉。

根据对制作这部电影的人的采访，山达基教会的负责人大卫·密斯凯维亚奇(David Miscaviage)是一个没有任何电影制作经验的人，他在拍摄期间每天都给导演和其他制作这部电影的人打电话，不停地发号施令，要求做出改变，摄制组都服从了。于是，这部狗屎电影诞生了。Miscaviage 后来向汤姆·克鲁斯否认了这一切，指责约翰·特拉沃尔塔导演了这部恐怖电影。啊，山达基。有了这些背景，让我来谈谈《地球战场》这本书。这是我一生中读过的最有趣的书之一。它充满了动作、科幻、有趣、幽默、商业、政治、金融、科学(尽管有时科学有缺陷)和迂回的角色。这真的相当于看一部印第安纳·琼斯的电影。这本书的前半部分比后半部分好，但后半部分仍然很有趣。

前提是 1000 年前，地球被一种叫做 Psychlos(蠢名字，我知道)的巨型、类 apelike、没有人性的外星人入侵并迅速征服。今天，地球上的企业心理学家从它那里挖掘材料，并将它们传送回家。人类几乎看不见，也不为人所知，被降级到接近穴居人的地位，生活在遥远、荒凉的地区。一个名叫泰尔的幽灵想出了一个复杂的计划，通过秘密开采和走私黄金回他的母星来敲诈他的公司。他抓住了一个名叫泰勒的年轻人类，引发了一系列事件，事情变得非常疯狂。我不能在不破坏一切的情况下谈论更多(如果没有巨大的剧透，这是一本非常难描述的书)。这不是一本完美的书，因为没有一本书是完美的。大多数科学都经过了充分的研究，非常准确，但其中一些是胡说八道(比如“放射性太阳”)。角色真的很有趣，但是大部分都是二维的。这本书的一些部分向中间凹陷了一点(这是一本 1000 多页的书)。但老实说，这些是唯一不好的事情。如果你喜欢真正有趣的科幻小说，我强烈建议你忘记你听说过的关于山达基和 L·罗恩·哈伯德的一切，不要看这部电影(或者如果你以前看过的话，试着忘记这该死的东西)，读这本书。

我是一个喜欢幻想的人，所以我不怎么看科幻小说，但是我看的那些小科幻小说我都确信是非常好的。《战地地球》真的很不错。拿过来读一下。你会感谢我的，除非你真的很挑剔。2019 年我要来你附近的一个小镇做我做过的最便宜的阿尔法男 2.0 研讨会。我将在美国、澳大利亚、加拿大和欧洲的 18 个不同的城市。如果你想参加一个低成本的研讨会，学习如何改善你的财务和女性生活，点击这里，并获得您的门票！接下来的城市是布里斯班、洛杉矶和旧金山！阿尔法男性 2.0 世界巡回赛 2019 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。