# 无法区分性别是一种责任

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/07/07/being-unable-to-compartmentalize-sex-is-a-liability/>

今天的文章是我写的一篇关于[关系框概念](https://blackdragonblog.com/2014/02/06/the-relationship-boxes-concept/)的文章的直接续篇。如果您尚未阅读，请花一分钟时间阅读。它将为您介绍本文的其余部分。

在“关系盒子”概念中，我解释说，当涉及到与某人发生性关系时，每个人的大脑中都有不同数量的关系“盒子”。有性盒，有情盒，有爱盒。你每样都只有一定的量。你甚至可能会*错过*这些类型中的一个或多个。阅读上面的链接文章了解更多信息。

今天，我要讨论的是那些在长期持续幸福生活中处于明显劣势的男性。他们是缺乏完全随意性交能力的男人。

换句话说，如果他们和一个女人做爱，他们会立刻对她产生强烈的浪漫感觉。在极端的情况下，他们会得 oneitis，或者在仅仅发生几次性关系后就爱上了她。这当然不是真正的爱，但他们会这么叫它。

这一类别中的大多数其他男性没有这么极端。他们不会坠入爱河，也不会得 oneitis，但他们会承认，每当他们与一个女人发生性关系时，他们会立即对她产生强烈的浪漫感觉。他们没办法。这些年来，我通过电子邮件和论坛与许多这样的人交谈过。

对一个女人有浪漫的感觉是很好的。在情感层面上被一个女人强烈吸引也没什么。我一直都这样。问题是这些男人对每一个和他们发生关系的女人都这样做。

换句话说，这些男人缺乏拥有异性朋友的能力。与仅仅是你朋友的人发生完全随意的性行为，仅此而已(或者更少！)在他们的世界里根本不存在。和他们上床的每个女人要么是 MLTR 的女朋友，要么是 T2 的情人，或者至少是他们 T4 希望 T5 拥有的那种关系。

用关系盒子的说法，我们可以说这些男人缺乏性盒子。他们仅有的盒子是情感盒和爱情盒。

**问题**

问题来了。你认为这些男人在他们的感情生活中有多幸福？

如果你的回答是“不太开心”，那你就对了。

这里还有一个。你认为这些男人有多少感情/女人问题？

如果你再次回答“很多”，你就对了。

你认为这些男人在他们的女人/关系生活中经历了多少戏剧性和挫折？

如果你回答“很多”，那你就走运了。

如果每一个和你发生关系的女人都对你有“感觉”，这听起来不错，但事实是你有一些非常现实的问题。比如:

1.你总是处于一种对女人的需求和结果依赖的状态。有时一点点，有时很多。你永远不会百分百平静。除非每一个和你睡觉的女人在任何时候都回应你的感觉，那是不可能的。

2.每一个进入你性生活的新女性都是压力、工作和担忧的新来源。一旦你和她发生了性关系并开始喜欢她(并可能开始把她当成你正在约会或想要约会的人)，你的幸福就和她对你的接受紧密相连。对其他男人来说，这有时会发生，对一些女人来说。对你来说，每个和你发生关系的女人都会这样。

3.你生活中的女人这一面要比普通男人付出更多的工作，无论是后勤上还是情感上，普通男人会爱上某些女人，但不会和其他大多数女人上床。对这些男人来说，性永远是一种享受。对你来说，很好(嘿，是性)但也是情感开销。

在我的一生中，20 多年来我和很多女人发生过性关系。我总共爱上了其中的三个人。三个。公平地说，这篇文章不一定是在谈论爱情。因此，为了比较苹果和苹果，我翻遍了我的电子表格和日记，计算出除了这三个女人之外，我真正有浪漫感觉的女人的数量。我想出了另外四个女人。

所以在我一生中与我发生过性关系的所有女人中(不是一个小名单)，这些女人中只有*七个*是我认为或想成为高端 MLTRs 或以上的女人；我对女人有“感觉”，远远超过友谊。其余的要么是 FBs(超过 50%)，要么是低端 MLTRs，这就是我希望他们永远是。

我就是这么挑剔我对谁有“感觉”。此外，我通常需要大约六个月或更长时间才能有这些感觉。举个例子，在我最后一段 OLTR 关系中，我们在一起 5.5 年，但在最初的 12 个月左右，她只是一个 FB。我花了很长时间才对她有了真正的“感觉”。

在你开始认为我是某种机器人之前，还有很多其他阿尔法战士，他们和比我多得多的女人睡过觉，而且对其中不到七个女人有强烈的感觉。与这些人相比，我是个情感测试者。

因为大多数和我发生关系的女人我都没有“感觉”(除了友谊之外)*和*我对此非常舒服，我的整个约会和感情生活是:

1.简单的

2.压力更小

3.工作更少

4.少点戏剧性

5.更有趣

6.当我*做*与感情有关系的时候，更有收获，更真实。

很多次，当我给男人们提恋爱建议，告诉他们做一些事情，比如[温柔一点](https://blackdragonblog.com/glossary/#soft_next)或者禁止 FBs 过夜，他们抗议说，“嘿，我不是那样工作的。我对每个和我做爱的女人都有感觉。我就是这样。”

这很好，但我要告诉你这很糟糕。这不是你应该为之辩护或辩解的事情。这应该是你应该**解决**和**修复**的事情。如果每次你和某个随便的荡妇做爱时，你都立刻开始对她有感觉，她会在某种程度上抓住你的要害，你就有麻烦了。几乎可以保证。

我不是说你必须像我一样成为一个 INTJ 机器人。我是说你需要开始发展与一个女人长时间做爱的技巧，而不要对她产生超越友谊的感情。如果她真的很棒，那好吧，感受那些浪漫的感觉并追求它，但是并不是每个和你发生关系的女人都真的很棒。真正了不起的女人，以及和你合得来的女人，只占你一生中会与之发生性关系的女人的一小部分。大多数和你发生性关系的女人都是正常的，普通的小鸡，而且**这没什么**。接受吧。

如果你是这些人中的一员，我强烈推荐以下几点:

1.去读一读，然后再读一遍我在[如何避免 oneitis](https://blackdragonblog.com/2012/03/11/nine-steps-to-avoid-neediness-and-oneitis/) 上的帖子，并按照它的指示去做。再说一次，我意识到你并不总是得到全面的 oneitis，但那篇文章仍然适用于你。

2.当你和一个新女人做爱时，问自己一些尖锐的问题。你刚认识的这个女人真的足够神奇到让你倾心吗？她真的和你睡过的其他女人有那么大的不同吗？有没有可能仅仅因为她很性感，你就有了“感觉”？(最后那个真的很常见。)

3.问问你自己，为什么你会对每个和你做爱的女人都有感觉。静静地坐下来问自己这个问题，听听你的潜意识告诉你什么。你可能会学到一些东西。如果你有，你就能更好地解决它。

联系的浪漫感觉是美妙的。拥有它们。但不要对每个你碰巧上过的女人都这样。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 