# 结婚是非常昂贵的

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/12/10/being-married-is-very-expensive/>

大约十年前，当我结婚的时候，我正处于婚姻的最后一年，我开始意识到离婚可能真的会发生。作为当时的贝塔男，我慌了。所有这些可怕的想法都在我脑海中闪过，就像大多数已婚男人想到离婚时的想法一样。

如果她把我的孩子从我身边带走，我再也见不到他们了怎么办？哦不！如果她拿走了我所有的钱，什么都没留给我怎么办？恐怖！
如果她毁了我辛辛苦苦建立的事业怎么办？啊啊！
如果我不得不去麦当劳工作怎么办？OMG！

为了冷静下来，获得一些理性和客观性，我启动了我可信赖的微软 Excel，推断出两个假设的预算。这非常容易，因为我身体力行，我有一份个人/家庭收入和支出的详细月度预算，从中可以非常准确地得出数字。

第一个假设的预算是，如果我的妻子当时消失得无影无踪。不是说我离婚了，也不是说她死了或类似的事情。这是一个每月的预算，如果她消失了，或者她被外星人绑架了，再也不会回来。她的缺席会如何改变我每月的开销？

我开始查看每月的支出项目。最上面的第一项是我除税收外的第二大支出(这永远是你最大的支出，因为我们生活在这个美妙的准社会主义、大政府的世界里)。是“房款”

那时，我住在山顶上一栋 3500 平方英尺的房子里，有五个卧室和三个车库，是全州第三贵的社区。我每月支付的房款数额巨大。这超出了我的舒适区，我每个月都要经历很大的压力才能按时支付。

问题是:如果妻子突然不在了，我还会继续住在这里吗？答案是绝对不。我会立刻卖掉那栋该死的大房子，搬进一个便宜得多的社区里的一栋普通的三居室房子。(顺便说一句，我离婚时就是这么做的。)我在那个巨宅里的唯一原因就是为了满足妻子的迪士尼欲望。我一点也不在乎。

所以我把“房屋付款”的数字减少到一个更小的数字，这个数字代表我的新的、更小的、更便宜的房子。单子上的下一项是我的汽车付款。即使妻子消失了，这也不会改变，所以我进入了下一个项目，那就是她的汽车付款。如果她消失了，我当然会卖掉车，把它处理掉，所以我把那个项目变成了零。

下一项是每月的食品杂货。作为一个由妻子负责所有食品杂货的四口之家的中上阶层，这个数字高得惊人。她经常和孩子们一起去杂货店购物，允许他们把他们想要的东西扔进购物车。她也会经常给孩子们吃太多的东西，所以几乎每次早餐、午餐和晚餐，她都会扔掉很多没吃的食物。

如果她走了，我负责食品杂货，会发生这种事吗？他妈的不。孩子们对我给他们买的垃圾食品没有什么发言权，我只会给他们他们能吃的量，这样就很少或没有浪费。我也会特意去更便宜的杂货店购物，这是我妻子经常做的事情，但并不总是这样。所以杂货店的数字被打破了。我不停地检查每月预算中的每一项，通常是向下而不是向上调整数字。

收入呢？好吧，尽管那时我还是一个测试版男性，但那时我正活在右翼阿尔法男性 1.0 的梦想中。我是一个高收入的自由职业者，有一个全职妈妈做妻子。她没有赚到钱，所以如果她离开也不会有收入损失。只是费用。

托儿呢？当然，如果我突然没有了妻子，我将不得不花钱请人照看我的孩子，对吗？嗯，算是吧。那时我在家工作，有一个灵活的时间表，孩子们大部分时间都在学校。如果需要的话，我的家人也会帮忙照看孩子。因此，一些儿童保育需要预算，但不会太多。我确保在这个假设的预算中考虑到这一点。

当我做完这些后，我终于有了一笔钱，如果妻子消失了，我每个月可以存下这笔钱。我不记得确切的数字是多少，但这个数字是巨大的。我想大概是每月 3600 美元。每月 3600 美元，我不结婚可以省下这笔钱。我被难倒了。我不知道结婚这么贵。我仔细检查了我的数字。没有变化。这是我生命中真正让我重新评估婚姻意义的事件之一。仅仅是单身，我真的能每月节省 3600 美元吗？即使作为一个有两个孩子的单身父亲？几乎难以置信。我想有人可能会说，如果当时我是一个大坏男人 1.0，我可能会挥舞铁拳，禁止妻子花所有这些该死的钱，这在一定程度上可能是正确的。我还是会花很多钱。我知道已婚大男人 1.0 的惩罚，他们也在他们的妻子身上花了很多钱。

好吧，我只完成了一半。现在是我第二个假设预算的时候了。对于这个预算，我描绘了绝对最坏的情况。我假装我们离婚了，我的律师是个白痴，她的律师是个天才。我假装指派给我们案件的法官是一个狂热的、憎恨男人的女权主义者，她给了妻子她想要的一切，却没有给我想要的任何东西。我做了一个月度预算，假设我在离婚中遭到了全面的财务强奸，使用了现实生活中债务、赡养费、子女抚养费和其他费用的可能数字，这些数字是我之前从两位离婚律师那里获得的。

事情会怎样？这个预算很快就出来了。这只是对“妻子失踪”电子表格和我的原始预算中的现有数字进行了一些调整，并增加了一些大额支出。完成后，我比较了“强奸离婚”和“妻子失踪”电子表格中的新支出总额。我震惊地发现，一场可怕的离婚给我带来的每月新支出，比我不结婚能省下的钱要少得多。我还是不相信。我回去检查了两张电子表格上的数字。数字再一次清晰可见。我不记得确切的数字了，但是经历了最糟糕的离婚后，我每月新支出的金额仍然远远少于我不再有妻子或与妻子生活在一起所节省的金额。

换句话说，即使在最坏的情况下，我也会通过离婚来省钱。这还没有考虑离婚的法律费用，或者我在离婚中可能失去的资产，但我估计，如果我们永远结婚，至少有 50%的资产会用来支付她的费用，我相信他们会的。突然间，我不那么害怕离婚了。我一开始并不知道结婚会花这么多钱，这个事实改变了一切，至少在经济上。

后来，我当然离婚了，实际上离婚也没什么大不了的。我最终支付的费用远远低于我最糟糕的情况下的电子表格。这些年来，我见过一些人说类似这样的话，“黑龙反对结婚的唯一原因是因为他在离婚中被强奸了。”完全不真实。我的离婚非常常规，非常标准，没有什么不寻常或可怕的。当然，我必须支付赡养费，但与我的收入相比，这没什么大不了的，我很久以前就付清了。我的离婚和许多其他离婚男人经历的完全不同。没有巨额的法律账单。我们没有争夺抚养权之类的事情。她很生气，就像所有离婚的妻子一样，但没有什么异常。

此外，一旦离婚的暂时痛苦结束，我就感到了一生中最幸福的时光。尽管有暂时的痛苦和财政支出，但这是一个胜利。一个大的。

当然，在离婚的 1-2 年里，事情是麻烦和混乱的，这是毫无疑问的。但那已经是十年前的事了。今天，我的经济状况远远超过了婚姻期间的每月状况。一想到如果我没有离婚，我还会有多大的经济压力，我就不寒而栗。我很确定我会比现在看起来老 15 岁。更不用说不满足和不快乐了。

对于正在阅读这篇文章的已婚男士，我强烈建议做一个假设预算，如果你不再结婚，你会存多少钱。社会规划向我们灌输，有一个妻子在某种程度上“为你省钱”(因为你不必花钱请女佣或日托什么的)。好吧，那么，用实数来测试这个理论。做预算。一旦你这样做了，即使你的妻子带来了收入，我想你们中的大多数人都会非常惊讶，每个月要花多少钱才能把那个小女人留在身边。男人不知道结婚有多贵。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。