# 女性的最佳人生道路

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/12/14/best-life-path-women/>

你想给她最好的，你想让她过上幸福而有意义的生活。那么，鉴于你也看到女性幸福面临如此多的挑战(即，她们过于舒适地感到不舒服，她们不可避免地增加了她们的自闭症水平，她们天生就想在 28 岁时要孩子)，你希望你的女儿有什么样的故事/人生计划？我已经在这里发了一篇关于一个假想的 Blackdragonette 的帖子，以及它的后续帖子，如果我生来是一个叫 BeeDee 的女人，拥有我相同(或类似女性)的人格，我会做什么。

然而，我的女儿不是假想的，也不是和我有相同个性的人。我的女儿有我的智慧、聪明和讽刺，但她也更加感性、敏感、富有同情心和艺术感。因此，我不可能根据自己的意愿为女儿制定生活计划。我儿子也是如此。我所能做的(也应该做的)就是向我的孩子展示无条件的爱，并教会他们因果。我在阿尔法男 2.0 的书里详细讲了怎么做到这一点。

我希望我的女儿怎么样？我希望我的儿子也能如此:无论她能找到什么，她都能过上持续、长期的幸福生活。她会发现实行标准的社会一夫一妻制吗？不。谈恋爱，然后分手，谈恋爱，然后被欺骗，结婚，然后离婚，这不是一致的幸福。那是一个跌宕起伏的人生。作为一名女性，她可能希望生活有起有落，但这是她的决定。我仍然希望我的两个孩子都开心。

她也应该像你一样生活吗，和 FBs，MLTRs 等等？我不知道这个问题的答案。我的猜测是，作为一名女性，她会更喜欢 OLTR 型号，而不是 FB 或 MLTR 型号，但我可能是错的。我收到了很多来自女性的积极的电子邮件，表达了对 MLTRs 的快乐和强烈的渴望。我想我只能看看了。

我对她的偏好可能是 OLTR，尽管可悲的是，作为一个成年人，她可能会像大多数女人一样选择一些变体系列一夫一妻制。

孩子呢？她应该满足于测试版吗？如果她想暂时开心，是的。贝塔能让女人暂时开心一会儿。如果她想要持续的快乐(对一个女人来说是尽可能的快乐)，那么不行。只有阿尔法 2.0 能为她做到这一点。当她想要孩子的时候(并且知道她在精神上、情感上、逻辑上和经济上已经准备好了)，她应该试着找一个尽可能接近阿尔法 2.0 的男人。如果她找不到，她可能找不到，因为我们中的人不多，那么她可能会做绝大多数女性想要孩子时会做的事情:满足于一个测试版，真正快乐一阵子，然后在新生儿 NRE 去世后遭受通常的不快乐，所有通常的垃圾开始:欺骗，戏剧，无聊，分手，离婚，等等。

最后，如果你知道她和你现在的任何一个女人处于同样的位置——处于 22 岁、24 岁、27 岁或 39 岁的位置，你会开心吗？很明显不是因为你上了她，而是因为其他人像你对待他们一样对待她？是的。我会很高兴的。我从不欺骗我的任何一个女人，从不亏待她们，在她们需要的时候从情感上支持她们，从不误导她们，从不给她们表演，从不告诉她们该做什么，从不欺骗她们(因为你必须承诺一夫一妻制才能欺骗)。有多少人能诚实地说同样的话？我希望我的女儿能和我这样的男人约会...此外，我希望她这样做。对她来说，阿尔法 2.0 版的诚实、兴奋和快乐要比贝塔版的拍马屁的无聊或者阿尔法 1.0 版的戏剧性和独裁主义更好。

我所有的女人都和我保持着 FB 或 MLTR 的关系，因为她们愿意，因为我让她们开心。一旦我不再让他们开心，他们就会很快离开我(通常是 LSNFTE)。然后 94%的人都回来了。

这真的是现实世界中女性所能期待的最好结果吗？当然不是。在我这个非常有偏见的男性阿尔法 2.0 看来，一个女人所能期望的最好的，是与一个真正爱她的阿尔法男性 2.0 长期同居，谨慎的 OLTR，永远不会对她撒谎，永远不会给她戏剧，把她的幸福(和他的幸福)作为一个非常高的优先事项，给她孩子，至少给她一个她如此强烈渴望的社会可接受的“婚姻”的外表。我相信我女儿会对此感到高兴。我也很有信心，大多数大约 40 岁以下的现代女性(但不是所有)也会对此感到高兴，只要她们能够克服自己的自闭症障碍和社会规划，去尝试它，这对她们来说是很难的，一旦她们到了毁灭的年龄(33 岁)。

请以尊重但好奇的方式回答这个问题，我是认真的。我认为你对事情有一个有趣的看法，你的哲学和策略是一致的，并且表现出很好的正直，即使我不同意你说的一些话。我只是不明白你认为现实生活/性/幸福的长期策略对女士们来说是什么。谢了。

以下是我认为对女性来说现实的、理想的、长期的策略:

1.在 18 岁到 30 岁之间，采取一些非常、非常可靠的避孕措施，根据需要进行胎牛血清、mltr 和/或非同居 OLTR。保持你的外表最佳(尽可能的整洁和健康，更长的头发，更大的胸部，漂亮的衣服，等等),确保你发展了一项市场技能，这样你就永远不需要(完全)在经济上依赖一个男人。

2.当你想要孩子的时候，作为一个女人，你会和一个同居伴侣“安定下来”,在我之前讨论过的参数范围内，生下你想要的所有孩子。

3.如果你最终对你的男人感到厌倦，作为一个女人，你可能会(比正常情况下要慢一些，因为你不会一夫一妻制)，结束这段关系(希望等孩子大一点的时候！)并继续使用 FBs 和 mltr，直到找到另一个符合您心意的 OLTR。一如既往地保持身材苗条迷人。

4.在你变得太老而不容易吸引到优秀的男人之前(当你大约 45-55 岁的时候)，确定一个最终的(希望是)长期同居的 OLTR，如果可以的话，和他在一起直到你死。

上述模型将只适用于独立和顺从，因为我定义了三种类型的女性。如果你是一个支配者，你不太可能会同意 FB/MLTR/OLTR 模式，所以你支配者能希望的最好情况是抓住一个极端的 pussy beta 男性，希望他永远忍受你的废话，并在你需要的时候用 Alpha 1.0s 和 2.0 欺骗他，你会的。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。