# 假装成阿尔法的贝塔人

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/01/28/betas-who-pretend-to-be-alphas/>

罗尼 25 岁左右，非常外向。他又胖又丑，看起来很笨拙。尽管如此，他穿着时尚，经常去派对、酒吧和舞蹈俱乐部。他总是和超级辣妹在一起。他的脸书主页让他看起来像某种超级玩家。里面塞满了他和非常有魅力的女人的照片，远远超出了他的外表水平。如果你在一个聚会上遇到他，或者在不了解他的情况下看到他的脸书主页，你会认为他要么是一个有钱人，让 100 美元钞票像雨一样落在女孩身上，与他一起出去玩，要么是世界上最幸运的人，要么是一个极其熟练的玩家，尽管他的外表很糟糕，却能玩女人。

只有一个条件。尽管如此，罗尼是一个测试者。他从不对这些女人进行性侵犯。“那可不好，”他说。他从来没有和这些女人发生过性关系。偶尔，这些女人中的一些喝醉了，向他投怀送抱，他礼貌而紧张地拒绝了她们的追求。

有时，他会因为一个和他一起出去玩的特别漂亮的女孩而得睾丸炎，他会和她在痛苦的柏拉图式的朋友区里游荡几个月，如果不是几年的话。

想象一下，你大部分空闲时间都在和超级辣妹聚会，却没有和她们中的任何一个发生关系。罗尼一定有全宇宙最蓝的球。老实说，我甚至无法想象这样的存在。

与大多数贝塔人不同，罗尼有足够的信心与他不认识或刚认识的漂亮女孩交谈。他很有魅力，也很友好。这些成群的辣妹喜欢和罗尼在一起，并且经常发短信约他出去，当然是精神上的。罗尼非常乐意帮忙。

如果你在派对上遇到罗尼，而对他一无所知，你会发誓他是阿尔法战士。说真的，你会的。他显得自信而有男子气概。但是到了关键时刻，他就变得像贝塔一样了。有一两次，罗尼真的能钓到这些女孩中的一个。通常，这是因为一个女孩正在经历一场非常糟糕的分手或需要钱。根据 beta 男性剧本，Ronnie 会立即实行一夫一妻制，立即让她搬进自己的家，向脸书的每个人吹嘘他的新女友，并给她大量的金钱、支持和/或礼物。他甚至可能会和她共同签署汽车贷款，或者用信用卡借钱给她买假乳房。

再说一次，如果你对这些背景一无所知，只是看到这个并不富有，但有一个超级火辣的女朋友的胖家伙，你会认为这个家伙是狗屎。无一例外，在欺骗了罗尼之后，这个女孩一从他身上榨出足够的钱，就抛弃了他。罗尼变得沮丧，但很快又回到了与无数从未发生过性关系的辣妹一起，并在脸书和 Instagram 上发布了所有照片。

也许你认识一两个像罗尼这样的人。我几乎想称这些家伙为“假阿尔法”或类似的东西，但由于他们不是真正的阿尔法，这将是误导。我也相信有一个一夫一妻制妻子/女朋友的正常贝塔比这些假装阿尔法中的一个更少不快乐，因为至少正常贝塔是 A)至少有时做爱，B)有一些他想要的外表。尽管世界上的“罗尼斯”看起来非常快乐。根据阅读这个博客的人的数量，很可能你们中的很多人都是罗尼。如果这听起来像你，让我告诉你一些事情。

所有这一切令人难以置信的讽刺是，如果罗尼只是把他的信心提高了两个等级，并学会了一些游戏，他会和更多的辣妹做爱，甚至比我这个级别的男人还多。说真的，如果他和他平时交往的女孩中的三分之一发生性关系，他会让我感到羞愧。他有那种满是漂亮宝贝的社交圈，这是我永远也不会有的，也是大多数男人只能梦想的。然而，他是如此好的一个人，以至于他没有利用这些来给他作为一个男人强烈需要和渴望的性。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。