# β雄性多角恋

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/11/11/beta-male-polyamory/>

一夫多妻制完全不同。这意味着你在情感上完全不排斥任何一个人。你和两个或更多的人有着全面的性和浪漫的关系。用我的话来说，这类似于 MLTRs，但不完全是因为有了完全的一夫多妻制，你可以(并且通常会)有多个女朋友，并且一个或多个女人有多个男朋友(甚至丈夫)。

开放的关系很好，一夫多妻制很好，夫妻关系很好，拥有多重关系也很好。一切都很好，宝贝。我说过几百遍了，什么都比长期的一夫一妻制差，一夫一妻制根本行不通。因此，我完全支持任何有缺陷的或次优的(对我来说)非一夫一妻制的关系类型，而不是一夫一妻制。任何允许你和两个或两个以上的女人定期发生性关系的事情，都不如被迫只和一个女人发生性关系糟糕，后者不仅愚蠢，而且反自由，反男性化。

现在我们有了这个背景，让我给你看一个人们用来抨击一夫多妻制的小技巧。这已经在人造地球内外进行了多次。有些人会链接到一篇描述多角恋三人行的文章或视频。场景总是一样的:呈现的三人行由一个丑陋的主导者和两个瘦瘦的、呆头呆脑的、懦弱的、贫穷的、患淋病的贝塔男性组成。占主导地位的，坐在她两个男朋友中间，会说让这两个奴隶为所欲为有多爽。这两个贝塔高兴地点头同意，并蜡关于她是多么美好，他们是多么幸运，有这样一个惊人的女朋友。

链接到这个狗屎秀的人会说，“看到了吗？看看这个！看看这两个娘们！看看他们对这个丑陋的婊子有多饥渴！这是一夫多妻制，伙计们！你觉得好看吗？看到大家了吗？这就是证据:一夫多妻制是给贝塔的！去他妈的一夫多妻制！一夫一妻制才是正道！一夫一妻制是为像我们这样善良、诚实、信奉基督教的大坏蛋准备的！”他甚至可以继续，给出通常的右翼盖伊-迪斯尼建议，告诉你如何需要按照传统一夫一妻制娶一个 20 多岁的年轻基督教女孩，她还没有和太多男人上过床，然后在她的余生里像你希望的那样指挥她，像一个高大、强壮的基督教阿尔法一样(尽管事实上，这样做的男人和现在按照传统结婚的其他人一样，离婚率高达 76%)。

这种策略的问题是显而易见的。我的读者中有谁会考虑你只和一个女孩约会而她和其他男人约会的多角恋关系吗？成千上万的男人阅读我的内容；我怀疑我能找到一个认为这是一个好主意并推荐给其他人的人。处于这样一种关系中，将是一个阿尔法男性 2.0 的字面对立。

我刚刚在上面说过，任何允许你和两个或更多女人定期发生性关系都比只和一个女人发生性关系要差。在这个可怕的多角恋中，这些贝塔男性只和一个女人发生性关系。他们完全否定了非一夫一妻制。他们这样做是因为，当然，他们是测试版。那些把这种多角恋的 beta 男性版本作为所有多角恋或所有非一夫一妻制的例子的人是骗子。这种关系和我的生活方式完全相反，也和我的建议完全相反。与一夫一妻制不同，非一夫一妻制是一把包含许多不同类型关系的大伞，我在我的书中描述了所有这些关系，但只有某些我认为对男人来说是个好主意。例如，我认为 FB、MLTR 和 OLTR 都很棒。我认为荡秋千不是很好，但对某些人来说是有效的。我觉得贝塔男多角恋(如上所述)很恶心，很有破坏性。所有这些事情从技术上来说都不是一夫一妻制，但其中许多事情是如此的截然不同，以至于可以被认为是对立的。事实上，我的性生活是你所能得到的与β男性一夫多妻制截然相反的，并且已经持续了将近 14 年。我反对贝塔男一夫多妻制吗？对你我来说，是的。但不是测试版。我说过很多次了，贝塔男不管做什么都是被操的。我知道，因为我以前也是。一夫一妻制/一夫多妻制/开放关系/约会/单身/独处；如果你是测试版，所有这些情况对你来说都很糟糕。这是测试版的一部分。这就是为什么你们贝塔人应该在几年内把自己升级到阿尔法男性 2.0，这样你们就可以开始过上美好的生活，并真正长期快乐。很久以前我做了，这是我一生中最好的决定。

这个版本的贝塔雄性一夫多妻制的问题不是非一夫一妻制，而是贝塔雄性。像往常一样，贝塔男把我们其他人都搞砸了。随着西方文明继续崩溃，一夫一妻制变得不那么受欢迎，更多的人将采取非一夫一妻制的生活方式，这是好事。问题是这些男人中的大多数将会成为贝塔，因为大多数现代西方男人(大约 75%)已经是贝塔了。更糟糕的是，贝塔男是一个不断增长的群体。随着每一代人从千禧一代开始，然后是 Z 世代和之后的一代，你会看到更少的阿尔法和更多的贝塔。

更少的一夫一妻制+更多的贝塔=很多真正混乱的、以女性为中心的、非一夫一妻制的关系，在这些关系中，女性将会掌权。这很糟糕吗？对贝塔来说，是的(不过反正都被操了)。对社会来说，很不好(反正西方文明也是操蛋)。但是对你我来说呢？不。这对我们来说太棒了！越多的男人陷入包括多个男人但只有一个女人的多角恋关系，我们阿尔法男性的竞争就越少。这不仅包括阿尔法男性 2.0，还包括我更有进取心的阿尔法男性 1.0 兄弟。

每次我看到这些β男性多角恋者的侧写，我都会厌恶地退缩，但随后我会笑着邪恶地搓着手，就像一个詹姆斯·邦德恶棍。让所有这些贝塔从约会池中被长相低于平均水平的强势女性带走，而我却去接近那些贝塔少的辣妹，让她们去拍她们的马屁或带她们去参加价格过高的晚餐约会。赢了。

下一次你看到任何人指着β男性一夫多妻制作为非一夫一妻制的标准，意识到 A)这是多么不正确；b)它实际上对我们有多好。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。