# 要避免的β男性行为

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/11/30/beta-male-behaviors-avoid/>

几年前，一个 MLTR 人和一个男人发生了两次性关系。他年轻、肌肉发达、相貌英俊，但和她做爱时他非常紧张(她非常性感，他想要她已经很久了)，第一次戴着避孕套他无法勃起，第二次几乎无法勃起。

他们第三次见面时，只发生过两次性关系，他穿得很漂亮，告诉她穿得漂亮，他带她去见他的父母。当天晚些时候，他要求她搬来和他一起住。她像甩烫手山芋一样漂亮地甩了他。在那段时间里，她仍在和我约会，并在接下来的三年里继续和我约会。

我的一个 FB 曾经在她去拉斯维加斯的时候和一个男生发生了一夜情。他是拉斯维加斯的一名本地玩家，整晚都在赌场闲逛，勾引从遥远的地方来的孤狼。

他看起来像一个真正的头号玩家。他是个很酷的人，或者至少看起来是。他引诱她，把她带回他租的旅馆房间。据她说，他在床上棒极了。

就在第二天，他打爆了她的手机，发短信说她有多好，他有多想她。在她飞回家后，连续几周，他都会定期给她发一些有需求的短信。我爱你。我想你。你是我见过的最棒的女人。请回到拉斯维加斯。我会支付你的机票。你要我现在就给你买机票吗？你可以和我一起住在这里。或者我可以给你一个酒店房间。请下来。我会支付一切。我看到了你和我的未来。我们有如此特殊的联系。请回来。就这样继续下去。她本应该屏蔽他的号码，但像大多数女人一样，她为他“感到难过”,并喜欢这种关注。她再也没有回拉斯维加斯，最终他不再烦她了，尽管这花了很长时间。

一夫一妻制的男人几年前，我交往的一个女人开始和一个男人约会。第一次约会的第二天，他给她发了一条短信，说他“想她了”在和她见面的整整一周内，还没有和她发生过关系，他对她说了“所以我认为我们应该停止和其他人交往”,甚至给了她一枚戒指。

对我来说，这个故事最有趣的一点是:根据他的需求行为，你认为他实际上是在和其他辣妹上床吗？当然不是。像往常一样，男人提出一夫一妻制不是因为他们在和别人约会，而是因为他们知道或怀疑这个女人可能是。

他的怀疑当然是对的，因为她还在和我约会。她同意和这个家伙“一夫一妻制”(“他真好！”)但仅仅三周后，我就一丝不挂地躺在了客厅的地板上。

啊，一夫一妻制。

2008 年，我第一次和一个年轻得多的女人发展关系，她有一个男人叫她“婊子”这是一个朋友区轨道飞行器，可以在她要求的任何时间带她去任何她想去的地方。尽管从那以后我已经看过这个场景很多次了，但当时我从未见过它，并且觉得它非常迷人。

他实际上离我有 45 分钟的路程，和我做爱后，她会给他打电话，甜蜜地发布一些命令，他会开车 45 分钟到我家，接她，开车 10 分钟到她朋友家，送她回家，然后开车 45 分钟回到他的公寓。说真的。一接到通知，他会花 90 分钟在车上，只是为了载她去某个地方 10 分钟。她从不费心去弄辆车或驾照。“为什么我需要一个？”她会说，“我可以随时给我的婊子打电话。”

几年后，我约会的另一个年轻女人也有一个这样的男人。她称他为她的“出租车”比“婊子”好一点，但情况完全一样；只要她打个响指，就能从一个贫穷的贝塔轨道飞行器上按需运输。

外面有一大群贝塔男出租车。这真的令人震惊。我曾经约会过的一个非常漂亮的 MLTR 女孩开始因为我不答应她一夫一妻制而变得心烦意乱(她已经 33 岁了，是俄罗斯人；死亡的双重打击；因此抗议)。作为一种“抗议”,她泡上了一个经常光顾她最喜欢的酒吧的贝塔男性轨道飞行器，并开始和他约会。

他立刻爱上了她，并开始在他的脸书主页上贴满她的照片和视频，远在他们发生性关系之前。他写了关于灵魂伴侣、浪漫和爱情以及其他各种关于她的废话。她是一个如此甜美的女孩，一个好女孩，一个有品质的女孩，他已经找到了他的灵魂伴侣。

他一点也不知道，每周二晚上，我都在和他甜蜜纯洁的灵魂伴侣做爱。在她的公寓和床上。

几个星期后，她厌倦了他，就把他甩了。这是大约两年前的事了，直到今天，他还在自己的脸书主页上贴着她的旧照片，抱怨她离开了他有多难过。再说一遍，我没有夸大其词。你不能编造这些东西。

这是一个悲伤的故事，讲述了一个女人被一个测试版男性的供应商贿赂的故事。
许多年前，我偶尔还能见到的一位女士遇到了经济困难，她对生活中的各种事情感到非常紧张。在和我约会的同时，她开始和一个贝塔人约会。和她第一次约会不到一个月，他就向她求婚。搬来和我一起住。我会照顾你的。我会支付你所有的账单。你再也不用担心了。我爱你。等等。

虽然她并没有被这个家伙深深吸引，但她找到了一个白马王子来解决她所有的经济问题。所以她同意嫁给他，并很快拒绝了我。

这种情况经常发生，所以我耸耸肩，告诉她她犯了一个非常大的错误，因为她会讨厌一夫一妻制(这是一个非常高性欲的女人)，但无论如何祝你好运，我希望她一切顺利。我也知道她会回来，就像 94%的其他女人一样，所以我不介意。我只知道，如果她真的完成了婚姻的法律部分，她会在未来的生活中遇到各种各样的问题。

几个月后，在婚礼前一周，她惊慌失措地突然给我发来短信，说她不确定一夫一妻制对她来说是否有意义，她无法想象自己的余生会对一个男人保持一夫一妻制。我告诉她，如果她有这种感觉，就应该取消婚礼。正如你所料，她用一堆社会规划和女性逻辑来回应，说什么“太晚了”和“我妈妈会发疯的”，等等等等。

长话短说，我们在她婚礼前两天做爱了。长话短说，作为一个已婚女人，在接下来的四年里，她遭受了一生中最大的痛苦和混乱。争吵，戏剧，他出轨，更多的打斗。在这期间，她和他生了个孩子。更多的争论，戏剧，和分离。当我写这些文字的时候，她正在经历一场可怕的离婚和监护权之战。他仍然爱她，想要她回来，并不断地给她发短信。现在她 30 多岁了，经济上依靠父母支付她的生活费用和巨额法律费用。她现在比几年前嫁给那个男人以解决经济问题时更穷了。她比我大很多岁。现在是单身母亲。

几个月前，她告诉我一件我从很多人那里听说过的事情，男人和女人都有:“你当时警告我不要这么做。我没听。我希望我有。”我曾经在论坛上提到过这个。这是我最喜欢的贝塔男性故事之一。它准确地显示了女人会如何对待你，取决于你对她们的容忍程度。

几年前，我的一只 MLTR 在贝塔的家里过夜时醒得很早。这是一个和她半定期发生性关系的男人。走进他的厨房，她看到他桌上有一包香烟。问题是他不抽烟。她抓起香烟，走进他的房间，扔向他，叫醒他，并开始对他大喊“这他妈的是谁的烟？”很明显它们属于和他发生过性关系，或者至少一起出去过的其他女人。

这导致了长达一小时的尖叫比赛，他们打啊打，尖叫啊尖叫。双方大喊大叫，发出威胁，实际上还互相扔东西。戏剧、嫉妒和过时的生物线路。在和他兜圈子之后，她终于愤怒地离开了。

在接下来的几天里，他用“我很抱歉，请回来，我爱你，我们属于彼此”打爆了她的电话。她没有回应是因为她忙着和我做爱。有趣的是。我已经和这个女人约会很多年了，在这段时间里，她非常清楚地知道我总是和其他女人发生性关系，她从来没有给过我一点戏剧性的消息。此外，这是一个 20 多岁，高智商的天才女性，受过常春藤盟校的教育。这不是一个愚蠢的女人。

那么，为什么她从来没有烦过我，而是在她第一次发现这个家伙这么做的时候就发生了核泄漏呢？因为我做得对，他做得不对。当她给我讲这个故事时，她看到我脸上的表情，这表明我对她对他的行为和她平时对我的行为之间的区别感到困惑。我比这家伙更会玩，她知道的。那她为什么从来没有吼过我？

她说，“我绝不会和你这样做。你会把我赶出你的房子。我冲他尖叫，并在早上 6 点叫醒他，因为我知道他会让我这么做。你会把我踢出去，然后回去睡觉。”她完全正确。如果她曾经对我做过这样的事，在 20 秒内，我会立刻和她亲热，然后去和别人做爱，她知道的。他不仅容忍了她的戏剧，而且在戏剧结束时还要求更多。此外，从第一天开始，我和她的 EFA 是一种开放/多阿尔法男性 2.0 关系，而他的 EFA 是一种典型的贝塔男性“一夫一妻制”关系。一个有利于戏剧，另一个则不然。

对大多数男人来说，像这样的测试男性行为是默认设置。大多数男人遇到真心喜欢的女人都会这样。从贝塔男变成阿尔法男需要重新训练自己不要做这些事情。和往常一样，对于女性来说，这归结于自信、结果独立和富足感。不要做贝塔。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。