# 警惕互联网极端事件

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/05/22/beware-internet-extremes/>

几年前，一种烈性疾病席卷了整个互联网。它被称为极端疾病。它导致互联网上的人们在天平的另一端假设极端的观点，没有细微差别，没有客观性，100%的非理性情绪。

这里有几个你我一直在网上看到的极端疾病的例子:

-每部大片(尤其是大片科幻或超级英雄电影)要么非常棒，要么非常糟糕。如果你说它有好的一面，也有不好的一面，那你就错了！

-唐纳德·川普要么做什么都很完美，要么他就是希特勒世卫组织会毁了我们所有人。如果你说他有好有坏，你就是他妈的 SJW 或纳粹！

-巴拉克·奥巴马是有史以来最了不起的总统，或者说他在各方面都很糟糕。(你也可以把希拉里或伯尼·桑德斯放在里面。)

-左翼、右翼、进步派、保守派、SJW 派或备选右翼对一切都是正确的，将拯救我们所有人，否则他们就是纯粹的邪恶，必须被摧毁！

-自由主义者要么对所有事情都 100%正确，要么就是一群疯狂的无政府主义者世卫组织不想要道路！

你也可以把极端疾病应用到任何政治问题上。我可以列举很多这样的例子，但这是我最喜欢的一个:

-你不需要大枪！大枪应该是完全不合法的，因为我不喜欢他们，也不喜欢他妈的你-试着拿走我的枪，你他妈的共匪，我会打爆你的头！

事实上，今天的大多数政治话语都是极右分子对极左分子的观点的叫嚣，而大多数主流人士甚至都没有这种观点。每当你看到一个左翼分子对三 k 党叫嚣，或者一个右翼分子对一些女权主义者谈论男人不应该被允许投票而叫嚣，你就看到了一个极端疾病的例子。太搞笑了。这已经成为一种常态。

你需要意识到极端疾病的原因是因为它感染了整个 manosphere，以及许多在这个博客上阅读和评论我们一直在这里讨论的话题的人。

下面是一些极端疾病的例子，当你在这里或任何其他 manosphere 博客上阅读它们时，你应该识别并意识到它们。要意识到，任何时候你看到极端的疾病从某人的嘴里(或者我应该说，键盘)涌出，你都没有在读任何客观的、理性的、准确的东西。你只是在阅读某人的咆哮，他正在感受 T1，而不是 T2 在思考 T3。以下是一些常见的例子:

1.所有的女人都是邪恶的！不要和他们中的任何一个约会！他们会对你撒谎，欺骗你，毁了你的生活。

这是典型的愤怒的 MGTOW 论点，当然这是错误的。正如我在这里讨论的那样，如果你和女人约会，但没有给她们搞砸你生活的权力，大多数女人(不是全部，而是大部分)都是非常愉快和绝对安全的。如何做到这一点的具体例子遍布这个博客。 2。永远，永远不要和任何女人同居！即使你变老了。余生一个人过！即使你不结婚，遵守所有的预防措施，她也会毁了你的生活！

我已经在这里解决了这个[。严肃地认为任何男人都不应该和一个女人同居，即使是在你年老的时候，这样的男人在男性圈和人类中都是极少数。当然，如果你和一个女人生活在一起不开心，那就不要和她生活在一起。与此同时，正如我在这里讨论的](https://blackdragonblog.com/2014/08/28/why-get-a-prenup-at-all-why-move-in-with-a-woman-at-all/)、这里的和这里的，确实有很多方法可以让你和一个女人共同适应，同时极大地降低任何可能给你的财务或性生活带来的风险或损害。仅仅因为大多数男人这样做是错误的，并不意味着没有更安全的方法。

3.传统婚姻/长期一夫一妻制效果很好，只要你找到合适的女孩，并保持阿尔法！这才是真正的男人该做的！

这是前两者明显的右翼逆，也一样是假的。长期的一夫一妻制和传统婚姻在西方已经失败了，而且在很久以前就失败了。典型的右翼 manosphere 建议“找一个年轻的处女，和她结婚，成为阿尔法”根本不起作用，正如我在这个博客上用无数的文章、数据和事实[所展示的那样。如果这个建议真的有效，离婚率](https://blackdragonblog.com/archive-posts/)[就不会是 70%](https://blackdragonblog.com/2014/07/13/divorce-statistics/) ，不忠比率也不会[持续上升](https://blackdragonblog.com/2016/08/15/often-people-cheat-real-stats/)。

与此同时，由于我没有感染这种极端疾病，我可以承认，长期的一夫一妻制/传统婚姻可以为很小一部分人工作(大约 10%，主要由无趣、低性欲的人组成)。每条规则都有例外，但例外证明了规则。更重要的是，如果你享受性爱并且正在阅读这篇博客，**你就不是那 10%的例外**。相信我，你不会的。 4。网恋/夜游/日游/交际圈游戏(选一个)烂，不行！

正如我在这里讨论的，所有四种形式的游戏工作*，如果你做对了*和*。如果你在网上约会做错了，你不会得到奠定，但这也适用于夜间游戏。如果你[正确地玩网络游戏](http://onlinedatingsuccessnow.com/)，你*就会*上床，夜场也是如此。不同类型的游戏更适合不同类型的男人(根据你的年龄、日程、生活方式、性格和喜好)，但它们都有效。 任何时候，当你看到有人抨击某个特定类型的游戏“不起作用”时，你看到的是一个患有极端疾病的人，而这个人没有客观地思考。*

*5.主流媒体几乎对所有事情都撒谎！你不能相信他们说的任何一个字！*

*这一点在特朗普时代获得了关注。很明显，男男性接触者完全是一派胡言，而且这种情况已经持续了很长时间；事实上几十年了。你不能相信 MSM 会提供任何事情的准确信息，任何时候你从 MSM 来源获取新闻，你也需要阅读几个新媒体/替代媒体来源的同一报道，这样你就能获得更多更准确的信息，或者至少更全面的信息。*

*然而，有一些右翼狂热分子到处说，如果男男性接触者这么说，100%的时间里，这都是谎言。当然事实并非如此。MSM 报道的大部分内容是准确的；很多都不是。你的工作就是筛选这些废话，尽可能接近真相。*

*我的方法是，在我对任何重大新闻做出判断之前，总是从至少三个、通常是五个不同的来源获得信息。对我来说，通常是这样的:* 

*   *Left-wing MSM (CNN, new york Times, etc.)*

*   *Right wing MSM (Fox News Channel, Wall Street Journal, etc.)*

*   *Left-wing alternative media (Huffington Post, Young Turks, etc.)*

*   *Right-wing alternative media (Steven Crowder, InfoWars, etc.)*

*   *Liberals sometimes they are just as biased and stupid as left-wing and right-wing sources. ***See? I have the ability to question my sources.*** Most people on the internet lack this ability. If a major news event happens, I will check it from the above five sources, and I usually have a good understanding of what happened. This is one of the effective antidotes for extreme diseases.*

*时刻注意你自己被极端疾病感染的倾向。正如我在这里谈到的，女性语言中最常见的两个词是“总是”和“从不”问题是，这两个词在现实世界中往往没有任何地位。如果你发现自己用它们来描述一个复杂的问题，你可能需要深呼吸，放松，开动你的大脑。你可能没有理性思考。*

> *想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> *