# 比尔·奥雷利骚扰

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/04/20/bill-oreilly-harassment/>

我通常不喜欢这样分析时事，但今天是个例外。我发现整个比尔·奥雷利的事情非常迷人，我最近一直在思考这个问题。

对于那些不在美国或不关注新闻的人来说，最近有消息称，一位保守派、全国知名的福克斯新闻频道政治评论员比尔·奥雷利一直以相当激进的方式对女性进行性骚扰，而且已经这样做了很多年。他和福克斯新闻频道都不得不向众多女性支付 1900 万美元的和解金。还有他在 2004 年做这些事情的录音。最主要的是，他在工作中向女性搭讪，并承诺如果这些女性拒绝，他将获得工作和/或职业发展。

现在比尔有大麻烦了。由于广告商退出，福克斯新闻频道损失了数百万美元，现在看来比尔已经被解雇了。(虽然坦率地说，因为他是精英之一，所以无论发生什么，他都不会有事。法律不适用于精英阶层，我确信他会得到数百万美元作为离职奖金。)

现在把这些都抹掉。让我们进入有趣的部分。

让我问你一个我已经知道答案的假设问题。在你回答之前要非常仔细地思考，我马上会告诉你正确的答案。

准备好了吗？好吧。如果你长得不好看，但却全国闻名，身价百万，你和至少还算性感的女孩上床会有困难吗？甚至*没有*嫖妓？

想想吧。

得到你的答案了吗？好吧。

正确的答案是否定的，如果你那么富有和出名，即使你又老又丑，你也不会有和相当性感的女孩上床的麻烦。相信我。我遇到过两三个这样的男人，我认识几个和这样的男人私交甚笃或者一起工作的人。相信我，这些丑陋的/老的/恶心的但是富有的和著名的男人在和性感的或者相当性感的女孩上床方面没有任何问题。

他们也不需要付钱给妓女。我说他们不需要。他们*可以*付钱给妓女，他们中的一些人这样做是“为了好玩”或者他们对妓女有偏好。[我的兄弟查理·西恩一直泡妓女，但只是因为他喜欢，而不是因为他需要。换句话说，妓女是这些男人的一个选择，但他们不需要。](https://blackdragonblog.com/2011/03/06/ultimate-example-of-a-male-gone-too-alpha-charlie-sheen/)

我可以给你一些我在过去几年中亲自遇到的男人的真实例子，但因为我至少是一个半公众人物，我不想给任何人带来麻烦。所以，我会给你一个非常过时的，有点假设的例子。

早在 90 年代，我曾与丹尼·德维托和他的团队短暂共事过。他当时已经结婚了，我没有证据表明他曾经出轨。不管怎样，我可以告诉你 100%的事实，丹尼可以有辣妹在他的房子外面排队准备干他，尽管事实上他是负面的三连胜:矮，胖，丑。他自信、风趣、举世闻名，而且富有得离谱。(仅电影《双胞胎兄弟》一部，他就赚了数千万美元。)我敢用我自己的 1 万美元打赌，如果他想出去和某个辣妹上床，他可以这么做，而且不用付钱。

这让我们想到了可怜的比尔·奥雷利。我不断听到这些疯狂的故事，说他在工作中勾搭许多女人，(据称)给她们提供工作，然后(据称)在她们不外出时拒绝她们的工作，(据称)在手淫时打电话给她们，(据称)在她们明显不感兴趣时对她们说各种下流话...我是说，他到底在想什么？

伙计，你是比尔·奥雷利。你举世闻名，身价近 1 亿美元。如果你想找人上床，你可以打个响指就这么做，甚至不用付钱给妓女。(虽然嫖妓当然也是比尔的一个选择，但是我理解一些男人，包括我自己，会认为和妓女发生性关系有点下流。)

你他妈的干嘛在工作的时候骚扰女性，哪个地方[泡妞最危险？你不知道这些垃圾会反咬你一口吗？这已经不是 1952 年了，伙计！如今，你无法逃脱这种事情，至少如果你和许多不同的女人重复做很多次*、*的话。](https://blackdragonblog.com/2011/09/12/dating-people-at-work/)

你为什么要用我见过的最没有校准的方法？你是比尔·奥雷利。你是一个富有的，著名的，自信的阿尔法。即使你看起来很老或什么的，你也可以去参加一个聚会，并在房间里随意挑选(至少在那些不是铁杆左翼分子的女性中)。你为什么还要费心为职场女性提供职业发展机会呢？你不需要那么做！

这就是我在不断阅读和听到这些故事时的想法。为什么一个富有、强大、自信、著名的男人会在工作时用胡萝卜加大棒的方法向女人乞讨性服务呢？我让一些既没钱又没名气的失败者来做这件事，但是像比尔·奥雷利这样富有又出名的名人呢？WTF？

这毫无意义。奥莱利对此肯定有很大的心理障碍。以下是我的理论，解释为什么我认为他是自愿的，没有任何理由，采取了我能想到的最困难和最危险的方式来获得性。如果你有我没有想到的理论，欢迎在评论中添加到我的列表中。

理论 1: 他是一个老派的家伙，在那个时代长大的人只会做有权势的人做的事情；提供职业发展来换取性。这就是罗杰·艾尔斯这么做的原因，看起来比尔·科斯比也犯了一些罪。奥赖利比艾尔斯小 9 岁，但他可能在几代人中足够接近，这样做对他来说似乎是“正常的”。

理论 2: 奥莱利目睹了新闻行业中许多其他人这样做，他只是群体思维的受害者。他在职业生涯中成长，认为骚扰女同事比在办公室外寻找轻松的性行为要“容易”得多。我听说过这样一种理论，由于比尔直到晚年才取得超级成功，他在女性校准方面没有太多经验，直到为时已晚。我想那是可能的。

**理论 3:** 这个方法实际上*奏效了，*我们只是听说有五六个女人*没有*奏效，也许还有五六个(或者十个或者二十个！)女人在这狗屎工作和比尔确实得到奠定。也许比尔和全福克斯新闻频道的女人都有过性关系，而基于现在发生的事情，那些女人现在害怕承认这一点(同时也把她们自己目前的职业和/或婚姻置于危险之中)。

理论 4: 他根本没想到。也许奥赖利一直是一个与世隔绝的工作狂(这似乎是他的个性，基于他的离婚和他个人生活中的其他事情)，以至于他从来没有想过，“嘿，我很有钱，很有名！只要我愿意，我每个周末都可以去找些正经女人！”在他的生活圈子里，唯一的女性是那些在工作的人；对他来说，没有其他女人。我觉得很难相信这个理论是准确的，但我承认这是可能的，因为我在商界遇到过像这样眼界狭窄的人。

理论 5: 他非常自大，认为他可以为所欲为，永远不会被抓到。这似乎是最流行的理论，尽管它并不完全客观，因为这是一开始就讨厌比尔·奥雷利的人经常宣扬的理论。然而，我不得不承认这当然是可能的。不管怎样，这不能解释为什么他没有关注*工作场所之外的任何*女性。

**理论 6:** 他*一直*在工作场所外搞女人*在工作场所搞女人*，我们只是听到工作场所里那些不成功的。也许我的整个前提是错误的，比尔一直是一个超级玩家，在他的工作内外都悄悄地到处找人上床。有可能，虽然可能性不大。

理论 7: 他有某种轻度人格障碍，每当他和一个辣妹一起工作时，他就会变得极度饥渴，无法控制自己，即使他逻辑上知道这会给他带来大麻烦。我遇到过几个这样的男人，所以有可能。

**理论 8:** 他有同事恋物癖。这是最简单的解释。我们大多数人至少有一两次奇怪的兴奋感。(我喜欢真正矮的女人。)也许比尔的恋物癖/幻想是和他一起工作的女人上床。也许和非同事做爱对他来说一点都不刺激。

无论如何，我可以永远推测下去。我只是觉得，当有这么多其他更容易、更安全、更干净的途径来获得性的时候，一些男人却以最困难和/或最危险的方式去追求性，这真的很令人惊讶。

我们生活在一个多么疯狂的世界。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 