# 比特币回归…也许吧

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/06/06/bitcoin-coming-back-maybe/>

比特币回来了吗？我不知道。也许是这样，随着比特币狂热者一直说的比特币暴涨到 50，000 美元或更多，我们现在正处于一场疯狂的旅程中。或者，这只是一个暂时的上涨，因为一些俄罗斯亿万富翁正在暂时抬高价格，以便他可以在比特币价格再次暴跌之前将资金转移到国外。一如既往，无从得知。但我可以告诉你我是怎么处理的。正如我之前在这个博客上说过的，我已经用比特币赚了钱。几年前，我在 1800 美元左右购买了比特币，并在 2017 年底在 16000 美元左右出售。此外，在那年的 8 月份左右，比特币现金分叉发生在我拥有比特币的过程中，这意味着成千上万的美元突然出现在我的手中，因为我的加密钱包中出现了堆积如山的比特币现金。其中大部分是我在年底比特币接近高点时卖出的。

所以，就我而言，我已经赚到了我的比特币钱。我很久前就套现了。但我知道，在未来几年的某个时候，那些一直嚷嚷着 5 万美元或 10 万美元比特币的比特币狂热者可能是对的。所以我拿出了我的比特币、比特币现金和以太坊利润的绝大部分，但我在这些密码中各留了一点，以防发生惊人的事情。当然，没有什么惊人的事情发生。这三架飞机不久后都坠毁了，在过去的一年半里都很糟糕。但现在，这三种货币都在上涨，尤其是比特币。因此，我在过去几个月获得了一些不错的回报(2018 年他们几乎什么都没做)。

接下来，我将简单地重复这个公式。如果比特币和其他密码突然变为零，我失去了所有的钱，我不在乎，因为我投资的钱是我在 2017 年获得的免费利润的一部分。我的钱已经赚了。如果他们的价值再次暴涨，我认为他们可能最终会，我会在某个时候卖掉 70-80%的利润，把我的利润(再次)装进口袋，剩下的 20-30%留在那里，以防它第三次起飞。如果你对这个领域感兴趣，我建议你这么做。我觉得真正好笑的是 2018 年初问我“现在进入比特币还来得及吗？”当时什么也没做，但现在比特币又回到了 9000 美元左右，他们(再次)对比特币感到兴奋。

这是人类一贯的做法。你应该低买高卖，但大多数人恰恰相反，几百年来一直如此。2018 年初，当比特币陷入困境，每个人都在抱怨时，这是购买的时候。如果你当时买入，现在卖出，你的钱就会翻两番，这正是我在 2017 年底抛售后留下的比特币数量。当一项投资失败，每个人都讨厌它的时候，通常就是投资的时候了。当它暴涨，主流媒体上的人都在谈论它的时候，通常是卖出的时候，而不是买入的时候。因此，所有在 2018 年初至年中问我“现在进入比特币是否为时已晚”的人，都对投资(或者我应该说，投机)的基本规律有着完全错误的想法。买那些可怕的，所有人都讨厌的，然后在所有人都喜欢的时候卖掉。做一个反向投资者。这些年来，正是通过这样做，我赚了很多钱。比特币和加密没什么不同。你应该做什么所以我现在来回答你们很多人问我的关于比特币的问题；是否现在就去买。三年、五年、十年后的比特币会怎么样？再说一次，我不知道，和往常一样，任何说他们知道的人要么是在撒谎，要么是疯了，要么是想卖给你什么东西。以下是我对比特币将会发生什么的猜测。同样，这只是一个猜测。比特币将会像过山车一样跌宕起伏，因为它是由国际亿万富翁和密码爱好者操纵的。在某个时候，是的，我认为它会飙升到惊人的程度。我不知道这将会是什么，但像每比特币 25000 美元或 50000 美元这样的数字不是不可能的。然后我认为它会下降到零或接近零，因为一些新的更强大的加密货币会取代它，就像 MySpace 是国王，直到脸书突然从看似不知道哪里踢了它的屁股。这意味着，是的，如果你没有比特币，你应该现在就买一点。至于有多少，我一会儿会分析一下。但是就要不要弄点比特币来说，是的，弄点。

请记住，这是一种投机，而不是投资，所以你可能会失去你投资比特币(或比特币现金，或以太坊，或莱特币，或任何其他密码)的一切。这意味着你不想投资任何你输不起的比特币。此外，如果你遵循阿尔法男性 2.0 金融结构，如果你有一堆债务和/或如果你没有一个强大的应急储蓄账户，你就不应该投资比特币之类的东西。负债累累和/或零储蓄或几乎没有储蓄的人不应该投资任何东西，更别说他妈的比特币了。还清你的债务，让你的应急储蓄达到一个体面的水平，然后你就可以进行投资和投机了。对于那些债务很少/没有债务并且有可观储蓄的人来说，我认为将一些钱放在比特币中作为你投机致富的一部分是个好主意。(不要用你的“千万别碰，千万别丢”桶里的钱去购买比特币；这太疯狂了。同样，你可能会失去这一切。)

在那些非常保守的结构下，我认为拥有一点比特币是一个非常好的主意。如果你损失了一点点，没关系，赢一些输一些。但如果比特币真的涨到了 50000 美元或更多的疯狂价格，老实说，我认为这并非不可能，你将是一个快乐的混蛋。更概括地说，当我在去年的自由音乐节上与吉姆·罗杰交谈时，他说所有的密码最终都将归零，但区块链技术将变得无处不在，并将改变整个世界。我认为这可能是一个准确的预测。我只是碰巧认为，密码将飙升到平流层之前，它去“零。”这也意味着，如果这一预测是准确的，那么你们这些聪明的企业家，只要参与到与区块链技术有关的任何事情中，都处于一个梦幻般的增长行业中，这个行业很可能在未来十年(或更短时间)内变得疯狂。

关于你应该在哪个行业开始你的下一个 Alpha 2.0 业务的思考...想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。