# 比特币狂潮仍在继续，一些问题

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/12/10/bitcoin-rampage-continues-questions/>

不用说，我自己的投资组合今年因为比特币的事情表现得非常好。不仅仅是比特币，我也拥有的以太坊，自从我投资它作为比特币的避险工具以来，价值几乎翻了一倍(以防比特币失败，以太坊成为“新的”比特币，这仍然可能最终发生)。我用比特币赚了这么多钱，我已经从中取出了 100%的初始资本，加上非常健康的利润，所以我在比特币中剩下的所有钱和所有这些收益实际上都是“免费的”，如果我全部输掉，我就已经赚了钱。(我希望以太坊很快也能这样做。)

比特币这件事有两个普遍的方面，我都同意。一方是我的自由主义伙伴，他们非常兴奋，认为比特币最终将达到 5 万美元、10 万美元或更多。我同意他们的观点。另一种观点是，所有这些比特币的东西只是另一个繁荣、疯狂的泡沫，就像过去的许多泡沫一样，一群白痴将在比特币最终破裂之前人为地抬高比特币的价格，导致每个人都失去他们的全部投资。我也同意他们的观点。

是的，数字/加密货币是未来，没有人能阻止它们。政府没有能力阻止人们拥有密码，就像他们没有能力阻止人们拥有毒品或枪支一样。他们会留在这里。比特币、以太坊、莱特币等主要参与者的接受度和兴趣将大幅增加，这确实会增加它们在市场上的实际价值。我认为比特币最终价值 50，000 美元是很有可能的。同时，这也是一个泡沫。我看到许多我真正喜欢和尊重的自由意志主义者，比如马克斯·凯泽(Max Kaiser)和约翰·迈克菲(John McAfee)，他们完全失去了理智，不知道自己有多兴奋，比特币是宇宙历史上绝对最伟大的东西，没有任何问题或负面影响。我也喜欢比特币，但是我说过很多次了，当你经历极端情绪的时候，你就失去了客观和理性。生气的时候是这样，真正激动的时候也是这样。

还是那句话，我相信比特币。我甚至和儿子一起开了一家小型比特币矿业公司。但是，我也认为许多比特币的支持者确实正在失去客观性，并在炒作这种东西。我还认为，许多白痴将开始涌入比特币市场，如果它还不是泡沫的话，将它变成泡沫。这确实会人为地增加它的价值，所以一些大的修正可能即将到来。很多人将会损失很多钱，至少最终是这样。我有一些问题要问在座的各位，现在我们越来越多的人拥有比特币，我们中拥有比特币的人拥有更多的比特币(按美元价值计算),因为它最近的价值飙升，我有几个关于比特币的问题，你们这些更了解比特币的人可以在评论中回答。如果我得到了一些好的答案，我将把它们作为未来一两篇文章的基础。

我对这些问题有自己的答案，但我真的很好奇其他人在做什么。我们开始吧:

1.不使用交易所购买比特币最简单的方法是什么，如果有的话？或者，如果你必须使用交易所，有没有比比特币基地这样的大交易所更容易使用的呢？

2.比特币长期存储最安全最有保障的方式是什么？如果一个人有 20，000 美元或更多的比特币，他会把它存放在哪里/怎么存放才不会丢失或被黑客攻击？纸质钱包？硬件钱包？离线电脑？

3.如果比特币的价值像现在这样飙升，为什么现在还会有人费事用它来购物呢？

4.你认为哪些加密货币最终会真正起飞和/或战胜比特币？你为什么会有这种感觉？回答吧。我是来学习的。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。