# 黑龙——生命中的一周

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/05/18/blackdragon-a-week-in-the-life/>

(特别感谢《勇敢的心》提供的有趣图片。搞笑。)

这个博客上最受欢迎的帖子之一是我描述我典型的一天的文章。你们中的一些人在评论和我的邮件中要求我描述一下我典型的一周。既然我是来取悦你的，这就是我生命中典型的一周。

我下面描述的不是字面上的一周，它是我生活中典型的一周的近似，有发生在我身上的真实事件，典型的发生在我身上的类型。这真是我典型的一周，好的坏的都有。

我会从周一早上开始到周日晚上。我们开始吧...

**周一上午 9 点**

周一和周四是健身房日。(非健身日，我会在我的健身车上做有氧运动。)我滚下床，穿上运动服，拿起前一天晚上预装好的运动包，向健身房走去。

因为我确保在人最少的时候去健身房，所以有很多空的壁球场供我使用。我在 iPod 上放一些重金属音乐，然后花 20 分钟自己练习壁球。有时候会有[其他玩家来做一些一对一的](http://calebjonesblog.com/racquetball-players-crack-addicts/)，但今天没有，这没什么。

之后，我开始举重，上半身。我仍然很胖，仍然专注于减脂，而不是增肌，所以我只做高重复，每个肌肉群只做 3 组。我只想让我的肌肉保持原样。(一旦我完成了减肥，我会将我的重量训练完全转向锻炼肌肉和睾丸激素，但我还需要几个月的时间。)

回到更衣室后，我收到了我 24 岁的一个同事发来的短信。她想今晚见面。我已经把今晚定为工作时间，所以我告诉她我星期四去看她。她给我发了一条愁眉苦脸的短信，我不予理睬。

我泡在健身房的热水浴缸里，用我常用的放松技巧进行 10-15 分钟的调解。然后我淋浴，为新的一天做准备。我注意到其他人不这么做。为什么？为什么他们满身大汗地回到家，然后*去洗澡？非常糟糕的时间管理。当我走出体育馆时，我已经为一天做好了准备。我甚至可以直接去赴商务约会或第一次约会。*

**周一下午 3 点**

我的一个商业客户，一家木材公司，打电话来说有紧急情况。最近离开公司的一名管理人员显然盗用了公司 15 万多美元。更糟糕的是，她和管理团队的其他几个人有关系。真是一团糟。接下来的一个半小时，我会和各种各样的人通电话，明天可能会去他们的办公室。(他们是本地客户。)

**周一下午 6:30**

我以前的一个同事打来的电话。她搬到了一个遥远的城市，有几个关于她想创办的公司的商业问题要问我。我们也谈论约会和关系。她是个很酷的女孩，我喜欢和她聊天。她说她期待着下一次来我的城市，这样我们就可以“花些时间”，然而我知道她这么说的唯一原因是因为她目前没有男朋友。很有可能在她来看我的时候，她会有一个，这意味着我不会再见到她了。(她已经 33 岁多了。)哦好吧。

**周一晚上 7:30**

杂货店购物。洋葱，辣椒，胡萝卜，蛋白，还有各种我讨厌吃的健康食物。我走过面包店，吸入烤面包的香甜，幻想着吃百吉饼和胡萝卜蛋糕。天杀的。我讨厌减肥。

在收银台排队时，我前面的那个女人很可爱，金发碧眼，大约 20 多岁/30 出头。出于习惯，我的目光移向她的左手。没有结婚戒指。我无意做 daygame，但练习一下也无妨。我问她“这是什么手机？”尽管我很清楚这是个机器人。我们聊了一会儿，我做了自我介绍。我不知道她的号码。我不在乎。此刻我生命中的女人已经够多了。但是就像我说的，练一练也无妨。

晚上剩下的时间我都在工作，尽管我会休息一小时玩《文明 V 》,这是我一生中玩过的最好的电脑游戏之一。我设置了一个小时的计时器，以确保我不会超时...电子游戏是一个巨大的生活吸，我在执行一项任务。一小时后，游戏结束，我回去工作了。

**周一晚上 10:30**

晚上 10:30 是“所有电子产品关闭阅读时间”。关掉所有的电脑，收起我的手机，点燃壁炉，舒适地阅读。今晚我在读一本经典的《神经漫游者》。我在高中读过它，但并没有真正理解它极其密集的写作风格。现在很棒。我迫不及待地想读完它，这样我就可以看我书单上的下一本书，一本亨利·黑兹利特写的经济学手册。阅读大约一个小时，然后在午夜左右睡觉，以确保我至少有 8 个小时的真正睡眠。

**周二上午 9:30**

被国税局搁置了。我最喜欢的东西。政府的工作就是让每个人的生活变得不必要的复杂。每次打电话给国税局，我都会等上大约一个小时，作为一名企业主，我必须偶尔这样做。我把手机放在扬声器上，在通话中我为我的商业博客写了两篇博文，标题是[升华你的时间](http://www.sublimeyourtime.com)。

一旦我得到一个人，她非常有礼貌和乐于助人。她向我讲述了美国国税局的一贯做法:下载这份表格，填好，用蜗牛邮件邮寄(没有给政府的邮件，哦不，那太简单和方便了)，等大约两个月，然后给我们回电，如果没有我们的消息，再等一个小时，你可能不会收到我们的消息。

令人惊讶的是，左翼自由主义者和右翼保守主义者都希望有更多的政府来解决每个人的问题，而 T2 希望这能以某种方式很好地发挥作用。但我提醒自己，我生活在一个由情绪主义和虚假的社会规划主导的世界，而不是幸福和理性，所以我放手了。那是世界的问题，不是我的。

**星期二下午 1 点**

几条短信同时进来。

一个是我妈妈确认了我们周五去接我女儿的预约。

另一张来自 MLTR，是我迄今为止最好看的一张(一张[估计十张](https://blackdragonblog.com/2014/05/05/perfect-tens/ "Perfect Tens"))。我告诉她我们应该在周三晚上出去。她同意了，但前提是我去她家，因为她那天的日程很复杂。她住得不远，所以我同意了，并把约会安排在我的日程表上。

另一封来自我的梦中情人，我最喜欢的 MLTR，当我读她的短信时，我感到一阵幸福，即使是一些不经意的短信。我告诉她今晚要见我。她不能...她的女儿有一场足球比赛。妈的。我浏览我的日程表。星期三我和我的十人组在一起。我说过我会在周四和我的 FB 一起出去，我的主要 MLTR 要重要得多，所以我会取消 FB。

我周四提出，她同意了。她其实想下午 4 点过来...有点太快了...那通常是我写作的时间。我告诉她晚上 7 点，她就下来了。我等不及要见她。

想起我已经告诉我的 FB 我会在周四见*她的*，我立即给她发短信，告诉她我那时不能见她，但可以在今晚 8:30 左右来接她*。她欣喜若狂，表示同意，说自从我上次见到她后，她就一直想念我。(那是一周前...我的每周一次原则对我所有的女人都有效。)*

***星期二下午 1:30***

*在我的木材客户那里。我和副总统坐下来，为如何处理危机制定了一个作战计划。我和其他几个人聊过，他们都很好共事，除了一个女人，她是个十足的泼妇。她不明白为什么他们雇我做顾问，而在运营部门工作的某某人有一个堂兄或什么人做我做的同类咨询。为什么我们没有雇用他？*

*我懒得提醒她，裙带关系是这场危机的起因，因为她是不理智的，这将是浪费我的时间。另外，她的上司也很清楚这一点，他们是谁签署了我的支票，而不是她。所以我不理她，专注于眼前的任务。*

*谢天谢地，情况远没有我想的那么糟，当我离开他们的办公室时，我们已经把一切都处理得很好了。*

***星期二晚上 8:30***

*我去接我 24 岁的男友。她没有车，不会开车，仍然和父母住在家里。那也行；她离我家只有 10 分钟路程。她不成熟而且很饥渴。这也可以。她是联邦调查局的，所以我不在乎。*

*我去接她，在一家快餐店停下来给她买了一杯巧克力奶昔(她付钱了)，去我家，然后开始。自从三年前我第一次和她一起玩以来，她的体重增加了，但是我没有在意。反正我喜欢大屁股大咪咪。*

*之后，我们简短地谈论了她的朋友，她正在离婚(啊，一夫一妻制)，以及她如何想退出她的基督教。我同意这可能是个好主意。然后她说她想成为一名巫术崇拜者。我告诉她，那只是她对自己宗教教养的反抗，她成为一个巫术崇拜者就像成为一个基督徒一样不理智。她以困惑的表情回应。太可爱了。*

*我把她送回住处，晚上 11 点回到我家，正好赶上睡觉前读点书。*

***周三上午 10 点***

*很多 Skype 电话，一个接一个。*

*一封给香港的一家电子公司的商业客户。我在帮他们做营销计划。*

*还有两个是给 SMIC 项目的人打电话的。这些人的精明让我印象深刻。与他们交谈后，我回顾了我这个月的任务安排，发现我需要在下周末之前为他们做另一个播客。我有三个话题想谈，但我会想好下周要播哪一个。*

*最后一次 Skype 通话是和一个我在德国做商业指导的人。在过去的四个月里，他的收入增加了 73%。他非常兴奋，我也为他感到兴奋。*

***周三中午***

*我中午休息一会儿，去看电影。唯一一部我还没看过的是约翰尼·德普主演的《超越》。不是我的第一选择，但是我确实喜欢去看电影。我自己去，整个剧院只有大约四个人，因为这是工作日的中间。正是我喜欢的方式。*

*这部电影很无聊。在我有生之年的某个时候，他们将真的能够把人们的整个思想上传到一台电脑上，所以当这发生在现实生活中时，将会很有趣。但那是几十年后的事了。*

***周三晚上 7:30***

*我去我的“十”MLTR 的公寓看她。她今天很健谈，压力很大，为工作问题和处理她的大学生贷款(啊，大学)的一些财务问题而哀叹。这可能是试图让我“帮助”她，但我忽略它，不上钩。另外，她还有其他男人给她免费的钱。她是 10 分，所以她真的不需要担心经济问题，除非她对与她共度时光的男人吹毛求疵。*

*下个月，当我抓住她，把她扔到她的大方形皮沙发上时，她开始谈论她的下一次肉毒杆菌治疗。(你脚上穿的那个东西...它叫什么？我不知道。或者关心。)我们继续享受性感时光，这真是太棒了，尽管当我按下她的头时，我能感觉到她金色长发上的小肿块。她太性感了。我甚至不喜欢和她做狗狗造型，因为那样我就看不到她完美的脸了。*

*当我洗完的时候，她给了我一条毛巾，当我擦干的时候，我们聊了起来。过了一会儿，我给了她一个吻，拍了拍她的屁股，然后回家了。在性爱后的驾驶中，我想吃东西的欲望，尤其是高碳水化合物的食物，是压倒性的，我尽最大努力抑制住回家路上不去塔可钟或冰淇淋店的冲动。我成功了，但只是勉强。*

***周四上午 9 点***

*又是健身房。完全一样的套路。*

*今天，有一个超级辣妹在举重，这很不寻常，因为这种类型的女人通常不会在我去的工作日上午出现。我懒得打开她，甚至不打招呼。我没有在健身房勾搭女人的体格，当我从上一盘跑得汗流浃背、面红耳赤、气喘吁吁时，跑步对我来说没有太大意义。*

*今天在热水浴缸里冥想很困难，因为我的思绪一直飘向我今晚要见的主要女人。我非常兴奋。*

***周四中午***

*我简短地拜访了我的一个当地商业客户，一个小型的急救中心连锁店。不管是好是坏，未来几十年美国增长最快的行业将是医疗保健，所以我在访问期间一定要问很多问题，做很多笔记。医疗保健对于那些有适当定位的人来说将是一座金矿，我想要一些现金。我带着一些好的笔记回到我的家庭办公室，稍后我会将这些笔记整合到我的整体作战计划中。*

***周四下午 3:00***

*我没有回家，而是选择了一家我最喜欢的高级餐厅，这家餐厅位于市中心的一栋高层建筑内，风景优美，我还带上了我的笔记本电脑。时间还早，可以买到靠窗的座位。我坐下来，点了菜单上最便宜的东西(一份 8 美元的无肉沙拉)，告诉服务员不要带面包，拿出我的笔记本电脑，开始工作。*

*这里的环境比我的家庭办公室好得多，这让我觉得很富有。因为我有固定的互联网接入和九个小时的笔记本电脑供电，无论我去哪里，我在这里都像在任何地方一样高效。我完成了整整三个半小时的写作。(那就很多了。)*

***周四晚上 7 点***

*回到家，我的门铃响了，我跑下楼梯，就像圣诞节早晨一个兴奋的孩子。走进来的是我最喜欢的女人，我对她寄予厚望。她说“嗨”，我抓住她的腰，疯狂地吻她。她搂住我的脖子，压碎它，对我捣碎她的身体。简直是人间天堂。她吻得恰到好处。很少有女人知道如何做到这一点。*

*我把她拖到我的沙发上，仍然连着她，我们都摔倒了。我们交谈时，我紧紧地抱着她，抚摸她的脸和头发。她三十多岁了，但脸上没有一丝皱纹。她金发碧眼，有着我喜欢的匀称但非常有曲线的身材。大多数男人可能会认为她是 7 分...我想她是 11 号。我紧紧地抱着她，微笑着。*

*很快我们就在地板上做爱了。这太棒了，虽然我大部分时间都没有高潮，因为我知道我们会分分合合，整夜都在高潮，所以威震天必须保存他的能量。*

*整个晚上，我们时而做爱，时而聊天，时而拥抱，一直持续到午夜。她在我的床上过夜，我紧紧地抱着她。太棒了。我的脑海中浮现出一些小想法，比如，“请不要给我来一出戏剧，*请不要要求一夫一妻制，那我就要下一个你了，所以*请*保持你现在的样子。然后我们可以在一起，我可以照顾你。你这样就很完美了。”**

*俗话说，女人嫁给男人是希望他们会改变，男人嫁给女人是希望他们永远不变。即使是阿尔法也是如此。(尽管在我的生活中,“结婚”的定义与一般人有很大不同。)*

***星期五早上 7 点***

*她的闹钟响了，她不得不离开去工作。但要等到我们再次做爱之后。早上做爱是伟大的，她 cums。睡眼惺忪(因为通常离我醒来还有 90 分钟)，她穿好衣服后，我送她下楼，给她一个吻别。我不愿看到她走，但几天后我会再见到她。现在几乎是周末了，这意味着女儿时间。*

*我倒回床上，试图再睡一个小时，但我很难忘记她。如果能让她进入“真正的”OLTR 就太好了。我甚至可以和她一起生活。这真的发生的几率有多大？呃，我觉得是 40%，对我来说已经很不错了，考虑到她已经超过 33 岁了。十指交叉，但别担心。如果它不起作用，在我的城市里总会有几千名其他有魅力的女性可能会追求它，而我并不着急。*

***星期五下午 4 点***

*我开车去我母亲常去的地方接我的女儿。我不和我女儿的妈妈交流...前妻是戏剧，我不演戏剧。所以一般都是我和我妈做这个。我妈妈是一位健谈的意大利人，最近退休了，是一名教师，她几乎一生都在开车带着她的孙子孙女们(大部分是我两个姐姐的孩子)，她热爱其中的每一分钟。尽管她上个月刚满 70 岁，但她的精力相当于 25 岁的人。我希望随着年龄的增长，我会像她一样，而不是像我爸爸那样是个典型的老家伙。*

*我把车停在停车场我妈妈的车旁边，问候我的女儿和妈妈。像往常一样，我妈妈告诉我爸爸和我的兄弟姐妹们在做什么。我有一个父亲、两个兄弟、两个姐妹和一个同父异母的兄弟，这些人中的大多数都有重要的其他人和他们自己的孩子，所以这需要一些时间。我真的不在乎我的兄弟姐妹们在做什么，但我爱并尊重我的妈妈，谈论这些家庭琐事会让她开心，所以我会花几分钟点点头，说一些像“哦，真的吗？”还有“哇！”。这就像是我第一次约会。*

*我 16 岁的女儿 Indie 对着她的“疯狂咪咪”翻了个白眼，然后上了我的车，开始给她的朋友发短信，而我则继续和妈妈聊天。几分钟后，我妈妈给了我一个大大的拥抱，并像往常一样，鼓励我周末带女儿“出去吃饭”。好的。谢谢妈妈。*

*我一上车，我女儿就开始像个小话匣子一样跟我说话。除了她最好的同性恋朋友，我是她在这个世界上第二喜欢的人。对其他人，她只是像大多数更年轻的青少年一样咕哝，但对我，她不能停止说话。在回家的路上，她不停地谈论她在学校的朋友，她愚蠢的家庭，以及她认为很性感的男人。她不能和她妈妈谈这些事，所以我全明白了。我笑了，我们都笑了很多。*

*我们到了我家，有几个人在我住的街上玩滚轴曲棍球。我开玩笑地告诉她，“嘿，那边有一些可爱的十几岁的男孩，”她不屑地回答说:“我讨厌十几岁的男孩。我喜欢年长的男人。”*

*啊是的。上帝残酷而讽刺的玩笑。我创造了一个怪物。字面上。当她 25 岁的时候，上帝保佑我。别意外怀孕，亲爱的。这就是爸爸的全部要求...*

***周五晚上 8 点***

*我女儿和我都是书呆子，所以我们看了最新的动画蝙蝠侠电影，《蝙蝠侠之子》。我们都喜欢这部电影，但都认为它本可以更好，并且都指出了这部电影的所有情节漏洞。我也提到如果惩罚者在里面的话，这部电影会更好。然后他可以射杀所有人。包括蝙蝠侠。我的女儿像十几岁的女孩一样翻着白眼，提醒我惩罚者是漫威，但蝙蝠侠是 DC，所以这两个人永远不会见面。我同意这是一个很好的观点，但它仍然很棒，因为惩罚者是有史以来最伟大的超级英雄。*

*就像我说的，我们是书呆子。*

***周六中午***

*回复了收件箱里过去 24 小时内所有高优先级的邮件后，我把女儿从睡梦中叫醒。像大多数同龄人一样，她周末整天睡觉。她醒来，勉强，盯着我，不高兴我叫醒她“早”。我告诉她，如果她想去看《神奇蜘蛛侠 2》的话，最好快点。她的表情立刻变了，她说，“哦，是的。好吧。”*

*她花了很长时间洗澡和准备，所以我只是工作，计划一些即将在温哥华 BC 和亚特兰大举行的研讨会。大约两小时后，她准备好了。(女生在卫生间那么久到底在干嘛？或者我想知道吗？感谢上帝，我是个男人。)*

*在去电影院的路上，她又一次问我，她是否能见见我正在看的那十个人。有一天，她在我的手机上看到了她的照片，并(半开玩笑地)说，她想从她那里获得如何成为一个“热掘金者”的“提示”。上帝啊。我告诉她不要再自作聪明了，她再也不会见她了，因为她(10 岁)不属于那一类。(她是一个低端 MLTR，像 FBs 一样，他们没有机会接触我的孩子。)*

*我向她保证，很快我的生命中就会有一个她可以与之共度时光的女人。我尽最大努力让我的女人远离我的女儿，直到我知道一个会是认真和稳定的。希望我现在最喜欢的女孩能成功。我们走着瞧。*

***周六下午 2:30***

*走出电影院，我女儿像往常一样....她让我从 1 到 10 给这部电影打分。我给它打了 7 分，说它还可以，但是有很多问题。显然，该系列的下一部电影将是《邪恶六人组》，所有蜘蛛侠的反派角色都将出现在一部大电影中。那会很酷。(就像我说的，我们是书呆子。)*

*她和我出去吃午饭，我们谈论各种各样的事情。她的学校、超级英雄、男人、她经常发短信的同性恋好友，以及我们下一次一起旅行的想法。*

*回家后，我给儿子发短信，问他什么时候回来，他住在南方很多英里以外的大学里。每当他来访的时候，我设法与他一起吃午餐。他很棒，我们在一起的时间不够多。做父母的一部分就是在孩子长大后想念他们...这是没有办法的。*

***周日下午 1 点***

*离开还在睡觉的女儿，我去附近白天营业的酒吧进行第一次快速约会。我现在不在搜索模式，但这是我几个月前在线约会闪电战的遗留问题。这个特别的女人当时“没空”，但几天前突然变得“有空”并给我发短信(这意味着她刚刚甩了和她做爱的人)。*

*她 21 岁，很漂亮，也很紧张。一半是白人，一半是多米尼加人，对于我最近约会的所有金发女郎来说，她将是一个受欢迎的改变(我不是在抱怨...我最喜欢金发女郎。)她看着饮料，紧张地问我“推荐”什么。女人喜欢水果味的甜饮料，所以我帮她挑选一些芒果类的东西。我要一杯处女血腥玛丽。*

*她很甜，很可爱，很有礼貌，但不太尖锐。她说了很多关于她上一段感情的戏剧(啊，一夫一妻制)和她家多米尼加那边的戏剧(典型的)。她会成为一名出色的 FB。*

*我通常的基诺，性的谈话，笑，等等，我在 60 分钟内离开那里。我敢说，我的胜算很大。我觉得是 70%。当我现在的三个女人中的一个接替我的时候(或者如果我必须接替她们中的任何一个的话)，有她做后备会很棒。我们走着瞧。*

***周日下午 6:00***

*我把女儿送回母亲身边，然后回家。到达后，我收到一条前 MLTR 人的短信，我们已经四年没见面了。她和一个人很认真，搬到了很远的地方，但是没有成功(啊，一夫一妻制)，她刚刚搬回镇上！(我后来发现，我是她一到就发短信的第一个人。)*

*这是个好消息。她绝对是我约会过的前五名女性之一，我很兴奋能见到她。如果我现在的主要女孩不能去那里，她甚至可以成为 OLTR 的一个很好的候选人。凉爽。*

***周日晚上 9 点***

*我详细地计划一周，特别是接下来的三天，并更新我的月计划和待办事项列表。我还会回顾我的年度目标和长期目标。生活是美好的。不能再等一周了...*

> *想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> *