# 21 点系列:牌桌选择

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/04/30/blackjack-series-table-selection/>

在本系列的[最后一篇文章中，我们讨论了如何玩基本策略来获得理想的胜算。今天，我们将讨论选择什么样的赌场，以及在这些赌场玩哪些牌桌。](https://calebjonesblog.com/blackjack-series-basic-strategy/)

在我们开始之前，我先回顾一下我最近的 21 点结果。我最近去了拉斯维加斯，所以我在三月份比平时打了更多的比赛。

3 月 18 日开始底池:$500 基本赌注:$25 玩的时间:16 分钟结束底池:$512 结果:**赢得$12**

3 月 22 日(在拉斯维加斯)开始底池:$500 基本赌注:$25 玩的时间:18 分钟结束底池:$600 结果:**赢得$100**

3 月 23 日(在拉斯维加斯)开始底池:$500 基本赌注:$25 玩的时间:26 分钟结束底池:$635 结果:**赢得$135**

3 月 24 日(在拉斯维加斯)开始底池:$500 基本赌注:$25 玩的时间:27 分钟结束底池:$750 结果:**赢得$250**

第二次，3 月 24 日(在拉斯维加斯)开始底池:$500 基本赌注:$25 玩的时间:16 分钟结束底池:$525 结果:**赢得$25**

3 月 25 日(在拉斯维加斯)开始底池:$500 基本赌注:$25 玩的时间:24 分钟结束底池:$625 结果:**赢得$125**

3 月 31 日开始底池:$500 基本赌注:$25 游戏时间:14 分钟结束底池:$555 结果:**赢得$55**

4 月 9 日底池:$500 基本赌注:$25 游戏时间:20 分钟底池:$535 结果:**赢得$35**

如你所见，我一直在非常有趣的连胜。连续八场比赛，我都赢了，尽管在很多比赛中我只赢了一点点。这通常是因为在游戏的大部分时间里，我都在输钱，并且处于负的起始底池(余额低于$500)，一旦我收回我的钱(又略高于$500)，我就立即停止游戏并离开。正如我之前说过的，这是 21 点中最重要的一步棋，但我们已经讨论过了。

因此，自 3 月 18 日以来，我玩 21 点赚了 737 美元。如果你跟踪自从我二月初开始玩 21 点以来的所有输赢，今年到目前为止我已经赚了 1325 美元。这是一个有趣的爱好，让我每月平均收入 441 美元(至少今年到目前为止)。不算太寒酸。

**表格选择**

牌桌选择是 21 点成功的一个极其重要的因素。在任何一个相当大的赌场里，许多不同的桌子上都有 21 点。问题是，大多数牌桌的牌和规则配置对赌场有利，对你不利。当然，所有的 21 点牌桌都会给赌场带来一点优势(“赌场”的意思是赌场)，但是大多数人都不知道某些牌桌给赌场带来的优势比其他牌桌少。

这些是您想玩 21 点的牌桌，您必须完全忽略所有其他牌桌。

**套数**

你需要评估的第一件事是给定牌桌上的牌数。大多数 21 点牌桌有六副牌，即 321 张牌(每副 52 张)。其他一些牌桌有八张牌、四张牌、两张牌(称为“双层牌”)或一张牌(称为“单层牌”)。经验法则是，玩的牌越多，对庄家的胜算越大，对你的胜算越小。

这意味着你永远不要在八张、六张或四张牌桌上玩。如果可以，只在一张牌桌上玩。如果不行，就玩双层牌。如果没有单人牌或双人牌，你就不能玩。

让我说清楚。如果我去一家赌场，他们没有单人或双人桌(或者他们有，但桌子都满了)，我不会在那里玩 21 点。我离开然后回家(或者找一个不同的赌场)。在高牌桌上，胜算对你不利。这也增加了算牌的难度。但是不管算不算牌，永远拒绝在任何比双层牌高的牌桌上玩(除非你只是和朋友打个屁或者完全是为了好玩而不在乎输钱)。

**表格规则**

一旦你找到了一个单人或双人桌，你需要确保该桌的规则对你最有利。以下是你想要的规则:

-庄家站在软牌 17 上-玩家可以在拆分后翻倍-玩家可以在任意两张牌上翻倍-玩家可以拆分任意两张牌-玩家可以在拆分后拆分(最多 4 手，越多越好)-玩家可以在拆分后翻倍-允许投降-21 点玩 3 比 2(而不是 6 比 5)

如果一张牌桌具备上述所有规则，而且是单层或双层，那这张牌桌就非常适合玩。去吧。

如果一张牌桌上有这些规则中的绝大多数，但不是全部，也可以玩(只要是单层或双层)。一个方便的计算器就在这里的右侧[。你可以插入一个表格的规则，它会准确地告诉你房子的边缘是什么。请记住，您希望这个数字尽可能低。](http://wizardofodds.com/games/blackjack/calculator/)

例如，除了庄家必须打软 17 之外，有些牌桌上会有上述所有规则。那很好。除了 21 点只支付 6 比 5 外，其他赌场都有符合上述所有规则的单人纸牌游戏。这也可以。

但是！如果一个表没有这些规则中的大多数规则，你需要找到一个不同的表。如果赌场中没有一张牌桌有这些规则中的大部分，那么你来错了赌场，你需要离开去找一个不同的赌场。说真的。不要在那里玩。在 21 点游戏中，成功的几率微乎其微，你需要每一个对你有利的变量，否则你很可能会输。

**去更多的“劣质”赌场**

一般来说，赌场越大越好，它的 21 点游戏桌就越有可能有更糟糕的规则。例如，拉斯维加斯的许多大型、豪华、有趣的赌场都有可怕的 21 点规则(尽管也有例外)。

通常你更擅长在更小、更隐蔽的赌场里玩。这些规则往往对玩家更有利。我很幸运，住在离一小群有点蹩脚的乡村赌场不到 20 分钟车程的地方，那里有非常棒的对玩家友好的规则。我通常在一张双层牌桌上玩，上面列出了所有规则，除了对软 17 的发牌。我的胜算很大(与大多数其他 21 点牌桌相比)。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 