# 身体对脸

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/07/20/body-vs-face/>

身体吸引力的一个重要方面我没有看到太多的讨论。这就是身体上被女人的身体吸引和被女人的脸吸引的区别。我在这里只谈论身体上的吸引，而不是情感或智力上的吸引，这是完全不同的一种动物。

在我们深入研究这个问题之前，让我们先搞清楚三件事。这三点我之前都详细讨论过。

1.由于你个人的基因、个性和成长经历，你会被一种特殊类型的女人所吸引，这种类型因人而异。

2.你有一种特别的[女性身体风格](https://blackdragonblog.com/2015/04/20/female-body-types-men-prefer/)比其他风格更吸引你。再一次，很多男人会不同意你关于哪种女性体型“最有魅力”的观点我觉得超瘦、平胸的女性令人反感；然而其他男人认为他们超级性感。我觉得匀称的身材，平坦的小腹，大胸大臀，超级火辣；许多其他男人认为这是“肥胖”等等。

3.基于以上两个原因，当讨论一大群男人时，1 到 10 分的性感等级几乎没有用。随机找十个男人在一起，给他们看一些女人的照片，你会得到十种不同的关于什么是“10”或者什么是“7”的观点。你可以有一个*个人* 10 或者一个*个人* 7，但是没有*目标* 10 或者 7。即使考虑到生物因素，如臀围比和面部对称性，这也是事实。例如，你和我都喜欢面部对称，但我保证我的“10”看起来会和你的“10”不一样，也许完全不同，尽管两人都可能拥有完美的面部对称。

当我们继续时，记住这三个因素，因为它们对这一点很重要。今后，每当我用“10”或“7”这样的数字来描述一个女人时，我只是在描述个人的 10 和 7，除非我另有说明。

我注意到，与许多其他男人不同，当我第一次看到一个女人时，我会先看她的身体。当我决定她的身体是热的，只有那时我才会抬头看她的脸，看她的脸有多迷人。如果她的身体不热(对*我*)，她的脸就无关紧要了。她可能拥有世界上最漂亮的脸蛋，但如果她的身材不迷人(对*我*)我不在乎。

女人看别的女人的时候，或者说大部分男人看女人的时候，恰恰相反。他们先看脸，然后马上做出热不热的心理评估。如果脸很热，他们会*然后*低头看身体，看看是否有足够的问题来修改他们最初的评估。但是除非身体有严重的问题，否则他们仍然会认为这个女人“性感”

我不能为其他男人说话，但我可以很容易被一个拥有 9 张身材和 7 张脸，甚至 6 张脸的女人赢得，而不是一个拥有 10 张脸和 6 或 7 张身材的女人。我可以描述很多这样的例子。我给你两个。

去年，我和一个来自罗马尼亚的年轻女人发生了性关系，她有一张大多数男人认为是 10 分的脸，如果不是 9 分的话。许多人认为她的身材也是 9 或 10 码。我讨厌她的身体。她是典型的瘦骨嶙峋；苗条的身材，没有胸部，没有真正的屁股，没有真正的臀部。然而，她的脸和头发热得可笑，她可以通过她在公共场合的穿着和举止“很好地展示自己”，所以我去了。

我喜欢吻她。我喜欢抱着她。老实说，我喜欢被人看到和她在一起。但是我讨厌做爱。说真的。我一点也不喜欢。当然她从脖子以上都超级火辣，当然她感觉很好，但是她的身材和我喜欢的完全相反，我就是不喜欢。我*试着*喜欢。真的，我做到了。我不能。

要么她感觉到了，要么我也不是她喜欢的类型。我们没有坚持多久，这是最好的结果。

另一方面，几年前我和一个脸型非常普通的女人在 MLTR 呆了大约两年。我估计是 6 分左右，天气好的时候可能是 7 分。其他男人可能认为她的脸是 5 分。然而，她的身材超棒(对我来说)。平坦、整齐的腹部。完美的双腿。巨大的，完美的，年轻的，活泼的胸部。巨大完美的臀部和屁股。她还有一头浓密的长发，这总是一个优势。然而，如果你看到一张我们俩坐在桌子旁的照片(在那里你看不到她的身体)，你可能会想“搞什么鬼？黑龙在和她约会？我认为他可以做得更好。也许他没有自己说的那么好。”

没关系。她棒极了，我们彻底地享受着彼此，而她最终成为了我可能遇到过的最低调的 MLTR。她让我着迷，我爱死她了。

这并不意味着我可以被一个“胖脸”赢得芳心，“胖脸”是一个有着美妙身材但丑陋面孔的女人。我这辈子从没和丑女约会过。如果她长得丑，我就不要了，我也不在乎她的身材有多火辣。我高中认识的一个女生长这样。她的脸看起来像一匹变异的马，但她的身体就像一个完美的曲线泳装模特。每当我看着她的时候，我的鸡巴都很困惑。不管怎样，我永远不会和她发生关系。

这意味着，尽管我认为身体比脸更重要，但我的大脑中确实存在一个面部性感的最低基线。这大概是一个 6 左右；如果她的脸至少是 6，但她的身材是 9-10，我可能会去那里。如果她的脸是 5 或者更低，我可能会不管她的身体。

反过来呢？如果有一个女人有一张 9 或 10 的脸，但她的身材不是我喜欢的，怎么办？我发现我有一个“至少非此即彼”的规则。这意味着，如果一个女人有一张非常火辣的脸，她需要有非常好的奶子或者非常好的屁股，我才会认为她很火辣。至少一个或另一个。如果她的脸是 10/9/8，她有一个平坦的胸部，但有一个惊人的大屁股，我在那里。如果她没有屁股，但有一对巨大的乳房，我还是会去的。如果她两者都没有，我可能会通过，不管她的脸有多热(除非情况不寻常，就像上面的罗马尼亚女孩)。

目前，我生命中有一个女人完全符合这个“至少非此即彼”的规则。她的脸是 10 分。她的屁股是 10 分。她的整个身体都是 10 分...除了她有小小的 A 罩杯咪咪，对我来说是 1。没关系。她超级性感，性爱也棒极了。她“至少有一个”我通常在做爱的时候穿着她的衬衫。她不介意，而且效果很好。她开了几个玩笑，说我付钱给她做假胸(做梦吧，亲爱的)，但如果/当她在未来的某个时候找到一个为她做这件事的测试者，她将成为一个全能的 10 (to *me* )。

这也是为什么 1 到 10 分制不起作用的另一个原因，除非你说的是一个全面完美的 10 分。你说一个女孩是“8”好吧，但是你到底是什么意思？她的脸是 8 码，但她的身材是 6 码？她的身材是 9 码，但她的脸是 7 码？她的身材和脸型都是*两者，确切的说是*一个 8？(可能性很小。)一个数字不能传达任何相关信息。这可能意味着你认为她有一张“8”字脸，而且不胖。好吧，但这些信息不足以让我做出评估。

许多男人和我一样，都有身体比脸重要的欲望和“至少要有一个或另一个”的原则，我相信我会在评论中同意这一点。但是很多男人根本不是这样的。而且，女人几乎从来不会这样。一直以来，当我向另一个女人指出一个我认为“超级性感”的女人时，她会做鬼脸说“恶！她吗？？？恶心！”(这不是嫉妒的事情，因为这发生在没有和我发生性关系的女性身上，比如同事或家人。)

为什么？因为女人看别的女人，看的是脸。他们甚至很少看到尸体，至少一开始是这样。当女人看其他女人时，她们会处理一些事情，比如女人的脸、化妆、头发、耳环、皮肤，以及所有其他我一开始几乎不会看的东西(因为我太忙着看她的乳头了)。这就是为什么女人认为像詹妮弗·安妮斯顿或米拉·乔沃维奇这样的名人超级性感，而男人们却忙着对金·卡戴珊或凯特·阿普顿垂涎三尺而没有注意到。

此时，您可能会这样想:

为什么不喜欢身材火辣、脸蛋火辣的女人？如果你喜欢大胸部和大屁股，为什么不去找一个两者兼备的女人呢？你总是在谈论丰富的思想！

简短的回答是我有，但是很少有女人有这种组合。说真的，在现实世界中有多少女人有 10 的身材和 10 的脸蛋？当然，有些人会，但不多。

在我这个特殊的例子中，有多少女人有大胸部和大屁股，但是她们不是胖乎乎的？还是那句话，不多。当然，有一些。我和很多这样的女人约会过，做过爱，当我这样做的时候，我是一个快乐幸福的男孩(我现在生活中就有一个)。然而，我必须对我的期望持现实态度。再说一次，一个有着超级火辣的脸蛋和胸部或者屁股的女人让我非常兴奋。我的幸福不需要完美(我希望你的也不需要)。

这就不说非物质方面了。更进一步说，现实世界中有多少女人一点都不胖，有大奶子，大屁股，低调，还一起拉屎？我想你明白了。我们真的在缩小百分比。

最后，你忘了我从来没有完全的一夫一妻制，也永远不会。即使今天和我在一起的女孩 A 没有大屁股，B I 周三要见的女孩也会有，所以别担心。我什么时候都有。要求一方拥有“你想要的一切”是一个狗屁迪士尼愿望，也是一夫一妻制范式的一部分。我不是那个世界的一部分(感谢上帝)。

当你第一次看到一个女人时，你是先从她的脸还是身体来判断她的外貌？(还有请不要说“两者都有。”记住，我说的是你先判断的。)

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 