# 最近看的书:堕落系列的马拉赞之书

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/10/15/books-ive-been-reading-lately-malazan-book-of-the-fallen-series/>

我说的是最棒的。我没说“总体最好”《指环王》可能仍然是有史以来最好的奇幻系列作品。然而，我今天要讲的这个系列，就纯粹的华丽而言，让《指环王》望尘莫及。它也吹走了《权力的游戏》。虽然它并不完美，但在范围、复杂性、细节和技巧方面，它远远超过了其他任何东西。没有其他幻想系列接近。

这是史蒂文·埃里克森的《堕落系列之马拉赞之书》。它不同于你读过的任何其他系列。这也可能比你读过的任何其他系列都要难。但是如果你能艰难地通过困难的部分，你将会享受一生一次的享受。

马拉赞堕落之书是一个由十本厚书(每本约 1000 页)组成的系列。我在本文末尾列出了书名。第四本书我才看了一半，这已经是我读完《指环王》后从未有过的体验了。我也在 Malazan Wiki 上广泛阅读了一些片段，如果你阅读这个系列，这几乎是必读的，我将在几分钟后解释。

马拉赞系列涵盖了数百个角色，跨越了整个星球，多个大陆，几个不同的历史时代，几十个不同的文化和国家，以及许多不同的种族，没有一个是大多数奇幻读者所熟悉的标准人类-精灵-矮人-半身人种族。不，马拉赞的一切都是 100%独一无二的，这也是它如此神奇的原因之一。最重要的是，有多个世界(称为“沃伦斯”)，一个巨大的众神，是故事中的真实人物，以及一个庞大丰富的历史，让托尔金写的任何东西都相形见绌。如果你广泛阅读过托尔金的作品，你就会知道这意味着很多。

埃里克森是一位人类学家和考古学家。每一个物品，每一种文化，每一个种族，每一个角色都是丰富而细致的。他没有说“他喝了一大口”，他说，“他从一个铁杯子里喝了一大口”或者“她把地图放在一块羊皮上。”这些文化被描述得如此错综复杂，就像你在读一些真实的或历史的东西，而不是幻想。太棒了。

《马拉赞》是一个非常成人化的故事。有严重的暴力，血腥，强奸，怪异的性行为，就像《权力的游戏》一样，如果不是更多的话。有时候这让人很难读懂。同时，与《权力的游戏》不同，《马拉赞》是极端幻想。《权力的游戏》几乎没有奇幻元素，读起来大多像中世纪或历史小说，这也是我不喜欢乔治·R·R·马丁的原因之一。但是马拉赞充满了动作、魔法、怪物、龙、神、魔法武器、漂浮的山脉、控制不死蜥蜴(是的，你没看错)、巨人、从其他世界传送过来的整个海洋、巫师、恶魔、变形人、里面有整个口袋尺寸的剑等等。这是幻想，但以一种非常复杂、非常成人化的方式呈现。这正是我长久以来一直在寻找的东西。

主要的和重要的角色被残酷对待，致残，经常被杀害，这很好。你不会在这里找到漫画书般的不死英雄。主要人物也有缺点，有时简直糟透了。通常你会对你所读到的人物身上发生的事情感到震惊，同样也会对他们的所作所为或他们的变化感到震惊。

与许多其他幻想系列不同(如《时间之轮》和《权力的游戏》)，马拉赞系列实际上有一个向前发展的情节。该系列的每本书都是一个独立的故事，有开头、中间和结尾。然而，所有的书编织了一个更大的故事。读了这么多该死的书，有伟大的写作却有恐怖的情节(又是乔治 great 马丁！)这是一个非常受欢迎的变化。那么如果它真的这么棒，那它有什么问题呢？为什么不是“最好的？”

因为埃里克森不相信阐释。这意味着他什么也解释不了。当你开始读第一本书(月亮的花园)时，他就开始讲故事，好像你已经知道了一切，当然你并不知道。这非常令人困惑，你必须认真阅读大约 400 页，才能或多或少地理解到底发生了什么。那是艰难的。埃里克森甚至没有开始用通常的方式解释事情，直到这个系列的第四本书...差不多有 4000 页。

他为什么要这么做？这只是他怪异的风格。有人引用他的话说，他很清楚由于这种怪异的写作风格，他将“在前 100 页内失去许多读者”。这是真的。马拉赞的书并不适合所有人。许多人，如果不是大多数人，试图阅读马拉赞的人最终会厌恶地扔掉这些书，因为它们太他妈复杂了，因为它们没有足够快地解释任何事情。

这是一个问题，我同意这是一个巨大的缺陷。然而，如果你像我一样喜欢庞大、复杂的故事，并且有毅力坚持读完许多你还不理解的内容，那么回报是值得的。当你读到第三或第四本书的时候，你将会大步前进，或多或少地获得一切，并真正享受其中。

我不是说我不喜欢第一本书；我做到了。这是我最喜欢的系列书籍之一。我是说上半场很艰难。

你还必须把你的智能手机放在手边，这样你就可以在马拉赞维基上查找你忘记的角色的名字。只是注意不要读得太远，否则你会看到剧透。

所以，如果你喜欢浩瀚、复杂的奇幻故事，我怎么推荐马拉赞《堕落之书》都不为过。准备好投入工作就行了。以下是该系列十部马拉赞小说的列表，按顺序排列。(埃里克森的搭档伊恩·c·埃斯莱蒙(Ian C. Esslemont)写了另一个以同一世界为背景的系列，但我的理解是它们远没有那么好。)

史蒂文·埃里克森的《堕落系列之马拉赞之书》

月之花园
死亡之门
冰之记忆
锁链之屋
午夜潮汐
猎骨者
收割者的狂风
猎狗的丧钟
梦的尘埃
残废的上帝

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。