# 我最近读的书——第三部分

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/06/13/books-ive-been-reading-lately-part-3/>

像这样的人养成了阅读自我提升书籍的习惯，是为了乐趣而不是结果。他们读完一本好的商业或自我提升的书，快速读完，说，“哇！那是一本很棒的书！”然后立即开始下一本书，重复这个过程。在我意识到自己在做什么之前，我自己也为此内疚了很多年。今天，我只看与我正在做的项目直接相关的非小说类书籍。然后，正如你们许多人已经知道的，我在这些书上做了非常仔细的笔记，并让我的工作人员将这些笔记转录到我的生活手册中(这是我在我的阿尔法男性 2.0 世界巡回研讨会上出售的东西)。然后，我用我的生活手册作为基础，从中提取行动项目，以制定我的计划来实现我的目标。

这样，我读书是为了结果，而不仅仅是为了好玩。另一方面，除了整天看小说什么都不做的人也不会给自己带来任何好处。我认为你需要两者兼而有之，才能成为一个更全面的人。事实上，我认为现在阅读小说比以往任何时候都更重要，因为其他娱乐媒体(电视、电影、电子游戏)的质量似乎在下降。虚构小说可能确实是高质量、发人深省的娱乐的最后避难所，或者很快就会成为。

就我如何阅读而言，我有三种方式:

1.Kindle，在旅途中，比如当我旅行或出差，有休息时间时，在我的手机上阅读。

2.每当我开车的时候，或者在浴室里准备一天的工作，或者执行任何其他不用动脑的任务的时候，都可以阅读有声书。我以前用 iPod 来做这个，但现在我用手机上的 Audible Android 应用程序，方便多了。我总是以 1.4 倍的速度听有声书，这样可以更快地读完这本书，因为大多数有声书的语速都很慢，而我的思维速度要快得多。(我看 YouTube 视频也是这样，通常是 1.5 倍的速度，有时甚至是 1.75 倍。)

3.纸质书，坐在我家客厅漂亮的躺椅上，俯瞰群山。我每周做 2-4 次，每次 30-60 分钟。原来如此。这是评论。尼尔·盖曼的《美国众神》,这本书我已经想看了至少 15 年了。我一遍又一遍地在书店里看到它，翻阅它，告诉自己我需要读它，但从来没有这样做。我一直在思考存在于当今现代的古希腊和北欧神的概念，并且一直认为这个概念非常有趣。我也很喜欢哈尔兰·艾莉森的《死亡之鸟的故事》,它本质上是这个概念的一个非常 R 级的版本。

我很清楚尼尔·盖曼有一个庞大的粉丝群，我只听过他的好话，但我从未读过他的任何东西。我也想。最重要的是，现在有一部根据这本书改编的电视剧，我想确保在看这部电视剧之前读完这本书，以防这部电视剧影响并预先破坏了我对这本书的看法。这就是为什么我在看那部电影之前一定要看完整个黑暗塔系列(当然，那部电影很烂)。所以，我觉得读《美国众神》可以一石多鸟。这本书很好。不坏，不惊人，只是罚款。它有一些好的时刻，但总体来说，我觉得它很一般。主角真的很无聊，我不能理解他的很多想法，也许这是我认为这本书不出色的最大原因。许多配角，尤其是反派角色，真的很棒。问题是他们没有那么多。如果这本书更多地关注他们，而不是无聊的主角，这本书会很棒。我很高兴我读了它。我的任务清单上少了一件事。阿尔赖兹和杰克·特劳特的定位这是一本营销经典，出于某种原因，我没看懂，作者正是《品牌的 22 条不变法则》的作者，这是所有企业主都需要阅读的核心营销书籍之一。

定位很像那本书，因为里面有太多的数据，你真的需要在阅读时不断地做笔记，否则你会错过(或忘记)所有的好东西。这使得这本书很难读，但是很重要。我推荐它，但我只推荐你在你有一支笔和纸(或 Kindle highlight 能力)容易获得的安静环境下，可以 100%专注于它时阅读它。拉里·尼文的《指环王》这些天我通常不读科幻小说，但《指环王》是我一生中听说过但从未读过的经典科幻小说之一。这让我觉得自己被冷落了。我不知道是什么让我抓住它，但我做到了。

哇哦。这是一本很棒的书。如果我现在还像以前一样热爱科幻，这可能会是我在 2018 年读过的最好的一本书。场景、情节、设置和人物都非常好。我明白了为什么这本书如此重要，并引起了这么多人的共鸣。这本书最大的特点是科学方面。这几乎就像是一个科学天才写的(嘿，也许拉里·尼文是；我不知道)。作者并不是像大多数科幻或奇幻小说中那样，只是向你描述一些东西，相反，他实际上是在解释背后的现实科学。他以一种非常令人信服的方式做到了这一点，以至于你真的相信小说中的疯狂狗屎可能真的存在。

故事讲述了一个由两个超人和两个外星人组成的乌合之众团队，他们发现了一个巨大的环，其大小相当于许多行星围绕一颗恒星旋转。尼文再次解释了这一切背后的科学，使它变得非常有趣。如果你喜欢科幻，我强烈推荐这本书。他还有其他几本这一系列的书，我可能会抽时间去看看。《金钱——掌控游戏》托尼·罗宾斯著在我开始阅读这本书之前，它已经在我的书架上呆了很久了。对我来说，复习这类书很难，因为我读这类书已经快 30 年了，所以这类书对我来说通常是很多重复的材料，我已经知道并且已经在练习了。

所以这是它的底线:如果你是金融和投资新手，这本书非常好，我推荐它。如果你是一个老专家，前三分之二会很无聊，你会发现自己跳过了整个部分。然而，最后的三分之一非常好，我做了很多好的笔记，所以我至少推荐这一部分。斯科特·迈耶的《成为巫师》我总是时不时地读一本“糖果”书，一本纯粹疯狂的书，一点也不严肃。就是这本书。神圣的狗屎。我只描述一下基本情节，你就明白我的意思了。这是关于科罗拉多州一个年轻的计算机呆子无意中发现所有的现实只是一个计算机构造。他找到了代表这一现实的计算机文件，并能够操纵它。他可以编辑代表他身高的数字，他立刻就长高了。他可以编辑自己的位置坐标，并立即传送到任何他想去的地方。诸如此类。他年轻又愚蠢，所以在他的银行账户上增加了几千美元后，联邦调查局以银行欺诈罪追捕他。为了逃跑，他穿上哈利波特的服装，把自己传送到中世纪的英国，在那里他使用自己的力量，假装成一个巫师。欢闹接踵而至，真正的故事才开始。如果这听起来很傻，它确实很傻，作者也很清楚这一点，这使得它很有趣。这本书的大部分内容非常有趣，我好几次都笑出声来。就像《预备玩家一号》一样,《出发去当巫师》是专门为像我这样的人写的，他们是 80 年代成长起来的前 64 代准将书呆子。因此，如果你不在这个人群中，有些参考资料可能会超出你的理解范围。尽管如此，它仍然很有趣。

我真的很喜欢这个故事的前三分之一，在那里他发现了一切，想出了一切。它既严肃又有趣。大约进行到三分之一的时候，愚蠢的因素会迅速增加。这很好，我仍然喜欢这本书，但我期望故事以一种非常不同的方式发展。实际上，我希望看到一个“现实的”、严肃的、成人的视角，看看如果一个来自我们那个时代的人回到中世纪会发生什么。我还没有看到那个故事被写出来(不，迈克尔·克莱顿的时间线不算，抱歉，那本书糟透了)。这个系列大约还有四本书；不知道我会不会看。也许以后我会再试一次。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。