# 官僚主义

> 原文：<https://alphamale20.com/2012/02/20/bureaucracy/>

几年前，我收到美国国税局的一封信，说我正在接受审计。现在我不是会计，但显然国税局并不像过去那样真正“审计”人们，那时一群人会带着计算器和小帽子出现在你的门口，要求看你所有的收据，“否则”。相反，今天他们只是给你发了一封信，询问你纳税申报表上的一个具体项目，并要求提供证据来证明你所说的特定数字是正确的。这是我收到的信。我已经注销了几年前拥有的一处出租房产的抵押贷款利息，出于某种原因，他们觉得这很可疑。我吓坏了。这是国税局！读完信后，我向窗外望去，以防那些穿黑衣服的人正在监视我的房子。这笔钱是几千美元的税务注销，所以我很担心。因此，在我吓坏了的状态下，我拿出我所有的旧文件，翻遍了所有我能找到的关于那笔房地产交易的文件。因为我是一个有条理的人，所以我拿出了 37 页的文件来支持我的主张。这是乐趣真正开始的地方。我该拿这些东西怎么办？复制后邮寄？他们没有为此提供邮寄地址，我也不打算把所有这些东西都邮寄到回邮地址，让它成为错误的地址，然后被处以巨额罚款之类的。扫描后发邮件？他们没有提供电子邮件地址。嗯。所以我给他们打了电话。也就是说我等了 45 分钟。当我联系到一个人(他非常友好和礼貌)并告诉我有 37 页的信息要发送给他们时，那个人笑了。邮件？哦，我真傻。"你所说的‘电子邮件’是什么东西？"国税局的人对我说。最后，他们想让我传真这些垃圾。传真。37 页外加一封求职信。太好了。我甚至没有传真机(今天，当一些来自黑暗时代的穴居人想要传真时，我告诉他们使用电子邮件，算了，或者我发电子传真)。所以我开车去了一个朋友家，和他的传真机打了大约 30 分钟，终于把整个车库都发了传真。我跑回家，再次打电话给国税局。毕竟，这是一件严肃的事情。我不想一两周后他们告诉我，我被罚款数十亿美元，因为他们“从未收到我的传真”。又等了 45 分钟。我找到了另一个人(他也很好...令人惊讶的是，国税局的工作人员是世界上最好的人。我告诉她，我刚刚给他们发了一份非常重要的传真，想确保他们收到。这是我记忆中的对话，一字不差。我一点也不夸张:她:你给我们发传真了？我:是的。她:什么时候发的？我:大概 45 分钟前。她:45 分钟前？我:是的。她:45 分钟前？你现在才打电话来？我:是的。什么？我来晚了还是怎么的？她:来不及？我:呃，是啊。她:先生，我们是国税局。你不能只是给我们发一份传真，然后打电话来看看我们是否收到了。系统里还没有。我:系统？她:是的，先生。我:好的，‘进入系统’需要多长时间？她:我真的不确定。我:嗯，看，这是一份相当重要的传真。我正在被审计。我什么时候可以打电话给某人来证实你们收到了那份传真？她:大约两周。我以为她在开玩笑，让她重复了两遍。她不是在开玩笑。如果你给国税局发一份传真，仅仅是看他们是否收到就要花两周时间。我没有瞎编。所以我说:我:等一下。假设两个星期过去了，你没有收到传真。我不会因为没有回复一个审计信息请求而陷入某种麻烦吗？她:哦，一点也不，先生。我们至少需要 90 天才能知道你是否有麻烦。我:她:先生，你需要做的就是等 90 天。您将收到一封附有我们回复的信函，要求您提供更多信息，或者通知您所提供的信息已经足够。我放弃了。两个星期后，我打电话确认我的传真已经到了，但得到的是同样的基本回答:“我不知道，我们会在三个月后告诉你。”所以在*该死的三个月里*我如坐针毡，担心这个愚蠢的审计。大约三个半月后，我收到一封信(用 IRS 非常喜欢的 20 世纪 60 年代的 courier 打字机字体),说我提供的信息令人满意，我摆脱了困境。哇哦。我想哈里·布朗是对的，当他说政府在每个家庭的每个房间都安装摄像头的讽刺之处在于摄像头无法工作。也不仅仅是政府。大公司的官僚作风往往就像这样可怕。它让我紧张。