# 社会编程真的会好吗？

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/11/16/can-societal-programming-ever-good/>

这是一个值得研究的有效问题。以下是 SP 不是好就是中性的时候。

1.当社会规划与客观现实不谋而合时。你可能有某种强烈的冲动，认为你不应该试图谋杀你的女朋友。SP 告诉你，如果你成功了，你可能会进监狱。如果你不成功，SP 会告诉你，她可能不喜欢这样，离开你。

在这种情况下，社会节目仍然是来自社会的节目，但它也碰巧在事实上和客观上是准确的。换句话说，它是 SP，但不是假 SP。所以这种情况下，SP 是没问题的。问题是，正如我多次以多种方式说过的，对于你头脑中每一个客观真实的 SP(“不要试图杀死你的女朋友”)，你都有 10 个、20 个甚至 30 个 SP 是假的。绝大多数的社会规划是错误的。这就是为什么它如此具有破坏性。假的时候是非常罕见的例外，所以永远不要这样假设。

2.当社会规划影响你容易满足的无害偏好时。我喜欢大型、喧闹、野蛮、充满雄性激素的动作片。这是我的偏好。

这种偏好完全是我自己想出来的吗？当然不是。我对动作片的热爱是社会节目的直接结果。它来源于多个层面的 SP，包括我家的 SP(我爸小时候喜欢看)，我的文化(西方文化)，我的国家(美国)，以及我成长的时代(20 世纪 80 年代，那时像这样的电影非常普遍，备受推崇)。当我还是个孩子的时候，所有这些编程就进入了我小小的大脑，所以今天，作为一个成年人，它根植于我的内心；不管理性与否，我都喜欢动作片。(在我最近飞往迪拜的航班上，我在笔记本电脑上看了《忍者 2:泪影》。他妈的坏蛋。)

这很糟糕吗？嗯，看情况。这只是我的一种偏好，并不是主宰我生活的东西。我不打算结婚、创业、搬到另一个城市、找工作、投资，也不打算基于对动作片的热爱做出任何长期的健康选择。这个特定的 SP 所做的就是决定我选择看哪部电影。只要我没有在应该努力实现目标的时候，每天花几个小时看动作片，这就没问题。

我也恰好生活在一个看动作片非常容易的国家和时代。我可以点击鼠标四次，看任何我想看的动作电影(因为我拥有过去 40 年所有的好电影；还有少数我不看的我可以在线看)。所以我的偏好很容易满足。因此，在这种情况下，说“动作片很棒”的 SP 是没问题的，这是我从大约 15 年前开始清理大部分 SP 时留在我大脑中的少数 SP 片段之一。因此，这个 SP 是可接受的，因为它是 1。无害和 2。当 SP 不好的时候容易满足是当它影响你的偏好是有害的，或者是无害的但是不容易满足。如果你在一个强大的基督教家庭中长大，现在家庭和宗教的社会规划说，“一个男人必须结婚，婚姻必须是永远的，必须是一夫一妻制，只有处女才是一个好妻子，”这在你身上设置了偏好。

然而，与我对动作片的偏好不同，你的偏好既有害又不容易满足。不太好。你将走出去进入现代，左翼，崩溃的西方世界，四处寻找一个处女(好运)，她永远不会和你离婚(好运)，永远不会欺骗你(好运)，而你试图永远不会欺骗她(好运)，永远不会被抓住(好运)，永远不会离婚(好运)。你的生活将是一系列起起落落的失败、巨大的失望和大混乱。你永远不会快乐。你的 SP 对你来说是危险的，需要清理和/或修改以反映客观现实，而不是某种过时的右翼盖伊迪士尼童话。

关键是，并非所有偏好都同样无害。如果它是无害的，但不容易满足呢？也许你有 SP 说最性感的女人是身材高挑、白皮肤、蓝眼睛、大奶子的金发女郎。这一点都没有错，而且有这种偏好基本上是无害的……但是如果你住在中国成都的中部，你就有大麻烦了。你的 SP 大部分是无害的，但它迫使你走向一个不容易满足的方向，因此它是不好的。

3.当社会规划与你的核心生物学不冲突时。SP 和人类核心生物学直接冲突的时候特别不好。然而，如果它没有，那么它可能是好的。也许吧。例如，如果你在一个父母非常健康的家庭中长大，你可能会有一些 SP 说，“蔬菜很好吃！”这和人体生物学一点都不冲突。由于你身体的设计方式，蔬菜对你非常好，不会导致任何长期的健康问题，即使你吃了很多。

然而，如果你有 SP 说，“我是一个牧师，牧师从不发生性关系”，现在我们有一个非常大的问题。人类在生理上需要性，句号，故事结束。如果你患有 SP，说你永远不应该有性行为(像牧师、僧侣或修女)，或者你永远不应该有婚前性行为(宗教人士、亚洲人)，或者你不能在非常严肃、忠诚的关系之外有性行为(许多 33 岁以上的高 ASD 女性)，你患有 SP，这与你的生理直接冲突，问题实际上肯定会发生。

这就是为什么这么多年来有这么多天主教神父强奸和猥亵小男孩。这些牧师是在一种生物模型下运作的(从来没有过性行为)，这种生物模型实际上不可能长期维持下去(除非有例外)。但是，如果你有与你的生理相一致的社会规划，比如“锻炼让你感觉良好”或者“只要使用避孕套，无意义的性行为也很好”或者“确保充足的睡眠”，那么你可能是好的。据我所知，这是仅有的三次 SP 可以是好的或中性的。他们总是，总是规则的例外。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。