# 为什么你找不到辣妹

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/04/04/cant-get-hot-girls/>

早在 20 世纪 80 年代我上高中的时候，我最喜欢的漫画书之一是一本独立的黑白漫画(当时很流行)，名为 *The Realm* 。这是关于四个大学生被魔法传送到一个龙与地下城/指环王的幻想世界。这是 80 年代一个流行的比喻，因为 D & D 在当时很流行。

这四个学生是标准的高中老生常谈。一个是健壮、愚蠢的足球运动员乔克，一个是呆头呆脑的书呆子，一个是性感、泼辣、富有、金发碧眼的啦啦队长，还有一个是和善、安静、浅黑色的邻家女孩。

一旦他们进入幻想世界，他们就扮演通常的幻想角色。愚蠢的运动员变成了野蛮人。书呆子变成了巫师。隔壁的女孩成了牧师。性感的啦啦队长变成了...这就是事情变得有趣的地方，也是事情突然急转直下的地方，偏离了公式，进入了你意想不到的领域。

在故事的早期，这位泼辣火辣的啦啦队长被主要反派(典型的黑魔王角色)俘获，并很容易被他腐化。她成为了一名黑暗女巫，喜欢用人类祭品召唤恶魔，也喜欢用虐待狂的方式杀人。最终，黑魔王被打败了，她成了整个故事的主要反派。

当时，除了一个有趣的情节转折之外，我什么也没想。回想起来，我不禁想到那部漫画是由两个书呆子写的，他们可能一辈子都没有和任何超过 6 岁的女人发生过性关系。他们到底在说什么高不可攀的性感金发女孩？也许没什么。或者一切。

在 80 年代，一种新类型的电影出现了，它从那时起就与这种文化结合在一起；青少年喜剧。那时候，你有《红粉佳人》和《T2》这样的电影。后来，你有了像*《她就是那样》、《贱女孩》、《轻松 A》、《T5》等许多电影。*

在这些电影中，大部分(不是全部而是大部分)的女主角都是可爱但相貌平平的邻家女孩类型。她通常一头黑发，胸部平坦或接近平坦，穿着简单。她总是聪明，聪明，诚实，有趣，纯洁，脚踏实地。这些电影中的反派总是一个超级火辣、受欢迎、富有的金发女郎，有着丰满的胸部和性感撩人的身材。这个恶棍女孩总是虚荣、傲慢、控制欲强、爱骂人、泼妇。

伙计们，这是典型的社会规划。近 40 年来，我们的文化一直在潜移默化地训练年轻人，辣妹，尤其是金发女郎，是疏远的，愤怒的，有资格的婊子。

当埃利奥特·罗杰几年前做那件不可告人的事时，我注意到他不是生女人的气，而是生性感女人的气。这是一个大多数人都没有注意到的显著差异。对女人生气是一回事；你可以在整个 manosphere 中看到这一点，这是非常明显的。但是，当你生气的时候，或者至少是特别针对*火辣的*女人而暗自怨恨的时候，那就更加阴险了，因为你常常没有意识到这一点。罗杰对这些辣妹大发雷霆，认为她们是有权有势、养尊处优、傲慢自大的婊子。

好吧，妈的。你认为他是从哪里得到这个想法的？

当然，他自己的经历可能起了作用。然而在很大程度上，这是硬核的社会规划。

(SP 不是他杀那些人的原因；那是因为他患有各种精神疾病，并在服用抗精神病药物。我这里说的只是他愤怒的来源和目标，而不是他的暴力行为。)

很多年前，就在我离婚后，当我进入这个游戏的时候，作为一个 10 年没有约会的男性测试者，我刚和几个女人发生关系时，她们都很性感。许多男人抱怨他们能得到女孩，但得不到辣妹。出于某种原因，我从来没有这个问题。即使是在我做各种错事的时候，我也没有太多的性生活，但是当我有性生活的时候，她们非常有吸引力。

我经常想，为什么这对我来说不是问题，为什么对这么多其他男人来说是问题，包括比我好看得多的男人，和/或比我瘦的男人，和/或比我有钱(或花钱)的男人，和/或和他们追求的女人年龄相仿的男人。

我最初的猜测是，这是因为我在 35 岁时进入这个游戏，已经是一个有一些过去成功的老男人了，而且比老男人更自信，结果更独立。与典型的 22 或 24 岁白手起家的年轻人相比，我可以更快地接近更火辣的女孩，这是有道理的。也许吧。

我认为那是一部分，但我不认为那是全部。我想剩下的就用对辣妹没有这种隐藏的怨恨来解释吧。

和其他人一样，我曾经遭受过各种虚假的社会规划的折磨。(使用我在我的书中谈到的技巧，我后来去掉了至少 90%。)然而，出于某种原因，这种反辣妹的东西从来没有对我起作用。当我年轻的时候，看这些青少年喜剧，我总是认为主角是没有吸引力的，无趣的，我总是爱上了恶毒的，火辣的金发女孩。每次都是。

那时候，我幻想长大后娶一个像《十六支蜡烛》中的哈维兰·莫里斯或者《贱女孩》中的 T2·瑞秋·麦克亚当斯以及所有其他性感的金发女郎一样的女人。我爱那些女人！她们是我想要的女人。无论如何，我对这些女人或那种类型的女人没有负面的感觉。

作为一名年轻的高中处男，我把超级性感、高不可攀、大胸金发拉拉队员视为我关心和想要的东西，而不是被激怒或怨恨的东西。我当时的大多数朋友都在抱怨这些女人。不是我。我为这些女孩感到兴奋。我的朋友们对他们很不高兴，每当提到这个话题时，他们总是贬低他们。

所以很显然，在以后的生活中，我能够很快地从零到辣妹。我对他们干扰我的框架和行动没有负面的潜意识感觉。

这让我想到了这篇文章的主题。你们中的很多人可以得到女人，但不能得到性感的女人。我认为这是因为你们中的很多人，不管是有意识的还是无意识的，都对这些辣妹感到愤怒和/或不满。有意识地，你想和他们做爱。潜意识里，你觉得这些女人都是来自地狱的贱人，不配拥有幸福。

(通常是潜意识的)思维过程是这样的:

看到那边那个相貌平平、棕色头发、圆脸、平胸的女孩了吗？她大约五岁。她是个好女孩。我可以去和她做爱。我可以和她在一起。她人很好。她很酷。但是那边那个性感的金发女郎，胸部很大，穿着低胸衬衫，让我看起来像个傻瓜。她是个高傲的婊子。看看她，走来走去，自以为是。真是个混蛋。等我以后手淫的时候，我要去幻想她，但是需要有人给那个贱人一巴掌。

很多人认为这种毒药。这有助于解释为什么你很难找到辣妹。

所有这些左翼的千禧一代伯尼·桑德斯人都面临着同样的问题，他们从小就被灌输仇恨富人的思想。如果你讨厌有钱人，或者至少暗地里怨恨有钱人，那么无论你如何努力，你永远也不会有钱。此外，我可以肯定地告诉你，你的余生都会有财务问题。

我年轻时总是想变得富有，所以我必须学习的第一个商业技能是不要憎恨富人，而是尊重他们，并把他们视为非常有价值的信息来源(只要他们的钱不是通过继承来的)。我从一个 18 岁的害羞少年，没有钱，也没有商业技能，在我 27 岁的时候，几乎不能养活自己，到六位数的收入，所以这很有效。我能够采取行动赚很多钱，而我的潜意识不会破坏我。

你永远无法得到你暗自怨恨的东西。那是为了钱*和*辣妹。

请记住，你可能会讨厌性感的女人，甚至没有意识到这一点。这可能是一种潜意识的东西，除非你深入了解自己的内心，否则你不会意识到。

如果你在与你认为非常性感的女性发生性行为或关系时不断遇到问题，我建议你好好审视一下自己对这类女性的态度。我想你可能会对你的发现感到惊讶。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 