# 儿童抚养——解决方案

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/10/20/child-support-the-solution/>

今天，我将阐述一个非常具体的系统，关于社会应该如何处理儿童抚养问题。这个系统对男性和女性都是 100%公平的，不会因为出生时的生殖器类型而偏袒任何人。我以前在不同的地方讨论过这个系统的各个方面，但是这是我第一次在这里完整地阐述它。

子女抚养费通常由夫妻中收入较高的一方支付。因为通常是男方，下面的描述假设男方将支付女方的子女抚养费，但是在这个系统中，如果女方赚更多的钱，女方也有可能支付抚养费。

我们开始吧...

定制的法律合同

根据这一新的儿童抚养制度，如果一对男女想要孩子(不管他们是否合法结婚；这是完全不相关的)，他们会坐下来，一起写一份法律上可执行的合同，明确规定支付多少儿童抚养费以及何时支付。契约可以说男人和女人想让它说的任何东西。他们可以决定每月 20 美元或 10 万美元的儿童抚养费。完全由他们决定。不管他们在那里放了什么，政府都会执行的。

他们还可以写下其他细节，如多久支付子女抚养费，子女抚养费自动减少或增加的某些条件，和/或甚至义务终止的条款。(例如，如果母亲改嫁给另一个男人。)

关键是，无论两个人决定什么，合同都是完全可定制的。对于子女抚养合同“应该”说些什么，政府没有任何发言权。如果愿意的话，男人或女人都可以寻求律师的帮助，以确保对方没有试图欺骗他们。在这样的系统下，这些合同将如此普遍，以至于夫妇们可以从网上下载儿童抚养合同的模板，并在那里定制。

如果他们不能就孩子的抚养费金额达成一致怎么办？然后他们不签也不生孩子。最终，他们会分手，和另一个在孩子抚养问题上观点更相似的人生孩子。这正是应该发生的。

如果他们同意，他们得到合同签署，见证，现在它是“法律”。他们有了孩子，如果他们分手或离婚，他们只需拿出合同，按合同上说的做。没有争论，没有监护权之争，没有法庭之争，没有付给律师数千美元，没有政府的参与。很好。

强制执行-

“好吧，那很好，”你说，“但是如果那个混蛋让她孤立无援，拒绝支付他同意的孩子抚养费怎么办？”

啊，然后法院介入。政府为数不多的有效角色之一就是执行合同。她会带着她签署的、见证的、法律上可执行的合同去小额索赔法庭或仲裁，支付一笔很少的费用，给法官看合同，并提出申诉。父亲也会到场为自己辩护，并出示他所掌握的任何证据。如果他真的没有支付他同意支付的款项，他会有很大的麻烦，并且必须支付。从那时起，政府将像处理任何其他民事违约案件一样强制他遵守。做你书面同意你要做的事，否则后果自负。

但是，如果他能够用真实的证据(不仅仅是他的话，而是真实的证据)表明，由于他无法控制的情况(如健康问题或经济衰退)，他无法支付他同意的费用，那么将根据法官的裁决做出通融和调整。也许为了使它真正公平，你让它成为一个三个或五个男女混合的裁判小组，而不是只有一个可能有偏见的裁判。没有合同怎么办？

在任何社会，你都会遇到不负责任的白痴，他们以完全没有计划的方式让对方怀孕。如果一个男白痴和一个女白痴在没有戴避孕套的情况下发生性关系，然后她怀孕了，而他们没有写下孩子抚养合同，会发生什么？

希望那个白痴女孩，知道她没有任何书面文件来对那个白痴男孩强制执行她的财务意愿，会去堕胎。在这样的制度下，会有比现在更多的女性堕胎。这是一件非常好的事情，因为我们现在有太多年轻的单身母亲没有钱生孩子，他们长大后填满了监狱和福利名单。

然而，你仍然会有一些愚蠢的女孩生下孩子。如何处置他们？

在这种制度下，大多数像这样的女孩白痴根本不会涉及政府。他们会跑去找父母帮忙照顾他们，就像现在发生的一样(只是没有传统家庭法院系统的巨额纳税人开销)。

那些不想做这个或者不会做这个的女生傻逼怎么办？如果他们真的想让政府介入，这样一个怀孕的女孩会去同一个小额索赔法庭或仲裁办公室。她会支付一笔很少的费用，然后向法院申请儿童抚养令。那个家伙白痴也会被叫去承认并可能质疑这个命令。这两个人都不需要律师。

假设那个家伙白痴清楚地展示了女人欺骗他的真实证据(不是他的话，而是真实的证据)。例如，她给他看了一份假的医生证明，说她结扎了输卵管，但她显然没有。如果三名法官组成的陪审团裁定他是在欺诈的情况下怀孕的，那么盖伊·白痴完全可以逍遥法外。他从来不需要支付她的孩子抚养费，她什么也得不到。法院提醒她，如果她无力抚养孩子，非常欢迎她将孩子送人收养。

另一方面，如果这个家伙真的是个白痴，只是因为他的愚蠢而让她怀孕了，法院会签发一份儿童抚养令。他现在必须按月支付她的孩子抚养费，直到孩子成年(在现代黑龙系统下，这个年龄是 16 岁)。

法院到底是怎么确定孩子每月的抚养费的？

城市餐桌-

法院将与其他市政当局合作，维持一个名为"城市表格"的不断更新的网站。城市表列出了全国每个主要城市的名称。每个城市的名字旁边都有一个数字。这个数字代表了在中低收入阶层的生活方式下抚养一个典型孩子的平均月成本。这个数额将包括一个普通孩子的住房、服装、饮食和教育成本，再加上在中下阶层的生活方式中购买一些玩具。送孩子去昂贵的大学或每年给他/她买一部新的 iPhone 或 Xbox 是不够的，但足够抚养孩子并支付基本费用。

请注意，每个城市都有不同的数字来反映其生活成本和中等收入水平。像堪萨斯城这样的地方，这个数字会低得多，而比佛利山庄这样的地方，这个数字会高一些。

在两个白痴没有合同和法院下令的儿童抚养令的情况下，法官只需调出城市表，找到他们所在的城市，并查看号码。他拿了那个数字的 50%,然后，这就是那个白痴现在必须付给那个白痴女孩的钱。

这与白痴的收入，法官的个人观点，以及目前碰巧掌权的政客的政治观点都没有任何关系。这只是简单的原始经济数据；城市表上数字的 50%。这是孩子出生后，他每月需要支付的费用。在孩子 16 岁之前，他有责任每月支付这笔钱。

在极端情况下，这个白痴可以游说提供住宿。比如，如果一个人没有手，这影响了他赚钱的能力，他可能会在金额上得到减免。但除了这种不寻常的情况，这就是他的报酬。如果他不付钱，他就有麻烦了。亲子关系-

但是等等！这个过程还没有结束。亲子关系尚未确定。那个白痴女孩不能获得针对不是孩子父亲的男人的孩子抚养令。那太疯狂了。因此，在白痴家伙支付任何儿童抚养费之前，必须对婴儿进行 DNA 测试，以证明白痴家伙确实是父亲。你可以花 20 美元在沃尔格林超市买一份 DNA 测试。

如果他是父亲，他会付出代价。如果他不是，白痴男可以逍遥法外，永远不需要支付白痴女的抚养费。当白痴男孩高兴地跳着舞走出法庭，白痴女孩泪流满面时，法庭提醒白痴女孩，她非常欢迎针对婴儿的亲生父亲发布新的儿童抚养费令。(或者她可以一如既往的把孩子送人领养。)

在这个系统下，女人们已经知道了所有这些，并且会非常小心地收集与她们发生性关系的男人的 DNA 样本，比如一些小碎片或者头发什么的。女人们会知道，除非能证明父子关系，否则她们永远得不到孩子的抚养费，所以她们会保留一些头发什么的。即使是白痴女孩也会这么做。(但如果他们没有，那是他们的问题。这是你作为一个白痴和说谎的父亲是谁的代价。)

付款-

所以现在有了一个孩子，不管是否有预先安排的孩子抚养合同，父亲现在每月支付固定金额的孩子抚养费。这笔钱如何从父亲传给孩子？

在我们现在的制度下，父亲把钱给母亲，母亲想怎么花就怎么花。但这显然是疯狂的，所以我们的新系统有点不同。

在这种新制度下，费用由父亲直接支付给产品或服务的提供者，而不是母亲。为了确保公平，母亲有权决定由哪一位提供者获得父亲的钱，这是从一系列经批准的提供者中选出的。

这里有一个例子。一个男人和一个女人写了一份子女抚养合同，规定男方将支付 300 美元的子女抚养费，直到孩子 5 岁，如果孩子在 6 岁到 18 岁之间，则每月支付 400 美元。他们有了一个孩子，一切都很好。孩子七岁时，他们离婚。现在，根据合同，父亲必须每月支付 400 美元来帮助抚养孩子。

他不会每月给母亲一张 400 美元的支票。那将是荒谬和不公平的。取而代之的是，他会帮助母亲支付这些费用中的一项:房租、食品杂货、服装、学校用品或医疗费用。他问母亲她想把这 400 美元放在哪里。这是她的决定。

她说她想要 200 美元的房租和 200 美元的月杂货费。没问题。每月一次，他直接给她的房东开一张 200 美元的支票(如果是房屋抵押贷款，就给银行)，她每月的房租(或抵押贷款)就能得到 200 美元的折扣。此外，他每月给她寄一张 200 美元的礼品卡，给她当地的杂货店。他确保保留所有这些东西的收据，以防将来发生纠纷。

母亲可以随时选择改变 400 美元的分配。也许小约翰尼需要牙套，所以她指示父亲把每月 150 美元的杂货钱转给牙齿矫正医生。如果出于某种原因，父母彼此憎恨，这一切都将在第三方网站上以电子方式完成，因此不需要实际的沟通。对供应商的大部分支付也可以通过电子方式进行。

同样，如果父亲突然停止支付，或者如果母亲突然停止让父亲看孩子，父母中的任何一方都可以直接去小额索赔法院/仲裁，在那里不需要律师，并在执行儿童抚养合同(在正常人的情况下)或城市表格确定的儿童抚养令(在白痴的情况下)方面获得政府的援助。父亲现在知道他的儿童抚养费 100%用于支持孩子，母亲得到了她需要的援助，孩子的费用得到了支付。

这个系统与当前系统的对比

以上系统是否完善？当然不是。没有一个涉及人类的系统是。

它比我们现在拥有的要好得多吗？对双方都更公平？对纳税人来说要便宜得多。一个激励人们变得更有责任感、更有远见的系统？一个吸引较少不诚实和欺诈的系统？一个阻止而不是鼓励白痴的系统？

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。