# 儿童抚养——问题

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/10/17/child-support-the-problem/>

我支持抚养孩子的整体概念。我们的做法是错的。许多男人对子女抚养费的几个事实感到惊讶:

1.孩子的抚养费和婚姻没有任何关系。如果你让一个女孩怀孕了，法律上你欠她的孩子抚养费，即使你没有和她结婚，也不了解她。

2.婚前协议并不妨碍孩子的抚养。如果你让一个女人签了婚前协议，和她结婚，然后和她生孩子，然后离婚，你仍然欠她每月的孩子抚养费，直到最小的孩子满 18 岁，不管婚前协议说了什么或保护了什么。婚前协议保护你免受配偶赡养费(赡养费)和共同财产(她得到“一半”)的影响。这不会以任何方式影响儿童抚养费。

3.男人会因为不愿意或者没有能力支付孩子的抚养费而入狱。我亲自见过许多这样的人，并与他们交谈过。对不支付子女抚养费的男性的其他常见处罚包括吊销你的驾驶执照、扣发你的工资以及吊销你的职业执照。不支付孩子的抚养费是非常严重的事情。

4.从个人经验来看，我可以告诉你，政府不关心你为什么不能支付你的孩子抚养费。如果你不是因为自己的过错而被解雇，或者经济不景气，你不能再支付你所需要的孩子抚养费，政府是不会在乎的。你要么付钱，要么进监狱。

5.在大多数政府中，即使母亲拒绝让你见你的孩子，支付孩子的抚养费仍然是法律上的要求。

6.在大多数政府中，你每月支付的子女抚养费的具体数额与你和母亲协商或决定的内容没有任何关系。相反，这是一个数学公式。通常这个公式是基于你的平均月收入减去她的月收入，然后他们考虑到你有孩子的天数。从那里，他们只是给你一个数字，这就是你所支付的，不考虑所有其他因素。(这意味着，如果母亲是全职妈妈，她会从你那里得到更多的孩子抚养费，而且在纠纷中，她更有可能获得监护权。)

7.儿童抚养费(通常)仅在孩子年满 18 岁时终止，与所有其他因素无关。这意味着如果你不小心让一个女人怀孕了，她会拥有你 18 年的钱包。

8.几年前，当我在制定创建 OLTR 婚姻的方法时，我发现了这个问题，这让我非常惊讶。即使母亲同意她不想要你的钱，也没有法律途径可以“选择不”支付孩子的抚养费。没有任何你可以签署的法律程序或文件可以让你“逃避”支付子女抚养费。

的确，如果你不付钱，母亲不在乎你不付钱，她也不把这个问题推给政府，你可能会逃脱惩罚。然而，在未来 18 年的任何时候，她都可能改变主意，联系政府，然后你突然欠下数千美元的儿童抚养费。要么付钱，要么进监狱。我确实认识一些“幸运”的家伙，他们不支付任何儿童抚养费，婴儿妈妈也不在乎，但这些家伙是定时炸弹。任何时候，他们都会收到一封信，说他们欠了几千美元，马上就要到期了。

9.在许多国家/州，如果父母双方在婴儿出生前签署并归档育儿计划，那么儿童监护问题确实可以(在某种程度上)得到预防。然而，这仍然不会影响儿童抚养费。重复一遍，如果你让某人怀孕了，没有可靠的法律方法来“阻止”你承担抚养孩子的责任。10.即使 DNA 测试证明你不是孩子的父亲，你仍然有责任抚养孩子。是的，你没听错。在谷歌上只需几分钟就能揭示所有的恐怖故事。女人欺骗她们的丈夫或男朋友，让那个男人怀孕，生下孩子，但是几年后丈夫发现孩子不是他的。他离婚了，但令人惊讶的是，法院仍然命令他支付孩子的抚养费，即使他有可验证的 DNA 测试显示孩子不是他的，即使他没有合法地与母亲结婚。

政府又一次不管了。你要么付钱，要么进监狱。这就是为什么我一遍又一遍地向男人们建议，当你的孩子出生时，你需要立即进行亲子鉴定，以确定你是他妈的父亲，并拒绝在出生证明上写下你的名字，直到 DNA 匹配结果出来。不管她有多完美，不管她和其他人有多不一样，你都必须这么做，或者如果她是一个你不了解的黑龙，她永远不会这么做。

当你特别的女孩怀孕时，不要做一个单相思的傻瓜。去做 DNA 测试吧。

如果你后来发现你不是亲生父亲，你确实有足够的时间来避免陷入孩子抚养费的困境。但是如果你等上一两年，然后像大多数人一样去做 DNA 测试，你就完了。你的出轨女士刚中了彩票，你就是。我们伟大的慈爱的政府会确保她得到她的奖金。

11.你没有任何法律权力来强制执行你的孩子抚养费的去向。如果你寄给她 300 美元的儿童抚养费支票，而她用现金给你的孩子买了一个新的漂亮的手提包，而不是食物，那就糟糕了。你对此无能为力。当你向母亲支付孩子的抚养费时，这是母亲的钱，她想怎么花就怎么花。

12.即使你让一个告诉你她“不能怀孕”的女人怀孕，你也有 100%的责任抚养孩子。即使你在法庭上用文件和视频证据确凿地证明那个女人欺骗你，向你“显示”她不能怀孕，你仍然欠她 18 年的孩子抚养费。再说一次，政府不在乎。你要么付钱，要么进监狱。女性以这种方式对男性实施诈骗，是百分之百合法的。

你可以看到问题所在

以上事实是我一生中从未让女人意外怀孕的原因。在确保自己不会意外让女性怀孕的问题上，我几乎像纳粹一样，你也应该如此。任何时候，当你对此感到无精打采的时候，把这篇博文拿出来，重新阅读上面的 12 条。让一个女人意外怀孕对现代男人来说简直是地狱。不要这样做。

除了上述问题，我实际上同意抚养孩子是一个普遍的概念。如果你在一个你知道可能怀孕的女人体内射精，然后生了一个孩子，你需要为那个孩子付钱。句号。游手好闲的爸爸都是混蛋。我为我的孩子支付抚养费，这样做没有任何问题。

问题是，正如你在上面看到的，在我们当前混乱的、左倾自由主义的、极端爱打官司的、反父亲的、政治正确的、准女权主义的社会中，我们处理子女抚养费问题的方式。是的，孩子需要孩子的支持。这是一件好事。我们只需要改变我们的行事方式。

这篇文章是关于定义这个问题的。在下一篇文章中，我将展示一个完整的系统，说明在一个自由和法律公平的社会中，应该如何处理孩子的抚养问题。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。