# 黑龙的超赞辣椒食谱

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/07/03/chili-recipe/>

每一种成分对你都有好处，在任何大型杂货店都可以买到，而且不贵。然而，它充满了味道，非常稠密和填充。更好的是，它只需要很少的“厨房”时间就能做好，而且可以吃一整个星期，这使得它成为一种非常有利于时间管理的食物。

这是一个由两部分组成的食谱，一部分是准备豆子，一部分是辣椒本身

黑龙的健康辣椒

辣椒的配料

特级初榨橄榄油

2 个大的有机洋葱

辣椒

盐(可选)

2 磅磨碎的火鸡胸肉，如果可以的话，自由放养的火鸡胸肉(不是磨碎的火鸡胸肉，而是磨碎的火鸡胸肉...卡路里含量低得多)

1 大罐 3 杯碎番茄(普通的或加调料的)

1 小罐 1/4 杯番茄酱

1 罐(或两杯)有机低钠蔬菜汤

1 大块辣椒粉(“一大块”是指你刚刚倒入一大堆辣椒粉；这相当于大约 2 或 3 个堆积汤匙)

一大块孜然

一大块牛至

1 半大块红辣椒片

1 半块蒜末

1 大块湿润粉糊(可选)

豆子的配料

1.5 杯干品托豆，有机的，如果你能买到的话(如果你不是品托迷，可以随意替换其他类型的豆类)

一大块洋葱粉

1/3 杯低钠酱油

1/3 杯 Siracha 酱

半大块你最喜欢的辣酱

一大块辣椒粉或你最喜欢的卡津调味料

1 大汤匙小苏打使用说明第 1 部分:豆子

在制作辣椒前至少 24 小时，将干的平托豆放入一个宽大的密封容器中，并注入过滤水或蒸馏水至豆上方 1 英寸。加入小苏打，搅拌均匀。让它保持 24 到 48 小时。这样可以适当地浸泡豆子，去除大部分面筋和其他有害物质。(它还防止了很多放屁，这总是一件好事。)

浸泡 24 到 48 小时后，过滤并清洗豆子。放入锅中，加入蒸馏水或过滤水至豆子上方 1/2 英寸。煮沸。加入洋葱粉、酱油、Siracha 酱、辣椒粉和辣酱，边煮边搅拌均匀。用小火煨(如果从 1 度到 10 度，大约 2.5 度)，盖上盖子，煨 1 小时。

1 小时后，过滤豆子，放在一边，立即开始制作辣椒。豆子会很软，所以小心不要压碎它们。

方向第 2 部分:辣椒

把两个洋葱都切成你喜欢的大小块。

将切碎的洋葱加入大锅中，用特级初榨橄榄油搅拌。用中高火煮大约 3 - 4 分钟(如果是 1 比 10，大约 8.5 分钟)，经常搅拌，直到洋葱变软(但不是棕色)。用辣椒和盐调味(盐可选)。

加入火鸡胸肉、孜然、辣椒粉、红辣椒片和牛至。搅拌，用中高火煮大约 3 分钟，直到所有的肉都熟了(变成白色而不是粉红色)。加入压碎的番茄、番茄酱和蔬菜汤，搅拌均匀。加入准备好的豆子和蒜末，搅拌均匀。把温度调到最大并煮沸。煮沸后，再搅拌一次，将火调至低(约 2.5)，盖上盖子，煮 30 分钟。

30 分钟后，将湿润粉糊面粉(可选)与少量过滤水或蒸馏水混合，制成非常稠的液体。把它做成非常稠的糖浆，而不是浆糊。将混合物加入辣椒中，搅拌均匀，再煮 30 分钟。30 分钟后，从火上移开。你完了。辣椒可以在冰箱的密封容器中保存长达一周。这份食谱做了五到六大份男子气概的食物。

准备

有一百万种方法来准备辣椒，所以做你想做的。然而，我认为最好的方法是从鳄梨色拉酱混合包中拿出一些鳄梨色拉酱，加上两个大的或三个小的有机鳄梨，然后全部倒在一大碗辣椒上面。天堂。这样我就能获得大量的低热量蛋白质和优质碳水化合物(来自辣椒)，以及健康的欧米伽脂肪(来自番石榴)，而且我能吃饱好几个小时。我可以吃很多这种东西，第二天早上还能减肥(前提是我晚上不吃)。也是辣的要命，味道很棒，还能提升你的新陈代谢。我推荐的这种辣椒酱对你的睾丸激素水平也有好处。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。