# 你的城镇需要多大才能进行网上约会？

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/12/07/city-size-online-dating/>

**尺寸确实重要**

这是它工作的大致范围。在你家一小时半径范围内的城镇或城市需要至少有 40 万人进行网上约会，才能至少适度有效地工作。我实话实说:就算是 40 万也会有点难。如果你在一个不比它更大的城市网恋，你将不得不非常努力地工作，并且对女人的吸引力不那么挑剔。

如果你住在一个人口少于 40 万的城镇里或附近，你有几个选择，而且都不好。一个选择是把你的约会生活集中在周末，在最近的一两百万人口的大城市进行网上约会。在这种情况下，你会去那个城镇，在旅馆开个房间，呆上一整个周末，然后在周末做你所有的约会和性的事情。然后在周日晚上或周一早上，根据你的时间表，你会开车回家。我认为这将是一个巨大的麻烦，但有些人做到了，而且他们做到了。

另一个选择是将网上约会作为其他事情的补充，尤其是社交圈游戏。在一个小镇上做夜间游戏是不可能的。你可以在一定程度上做日间游戏(尽管是新冠肺炎)。所以对于小城镇的男人来说，这真的是社交圈游戏，其中还夹杂着一些网上约会。但是，除非你喜欢一些不寻常的环境，比如生活在一个度假小镇，在一年中的某些时候会有大量女性涌入，否则网上约会可能不会为你实现。

**灯火辉煌，大城市**

如果你的城市有 100 万或更多的人，网上约会将比只有 40 万人的城市好得多，但它仍然是一个挑战。你必须努力工作并且非常有耐心。你将不得不输入大量的数字，出现在大量的应用程序中，也许在你接受的女性方面，你会降低你的性感标准。但是在这些城市里，有些人正在进行网上约会，他们做得很好。他们中的许多人是 [*终极网恋手册*](https://alphamale20.kartra.com/page/4MT35) 的撰稿人。

**最佳时机**

两百万或两百万以上的城市属于这一类。任何 200 万或更高的，你就可以走了。如果你在一个人口超过 200 万的大都市地区，你会过得更好。我住的最近的城市是俄勒冈州的波特兰；就整个地理区域而言，大约有 220 万人，这是一个重要的区别:我说的是这个城市的大都市区域，而不仅仅是城市本身。所以不要去维基百科上查城市人口；你只会得到实际的城市号码。你想要整个市区。这是你在网上约会时实际要面对的数字。

**你住在哪里**

如果你住在市中心或市中心，网上约会对你来说会很容易。物流将会很棒。问题是你会花更多的钱。和许多其他事情一样，这被证明是你的女性生活和财务生活之间的平衡。你想住在一个非常便宜的地方，但有一个更艰难的约会生活，还是你宁愿住在一个更昂贵的地方，有一个他妈的惊人的时间做夜间游戏，日间游戏，和网上约会？这真的取决于你。两种选择各有利弊。

总的来说，年轻人倾向于住在离市中心更近的地方；年纪大的人往往住得更远。就我而言，年龄越大，我去过的城市越远，这是有道理的；当你 50 岁的时候，你不会想一直在城市里聚会和拉屎。当然，住在离市中心更远的地方意味着网上约会更复杂的后勤工作，因为你必须去更远的地方去见人。在计划第一次约会时，你必须更有策略。

最后一件事，我打破了这个记录:如果你住在一个小城镇(小于 40 万)，那里很糟糕，因为你不能做爱，不能约会——他妈的搬走！别跟我说什么你不能动了。我没有告诉你明天移动*；我刚才说*动*。如果你需要在接下来的 6-12 个月里计划搬家，制定计划，然后完成它。如果为了约会的选择而搬到离大城市更近的地方对你来说是值得的，那么就去做吧。不要坐在荒郊野外，抱怨因为没有女人，你不能上床。*

让我补充一点。西方世界正在崩溃，尤其是美国和欧洲，所以我们正在进入一个你可能不想住在大城市的时代。发生内乱和暴力的可能性要高得多。尤其是美国人，不得不习惯这种事情经常发生。但是就你的女性生活而言，你可能想至少住在离城市近的地方。了解这些物流就好，不要找借口。阿尔法男 2.0 是位置独立的，所以“我动不了”不是借口。

> ## In a few hours, you can get the ultimate online dating handbook-updated for the 1920s. Click [here](https://alphamale20.kartra.com/page/swod2020) to get it before we remove it from the shopping cart at 8pm EST today.