# 舒服不舒服

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/11/03/comfortable-being-uncomfortable/>

你是一个男人，你很清楚作为一个男人是什么样的。到你 25 岁左右的时候，你已经对作为一个男人的所有快乐、悲伤、痛苦和优势有了相当全面的理解。不管怎样，你永远不会像真正成为一个女人那样了解女人。不管你多大，不管你和多少女人约会/做爱/结婚/一起生活/一起工作/做父亲/抚养孩子/交朋友，都是如此。

这是因为作为一个女人，作为一个女人生活，和作为一个男人有很大的不同。我可以列出许多不同之处，但我们男人往往低估的最大的一点是，与典型的男人相比，女人所经历的痛苦和折磨的总量。

我不是说男人从不受苦。我们当然知道。我不是说男人永远不会因为是男人而受到不公平的待遇。这种情况当然会发生，我已经写了很多关于这些例子的文章。但是就从 0 岁到 80 岁的全部痛苦和折磨而言，女性在身体、情感、生活和财务方面比普通男性经历的要多得多。

我就具体说一下。假装你生来就是女人。以下是一些你可以期待的事情...

你的前 11 或 12 年相当不错。每个人都拍你的马屁，告诉你你有多可爱。但是有趣的事情开始了...首先，你开始遭受痉挛，你的阴道流血几天。这种情况在接下来的 35 年里每个月都会发生。神圣的狗屎！你现在每个月都要处理疼痛、血液和情绪波动。男人从来不用担心这个。然后你到了 13 岁，突然你讨厌你的父母，主要是你的母亲。在接下来的几年里，你会经历许多与父母的冲突，而大多数十几岁的男孩从未经历过。没有什么比看一个母亲和她 13-14 岁的女儿之间的尖叫比赛更令人兴奋的了。你多久能看到一个母亲和她 13-14 岁的儿子之间这样的比赛？明白我的意思了吗？

几乎在同一时间，你变得非常担心自己的身体和自己的外表，而你这个年龄的男孩根本不在乎这些。如果你超重了，哪怕只是一点点，把这个数乘以 10。你开始做爱，你喜欢它。但是，不能暨。所有和你发生性关系的男孩都玩得很开心，但你不能，因为你的身体形象问题，性经验不足，宗教教养，父亲问题，等等等等。

你很可能会怀孕。开心胖起来吐一年。那你就是单身母亲了。和你未来 18 年的幸福和自由吻别吧。哦，当你做完的时候，试着减掉所有的婴儿肥。哦，那个让你怀孕的失败者？他跑了，继续他的生活，而你却在接下来的 18 年里被一个尖叫的孩子缠住了。(当然，他必须支付孩子的抚养费，但前提是他有收入。如果他 19 岁，整天抽大麻，那就太好了。)

在你的余生中，你必须面对对男人的恐惧。无论理性与否，你都害怕被殴打、被绑架或被强奸，并且必须对异性采取各种预防措施，而男人从来不需要担心这些。在你的余生中，你必须和自闭症患者打交道。你想和男人发生性关系，非常想，但是你体内的这种奇怪的神奇力量告诉你，你不应该，或者在某些条件下不应该，或者应该对此感到内疚。男人没有这个问题。如果这还不够糟糕的话，随着年龄的增长，这个问题会变得更糟。

在你的余生中，你需要在早上花大约 90 分钟做好准备。(一个男生大概需要 10-15 分钟，如果那样的话。)向各种睡眠剥夺和时间管理问题问好。假设你没有怀孕。哦哦，现在你 28 岁了，不得不处理另一个男人没有的主要生理问题:可怕的生物钟。

现在你开始像一个疯子一样跑来跑去，试图在你的时间用完之前尽快找到一个男人结婚或让你怀孕。你对潜在父亲的标准突然像石头一样下降，这反过来增加了离婚的几率(假设有婚姻；往往没有)、育儿冲突以及其他关系问题。我们男人一生都可以做孩子的父亲，所以我们没有这个问题。

然后你就 30 岁了。天啊，我现在老了！你整个 30 岁生日都在哭。也是 31 岁生日。当一个男人到了 30 岁，他几乎不会注意到。(尽管公平地说，他到 40 岁时可能会抓狂，尽管原因非常不同。)几年后，你看到脸上出现了新的皱纹，突然大哭起来。一个男人直到 50 岁左右才会注意到自己的皱纹(即使到了 50 岁，他也不会在意)...每个人都告诉他，他现在看起来“与众不同”。你现在结婚了。咻！终于！但是，等一下，你是一个女人，这意味着结婚几年后，你会对你的丈夫感到性厌倦，不再想和他做爱。提示现代所有常见的性婚姻问题(包括离婚和不忠的高几率)。

好吧。现在你 45 岁左右，你已经“成功”了。所有关于养育、情感、怀孕、经期、皱纹、下垂的胸部和离婚的废话都结束了。你已经接受了这一切，并最终得到了安宁。但是等一下！现在我们更年期了！耶！你半夜醒来潮热，你开始无缘无故地对每个人大喊大叫，你发现自己在午休时在浴室里手淫。你经常哭，并且有很多压力去看医生。享受这种疯狂的四五年，如果不是更长的话。

最后，在你 50 多岁的时候，你已经受够折磨了。你现在所要关心的是，无论你做什么，你的屁股都会变大，还有因为雌激素减少而长出的漂亮的新胡子。

说到疼痛和痛苦，女人轻而易举地击败了男人。这就是为什么我每天早上醒来都要感谢上帝让我生而为人。如果我必须处理所有女人必须定期忍受的情感和生理垃圾，我很确定我会自杀。

那么女性该怎么做呢？

人类适应性

让我在这里暂停一下，并说明这样一个事实，你可能想知道我到底要去哪里。“搞什么鬼？黑龙现在要开始为女人辩护了吗？？?"再坚持一分钟。这些都是我能给你的最好的恋爱建议的背景。

因为所有这些持续的身体痛苦/不适和情感痛苦/冲突，女性只是习惯了。人类是适应性惊人的生物。这是我们幸存于冰河时代、战争、饥荒、气候变化和各种有趣的事情的主要原因之一，这些事情已经杀死了这个世界上许多其他形式的生命。我们适应得很好。

随着时间的推移，当一个女人经历了我刚刚列出的所有这些糟糕的事情，她开始习惯于疼痛、不适、情绪焦虑、戏剧、财务问题以及她定期遇到的所有其他混乱...你不像男人那样经常遇到的事情。(是的，你可以也将会遇到其中的一些...我说不经常。)

这意味着，当你生活中出现一些事情给你带来痛苦或不适(身体上的或情绪上的)时，你的痛苦会比你是一个女人时更剧烈。为什么？因为她已经习惯了流血、抓狂和其他各种事情。你不是。当你和她开始一段认真的关系时，这意味着她比你有隐藏的优势，而你甚至没有意识到。

舒服不舒服

这是核心概念:女人不舒服也舒服。

这个短语归功于 60 年前首次提出这个假设的挑战。整篇文章实际上只是对他最初概念的扩展。(他是一个教高质量信息的家伙。去他的网站买他的东西。)

她习惯了不自在。她已经习惯了。你不是。这意味着如果她能让你们两个都不舒服，你们可能会先崩溃。她也知道。

假设你和你的女朋友或妻子大吵了一架。她开始大喊大叫。我是说真正的尖叫和叫喊。呸，你不喜欢那样。这让你不舒服。但是她像个疯子一样尖叫着。她习惯了不舒服。所以你屈服了。

哦不。不是我，黑龙。我是个大男人。

好吧。假设你是一个坚强的男子汉，不会崩溃。没问题，她只是加大赌注。当你用你所有的阿尔法 1.0 男人逻辑来教育她她的行为如何不可接受，她如何需要尊重你时，她抓起煎锅，用尽全力扔向窗户。或者她拿起一件玻璃器皿扔在地板上。或者她拿起屠刀威胁要自杀。或者她打 911 告诉警察你在打她。现在你有一个真正的问题。但她还是很好。她如鱼得水。你想要舒服。她想要她的方式。

猜猜谁通常会赢。这个女人当然知道。男人不喜欢那种不舒服。他们不习惯。女人对此完全没有意见。他们中的许多人实际上喜欢它。

这是一个极端的例子。也许你的女朋友/妻子不是这样一个婊子。所以她没有扔锅碗瓢盆，而是对你冷眼相待...一连几天。或者限制性生活...一周又一周。你讨厌它，因为它不舒服。但她很乐意不自在。她定期从阴道出血，每次在镜子里看到自己的鱼尾纹时，内心都有点死去。她可以永远做这种不舒服的事，没问题。你不能。你想要舒服。

辛苦工作一天后，你只想坐在沙发上放松一下。我们努力工作。说到专注，我们把女人打得落花流水。但是当我们完成工作后，我们想要舒适。我们不想工作一整天，然后回到家又工作几个小时，被我们的妻子/女朋友尖叫。当这种情况发生时，你希望尽快回到“舒适”和“快乐”的状态。但这不是她想要的。

一定要听我说。我不是说女人比男人强壮。我要说的是，一般来说，在大多数情况下，女性比男性更习惯于不适。此外，女人本能地知道这一点，并会利用这一点来对付男人。保证。他们已经这样做了几百年，如果不是几千年。她知道你会竭尽全力让你们的关系恢复和谐，即使这意味着你要付出巨大的代价、妥协和/或财务支出。

(此外，我并不是说做女人比做男人没有好处。当然有。女人一生中从男人那里得到成千上万美元的免费东西，而美国男人永远也不会从女人那里得到这些东西，也从男人享受不到的法院系统得到支持，所以这些东西肯定是好处。)

你的工作是不断地意识到这样一个事实，你生活中的那个女人，或者那些女人，通常会为了得到她们想要的东西而试图用不舒服作为武器来对付你。这的确是一种强大的武器。就像一把激光枪同时射向你们两个只不过她对此免疫。

避免其影响的方法是:

1.从一开始就不要给女人那种控制你的力量。这也是我大部分恋爱作品的主题。不要做这样的事情，比如在她身上花很多钱，承诺她一夫一妻制，没有可执行的婚前协议就和她结婚，和她一起贝塔化自己，和她共同拥有资产，等等。如果你一开始就没把激光枪放在她手里，她就不会用。

2.一旦她开始用不舒服来对付你，立即把她赶出你的生活，在你们恢复关系之前的几天里让她远离你的生活。这就是 soft next 的全部内容。根据丰富的经验，我可以告诉你，许多使用软下一步技术的男人也可以告诉你，如果她意识到对你不起作用，她会很快停止使用激光枪。正如我上面所说的，女人的适应性很强，所以要利用这一点，让它对你有利，而不是对你不利。

永远不要忘记，你想要舒适，但她想要她的方式。如果你不明白这篇文章的建议，她会明白的。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。