# 有条件的一夫一妻制和单向的一夫一妻制

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/01/01/conditional-monogamy-one-way-monogamy/>

有条件的一夫一妻制是一种一夫一妻制的形式，你和你的女朋友或妻子达成一个君子协定，你将只对她一夫一妻制，但只有在特定的性条件保持真实的情况下。通常，这意味着她每周会干你 X 次。一旦她停止以那样的频率和你做爱，你就可以和其他女人做爱了。

对女人如何思考有经验的男人可能已经看出了这个问题。有条件的一夫一妻制是一种极端男性化的、符合男性逻辑的安排。正如我以前说过的，男人的逻辑很奇妙……在和其他男人打交道的时候。在和女人打交道的时候，男生逻辑在神奇地转化为女人逻辑之前，是一种暂时的状态，也就是说，完全没有逻辑。

每次我看到一个男人试图和一个女人实行有条件的一夫一妻制时，开始都很好，后来就彻底失败了(假设这段关系或婚姻能持续足够长的时间)。每一个。单身。时间。我从未见过它长时间工作。原因是女性不符合极端的男性逻辑结构，就像这种与男性长期发生性关系的情况。

事情总是这样解决的:你坐下来，从逻辑上、理性地向你的女朋友/妻子解释，你需要性，只要她继续每周干你两次(或其他什么)，你就会和她发生性关系。一旦她没有按要求和你发生性关系，一周两次，你就会出去和其他女人发生性关系，但是你要保证不会这样做，除非她一周两次性生活。如果你和她达成一致，她点头同意你的男人逻辑。

然后她很快忘记了这件事，你们继续你们的一夫一妻制关系，这包括一夫一妻制的所有方面，如戏剧、争论、规则、妥协、财务开支、财务风险、贝塔化、怨恨和减少性生活。有条件的一夫一妻制仍然是一夫一妻制，所以虽然你是有条件的一夫一妻制，但你是一夫一妻制，这意味着你是一个贝塔人(至少在某种程度上)，她会把你当贝塔人看待，至少最终会。

然后有一天她不再和你一周做爱两次。假设这段关系持续足够长的时间，这几乎 100%保证最终会发生。让我重复一遍。假设这段关系持续足够长的时间(特别是如果你们住在一起，即使你们不在一起)，这几乎 100%保证最终会发生。这种情况不可能发生的唯一方式是，如果你最终遇到一个极其怪异和罕见的例外，一个拥有异常和荒谬的高性欲的女人，她也从未对与她长期生活在一起的男人感到厌倦。你和这样的女人在一起的几率有多大？不到 5%。顺便说一句，这也只有在她体重没有显著增加，而你对她一直保持性吸引力的情况下才会发生。现在我们已经降到了 5%以下，进入了 2%规则。所以，大约六个月后或一年后(或任何时候)，不是如果，而是当她停止和你一周两次做爱时，你会第一时间跑出去和一个 21 岁的啦啦队员做爱。你女朋友/老婆一发现，或者你告诉她你要这么做，你觉得她会怎么说？你认为她会有什么反应？

你真的认为她会说，“啊，是的，乔，根据我们一年前的逻辑安排，你现在可以在外面干其他女人了。祝你和你的啦啦队长做爱愉快！请在下午 6 点前回家。”？如果你真的这么想，那你就太傻了。你一点也不了解女人或女性心理。

相反，她将会经历一场核危机。她会给你带来你这辈子从未见过的戏剧性场面。她会尖叫，大喊大叫，威胁要离开你，甚至可能向你扔东西。然后，像个笨蛋一样，你要用你的家伙——逻辑(哈哈！)来试着让她平静下来(waaaahaha！)并把她摆正(哈哈哈哈！)通过提醒她同意的事情(bwaaaahahahahaha！).她会用煎锅砸你的头。干得好。对你来说，逻辑男，你只是在遵循一个明确的协议，你们都同意喜欢有逻辑的成年人。

对她来说，女性-情感-女人，你在一段忠诚的，一夫一妻制的关系中，现在你却在欺骗我！你这个狗娘养的！你想和一些愚蠢的荡妇做！(在这种情况下,“荡妇”一词的女人翻译:比她更年轻或更瘦的女人。)你不尊重我，把我当屎！！！你怎么敢！你认为我会让你去操另一个女人？！？世卫组织你认为我是吗？！？让我对你尖叫一个小时，并向你解释一些事情，小家伙…戏剧，戏剧，战斗，尖叫，然后她后来打电话给她最好的朋友/轨道飞行器/姐姐/妈妈，他们当然同意你是一个彻底的混蛋，她可能应该离开你。

这正是每次男人尝试有条件的一夫一妻制时发生的事情。你的女朋友或妻子不是一个执行商业交易的逻辑型男人。她是一个情绪化、非理性的女人，在恋爱关系中，她很难理性思考。的确，一段关系的某些方面在某种程度上必须是合乎逻辑的(尤其是如果你们住在一起)，她必须至少同意其中的一些事情。然而，因为她是一个女人，这些事情都不能包括一个完整的关系 180，像“我们是 100%一夫一妻制”到“现在我要去操其他人。”有条件的一夫一妻制是一个戏剧定时炸弹。你只是在保证你们关系中未来的戏剧。不喜欢戏剧，就不行。你必须一直和其他女人发生性关系，从你第一次见到她开始，一直到你们同居，之后，按照我在本书中概述的循序渐进的系统。那样的话，她就不会有 180 度的转变，表现得像一个有逻辑的男人。

单向一夫一妻制——单向一夫一妻制，或“单方面一夫一妻制”，或一夫多妻制(这才是它真正的核心所在)，是指两个人达成口头协议，规定男人可以和其他女人上床，但女人永远不可以和除了男人以外的任何人上床。本质上是盖伊·迪斯尼的极端阿尔法男性 1.0 版。正如我以前说过的，单向一夫一妻制可能在穆斯林或非洲世界的某些地方行得通，但在西方世界行不通。男人尝试单向一夫一妻制的频率不如他们尝试有条件一夫一妻制的频率高，但在我所见过的西方世界尝试单向一夫一妻制的男人中，我从未见过持续超过一年左右的。实际上从来没有。要么是关系失败(通常意味着她离开了他)，要么是女人和他在一起，但在背后欺骗他，要么是为了报复他，要么是为了让事情变得更“公平”。

通常，这个女人是被她的西方女性朋友和家庭成员所鼓动的。如果生活中你想要的只是一长串非常短暂的关系，那么我想你可以尝试一下单向的一夫一妻制。但如果你想让西方世界的一段关系或婚姻持续一年以上，那么你必须要么同意正常的双向一夫一妻制(当然，如果你想长期幸福，这是行不通的)，要么同意非一夫一妻制关系，在这种关系中，你可以兼职，如果她愿意，她也可以兼职。

如果她想要的是斜体，因为，正如我在书中详细解释的，在 MLTR 氏症和奥尔特综合症中，当你和其他女人做爱时，女人不和其他男人做爱是非常普遍的。在我 50%的非 FB 关系中，女人根本没有和其他男人发生性关系。在另外的 50%里，有时她会，有时不会。在非常长期的 nomono 关系中，许多女人要么从不和另一个男人睡觉，要么即使他们睡了，他们也睡了一段时间，然后他们最终停止了，因为他们不想再睡了。

女人不像男人。女人不像男人那样渴望性。女性不像男性那样遵循相同的性周期。仅仅因为你总是和女人发生性关系并不意味着她总是和男人发生性关系，即使她有这样做的选择。其他有过长期非配偶关系的男人会支持我说的话；有些女人会和其他男人上床，但是很多女人不会，因为她们没有兴趣。他们年龄越大，这就越有可能是真的。(这非常符合我的要求，即住在 OLTR 的女性应该至少 30 岁。)这意味着，奇怪的是，女性在开放关系中比在单向一夫一妻制关系中更不愿意和其他男性上床。我知道这没有任何逻辑意义，但我们在这里谈论的是女性，这正是我在过去十年的研究中所看到的。

有条件一夫一妻制和单向一夫一妻制；一个基于盖伊逻辑，另一个基于盖伊迪士尼，它们都不工作(除非你不介意戏剧和/或更短的关系)。一如既往，我将声明，如果你不介意戏剧、争论或短暂的关系，你非常欢迎忽略我所有的建议，做你喜欢的事情。但如果你想要幸福和长久的东西，无论是有条件的还是单向的一夫一妻制都不适合你。正常的一夫一妻制也不会让你长期幸福，所以你必须掌握 FB / MLTR / OLTR 来获得长期、持续的幸福。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。