# 一系列一夫一妻制的自白

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/05/25/confessions-of-a-serial-monogamist/>

不久前，我写了一篇关于一夫一妻制在大多数情况下是如何虐待男性的帖子，因为通常是女性发起的，而女性终止的方式与她们约会的男性的期望不一致。

在那篇文章中，[我提出了 11 个问题](https://blackdragonblog.com/2014/01/19/serial-monogamy-revisited/)让这些人渣来回答。我们自己的 Kryptokate，一个公开的一夫一妻制者，勇敢地回答了这些问题。她很勇敢，像她一样诚实；我不得不称赞她。

在这里，我将分析她的答案，以一窥串行一夫一妻制女性的心态。公平的警告:这将是你在这个博客上读到的最令人沮丧的文章之一，但有时为了教育和自我完善，我们必须这样做。你们中的许多人会非常惊讶地发现女人在想什么。

我最初的问题将会用*斜体*显示，我的分析将会用正常字体显示，而 Kryptokate 的回答将会被加引号。为了简洁起见，我编辑了她的一些陈述。你可以在上面链接的评论中看到整个事情。

她开始说:

我已经快 30 岁了，从 16 岁开始，我的生活中几乎没有任何时间是从一个男朋友到另一个男朋友的，我交往过的每个男人都疯狂地爱上了我，所以这些就是我的证明。

这正是我在描述系列一夫一妻制时所说的。男人和女人实行一夫一妻制，男人深深爱上女人，在 [NRE](https://blackdragonblog.com/glossary/#NRE) 期间一切都很好，然后女人突然甩了男人，男人感觉很糟糕，女人很快转向下一个男人。连续一夫一妻制。太邪恶了。因此，我会很残忍。准备好。

请注意，在她的回答中，她使用了我最初对大男子主义者的命名。所以当她说“阿尔法”时，她指的是阿尔法男性 2.0。她说的“贫困阿尔法”是指阿尔法男性 1.0。

现在是我的问题和她的回答:

*1。在关系刚开始的时候，当这些无辜的贝塔男在和你做了两三次爱后爱上你，你会向他们解释你会在几个月后(或者最多一两年后)甩了他们吗？*

> It depends on what kind of guys they are. If they are beta, no, of course not. It will be incredibly cruel, and they will be horribly hurt and destroyed. Since I have empathy, I can't tolerate it. That is to say, she is a liar. She pretended that it would be a "serious" *long-term monogamous relationship, but she knew very well that it wouldn't happen.*

告诉他们她知道她要甩掉他们毫无防备的屁股是“残忍的”，所以出于某种原因，欺骗然后甩掉他们也不是“残忍的”。

如果他们是阿尔法，那么是的，我会告诉他们，但是没关系，因为他们不会相信。我曾经直截了当地告诉过男人，在开始的时候，“我是男人的毁灭者”，他们只是觉得这很可爱或者很有趣或者是一个挑战(直到这发生在他们身上)。

我其实是相信这个的。阿尔法(两种类型)都倾向于认为自己是超人。(多年来，我对支持一夫一妻制的 Alpha 1.0s 的观点清楚地证明了这一点。)

但至少在这些情况下，她很清楚自己未来的打算。如果一个女人是清楚的，而那个男人是愚蠢的或妄想的，我责怪那个男人，而不是女人。但是如果这个女人不清楚，我的责任就在她身上。

如果他们是一个需要帮助的阿尔法，那么不，我永远不会告诉他们，因为这会引起敌意、愤怒，甚至可能是暴力或报复的反应。

所以，她再次故意欺骗每个男人，除了极少数她认为不需要的阿尔法(2.0)。

只是为了阻止一个我能听到的反对意见:的确，当我和一个女人开始一段新的 [FB](https://blackdragonblog.com/glossary/#FB) 或 [MLTR](https://blackdragonblog.com/glossary/#MLTR) 的关系时，我不会告诉她们第一次约会我要和她们做的一切。但是我不会*误导他们，让他们认为我们会成为 A)一夫一妻制，B)认真的，或者 C)长期的伴侣。*

这就是我对系列一夫一妻制和一般一夫一妻制的问题。正如我在[我的播客](https://blackdragonblog.com/resources/)中所说，这种关系的整个基础是建立在欺骗之上的。

但是要明确的是，同样的结果会发生在任何男人身上……最终被抛弃的不仅仅是贝塔。

正确。她把它们都扔了。很好。

*2。当这些男人谈论结婚生子之类的事情时(他们通常会这样做，因为我们在这里谈论的是贝塔)，你会纠正这些男人，告诉他们这永远不会发生吗？或者你会附和这个弥天大谎，给他们一个“哦，是的，这将是伟大的！”？*

当他们谈论婚姻时，我只是保持完全不表态，不做任何回应。我不鼓励也不参与其中，但我也不会说“那永远不会发生”

这永远不会发生，但她没有告诉他们这些。她在骗人。

如果我认为他们不会不高兴或怀有敌意，我可能会告诉他们我不想要孩子。随着时间的推移，他们开始在承诺/婚姻问题上施压，我将开始亮出我的底牌，那时他们要么同意我的要求(如果他们是贝塔人)，要么我们开始激烈争吵并分手(如果他们是贫困的阿尔法人)。

我对此不予置评。

*3。有了新男友后还继续和旧男友做爱吗？(这个我已经知道答案了，通常是“不会”，但我还是想看看一个连环一夫一妻制的女人是怎么回答这个问题的。)*

> No, of course not. This question doesn't even make sense. Why should I continue to have sex with my ex-boyfriend when the whole reason why I left him was because I finally found it disgusting to have sex with him?

所以当你和一个坚持一夫一妻制的女人建立新的关系时，在某个时候，她会认为和你做爱很“恶心”。

顺便说一下，[已婚的一夫一妻制的丈夫都知道那一条](https://blackdragonblog.com/2014/07/29/wives-withholding-sex-from-their-husbands/)。

一夫一妻制不好吗？

*4。当你甩了所有这些男人时，你有没有感到难过？他们中的大多数人不仅爱你(或者至少对你有强烈的 T2 情结)，而且希望和你有一个长久的未来，结婚生子等等？*

> Betas = Yes, I feel horrible. In fact, I can't really get rid of this terrible guilt all my life. I have actually visited therapists and hypnotists to try to get rid of this guilt.

再说一遍，听起来不错吧？一夫一妻制对每个人来说都很有趣！一般来说，在我想分手后，我会花上几个月的时间来鼓起勇气，硬起心肠来真的分手。我关心他们，这样做简直要了我的命，但还有什么选择呢？

哦，我不知道，也许*而不是*实行一夫一妻制，并遵循我推荐的[其他系统之一](https://blackdragonblog.com/2011/11/06/the-open-relationship-multiple-sexual-relationships-explained/)？

继续做爱并假装不厌恶最终会变得令人作呕。希望有一夫一妻制女朋友的你们抓紧了。很快就会是你了。

*5。当你在头六个月内把这些男人作为你的男朋友介绍给你的父母和最亲密的朋友，而你知道再过几个月你将和一个新的完全不同的男朋友做完全相同的事情时，你会不会觉得有点奇怪？你有没有想过，“我最好推迟把这个家伙介绍给我生活中的每个人，直到他和我在一起至少一年，这样当我甩了这个家伙然后带一个新男朋友来家里时，我不会在每个人面前看起来很傻。”？*

是的，当然，这很尴尬，过了足够长的时间，像我这样的女人就会被认为是一个喜欢男人的男人，而你的朋友和家人不再认真对待它——他们会拿它开玩笑，或者翻白眼什么的。他们可能会为男人感到难过，我的父母总是同情我约会的任何男人。

听起来很棒。为了你们俩。

然而，这里的替代方案到底是什么？

我想我已经回答了这个问题。这整个博客和我所有的书都是替代品。

正是因为这个原因，我几年前就不再带男朋友来我的年度工作务虚会了，我也不会在 FB 上发布任何关于新男朋友的照片或证据。但是我应该把它们藏起来不让我生活中的每个人知道吗？

如果我有你的生活方式？是的。

但我不会有你的生活方式，因为我不实行一夫一妻制。因为，你知道，我喜欢快乐。但很明显我疯了。

那是不实际的，他会要求被介绍给家人/朋友，否则会被冒犯。

是的。更好的办法是继续欺骗，把他养肥以备杀戮。说得好。

你没有考虑到的另一件事是，如果我所有的男性熟人/朋友都不知道我有男朋友，他们会主动想和我上床，这很烦人。你忘了，通过电视广播告诉其他男人你有男朋友是最好的方式，告诉他们不要搭讪你。

哈！就好像你一有男朋友，你的男性朋友就突然不想干你了！

而且我已经讲过[虐友区是如何](https://blackdragonblog.com/2015/04/02/how-women-view-friend-zone/)的。所以你是一个连续的一夫一妻制和朋友圈。太好了。

*6。只约会六个月怎么样？还是一年？没有男朋友。只是随便约会，和你喜欢的人出去玩或者和他们做爱。不是很多人，只是不止一个。你知道，享受生活，输入一些数字，而不是被锁定在一个需要的人身上。没有戏剧，没有规则，没有大的分手，没有受伤的感情，只有性，乐趣，对每个人 100%诚实，享受自己。也许，在和一群男人玩了一圈后，你甚至会找到一个会成为你真正想要相处一两年以上的好男朋友的人。这样做对你有任何吸引力吗？如果没有，为什么没有？*

这个问题表明了你的困惑所在。我想约会六个月或一年。但你忘了男人不会容忍这种事。在我的一生中，我从来没有遇到过一个可以和我做爱的单身男人，他不会坚持一夫一妻制，不会把我锁起来。

我明白。这是一个真正的问题，我正在尽最大努力教育这些贝塔和阿尔法男性 1.0，告诉他们如何在一个有利于幸福和自由的环境中与一个女人在一起，而不是陷入某种促进戏剧和控制的东西，并设置一个将在你未来某个时候爆炸的痛苦定时炸弹。

我真的已经竭尽全力去寻找人渣，但这仍然没有关系。试图锁定女人是他们的天性，如果他们感觉到你对一夫一妻制没有他们感兴趣，他们就会沉迷于试图阻止其他男人进入你的阴道。所以，这种只是约会/做爱的想法是天方夜谭。不，不是的。许多女人“约会”和玩耍。许多女性是一夫多妻制或处于开放的关系中。许多其他女性根本不与男性约会(尽管我认为这不健康)。

关于这个问题你是对的，但是你对这个问题的回答是一个逃避和懒惰的“解决方案”正如我已经说过的，作为一个女人，除了一夫一妻制，你还有很多其他选择。这显然是真的。

7 .*。我知道，因为你是一个女人，你会自然而然地希望有一天能一夫一妻制(即使你这么做毫无意义，因为你会讨厌它)。所以我不想和你争论这个。但是当你想安定下来并有孩子的时候，你真的认为在接下来的 45 年里你永远不会对他感到厌倦吗？即使你有一个非常稳定可靠的模式很快对男人感到厌倦？还是你只是打算经常离婚？你的长期游戏计划到底是什么，你打算如何高成功率地执行它？(有趣的是，我也可以向典型的玩家/PUA/manosphere 的人提出同样的问题。但那是另一个话题了。)*

我已经结婚了

大震惊。说真的，我有一种感觉，你已经经历了一系列的一夫一妻制婚姻:在你知道不会有结果的情况下结婚，但还是结婚，然后离婚。

是的，我让我的前夫说服了我(在 NRE 阶段),通过纯粹的意志力，我可以长期保持一夫一妻制。当我们真的说“我愿意”的时候，我只是被说服了一半。 Annnnddd 宾果。我是对的。

我已经展示了现代女性如何在婚礼当天知道婚姻不会永远，离婚即将来临。

很遗憾这么多男人中了这个诡计。

在这一点上，我不想再结婚。如果我可以的话，我的“计划”将是和我的柏拉图式的好朋友(男性或女性)共度余生，让他们成为我的伴侣和家庭的来源，同时每隔几个月就和新的男人做爱。基本上，黄金女孩模式对我来说是终极的老太太生活，似乎比和一个你不能忍受的，每天早上必须在床上听放屁的老男人住在一起有趣得多。

对我来说听起来不错。现在，如果你能做到这一点，而不总是欺骗男人...然而，社会不允许我这样做(尽管我认为在未来这将是首选的生活方式)。现在，当我告诉他们这是我喜欢的生活方式时，几乎所有人都感到震惊，除了聪明的女人，她们总能理解为什么这是一种令人向往的安排。他们是唯一不会带着防卫、焦虑或愤怒来面对这个想法的人。

我知道。这叫做[社会规划](https://blackdragonblog.com/glossary/#societal_programming)。

但还是那句话，你说社会“不会让你这么做的。”你他妈想做什么就做什么。这是你在所有陈述中遗漏的核心概念。

你不必顺从。事实上，遵从社会规划消除了长期持续幸福的可能性。

*8。当你甩了这些家伙时，你还记得你给他们的演讲吗？你已经做了很多次了，我想现在已经很平常了。*

没有，当然没有。我为每个人编造了一个不同的可行的个性化借口，这是为最大限度地保护他的自我、尊严和情感而定制的。先生们？注意了吗？

*9。你对此有多严格？你真的有一系列的一夫一妻制系统吗？你可以向其他女人展示，就像我向男人展示非一夫一妻制系统一样？还是你总是凭着自己的感觉飞行，吹向你的生理机能推动你的任何方向？*

这里没有严格的制度，认为“系统”是必要的想法是愚蠢的。让我来解释一下，因为这非常非常简单:当你遇到一个吸引你的新男人时，光是想着他你就会浑身湿透。过一会儿就需要亲热来让你湿了。再坚持一会儿，除了直接刺激你的阴道，没有任何东西会让你湿润，同时你会想到其他让你兴奋的事情。过了一会儿，当他触摸你或试图亲吻你时，你会开始感到强烈的厌恶，这需要很强的意志力才能不拍开他的手或出于本能的厌恶而猛咬他。

上面这一段是对一个女人的一夫一妻制最准确、最好的描述。这就是为什么[真实离婚率](https://blackdragonblog.com/2014/07/13/divorce-statistics/)超过 64%，为什么 82%的离婚是由女性发起的，为什么 75%的男女朋友关系是由女方终止的。这就是为什么我们生活在一个没有父亲的孩子、赡养费、子女抚养费和感情戏的社会里。

这真是一个精彩的总结。我应该把这段话刻在金匾上，卖给男人，以此不断提醒自己，和一个女人建立一夫一妻制关系是多么愚蠢(除非那个男人喜欢戏剧，我知道有些人喜欢)。

你可以放心，我以后会经常引用那段话。好东西。

即使你认为他是你认识的最棒的人，是你最好的朋友，你关心他胜过一切，这种情况还是会发生。你会做任何事来刺激你的阴道或者像以前一样被吸引。但这是一个完全的生物过程，它独立运作，与你的想法、观点或有意识的欲望无关。在你们关系的初期，你会为他而滴血，并被唤起。稍后，你需要努力才能到达那里。更晚些时候，世界上没有什么能让你到达那里，这就是为什么有十亿品牌的润滑油出售(没有人需要在一段关系的开始)。

先生们。还在密切关注她说的话吗？

10。你觉得你为什么会这么可靠有规律的对男人感到厌倦？你为什么会这样有什么理论吗？(我已经知道这个问题的答案了，因为 [*性厌倦是内置于女性*](https://blackdragonblog.com/2013/09/29/women-get-bored-with-their-monogamous-men-even-more-scientific-proof/) *的一种生物特质。不过，我还是想听听她的回答。)*

> See above. This is purely biological. Besides, when you have been with the same person for some time and a new person touches you, your physical reaction will be so intense that there is hardly anything to stop it. The longer you stick to monogamy, the more extreme your reaction to a new man will be. After I got married for 5 years (the longest period of monogamy in my life), when I was with a new man for the first time, I hardly realized my excitement and desire. Once triggered by a new guy in this way, Mustang will not stop your awakening. Seriously. That's why women explode and burn their whole lives. It will only be because their vagina is on fire for a new guy and there is nothing they can do to stop it. Look at a scene in the movie "Infidelity". The character played by Diane Lane is eager for a real description and twitches. For men, I suggest that their most intense and passive sex is with a married woman.

先生们，你们在这里得到了金子。我甚至不需要评论。

*11。你真的爱过这些人吗？如果答案是肯定的，那你为什么还像其他男人一样那么快甩了他？如果答案是否定的，那你为什么还要继续和你不爱的男人谈恋爱呢？*

我爱上了他们中的一些人。就我上面描述的生物机制而言，真正的“恋爱”没有任何区别。事实上，我会说，当你的吸引力消失时，它会造成一个更明显和更令人不安的区别，它会的，甚至不会在一个更慢的轨道上。

记住下次一个女人告诉你她爱你的时候。

另外，我想说的是，所有女人都不做上述事情的唯一原因是，她们中的大多数不够有吸引力或不够聪明。

正确。我以前说过，如果女人很性感，长期的一夫一妻制工作的几率会更低。

但这是唯一的原因。但是就像后宫/一夫多妻制是男人无节制性欲的终极表现一样，持续时间不超过几个月的连续一夫一妻制(如果他们有了孩子，可能会持续几年，但最多也就是几年)是所有女性在无节制时都会做的事情。

又对了。正如我多年来一直在词汇表中所说的那样，[连续一夫一妻制是女性生理上更喜欢的配对方式](https://blackdragonblog.com/glossary/#serial_monogamy)。爱你，只爱你，然后厌倦你，甩了你，找个新男人，从头再来。

女人唯一不这样做的时候是，如果她生活在一个不允许这样做的文化中，或者如果她在经济上被这个男人“困住”(因为小孩小，没有工作，等等)。

许多女人都缺乏吸引力，以至于她们无法确定是否能找到一个新的男人，所以她们会纯粹出于恐惧和别无选择而和自己的男人在一起。许多辣妹如此愚蠢，以至于她们让自己被宗教/社会条件所愚弄，以至于即使她们自然而然地做出了我上面描述的事情，她们也永远不会意识到这一点，她们会编造各种各样的理由。我所认识的极少数既聪明又性感的女性是巨大的男性食客，她们绝对意识到这一点，尽管她们会向几乎所有人隐瞒。但你必须足够热情，有很多选择，足够聪明，知道如何做你想做的事情，而不会激起男人和社会的愤怒，才能真正实现它。如果可以的话，所有女人都会，通常只有性感/聪明的女人会。很抱歉你们中的任何一个还在寻找希望，但是你的女朋友越火辣，我就越能百分之百的保证她不会欺骗你。不被出轨的唯一方法是找一个丑到没人要她，笨到她会暂时听你的话(但她最终也会听另一个男人的话，所以这只是一种拖延战术，不是解决办法)，或者从身体上约束/威胁她。其他方法有时也会奏效，比如害怕永恒的诅咒或社会排斥，但它们并非万无一失。

就这样了，伙计们。正如我经常说的，当那些支持一夫一妻制的人，或者至少是不情愿地实行一夫一妻制的人，诚实地解释它在现实世界中是如何运作的时候，我甚至不需要进行反一夫一妻制的争论。

如果 Kryptokate 描述的系统对你来说听起来不错，那就去做吧。大约一年后，当你在这里发牢骚说你有多生气，有多需要，有多沮丧的时候，我们再见。

如果她描述的系统听起来很糟糕，那么你可能想要利用我向她描述的和我的书里的替代方案。

一如既往，选择权在你。明智地选择。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 