# 和一个年轻女人交往。或者不是。

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/11/03/connecting-younger-woman-not/>

这让我想起了我第一次和一个年轻得多的女人的第一次约会。我以前转述过它的一些方面(无论是在这个博客上还是在我的一本电子书中，我真的不记得了)，但从未讲述过整个故事。

那是八年前，大约在 2008 年初。我对这一切还是有点陌生，这是我第一次终于有胆量开始在网上给年轻得多的女性发信息。前一年，我主要和 40 多岁、30 多岁和 20 多岁的女性约会。我想，如果我给 20 多岁或 20 出头的女性发信息，她们只会说我是个变态，然后就消失了。我的回复率确实突然下降了，但是有几个 2 型 VYW 回复了我，而且相当热情。我的网上约会系统还没有完全开发出来，我尽我所能摸索着，最终让其中一个女孩同意在当地的星巴克进行第一次约会。她的照片很可爱，但不是超级性感，但我不在乎。我认为这是一个实验，看看 A)我是否被吸引到真的想和那么年轻的女人发生性关系，B)那么年轻的女人是否有兴趣和我发生性关系。当时我大约 36 岁；她 20 岁，本质上还是个青少年。

当我们在星巴克见面时，我震惊地发现她在现实生活中比照片上看起来要漂亮得多(这在我过去非常热衷于网上约会的日子里是常有的事)。尽管她不是我最喜欢的两个特征——金发碧眼或矮个儿，但她其余的部分都很迷人。完美漂亮的脸蛋。年轻，完美，皮肤黝黑。浅棕色长发。装饰，适合身体。丰满的胸部。作品。

所以被她吸引很容易。比我想象的要多，你一会儿就会看到。然后她张开嘴开始说话。
哎呀妈的。
最初几分钟一切都很好。我们谈到了她的妈妈和她最好的朋友。那时我在第一次约会中表现得很好，我知道她说得越多，我说得越少，我快速做爱的几率就越高。所以我就一直让她聊她想聊的话题。

很快，关于她妈妈和朋友的话题演变成了一场详细的谈话(主要是关于她的)...(要说出令人吃惊或高兴的事情)听着...她的头发。给它上色。维护它。洗发水和护发素。她不停地说这些废话，差不多有 20 分钟了。我无法忍受，但我知道我必须让她说下去，所以我只是让她继续下去，这很容易。这只是...愚蠢。我不能否认身体上的吸引力。她超级性感，即使在她谈论她的护发素时，我也有点兴奋。

最终我们结束了约会，按照我的约会模式，保持在一个小时内，然后分道扬镳。我记得走出星巴克，摇着头。我是一个成年人，一个企业主，两个孩子的父亲。我到底在做什么？她关于自己头发的愚蠢谈话强化了我关于和“太年轻”的人约会的错误社会规划

但是很有趣的事情发生了。我开车回家，回到我的公寓(那时我还住在公寓里，因为我还在经历离婚)，停好车，走进我的家，立刻一股巨大的、穴居人般的性欲席卷了我。

我一直是个性欲很强的人，但这次不同。我以前从未经历过这样的事情。这是一个巨大的，突然激增的性欲。它像卡车一样撞上了我。我突然觉得好色，我真的在我的客厅里站了一会儿，我的眼睛眯着，试图弄清楚我的身体里发生了什么，以及为什么。我是如此的好色，我都准备好要干我的沙发了。我不明白到底发生了什么。

今天，我清楚地知道发生了什么。我们男人，无论年龄大小，在生理上天生就容易被处于生育黄金年龄的非常年轻的女性所吸引，也就是说，从十几岁到二十岁出头。这一现实在美国和加拿大等曾经是清教徒式的左翼文化中是令人不快的，但生物学事实就是事实。正如我多次指出的那样，一种特定的文化对某样东西感到不适并不意味着它不存在。他们甚至做了一些研究，其中一些我在我的书里讨论过，他们让已婚老男人测量他们的睾丸激素水平，然后让这些男人和一个轻浮火辣的少女愉快地交谈 20 分钟，再次测量他们的睾丸激素。这导致睾丸激素血液含量水平平均增加了 14%。仅仅 20 分钟。

相信我，作为 TRT 的一员，如果你的睾丸激素在 20 分钟内飙升 14%，你会感觉到的。这是很多年前发生在我身上的事。我不仅在和一个年轻火辣的女人说话，我还和一个约会对象说话，她(可能)想和我做爱。那是很多年前的事了，今天我已经习惯了这种感觉，但在那时，作为一个正在恢复的 beta 男性，被这种程度的瞬间角质打脸是出乎意料的强烈。

小洗发水女士和我从来没有发生关系。我搞砸了第二次约会，等了太久。我必须再等几个月才能和我的第一个年轻得多的女人发生性关系，她只有 18 岁(我可能会在未来的《我与女人的历史》中谈到她)。但是我永远不会忘记那天我学到的教训。这就引出了我的第一个也是最主要的一点。当你是一个年龄较大的人(超过 35 岁左右)并且和一个不到 23 岁的女人约会时，你不在那里联系。你不是去找共性的。你不是来进行深刻而有意义的谈话的。你将不得不去寻找那些年龄稍大的女人。当你和一个 VYW 约会时，你在那里享受更年轻的女人能给你的关于性欲和男子气概的深刻的、发自内心的感觉。就是这样。如果你想寻找更深层次的东西或者更深层次的东西，你很可能会失望。

正如我之前讨论过的，女性在 23 岁之前仍然是青少年。这意味着，如果你和一个 22 岁或更年轻的人第一次或第二次约会，你会坐在一个青少年的对面。相应地调整你的期望。

换句话说，根本不要试图“联系”或进行“有意义的对话”。坐下来，放松，感受大自然设计给你的美妙的角质和性吸引力(当然，假设你被她吸引了)。除此之外不要有任何其他目标。

如果这听起来像是对你的折磨，如果你不能忍受听一个年轻性感的女人谈论她的头发或 Snapchat 或“脸书上的那个婊子”与她的前男友调情，那么不要和 23 岁以下的女人约会。在 23 或 25 岁时划清界限，只和比这个年龄大的女人约会。那很好。很久以前，我(或多或少)就不再在 23 岁以下去 FBs 了，主要是因为 A)去过那里(很多次), B)这些天我的日程安排得太满了，我只能和可靠的人交往。就女性而言，这意味着 23 岁或以上(即便如此，有时也会出现问题；她们还是女人)。

如果你还想和这么年轻的女人约会，但仍然担心谈话方面，就像我一样:让她谈她想谈的任何事情。如果你不能忍受，试着找一些你们都可以理解的东西，至少一点点。

“涉及”可能意味着像她讲的有趣的故事一样简单的事情。我和我第一个 18 岁的女儿没有任何共同之处，但她能够讲述她生活中最有趣、最奇怪的故事，我至少感到有点好笑，她是我生活中多年的人。作为一个内向的人，我不需要多说话，而她是一个极端外向的人，可以滔滔不绝地说上几个小时。这很有效，我从来不需要变得“深刻”或“有意义”或寻找“共性”。最后，不要忘记，如果你对一个女人有足够的性吸引力，你就不需要找到你认为的那么多深度或共性。

我会证明的。在你的脑海中，描绘出你能想象到的最性感、最完美的十个。一个身体完美的女人，在各方面都 100%是你喜欢的类型。她大约 21 岁。现在想象一下第一次约会她坐在你对面。她有点笨，和你没有任何共同之处，但她不惹人生气，她显然喜欢你，她显然是一个快乐的人，微笑着，笑着，和你在一起很开心。

你真的在乎你们没有任何共同点，精神上也没有联系吗？要诚实。你不需要。和年轻得多的女人约会需要这种更放松的心态。这不是一件好事或坏事，只是作为一个年长的男人，如果你打算和这么年轻的女人约会，你必须意识到并做好准备。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。