# 狮子

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/04/10/core-story-belongs-tony-robbins-though-blackdragonized-many-story/>

这个故事的核心属于托尼·罗宾斯，虽然我已经黑龙化了。

对你们许多人来说，这是你们的故事。

很久很久以前，一只小狮子和他的父母住在非洲平原的狮群里。一天，一群猎人袭击了狮群。幼狮眼睁睁地看着自己的父亲被枪杀。它还是一只小狮子，不明白发生了什么，它跑来跑去，试图弄明白。

他的母亲抓住他，把他扔进附近的灌木丛中去救他。然后，她也被枪杀了。

幼崽还是不明白，但他很害怕。他跑啊跑。他活了下来。他是狮群中唯一这样做的狮子。

几个小时后，他独自站在平原上，一群羊大步走过。其中一只羊蹭到了他的身上，说了声“啊”

他把头歪向一边。羊又说了一次“啊”她用头示意他应该跟着他们。狮子幼崽不知道还能做什么，就这样做了。

这只幼狮是由他的新家庭绵羊抚养长大的。这些羊既胆小又善良。他们充满爱心和温柔。通常，已经完全长大不再是幼狮的狮子会加入羊群，平静地在平原上吃草，或者喝湖里的水。他会像羊一样“咩咩”叫。他表现得像只绵羊，生活得也像只绵羊。

狮子很爱这只羊，但是在它的内心深处，它有时会感觉到有些不对劲。他永远也不能确切地指出它，所以他尽量不去想它。

他不开心。他并不痛苦。总是有那种挥之不去的错误感，但他是...舒服。

一天，一群狮子袭击了羊群。年轻的狮子惊恐地看着这些可怕的野兽将他的朋友撕成碎片，并享用他们的尸体。

一只年长的大狮子向小狮子走去，并高兴地吼叫着打招呼。小狮子像绵羊一样畏缩着，说道:“啊啊啊。”

老狮子打了小狮子一记耳光。“你他妈的怎么了？”他哭了。“你是头狮子！不是羊！”

“啊啊，”狮子回答道。

“天哪，”老狮子呻吟道。说着，他抓住小狮子的头发，把他拖到湖边，又踢又挣扎。为什么这只老狮子对他如此刻薄？他为什么杀了羊？这只老狮子显然是个十足的混蛋！

最后，老狮子把小狮子的头推向水中，几乎碰到了水，但不是很远。

“证人！看到你在水中的倒影！”老狮子说。“你是一只伟大而强大的狮子！你不是羊！我们统治这个王国！你是我们中的一员。记住你是谁！做你自己！”

年轻的狮子看到自己在水中的倒影，很困惑。即使在老狮子松开他的手后，狮子仍继续凝视着平静湖中的自己。的确，是他。的确，他看起来就像一头狮子。

但是不，那不可能。我是被羊养大的。我是一只绵羊，不是狮子。狮子是混蛋。羊很甜，也很善良。我不是混蛋。我是一只羊。

我不是吗？

冲突在他心中肆虐。他痛苦地摇着头，说“啊”

老狮子很聪明，能看出小狮子内心的冲突。“给，”老狮子说。“我会让你记住的。”

老狮子又一次抓住了小狮子，把他拉到了正在享用羊餐的狮群中。然后，狮子从其中一具尸体上撕下一块新鲜的肉，塞进了小狮子的嘴里。

小狮子吓坏了。他试图吐出来，但老狮子抓住他的枪口，迫使他咀嚼和吞咽。“记住！”他哭了。“记住你到底是谁！”

年轻的狮子挣扎着，试图把它吐出来，试图呕吐，试图挣脱老狮子的控制，但与他之前的大狮子相比，多年与羊在一起使他变得虚弱。最终，小狮子屈服了，吞下了肉，满心厌恶。

但是，奇怪的事情发生了。厌恶感突然袭来...走了。这肉尝起来味道不错...太棒了。精彩！年轻的狮子突然感觉到他内心深处有一种从未有过的力量。他的眼睛里燃起了火，他的肌肉有了力量，他的头脑清醒了。

看到这种变化，老狮子松开了手，慢慢地点头。年轻的狮子站起来，吼道。这是他有生以来第一次吼叫，吼声响彻整个平原，所有人都听到了。狮群中的其他狮子转过身来看着他，大声表示赞同，承认他们是平等的，一只伟大的狮子；狮群的最新成员。

一场大雾从年轻的狮子身上消散了，这是他有生以来第一次感觉一切正常。最后，在作为一只羊度过了他的一生之后，他意识到真正的他意味着什么。这就是权力。这就是幸福。这是满足感。这是他命中注定的样子。

他加入了狮群，过着狮子般的生活，伟大而幸福的生活。

他再也不会是一只绵羊了。

现在，他会咆哮。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 