# 年轻男人的美洲狮游戏

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/01/18/cougar-game-younger-guys/>

我已经在我的博客和书中详细讨论了与 33 岁以上女性快速发生性关系的困难。在 33 岁左右，一个女人的 ASD 上升，现在婚外性行为或明显导致婚外性行为让她非常不舒服……有一两个例外。

这些例外中最重要的是相当有吸引力的年轻男子(也不到 30 岁)，他们显然没有任何供养潜力。换句话说，40 岁的男人试图在第二次约会时与 37 岁的女人发生性关系，这将得到一个自以为是，愤怒而浮夸的讲座，关于“如何对待一位女士”，她如何“不是妓女”，以及如何“太快了”，但第二天，她会高兴地操 23 岁的泳池男孩或在邮件室工作的可爱的大学生，他们都没有带她出去约会过，也没有在她身上花过一分钱。

如果你叫她说出这种明显的不公平，她的回答会是，因为她没有和那个年轻人“约会”,所以很快和他发生关系是可以的。但这是女人的语言，因此是不正确的。英文翻译是:

“因为我的自闭症谱系障碍、社会规划和寻找伴侣的欲望都很高，我不能和一个男人发生性关系，除非他是我的男朋友或者试图通过带我出去约会来成为我的男朋友，如果一个男人不是一个好的伴侣，他就不能成为我的男朋友(或试图成为一个男朋友)。这意味着他能挣相当多的钱，有相当的责任心，相当聪明，至少和我同龄或者更大，并且像对待“女士”一样对待我。“可是！一个可爱的、非常年轻的、愚蠢的、明显没有钱的男人永远不可能成为我的男朋友，所以他不属于这些类别中的任何一类。因此，我不仅可以干他，而且可以很快地干他，干得越多越好，对他没有其他期望。是我系统的漏洞。抱歉。事情就是这样。”

所以你有它。所以你必须利用她的漏洞进入她的洞穴。要做到这一点，你就要成为她刚刚描述的那个男人:可爱、年轻、愚蠢，而且显然没有钱。如果你是一个年轻的小伙子，想和 30 岁以上的女人快速做爱，你需要成为那样的人，或者至少表现得像他。我做不到。我已经 40 多岁了，即使我试图掩饰，我还是很成功(女人可以从我身上闻到这一点；他们非常擅长这个)，所以如果我试图和许多 33 岁以上的女人快速做爱，我会成功，除了少数例外，但绝大多数人都会让我头疼，因为他们会喋喋不休地说出他们不合理的 ASD 借口，比如为什么他们“还不能”和我做爱。

这就是为什么我尽可能关注 33 岁以下的女性；不是因为我更喜欢她们(我喜欢 30 多岁和 40 多岁的女性)，而是因为年轻女性的性爱时间要快得多，我没有时间到处放屁。然而，如果你是 20 多岁，这可能不适合你，你可能可以很快与这些美洲狮得分。方法如下:

1.渲染一下“年轻的哑巴”这个方面。看起来年轻。装年轻。表现得天真。很久以前，当我年轻的时候和老女人约会，我发现当我清楚地展示我是多么的天真和没有经验的时候，我实际上和她们在一起更成功。美洲狮倾向于喜欢年轻人，所以你表现得越像年轻人，你就越成功。很多年轻人在接近年长女性时，会试图表现得更成熟；这是一个错误。装年轻。见鬼，表现得比你实际年龄要年轻。很明显你不能走得太远，表现得很迟钝，但你知道我的意思。

2.不要穿得好看。看起来你没有钱。不要穿漂亮的衬衫、宽松裤、西装或其他任何东西。你可以随意对你同龄的女人这样做，但是如果你是一个追求老女人的年轻人，这是一个错误。只需穿牛仔裤、体面的 t 恤、普通的鞋子和普通的外套。再说一遍，看角色。即使你一年挣 80，000 美元，看起来你只挣 20，000 美元或更少。或者更好，你失业了。我不是在开玩笑；我很认真。这是一个小心翼翼的舞蹈，因为你必须穿得很休闲，但你不能看起来很糟糕。如果你看起来很糟糕，那么老女人会避开你。穿得“正常”(不漂亮，但正常)就行，但要确保你是干净的。

3.喷上好的古龙水。年纪大的女人喜欢古龙水，年轻女人甚至不会注意到。不要问我为什么。他们就是这样。

4.不要试图装酷。调低播放器的音量。在这里阅读这篇文章，并密切关注它。一般来说(是的，也有例外)，被年轻得多的男性吸引的年长女性通常不喜欢某种酷、坏、自信的玩家/阿尔法。相反，他们想要一个漂亮、整洁、勤奋的邻家男孩，当阿尔法们在外面喝醉的时候，他在家做作业。包括熟女在内的 33 岁以上的女性往往是支配者，支配者不喜欢自信的大男人(这些女性会被这种男人冒犯)。异性相吸。

请听我说:我也不是说他们想要贝塔或者内向的书呆子。不不不那也不会让你上床。你应该有的框架是这张图上的高端 beta 男性的框架。不是书呆子，但也不是酷哥。只是一个可爱的邻家男孩。那将会撒下最大的网，并且有最高的成功率和最多的美洲狮。

5.友善点。不要过度游戏美洲狮，也不要试图成为一个坏蛋。友善点。别像个娘们一样，但要友善。再说一次，宁可选β，也不要选α，不要太深入β呆子区。这是一个非常难得的机会，当一个小贝塔真的能帮助你上床。一个英俊的年轻人，明显没有钱，穿得像钱，和他聊天很有趣，而且不像个花花公子，绝对会被熟女追上。如果你是一个年轻的小伙子，你会在哪里怎样遇到美洲狮？到目前为止，最好的答案是社交圈游戏。走出去，融入到 30 多岁和 40 多岁女性聚集的活动中。交很多朋友，见朋友的朋友。见见你父母的朋友(是的，我是认真的)。如有必要，使用 Meetup.com。

网上约会可以工作，但老实说，这不是这种事情的最佳方式。日间游戏或夜间游戏会更好(虽然我对夜间游戏一无所知)，但说真的，如果你真的想做这个工作，你需要非常擅长社交圈游戏。如果你遵循了以上所有的建议，你就不会遇到太多的熟女来获得成功。

最后，既然我知道我会被问到这个问题，那么你们这些 30 岁出头看起来像 20 多岁的人呢？即使你看起来很年轻，也不太可能奏效，除非你撒谎。我不会对女人撒谎，所以这是你自己的决定。年轻男人游戏实际上是 20 多岁男人的游乐场。一旦你过了 30 岁，当然也过了 35 岁，你就在一个不同的世界里了(别担心，如果你愿意，你随时可以去另一个方向玩甜爹游戏或年轻女人游戏。嘿，如果女人和年轻男人做爱是“性解放”的话，我们和年轻女人做爱也是一样的，对吧？公平就是公平，女士们。)

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。