# 关键成功因素

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/08/29/critical-success-factors-in-seduction/>

它适用于生活中任何成功的领域；今天我们将把它应用于诱惑。如果你真的明白了我将要向你展示的东西，它会以令你惊讶的方式彻底改变你的游戏。

这个原则叫做关键成功因素。在生活的任何领域，总有五到七个关键的成功因素决定着你在那个领域的成功程度。这适用于任何事情:创业，获得大学学位，减少 7%的体脂，赢得奥运会金牌，训练你的狗，是的，甚至成为一名在女性领域取得持续成绩的运动员。在所有这些方面，如果你把成功所需的一切都分解，你总会找到五到七个你需要做好的方面，或者至少“不坏”。

该技术旨在:

1.画出这五到七个区域，并明确它们是什么。

2.从 1 到 10 给你自己打分。你会发现你在某些方面很棒，在其他方面还不错，在一些方面很糟糕(希望只是几个方面)。

3.找到你最不擅长的领域，集中你所有的努力去做好它。

魔法在第三步，但要进入第三步，还需要前两步。你的整个成功水平取决于你最差的地方的关键成功因素。人们通常没有意识到衡量成功的标准不是你擅长什么，而是你不擅长什么。

就诱惑而言，六个关键的成功因素是(排名不分先后，因为它们都很重要):

自信
结果独立(并且不贫困)
开放(或者更具体地说，通过日间游戏、俱乐部游戏、在线游戏或其他方式不断创造新女性“前景”的能力)
外表
性升级
物流管理

就是这样。如果你擅长这六个领域，你可以随时泡妞。如果你擅长其中的一些领域，你会偶尔遇到很多麻烦。如果你在这些方面都很糟糕，那么你就是一个永远不会和人上床的 AFC，除非是和一个拥有你蛋蛋的恶毒的戏剧性女友或妻子，因为为了和她做爱，你不得不答应她一夫一妻制。

你需要对自己进行评估。取上面的六个区域，分别标上从 1 到 10 的数字。要诚实。要批判。残忍一点。不要对自己太好，否则这个练习不会成功。一旦完成，你会非常清楚地看到有一个或多个领域你真的很糟糕。

你猜怎么着？这些是你关注的领域，你会用 100%的精力去提高。那些你已经很好的领域你真的不需要担心。我见过很多人“骑”在他们擅长的领域，但从来没有改善他们糟糕的领域。这是你不擅长的领域，也是你的症结所在....而且你可能不止一个。

我就以自己为例。以下是我大约五年前的评价，就在我离婚后，当我重新进入约会世界时，我是一个相当自信但对女性却很生疏的人:

自信- 9.5
结局独立- 8.5
开场- 6.5(多为大龄女经网游)
外貌- 5
性升级- 6
后勤管理- 4

有了以上这些评分，我确实有了艳遇。但是这很困难，费时，昂贵，而且我有很多错误的开始。我很努力，但是我工作太努力了。这就是为什么我首先找到了诱惑社区。多年后，以下是我今天的评价:

自信- 10
结局独立- 10
开场- 10
外貌- 6.5(如果有必要我可以把这个推到 7.5)
性升级- 9
后勤管理- 9

现在，我可以在任何我想的时候做爱，又快又容易。就像大卫·迪安杰罗曾经说过的，我已经“处理好”了我生活中的那个领域。我最差的地方是我的外表，但它还没有低到足以以任何显著的方式真正破坏我，尽管从技术上讲，我因此失去了一些机会，就像我在诱惑点系统中所说的那样。正如你们很多人已经知道的，我仍在努力。可能还需要一段时间，我才能对着镜子自豪地说，我不努力就像 7 分，努力就像 8 分，但我会成功的。(坦白地说，我这样做并不是为了得到更多，我已经得到了很多；更多的是为了健康长寿的原因。)

无论如何，一旦我到了必要的时候可以把自己的外貌推到 8 分的地步，我就完了。没有人会因为长相 8 分而失去一次机会...但他确实输了，因为其他关键的成功因素远低于 8 分。我惊讶地发现，在我的诱惑事业中，和我一起工作过的男人中，有很多人比我帅得多，但在做爱方面仍然有很多问题。这总是因为他们拥有的一个或多个其他关键成功因素处于 4 或 5(或更低)。

我在这里说的是一般的诱惑。每种类型的游戏都有一套额外的五到七个关键成功因素，直接适用于该类型的游戏。在俱乐部泡妞有五到七个因素。白天游戏五到七分钟。网络游戏判五到七年。还有街头游戏，社交圈游戏，大学游戏，等等。

所以，举例来说，如果你是一个俱乐部游戏玩家，你可以(也应该)提出五到七个俱乐部游戏的关键成功因素。无论在什么领域，你总能找到五到七件你需要擅长的事情。七点差五分。这是最糟糕的事情。把这个应用到生活的任何领域，你就会明白。挺酷的。

我将列出一个更重要的成功因素清单，这是专门针对网上约会的(同样，没有特定的顺序，因为所有这些事情都很重要):

很酷的照片
很酷的简介
发送大量的开场白(并且你所在的城市有足够多的女性可以这样做)
避免女性“永远在线聊天”的框架
询问日期
安排日期并处理安排挑战和后勤
在约会/安慰轰炸之前跟进

至少在这七件事上做得相当好，你就能拥有所有你想要的第一次约会，无论何时。如果没有，你会很挣扎。如果网络游戏是你选择的主要武器(我也是)，在这七个方面给自己打分，看看你需要在哪些方面努力。

请记住，以上这些是我在上面列出的一般诱惑的六个核心项目之外的。如果你不知道如何在现实生活中与一个女人升级到性，伟大的网上约会技巧不会为你做什么。我为网上约会的关键成功因素所做的一切都是将我的关注点缩小到一种类型的游戏，而不是一般的“游戏”。

你明白我的意思了。不管你专注于哪种类型的诱惑，找个时间坐下来，真的这样做。你也可以把这种技巧应用到你生活中的任何领域，从写书到获得黑带。去做吧，你会惊喜的。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。