# 如何和 33 岁以上的女人约会——第二部分

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/03/28/date-women-33-part-two-2/>

在这篇文章的第一部分中，我讨论了在一个“T2”的背景下，与 33 岁以上的女性约会的好处和巨大的坏处。我描述了 33 岁以上的女人第一次做爱花费的时间要长得多，而且通常会花更多的钱，不管你或你的技术有多好。

今天，如果你想(或因为年龄原因需要)花额外的时间、麻烦和金钱去约会 33 岁或以上的女性，我将列出你必须采用的技术上的具体差异。

我的第一条也是最重要的一条建议是，简单地拒绝接近(现实生活或网上)任何超过 33 岁的女性，除非你已经以某种方式认识了她们。这将节省你大量的头痛和浪费的时间。很多年前，我非常不情愿地决定完全抵制 33 岁以上的女性参加我定期的网上约会。不出所料，当我这么做的时候，我的成绩直线上升，我的性生活次数像石头一样下降，我的平均性生活成本也下降了，我的幸福感增加了。我希望不是这样，因为我真心喜欢我这个年龄的女人，但事实就是这样。

如果你进行网上约会，将你的网上约会搜索设置为 18-32，并坚持下去。最近，我将默认搜索设置为 23-27，如果用完了，就转到 28-32。出于好奇或测试的原因，我可能会给一两个 33 岁以上的女性发信息，这种情况很少见。

如果你做日间游戏，如果一个女人看起来像 33 岁或更老(是的，我意识到这有时很难，因为那些老女人经常看起来很性感和/或年轻)，就忽略她，去找一个更年轻的。那些更年轻的女人会更快地和你做爱，更省力，也更省钱。

(我不做夜间游戏，所以我不能谈论这个)。

当你应该追求 33 岁以上的女性时，你的社交圈里有没有 33 岁以上的女性，或者你是不是一个 20 多岁的年轻人，而且看起来非常漂亮。

如果你是一个年轻性感的男人，老女人会把你和像我这样的同龄人放在一个完全不同的类别，你有时可以很快和她们做爱，就像她们 20 多岁一样。

如果你是一个任何年龄的男人，并且追求一个已经在你的社交圈里的超过 33 岁的女人，这会让她短路，因为你不是一个带她出去“约会”的“陌生人”你是我的“朋友”,哎呀！我刚干了我的朋友！嘻嘻！她更容易自圆其说。

除此之外，如果你想(或必须)在正常情况下(日间游戏、网上约会或其他常用方法)与 33 岁以上的女性约会，以下是你应该使用的具体技巧:

**1。提前意识到并接受这需要更长的时间，并相应地调整你的行动和期望。**

我收到很多你们发来的邮件，抱怨 33 岁以上的女性需要更长的时间来做爱，而 33 岁以下的女性则不然。你们中的许多人对此感到非常生气和/或惊讶。所以，第一个技巧是最重要的。意识到并理解，在大多数情况下，即使你做了所有正确的事情，包括本文中的所有事情(除非你的个人情况不同寻常)，在你做爱之前，你会有 6-12 个小时的面对面时间。

接受这一点，当她不像 33 岁以下的优秀女性那样在三四个小时内就开始做爱时，不要感到不安、惊讶或自责。总是相应地设定你的期望。

在我的快速、廉价、一小时的第一次约会体系下，接着是女人来你家进行第二次“约会”并发生性关系，这意味着一个超过 33 岁的女人通常需要两次甚至三次这样的快速喝酒约会，才会同意来你家。在一次或多次约会中，你甚至需要为她买一点食物。

不管怎样，你还是应该试着让她去你家参加第二次约会。问题是，在大多数情况下，一个超过 33 岁的人会对此犹豫不决，给出一些狗屁借口，比如“太早了”，或者“不合适”，或者她“对此还不舒服”，等等。

当她这么做的时候(大多数人都会这么做)，不要强迫她。只是愉快地同意在另一个很酷的酒吧或附属于酒吧的餐厅进行第二次约会，并照常进行。

请注意，当你第二次去你家约会时，你甚至可能会得到发自内心的愤怒反应，这与你见过的 33 岁以下女性的反应不同。当我提出这个想法时，我收到了很多女人的短信，她们对我感到不安，甚至生气。不要让它打扰你。微笑着告诉她你俩会在 X 酒吧见面，而不是。不要谈论这件事，也不要把它当成什么大事，否则你将再也见不到她。记住，你面对的是一个患有严重自闭症的女人，一个过度膨胀的自我，认为自己有多迷人，还有一大堆关于“女士”和/或“先生”在“约会”时如何表现的狗屁反性别社会节目。

**2。降低调戏艺人的技巧。**

虽然每个规则都有罕见的例外，但大多数 PUA 套路和其他战术技巧对 33 岁以上的女性来说都会适得其反。和一个 21 岁的女人在一起，你可以把她搞得屁滚尿流，一切都可能会好起来。她甚至可能会乐在其中。但是，如果你在一个今天 37 岁的人身上尝试这种东西，你最多会得到一张酸溜溜的脸，最糟糕的是一些脏话。通常，你会当场完全失去她。

你仍然想保持一个自信、独立的大男人的框架和氛围。尽你所能避免 PUA 技巧。

坦率地说，当你真的很擅长这种东西时，你根本不需要 PUA 技巧，对任何年龄的任何女人都是如此。我认为 PUA 技术对初级和中级水平的人有帮助，但是一旦你到了高级水平，技术就不是你需要的东西了。(我甚至不记得上一次为了和一个新女人做爱而使用真正的泡妞“技巧”或“套路”是什么时候了)。

**3。将供应商的氛围降低到最低水平。**

这就是事情变得复杂的地方，因为我刚刚告诉你要淡化 PUA 技术，现在我又告诉你要淡化提供商的氛围。(看到这些超 33 有多他妈的工作量了吧？)

如果你的目标是找一个一夫一妻制的妻子或迪士尼女友，那么我不知道你为什么会读这篇博客，但请继续前进，尽可能多地拨打这些女人的电话。但是，如果你的目标是用最少的时间、金钱和努力来做爱，你不能看起来或表现得像一个性专家，否则你会压在她的身上[让他等待按钮](https://blackdragonblog.com/2013/08/01/womens-three-buttons/)。

33 岁以上的女性的“让他等待”按钮比比她年轻的女性更大更明显，而且更容易按下，即使是意外。因此，当遇到一个超过 33 岁的人时，要这样做:

-穿普通的 t 恤和夹克(或类似的)，而不是像你和年轻女性在一起时那样打扮，年轻女性没有自闭症，也没有寻找供应商的目标。让你的头发比约会时通常的样子更凌乱一点。你明白了。

-避免所有关于你的工作或教育的对话。对年轻女性来说，只要你不做得过火，这种东西是没问题的。对于超过 33 岁的人，你根本不应该谈论这个话题。如果她问你这个问题，给她一个非常笼统的回答，然后用你自己的问题重新引导她。(注意:如果你是通过某种工作或业务职能认识她的，这一点不适用)。

-如果你有孩子，也要避免谈论他们。同样，如果她问起，给一个非常笼统的回答，然后再转回到她那里。正如我在[我的书](http://www.blackdragonsystem.com/productsservices.html)中所讨论的，如果你有孩子，谈论你有多爱他们并花时间陪他们实际上是女人会喜欢的 [DHV](https://blackdragonblog.com/glossary/#DHV) ，然而对于 33 岁以上的人来说，这也是一个供应商的信号，会让她按下让他等待的按钮。

顺便说一句，在我弄清楚发生了什么之前，我把这件事搞砸了*年*。在第一次或第二次约会时，当我谈到我有多关心我的孩子，我花了多少时间和他们在一起，如果这些女人是 20 多岁，他们会在他们的眼睛里看到星星，我会很快找到工作。但如果他们超过 33 岁，他们的阴道会立刻干涸，我会立刻被列入“优秀的潜在男朋友/丈夫”类别，并突然被锁进“让他等待”的笼子里。不太好。如果她超过 33 岁，如果你有孩子，就别再提他们了。

-如果你是一个网恋者，在你的网上约会资料中淡化供应商的氛围。

做上面的事情仍然会花费更多的时间去做爱，但是这应该会减少你必须等待的几个小时。

重要提示:不要过度使用这些东西。你仍然需要对她非常有礼貌，不带有任何敌意。打电话给供应商，但不要表现得像巴什先生一样。同样，这对于 33 岁以下的女性来说没什么问题，但是对于 33 岁以上的女性来说会被冒犯。想想“有礼貌的阿尔法”。

**4。像往常一样谈论性，但是如果你遇到任何 T2 阻力，不要勉强。**

性谈话仍然是一个重要的组成部分，你仍然需要这样做。通常情况下，如果你遇到阻力，你需要轻轻地推，直到她放松下来，开始谈论它。对于超过 33 岁的人，你不能这么做。如果你遇到任何阻力，你需要闭嘴，改变话题，下次再谈性话题。如果你推它，即使是礼貌而温柔地，你将再也见不到她了。

对于你们这些玩游戏的人，我也建议你们在初次见面时不要谈论性话题。有太多的可能性来激发她巨大的 ASD 护盾。还记得[保持非指导性的性话题](https://blackdragonblog.com/2014/01/26/the-one-way-to-go-too-far-with-sex-talk/)，这对 33 岁以上的人来说加倍重要。再说一遍，*不要推它。*

**5。性爱前，多给她发点短信，但不是每天。**

这是我最近几年才发现的一件怪事。在两次约会之间，如果 33 岁以上的女士没有收到你的来信，她通常会认为你是一个花花公子，你在约会网站或商场里与所有其他女人发生性关系，即使你不是，这意味着你出局了。不，这说不通，但事情就是这样。

我通常的建议是，根本不要给女人发短信，除非是为了安排下一次约会或预先设定的安慰性轰炸行动。然而，我发现，对于 33 岁以上的女性，如果我几天不发短信，然后发短信给她确认我们的下一次约会，我经常会收到一条自以为是的短信，内容如下:“我认为你只是想让我成为某种有福利的朋友，这不是我想要的，等等等等，等等，等等，供应商，猎人等等，我被社会编程洗脑了等等，我是世界上最漂亮的女人等等。”

再说一次，我从来没有在 33 岁以下的女性身上发生过这种情况，但在相当多的 33 岁以上的女性身上发生过。

我发现缓解这种情况的神奇方法是在两次约会之间，每 48 小时发一条超过 33 岁的短信。*不是每天，*只是隔一天一次*。*给她发个短信就行了，有几回四分之三，然后继续。*你先结束谈话也很重要，*否则她会认为你太需要了。再一次，对于这些 33 岁以上的人来说，这是一场持续的舞蹈，在比正常人更关心，但又不太需要之间。(你明白为什么我倾向于避开这些女人了吗？)

**33 岁以上社交圈游戏**

因为我说过，当你已经认识 33 岁以上的女人时，勾搭她们要容易得多，所以我收到了很多关于如何做到这一点的问题。

我不认为自己是社交圈游戏的专家，尽管我用这种方式和很多女人发生过关系(各个年龄段)。我接触过的绝大多数 33 岁以上的女性都是通过某种社交圈游戏或工作圈游戏发生性关系的。在这个问题上，其他人可能是更好的顾问，但我可以给你一些我学到的快速的东西。

**1。不要和你目前工作的女性发生性关系，但漏洞是“目前”部分**。

我已经在这里详细介绍了这个话题。不要和任何和你一起工作的女人发生性关系，除非你完全不在乎你的工作。我认为这是一条牢不可破的规则。

然而，你可以和你过去共事过的女性发生性关系，甚至是最近。我曾经和 33 岁以上的女同事发生过性关系，得到了她们的联系方式，然后因为某种原因(我辞职了，或者她们辞职了，或者我的项目结束了，或者其他什么原因)停止了和她们的合作，然后我立刻和她们见面。这非常有效，我已经这样做了很长时间，甚至在我 20 多岁结婚之前还是一个年轻的测试版。

**2。和你已经认识的女人约会没有“技巧”。** **你做就是了。**

告诉她，“这个星期我们应该找个时间去喝一杯/咖啡。星期二是可行的。”就像我说的，你只管去做。她已经认识你了，所以其实不需要“技巧”。只是自信和结果独立。

**3。商务活动是结识 33 岁以上人士的好地方。**

在 PUA 社区和 manosphere 中有其他人在这方面比我好得多，但我已经这样做了几次。商务午餐会、网络小组、研讨会、讲习班、会议和类似的聚会是玩一些 33 岁以上社交圈游戏的好地方。我已经这样做了，效果很好。我甚至认识两个家伙，他们利用像演讲会或扶轮社这样的周会团体，在 33 岁以上的人群中经营社交圈游戏。我觉得对我来说太费时间了，但这些人确实有艳遇。

**4。记住社交圈游戏的所有缺点，并为此做好准备。**

请记住，如果你想让性爱成功，你需要在你的社交圈里保持低调。对大多数女性来说，33 岁的时候 ASD 会飙升到顶峰，所以大多数和你上床的这个年龄的女性都不想让任何人知道你和她在做什么。还要记住，在同一个社交圈里，和多个女人(任何年龄)保持持续的关系几乎是不可能的，除非你喜欢戏剧。这就是为什么我总是把我所有的固定女性放在完全不同的社交圈和社会阶层中，这样她们就不太可能相遇。

就是这样！如果你想和 33 岁以上的女性一起开始这段旅程，那就开始吧。如果你们中的任何人有其他可靠的方法可以用在很多 33 岁以上的人身上，请在评论中分享，这样我们都可以学习。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 