# 职场关系

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/09/12/dating-people-at-work/>

不是所有看起来好的东西都是好主意。我知道你在想什么。“是啊，是啊，不要在工作中约会女人，这是一个坏主意，废话，废话，下一个话题！”正因为你是这样想的，所以我不得不发一个帖子。笨蛋。现在闭嘴听着。我在试着帮你。

我敢打赌，至少有 25%的阅读这些文字的人要么在工作中与人发生性关系，要么试图在工作中与人发生性关系。我最喜欢的是已婚人士开始欺骗他们的同事。(在愚蠢之上谈愚蠢。)

在我的职业生涯中，我与数百家公司合作过，我经常看到工作场所发生性关系，即使是那些相当聪明的人。

“是的，是的，这些我都知道，”你说。

真的吗？那为什么大家还这么做？

甚至在我 20 岁出头的时候，当我还是一个年轻的，没有经验的亚足联成员时，我就坚持着绝不和任何和我一起工作的人上床的原则。即使在那时，我也看到了办公室恋情(或者更常见的是办公室恋情)给每个人带来的混乱和破坏。差不多 20 年了，直到今天，我从未违反过这条规则，只有几年前的一次例外，当时有人对我撒了谎。(这是一个很长很复杂的故事，也许有一天我会告诉你。)这句话出自一个在很多公司和很多女人一起工作的人之口，如果我想的话，他可以在工作场所和很多女人上床。

我不知道。

我甚至不止一次在工作中被女性提出要求。我还是不去那里。

没那么难。你也不应该。

让我来告诉你，如果你在你现在的工作场所和某人做爱或约会，你会怎么样:

1.你很懒。人们和工作中的人约会的主要原因是因为这是一条简单的出路。你(错误地)认为，如果你在会计部有了那个半可操的小妞，你就不用出去见人了。任何时候我看到人们在他们的工作场所约会(这是所有的时间)，我的第一个想法是“懒惰！”

不要像个娘们一样，把你的工作和财务前途置于危险之中，利用你可以利用的资源(尤其是这个博客和关于网上约会和诱惑的电子书),走出去，练习，做爱。让上班的女人对你好奇，对你幻想。别干他们。

2.你有自尊问题。你认为在工作中干女人“更容易”，因为她们“已经了解你”，而外面的女孩“不会喜欢你”。别告诉我你不这么想。如果你和同事一起玩，我知道你会这么想。男人们经常给我这个借口。

你猜怎么着？(在这里我真的要让你大吃一惊了。)和那些已经了解你但还和你保持柏拉图式精神的女人相比，和那些还不了解你的女人上床更容易。逛逛俱乐部/书店/约会网站/随便什么，你会震惊地发现，和你刚认识的女孩上床比和营销部门的辣妹上床要容易得多，她已经知道你和你两年前的丑事了。3.你根本不在乎你的工作。实际上，这个借口我并不觉得有什么大问题。如果你真的不在乎你的工作，你总是说“嘿，如果我被解雇了，我他妈的不在乎！“，太好了。我有一个更好的主意给你。赶紧去 Monster.com，扔掉你的简历，登上招聘广告，参加一些面试，然后找到一份你真正喜欢的或者薪水更高的或者更符合你未来职业目标的新工作。我知道，这是个新奇的想法。

(请不要跟我说什么“工作”或者糟糕的经济。相信我，我很清楚经济不景气。我不在乎。我家里有一个人是前科犯，高中辍学，没有受过大学教育，是仓库工人。几周前他被解雇了。他没有发牢骚，也没有哭。他一大早就醒了，为了找一份新工作，他拼命地走在街上。

他在三天内有一个...与此同时，他的一些失业一整年的朋友像婴儿一样哭喊着“外面没有工作”。愚蠢。或者应该说懒。哦，把你的问题归咎于外部事物是如此的容易，不是吗？别找借口了，掌控自己的生活，做个男人，让它发生。没你想的那么难。)

4.你得了脑膜炎。我有时也看到这种情况。哇哦。如果你对一个正在和你上床的同事有感冒，伙计，你把自己放到了我能想到的最糟糕的境地，除了没有婚前协议的一夫一妻制婚姻。拿些球，快点拿出男人的样子。你不会有好下场的。

解决这个问题的技巧

好吧。我不得不打你几巴掌来引起你的注意。我真的不想成为消极先生，所以现在让我们谈论一些快乐的事情。

有很多方法可以在不违反这条规则的情况下通过你的工作来干女人。这里有几个。

1.这个是最好的。如果你在工作中遇到一个辣妹，友好一点，要她的电话号码、电子邮件，让她上你的脸书。那就离她远点，尽你最大的人力所能去忽略她。不要和她说话，不要去了解她。要有礼貌，但要远离。保持神秘。让她想知道为什么你不像办公室里的其他男人一样泡她或者拍她的马屁。

几周、几个月或者(如果有必要的话)几年后，当你或她离职时，去找她，和她约会，升级，然后干她。我和很多这样的女人上过床，包括一些非常性感的女人。甚至在我年轻的亚足联的日子里，这也很管用。在我最终结婚的那个女人之前，我约会的那个女人非常接近 10 分，我在 23 岁的时候，通过做我刚刚描述的事情(那是在互联网出现之前),我能够把她评为一个没有什么诱惑技巧的有点古怪的 AFC。).

关键是你不能在工作的时候和女人上床，但是一旦你不再和她们一起工作，她们就是你的免费游戏。如果你从事的工作/业务中，你会短暂地见到许多曾经的顾客，然后就再也没有了，你可以很容易地建立一个你可以“工作”的前同事女性的完整名单。离婚后，我很快就和很多女人上过床...我就是这么做的。

2.和工作中的女性发生关系可能没问题。例如，干一个在你办公室工作的女人，不管你的办公室有多大，都是不允许的。但是干一个可爱的联邦快递女孩，你可能一个月见两次，每次几分钟？啊...那可能没问题。我仍然会非常小心，但我看不出有什么大问题。同样的道理也适用于一位女性，她可能在公司工作，但却在城市另一端的一栋完全不同的大楼里，而你从来没有亲自去过。我可能还是不会这么做，但这与其说是绝对的，不如说是灰色地带。

3.他妈的工作中的朋友和亲戚，除非是你的老板或老板的老板，是完全没问题的！那些女人是公平的猎物。想打就打(只是不要在办公室里到处炫耀)。

下一次，当你在工作中有想和别人上床的冲动时，像南希·里根一样，直接说不。更重要的是，出去玩你喜欢的任何类型的游戏(夜间游戏、白天游戏、在线游戏等)，然后上床，这样你就不会在你的工作场所感觉到这种想和女人上床的冲动。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。