# 不起作用的约会技巧

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/06/04/dating-techniques-that-dont-work/>

今天我要给你一个简单的清单，列举一些行不通的约会技巧。

我为什么要这么做？

简单。为了节省你的时间。

你可能听说过托马斯·爱迪生在试图发明灯泡时被问及 10，000 次失败的故事。他的回答是:“我没有失败。我发现了一万个不起作用的东西。”

他是对的。知道什么不工作是非常有价值的信息。当我越来越擅长这个东西的时候，我非常努力地尝试了试错法。我会在几个女人身上测试一项技术几次，如果每次都失败，特别是如果它使情况变得更糟，我会停止做它。更重要的是，我会做一个记号，永远不要浪费时间再试一次。我的目标，也是我确实达到的目标，是让*我所做的一切都是在大部分时间里可靠工作的事情。*

所以今天我会给你一个我已经多次实地测试过的技术清单，这些技术根本不起作用，所以你不必浪费时间去尝试它们。

**1。当女人一夜情你**

来自我约会生活的真实数据:我从来没有，我的意思是从来没有，能够和一个女人发生第二次性关系，一旦她和我发生性关系，然后就抛弃了我。不管我怎么努力，我都无法重新获得一个这样做的女人。即使她回复了我的短信并且很友好，我们也不会再做爱了。

说真的。一次都没有。如果我们做了一次爱，然后她就消失了，不管我怎么努力，我都不会再和她做爱了。(通常这是因为她欺骗了她的男朋友或丈夫，和我一起玩，尽管并不总是这样。)

这就是为什么，一旦我意识到一个女人对我有一夜情，我就会努力接近她，继续前进。在这一点上，我甚至不去尝试；我知道我会浪费时间。

即使性爱对我们俩来说都很棒，即使她高潮了，即使她的肢体语言是积极的，即使她说了她有多喜欢我和想再见到我的美妙的话，即使她第二天主动给我发了积极的短信，这仍然是真的。如果她后来消失了，我试图让她回来的任何方法都不起作用。

一旦女人在第一次性行为或第一次约会后认定你是个“不”字，她们真的会对你产生心理障碍(我们马上会谈到第一次约会的场景)。这是我的目标是在两个不同的场合与一个新的女人发生两次性关系的众多原因之一，在我认为她是“真实的”并且确实在我的生活中之前。在[我的电子书](http://www.blackdragonsystem.com/productsservices.html)中，我称之为锁定。一旦她和你发生了两次性关系，她就进入了你的生活，至少是暂时的。但是如果你只有一次性生活，你还没到那一步(除非你喜欢一夜情，[，我不喜欢](https://blackdragonblog.com/2015/01/29/why-i-dont-do-one-night-stands/))。

所以，如果你第一次和一个女人做爱，然后她突然不回你的短信，或者当你安排另一次会面时她总是很忙，或者漫不经心地拒绝你，就让她走吧。她走了。不要在她身上浪费时间。下一个！

**2。第一次约会后消失后重新获得**

这和上面的场景完全一样，除了它适用于第一次约会，女人突然不想再见到你。这是我生活中的另一个真实数据:我从来没有和一个第一次约会就被她甩了的女人发生过性关系。

原因应该很明显。这仅仅意味着她不喜欢我。我不是她喜欢的类型，或者别的什么。然而，即使我战胜了困难，很久以后才开始第二次约会，比如第一次约会后 6 个月，甚至一两年后，这种情况还是会发生。是的，那确实在我身上发生过一两次。我做爱成功了吗？没有。

一旦一个女人和你有了第一次约会，并把你放在“不”的类别中，地球上没有任何力量可以扭转这种局面。再一次，你需要下一个，然后继续名单上的下一个女人。不要浪费任何时间去和一个在第一次约会后忽视你或明显拒绝你的女人进行第二次约会。

**3。在你做性行为之前用语言描述它们**

我花了很长时间才明白这一点，但一旦我明白了，我很高兴再也不会这么做了。我已经在这里讨论了这个失败技术的文本版本。

永远不要在做之前告诉一个女人你将要做任何身体或性的事情。很多人都这么做，因为这看起来像是“自然”、“性感”或“主导”的事情。“我要吻你”，或者“我要干你”，或者“我想脱掉你的衬衫。”

这又回到了我的一个老规则，今天如此，一如既往。和女人在一起，如果你说了，这是禁止的，但如果你只是做了，这是可以接受的。

这里有一个非常简单的例子。有很多已婚男人的妻子知道他们出轨，但他们还是会留下来。想想看，如果那些男人在和这些女人第一次约会时就说，“当我们结婚时，我会欺骗你”，会发生什么

那个女人会把饮料泼到他脸上，然后永远不会结婚。但是因为这些家伙只是做了而没有说出来，女人们就忍了。

性升级也是如此。如果你的约会进展顺利，你自信地吻她，她可能会喜欢。但如果你先说“我要吻你了”，或者“我现在就想吻你”，或者公测版的“我能吻你吗？”，你会增加恐惧和焦虑，你很可能会有抵触情绪。所以不要说那些东西。照做就是了(当然[如果她拒绝，就停止](https://blackdragonblog.com/2013/06/30/what-is-sexual-assault-and-what-is-not/)。)那适用于接吻、做爱、脱衣服，无论什么。

在经历过之后，谈论*美妙的性爱。之前不对。*

**4。在约会时与女性争论或辩论**

许多男人都知道展示强大的阿尔法特质是一件能产生吸引力的好事。问题是，许多阿尔法人在这方面走得太远了，在第一次或第二次约会时，陷入了实际上与女性争论或就一些政治问题与她辩论的陷阱。

这样做不会让你上床。只会让她生气，你就再也见不到她了。即使你是对的，她是错的，你也输了。

在你和一个女人发生过两次性关系之前，永远不要和她争吵(意思是在两个不同的场合)。在你和一个女人发生过两次性关系之前，千万不要在口头上强烈反对或争论她所信仰的任何政治问题。

说真的伙计。你是想正确还是想上床？我选择躺着。每次都是。

在你和她做过两次之后，你就加入了。到那时，你可以放松下来，尽情和她争论/辩论，她会继续和你睡觉。

你们中的很多混蛋都是聪明的，非常固执己见的人，非常自我(包括我)。正如我在之前详细解释过的，当她说一些愚蠢的、令人生气的或者你强烈反对的话时，你需要保持沉默。如果你想上床，就闭嘴，让她说出她想要的任何女人逻辑。如果你以后还想对她表现出大男子主义，让她改邪归正，那没问题，但是要在你和她做过两次之后。

**5。第一次约会接吻**

我已经在我的电子书和其他地方深入讨论过这个问题，所以我在这里简单总结一下。

许多在诱惑社区长大的男人沉迷于“亲密接吻”的想法他们的目标是尽可能快地接吻，并以某种方式将这转化为性。也许这对凌晨两点在跳舞俱乐部喝醉的女人有用，但是在第一次约会的环境中，这就是死亡。这会导致自闭症，降低你和她做爱的几率。我有大量的经验数据来支持这个观点(不仅仅是我的经验，还有其他人的经验)。

基诺(触摸)，性对话，成为阿尔法，在第一次约会时做所有其他伟大的事情，但不要真的吻她，除非你 100%确定你会在第一次约会时发生性关系。把接吻留到第二次约会时真正的性升级，当你知道你真正做爱的几率很高，因为她已经单独和你在一起了。

**6。阴性**

这是另一个老派的，过时的，在我看来，是来自 PUA 世界的无用的技术。

我和很多女人发生过性关系，我可能“否定”了不到 3%的女人。否定，一个轻微的侮辱包装在一个补充包里，稍微降低一个女人的自尊，不会让你上床。说真的。不会的。我已经很多很多年没有否定过女人了。甚至年前做的时候也只对[超热的 10 个](https://blackdragonblog.com/2014/05/05/perfect-tens/)做过。很少使用否定。

如果你和一个女人，尤其是一个非常火辣的女人，一致表现出极端的结果独立性，那将会做你需要的所有否定。你不需要真的去侮辱一个女人。这样做实际上会*降低*你和大多数正常女性成功的几率。

7 .**。酒店关门**

酒店关门是指你把一个女人带到酒店房间，第一次和她快速上床。虽然我承认我在过去成功地做过一两次，但是绝大多数时候，我都失败了。大多数情况下，我最终会吓到女性，侮辱她们，把自闭症推向顶峰，并且经常浪费大量的金钱。

这条规则的唯一例外是在你旅行的时候。在这种情况下，你已经“在”酒店房间了，所以没关系。酒店房间变得像你的“家”，所以动态是不同的。当她站在那里，她的 ASD 每一秒钟都在上升的时候，你不是想让她去你必须预订的酒店房间。

我愿意承认我可能做错了，所以如果你们中的任何人在没有旅行的时候，在酒店房间里第一次发生性行为*，*和*至少 10 个不同的女人*，在最初的*一两次约会*，你*没有给这些女人任何钱，*那么请在评论中描述你成功使用的技巧，这样我们都可以学习。假设这种情况没有发生，我会说关闭酒店是一种高风险、低回报的技术，不值得你浪费时间。

如果你们中的任何人有我没有在这里列出的任何其他技术，你已经对许多女人尝试过很多次，并且有 100%的失败率(或接近于 100%)，请在评论中告诉我们。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 