# 事实上的一夫一妻制

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/02/25/de-facto-monogamy/>

经常，我真的是经常，我收到一些人的问题，大概是这样的:

最近，我的 MLTR(或 OLTR)一直在煽动这场戏剧。有几个月一切都很好，但现在她不停地抱怨。就像前几天一样，她一直在抱怨，几天前她还对我大喊大叫。我一直在遵循你所说的所有关系规则，比如每周见她一次，不要发太多短信，等等，这些规则很有效，但最近它们似乎不再有效了。几个月前，因为变懒，我不再和其他女生发生关系。这是怎么回事？我该怎么办？

甚至在我指出问题之前，眼尖的读者就已经知道问题出在哪里了。他不知道自己做错了什么，这不奇怪吗？或者这一切都是他的错？因为它与最先引起女孩戏剧的一件事有关？即使你做对了其他的事情？

说真的，我真的经常被问到这个问题。我也在论坛上看过很多次了。让我们确切地定义问题是什么，以及他是如何引起的。

**关系的三个“假定”类别**

当大多数人听到“一夫一妻制”这个词时，他们通常会认为，正如我所认为的那样，我们谈论的是一对以某种方式口头承诺不与其他人发生性关系的夫妇。不要和别人上床，我保证我也不会。那就是一夫一妻制。在许多情况下，这些承诺是谎言，特别是如果这个男人是一个阿尔法或如果这个女人是 23 岁以下，但这是另一个话题。

非一夫多妻制通常是相反的，尤其是一夫多妻制，它是非一夫多妻制的一种。这是一对夫妇在口头上定义他们被允许和其他人发生性关系，无论他们双方建立了什么样的基本规则。在我讨论的系统下，这是我在我的一本书中描述的“谈话”,加上只有 [OLTR](https://blackdragonblog.com/glossary/#OLTR) 才能收到的第二个“OLTR 谈话”。当关系中非单一性的一面被双方清楚地用语言表达出来并达成一致时。

非单调关系越严重，规则就越多。在一段 [FB](https://blackdragonblog.com/glossary/#FB) 关系中，根本没有规则可言。在一个 [MLTR](https://blackdragonblog.com/glossary/#MLTR) ，如果有的话也很少。在 OLTR 中，有几个。在同居 OLTR，或 [OLTR 婚姻](https://blackdragonblog.com/glossary/#OLTR_marriage)中，有更多的规则，但即使这样，规则的数量也远远少于典型的一夫一妻制关系，即使两人没有住在一起。非一夫一妻制如此吸引人的一个原因是，它对你的自由和长期幸福没有太多的约束和限制。

如果你正在和一个相对较新的人约会和做爱，但还没有谈过这段关系，大多数正常人会(正确地)认为这段关系不是一夫一妻制，他们被允许和其他人发生关系。即使是正常的、日常的一夫一妻制的人也普遍这样认为。

我已经详细讨论了男人是如何搞砸这一切的，即使他们不是单身男朋友，他们也表现得像单身男朋友一样，给女人一种假设，认为这种关系是一夫一妻制的，即使事实并非如此(并导致各种不必要的问题)。(点击[该博客的存档](https://blackdragonblog.com/archive-posts/)以获得更多相关阅读)。

也有一些贫困的人、宗教人士和/或许多超过 33 岁的女性会自动假设，即使你什么都没说，你第一次发生性关系的那一刻，你实际上“承诺”了 100%的一夫一妻制，但谢天谢地，这些可笑的白痴是这个规则的例外。正如我常说的，现在已经不是 1952 年了，假装现在是 1952 年只会让你痛苦和沮丧。

这是人们通常认为的恋爱关系的三个类别。承诺一夫一妻制，非一夫一妻制，或“约会”但尚未一夫一妻制。

然而，还有第四类大多数人不知道。

**事实上的一夫一妻制**

性一夫一妻制的定义是两个人互相发生性关系，但都不与任何人发生性关系。这就是为什么如果你对某人不忠，或者他们对你不忠，你就不是一夫一妻制，不管承诺了什么或者你们两个向外界展示了什么。这可能让人感觉像是一夫一妻制，但事实并非如此。你们中的一人与多人发生性关系，因此你们不是一夫一妻制关系。这就是为什么我总是用引号把这些出轨的关系描述成“一夫一妻制”，而不是一夫一妻制。

如果你在欺骗，或者最近欺骗了你的女朋友或妻子，你可能会争辩说你是一夫一妻制，但你不是。你当然是成双成对的，但你不是一夫一妻制。你和很多人上床，所以你不是单身，就像我一样。你只是在一个不同的(而且远远不如)模型下做这件事。同样，如果你是一个绿帽子，而你的妻子或女朋友在和别人做爱，而你不是。你是一夫一妻制，但你并没有处于一夫一妻制的关系中。感觉你就是这样。

这个概念也反过来起作用，下面是它是如何发生的。如果你有两个 MLTRs 和一个 FB，你是非单性的。假设你正确处理了这些关系，你正在收获非一夫一妻制生活方式的所有好处。

假设你的 FB 做了所有 FB 最终都会做的事情；她得到了一个暂时的一夫一妻制的男朋友或丈夫，然后她离开了。你耸耸肩，不在乎。你真的喜欢你最喜欢的 MLTR，也有点喜欢你的另一个 MLTR，所以你放下了，让她走了。这是阿尔法男性 2.0 应该做的事情。干得好。

假设几个月后，你的第二个 MLTR 开始飘走。你开始越来越少见到她。这对你们俩来说都不是什么有意识的事。这只是其中之一。此外，你真的喜欢你的主要 MLTR，她满足了你所有的情感和性需求，即使你仍然遵循所有通常的非单一性关系规则。所以事实上你的第二个 MLTR 漂走了并没有真正困扰你。

有一天，你意识到你已经六个星期没有看到你的第二部 MLTR 了。你现在得到的是你的主要 MLTR。你知道你也许应该回去找些新的女人，但是你不喜欢。你的主要女友很多，你最近工作真的很忙，还有各种各样的借口，各种各样的女人，各种各样的测试，各种各样的懒惰。

恭喜你，你现在是一夫一妻制了。

你猜怎么着？那个你称之为“MLTR”或“奥尔特”的女孩也不是。她现在是你的一夫一妻制的女朋友。没错，伙计。她是你的女朋友**。**

“不，她不在！她是我的 MLTR！我不会带她出去约会，我每周只见她一次，我遵守所有其他的规则。”

是的，但是除了她你不能和任何人发生关系。这意味着你是一夫一妻制。你可以说你不是独身主义者，或者是开放的，或者是多元的，或者任何其他让你感觉舒服的词。你说什么不重要。重要的是你是什么。就像我在这个博客上遇到的已婚但出轨的男人冲我尖叫说他们是一夫一妻制。他们可以尽情尖叫，但他们仍然不是一夫一妻制。成对结合，但不是一夫一妻制。

所以你可以*说*你在 MLTR，我可以*说*我是萝卜。我们*说什么真的重要吗？没有。重要的是我们到底是谁，我们到底在做什么。*

对了，不仅你是一夫一妻制，而且她也知道。就算你没跟她说过这些，她还是知道的，因为女人在这方面的直觉很好。她能*感觉到*从你身上散发出来的贝塔感，即使你感觉不到。这创造了一个一夫一妻制的框架来匹配一夫一妻制的关系，然后，瞧！向所有其他一夫一妻制的男人必须定期处理的所有通常的戏剧和贝塔化问好。

*“不！我不是一夫一妻制！我从未答应过她！我们从来没有讨论过！”*

还是无所谓。事实上的一夫一妻制是指你真正的一夫一妻制(除了她，你没有和任何人上床)，而没有真正说出来或做出任何承诺。事实上的一夫一妻制和承诺的一夫一妻制一样糟糕，只是你把通常的一夫一妻制戏剧推迟了几个月。除此之外就是一夫一妻制的宝贝！

这就是为什么这些事实上的一夫一妻制的人说他们有 MLTR 或者 OLTR，却不明白为什么他们会有这种一夫一妻制的戏剧。因为他们是一夫一妻制。她不是 MLTR 或 OTLR，她是一个女朋友。女朋友就是戏剧。一夫一妻制就是这样运作的。

如果这能让你感觉好点的话，很多年前我自己也犯了这个错误。当我第一次掌握这些概念时，我和三个不同的女人约会，她们都是我喜欢的。我最不喜欢的飘走了，然后我第二喜欢的也飘走了，剩下我和我最喜欢的。我没有去找新的女人，因为我不喜欢这样，我想这样会好的。如果需要的话，我可以再去买一些，对吗？(哦 BD，你这个笨蛋。)

在我事实上的一夫一妻制维持了大约三个月后，猜猜发生了什么？戏剧。她开始变得暴躁，这是其他女人从未有过的(当我不是一夫一妻制的时候)。幸运的是，我明白是怎么回事，所以我挨着她的屁股(这很痛苦，因为我真的很喜欢她)，很快又有了三个女人。那是在 2008 年初，从那以后我再也没有遇到过这个问题，因为从那以后我再也没有过一夫一妻制，不管是事实上还是其他。我从错误中吸取教训，不会再犯。上一次我不得不温柔地对待一个女人，不管是什么原因，都是两年前了。

(对了，那个女的回来找我了，很多次，包括就在去年。像往常一样，下一步并没有真正失去什么。这就是为什么下一次约会比分手好得多。)

永远记住，如果你只和一个女人在一起，并且一直和一个女人在一起，因为你是一个懒惰的小婊子，你是一夫一妻制。即使你做的其他事情都是正确的，你也会开始遇到一夫一妻制的戏剧和问题，因为你没有遵循最重要的规则:永远不要一夫一妻制。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 