# 克服“你对我来说太老了”

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/11/27/dealing-with-the-youre-too-old-for-me-objection/>

几周前，我和一个可爱的 19 岁女孩就大量的鱼进行了如下交流。(拼写和标点符号是她的)

我:

女孩:伙计，你给我发邮件有点老了。我 19 岁

我:不用担心。如果你不担心，我也不担心。

女孩:你这个年纪的人给我这个年纪的人发邮件真奇怪

女孩(在第二条单独的信息中):不过你穿西装的照片有点可爱

整整八天后，我们发生了关系。我 39 岁了。她现在是我的常客之一。

她真的认为我对她来说太老了吗？

如果你认为这是因为我长得好看，那你再想想。尽管我最近体重减轻了一些，但目前我仍然足足超重 40 磅。我还意识到，为了得到她的回应，我向她这个年龄的女性发出了大约 120 封信，以及来自其他 VYW(非常年轻的女性，年龄在 18 至 23 岁之间的女性)的一小部分回应，其中大多数都没有结果。(我将很快发布我最近的网上约会统计。)

正如我以前多次谈到的，VYW 分为三类。第一类，一想到要和比自己老的男人做爱就恶心的女孩；第二类，疯狂地被比自己老得多的男人吸引的女孩(前提是他们不要表现得像爬虫)；第三类，真的不在乎年龄也不在乎年龄的女孩。

作为一个年长的男人，你完全忽略了 1 型。作为一个老男人去和一个 1 型 VYW 做爱完全是浪费你的时间。这是不可能的。

2 型会对你做出积极的回应，但要谨慎。只要你自信，温柔，不令人毛骨悚然，你就可以和这些女人上床。我一直这么做，而且已经做了很多年了。

类型 3 是可铺设的，但是更困难。他们可能不介意你大 20 岁的事实，但这个事实通常仍然超出了他们的舒适区，他们明白和同龄人约会会更容易。如果你至少比他们大 10 岁，3 型是可行的，但他们真的需要你在游戏中。

然后，我们的目标是尽可能快地确定年轻女性属于哪一类。只有到那时，她的反对意见才能被放入上下文中。有很多方法可以做到这一点，但一种方法是通过观察她对你的最初反应是消极的、不情愿的还是积极的。

明显阴性反应= 1 型

如果她对你的第一反应是敌意的或友好的，但明显是负面的，她是 1 型。例如:

“你看起来是个不错的人，但我更愿意和年龄相仿的人约会。祝你好运。”

“老兄你在想什么鬼？？？你比我大 20 岁！恶心！”

在以上两种情况下，她都清楚地告诉你她是 1 型。这意味着你立即将她从你的大脑中永远删除，并转向其他女人。

勉强反应=类型 3

如果她的反应是勉强的，她(可能)是第三型。她对你感兴趣，但看到了年龄差异，知道这超出了她的正常经历。所以她提出来，因为这是她能给你的最简单的反对理由。上面和我做爱的女孩是教科书上的 3 型。示例通常是这样的:

“嗯...你为什么要给像我这么年轻的女孩发电子邮件？”

“你对我来说是不是有点老了？”

“哇，你几乎和我爸爸一样大了。”

"你比我大 20 岁，哈哈，但我想这没关系。"

注意，在这些例子中，没有一个是她告诉你停止和她说话，也没有她做一个“啊！恶心！”类型的东西。她不是消极，她只是不情愿，不情愿我们可以一起工作。在你与同龄女性的正常约会经历中，你总是会遇到不情愿的女性。对吗？这只是程序的一部分，没什么大不了的。你需要做的就是:

1.不要自卫。

2.不要开始做那些俗气的老男人的事情，像“嘿，我像好酒宝贝一样老了”或者“我们这些老男人知道如何对待一位女士”之类的。

3.让她明白你不认为这有什么大不了的。

4.展示巨大的结果独立性(即使你不得不假装)。

阳性反应= 2 型

如果她的反应是积极的，甚至是谨慎的积极，她就是 2 型。我不需要给你具体的例子，因为你知道什么是积极的。如果她让你参与谈话，即使她清楚地知道你比她大很多，那就是游戏开始了。

在我的网上约会资料中，它清楚地显示了我的年龄，所以如果一个 18 或 19 岁的女孩对我的开场白做出积极的回应，我很清楚她看到了我的年龄，并不在乎(或者很兴奋！).这意味着她是 2 型，我现在需要做的就是克服所有其他的障碍，我会和其他感兴趣的女性在网上交往(非理性，混乱，她可能和其他男人上床，等等)。

当然，每当我们概括人类行为时，这些规则总会有例外。有时你会得到 1 型或 3 型的完全积极的回应，但这是非常罕见的。和往常一样，我谈论的是大多数人在大多数时候会发生什么。

注意在我上面的例子中，我没有惊慌失措，没有试图证明自己，也没有自卫或生气。我只是明确表示我认为这没什么大不了的。因为你猜怎么着？它不是。只要我们谈论的是 18 岁或 18 岁以上的合法成年人，这种“年龄差”的东西就只是一堆狗屁社会规划(查看术语表)，没有任何意义。

愚蠢的是，美国文化是对这个问题最偏执的文化之一...在大多数其他文化中，男女之间巨大的年龄差异不仅是可以接受的，而且对两性都是可取的。(见鬼，我甚至读过几项研究，表明当男人娶比他们年轻得多的女人时，离婚率往往会更低，婚姻往往会更幸福。)

所以首先，你需要冷静下来，不要把它当成什么大事或不可能完成的任务。如果你 45 岁了，想和一个 18 岁的女孩做爱，上帝保佑你，去做吧。(请务必检查她的身份证。)其次，你需要向她传达你不在乎年龄差距，并证明这真的没什么大不了的。因为它不是。

我可以告诉你一个事实，一旦你和一个女人有了关系，和 18 或 21 岁的女人约会和和 28 或 29 岁的女人约会没有太大的区别。是的，不同年龄组之间肯定有差异，但是一旦你处于一段关系中，总的体验基本上是相同的。同样的好东西(性、乐趣、女性能量等)同样的坏东西(需求、戏剧、迪斯尼等，如果你保持关系开放，其中大部分都可以消除)。

一旦你有了这种心态，打 3 型(和 2 型)就变得容易多了。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。