# 当你移居到另一个国家时如何处理税务

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/08/08/dealing-with-taxes-when-you-move-to-another-country/>

我已经受够了一个破产政府在经济上对我的指责。我从不犯法，每个月都给慈善机构捐款，一周工作七天。我总是忠实合法地纳税，但我打算离开这个国家，这样我就可以减轻我的合法税务负担。做起来简单吗？没有。对美国人来说不是。美国是世界上少数几个真正向你征收所得税的国家之一，即使你不住在这个该死的国家，你也必须缴纳所得税。我们的国家就是这么疯狂。

公平地说，有一个例外叫做国外收入排除法。这意味着，如果你几乎一整年都呆在国外，你不会为前 10 万美元左右的收入缴税。问题是:

不排除所有的税，只是大部分。任何超过 10 万美元的收入都按照美国使用的更高的累进税率征税。这不适用于收入低于 100，000 美元的人，但我的收入是这个数字的很多倍，所以我还是会被判很惨。最糟糕的是，如果我一年在美国呆超过 35 天，我就失去了所有的排斥。没错。这意味着我不仅要离开美国才能获得这种排除，而且我每年回来探亲的时间不能超过 35 天。如果我住了 36 天或更久，砰，我又要被征税了。

我计划在 2021 年搬走后，每年在美国呆几个月。这意味着我根本没有得到这种排斥。糟透了。但是事情变得更加复杂。大多数西方国家，包括我正在考虑移居的澳大利亚和新西兰，可以对不住在那里的非公民的全球收入征税。).如果你每年在新西兰停留超过 183 天，即使你不是新西兰公民，新西兰也会对你的全球收入征税。令人惊讶的是，如果你每次旅游都回到同一个地方，澳大利亚可能会以非公民的身份向你征税，即使你每年只停留一个月。全年全球收入！

荒谬而疯狂，但这就是西方世界目前的状况。稍微好一点的消息是，大多数西方国家与美国有条约，所以如果他们向你征税，你不会在美国被双重征税，反之亦然。所以，你永远不会向两个不同的国家交两次同样的税。这并没有多大帮助。有办法解决这个问题吗？当然可以。一种方法是违法，但我不这么做。还有其他方法，但是它们非常复杂，可能会给我带来很大的不便。还有一个“大”方法，那就是放弃我的美国公民身份。这也有点复杂，我以前在这个博客上讨论过这个话题。我不想这么做，但多年以后，我至少想有这样做的选择，这意味着除了我的美国护照之外，我还需要几本护照。

所有这一切都意味着，即使我在 2021 年底之前完全离开这个国家，我仍然可能在未来几年内支付相当数量的美国税收，直到我解决了所有这些细节。这没关系。正如我以前说过的，五星红旗是一个漫长的、多年的过程。我玩的是长线游戏，所以我不着急。除此之外，搬出正在崩溃的美国对我来说还有许多其他的好处，与税收无关。我很快就收到了。七年前我在这里第一次列举了我想这样做的原因，但我很快会写一篇更新的文章，谈谈这样做的好处，至少对我来说，这样我就可以更清楚地知道我为什么要这样做。

仅仅为了节省我第一笔 10 万美元收入的一些税款，我一年有 330 天不在美国，这值得吗？现在，没有。所以，目前，我会住在至少两个地方，其中一个在美国的某个地方(现在看起来像冬天的斯科茨代尔)。但是以后，我可能会有很大的不同。

如果我每年只去澳大利亚几个月，澳大利亚可能会对我全年的全球收入征收超过 40%的税，这值得吗？当然不是。这意味着澳大利亚可能已经被我从可能居住的地方名单中剔除了。我还没有做出坚定的决定，但 2021 年正在迅速临近，所以这个决定很快就会到来。尽管新西兰有着可怕的 15%的销售税，但它突然看起来好多了。

还有南美的选择，如巴拉圭或巴拿马，但由于我经常去亚洲，这些可能会很复杂。随着这个过程的进行，我将更多地讨论这些选项。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。