# 如何应对勃起障碍

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/06/19/deal-erectile-dysfunction/>

是的，我们要谈谈这个。如果我的电子邮件是任何迹象，你们中的许多人，包括你们年轻的家伙，在某种程度上正在与这个问题搏斗。你们中的一些人有持续勃起的问题；其他人在特定条件下偶尔会有。我们今天将讨论所有这些内容。

请注意，我不是医生，没有医学训练，我不是在提供医学建议。我只是一个多年来从男性角度研究性并知道一些事情的人。像往常一样，和你的医生讨论更多的详细信息。

勃起功能障碍(ED)有两种原因。第一个是**精神上的**，第二个是**生理上的**。通常，40 岁以下的男人在处理心理问题，而 40 岁以上的男人在处理生理问题，当然这两种概括都有很多例外。

这种区别真的很重要，因为我看到很多有精神问题的男人把问题当成身体问题来处理，浪费了大量的时间、情感和金钱。因此，如果你的约翰逊有问题，你需要完全停下来，在做任何事情之前，先确定问题是精神上的还是身体上的。

每当你遇到越来越硬或保持硬的问题时，你需要问自己几个问题:1。当你自己手淫时，你能勃起并保持勃起吗？

2.当你和别人做爱时，除了和你遇到问题的那个女人，你能勃起并保持勃起吗？

3.如果你有问题的时候戴了避孕套，当你不用的时候，你能勃起并保持勃起吗？

如果以上任何一个问题的答案是肯定的，那么你的问题很可能是精神上的，而不是身体上的。 **如何应对精神 ED**

如果你能够在某些情况下变得强硬并保持强硬，而在其他情况下却不能，那么这意味着你有某种精神障碍，或紧张(无论是有意识的还是无意识的)，或对你正在经历的情景缺乏经验。

以我自己为例，我以前讲过我第一次和一个一夫一妻制结婚九年的女人发生性关系时，我很难勃起。我结婚的时候和前妻在一起从来没有问题。然而，一旦我离婚并和新的女人做爱，我的阴茎就不配合，我就有麻烦了。

好消息是，在和那个新来的女人做了几次爱之后，我能够硬起来，并且一直硬下去，再也没有问题了。

还有，我失贞的时候，起不来。在我和她做了三四次之后，我终于能够勃起了，从那以后一切都很好。

在这两种情况下，我都经历了 ed，但问题是 100%精神上的。我生理上没有任何问题。我只是没有经验。一旦我多做几次我正在做的事情，我下意识地放松了，我就可以做爱了。

这里关键的一点是，在这两种情况下，我根本没有意识到紧张。我真的一点也不感到紧张或害羞。完全相反；我对做爱感到非常兴奋。这就是为什么我的鸡鸡不工作是如此奇怪。

很多人都经历过同样的事情。他们有一个场景，他们不紧张，他们的阴茎不工作，所以他们错误地认为他们有某种身体问题。

我把上面的单词*有意识地*涂成斜体，因为当我没有有意识地紧张时，我的潜意识紧张得要命。这是一个它还没有遇到过的场景(或者说很久没有遇到过了)，所以它无法向我的阴茎发出正确的指令来“开启”换句话说，我*在某种程度上是*紧张；我只是没意识到。

治疗精神疾病的方法是什么？有几种方法。

最好的治疗是**练习**。如果你在和新女性或年轻女性在一起时难以勃起或保持勃起，或者当你做 3p 时，或者不管是什么情况，那么你需要做更多那样的事情。一遍又一遍地坚持做下去。很快，我保证，随着你潜意识里的紧张消失，你的鸡巴会开始“理解”。

这些年来，我给了很多男人这个建议，它帮助了几乎 100%没有经历身体问题的人。

如果这个建议没有帮助呢？换句话说，如果你确定自己没有身体问题，练习没有帮助怎么办？比如你手淫的时候会硬起来，一直硬下去没有任何问题，但是在做爱的时候试了十次都起不来了。

如果是这样的话，你有某种心理问题超出了本文的范围，你可能需要尽快去看心理咨询师、治疗师或性治疗师，以揭示你对性和亲密关系的心理观点有什么问题。

我们还需要谈谈色情。正如这段视频所描述的，自 2008 年以来，40 岁以下男性的勃起功能障碍发病率直线上升，从 2-4%上升到 35% (!).(我*高度评价*顺便推荐那个视频。)2008 年以来，社会发生了什么变化？无处不在的流媒体网络色情！大量研究表明，观看网络色情是导致 ED 的直接原因，你在手淫时越容易在不同的色情片段之间切换(就像在 Pornhub 上)，你的 ED 就越糟糕。 如果你不到 40 岁，在性生活中很难勃起或保持勃起，你可能需要在 90 天内彻底戒除色情。同样，研究表明，这样做的男性有明显的积极差异。

另一个更常见的心理障碍的原因，也是人们不喜欢谈论的原因，是你可能和一个(或几个)不太有吸引力的女人发生了性关系。我讨厌这么简单，但这种情况比你想象的要多。许多欺骗他们又老又胖的妻子的男人会面带微笑地告诉你，当他们勾搭上一个年轻火辣的女孩时，他们的 ED“神奇地”消失了，突然他们的老二硬得像石头一样。

显然我反对作弊；相反，我支持非一夫一妻制的关系，在这种关系中，所有的戏剧、废话和偷情都是不必要的。关键是，你的心理障碍可能只是因为你对和你发生性关系的女人不太感兴趣。这是需要考虑的。

最后，从技术上讲，用物理方法来治疗精神性 ED 是可能的，比如服用伟哥或西力士。那个*会*起作用。然而，在我看来，这是一个糟糕的长期战略。你在给你性能力的真正问题贴创可贴。我认为你应该治愈潜在的问题，这样你就不需要每次做爱时都吃一片药，或者在特定条件下做爱。

现在让我们来处理硬币的另一面；当你实际上有一个身体上的问题。 **如何应对物理 ED**

生理勃起是指你在精神上已经准备好了，无论是有意识的还是下意识的，但实际上你的身体有一个生理问题，阻止你的阴茎勃起并保持勃起，尽管在性爱和手淫中有任何愉快的刺激。

体育教育有多种形式。可能你硬不起来。也许你可以变得有点硬，但不是 100%硬。也许你可以努力，但你不能说努力很久。也许你可以变得坚硬，但是除非你经历持续的刺激，否则你无法保持坚硬。

我对此进行了非常详细的研究，尤其是在我和 TRT 的最初旅程中。我在体育方面从来没有问题，但随着年龄的增长，我确实能看出一点点不同。(参考我关于 TRT 的文章，了解更多信息。)

因此，我们需要将体育教育分为两类:“真正的”体育教育和“与年龄相关的”体育教育。

与年龄相关的生理性勃起功能障碍是指一个超过 40 岁的男人可以变得很硬并保持很硬，但不像他 18 岁或 20 岁时那样 100%硬。一切都很好，坦率地说，大多数女性可能甚至无法分辨出差异(特别是如果你有一个更大的阴茎)，但如果你清楚地记得年轻时的性经历，你会注意到细微的差异。

各种各样的东西将有助于或治愈与年龄有关的身体 ed，我将在一分钟内谈到，但许多医生告诉我，对于许多超过 40 岁的男人来说，**(包括 TRT)永远不会达到你 20 岁时的 100%的硬度水平，*除了服用某种形式的化学增强剂，如伟哥或 Cialis。你也许可以用其他方法达到 90%甚至 95%,但是如果不吃药，你可能无法达到 100%。***

**你可能不在乎，大多数人都不在乎。就像我说的，一个女人不可能区分你 20 岁时 100%的硬度和你 50 岁时 90%的硬度。你是否想解决这个问题完全取决于你自己。**

**现在让我们进入“真正的”体育教育，不管你的年龄，当你有一个真正的身体问题，防止身体刺激时的硬度。如果你 100%确信自己没有精神疾病，以下是你需要做的:**

****1。血液测试****

**第一步是通过你的医生或使用在线服务(如 privateMDlabs.com)进行血液测试。如果你生活在自杀性的欧洲或社会主义的澳大利亚，这将会更加困难，但是尽你所能。您需要的测试包括:**

**-睾丸激素(总的和游离的)**

**-雌激素(特别是雌二醇)**

**甲状腺(特别是 T3、T4 和促甲状腺激素)**

**-维生素 D**

**如果这些水平中的任何一个过低或过高，都可能解释你的生理性勃起功能障碍。阅读这些文字的绝大多数男性可能睾丸激素过低，雌激素过低或过高，甲状腺激素过低或过高，或者维生素 D 过低。**

**与你的医生合作，让这些水平自然上升。有许多方法可以做到这一点，但超出了本文的范围。如果你超过 35 岁，睾丸激素水平低，我建议你考虑 TRT。去 TRT 是我一生中最好的决定之一，迪克·哈德甚至不是原因。认真；从专注、快乐、收入、健康和其他方面来看，这都很棒。**

****2。前列腺****

**第二步是检查你的前列腺。有测试 PSA 水平的血液测试，但不幸的是，最好的方法是做 DRE(直肠指检)，这是一种很好的说法，医生需要把他的手指放在你的屁股上。坦白地说，如果你超过 45 岁，你应该每年做一次。(前列腺癌是男性除心脏病之外的头号死因。)如果你的前列腺有问题，这可能而且经常会直接影响你的性能力。**

****3。减肥****

**你可能需要减肥。我可以直接告诉你，当我瘦了 40 磅的时候，我的鸡巴明显变好了。这不是一个巨大的差异，但差异是显而易见的。**

****4。天然补充剂****

**这是非常偶然的。据说有许多天然补充剂可以帮助患有 ED 的人。这些结果，至少根据我所听到的，非常参差不齐。有些人对它们赞不绝口，有些人尝试了所有的方法，但没有任何效果。**

**我不能推荐任何具体的补充剂；你必须自己做研究。**

****5。药物治疗(最后手段)****

**作为最后一招，你可以吃点鸡巴丸。这些对任何有精神或身体缺陷的人都有效。我个人不喜欢吃这种药，所以你得自己做决定。我个人试过伟哥和西力士，只是为了好玩，它们绝对“有效”我只是建议任何药物的使用都要适度。这里有一个选项列表。**

**伟哥——这是一种口服药丸，或者是一种“药片”,溶解在舌下，给你 60-90 分钟的时间让你的阴茎变硬。副作用包括脸变红或心跳加速，尽管绝大多数男性不会受到任何不良影响。提示:锭剂比药丸便宜得多(大约是成本的三分之一)。问题是它们需要冷藏。**

**Cialis -一种持续 48 小时的药片或锭剂。在这段时间内，你的阴茎在做爱时会明显变得更硬。我个人认为 Cialis 比伟哥更好，因为时间窗口要大得多，但每个男人的身体不同，对这些药物的反应也不同。**

**前列地尔——这是一个注射器，你可以把它注射到你的阴茎里。是的，你没听错。你把它注射进去，突然你就有了一块能持续一两个小时的岩石般坚硬的超级肉。我从来没有这样做过，可能永远也不会，但是我和几个非常老的人(70 岁以上)谈过，他们绝对喜欢这个东西，并且信誓旦旦。**

**所有这些都需要你的医生的处方，但是说实话，它们很容易得到。**

**ED 是一个很大的话题，我肯定我会写更多关于它的内容，但这只是基本内容。和往常一样，你的身心健康应该是你优先考虑的事情，如果你身心健康，你就不会有太多的麻烦。**

> **想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> **