# 如何处理家人和朋友分享的语言

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/04/06/deal-shaming-language-family-friends/>

我收到的关于这个话题的电子邮件问题可能比其他任何生活方式问题都多。说真的，我从你们那里收到了很多关于这个的邮件。 你过着男性至上的 2.0 生活，并且过得很开心。然后你的朋友，妈妈，嫂子，或者你生活中的其他人开始告诉你，你需要认真对待，实行一夫一妻制，停止旅行，找一份“真正的工作”，合法结婚，“长大”，等等，做一个正常的，平庸的，不快乐的人，就像其他人一样。讽刺的评论和/或含蓄的侮辱经常伴随着这个。

他(她)就在你的家庭或者社交圈里，你不能就这么叫这些人滚蛋(虽然有些时候你可以，也应该；一分钟后会有更多相关内容)。你说什么？你是做什么的？

今天，我会给你一些常见的羞辱语言的例子，当你的朋友和家人看到你微笑和快乐，过着阿尔法 2.0 的美好生活时，你可能会收到这些语言，以及如何最好地处理它们。这些都是真实的例子，我在现实生活中见过，或者你们中的许多人向我报告过。

在我们进入具体的场景之前，我们需要对*羞辱语*和*戏剧*做一个关键的区分。

羞辱性语言是一种随意但具有挑战性的说法，试图让你看起来很糟糕，因为你没有按照传统的、社会的编程方式行事。*戏剧*，正如我在这里明确定义的，是针对你的严厉的否定。

羞辱性语言是指你的嫂子暗示你不成熟，因为你不会像她对你的男性兄弟那样合法地一夫一妻制结婚。戏剧就是你妈妈对你大喊大叫，说你是个失败者。这是有区别的，重要的是不要混淆或混淆这两者。羞辱性语言要求你要么强烈地面对它并继续前进，要么忽略它并继续前进。剧情更严肃，需要[软下](https://blackdragonblog.com/glossary/#soft_next)。对于朋友或家人给你的*剧*，不需要讨论或回应；你只需要拍拍他们的屁股。在这里阅读这篇关于如何暂时软化你的家庭成员的文章[，并把那篇文章当作这篇文章的一个伴侣。](https://blackdragonblog.com/2016/09/19/deal-problematic-family-members/)

羞耻的语言不需要轻声细语。然而，在极少数情况下，羞辱性的语言会升级为戏剧，因此需要一个柔和的下一步。坦率地说，如果发生这种情况，很可能是你的错，因为你对羞辱性语言给予了太多的关注。

**你不会改变他们的想法**

在整个过程中要记住的一件事是，无论你有多正确，有多少事实站在你这边，你都不太可能改变任何人的想法。如果你曾经在堕胎或同性恋婚姻问题上与右翼人士辩论过，或者在工会或种族问题上与左翼人士辩论过，你已经知道我在说什么了。正如我公开描述的那样，以某种形式或方式，20 多年来，人们不是从客观、理性、事实或逻辑中得出他们强烈持有的观点。相反，人们制定他们的选择主要是因为*错误的社会规划*和他们的*感觉*。

感情很棒。我一直都有积极的感觉。我强烈推荐他们。但是感觉并不是形成你生活基础的观点的好方法。往好里说，这是一种灾难，往坏里说，这是一种幸福的起伏。

更糟糕的是，当有人有强烈的、非理性的感觉支持他们的观点时，向他们陈述事实不仅不会改变他们的想法，反而会让他们更加愤怒。长期阅读我的文章的人已经在博客和论坛的评论中多次看到这种情况。我会提供大量的事实和数据，作为回报，我会受到人身攻击。感觉总是胜过事实。我希望人类的行为与此不同，但这就是现实。

我第一次学会这种方式是在我的传统婚姻中。妻子会因为某件事对我不高兴，我会用事实证明她错了，平静地反驳她的观点，她会更加不高兴，而不是更不高兴。这让我当时非常困惑，直到我弄明白是怎么回事；你不能和那些选择不理性的人辩论。

所以，当你的朋友说你一次和三个女人约会是不成熟的(即使你没有对她们中的任何一个撒谎)，或者当你超过 33 岁的姐姐微妙地暗示你很恶心，因为你最近和一个比你小 17 岁的女人发生了关系(即使她是一个合法的成年人，并且真的喜欢你)，不要试图说服这些人你是对的，他们是错的。他们没有经历理性的思考，所以让他们改变想法是不可能的(至少在那一刻)。你可以并且应该经常回复他们，但是不要试图让 T2 说服他们。那是浪费你的时间。

**三种应对方式**

综上所述，有三种不同的方式来回应羞辱性语言。至于使用哪一种，这取决于做这件事的人、特定的场景、你的个性、你的自信程度和结果独立性。这些方法是一种**逻辑反应**，一种**讽刺反应**，或者一种**缓和反应**。同样，特定的场景和你的个性将决定使用哪种方法。

例如，如果你是一个更自信的人，你可能会使用讽刺的方法。然而，如果这种对话是在餐桌上进行的，有很多其他家庭成员在听，讽刺的方法可能不合适，所以你可能想用逻辑或缓和来代替。(不过，如果你像我一样非常独立于结果，你可能还是会用讽刺的方法。再次强调，根据你自己的个性和每个场景进行调整。)

我也不建议你逐字使用这些回答。使用这些回应的氛围和语气，但要用你自己的话。回应越真实，效果就越好。

好吧，这里有一些例子:

“打架/争吵是有益健康的。”

合乎逻辑的回答:[不是根据医生的说法](http://www.everydayhealth.com/news/ways-anger-ruining-your-health/)。我会采纳他们的意见而不是你的，谢谢。如果你不相信我的话，可以去谷歌一下。

讽刺的回应:那么，妈的，你一定拥有世界上最健康的关系。我应该问你的配偶/男朋友/女朋友他/她在你们经常吵架的“健康”关系中有多开心吗？

缓解回应:打架是健康的。没错。哦，好的。

“你是个男妓/男妓/玩家！”

合乎逻辑的回答:我从不对任何人撒谎，从不隐瞒任何事情，对任何和我约会的女人都非常尊重，并且使用避孕套。你必须更具体地说明为什么这样不好。

讽刺的回应:他妈的耶，太棒了！如果你嫉妒也没关系。(或者说你老公/男朋友是。)

缓解回应:我不因为你的生活方式选择而攻击你。我们继续吧。

“你还不成熟。你需要成长。”

合乎逻辑的回答是:我挣着体面的钱，支付自己的账单，照顾好自己的健康，我可能比你认识的任何人都快乐。我是你见过的最成熟的人之一。

讽刺的回应:长大了？你是说像你一样听命于一个女人？(或者像你一样对一个顺从的人发号施令？)哦，听起来太棒了！我在哪里报名？！？嘿大家好！我想“长大”成为像乔一样的娘娘腔！我在哪里报名？

缓和回应:有一天当我长大了，我可能会安定下来，只是不会像你那样。所以我不会担心。

“如果你真的在乎我/她，你会嫉妒的。”

合乎逻辑的回答:如果那个家伙的鸡巴比我大，*和*有六块腹肌，*和*比我好看，*和*比我挣钱多，*和*比我大，*和*比我聪明，*和*比我不穷，那么是的，我可能会嫉妒。出于某种原因，我并不担心。

讽刺的回应:为什么？

缓解回应:我确实关心她；我没有和你一样的负面感受，不代表我不在乎。你必须接受不是每个人都和你有同样的感受。

“你有承诺问题/你害怕承诺。”

合乎逻辑的回答是:今天结婚的人的实际离婚风险大约是 70% 。出轨，男女皆有，在[空前，历史新高](https://blackdragonblog.com/2016/08/15/often-people-cheat-real-stats/)。婚姻不满意度也在[创下历史新高](https://blackdragonblog.com/2015/11/16/what-life-long-marriage-really-looks-like/)。如果你不相信我的话，可以去谷歌一下。你开车时系安全带...这是否意味着你是一个“事故恐惧者”还是你只是基于现实世界的现实而谨慎行事？

讽刺的回应:我爱承诺！但是让一个女人控制我是否做爱...是啊，没那么多。

缓和回应:有一天当我长大了，我可能会安定下来，只是不会像你那样。所以我不会担心。

“我们的关系是五五开的。”

逻辑回应:[五五开关系是一个神话](https://blackdragonblog.com/2011/08/19/the-myth-of-the-5050-relationship/)。一个人*总是*比另一个人更有权威，至少在某种程度上，即使是 60/40 的关系。我知道你们中的一个比另一个更有权力，既然*你*是那个向所有人宣布“对半分”的人，那么很可能就是你。

讽刺的回应:你的配偶/男朋友/女朋友告诉你做什么 **50%的时间**和**你服从**？真的吗？

缓解反应:好的。

女人告诉男人该做什么有什么错？这体现了爱和尊重。”

合乎逻辑的回答:也许是因为奴隶制在 1865 年被宣布为非法。也许我更喜欢我的蛋蛋。

讽刺的回应:好吧，那男人告诉女人该做什么有什么错？这表示爱和尊重。

缓解回应:爱和尊重很重要；我只是对这些事情的看法和你不同。

“真正的男人会结婚。”

合乎逻辑的回答是:如果这是 1952 年，是的。但是今天，人们结婚的实际离婚风险是 70%左右。出轨，男人和女人都有，正处于历史新高。对婚姻的不满也是空前的，历史性的高。如果你不相信我的话，可以去谷歌一下。今天，真正的男人会小心翼翼地保护自己辛苦挣来的钱和孩子免受现代现实的伤害。

讽刺的回应:是的，你们大多数“真正的男人”也会离婚。不用了，谢谢。

缓和回应:有一天当我长大了，我可能会安定下来，只是不会像你那样。所以我不会担心。

“你不尊重女性。”

合乎逻辑的回答:我从不对任何人撒谎，从不隐瞒任何事情，对任何和我约会的女人都非常尊重，并且使用避孕套。你必须更具体地说明我是如何不尊重任何人的。

讽刺的回应:对，对。让女性定期高潮是非常不尊重的。

缓和回应:你知道我是个好人，但如果你真的认为我不尊重女性，我们将不得不同意保留不同意见。

这些只是几个例子，但我认为它们给了你一个如何处理这类事情的好主意。底线是永远不要被过着平庸、不快乐生活的普通人吓倒，他们试图让你成为他们中的一员。你和他们不一样。为此心存感激。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和教练计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 