# 处理拒绝

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/09/18/dealing-with-rejection/>

《鲨鱼池》的风险投资者之一是一位名叫芭芭拉·科克兰的女性。在这部剧的六七个常客中，她可能是我最不喜欢的。凯文·奥利里是我最喜欢的。他是一个极端、过分的商业领袖，人人都讨厌他。我也深深地爱着洛瑞·格雷纳，有一天她会和她的丈夫离婚，成为我的爱人，因为她是我的灵魂伴侣，我们注定要在一起，这是命中注定的。但是我又跑题了。

最近，当我看到科科伦在 Business Insider 上接受采访时，这一切都改变了。这个特定的视频片段，从 50 秒开始，完全改变了我对她的看法。我现在对这个女人印象深刻，以后会更加关注她。

给你一些背景资料，芭芭拉·科克兰开始是一名贫穷的女服务员。她从男友那里借了 1000 美元，并在 2001 年卖掉了这家价值 6600 万美元的公司。她现在身价 1.4 亿美元。她知道自己在说什么。

在上面的视频中，她描述了为什么某些销售人员赚的钱比其他销售人员多得多，即使他们工作不那么努力。她还展示了独立的结果是多么罕见。当被问及她与其他数百万(破产的)房地产经纪人有何不同时，她回答道:

我已经知道，我比其他经纪人更擅长承受打击和拒绝。而所有房地产经纪或者任何销售岗位的本质是什么？不是你卖的多好或者说的多好。这真的取决于你能承受多大的打击，以及你需要多长时间为自己感到难过。

再读一遍。哦，我在这么多 PUA / manosphere 网站上看到了这么多的评论或帖子，来自抱怨呜呜呜的诱惑是如此之难，呜呜呜她没有回我短信，呜呜呜我不够好看，呜呜呜她对我冷淡。PUA 糟透了！女人都是婊子！Grrr！

让我告诉你一些事情，我是完全认真的。外面有比我更强的男人，比我更帅的男人，但是和他们上床的次数比我少得多。为什么？因为当我被拒绝时，我会耸耸肩，然后转向下一个女人。

我如何被拒绝也不重要。我可能会以许多不同的方式被拒绝，比如:
当一个女人不回应我的在线开场白时。
当一个女人在网上聊天时突然不跟我说话。
当一个女人在第一次或第二次约会时溜走，而我再也见不到她。当一个女人不回我短信时。
当一个女人对我一夜情的时候。当一个和我有关系的女人告诉我。

如果我被拒绝了也没关系。我如何被拒绝并不重要。我只是继续前进，继续输入数字。我没有停顿。我不觉得难过。我没有生气。我没有压力。我没有“感觉很糟糕”或“不被尊重”我不会把它当成个人问题，也不会开始质疑自己。我不会生女人的气。我只是继续前进。我尽我所能增加我的机会，然后我低下头，输入数字。我不在乎拒绝。我只关心通过与否。

当你被拒绝时，不要再自怨自艾，不要再像个小婊子一样，回去工作。一旦女人以任何方式拒绝你，耸耸肩，说“下一个！”然后去找下一个女人。在你的城市里，可能有几十万可爱的、在你的年龄范围内的未婚女性。不要再为这个拒绝你的人发牢骚了，去关注那些吧。

正如我以前多次说过的，如果你是一个更情绪化的人，这对你来说可能更难。科科伦肯定了这一点:
最热情的人感受到的打击最大。他们受到的打击最大，因为他们比其他人更关心。
太对了。
她说的当然是结果独立。我和女人相处不好，因为我有六块腹肌，或者因为我长时间呆在俱乐部、咖啡店或约会网站。我和女人相处得很好，因为我不在乎。当我在网上给超级辣妹发信息时，或者当我和超级辣妹第一次约会时，我不在乎。如果被拒绝了，我还是不在乎。这些都不会困扰我。我不认为这是针对我个人的。

正如我在播客中所说的，如果一个女人拒绝我，我知道另一个同样性感和聪明的女人会爱我。我只需要再拒绝几个毫无意义的拒绝就能接近她。我总是对的。一直都是。

科科伦接着说:
我最优秀的销售人员...我们一年挣七、八百万美元，而我的普通销售收入是四、五万美元。我告诉你，这不是因为人脉，不是因为他们有多努力。我手下最差的员工通常工作最努力。这归结于一些东西来证明和重新站起来。我告诉你，就是这样。
钉死了。

当你搞砸了或者被拒绝了，不要担心。耸耸肩，站起来，继续工作。简单。不总是容易做到，但很简单。如果你想自我感觉不好，那就在你完成工作并取得成功后再去做吧。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。