# 是否要孩子的决定

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/01/29/decision-whether-not-kids/>

我不是说永远不要孩子。我自己有两个孩子，所以很明显，我认为在某些情况下，有孩子是非常好的。问题是，你们中的许多人为了做出这个决定，使用了错误的条件。这里有孩子的问题是一系列负面的方式，在你和一个你正在交往的女人有了第一个孩子的那一刻，你的生活就发生了变化。我不是在这里谈论意外怀孕，你是愚蠢的，让一些随机小鸡意外怀孕，不得不从远处支付孩子的抚养费。这已经够糟了，但是和你的配偶生孩子会给你的自由带来更多的限制。让我来数一数:

1.正如我在这里多次提到的，这方面的研究非常明确:有孩子会让你总体上更不快乐。每项研究都清楚地表明，绝大多数有孩子的男人和女人在大约 20 年的时间里经历着整体幸福感的下降，直到这些小混蛋长大搬出去住。我写的关于这个的文章在这里和这里，但是如果你不相信我，你可以自由地做你自己的研究。这方面的数据非常清楚。

如你所知，长期、一致的快乐是阿尔法男 2.0 的核心属性。不管你的个人感受、过时的生理冲动或社会规划如何，故意做一些可能损害你长期幸福的事情是极其危险的，只有在非常仔细、努力和理性的评估后才能做。

2.孩子贵得要命。男人(和女人)完全不知道抚养一个孩子到底有多昂贵。将一个孩子抚养到 17 岁将花费你 25 万美元，这还不包括大学费用，而大学费用很容易使这个数字增加 50%或更多。而且那只是一个孩子！如果你有两三个呢？神圣的狗屎！

此外，随着孩子的成长，他们要花更多的钱。婴儿很贵，但小孩更贵，该死的青少年更贵。这就是为什么许多家庭有一个孩子，然后不认为这是什么大不了的经济问题，所以他们曲柄两个或三个以上。当孩子们长到八九岁的时候，妈妈已经失去了理智，需要接受治疗(真的)，而爸爸，如果他还活着的话(从统计数据来看，到那时他已经不在了)，已经为抚养这些昂贵的孩子背上了巨额债务，破坏了他的生活水平，威胁到他退休的能力(又一次，真的)。你有 30 万美元可以用来抚养孩子吗？你不介意每个孩子每年增加 13，000 美元的年度开支吗？如果这些数字至少让你有一点点困扰，你也许应该克制自己不要孩子。

3.不管你愿不愿意，都会有一把儿童抚养枪顶着你的脑袋。一旦你和你的婴儿妈妈的关系结束(同样，从统计上来说，它会结束)，你友好的大政府会用枪指着你的头，强迫你支付儿童抚养费，直到最后一个孩子 18 岁(最早)。为你的孩子付钱没问题，你应该为你自愿创造的孩子付钱。(我做到了。)问题是，如果你因为失业或经历经济衰退而无力支付这笔子女抚养费，你友好的大政府会兴高采烈地吊销你的驾照，扣发你的工资，把你扔进监狱，即使你能证明这不是你的错。

此外，你必须每月支付你的宝宝妈妈的孩子抚养费，即使她变成了一个客观上糟糕的母亲，像对待垃圾一样对待你的孩子。玩得开心点。我在这里和这里详细分析了儿童抚养费。底线是，当男人决定是否要孩子时，他们从不考虑孩子抚养的角度，因为他们愚蠢地认为他们会和这个女人共度余生。新闻快讯，伙计。你不会的。你必须假设你将支付孩子至少一定比例的生活费用，并在你的决定中考虑这个因素。

4.你的孩子可能很可怕。我以前说过，没有坏孩子，只有坏父母。我赞成那项声明。几乎每次我看到一个可怕的孩子，我都能准确地指出那是一个糟糕的父母的行为。然而，我几乎每次都说。我必须承认这条规则也有例外。我确实见过父母都很好的家庭里有非常糟糕的孩子。

你的孩子可能会这样。在你有孩子之前，你根本不知道你的孩子会变成什么样。很可能，如果你是一个好爸爸，你的妻子是一个好妈妈，你会过得很好，但是你也有可能有一个坏习惯。你的一个或多个孩子可能吸毒、酗酒、犯罪、在高中怀孕(或让别人怀孕)、有严重的行为问题、极度多动症、有学习障碍等等。除此之外，还要加上出生缺陷和智力迟钝的可能性。你想下半辈子都用来照顾一个智障或者重度自闭症的孩子吗？我表示怀疑。

"等一下，BD，那不属于 2%规则吗？"我也希望如此，但事实并非如此。3%在美国出生的婴儿有“出生时严重畸形”，这并不能解释发育迟缓，或者你的孩子身心健康，但却是个不可救药的混蛋。加上这些因素，我们现在大约有 5-10%的可能，你的孩子可能有严重的问题。平心而论，几率不大，但也不在 2%规则之内，这意味着必须考虑这些因素。5.你和你爱人的关系会受到影响。在所有因素中，同居伴侣承受的最大的两个负面压力是:

1.金钱问题/分歧和 2。关于孩子的争论

生孩子加剧了上述两个问题，因为孩子要花很多钱。从广泛的个人经验(我自己结婚时有孩子)和轶事经验(我个人认识的所有已婚人士)来看，我可以告诉你，你与妻子或同居女友最大、最激烈、最频繁的争论将是关于你的孩子。没有其他话题会让她如此愤怒。我是认真的。和一个女人同居，和她生孩子，你就会明白我在说什么了。当涉及到她们的宝贝小宝宝时，女人会失去所有的客观性和逻辑性，如果你不同意她抚养他们的方式，那将会有很大的麻烦。

老实说，我给《粉红萤火虫》和我自己这么高的锻炼几率的最大原因之一不是因为她或我很棒或很和谐或什么的，而是因为我们不会有孩子。争吵和愤怒的最大来源不会存在于我们的关系中。相信我，你不知道这对我们俩来说是多么美妙的解脱。

6.你将排在你孩子之后。保守的大男子主义 1.0 喜欢结婚，一夫一妻制，有妻子和孩子，只是震惊和恐惧的是，一旦孩子来了，他们的妻子现在认为他们的孩子比他更重要。我看到这种情况一次又一次发生在男人身上，每一次，他们都对此感到不安，尤其是如果他们是大男子主义者。

一旦一个女人有了孩子，恭喜你，你将成为她的第二号，而且是你的下半辈子。那个孩子，即使那个孩子是你的，对她来说也比你更重要，永远。如果成为你女人生命中的“第一”对你很重要，那么你就不应该和她生孩子。

决定好吧，这些是你决定要孩子时需要考虑的因素。因为所有这些极端的，终身的负面因素，这个决定的底线是，我是对的:你不应该要孩子，除非你想要孩子的愿望在一到十的范围内至少是八分，就是这样。只有当你真的，真的，真的想要孩子的时候，你才应该要孩子。否则，你不应该有任何。

我就属于这一类。我真的真的很想要孩子。这是我这么多年前费心去合法结婚的唯一原因。比起结婚，生孩子更让我兴奋。当然，我生孩子太早了，我太傻了。但至少我真的，真的想要孩子，没有要孩子，因为我真的不在乎这样或那样，我生活中的女人强迫我要一些。说清楚一点，这意味着:如果我问你要不要孩子，你说不知道，那就不要孩子。如果我问你要不要孩子，你说你还没有认真考虑过，那就不要孩子。如果我问你是否想要孩子，你会说，“呃，我不知道。我猜，“那就不要孩子。如果我问你是否想要孩子，你说“嗯，我的女朋友/妻子真的很想要”，那就不要孩子。这也意味着你可能也需要结束和她的关系。一如既往，我在这里说话算数。我和前女友分手的主要原因之一是她真的想要孩子，而我不想。

生孩子是一个太大的决定，涉及太多的负面因素，不能因为你不想要孩子或因为你生活中的女人给你压力就生孩子，这是你们太多人的写照。我见过太多的男人经历各种各样的长期生活问题，因为他们不想要孩子，或者说“嗯，我想”然后继续要孩子，因为他们的单身女人希望他们要。如果你寻求长期一致的幸福，你就不可能属于这一类。再说一次，我并不是说永远不要孩子，所以你们这些更传统的右翼分子还记得我说过的话。

如果你真的想要孩子，你真的已经深入思考过这个问题，考虑了所有的负面因素，你肯定知道你想要孩子的愿望在一到十的范围内至少是八分(这是很多！)，那就好。确保你赚了足够的钱，等到你至少 40 岁，并且完成了你的许多财务和性目标，然后按照我在这篇文章中给出的建议生孩子，然后按照我在书中第 23 章和第 24 章概述的 Alpha 2.0 模型抚养他们。(因为我知道有人会问我这个问题，所以在以后的文章中，我会介绍一些不寻常的例外情况，在这些情况下，你或许可以在不影响幸福的情况下拥有孩子，但这些情况很少发生，可能不会适用于你。)

除非你 100%确定你真的非常想要孩子，否则不要生孩子！否则你会毁了你的生活！【想要 35 个小时的播客来教你如何改善你的女性生活和财务生活吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。