# 设计一个新国家——第一部分

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/12/03/designing-new-nation-part-1/>

这个系列的前三本书真的很棒，如果你有很高的智商并且喜欢科幻小说，我强烈推荐你去读一读。这些书的概念一直吸引着我，现在更是如此，因为我自己生活在一个现实生活中崩溃的帝国，无论任何人做什么都注定失败。我真的对当前西方文化的任何改变都不感兴趣，因为西方文化注定会崩溃，无论是经济上还是文化上，就像我多年来在博客上多次展示的那样。改变这个或那个法律，给这个政客投票，或者把那个政客踢出去，除了让某些群体暂时情绪激动之外，这些都不会有任何效果。

也就是说，我认为如果我们从零开始，描绘出一个全新的国家会是什么样子，这将是一个非常有趣的思想实验。这是一个有趣的概念。“思想实验”是重要的一部分。我不是哈里·谢顿。我只是一个写了几本书，有几个博客的人。我不想拯救世界，我不在乎。我不想建立一个新的国家，我也不在乎。我有更好的项目要做。我只是认为这将是一个非常有趣的、发人深省的、有教育意义的思想实验，来准确地描述如果所有的东西都被删除，我们可以重新开始，这次做得对。

我知道一个事实，在未来 30-60 年的某个时候，将会有新的国家从曾经是西方世界的废墟上建立起来。无论互联网的未来版本是什么，也可能会有虚拟国家建立；某种虚拟世界。所以即使这纯粹是一个思想实验，它也不是完全假设的。

如果我们从零开始建立一个国家，我和我们将会做一长串事情，本文是其中的第一篇。我说“我们”，因为我不知道所有的答案，所以我很乐意把想法众包给你。如果你对如何让这个假设的国家成为一个更好的居住地有任何想法，只要它们在我概述的以下框架内，那么我会很乐意将它们融入这个计划。每当我谈到这一点时，请留下你如何使这个国家成为一个更好、更有效率的居住地的评论。

因为这是我的博客，因为我将在这里投入大部分工作，我将是首席建筑师和它的首席“开国元勋”，我将根据我认为最有利于繁荣、自由社会的东西来设计一个国家。这意味着这个国家将是一个基于小政府、自由市场、和平、几乎没有管制、极端个人自由、法治、低税收和财产权的强烈自由主义倾向的国家。联邦政府将会很小，根本没有福利国家，尽管各个城市如果愿意可以建立自己的福利项目。它的任务将是通过承认和避免其他国家在过去(即我们现在)犯下的错误，为其公民提供最大限度的自由和最高水平的生活水平。

所以，我只会听和那样一个民族直接兼容的建议。我将忽略任何让这个国家变得更加独裁、社会主义、共产主义、福利国家、左翼、右翼、神权、民族主义或另类右翼的建议。非常欢迎你们这些狂热的左翼分子或右翼分子创建自己的博客，设计自己的国家。我支持自由。由于没有更好的名字，我将称这个国家为 Ascendia。首先，我们必须涵盖地理。由于 Ascendia 是一个假设的国家，它不位于地球上任何特定的地方，但为了参数的缘故，我将在设计它时假设如下:

大国不太管用，所以 Ascendia 会是一个小国，大概 32000 平方英里，和爱尔兰差不多大。它的人口大约是 600 万；一个好的，可行的数字。这大约相当于黎巴嫩、新加坡和丹麦等国家的面积。我将假设，如果在其地理区域内有比这更多的人，他们将创建一个不同的主权国家。作为 Ascendia 的创始人，我不希望 Ascendia 的人口超过 600 万，原因我将在以后的文章中描述。它将有很长的贸易海岸线，以及港口城市，但不会是一个岛屿(因为从统计数据来看不太可能如此)。

我会假设，因为这是一个西方文明 2.0 国家，人口将主要是白人。所有其他种族都将生活在那里，并受到欢迎，但假设至少 70%的人口是白人，这一比例也将反映在其政府中。在世界上所有的种族中，从统计数据来看，白人最有可能拥护一个小政府，一个资本主义国家。至于是哪个白种人，我不知道，也不关心。假设一个混合。这个国家有几个不同的大城市，还有农村地区。这些都将是“自由城市”，能够在很大程度上独立于其他城市和联邦政府管理自己，这个概念我将在后面解释。

在以后的文章中，我将介绍这个国家的以下几个方面。如果你认为我忘记了什么重要的事情，请在评论中告诉我。政府结构/宪法/投票税货币政策外交政策/军事贸易社会问题/法律商业问题/法律自由城市移民/居住福利/医疗保健环境

更多关于这方面的内容将在后面介绍。这会很有趣的。想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。