# 设计一个新的国家——第二部分——政府

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/12/13/designing-new-nation-part-2-government/>

既然国家的目标是尽可能长时间地保持政府的最小化，那么 Ascendia 就不是一个民主国家。正如我在这里所解释的，民主是一种政府形式，只有当你的目标是最终拥有一个西欧风格的社会主义政府，并强烈关注大型福利国家时，这种政府形式才有效。因为 Ascendia 将是一个小政府，自由主义国家，我们不能有民主。如果我们这样做了，最终人们会开始为其他人的东西投票。这在欧洲等地一直如此，现在在美国也是如此。

相反，Ascendia 将更接近非民主的繁荣小国，如新加坡和香港。问题是新加坡太专制，而香港有点乱，所以我们需要一些更精简和自由的东西。在我继续之前，有一点很重要。所有形式的政府都是不好的。所有形式的政府都有极大的问题。因此，你会发现我将要展示的这种政府有很多缺点。我的目标不是要一个零缺陷的政府系统，因为那是不可能的。相反，我的目标是使用一种最不糟糕的政府形式。情况很糟糕，但还不至于像其他大多数政府那样糟糕。

精英主义精英主义存在于所有文化和所有国家。共产主义，社会主义，法西斯主义，威权主义，独裁，民主，资本主义，社团主义，所有这些类型的国家，我指的是所有这些国家，都有精英主义，在最高层有一小撮精英，他们告诉其他人该做什么，并从这个体系中发财致富。这不公平，但这是人之常情，无法避免。如果你认为你可以发展一个没有这个问题的国家，你是在寻求迪士尼乌托邦，你不是生活在现实世界中。

西方世界在这一点上撒谎，其政客竞选公职时声称他们“关心你”，并希望“为你工作”。然后，他们进入办公室，成为精英之一，表现得像贪婪的小混蛋独裁者，在巩固权力的同时从制度中发财。奇怪的是，像中国和俄罗斯这样的威权国家在这一点上要诚实一些。他们的政府说，“我们爱你，但我们比你更好，我们会告诉你怎么做对我们大家都好。现在闭嘴，开始工作。”我喜欢威权国家对精英主义的诚实，但我不喜欢缺乏自由。因此，Ascendia 政府承认我们无法避免精英主义，但我们仍然需要关注典型公民的自由。

政府类型因此，经过大量研究，我想出了一个自由主义小国最不糟糕的政府类型，那就是宪法寡头政治。这意味着一小部分人为联邦政府制定政策，但他们也受到一部强制执行的宪法的约束，这部宪法在某种程度上限制了他们的权力。我考虑过君主立宪制，但这过于依赖一个国王(或女王)，他可能是个白痴或精神病患者。宪法寡头政治将风险分散得更多一点。

在这种制度下，寡头们，好吧，让我们称他们为“代表”,这样更容易接受，会对人民说，“是的，我们是这里的精英，我们是一群贪婪的混蛋，他们掌权，他们在这里为我们自己和我们的朋友和家人维护权力。但是！与此同时，我们的目标是让这个国家成为这个星球上的头号经济体，所以我们希望你们所有人尽可能多地赚钱。你赚钱，我们赚钱，我们好看，这才是我们想要的。你赢了，我们就赢了。不，这不是民主，你不能投票让我们下台，但这也是世界上最自由的国家，当你们每年赚 10 万美元时，我们有一种感觉，你不会在乎你不能投票。”

这将是一个完全诚实的信息。代表们确实有成为世界头号经济体和最自由国家的使命。这样，他们可以赚更多的钱，受欢迎，并保持他们的权力，这是精英们一直想要的。寡头政治将被称为议会。(同样，我们想让这些术语更容易被恰当的营销所接受。)议会将由 1000 人组成，他们只兼职工作，每年就一些事情投票。这些人大多是由其他混蛋精英任命的混蛋精英，他们会毫不掩饰这一点。任何被提名者都必须通过智力测试和其他历史、商业和经济方面的测试，才能获得议会的批准。最低年龄也是 40 岁。

可实施的宪法议会将是寡头政治，但他们不能为所欲为。他们通过的法律将受到 Ascendia 宪法的严格限制。从美国所犯的错误中吸取教训，这部宪法实际上是可以执行的。美国宪法是世界历史上最伟大的书面文件之一，但问题是这该死的东西根本无法执行。国会议员和总统可以无视它，做他们想做的事情。在 Ascendia 不是这样。将有几个级别的强制措施来帮助确保这种情况不会发生，或者至少不会发生得太快(因为所有国家都会随着时间的推移而退化)。

首先，宪法中会有一个类似这样的条款:“任何级别的政治家、前政治家或政府雇员，如果通过了违反本宪法的法律或执行了违反本宪法的命令，或参与了本宪法禁止的任何行为，将立即被免职，将在联邦监狱服刑至少 15 年，没有假释的机会，永远不得再在任何级别的政府中任职， 如果他/她被任何收入高于平均水平(由相关城市表格确定)的公司雇用，他/她将向联邦政府支付所述增加收入的 80%作为永久罚款。” 这意味着，如果政府中的任何人通过了一项违反宪法的法律，这个狗娘养的就会被撤职，入狱，并且以后不能作为说客利用他的违法行为赚钱。作为一个自由主义国家，对其公民的法律很少，但对其政治家和政府雇员的法律和限制却有很多。限制公民自由的法律是不好的。限制政治家权力的法律不仅好，而且非常好。

谁来执行这一条款？当然是宪法执行机构！CEA 对于议会就像内务部对于警察一样。CEA 不能通过或废除任何法律，但他们有权罢免、监禁和惩罚联邦政府中违反宪法的任何人。寡头们，我指的是代表们，将永远警惕 CEA 的监视。同样，代表们仍将拥有巨大的权力，并能够中饱私囊，但他们无法做到普通公民会注意到的程度。

如果你问谁会看 CEA，那是我系统中的一个缺陷。我们可以创建另一个组织来监督 CEA，然后创建另一个组织来监督他们，等等，但是我们不能无休止地这样做，所以我们必须在某个地方划清界限。针对政府增长的第三层保护是联邦政府层面不允许有工会。如果私营部门需要，工会当然可以在自由市场中存在，但是任何形式的联邦政府层面的工会都是非法的。

如果他们愿意，议会可以任命一名行政长官，他们很可能会这样做。这个人将负责管理这个国家的内部经济，同时也是这个国家向其他国家的主要销售人员。这个人的工作只有一个:利用自由市场和资本主义实践，让 Ascendia 赚钱，提高普通公民的生活水平。如果他赚了钱，改善了经济，他会继续在他的职位上，并得到回报。如果他不这样做，他将被解雇并被替换。

如果你要指出，不管我刚才概述了什么，腐败都可能发生在大会和/或 CEA 内部，你是对的。如果你要指出，随着时间的推移，宪法最终会以某种方式被违反，你是对的。再次，记住，这里最不坏，不完美。我刚才所描述的是这个世界上有史以来最小最自由的政府的特质，尽管它有缺陷。

联邦政府 Ascendia 的整个政府只包括两个层次:联邦政府和自由城市。就是这样！在 Ascendia 将没有州，没有省，没有县，没有一个会被允许。你作为一个 Ascendian 公民的地址会列出你的家庭地址，你的城市，和国家的名称。就是这样！你只需要担心两个层面的行政或税收；联邦政府和您当地的城市/城镇。

联邦政府只会执行这五项任务:管理外交政策和与其他国家的贸易。硬币，数字的或其他的(尽管它不会对此有垄断，自由市场货币将被允许，甚至被鼓励；在以后的文章中会有更多的介绍)。管理军队。调解自由城市之间的纠纷和诉讼。管理一个专利局。

就是这样！它实际上什么也不会做(除非我忘记了什么)。政府的其他职能将留给自由城市。Ascendia 每个城市的每个政府都可以自由管理自己的事务。他们将负责以下事情:

道路(私人道路也将被允许和鼓励)警察(私人保安也将被允许和鼓励)法院(私人法庭和仲裁服务也将被允许和鼓励)基础设施环境标准，如果有的话福利服务，如果有的话

福利部分很重要。在 Ascendia 就不会有福利国家了。联邦政府绝不会向任何个人或公司汇寄任何类型的资金或任何类型的服务，无论出于何种原因(当然政府雇员除外)。然而，个别城市将被允许向他们的市民提供像公立学校或公共医疗保健这样的东西，如果他们这样选择，如果这些城市的选民这样投票。如果他们愿意，城市可以举行选举，或者他们可以复制联邦政府的模式，没有选举，只有一个小型议会。如何处理这些事情完全取决于每个城市。由于联邦政府做得很少，城市将有很大的灵活性和回旋余地。

由于不再有州、省或郡，而且联邦政府不再拥有土地，农村地区的公民团体将能够组建他们自己的得到法律承认的城镇，并以他们希望的任何方式发展它们。

各城市将能够在联邦政府层面利用法院/调解系统相互起诉。假设城市 A 对空气和水有更严格的环境限制，而城市 B 有宽松的限制。B 市的污染不知何故漂到了 A 市，并在那里造成了问题。A 市可以在联邦政府层面起诉 B 市，要求赔偿损失。这将鼓励这些主权城市和睦相处，尽管它们可能存在政治分歧。像高速公路、高速列车和其他城市间基础设施这样的项目将会受到联邦政府的鼓励，但不会提供资金。(对于如何在这样的系统下实现城际旅行，我很乐意听取建议。)

这大概包括了政府的基本整体结构。如果你对我如何改进以上有任何想法，请在评论中告诉我。在接下来的几篇文章中，我将讨论税收和货币政策，然后我们将讨论外交政策和军事等问题。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。