# 设计一个新的国家——第五部分——军事

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/03/28/designing-a-new-nation-part-5-the-military/>

军队

正如我在本系列的最后一部分中谈到的，Ascendia 政府在没有大会正式宣战的情况下攻击任何其他国家都是非法的，以今天的技术，如果需要，可以很快获得。如果任何国家在 Ascendia 的边界内攻击 Ascendia 的任何资源或公民，就会宣战。任何外国对在国外旅行或居住的 Ascendian 公民的攻击都将被忽略。这是因为公民个人在国外旅行时会把自己的安全掌握在自己手中，正如我在这里已经描述过的那样，没有一个公民可以指望他们国家的政府仅仅因为公民知情地去了世界上一个危险的地方就发动战争。

然而，Ascendia 能够而且将会使用致命的军事力量来回应针对其边境或在其境内的攻击。这是它可以利用的军事资源。

第一个资源是赏金和暗杀。如果一个国家曾经威胁或攻击 Ascendia，大会的首席执行官将在全国电视上，在全世界和互联网上进行电视转播，并宣布悬赏 10 亿美元捉拿敌国领导人，以任何想要的货币支付，第一个杀死他的人免税。此外，这笔赏金将支付给任何人，包括领导人自己的妻子、亲戚或保镖。

今天，当领导人攻击或威胁对方时，他们会用自己的军队攻击对方的军队。但那是愚蠢的。个人领袖是问题所在，那是需要为自己的生命担忧的家伙。顺便说一句，由于 Ascendia 不会成为任何像联合国或北约这样的超国家组织的一部分，它不需要遵守任何这些使暗杀外国领导人非法的愚蠢条约。哦，不，不，不。就金钱和生命损失而言，暗杀比战争便宜得多，而且更公平。Ascendia 很乐意使用这种武器来抵御侵略者。

第二个资源是 Ascendia 的军队。作为一个小国，它会有一个小的陆军，一个小的空军和一个小的海军。它不会有一个单独的海军陆战队(这将是海军的一部分)，也不会有海岸警卫队(这将是海军的一部分)。100%的军队将由像黑水公司这样的私人承包商组成，因为我们知道这些服务的成本远低于政府运营的军队。因此，政府将支付费用并指挥它，但它实际上不会保护它。这将由职业雇佣兵来完成。

接下来是 Ascendia 的核武器。是的，如果 Ascendia 能得到核武器，它就会拥有核武器。历史清楚地表明，没有人会去招惹拥有核武器的国家，拥有核武器会让你们的人民更加安全。因此，Ascendia 将非常努力地获取核武器，即使它只是少数短程战术弹头。

下一个将是 Ascendia 的情报机构。不像军队，除非宣战，否则他们将被命令在任何时候都呆在 Ascendia 的边界内，Ascendia 的情报机构可以而且确实会部署在世界各地，在任何可能威胁 Ascendia 的麻烦地点，悄悄地收集情报，就像任何其他情报机构一样。情报机构能做的越多，军方需要做的就越少，这是好事。这个机构将充满了顽固的坏蛋，并会模仿那些机构，如俄罗斯联邦安全局和摩萨德。出于营销目的，它会有一个可怕的名字，像致命情报局(L.I.A .)，或者更好，无畏的地下杀手骨干(F.U.C.K .)。英国特工将会接受世界上最好的训练，并且(希望)会受到其他国家的敬畏和/或尊重。

最后是网络战部门，也许是军队中最重要的部分。Ascendia 的政府会雇佣世界上所有最古怪、最聪明、最怪异的黑客，并让他们工作。美国政府永远不会雇佣留着紫色鸡冠头和鼻环的黑客，但 Ascendia 会明白，这些家伙通常是最危险和最有效的黑客。这将是黑客营。如果有人跟 Ascendia 作对，这些家伙会立即投入工作，关闭敌国的银行、网站、电网、交通枢纽等等。还是那句话，他们能做的越多，军方要做的就越少，这总是一件好事。

考虑到所有这些资源，如果有人愚蠢到攻击 Ascendia 这个友好的非内部主义国家，将会发生什么:

1.将会向全世界正式宣战。

2.大会的领导人会立即在国际电视和互联网上宣布悬赏 10 亿美元捉拿发动攻击的领导人，也许还有敌国政府的其他高级官员。

3.如果可能的话，军队、船只和飞机将被立即部署到攻击者的边境，但还没有实际攻击(尽管他们当然会以致命的武力回应攻击)。

4.F.U.C.K .的代理人会隐姓埋名地涌入进攻国，炸掉桥梁，暗杀政治和军事领导人(但不是平民或低端军人)，缝好各种乱局。

5.黑客营将对攻击者发动全面的网络战，关闭机场，冻结银行资产，发布政治和军事领导人欺骗妻子的性爱录像带和照片，以及各种有趣的事情。

6.Ascendia 政府将向全世界宣布，一旦敌对行动停止，他们愿意随时结束战争。

7.如果这些都不起作用，军队就会攻击敌国，使用致命武力，同时尽量减少平民伤亡。不允许袭击平民目标。没有这种废话轰炸某人的房子只是因为一个已知的战斗人员的手机信号会出现，而不知道还有谁在房子里。没有任何关于轰炸战斗人员的东西，只是因为他们向空中开枪(这可能是他妈的婚礼)。诸如此类。

8.在战争结束时，一旦和平谈判达成，所有的 Ascendia 军队都将离开攻击国，回到 Ascendia 边界和国际水域内的家园。永远不会有任何国家建设，重建，或任何形式的赔偿(如果前敌人想要赔偿或重建，他们不应该首先攻击 Ascendia)，这样的活动将被强制执行的宪法和 CEA 严格禁止。

正如我在以前关于这个话题的文章中多次解释的那样，大部分东西都是毫无意义的，因为任何国家都不太可能攻击 Ascendia。你是否看到许多国家攻击友好的、小政府的、非干涉主义的国家，比如瑞士或香港？不。这才是重点。在 Ascendia 的生命周期内，任何人都不太可能对其进行军事攻击(甚至威胁)。军队是一种必要的邪恶，但它可能会花 100%的时间进行演习，而不是真正参与战争...这正是你想从军队中得到的。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。