# 设计阿尔法男性 2.0 生活

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/08/22/designing-an-alpha-male-2-0-life/>

顺便提一句，从现在起到 9 月 5 日，黑龙博客和凯勒·琼斯博客通常的发布时间表会有些不同。9 月 5 日之后，当最大自由课程不可用时，两个博客将恢复正常的发布时间表。设计阿尔法男性 2.0 生活

当使用“阿尔法男性 2.0”这个术语时，它通常表示一种类型的男人。它也可以用来描述一种生活方式，一种特殊的生活方式，在这种生活方式中，自由和男性的快乐在长期可行的情况下被最大化。大多数男人基于一件事构建他们的生活:社会规划。不管它是否有意义，不管它在事实上是否准确，也不管它是否会让他们长期快乐，男人们可悲地使用大多数错误和/或过时的社会规划作为他们生活的指导标准。

这方面的例子有:

-上大学-找一份好工作-一次和一个女人约会-找一个一夫一妻制的女朋友-有一个传统的一夫一妻制的婚姻-有孩子(理想情况下，尽可能多的孩子)-投票给民主党人和共和党人，但不投其他人的票(如果你住在美国以外，用你的对等词)-按照你父母想要的方式生活-做你妻子/女朋友想要的事情-买很多很酷的东西-负债-加入你父母的宗教并遵守它的规则，等等。

这些事情中的一些在 60 或 80 年前确实是好主意，但现在对一个男人的幸福有害。有些事情从来都不是好主意。但这些都不重要；大多数男人遵循这些事情中的一些或全部，并把他们生命的核心奉献给它们。所有这些的结果总是减少了人的自由。这就导致了男人幸福感的降低。不可能有别的办法了。科学研究清楚地表明，人有多自由就有多幸福。这意味着他们可以在法律和道德的约束下，在任何时候做任何他们想做的事情，而无需登记或获得任何人的许可。

因此，现代人遵循错误或过时的社会规划的原则，过着低自由度的生活，导致低、中等或偶尔的幸福。当然，他偶尔会开心，但他从来没有一直开心过。他不可能——即使他是一个非常了不起的人。阿尔法男性 2.0 的生活方式要么拒绝要么大量修改社会规划的原则。阿尔法男性 2.0 不是遵循让他更不自由、更不快乐的制度，而是遵循增加他的自由并在余生维持他的自由的制度。这意味着他是西方世界最幸福的人，或许除了超级富豪之外(阿尔法 2.0 不一定要接近富裕——这就是这种生活方式的美妙之处)。

正如我在我的主要著作《被解放的人》中所讨论的，有七个生活领域(SLA)对一个男人来说可能是重要的。然而，这些领域中有三个对所有人都很重要(除了非常奇怪和罕见的例外)。这些是:他的财务生活(他的职业、生意、收入、储蓄、投资等。)他的女人生活(他的性生活、约会生活、感情生活等。)他的物质生活/整体健康状况(注:这只适用于 35 岁及以上的男性)如果一个男人想要幸福，他需要一笔可观的钱来生活，维持他想要的基本生活方式，并在晚年有经济保障。

如果一个男人想要快乐，他需要和他觉得有魅力的女人有规律的性行为，而且大多数年长的男人会希望和一个女人以一种不会威胁或损害他们的性生活或他们辛苦赚来的钱的方式结合。如果一个 35 岁以上的男人想要快乐，他需要在年龄和基因的限制下尽可能地保持健康。(35 岁以下的男性也需要健康，但大多数 35 岁以下的男性不需要做什么特别的事情来保持体面的健康或好看的外表。35 岁以上的男人当然会。)阿尔法男 2.0 生活方式关注这三个关键领域。

阿尔法男性 2.0 赚钱的方式是最大化自由，而不是限制自由。他有自己的生意，100%独立于地点，每年至少有 75，000 美元的收入，可以随时工作，每周只需要 30 个小时或更少。阿尔法男性 2.0 以一种最大化他的自由而不是限制它的方式与女性约会和做爱。他和多个女人约会(两个或更多),而不是一个。他想和谁发生性关系都是双方同意的，无论何时，即使他有一个严肃的女朋友(OLTR)或妻子，也不需要对任何人撒谎或隐瞒任何事情。如果他的关系失败了，他的钱和他的性生活继续完好无损。

35 岁以上的阿尔法男性 2.0 在他的年龄和基因的限制下，尽可能地衰老，尽可能地健康，所以即使在他的晚年，他也可以尽可能地快乐，尽可能地吸引女性。这三个领域构成了阿尔法男性 2.0 生活方式的核心。这是一个循序渐进的系统，让你在金钱和约会/性生活上获得最大限度的自由。一旦这两件事情都稳固地到位，这样的男人现在就准备专注于他认为重要的其他生活领域(家庭、孩子、健身、社交生活等等)，但现在，因为他的 Alpha 2.0 财务和性基线，这些事情会让他自由，而不是让他受制于典型的社会编程模型。

最大自由课程涵盖了如何一步一步地为自己设计这一切。这是本课程的一个视频样本，是关于我最常遇到的一个问题:一旦我的 Alpha 2.0 业务开始赚钱，什么时候可以辞职？大部分视频都有我可爱的助手，但这一个只有我。【vimeo 355191170 w=640 h=360】看一看:这只是你得到的 62 个不同视频中的一个，也是最短的一个(大部分都长得多)。在本系列的第二部分中，我将详细介绍如何从头开始设计财务和性基线。几天后就要到了。

此外，如果您对本课程有任何问题、意见或异议，请告诉我，我很乐意回答。想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。