# 关于我女朋友的细节

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/12/08/details-girlfriend-oltr/>

虽然我不能告诉你关于她的一切或我们的关系，我认为给你事情的要点是重要的；向你展示我正在做的事情，以及如果 OLTR 是你希望有一天拥有的东西(假设你还没有的话；我知道你们很多人都是这样)。

正如我之前提到的，为什么正常的、有社会程序的人会认为这种关系不可能或不可行，最大的原因之一是因为数百万有这种关系或婚姻的男人从未公开透露过。他们中的大多数人都害怕自己会遭到口头攻击、羞辱、回避，他们的妻子/女朋友会对他们不满，他们的朋友或家人会对他们不满，或者更糟。有时，他们认为这些事情是正确的。

幸运的是，因为我是一个阿尔法男性 2.0 和结果独立，我没有这个问题。我很高兴与你分享发生了什么，我做对了什么，如果我犯了任何错误。再说一次，我不可能告诉你所有的事情，因为我的女朋友对成为公众人物没有兴趣。所以虽然我不在乎我的隐私，但我需要保护她的隐私。所以，我可以给你关于她和我们关系的大概介绍，但是我不能提供某些细节。

我的女朋友粉红萤火虫是这个博客的忠实读者，她肯定会阅读这篇文章和评论。如果她愿意的话，她可以在下面自由评论并回复其他人的评论或问题。(她之前在这个博客上评论过。)不过这取决于她自己；作为一个 Alpha 2.0，我从不告诉女人该做什么，所以她可以自由参与讨论。也要记住，作为一个 Alpha 2.0，我不在乎她是否不同意我的观点，有可能在今天或者未来，她可能会公开陈述我完全不同意的观点。我没问题。只要记住她是她自己的人，尽管她和我在大部分事情上意见一致，但她对细节的看法不一定反映我的看法。粉红萤火虫已经在我的生活中呆了快三年了。关系演变是这样的:她开始是一个 FB(像大多数女人一样)，我们玩了大约一年，相处得很好，然后我们有大约一年的时间没有看到对方(没有特别的原因；我们都忙于其他事情/人)，然后我们继续，不久后，我升级到 MLTR。

不久之后，我们进行了交谈。几个月后，我们进行了 OLTR 会谈(与会谈不同，也更复杂)。她成功地通过了这两次会谈，尽管并非没有典型的、可预见的问题和调整期。今年早些时候，我终于将她升级为 OLTR 状态，并开始将她作为我的女朋友介绍给我生活中的其他人。

以下是粉红萤火虫的基本知识:

1.她金发碧眼，身材苗条，超级性感，大多数男人会认为她是 9 分或 10 分，除非你不喜欢金发碧眼的白人女性。她很小，这是我喜欢的，她的胸部很大，这也是我喜欢的，但她并不像我通常习惯的那样有曲线美。我现在不会给你看照片，所以请不要问。萤火虫和我明白，最终她的照片会泄露给公众，这很好，但尽管我很喜欢吹牛，我不会展示她。这不是重点。

也许以后，当她对这一切更适应时，我可以给你看几张照片，但不能保证。我还计划在某个时候定期在 YouTube 上做视频，她可能会出现在其中一些视频中。再说一次，她在这个行业的存在完全取决于她自己，我不会给她任何压力。

2.她 37 岁了，尽管大多数人认为她 27 或 28 岁，因为她看起来很年轻。她的年龄让我很高兴，因为在和这么多 20 多岁的女人约会后，我在过去几年里的想法是和与我年龄相近的人建立一段认真的关系。

如果你想知道，是的，因为她已经超过 33 岁了，当我们第一次见面时，我不得不忍受一堆自闭症和胡说八道，当我想尽快转向性的时候。那是很久以前的事了，我们现在还拿它开玩笑，但我永远不会粉饰她年龄的正面或负面。如果你想要一个 33 岁以上的女人，你就必须在关系的早期阶段忍受 ASD 和令人沮丧的女人逻辑；这是没有办法的。如果你不喜欢，那就和年轻女性在一起吧。

3.她非常低调，是一个快乐的人，有着开朗的举止，即使当她心情不好或度过了糟糕的一天。对我来说，这是一个 OLTR 绝对需要的，也是她到目前为止最吸引我的品质。在她所有的品质中，这一点使我选择了她而不是其他许多女人。我不是说她从来没有过糟糕的日子；她当然知道。但总的来说，她很快乐，并且一直如此，就像我一样。

4.她非常女性化和女性化。正如我以前说过的，我个人的矛盾是，作为一个更男性化的男人，我非常容易被具有超女性化人格特征的女人所吸引，同时又对那些相同的特征感到有点恼火。不管怎样，几年前我决定我的生活中要有一个处于情感天平高端的人，来帮助我平衡一点(我自己也处于这个天平的另一端)。一个好女人会让你成为一个更好的男人(如果你非常小心，不做自我测试的话)。

5.就这三种类型的女性而言，她是一个带有些许独立的顺从者。例如，她已经完全独自生活了四年。我这辈子见过成百上千的女人，但只有极少数人能做到这一点。

6.她是一位拥有多年职业经验的女企业家。她的简历令人印象深刻，而且工作非常努力。这是我真正喜欢并容易被吸引的女人的另一个共同特征。我上一次认真的交往也是和一个铁杆员工。因为我是一个快乐的工作狂，我想我和努力工作的女性关系最好，但那只是一种理论。7.虽然她从未结过婚，但她有一段非常长久的恋爱史。在我看来，这不是 OLTR 所必需的，也不是我筛选或关心的东西，但它绝对是一个优点，因为它为我们的长期关系增加了几个百分点。

8.虽然她年轻时想要一些，但她没有孩子，也不想要孩子，因为她认为自己现在太老了。厉害！那对我来说是个大问题。我已经有了孩子，不想再要了。我的两个孩子现在都成年了(儿子 25 岁，女儿 18 岁)，所以现在我真的不想再要孩子了。像大多数没有孩子的女人一样，她有一只小狗，那是她的“孩子”狗，即使是小的，也是一件麻烦事，需要时间和精力，但我愿意每天带一只狗而不是孩子。

(注意:她是一个女人，因此，正如我在书中所说的，她可能会改变对这个孩子的看法。我们已经就此进行了所有必要的讨论，她很清楚如果某天早上她突然醒来并决定想要孩子会发生什么。)

9.像我一样，她不吸毒，也从来没有。她偶尔喜欢喝点小酒，但不会喝醉。非常符合我不吸毒不喝酒的生活方式。每当她有酒的时候，我就喝水。

10.很明显，她已经从谈话和 OLTR 谈话中幸存了下来，并且能够在不成为一个社会编程的婊子的情况下通过这两次谈话。这是 OLTR 绝对需要的。虽然她肯定有一些常见的关于关系和婚姻“应该”是什么样子的虚假社会规划(她是一名女性，毕竟是一名超过 33 岁的女性)，但在这些谈话中，我仍然对她印象深刻。她是个了不起的女人。

11.我们 OLTR 谈话的一部分是，我不仅是一个公众人物，而且我的业务之一是我的阿尔法男性 2.0 /黑龙业务。这意味着我是一个经常以有争议的方式谈论约会、关系和性的公众人物。这与典型的公众人物谈论政治、商业、健身等可接受的“安全”话题大相径庭。(显然，我会谈论商业、经济、时间管理、生活方式设计，以及一些“安全”的话题，但这不是我谈论的全部。)

因此，如果她最终成为我的长期女友，她的私生活将会被公开审查，而大多数正常女性永远不会担心这一点。她男朋友的个人生活(和个人过去)也将在一定程度上公开。我向她解释说，这是和我在一起的一个强烈的负面因素，如果她想和我长期在一起，她必须接受这种奇怪的现象。

她说她能处理好，没问题。老实说，我不确定她是否能处理好，但她证明我错了。她已经经历了家人对我的博客和书的强烈反对，因为我是独立的，没有隐瞒任何事情。她强烈但礼貌地告诉她的家人滚开，像老板一样处理这件事。那不容易，大多数女人都做不到这一点。我印象深刻。

好消息是，如果您计划拥有这样的 OLTR，您将永远不需要担心这个特殊的问题。很可能你是一个正常人，不会在书中或博客上公开谈论他的性生活，你可以向你现在或未来的 OLTR 承诺，你会对你们关系中有争议的方面保密，以保护她虚假的社会规划。在这方面，我的难度提高了，但对你来说可能不是(除非你渴望成为 manosphere 或 PUA 社区的大人物)。

12.她是我博客和一些书的热心读者。作为一个超过 33 岁的女人，她经常不同意我说的话，但享受其中的大部分。在过去一年左右的时间里，她真的迷上了这种东西，甚至拿它开玩笑。(“等我搬过来跟你 BD，你就不能软下我了！Mwahahaha 哈哈！”如果你把以上所有特征加起来，你就会明白为什么她适合这种关系，而我过去的很多女人都不适合。

一如既往，当我爱着这个女人时，我没有得淋病。我的关系模式、工作生活、商业、使命或人生计划绝对没有改变，也不会改变，即使她要求这样的事情(她没有)。尽管我经营着三家企业，一周工作七天，我致力于我的使命，我将在 2025 年(或者更早)离开这个国家！)如果她想和我共度余生，她就必须和我在一起，所有的阿尔法男性 2.0 生活方式、性和财务参数，她和我已经就这些事情进行了多次讨论，她同意了。目前的关系

我向她透露了我生活中的一切，好的和坏的，她也对我这样做了。这包括我未来的计划，比如几年后搬出这个国家。我们都在接受对方的负面看法。根据 90%法则，如果你想要一段长期稳定的关系，你必须接受这个人的某些方面会让你生气，因为没有完美的人。否则，你应该在你的余生中保持单身，和 FBs 和 MLTRs 一起玩。

以下是一些问题的几个回答:
我的家人和朋友对这一切是怎么看的？她是我的女朋友，“女朋友”是 OLTR 的社会称呼，所以我接受了这个称呼。我们已经见过了彼此的家人，正如你所想象的，他们都很兴奋。我的父母、朋友和兄弟姐妹都很高兴，因为我现在过着一种更为社会所接受的生活方式。她的父母很高兴，因为她和一个快乐、成功的男人在一起。你可以想象，她的妈妈也想把她嫁出去，并对我和粉红萤火虫结婚的可能性感到兴奋。我妈妈也同样兴奋，而且不停地说。

关于我们的母亲，她们对这个博客以及我在这里和我的书中谈到的关系概念感到不安。这没什么大不了的，我预料到了。

我爱死我妈妈了，我也爱我女朋友的妈妈。她们都是出色、聪明、体贴的女性。他们也是 60 岁以上的一夫一妻制女性，因此他们生活在一个与我非常非常不同的约会/关系世界，所以他们在情感上很难理解我不想成为正常约会/婚姻世界的一部分，一个充满戏剧、欺骗、谎言、贝塔化和离婚的世界。他们可能永远不会接受我生活中的那一部分，这没关系。我们都相处融洽，彼此相爱，这才是重要的。他们也知道萤火虫和我会按照自己的选择去生活，不管他们个人的看法。我女儿对这一切怎么看？在我 18 岁的时候，Indie 已经和我一起生活了一年。她对我“终于有了一个真正的女朋友”欣喜若狂，满脑子都是代理迪士尼，几个月来一直恳求我让《粉红萤火虫》搬来和我们一起住(和她结婚，还有其他一切)。她不停地说“帮粉红萤火虫挑婚纱”上帝啊。

我儿子对这一切怎么看？谢天谢地，像大多数男人一样，他真的不在乎他爸爸在和谁约会，就像我的兄弟们不在乎一样，然而我的姐妹们真的很兴奋。他现在 25 岁，他的关注点正是它应该在的地方:建立他的商业帝国。希望他在决定同居或结婚之前会等很长时间，但这取决于他自己。

我和粉红萤火虫多久见一次面？由于她是正式的 OLTR，每周一次的规则不再适用于她。我们通常一周见两次面，至少在那两次拜访中的一次会在一起过夜。她住在离这里 45-50 分钟路程的地方，典型的交通状况，这对我们俩来说都是一个巨大的痛苦，但是我们努力做到了。我们的生活都很充实；她全职工作，我一周工作七天，但我们都是有能力的人，我们都想好了。(还好我是时间管理专家。)

我是否遵守了和她交往的所有其他规则？我当然想。我言行一致，接受自己的建议。我和 Firefly 谈过的所有关系管理都是我做的，即使她有时不同意。因为她是一个 OLTR，所以我在一些非主要项目上做了一点妥协，因为正如我之前所说的，如果你想让 OTLR 持续很长时间，就需要一点妥协。但除此之外，这是标准的黑龙的东西。我把 Firefly 升级成 OLTR 是不是要降级一堆 mltr？幸运的是，没有。我碰巧选对了时间(或者说我很幸运)，因为当我把 Firefly 从 MLTR 转移到 OLTR 时，我没有其他活动的 mltr，只有一些 FB。巧合的是，在 Firefly 成为 MLTR 之前的几个月，我已经将我的最后一个 MLTR 降级为 FB。我只是运气好，时间刚好。在正常情况下，是的，我将不得不与任何活跃的 MLTRs 进行一些困难的对话，并将他们降级为 FB，因为“我现在有女朋友了”，但谢天谢地，我不必担心这一点。我确实告诉了几个前男友我的新身份。他们中的一些人有点难过，但大多数人都非常支持。我的 FBs 不在乎，甚至没有注意到，上帝爱他们。

中期未来我和粉红萤火虫都是现实的成年人，他们明白这种关系很可能不会持续“我们的余生”(尽管那样会很好)。这又回到了我以前说过的，爱一个人而不要有一点点炎症、错觉或愚蠢。很有可能会疯狂地爱上一个人，而不会被贝塔化或做出愚蠢的决定。

我打算把粉红萤火虫搬进来和我一起住吗？是的。我们已经详细讨论过了，制定了大部分的参数，除非发生一些不寻常的事情来改变我们的计划，否则这将会发生。我们还没有为此设定日期，但很可能是明年的某个时候。显然我并不着急，这种情况发生的时间越长越好。所有 OLTR 基础都将就绪。我将遵循我之前概述的与人同居时应该做的所有步骤。

我会在这个博客上更新你们所有人在整个过程中到底发生了什么。当我们有一个日期安排和过程开始时，你们会是第一个知道的。我打算娶她吗？会有某种形式的婚礼吗？我给每个问我这个问题的人(因为我的年龄，我经常被问到这个问题)的答案通常是这样的，“一步一步来，天杀的。”对这个问题的简要回答是，如果她搬进来，在同居几个月后，事情仍然像现在一样顺利，没有重大问题，那么接下来，是的。这将是一个阿尔法男性 2.0 / OLTR 婚姻当然。TMM 已经不起作用了，我也不允许生活中有不起作用的系统。

显然我对这种事情不感兴趣，但是粉红萤火虫是个女孩，所以你去吧。女孩喜欢婚礼和婚姻，我很灵活。Pink 从未结过婚，所以 37 岁的她显然已经迫不及待地想要从她的女性清单中划掉那个巨大的社会项目。

从现在开始，我会在这个博客上定期更新我们的关系(在 CJ 博客上也是)。希望这将有助于说服你的一些 OLTR 怀疑者，这种事情对你来说实际上是可能的(尽管我怀疑如果你是那些永远愤怒的右翼分子之一，这将改变你的想法)。不管怎样，我很高兴向你们展示我的新旅程。这就是这个博客的目的。如果我能做到，你也能做到。

我很乐意回答所有这些问题，但请注意，一些超级隐私的东西我不能回答。你也可以在评论中自由地问粉红萤火虫问题，但她是否回答完全取决于她。(在这里评论的时候也要记住这个博客的五个简单规则，我会一如既往的执行。)

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。