# 不同意我？太好了！告诉我我哪里错了！

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/02/12/disagree-great-tell-im-wrong/>

在这篇博文上发表评论或者直接给我发邮件(theonlyblackdragon @ gmail.com)，告诉我你想辩论哪个话题。你可以是任何人:一个憎恨我的人，一个女权主义者，一个在某些事情上不同意我的人，一个恨我的人，一个爱我的人，任何人。你的主题可以是任何东西；老男人约会年轻女人，一夫一妻制，婚姻，政治，社会，网上约会，人际关系，经济，金融，生活方式，任何事情，我的意思是任何事情都是可以争取的。很明显，我会喜欢关于男女关系的话题，因为这是这篇博客的重点，但我也会考虑其他话题(政治等)。

我唯一不允许的话题是我们在过去的辩论中已经讨论过的话题。它们是:非一夫一妻制是否对社会有益。任何关于赞美女性外貌的事情。奥尔特的。(我在这里提出了对 OLTR 的大多数异议。)生孩子对幸福的影响。除此之外，任何话题都可以讨论！一旦我得到足够多的回复，我将选择一个人，我们将通过电子邮件来来回回地辩论。你可以选择谁开始。当我们完成后，我会把我们的邮件复制粘贴到这个博客上，完全未经编辑。读者和评论者将决定谁赢了。

在辩论的电子邮件部分，我们都将遵守以下规则:

1.每个回答最多 1700 个字符(包括空格)。这意味着在给我发邮件回复之前，你必须和 lettercount.com 核对你的回复，确保你没有超过 1700 个字符的限制。我将遵守同样的限制。

2.第一个对另一个人进行人身攻击的人，即使是暗示性的攻击，也会立即输掉辩论，而另一个人默认获胜。(我还是会公开贴出辩论的全部内容。)明显讽刺的话不算在内，完全没问题。

(反正这是我在现实生活中对辩论的看法。当我和某人辩论一个问题时，我陈述了一个事实/立场/观察来支持我的观点，而那个人回答“去你的”或“你只是认为你什么都知道”或“你有问题”，那么我知道我赢了。如果我错了，这个人可以很快很容易地用事实证明我错了。但是如果他/她只有愤怒和人身攻击，那就相当于证明我击中了目标。)

3.你必须抓住主题。试图改变话题是知道自己会输的辩论者的另一种技巧。我会尽最大努力让你不跑题，但如果你继续偏离主题，我将不得不结束这场辩论，宣布自己是赢家。(我还是会公开贴出辩论的全部内容。)还是那句话，我会遵守同样的限制。

4.我们不能永远争论下去，所以如果争论看起来没有明确的解决方案、投降或妥协，我将结束争论，我们将让读者和评论者来决定谁是赢家。就是这样！我在此公开声明，我将遵守上述规则，如果我违反了自己的任何规则，我的对手或观众都非常欢迎指出。

除了以上这些，我真的没有设定好的规则是如何确定赢家的。也许我们中的一个会投降。也许会是平局。也许我会把它留给观众。除了以上参数，我们就见机行事了。关于这个还有最后一点。与你所想的相反，我实际上愿意在一些强烈的问题上改变我的想法。然而，我这样做的唯一方法是用事实和令人信服的观点，而不是情绪，愤怒，讽刺，愤怒，口号，骂人，或吹毛求疵。例如，就在最近，我另一个博客上的一些聪明人改变了我对专利的看法。这是可以做到的，伙计们。你只需要陈述你的情况，支持你的观点，保持冷静、理性和实事求是。

如果你想看我们过去在这个博客上的辩论，它们在这里:辩论 1:第一部分(非一夫一妻制对社会是好是坏？)辩题 1: Part 2 辩题 2(恭维女性的外貌？)辩题 3 (OLTR 的)辩题 4(有孩子让你多多少少不开心？)辩题 5 (OLTR 的更难找到优质伴侣？)

(一面说明。我注意到，每当我请人和我辩论时，我都会收到很多人的评论，他们想和我就一个我实际上并不反对的话题进行辩论。太迷人了。我很好奇这次会有多少这样的评论和邮件出现。对我的观点似乎有很多误解，所以这给了我一个机会让我的观点更加清晰。观众中有这么多人认为我持有我实际上没有的观点，这有点令人不安。哦，好吧，我想这就是互联网。)如果你是一个仇恨者，或者一直想证明我错了的人，或者同意我大部分观点但有一个问题你认为我完全错了，现在是你的机会了！在下面留下你的话题的评论(或者发邮件给我)，我们走吧！

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。