# 迪士尼欲望

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/11/07/disney-desires/>

是关于如何“婚姻不适合你”，是关于你嫁的人和你的家庭。他认为，为自己结婚是自私和错误的。一切都是为了对方。在我们进入他所说的之前，我们必须把它放在上下文中，这些转发者都没有这样做。这篇征婚文章的作者:

1.是虔诚的宗教(摩门教)。

2.才结婚一年半。咳咳。

显然，这两件事都会强烈地、错误地影响他对婚姻的信念，并把它们推进迪士尼乐园。不管怎样，我的论点并不是特别针对他。像大多数贝塔男性一样，这个人是善意的，他直到很久以后才会明白他的许多前提是多么不准确，不管现在有人告诉他什么。

不，我的观点是，成千上万的人在该死的互联网上转发这篇文章，完全是断章取义。让我们检查一下精神错乱。他谈到自己在婚礼前是如何临阵退缩的，不知道这样做是否正确。他去找他爸爸寻求建议。他的父亲，我敢打赌他也是一个虔诚的摩门教徒，告诉他:

对我来说，父亲对我的担忧做出回应是一个非常重要的时刻。他带着会心的微笑说，“塞斯，你太自私了。所以我要把这件事说得非常简单:婚姻不适合你。你结婚不是为了让自己开心，你结婚是为了让别人开心。更重要的是，你的婚姻不是为了你自己，你是为了一个家庭而结婚。不仅仅是为了亲家和那些废话，也是为了你未来的孩子。你想让谁帮你养他们？你想让谁来影响他们？婚姻不适合你。不是关于你的。婚姻是关于你嫁的那个人。”...

我父亲的建议既令人震惊又具有启示性。它违背了今天的“沃尔玛哲学”，即如果它不能让你开心，你可以拿回去买一个新的。不，真正的婚姻(和真爱)永远不是关于你的。这是关于你爱的人——他们的愿望、需求、希望和梦想。自私要求，“这对我有什么好处？”，而爱问:“我能给什么？”

但是黑龙问:“这有用吗？”

虚假的迪士尼社会节目如此吸引人的原因之一是因为它听起来很棒。像共产主义一样，迪斯尼在理论上听起来真的很棒。确实如此。只要找到合适的女人，无条件地爱她，做一个好的，坚强的丈夫，一切都会好的。因为你是个努力工作的好人，你值得拥有。

我不在乎你有多愤世嫉俗，但这听起来很不错，不是吗？当然了。问题是当我们把这个美好的幻想应用到现实世界中时。现实世界不受感觉或幻想的支配；它受法律的支配，特别是人类、物理、生物、心理和因果的法律。面对这些力量，迪士尼的幻想无法持续。

当然，你可以维持一段时间。两年或三年，也许更长一点。你也可以维持一些看起来有点像迪士尼，但实际上不是的东西。那也可以。

而是在你的余生里，在现代，用西方人的方式，持续 45 年来维持迪士尼...你的几率不到 13%，那是如果你性欲很低，并且和一个和你一样的人结婚。

像社会上千百万像他一样的人一样，史密斯看着这个世界，试图确定他的人生道路，并问了这两个问题:

“我觉得什么好听？”

“我被告知什么？”

他不是在思考，而是在感受。他“感觉”什么对他来说听起来真的很好。一个美丽，聪明，有趣的女人，我可以和她在一起 45 年，我会永远爱她，她永远不会离开我，她永远不会和除我之外的任何男人发生关系。哇！听起来真不错！

然后他看着别人告诉他的东西。他的父亲、他的教会和他的社交圈都告诉他，他不仅可以拥有这些，如果他得不到，他就是自私的。这些在现代西方世界都不起作用，这一事实完全无关紧要。所以他大胆地朝着错误的方向前进。和几乎所有人一样，几年后，他经历了戏剧、冲突、欺骗、离婚、孩子监护权之争、感情受伤、经济困难、抑郁等等。

更糟的是。在经历了离婚或类似的事情后，他没有看到光明或重新评估他的方法，而是像这个家伙一样加倍努力。在经历了所有的问题和离婚后，他说，“嗯，我爸爸不会错的！毕竟，他还是我妈妈的妻子！而且我还想要迪士尼，所以我想我只是嫁错了人。现在我去找对人，再试一次！”厄运循环不断重复。

当我为自己的人生做出重大决定时，我会先问一个非常不同的问题:

“什么管用？”我不是从我想要的或者别人告诉我的开始，而是从有效的开始。即使有我的情感非常想要的东西，我也会非常努力、冷静、客观地看待它，并确保它在现实世界中行得通。我的决定基于:

人类在现实世界中的真实行为，他们在电影、童话或圣书中的表现。现行法律在现实世界中是如何应用的，而不是我认为的公平，也不是最初的法律是如何运作的，也不是政客们说他们应该如何运作。

人们在当前文化中的行为方式，而不是他们在 19 世纪 50 年代或中世纪的行为方式。人们现在所做的是有效的，而不是 40 年前对我父母有效的。统计数据和赔率。如果一件事只有 15%的成功机会，我不会去追求它。我会放弃它，把注意力放在胜算更大的事情上。我通常喜欢看到至少 70%左右的成功几率。

我个人影响结果的能力。这是许多支持迪士尼或支持一夫一妻制的人喜欢忽略的一个大问题。在许多领域，我们的个人能力可以极大地增加成功的几率，比如创业或减肥。在生活的其他领域，情况并非如此，成功的几率很大程度上取决于你完全无法控制的因素，比如结婚，并期待它永远和谐地持续下去。

俗话说，即使你是婚姻中的完美伴侣，你也只是等式的 50%。你当然对你的配偶有影响力，但你无法控制他们。即使你是一个事事都做得很好的完美丈夫，她最终还是会离开(或者出轨，或者变成一个泼妇，或者减少性生活)。

一旦我确定了某样东西在现实世界中是否真的可行，那么，也只有在那时，我才会问史密斯之前问过的下面两个问题。如果我确定某样东西不能工作，或者工作的可能性很小(即使我把每件事都做得很完美)，那么我会努力修改这个东西，使其符合现实世界的限制。

例如，我知道传统的一夫一妻制婚姻不再有效，除非有统计上的极少数例外。(可以说它从未真正“奏效”...找个时间去看一集《广告狂人》(Mad Men)，提醒你婚姻在“美好时光”是如何运作的。

这并不意味着我会像许多疲惫的离婚男人一样，向空中伸出双臂，宣布绝望，发誓放弃爱情或女人。相反，我利用在我之前开辟道路的人提供的真实世界的信息，将“关系”和“婚姻”的概念修改成在真实世界中更有效的新概念，就像我已经做的那样。我生活的其他领域也是如此，比如商业、生活方式、金融、旅游等等。

史密斯继续说道...

就在那一刻，我知道金是最合适的结婚对象。我意识到我想让她开心；每天看她笑，每天逗她笑。我想成为她家庭的一员，我的家人也希望她成为我们的一员。回想我看到她和我的侄女们玩耍的时候，我知道她就是我想要和她一起建立我们自己的家庭的人。

同样，这听起来很棒。从哲学层面来看，这些都没有错。我自己也恋爱过几次，是的，上面描述的感觉真的很棒。

但这有用吗？它能长期工作吗？完全不顾你自己的幸福，把你的整个感情生活都投入到让一个特别的女人一直幸福的目标中...这有用吗？真的会让她幸福长久吗？她会永远和你在一起吗？你愿意永远和她在一起吗？
确实如此。那个。工作？大多数阅读本文的人已经知道答案，即使你不愿意承认。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。