# 离婚统计

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/07/13/divorce-statistics/>

不久前，我承诺我会写一篇博客，真正深入这些离婚统计的细节，因为关于这些有很多困惑。今天是我们进入数字看看到底发生了什么的日子。

透过数字来看，统计数据很重要，并描绘了一幅重要的画面。然而，他们并没有讲述整个故事。你不能指着一个数据说“看到了吗？？？给你！”。一旦你有了这些数字，你经常需要停下来想一想。我承认我自己陷入了这个陷阱，通常是因为我在某个博客评论或论坛上做了简短的回应，不想写三段话来解释我所使用的数字的更深层次的细微差别。

我给你举个例子来说明我所说的。来自右翼基督教来源的最新统计数据显示，三分之一的已婚人士已经离婚。一个支持婚姻或一夫一妻制的人可以指着它说“看到了吗？？？离婚率只有 33%！”

首先，即使这是真的，我一会儿会证明它不是，33%仍然是非常可怕的。我在第 37 项中讨论了这个问题。事实是，只看一个数据并不能说明真相。远不止三分之一的人离婚。为什么？因为:

1.这个数据没有考虑到从未结过婚或尚未结婚的成年人的数量。我马上会给你们看，那是一大群人。

2.这个统计数据没有考虑到那些目前已经结婚但还没有和配偶离婚的人，但是他们会在未来几十年内离婚。正如我马上要展示的，这又是一个巨大的数字，无论是数字还是百分比。将这两者加在一起，现在 33%的数字突然变得遥远了。太低了。

你离婚的风险不在于你是否已经离婚。相反，它是基于你一生中任何时候离婚的几率。我说的是你离婚的几率，即使是一次，在任何时候，从 18 岁到 82 岁，这是西方世界人的平均寿命。

已经 64 年了，伙计。在这段时间里，你冒着离婚的风险。如果你在这 64 年中的任何时候离婚，那么恭喜你，你将成为一个统计数据，同时也是人类不是长期一夫一妻制生物的更多证据。因此，一些显示一群 20 多岁或 30 出头的人还没有离婚的统计数据并不能说明 a)离婚在我们的社会中很普遍，或者 b)如果/当你合法结婚时，你离婚的几率。
关键是，你经常需要停下来，思考给你的数字，而不是看一眼数字，然后立即假设你希望这个数字传达的信息。

谈论“离婚率”是很棘手的，因为经常被引用的“标准”离婚率“50%”就是所谓的“离婚与结婚比率”。其实不是离婚率。它是特定国家特定年份结婚和离婚的比率。如你所想，这并不能告诉你太多。事实上，任何一个国家的这个数字都是人为的低，因为相关的数字是 64 岁以上，而不仅仅是一年内可能发生的离婚。

因此，如果美国每年的离婚与结婚比率是 50%(确切的数字因研究或资料来源而异；往往是 47%左右)，那么这就意味着你每年有 50%的离婚风险(不完全是；我马上解释)。

所以你在 35 岁结婚，并认为等那么久很聪明。第一年，你有 50%的离婚风险。一年过去了，你成功了！你还是已婚的！但是等一下，你还有一年的时间，还有 50%的离婚几率。如果你活到 82 岁，你的婚姻还需要 46 年才能让你永远不离婚。看看你的胜算有多低？

数字和数学并不像我刚才描述的那样精确；前面两段只是作为一个例子。不管怎样，我的总体观点是:真实的“离婚率”比每年的离婚与结婚比率报告要高得多。关键的离婚统计数据这里有一些最近的统计数据，没有特别的顺序排列(尽管我把我最喜欢的留到了最后)。如果您想进一步阅读，这里列出了所有描述的统计数据的来源，而不是用一堆难看的链接来填充本文:Source1、Source2、Source3、Source4、Source5、Source6、Source7、Source8、Source9、Source10、Source11、Source12、Source13、Source14 和 Source15。

好了，我们开始吧:

1.每当你看到“离婚率下降”的文章，这意味着人均离婚数量确实在下降，但只是因为结婚的人越来越少(选择同居)，越来越多的人晚婚，女性赚更多的钱，从政府那里获得更多的免费东西，因此不需要像过去那样嫁给一个男人。

举例来说，男性结婚的平均年龄现在是 28 岁，但在 1950 年是 23 岁。这意味着 23 至 28 岁之间离婚的人较少，因为他们还没有结婚。真实的情况是，人们一旦结婚，实际上离婚的比率实际上在增加，特别是对 40 岁以上的人来说。例如...

2.人口学家说，根据最近的人口普查报告，实际结婚的人离婚的增加是真实的，并继续“指向那个方向”，2009 年的数据显示，最近结婚的夫妇未能达到 25 周年结婚纪念日的增加了大约 46%。
没错。尽管每个人都在说离婚率在下降，但实际上却在上升。数字不好玩吗？

3.46%的英国儿童将在 16 岁时目睹父母离婚。呀！记住，下一次你听到有人试图用“一夫一妻制是抚养孩子的最好方式”的论点时。

4.正如我以前说过的，很久以前结婚的人离婚率要低得多。大约 75%的 1990 年后结婚的人说他们已经过了 10 周年纪念日。这仍然相当糟糕，但仍然比今天离婚的普通人好得多。这就是为什么你不能说，“嗯，这对我的父母/祖父母很有效！”非常不同的人，有着非常不同的社会规划，在非常不同的时间结婚。
这意味着，如果你在最近几年内结过婚，或者在你看完这篇文章后的任何时候结婚，你离婚的风险都比你的父母或祖父母高得多。

5.离婚前的平均结婚时间是 7 年。是的，著名的“七年之痒”是真实的...算是吧。七年的时间框架是一个平均值，主要是由三年内离婚数量的激增引起的(我一直在说一夫一妻制的三年时间跨度是什么来着？)，五年，十年。

五年的事情是人们在一夫一妻制死亡三年后“坚持到底”和“努力工作”的结果。三年后，这种关系逐渐消失，但人们试图再坚持两年，最终离婚。已婚夫妇也在这段时间内生孩子，所以这也是轻微离婚延迟的一个因素。人们得到“小 NRE”或者为了“孩子们的利益”坚持到底

十年的事情是因为女人利用疯狂的赡养费法律。在很多地方(比如加州)，如果十年后妻子和你离婚，你要永远付给她赡养费。所以如果她在七年的时候恨你，她就再等三年，然后和你离婚。然后她扬帆远航，奔向夕阳，开始生活。(而你这辈子就完蛋了。)因此，在这些城市，十年后离婚数量激增。

6.这里有一个让我很惊讶。尽管离婚增加，结婚减少，但再婚的频率没有太大变化。这意味着离婚的人仍然是傻瓜，仍然会再婚，通常没有婚前协议。1940 年至 1944 年间出生的人中，约有 18%的男性和 16%的女性在 40 岁前结过两次或两次以上的婚，这与 1960 年至 1964 年间出生的人在 40 岁前再婚的情况没有统计学差异。

不到 20%的第二次结婚的人会签署婚前协议，尽管第二次婚姻的离婚率比第一次婚姻高。换句话说，在婚姻问题上，人们仍然是彻头彻尾的白痴。老实说，你有多蠢才会在离婚时被经济强奸，然后在没有婚前协议的情况下再次结婚？迪士尼仍然独占鳌头。沃尔特会很骄傲的。 7。在经济不景气的时候，很少有女性和丈夫离婚。在经济景气时期，更多的女性会抛弃她们的丈夫。为什么？他们负担得起，所以他们这样做。啊，一夫一妻制。

8.对于 40 岁以下的女性来说，她赚的钱越多，结婚的可能性就越小。如果她收入突然增加，更是如此。

9.如果中了彩票，人们离婚的可能性会突然增加四倍。百米...前面三个数据向你展示了许多妻子和丈夫在一起的真正原因。提示:不是因为他们喜欢结婚。

10.好了，我把最大最重要的数据留到了最后，这个我认为是改变游戏规则的大数据。那就是“灰色离婚”的话题，50 岁以上的人离婚。自 1990 年以来，50 岁以上离婚的人数翻了两番。在整个西方世界，年龄超过 50 岁(和 40 岁)的人的离婚率正处于历史最高水平，而且这个比率还在上升。引用上述消息来源之一，

这些发现表明，我们对婚姻稳定性的看法发生了重大转变。离婚率一直在上升，这种情况发生在夫妇晚年。其中一些离婚属于第二次婚姻，但更多的长期婚姻也在破裂。

像往常一样，大多数离婚是由妻子而不是丈夫提出的。看看这个女人吹嘘她如何在 50 岁前和丈夫离婚。

专家给出的原因是因为寿命延长和生活方式改善药物，如伟哥和立普妥。我的理论简单得多。我以前说过很多次了，老人越来越好看了。只要体重不增加(我意识到这是一个很大的“如果”)，越来越多的 40 多岁甚至 50 多岁的女性看起来都很好。看看那个 50 岁的女人甩了她丈夫的照片吧。她 50 岁了看起来还不错。

这就是我的观点。如果你是一个 50 岁以上的已婚女人，你很胖，满脸皱纹，弯腰驼背，头发花白，胸部下垂，你可能不会抛弃你的丈夫，不管你有多烦或者你变得多烦躁。你知道找一个新丈夫几乎是不可能的。但是！如果你 50 岁以上，身材匀称，有一头漂亮的黑发或金发，做过一些外科手术，看起来比几十年前同龄的女性年轻 10 到 15 岁，那么和你的丈夫离婚完全不是问题。你可以甩了他，得到一些免费的钱，去做一个熟女和一些渴望的年轻男人干一会儿，然后在你想的时候再找一个提供测试版的丈夫。再加上所有通常的免费政府资金，食物，医疗保健，住房等，妇女们现在可以而且确实得到了，嘣，你被覆盖了，宝贝。(对你来说)这很划算。

老年人保持婚姻的理由已经不复存在了。正如我很久以前预测的那样，这就是为什么这个问题会变得越来越严重。随着年龄的增长，女人(和男人)看起来越好，人们就越不想“永远”保持一夫一妻制。(并不是说他们一开始就真的想要它。各位，这桩灰色离婚案的确是一个游戏规则的改变者。每个人都认为，如果你的婚姻能坚持到过去十年，或者其他什么，你就没有问题了，很可能不会离婚。不再真实。甚至我曾经认为，50 岁以上的男女结婚的几率要大得多。我现在要修改一下。

任何时代都不再安全。更长的婚姻没有帮助。年纪大了也没什么帮助。正如那首放射性歌曲所说，“欢迎来到新时代。”我以前说过，现在我再说一遍。不要一夫一妻制。永远不要期望从一个女人那里得到长期的一夫一妻制。尽可能避免合法婚姻。如果你真的结婚了，要求一份可执行的婚前协议，否则就不要结婚。恋爱、同居和生孩子不需要一夫一妻制或合法婚姻。

最可悲的是，尽管有这些数据，人们仍然会捍卫传统的一夫一妻制婚姻。社会规划是强大的，事实是该死的。哦，好吧。给他们一个这篇文章的链接就行了。这并不会改变他们的想法。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。