# 我觉得阿尔法男 1.0 不好吗？

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/11/02/do-i-think-alpha-male-1-0s-are-bad/>

这个特别的批评大概是这样的:

1.Blackdragon 不真诚地将他碰巧喜欢的命名为阿尔法男性 2.0，只是为了让他们听起来比其他类型的阿尔法男性更好。多好的工具！

2.黑龙认为他所谓的“阿尔法男 1.0”是不好的。他们不坏，他们很棒。多好的工具！

虽然我知道这很容易假设，但这两个都是不正确的。我会解释的。2.0 意味着新，而不是更好

有些人可能认为我命名 2.0s 是因为它们比旧的 1.0 模型更好或有所改进。数字 2.0 的名称意味着软件:新的 2.0 版本的出现取代了你应该停止使用的“低劣”或“破损”的 1.0 版本。

这是在谈阿尔法男 2.0 vs. 1.0 时完全不准确的比较。我会给你一个更好的。不要想软件，想想龙与地下城。搞什么鬼？龙与地下城？坚持住。跟我呆一会儿。

如果你不是书呆子或前书呆子，不知道我在说什么，龙与地下城游戏最早出现在 20 世纪 70 年代，并在 80 年代初大受欢迎。当时数百万书呆子喜欢它，包括我七年级的时候。然后有趣的事情发生了。他们出版了《D&D》第二版。2.0 版本。一些家伙喜欢 2.0 版本，买了所有的书，并开始玩它。其他家伙认为 2.0 版本很烂，避开了书籍，继续玩 1.0 版本。谁是对的？谁错了？当然都不是。这只是一个观点问题。

在后来的几年里，他们推出了 3.0 版本、3.5 版本、4.0 版本，最近又推出了 5.0 版本。每当他们推出新版本时，一些人认为新版本很棒，而另一些人则认为很糟糕，并继续播放他们最喜欢的旧版本。

今天，如果你去巴诺书店，你可以买到全新的，不是二手的，而是全新的，刚刚出版的 D&D 2.0，3.5 和 5.0 版本。有时你甚至会在那里找到 1.0 和 4.0。百米...有意思。为什么 D&D 的出版商会做出如此疯狂的事情？5.0 不应该是“最好的”吗？没有 5.0 是最新的，但没有“最好的”。相反，许多人仍然在玩已经过时多年的老版本，而且没有打算更换。这是他们喜欢的。

阿尔法男 1.0 和 2.0 的工作方式完全一样。阿尔法男 2.0 是新的。这是最近 10-15 年左右才出现的事情。阿尔法男 1.0 老了；它已经存在了几千年了。

这是否意味着 2.0 比 1.0“更好”？不一定。意思是更新，不一样。许多阿尔法 1.0 将阅读我的阿尔法男性 2.0 的东西(或已经阅读)，并将完全拒绝它，支持他们目前的阿尔法男性 1.0 的生活方式。其他阿尔法男性 1.0 将采取零碎的阿尔法 2.0，但忽略了大的东西。在这两种情况下，只要他们乐于做自己，这都是非常好的。这对他们来说是“有效的”(希望如此)。1.0 或者 2.0，阿尔法就不错。两种类型我都尊重。见鬼，我更希望你是 Alpha 1.0 而不是 beta，因为在大多数情况下做 beta 是没有胜算的。我觉得阿尔法男 1.0 不好吗？这解释了命名法。现在让我们进入大问题。我觉得阿尔法男 1.0s 有错吗？我认为大男人 1.0 的生活方式是不可取的吗？

嗯，阿尔法男 1.0 当然不适合我。我的个性以及对快乐、自由和近乎零戏剧性的热情完全不适合在我的余生中对人们发号施令，监督他们以确保他们服从我的命令，然后花时间教训他们，并在他们不服从时纠正他们。我不在乎结果。我不在乎别人做什么，我有更重要的事情要关心。

持续的快乐或对他人的控制。挑一个，因为只能有一个。公猫被吓得屁滚尿流，所以两者都没有。

阿尔法 1.0 选择控制，有时放弃一些快乐。作为更暴躁、更戏剧化的阿尔法，他可能会对我大喊大叫，说他和我一样快乐，但如果他真的对自己诚实，他知道他并不快乐。(书出来就看；我会详细解释。)更诚实、更进化的阿尔法 1.0 们确实很高兴地承认，他们对控制的需求确实会给他们的生活带来一些常规戏剧和其他问题，但他们并不介意。这是他们喜欢的。一分钟后会有更多的介绍。

我自己和其他阿尔法 2.0，选择一致的快乐，知道我们将不得不放弃对他人的一些控制。同样，这只是我们的偏好。我们没有对错，更好或更坏。
关于“我觉得阿尔法男 1.0 不好吗？”是这样的:如果一个男人真心实意地喜欢那样的生活，那么不。他一点也没错，也不需要改变什么。

但是，如果一个男人不开心做阿尔法 1.0，不喜欢，那么是的，他错了，需要在看待世界的方式和行为方式上做一些修正。就像一个测试版不喜欢做测试版，一个阿尔法 1.0 不喜欢做阿尔法 1.0 真的，真的需要看看阿尔法男性 2.0，并尝试一下。在他的特殊情况下，如果他把这些概念应用到他的生活中，他会更快乐。喜欢这样的 Alpha 1.0ss 的人
正如你可能想象的那样，我认识很多 Alpha 1.0 的人。其中一些人非常“快乐”，因为他们有这样或那样的持续戏剧和冲突，但他们喜欢这样。在人际关系中，他们喜欢与女友或妻子大吵一架带来的快感。他们喜欢事后愤怒的“化妆性爱”。在商界，他们喜欢有员工，越多越好，喜欢做领导，告诉人们该做什么，即使这经常会在他们的工作生活中引起冲突。正如我在对他们的描述中所描述的，他们喜欢告诉人们他们想要什么，以及他们应该如何尊重他们。他们以我不知道的方式爱着这一切。

我的一个兄弟是一个极端的 Alpha 1.0。“我喜欢戏剧，”有一次他告诉我，“我喜欢系上工具带，对我愚蠢的房客大喊大叫。很好玩。当我妻子对我大喊大叫，那又怎么样？我只是冲她尖叫。最终我们平静下来。有什么大不了的？”

这就是阿尔法男性 1.0。他很“开心”这样生活。诚然，这是一种与我所习惯的完全不同的幸福。因为我喜欢快乐，我讨厌戏剧，因为不可能在消极的戏剧中同时保持快乐。所以在我的情况下，如果一个女人开始给我任何戏剧性的事情，她有 20 秒钟冷静下来，然后她会被温柔地对待，然后被扫地出门，然后我会去和另一个没有给我戏剧性的人做爱。

另一方面，偶尔的戏剧对我的阿尔法 1.0 兄弟“起作用”。这是否意味着他“错了？”他需要“改变”吗？不。我仍然认为他可以从一些阿尔法男性 2.0 概念中受益，因为他会，但他不需要为了“正确”而转变成 2.0

不喜欢它的阿尔法 1.0 们
还有另一大群非常不同的阿尔法 1.0 们。他们是阿尔法 1.0，但他们已经厌倦了。他们厌倦了工作，厌倦了戏剧，厌倦了混乱，厌倦了冲突，厌倦了分手，厌倦了对他人思想和行为的持续关注。虽然他们仍然有阿尔法 1.0 的个性倾向，但他们厌倦了这一切，并希望像 2.0 那样更冷静。我不是说他们很痛苦。他们只是对生活中某些事情的发展方式不满意。

我收到很多这些人的邮件。"我怎么能不在乎呢？"是一个常见的问题。“我怎样才能避免这一切闹剧？”是另一个。这里有一个完美的例子。几周前，我和我的一个男性至上的商业朋友聊天。我们在谈论我们的生意和我们的感情生活。突然他转向我说:“你知道吗，我和你一样快乐。但是我必须更加努力。我得拼命工作才能像你一样快乐。但你似乎只要坐下来，幸福就会向你走来。”

答对了。我自己也不能总结得更好了。作为一个男性至上的 2.0 版，我从头开始构建了一种生活，在这种生活中，快乐以最少的工作和痛苦向我走来。我没有阿尔法 1.0 对其他人的控制力，但我不在乎。阿尔法男 1.0 的工作量要大得多。同样，如果你喜欢这种“工作”，而且你们中的许多人都喜欢，那么这就不是问题，你不需要改变什么。但是，如果你厌倦了这份工作，如果这份工作开始困扰你，那么你需要在你对世界的精神感知以及你的商业和感情生活的结构上做出一些改变，这两者我都会在即将出版的书中详细讨论如何去做。

所以底线是，我不认为阿尔法男性 1.0 是坏的或不可取的。恰恰相反，我认为他们很棒。相反，我认为所有的男人都需要改变他们的生活，如果他们对事情的进展不满意，不管他们是什么类型的男人。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。