# 越聪明的女人，生活中的问题越多吗？

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/10/08/do-smarter-women-have-more-problems-in-life/>

聪明、博学、成熟、成功和/或受过教育。事实上，这些品质往往会加剧女性的非理性倾向，而不是减轻它们。你不要继续最后的想法。你是说智力或教育程度较高的女性更不理性吗？还是别的？感谢一本令人惊叹的书！！！！

我是否认为更聪明的女性、更年长的女性、更成功的女性和/或受教育程度更高的女性比更笨、更年轻、更不成功或受教育程度更低的女性更不理性？不。我看到很多愚蠢的、年轻的或没受过教育的女性做出极端不理智的行为。问题是，我也从更聪明、受教育程度更高的女性身上看到了同样程度的非理性行为。

事情要比这复杂一点，所以我会尽力解释我在书中的陈述(我称之为袖手旁观)。这是一个相关性而不是因果关系的问题。我不认为女性心理中的智力/教育和非理性之间有因果关系。然而，在我生命中的许多年里，我已经看到了与这种东西如此多的关联，以及与如此多的女性的关联，以至于我确信这是有原因的。这种观察并不是什么新鲜事。我在 2007-08 年开始注意到这种方式，当时我离婚后开始和很多女人约会。我在 2007 年 2 月分居，几乎立即开始约会，到 2008 年底，我已经约会了相当多的女性(尽管很糟糕，因为我还没有完全形成我的网上约会或开放关系系统)。

2008 年底，我注意到我约会和遇到的女性有一个非常有趣的模式。女人越聪明，她生活中的混乱和问题就越多。的确，非常愚蠢的女性也往往有更多的问题，但这并不像更聪明的女性那样具有一致性。

大约 90%的情况下，如果一个女人非常聪明，她会在工作、财务、孩子(如果有的话)、前任、老板、家庭或其他方面遇到大问题。此外，通常是许多这样的领域，而不仅仅是一两个。然而，如果我遇到一个智力一般的女人，她的生活通常相当顺利；没有重大问题或灾难。实际上是哑巴的女性要么没有问题，要么有一个非常大的问题(通常与孩子的爸爸有关)，但仅此而已。这与那些在生活的许多不同领域都有各种问题的聪明女性截然不同。

我记得我认为我的观察只是我的数据集的一个奇怪的结果。我有理由相信，随着我与更多女性约会，我会发现，智力与女性生活中的更多问题和戏剧性事件没有关联。然而，令我惊讶的是，随着时间的推移，我和更多的女人约会，这种模式还在继续。真正聪明的女性，不管年龄大小，在生活中往往会有多重问题，这些问题不断地让她们感到压力。真正愚蠢的女性往往有一个大问题，而智力一般的女性似乎相对快乐，通常会有自己的事情。

听我说:我不是说所有聪明的女人都有很多问题。我认识很多生活平稳幸福的聪明女人，也认识一些智力一般的女人或者有很多问题的愚蠢女人。我是说，我注意到的聪明女性和许多生活问题之间的相关性，在这么长的时间里，对这么多女性来说是如此的一致，我认为这是有原因的。我承认我可能是错的，这是完全不科学的，在过去的近十年里，我碰巧约会过的那群女人完全有可能是统计学上的异常。因此，我将开放这个评论。

如果你和许多女人约会过(这意味着有过多次性行为)，回想一下这些女人有多聪明，然后回想一下她们有多少压力问题。你注意到高智商和更多问题之间的相关性了吗？还是没有？关于这一点，我有一些强有力的理论，但我会把它们留到以后的文章中。与此同时，请在评论中让我知道，也许我们可以弄清楚这件事。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。