# 占主导地位的泼妇适合约会？呃…没有

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/05/19/dominant-bitchy-women-are-good-to-date-uh-no/>

准备好呕吐你的午餐。我们有一个[主导者](https://blackdragonblog.com/2012/07/29/the-three-types-of-women/)正在写一篇[可爱的小文章](http://www.puckermob.com/relationships/7-things-to-know-before-dating-an-alpha-female)关于和像她这样的女人约会有多棒。她会教我们和大贱人约会的重要卖点。

> Some men like their women submissive, sweet, feminine, and nurturing - and hey, there’s nothing wrong with that. But that woman is certainly not an Alpha Female.
> 
> 现在，对于我的阿尔法女性在那里，你坏蛋母狗知道你是谁，它需要一个非常特别的男人能够处理你。是的，你不妨现在就承认:你是个难缠的人。

This is the sort of black-and-white thinking embraced by Americans in particular (because of our insane two party political system).

看看言外之意是什么。作为一个男人，你只有两个选择:一个顺从的懦弱女人或者一个夸张的泼妇。

一个自尊心很强，戏剧性很低的女人怎么样？

或者一个更顺从的女人也很聪明，在事业上也很成功怎么样？

还是一个真正独立的女人很容易相处，因为她不在乎你对她的看法？

但是，不。根据这个女孩，我们只有两个激进的选择。这是一种常见的策略:在你提议的方案之外，提出另一个方案，然后将其定义为可怕和极端的方案。

> 1.她会挑战你。她不仅会向你挑战，而且可能不会轻易认输；她会坚持不懈。她会和你争论任何事情，从白思豪的新政策，到网球的实际颜色(绿色？还是黄色？)，她期待赢。

[女翻译成英文](https://blackdragonblog.com/2011/12/27/translating-woman-language-into-english/):我是一个高戏剧婊子。我嗓门大，喜欢争论。

> 一些建议:挑战她回来。

作为一个女人，我喜欢戏剧。把它给我！后来，我会对我的女朋友们撒谎说我有多“讨厌戏剧”，但我会胡说八道。我把那玩意喝光了！

> 2.她不需要男人来实现。

没错！我不需要男人。我只需要儿童抚养费、赡养费、食品券、福利、补贴住房、政府医疗保健、平权法案、甜爹安排、支付约会的男人，以及支付我大部分账单的同居男友或丈夫。

所有这些东西大部分都是男人买单，但是我不需要男人！

> 如果你是那种喜欢一直感觉被需要的人，这个女孩不适合你。她非常独立，并以自力更生和自给自足为荣:别挡我的路。

我已经解释过女人用“独立”这个词的意思了在这里阅读它，并且一定要阅读那里的女性的评论。

> 和阿尔法在一起的最大好处是你不会感到被束缚

是的，你会的，因为她是主宰你生活的人。

> 因为她不需要你，她想要你。

...帮她付账单。

> 3.她会对你直言不讳。如果你的阿尔法有问题，你很可能会知道。

这很好。如果一个女人有一个合理的问题，并且她是一个 [MLTR](https://blackdragonblog.com/glossary/#MLTR) 或[奥尔特](https://blackdragonblog.com/glossary/#OLTR)，我想听听这个问题，这样它就不会恶化并成为一个戏剧性的爆发。

如果她说的都是这个，然后继续前进，我完全没有问题，百分百同意。但是她继续说下去，证明了我最不喜欢女人的一点:

> 你不能指望她说话太温和，所以希望你能理解她不是故意刻薄——她就是这样。

有些女人向我抱怨柔软贴合的技巧。这些女人会说这样的话，“哦，所以一个女人不被允许在关系中引起你的注意？好看，BD！”或者“你要把一个女人暂时踢出你的生活，仅仅因为她表达了自己的情感？！?"

号码

正如我以前解释过很多次的那样，任何和我有关系的女人都非常欢迎向我提出问题，只要她是一个冷静、理性的成年人，使用正常的语调，不出言不逊(包括含蓄的侮辱)。我从来没有过这方面的问题，以后也不会。此外，由于我的目标一直是长期关系，我希望她*希望*她能让我注意到这样的问题，这样我们可以一起解决它。

当一个女人带着问题来找我时，挑战就来了，就像这个女人说的，“说话不要太温柔。”如果一个女人带着一个歇斯底里的、侮辱性的婊子的问题来找我，那么这是不可接受的，亲爱的，你他妈的是对的，你会变得软弱。你他妈的活该。

在过去十年左右的时间里，我从来没有愤怒地对一个女人提高嗓门或侮辱过她，包括当我提醒她注意我们关系中的问题时。我期待同样的考虑。

说话之前先静下心来想一想并没有那么难。如果你做不到，那就他妈的离我远点，等你上了几堂愤怒管理课，学会了像你想被对待的成年人那样行事后再回来。尽你所能为你幼稚的行为辩护；我会忙着和一些更年轻和/或更火辣的女人做爱，直到你变好。

> 4.她是个实干家，不是空谈家。阿尔法正在采取行动，所以如果她说她要做什么-你打赌你的屁股，她会做到这一点。她可能期待同样的回报:如果你说你要做某事，你最好坚持到底。如果你不说，她会说的...所以不要错过机会，先生。跳上来！

那很好。我总是信守承诺。这就是为什么我对我的承诺非常小心，无论是在我的个人生活还是在我的商业生活中。很久以前我就明白了，长期的幸福是属于那些不怎么承诺的人的。

然而，我认为这是基本的礼仪，而不是你应该夸耀的东西。做一个守信用的人应该平等地适用于每个人，无论男女，而不仅仅是一个大贱人。

> 5.她不把她的阿尔法装在袖子上。

那这篇该死的文章是什么？

> 巧克力？鲜花？那种带有可爱双关语的贺卡，说你有多爱她？是啊，这些东西可能会让她的心融化之前，她嘴里有点 vom。

反正我也不会给你那些垃圾，所以没问题。

> 并不是说她完全愤世嫉俗，但她习惯了溺爱——每个女孩都想要的可爱的废话——为了引起她的注意，你需要想出一些更有创意的东西。

只要不花我一分钱，当然可以。

等等，什么？你不喜欢吗，亲爱的？

但我以为你“不需要男人？”

> 6.她不容易。如果你认为爱上一个强势女性很容易，那你就错了。

听起来不错。难相处的女人？耶！帮我报名！

> 她很难相处，争强好胜，可能还很复杂。

OMG 这听起来太棒了！完美的女人在一起！我是裤子里的卡明！

> 她摆脱了自由，掌握了权力，并将踩在任何挡她路的男人身上。事实上，她是 ab。所以。鲁特琴。Ly。不可能。

哇！她想掌权？她踩男人？她不可能吗？

女人。的。我的。梦想。

你应该把那狗屎放在你的网上约会档案里，小猫。你会被你见过的最优秀的人包围。说真的，做吧。

> 7.但她绝对值得。

Oh yeah!

> 她那种“我说了算，否则就滚蛋”的态度和完全的自我能力有时会让你觉得自己很渺小。

我恋爱了！我一直想要一个女人让我觉得自己很渺小！听起来不错吧，伙计们？

> 相反，让它给你力量。

是啊！伙计们，让一个来自地狱的强势婊子给你们力量吧！

你为什么想要一个好女孩？他妈的不！给我一个阿尔法狗！我还在努力降低我的愤怒！

> 让它强化你的弱点，让它激励你走向成功。她会帮助你了解自己；她会推你；她会改变你；她会影响你。总的来说，她会让你成为一个更好的男人。

是啊！是啊！一个难相处，好胜，爱演戏，对我大吼大叫，经常抱怨，踩我的女人，会让我成为一个更好的男人！我会更好看，自我感觉更好，做一个更快乐的人，在事业上赚更多的钱！

这个小妞彻底改变了我！这些年我他妈的都在和快乐低调的女人约会做什么？我真是个傻瓜！我需要一个大贱人来踩我，让我觉得自己很渺小！

未来的梦中情人，我来了！

> 想要超过 35 个小时的如何改善你的女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和教练计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。