# 不要“筛选”女性。相反，分类

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/09/27/dont-screen-women-instead-categorize/>

注意:在这篇文章中，我将会使用很多特定于社区和黑龙的术语。如果遇到不熟悉的术语或缩写，一定要参考词汇表。

筛除宗教女性...或者筛选和你同宗教的女性(不管你的宗教有多压抑，多不理性)。从富裕家庭中筛选出女性...或者筛选来自富裕家庭的女性。筛选性欲高的女性，或者筛选掉性欲高的女性，选择“中等”性欲的女性。等等，等等，不胜枚举。你不会发现两个男人有着相同的“优质”女人清单。

有时候有些事情是有意义的。算是吧。其他时候，伙计，我听说过一些男人“筛选”或“筛选”出来的最疯狂的东西，往往到了可笑的地步。我要做一个反向投资者。(震惊我知道。)我要告诉你，千万不要筛选女性。我要告诉你，所有这些“筛选”的东西实际上对你、你的游戏和你未来的关系都是有害的。首先我要告诉你为什么筛查是不好的，然后我要告诉你到底该怎么做。

为什么筛查不好-

1.当你应该尽最大努力把盖伊·迪斯尼从你的脑海中抹去的时候，它却在宣传盖伊·迪斯尼，就像你应该把 12 月 25 日一个穿着红色西装的神奇胖子会给你一堆免费东西的概念抹去一样。

“筛选”进一步让你明白，在某个地方有一个特别的女孩，她与众不同，会永远爱你。问题是没有这样的女孩。是的，有一些女人比其他人好得多，但是绝大多数没有兴趣永远和你在一起。几年，是的。永远，不。少数会永远和你在一起的女人不会吸引你到想要永远在一起。

此外，“酷小鸡”不会保持凉爽。他们冷静了一段时间，直到贝塔化开始生效。这可能需要 3 个月，也可能需要 3 年，但它会开始发生。尤其是如果你让他们成为你的“女朋友”(或者甚至你开始表现得像个“男朋友”)。抱歉打断你，但女人就是这样设计的。连娃娃内心都是连环一夫一妻制，强调“连环”二字，意为“暂时”。如果你想要一个永远和你在一起的女人，开始和 50 岁以上的女人约会吧。

你在说什么？50 岁以上的女人太老了？好吧。然后接受 50 岁以下的女性，接受她们真实的样子，接受她们在现实生活中实际做的事情，而不是你希望她们成为的样子。如果你想了解更多，请点击这里。

2.它欺骗你忽略那些会和你上床的非常酷，非常有魅力的女人。当我和一个男人聊天时，我只是惊讶，对话是这样的:

男人:“哦，是的，她人很好，但是我没那么喜欢她。她没那么聪明。”

BD:“所以你没上她？”

盖伊:“不。我没有打扰。她太笨了。”

BD:“她辣吗？”

盖伊:“哦，是啊。她真的很可爱。”

BD:“那哥们，搞什么？”

拒绝操一个完全可以操的女人，因为她不是一个会成为“好女朋友”的完美幻想女人，或者其他什么他妈的疯狂的东西。如果她很性感，而且对你来说她不是一个十足的婊子，那就别再看电影了，和她做爱吧。3.当你出去和女人约会时，这又给你的游戏增加了一层复杂性和紧张感，除非你是一个天生的或精通泡妞的艺术家，可以随时上床，否则你不应该在这一点上把事情复杂化。先干很多女生。那就担心你幻想中的梦中女孩吧。(事实上，如果你和很多女孩上床，那个梦中女孩就会来找你。一分钟后会有更多的介绍。)如果你已经处于开放式婚姻或 OLTR 中，并且你正在寻找“身边的女人”，这个概念对你更适用。

4.如果/当你遇到一个符合你所有“筛选”标准的小鸡，你的结果独立性将被完全破坏。OI 是对女性最有吸引力的品质之一，而你什么都不会有。你会突然想要它工作。你不会想“搞砸”的。轰，瞬间减 30 分。

5.它促进了 oneitis 和稀缺的心态。如果这个“酷”妞同意开始和你约会，你会很快得睾丸炎，让你头晕目眩。我见过很多这样的事。一个男人会和两三个女孩约会，然后深深爱上第四个女孩，然后在接下来的一年里为自己的决定辩护，因为她不像其他人,“你不明白，我会再花三年的时间去约会，然后再找一个像这样的女孩。”糟糕，糟糕，糟糕。

好极了。但是有一天我想要那个特别的女孩！如果我不能筛选，我该怎么办？

你不是筛选出女人，而是和每一个能和你上床的女人上床，然后根据她们的行为给她们分类。

第一步很简单，操所有人。(请使用避孕套。我说的每个人指的是每个你纯粹根据她们的外表来操的女人。如果她对你来说太丑了，当然不要上她，尽快离开。但是如果她的外表对你来说至少属于“可以干”的范畴，那么你就继续，升级，和她发生关系，不管她可能有任何其他的负面特征。

这就是我的工作。当我和一个可爱的小妞第一次约会时，我才不管她是聪明还是愚蠢，她的父母是什么样的，她投什么政党的票，她的穿着品味，她看起来是“怪胎”还是“好女孩”，甚至她有多爱演戏。干了她一两个月后，我可能会开始关心这些事情。也许吧。但现在，我一点也不在乎。如果她很性感，我就继续和她做爱。我很享受。很多。

我生命中一些最美好的性爱是和“哑巴”女孩或“怪胎”或“荡妇”或“婊子”或“骗子”在一起。如果她很性感，我...不...关心。(请再次使用避孕套。)当然，用常识。我传递狼(参与危险、暴力和/或非法活动的女性)。咄。正如普通读者已经知道的，我也会拒绝铁杆金发女郎或任何我知道不会和我发生性关系的女人，除非让我穿过一堆铁环。

不是因为我在“筛选”，而是因为我知道和这些女人永远不会发生性关系，因为我不会给她们买任何东西，除了一两杯睡前饮料。然而，除了这两个极端，如果她能上我，我会上她。句号。分类-

当你和一个女人做过两到三次爱，过了一周或三周，你就会对她有很好的了解。这是你继续干她的时候，但是你也把她归类了。你清楚地定义了她在你生活中的角色。三个可能的类别是:

1.FB
2。WD / MLTR
3。OLTR 的可能候选人

(如果你读过我写的关于开放式关系的书，你就已经对这些类别了如指掌。否则，如果你不熟悉这些术语，现在就去查词汇表。)在我第一次开始和一个女人发生性关系的两周内，你可以他妈的肯定我已经在心理上将她归入了这三类中的一类。

如果她真的很蠢，但真的很有趣，她是一个 FB(和一个非常愉快的)...FB 不错)。如果她是一个非常酷的人，但她的生活充满了混乱和问题，她也是一个 FB，直到她清理她的行为。如果她真的很性感，和她在一起很有趣，聊天也很有趣，而不是一团混乱，我喜欢她“不仅仅是朋友”，那么她就是 MLTR。如果她在各方面都非常出色，给我留下了深刻的印象，她就是 OLTR 的候选人。她还不是奥尔特...这是我生命中一个非常特殊的荣誉职位，因此需要几个月甚至几年的时间才能获得资格。

如果很难说她适合哪里，她是一个 WD，直到我能找到更明确的东西。(这种情况很少见，但偶尔也会发生。)

类别不是静态的。只要有意义，你就可以贬低或提升女性。也许你有一个开始对你有点刻薄的 MLTR。嘣。把她降级为 FB。也许你有一个纯粹的 FB，你开始让你印象深刻。这确实会发生。没问题，把她升级到 MLTR。也许你有一个 MLTR，你最终会完全爱上他。让她升级到 OLTR 或者(上帝禁止)一夫一妻制的女朋友(你们都知道我对一夫一妻制的看法，但是嘿，这是你们的生活)。

这其中最棒的是。当你开始和多个女人做爱并对她们进行分类时，一两个女人会从人群中脱颖而出，以令人惊讶的方式让你大吃一惊。她/他们会很棒，你会开始坠入爱河，或者接近爱情。我可以告诉你，根据多年来的丰富经验，这种情况总是会发生。你不必去寻找完美女士；相反，她会把自己呈现给你。

挑一个你最喜欢的，然后嘣，那就是你的“酷女友”。(或者如果你聪明的话，OLTR。)如果你想一夫一妻制(咳嗽，呕吐)，那就去吧。如果你像我一样聪明，把你最喜欢的女人提升到 OLTR 或者“最喜欢的”MLTR，然后继续和你的 FBs 搞在一起。

你现在已经完成了找到那个“酷妞”的目标，并且在这个过程中得到了很多性爱。一点也不差。这是一个比“筛选”更好的系统。你不仅能更快地得到那个“酷妞”，而且一路上还能和很多人上床。这是无可比拟的(尽管许多男人都在尝试)。

顺便说一句，还有第四类你可以随时把女人降格为:

4.下一个！

没错。如果她给你带来任何麻烦，你应该温柔地(甚至用力地)抚摸她的屁股，不管她属于哪一类。这里的要点是，不要因为你不喜欢她笑的方式或其他什么，而在第一次约会时就和她亲热，你应该和她享受几周或几个月的性爱，如果她开始给你带来麻烦，就和她亲热。(希望温柔的靠近她，这样她可以在不久之后回到你的生活中。)

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。