# 道格·休切逊·考特尼·斯托登

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/06/24/doug-hutchinson/>

通常情况下，每个人都在问错误的问题，比如“谁他妈的会和一个 16 岁的女孩结婚？”和“他们相差 35 岁！他们到底在想什么？”以及其他各种我们都已经知道答案的明显问题。

当这种事情发生时，我会问这样的问题，

他是一个相当有名的演员。他让她签了婚前协议吗？

他期望和一个 16 岁女孩的婚姻能持续到他的余生吗？

他期待一个长得像这样的女人吗:

考特尼·斯托登

...在她的余生中保持一夫一妻制？记住，尽管她看起来不像，但她只有 16 岁。这意味着在她的容颜开始褪色之前，她还有整整 15 年的全盛时期。他真的希望这个女孩在接下来的 15 年里一夫一妻制吗？

再说一次，他是一个相当有名的演员。她希望他在他们的余生里一夫一妻制吗？是的，他很丑，但那又怎样？他是一个相当有名的演员，看起来比他的年龄还要棒，一直到 51 岁还没有结婚，而且有足够的胆量娶一个 16 岁的女孩。那里有一些阿尔法。她真的认为对他来说长期的一夫一妻制是可能的吗？

这些是我心中的疑问。

因此，就像绝大多数的婚姻一样，这种婚姻愚蠢得令人难以置信...但不是因为每个人都在想的原因。每个人都纠结于年龄的问题，这与年龄没有太大关系(尽管我一会儿会谈到这一点)。如果情况完全相同，除了他 34 岁，她 26 岁，我还是会说这段婚姻很荒谬(假设没有婚前协议，双方都希望对方终身一夫一妻制)。每个人都纠结于年龄，这是这个故事中最不重要的方面。

当然，很快会发生的是，他们中的一个会被抓到作弊，另一个会震惊/受伤/惊恐/愤怒/悲伤，会有一场激烈的争吵，他们会“试图让它工作”，更多的争吵，然后他们会离婚，非常阿尔法但非常鲁莽的哈钦森先生会失去他从迷失和绿色英里节省下来的所有钱的一半，这样他十几岁的前妻就可以再买些可卡因和他的摄影师上床。

现在谈谈年龄问题...

对于那些说“恶！她才 16 岁！她只是个孩子！”看着上面的照片，看着我的眼睛，告诉我如果你有机会并且合法的话，你不会这么做。说实话。看着我的眼睛，百分百诚实地告诉我。来吧。正如哈特斯特已经在他的博客中谈到的，这不是女人的年龄，而是她是否有一个完全发育的女性身体。

作为一个 30 多岁的男人，我曾经和很多 18、19 岁的女孩在一起过，相信我，她们每个人都有漂亮的大胸部，丰满的女性臀部，大而圆的屁股，棱角分明的女性面孔。如果他们没有这些东西，我就不会去接近他们(不管他们的年龄如何)，一想到和他们发生性关系，我就会感到恶心。如果道格年轻的妻子看起来像 12 岁，我会加入“恶心，真恶心！”合唱。她显然不像那样。所以每个人都需要停止表现震惊，冷静下来。

如果一个那样的女孩 16 岁，她看起来像她，16 岁显然在我所在地区的法定同意年龄内，是的，我会上她。(如果她在乞求，你也会的。)如果她足够聪明和成熟，我甚至会和她约会，作为一个 FB，或者甚至是一个低端的临时 MLTR(这在 16 岁是极不可能的)。但我不会为她得肠炎，我永远不会指望她一夫一妻制，我不会和她同居，我不会和她生孩子，我肯定不会娶她，这就是我的主要男人道格搞砸了。

你和那种女人约会。你和那种女人上床。你不能和那种女人结婚。(实际上你不应该以传统的方式和任何女人结婚，但那是另一个话题。)

这就引出了一个问题“他娶了一个 16 岁的女孩？他到底在想什么？”当你向最后一个女孩承诺一夫一妻制时，或者当你和最后一个与众不同的女孩同居时，或者当那个女孩意外怀孕时，你想“哎呀！哦，好吧，我爱她，所以我们会让它工作。”也就是说，他根本没有“思考”。相反，他感觉到了肠炎和/或 NRE。

他不是基于批判性的思考来做出重大的人生决定，而是基于他大脑中暂时流动的内啡肽来做出重大的人生决定。就像你可能一直做的那样。不，你可能不会和漂亮的大胸 16 岁女孩这样做，但就像我说的，这没关系。你做的时候很蠢，他做的时候也很蠢。

这个博客，以及我所有其他的作品，都是为了阻止人们这样做。哦好吧。他不是第一个犯这种错误的人，也绝对不会是最后一个。至少几年后她能在离婚发薪日买一辆很酷的车，所以就这样了。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。