# 戏剧:你不需要它——第一部分

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/08/11/drama-management-part-1/>

在贫穷的、被洗脑的、被社会编程的人们的正常世界里，“忍受”你严肃的、长期的伴侣的戏剧被认为是一件高尚的事情。当你忍受她经常对你发牢骚、抱怨或尖叫时，这意味着你们真的爱着对方。这意味着不管有多艰难，你都忠于她。你真的很在乎她。争论就是做人，做人是好事。不是吗？我的意思是，拜托，如果你和一个人在一起很多年，几乎从不吵架，那说明你们是两个无聊的机器人。没有人想成为机器人。

忍受女人的戏剧(或以同样的方式回应)，也是给予女人关注的一种形式。正如我多年来一直说的，女人渴望你的关注胜过任何其他单一事物。除了爱、性、安全感，女人更想要你的注意。我不是说她不想要那些其他的东西。我是说她更想要关注。

停止关注她，她会爆发成一座关注的火山，如果你拿走一些别的东西，比如性，她可能不会感到困扰。(这就是软 nexts 如此有效的原因。)

以上所有解释了女性非常普遍的信念，“如果你真的爱我，你会忍受我是个婊子。”“好男朋友”或者“好丈夫”就是这样的。(事实上，这是测试版男性会做的事情，但这是另一次讨论的问题，我们之前已经讨论过了。)

男人也一样坏。有很多男人真诚地认为，定期大吵大闹是健康的，有利于在一段关系中“自我表达”。或者什么的。当她遇到麻烦时，你想让她冲你尖叫。否则她会压抑自己的情绪，天哪，我们不能这样。每个人都知道，你是她唯一可以发泄消极情绪的地方。所以，对你来说，做她的情感垃圾桶，不断地做她生活中所有负面情绪的容器要好得多。

此外，其他男人会建议，当她对你尖叫时，你需要像个男人一样对她尖叫。否则你就是个孬种！你不会就这么拿走吧？他妈的不！你需要从逻辑上告诉她，她的行为是不可接受的，她需要闭上嘴，冷静下来。否则。这才是真正的男人该做的。至少，贫穷的阿尔法/阿尔法男性 1.0 们是这么认为的。

女性、贝塔男性和需要帮助的阿尔法男性怀有所有这些信念，难怪人们在他们的关系中会不断上演戏剧呢？

反过来，我会给你与你一生中被告知的完全相反的东西。(好像我从来没这么做过似的。)

当你允许你生命中的女人给你戏剧表演时，你正在伤害她。
没错。你在伤害她。这里有三件事适合你这种容易激动、情绪化的男人:

1.你没有帮助她表达自己的感受。作为一个女人，除了骂你混蛋或者抱怨你扔在地上的袜子，她还有很多很多其他的方式来表达感情。在她的生活中，她还可以对至少 10 个人大喊大叫，以表达她的消极情绪。不一定非得是你。也不应该。作为她生命中的男人，一个她理应爱的男人，一个她想要快乐的男人，你应该是她名单上最后一个当她心情不好的时候会考虑尖叫的人，而不是第一个。

传统的一夫一妻制婚姻变成如此噩梦的众多原因之一是，大多数已婚女性，一旦过了婚姻的三年大关，就认为丈夫的“工作”是每当她心情不好时被尖叫的一部分。事实上，他应该是她最不应该尖叫的人。

2.你们在一起并没有变得更“有人情味”。如果她的狗死了，她在你怀里哭，那才更有人情味。如果她找到了新工作，你和她一起欢呼庆祝，那才更有人情味。但是如果她今天工作不顺心，然后在电话里生气地对你大喊大叫，说你去取披萨迟到了 10 分钟，那就不太人性化了。如果她因为你在厨房帮忙不够快而生气地叫你混蛋，那不是更有人情味。这些东西让你和她都变得不像人了。她的行为把你们俩都拉向了我们毛茸茸的灵长类祖先。那是灵长类水平的废话，不是人类。3.你没有建立亲密关系。在一起快乐会建立亲密关系。花时间在一起可以建立亲密关系。一起克服现实问题也能建立亲密关系。我说的是现实问题。在这种情况下，她因为其他女孩在你的脸书页面上做了挑逗性的评论而对你发牢骚并不算是一个真正的问题。那种垃圾不会建立亲密关系。它在你们之间筑起了一道墙。不管她的理由是真实的还是陈述的，它都会为她给你的戏剧制造愤怒、嫉妒和怨恨。这也训练你作为一个男人开始对她隐瞒一些事情，这与你应该做的恰恰相反。到处都不好。

这里有第四个项目给你更需要阿尔法类型的人。当你通过发布规则或命令来给她上演男人戏码时，你并没有通过向她展示你是一个多么坏的男人来增加她的吸引力。如果她真的喜欢强壮的男人，那么也许暂时你会用你的男子气概给她留下深刻印象。也许吧。但是从长远来看，这种行为只会驱使她去寻找其他的选择。她要么对你不忠(假设你是一夫一妻制，这总是一个错误，但我离题了)，要么离开你，或离开你，或违反你在开放关系中的规则(如果有的话)。都不好。

她会从强壮、阳刚的男人那里寻求男性的认可和关注，这些男人不会给她戏剧、规则或说教。换句话说，男人喜欢我。(我和贫困阿尔法男的前女友相处得非常非常好。)

不管你是什么性格类型，这里还有三件事要告诉每一个阅读这篇文章的男人:

5.它训练她给你更多的戏剧性，而不是更少。当她对你大喊大叫而你忍了，这只是告诉她的潜意识你以后会容忍这种废话。所以她做得更多。如果她对你大放厥词，而你也用你自己的男主角来回应，这就训练了她，无论她什么时候给你大放厥词，你都会给她极大的关注。因此，你保证她会给你更多。

用男人的逻辑，你认为对她大喊大叫或威胁她或命令她会对未来的戏剧起到威慑作用，而事实恰恰相反。哦，太多太多的男人犯了这个错误！

6.这会降低她对你的吸引力。这一点现在应该很明显了。通过容忍或参与她的戏剧，你把自己放在她心目中“正常、无聊、可预测”的类别中，而不是你第一次做爱时的“神秘、令人兴奋”的类别中。

7.这会损害你的自尊和/或对女性的看法。久而久之，你会下意识地认为“这种”女人就是“适合你”的女人。或者更糟，你会开始假设“所有”女人都是这样的。

然后，在你意识到之前，你会从一段关系跳到下一段关系，都是些戏剧性的婊子，而不是你可以与之相处的有趣的好女人。

戏剧-不需要

我不能说得比这更简单了:戏剧是有害的，没有任何意义。记住，我说的戏剧指的是一种非常特殊的行为，所以如果你不确定我在这里指的是什么，可以查一下词汇表。当她在你怀里哭泣时，我没有说这没有用，因为她最好的朋友刚刚搬到 1000 英里以外。那很好。我这里说的是戏剧。我们都知道那是什么。
在下一篇博文中，我将专门从非单性关系的角度来讨论戏剧。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。