# 年轻女性戏剧管理

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/02/18/drama-management-for-younger-women/>

从年轻女性那里接受的戏剧，一般来说(总是有例外)会有这些特征:-更需要-更不成熟或幼稚-不太理性-更简短-不太激烈

一定要记住上面列表中的“少”字。虽然年轻女性的戏剧往往没有年长女性的戏剧理性，但这并不意味着年长女性的戏剧理性或有任何意义。不是也不会。我见过年龄超过 30 岁和 40 岁的女性参与世界上最不理智、近乎疯狂的戏剧。这些年来，我在博客和书中转述了一些这样的故事。我只是说像不理智这样的事情在年轻女性中更常见。

正如你所看到的，年轻女性戏剧也有一些好消息。当年轻女性向你抛出戏剧性事件时，这种戏剧性事件往往没有 38 岁或 45 岁的女性那么激烈，也更简短。这是因为，正如我多次解释的那样，年轻女性往往比 33 岁以上的女性更快乐，更无忧无虑，对生活的压力也更小。年轻女性的“生活开销”较少，比如账单、孩子、事业等等。他们的包袱也少，负面历史也少。典型的 30 多岁的女人可以回顾几十年来的分手、欺骗、离婚、监护权之争、混蛋老板、友谊失望等等。典型的 20 岁女孩几乎没有这些垃圾占据她的大脑空间...还没有。

所有这些都意味着年轻女性的戏剧性没有年长女性强烈，尽管事实上这种戏剧性可能更不理性或不成熟。从年轻得多的女性那里控制戏剧性事件的最有效的方法是假设一个非常强大但充满爱的父亲般的框架。关键词是坚强但充满爱。两者都需要大剂量。框架是，你是她坚强的“父亲”，不会接受任何废话，因为你没有时间(不像她习惯约会的年轻人，他们除了时间什么都没有)。

同时，你“爱”她(“爱”是加引号的，因为你很可能不是字面上浪漫意义上的爱)，关心她，想要她好的东西。你还认识到，因为她是一个更年轻的女人，本质上是一个青少年，因为 23 岁以下的女性本质上是青少年，不管她们年龄的第一个数字是“2”。因此，她不太能像一个年长的女人那样控制自己的情绪。(再说一次，老年妇女能够控制她们的非理性情绪...我说得很随意。)我在《年轻女性终极手册》中对此有更详细的描述，但是一旦有了这个框架，剩下的就很容易了，只要你坚持下去。

一个例子是，她开始抱怨你没有花足够的时间陪她。这是年轻女性与年长男性约会时的常见抱怨，尤其是在 MLTRs 中。一个和她年龄相仿的年轻人会对她大喊大叫，和她争论 20 分钟。这是错误的举动。很明显。一个缺乏这种坚强但充满爱心的父亲形象的老男人，或者一个更贝塔的男人，会试着逻辑地向她解释事情(“当然我很忙。我经营一家公司。我白天必须工作。不然你以为我怎么挣收入？”).当然，这只会导致更多的戏剧性事件和年轻女士的抱怨。一个缺乏这种强大但充满爱的父亲框架，但更像 1.0 版的大男子主义者的老男人，会过于依赖“强大”，而不会给予足够的“爱”。他会变得非常沮丧，对她厉声呵斥，告诉她不要再犯傻了，也许还会进一步侮辱她。这可能会结束这场戏剧(也许)，但也会破坏关系，增加分手或 LSNFTE 的几率。当她不再回复他的短信或 Instagram 消息时，这个家伙会疯掉的。这是他的错。

大男子主义的 2.0 版，坚强但充满爱心的“父亲”会怎么做？他也许会轻轻抚摸她，说些类似“是的。我真的很努力。这是我的工作。我就是这样，以后也是这样。如果你不喜欢，你可以随时停止见我。但是如果你想继续见我，我再也不想听到这种抱怨了。我不想再谈这个了……”然后他会马上改变话题，继续前进。如果她继续对他发牢骚，这是不太可能的，他会软化她，然后去和他单子上的下一个年轻女人做爱。

坚强又充满爱心。都是。非此即彼。有时候这是一个很难的平衡，尤其是如果你从未以这种方式与女性互动。注意上面的例子是如何包含两者的。它甚至在接近尾声时变得有点大男子主义。对于年长的坚强但充满爱心的“父亲”来说，从年轻得多的伴侣那里得到一点戏剧性的事情是可以的，尤其是如果她还不到 23 岁的话。(如果你和一个 40 岁的女人约会，你不会这样对待事情。好消息是，如果你正确地做到了这一点，大多数年轻女性会立即停止抱怨，并马上回到幸福之中。这是年轻女性的一大优点，是大多数年长女性所没有的。(年纪大的女人喜欢长时间保持生气。)

如果你还没有读过，我也强烈建议你读一读这篇关于更严肃的关系的指导方针的文章，因为它们与更年轻的女性有关。我看到越来越多的老男人和 23 岁以下的女人建立非常认真的关系，这是一个错误(正如我在这里观察到的)。有更年轻的女性做联邦调查局是很棒的。我有好几个，而且会一直有。只要你小心谨慎，正确地做每一件事，做 MLTRs 是没问题的。但是，让他们成为 OLTRs，甚至，上帝保佑，同居妻子是一个灾难的处方。所以，如果你从一个年轻女人那里得到了很多戏剧性的东西，最有可能的原因是你和一个太年轻的女人建立了一段太认真的关系。你 43 岁了，你要和一个 21 岁的人同居？嗯……是的，你这个笨蛋，你(最终)会得到一堆戏剧性的东西，这是你的错。

但是我跑题了。在和年轻女性打交道时，用坚强但充满爱心的父亲形象，她们会感谢你的。然后你会感谢我的。2019 年我要来你附近的一个小镇做我做过的最便宜的阿尔法男 2.0 研讨会。我将在美国、澳大利亚、加拿大和欧洲的 18 个不同的城市。如果你想参加一个低成本的研讨会，学习如何改善你的财务和女性生活，点击这里，并获得您的门票！接下来的城市是洛杉矶、旧金山和芝加哥！阿尔法男 2.0 世界巡回赛 2019

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。