# 戏剧:你不需要它——第二部分

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/08/15/drama-you-dont-need-it-part-2/>

今天，我将更具体一点，涵盖开放/多元非一夫一妻制关系中的戏剧。像上次一样，我希望让你们思考这个非常重要的话题，用一两种你们以前可能没有考虑过的方式。

更戏剧化？

几年前，我在尼尔·史特劳斯的一本书(我想是《游戏规则》)中读到一章，他哀叹一夫一妻制。他说他非常清楚一夫一妻制是行不通的，男人从来就不适合一夫一妻制，一旦你从这段关系的蜜月期的高潮中走下来，它总是一个灾难的配方。

他当然是对的。是黑龙 101。然而，他接着说，一夫一妻制是男人在任何严肃或长期的事情上的唯一选择。因为，他说，“有开放关系的人有很多戏剧性”。他言行一致。如果你了解尼尔·史特劳斯，你就会知道他是一个铁杆一夫一妻制迷和连续一夫一妻制者。他不断地从一个女朋友跳到下一个女朋友，他典型的恋爱关系会持续 2-3 年。

在他的下一本书《紧急事件》中，他讲述了他和他最新的一夫一妻制女友之间的各种争论和争吵。读起来很痛苦。(总的来说，我喜欢尼尔·史特劳斯。)

想象一下，当我读到尼尔宣称开放式关系“充满戏剧性”时的反应。这是几年前的事了，当时我的开放式关系技巧还没有达到现在的水平。但即使在那个时候，我也和几个女人处于多重 FB 和 MLTR 关系中，度过了一段美妙的时光，甚至没有一点戏剧性的变化。事实上，正是这种戏剧性的缺乏，是我选择开放/多元生活方式而不是一夫一妻制的一个令人信服的原因。

想了想他说的话，我终于明白了他指的是什么。许多“老派”开放关系(通常是交换关系)确实充满了戏剧性。在诱惑社区的年轻阶段，男人们真的知道如何上床，但他们的关系管理技能仍然相当糟糕。

如果你建立了一种开放的关系，但使用旧的一夫一妻制模式的相同的基本规则，结构和期望，那么地狱是的，你在一些严重的，不停的戏剧中。尼尔指的就是这个。

谢天谢地，从那以后我们已经走了很长一段路。像 Zan Perrion 这样的先驱，像 Franco 这样的模型改进者和我们在论坛上的 Tubarao，以及像我这样的大嘴巴，都改进了开放/多元模型，以至于我们可以准确地说，妥善管理的开放/多元关系远没有相对和谐的一夫一妻制关系那么戏剧化。

伴随着和一个女人的关系的通常的戏剧/抱怨是我一年可能经历两到三次的事情。考虑到你需要乘以我在任何给定时间点都至少和 3 个女人约会的事实，这是一个相当大的问题。

相比之下，典型的长期一夫一妻制关系中，抱怨和戏剧是每周一次，有时甚至是每天一次的事件。甚至那些吹嘘他们有“好”的一夫一妻制关系/婚姻的男人也不得不经常承认，女人的戏码是他们必须忍受的一件平常事。

生活在一个戏剧几乎不存在的保利世界里真好。但是有一个问题。
在非配偶关系中搞砸戏剧预防
不仅在非配偶关系中少了戏剧，在某种程度上，肯定有。为什么？
在一夫一妻制的关系中，如果发生了一大堆严重的戏剧性事件，其中一方最终会离开。比如，男生出轨女生发现，女生爆炸，女生离开。这是常有的事。

但是在一个结构不良的非一夫一妻制的关系中，如果有一场戏剧性的爆发，女人会留下来，而戏剧会继续下去。比如，男生和女生 A 约会，男生上了女生 B，女生 A 发现了关于女生 B 的细节，女生 A 爆炸了，但是没有离开。这种关系一直持续着，女孩 A 只是不断地用嫉妒的戏剧向男孩爆发。

我认为这是尼尔所说的一个例子。一种管理不善的开放/多元关系，其中戏剧和嫉妒一直持续下去。几年前，当我第一次尝试这种东西时，我遇到了类似的问题。我变得善于维持开放的关系，但由于我缺乏经验，我不善于处理戏剧、嫉妒、判断力或期望。

非一夫一妻制关系中戏剧的主要罪魁祸首如下，按共性排列:

1.男人搞砸了女人的范畴。有 FBs、WDs、mltr 和 OLTR。新手最常见的问题是，他们在心理上将一个女人归为一类，而把她当成另一类，甚至更糟，当成一夫一妻制的女朋友。我以前讨论过这个问题。

2.这个人拒绝让步。谈到关系管理，温柔体贴是男人武器库中最伟大、最有力的武器。最大的悲剧是太多的男人拒绝尝试。当一个男人第一次这样做时，他会惊讶于它的效果。(上周我刚和一个家伙聊过，他用“夜以继日”来形容他在 soft next 前后的 MLTRs 行为。他惊讶于这有多“简单”。)

3.男人把他自己的一夫一妻制期望带到关系中，并且/或者允许女人也这样做。在典型的一夫一妻制关系下，如果一个男人的女朋友在没有男朋友的情况下和一群朋友出去，然后去酒吧喝了点酒，并开始在其他男人身上跳舞，这是男朋友发现后第二天绝对疯狂攻击的“理由”。愚蠢，但大多数一夫一妻制的关系就是这样。

在一个 FB，WD，MLTR，甚至严重的 MLTR 关系，这是完全可以接受的行为。(甚至在某些 OLTRs 中，这种行为也是允许的！)问题是这个男人进入了一段 MLTR(或类似的)关系，但仍然把他自己需要的、社会编程的一夫一妻制偏见拉进了不属于他们的关系。

与此相反的变化是，当女人给她带来迪士尼的单一偏见时，男人不会教她区别(通过他的语言和行动，主要是行动)。不管是哪种情况，接下来都会发生戏剧性的事情。

4.这个人不懂得分寸。开放关系中的谨慎是一个很大的话题，我在我的电子书中已经写了很多。这里的重点是，仅仅因为你完全诚实和坦率地承认你与其他女人发生性关系的事实，并不意味着你会告诉你的特别女友上周三那个医学院学生的阴部有多紧的细节。

这也不意味着你在你的脸书主页上与一个 MLTR 进行公开的调情对话，而你的另一个 MLTR 在她的笔记本电脑上看着并勃然大怒。诚实是一回事。细节另当别论。一个不要求另一个，也不应该(除非你喜欢戏剧)。

在 FB 或 MLTR 关系中，你需要非常清楚和诚实地承认你与其他女性发生性关系和/或约会的事实，但你不想提供这些其他女性的细节以及你与她们的性活动，也不想当着她的面炫耀这些其他女性。这正是导致吉恩·西蒙斯(以前是一个开放关系的偶像)下台的原因。

这种事情可以在一个更进化的 OLTR 关系中完成，但是除此之外，你需要相当谨慎。

好消息是，这四件事都不是特别复杂或困难。一旦我掌握了这些事情，我就能够非常迅速地稳定我的开放式关系生活(并不是说它一开始就不好)，从那以后就一直 100%一帆风顺。

戏剧在一夫一妻制中更为常见，因为一个女人相信，不管正确与否，她已经迷上了你，无论她是否对你发牢骚，你都必须和她在一起。向一个女人承诺一夫一妻制，向她承诺她是唯一一个你会与之发生性关系的女人，这种行为立刻让她开始向你扔大便变得“没问题”。

和她生个孩子，或者和她同居，或者和她结婚，尤其是在没有签婚前协议的情况下，这变得更加真实。每个人都知道这一点，甚至一夫一妻制的捍卫者也不得不承认这一点。正规戏剧是一夫一妻制的一部分。这是无法避免的。在多边关系中，这些都不准确。她知道任何时候你都可以打个响指去和别人做爱...甚至可能去和别人发展关系。这让她对你更好。这也会让你对她更好(因为她也可以这么做)。在多元关系中很少或没有贝塔化，因此她从来没有达到这样的程度，她觉得现在每当她有糟糕的一天就开始对你大喊大叫是“没问题”的。

如果她有一天过得很糟糕，需要对某人大喊大叫，她就会对别人大喊大叫。正如我在上一篇文章中描述的，这是她应该做的。

生活中偶尔会发生。我会和一个 MLTR 交谈，很明显她今天过得很糟糕或者心情不好。我会说一些让她生气的话(通常不会让她生气，但因为她心情不好，所以会让她生气)，她会脸上露出愤怒的表情，然后立即离开房间，拿出手机，给她的一个朋友打电话，并开始对他们大喊大叫。我赞许地点点头，然后继续工作。这正是我训练我的女人要做的。

嘿，戏剧没问题。你是个女人，有时候你需要做个尖叫的婊子。这很正常，很自然，我对此没有任何意见。然而，戏剧指向我的方向是不罚款。随便你怎么做，指向别的地方就行了。

当然，她仍然是一个女人和一个人，所以如果关系足够认真，持续足够长的时间，最终会有一场小戏剧扔给你。但是，我们说的是一年一次或两次，而不是每周一次。它是...不分昼夜。

现在我知道你心中的问题了，所以让我们现在就来解决它:
如果你真的是个混蛋，她真的需要叫你出来怎么办？她从来没有被允许这样做吗？？？
这个问题我之前回答过很多次了。我生命中的每一个女人都知道，如果她们对我有合理的问题，只要她们保持冷静、放松、成熟的语气，她们可以随时让我注意到。

如果她来找我，用正常的语气说“你知道 BD，那天你说我妹妹是个笨蛋，这真的让我很困扰。这真的不酷，这伤害了我的感情，”这完全没关系，如果她有一个好的观点，有时她可能会，我会真诚地道歉。

但是如果她开始冲我大喊大叫，比如“该死的，你他妈的为什么总是这样！？！你真是个混蛋！！!"，这是戏剧和不允许的。她有 20 秒钟冷静下来，否则马上就会软下来，然后我就去和别人做爱。看出区别了吗？

因为所有这些，戏剧在我的生活中非常非常罕见，即使是在我多年的关系中。我看到所有的一夫一妻制的人打架，争吵，发牢骚，我只是摇摇头。戏剧。你不需要它。你不一定要拥有它。你值得更好的。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。