# 如何穿得好看

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/11/06/dress-well/>

最明显的证明就是体格。尽管你一直告诉自己“新陈代谢缓慢”或“我就是长不出肌肉”，但你的体格是你饮食和锻炼习惯的反映——就这么简单。但前一种说法远远超出了体质。

从长远来看，你的皮肤反映了你的打扮和生活习惯。这是我个人非常认同的事情，因为很长一段时间我确信“嗯，我只是皮肤不好”，而事实上我只是有非常糟糕的护肤习惯。

你摇摆的发型和胡须是一种选择。你可以选择一些时髦的、看起来讨人喜欢的发型，或者你可以保持你在中学时的发型，只是现在你的发际线后移，看起来就像有人在你头上碾过一只猫，但是，嘿，这是你的发型。

最重要的是，你选择坚持穿你妈妈很多很多年前买的同一款式的衣服，理由是“嗯，我是一个普通的蓝领工人”，“这里每个人都穿成那样”或者我不想看起来像“同性恋”(“都市美男”也是这里一个流行的借口词。)但以上都不是实际问题，只是它的症状。

真正的问题是，不吸引人甚至丑陋已经成为你故事的一部分，你身份的一部分。通过直接与客户打交道，你会惊讶地发现，有多少长得好看的男人不知道自己其实很有魅力(嗯，有可能，只要他们稍微调整一下自己的打扮和穿着)。

这就是为什么对许多男人来说，做出这些改变如此困难。然而，就像其他消极心态一样，比如“我永远都很穷”或者“我就是不喜欢女人”，只要你意识到存在问题，这种心态是可以改善的。对我们来说幸运的是，改变外表几乎立即启动了一个积极的反馈循环，因为你会注意到女人在打量你，突然变得更加友好。总的来说，人们会开始对你更好(不管这是客观正确的，还是仅仅是你的主观感觉，这都无关紧要。)

反过来，这篇文章将帮助你迈出关键的第一步。穿得合身比什么都重要，即使你在着装的其他方面都失败了，只要你掌握了这一点，你就会比你的竞争对手看起来更好。在我们开始讨论让所有穿过的衣服都“合身”的最佳实践之前，让我们先来讨论一下男人犯的最大错误是什么？挑选太小的衣服。考虑到穿太小的衣服非常不舒服，大多数男人意识到他们迟早需要换掉它们。尤其是对又高又胖的人来说。

几个迹象表明你的衣服可能太小:
当你的手处于默认状态时，你的衬衫袖子几乎没到手腕。你的球座没有盖住你的腰线。注意:让你的腰带看得见是一个时髦的举动，但是，即使在这种情况下，你的球座也应该放在腰带上，而不是不够长来盖住它。衬衫太紧了，你无法扣上所有的扣子，否则胸部和躯干会很尴尬。你几乎扣不上裤子的扣子。裤子不够长，不能舒适地放在鞋子上。注意:最近几年，裤子变得越来越短，尤其是在夏天，这种特殊的剪裁非常适合搭配平底便鞋，在炎热的天气里是短裤的时尚替代品。

穿着太宽松的衣服。这是一个令人痛苦的普遍问题，不幸的是，大多数男人甚至没有意识到他们穿的衣服数量足以让两个男人穿得合适。

穿宽松的衣服可能看起来很舒服，但它会让你看起来更邋遢、更胖、更矮——这不是最性感的组合。BD 注意:在我接受这方面的教育之前，我已经为此内疚了两年。很少有迹象表明你的衣服可能太大:

你的衬衫袖子重重地盖住了你的手掌。如果塞进去，你的衬衫会在腰线周围形成尴尬的褶皱。
你的手臂和衬衫/t 恤之间有足够的空间容纳两三个以上的手指。这同样适用于躯干和衬衫之间的空间。
你的 t 恤/衬衫没有紧紧贴住你的胸部和肩膀。
可以把智能手机或者钱包放进裤子里，没有任何阻力。
穿鞋时，你的裤子会在脚踝上方形成重重的褶皱。
你的裤子没有压住你的大腿。

很有可能，你们中的许多人已经发现了一些不合身衣服的迹象，这很好，“不合身死亡”在男性中非常普遍。

现在，看起来有多合身？用于衬衫、t 恤、毛衣等。

这件衬衫应该紧紧贴合你的胸部和肩膀。你的手周围几乎没有多余的布料(如果你的手不发达，可能会有一些多余的布料)。袖子遮住手腕，微微遮住手掌。在视觉上很好地塑造你的躯干(如果看起来你的躯干周围有“轮胎”，那你就太紧了)。对于长度，它应该结束于你的腰带线以下。如果你有一个真正伟大的体格，你可以走得更紧——不要害羞，与世界分享你的身体成就。

对于裤子来说,
这种面料会牢牢地包裹住你的臀部和大腿(把手机或厚一点的钱包放进口袋应该会有点困难)。
大腿周围没有多余的布料。
小腿周围的合身程度取决于剪裁，所以那里稍微宽松一点也没关系。
就长度而言，与鞋子搭配穿着时，裤子应该舒适地搭在上面。

在正式活动之外，有很多关于健身的正式规则是不必要的。只要你遵循上面的指导方针，你就可以开始了！其他提示
不同的品牌有不同的合身标准——一个品牌的“修身，M 码”可能看起来和感觉上与另一个品牌的“修身，M 码”完全不同。尝试不同的品牌，直到你找到最适合你的衣服。这一点在网上订购衣服时也很重要。衣服穿一段时间后会稍微改变形状。举例来说，牛仔裤容易拉伸，所以现在对你来说有点宽松的那条可能在一两个月后就不适合穿了。衬衫经常会轻微缩水。这些倾向在较便宜的衣服中尤其普遍。

如果你的体格与平均水平相差甚远(非常瘦或胖)，你很有可能需要为他们量身定做合适的衣服。BD 注意:我会在这个问题上更加强硬。即使不算胖，我也是个大块头，所以每次我买一件有纽扣的衬衫时，我都会想，不管我觉得它有多合身，我都得去量身定做。最起码，我会强迫自己把它带给我的裁缝，在我穿着它的时候给她看，征求她的意见。你可以使用谷歌地图或类似工具在你家附近找到非常便宜的裁缝。除非你有幸拥有一个 100%平均尺寸和形状的身体，否则你必须为自己量身定做更好的衣服(西装、有纽扣的衬衫、漂亮的裤子)，就这样。

当给男人们介绍合适的尺码时，我经常听到的一个反对意见是(尤其是那些习惯于宽松衣服的人)，他们觉得这样的衣服不太舒服。其中一个原因是宽松的衣服不会限制糟糕的肢体语言，而完美合身的衣服会让你保持挺直，看起来是你的最佳状态，这不仅是因为衣服，也是因为姿势的改善。请记住，为日常穿着设计的衣服应该完全用于这些目的，而不是移动家具、做园艺工作或打篮球(反之亦然——跑鞋是用来跑步的！)

挑选合适的颜色
既然我们已经讨论了合身，是时候讨论另一个打造好看服装的大话题了——挑选合适的颜色。

挑选颜色时，我们需要考虑的事情很少:

我们的肤色。我们的肤色和发色之间的对比。
其余的装备。
我们想要达到什么样的视觉效果。

在一个理想的世界里，我们可以在一个类似于 CMYK 或 RGB 的系统中对我们的肤色进行编码，并使用相同的系统选择与我们的肤色完美互补的颜色。不幸的是，至少目前我们还停留在“如果你的皮肤比较苍白，避免像红色或蓝色这样明亮大胆的颜色，而是选择这些颜色中较浅或较深的色调”，我们甚至有一些可笑的名字来解释这些颜色，如“苦乐参半”和“铜红色”(不，你不需要知道这些。这意味着需要大量的实验来挑选正确的颜色。然而，有一些工具可以帮助我们完成这个旅程。
我最喜欢的是 Barron 从《轻松绅士——为你着装》制作的一张简单的肤色图表，简单但基本准确。
记住，这些是有用的指导方针，而不是硬性规定，我们将讨论选择正确颜色时涉及的其他变量。

另一件需要考虑的重要事情是你的头发和肤色之间的对比有多强烈。例如，如果你有苍白的皮肤和金色的头发，对比就很弱，另一方面，如果你有苍白的皮肤和黑色的头发，对比就很强。

关于这一点，你需要知道的是强烈的对比非常引人注目，为了获得最自然的外观，你的服装最好与你的肤色相匹配。

举个例子，

如果你的肤色有弱对比，在大多数情况下，你也希望你的服装有弱对比(比如浅灰色和白色或者深红色和黑色)。如果你的肤色有强烈的对比，在大多数情况下，你会希望你的服装也有强烈的对比(比如黑白色或黑青色)。

请注意“在大多数情况下”这一部分，我们可以利用这种引人注目的高对比度来掩盖我们一些不太好的品质，或者专注于我们最好的特点，这是我们将在本文后面讨论的内容。

根据肤色或对比选择特定颜色的利弊是相当微妙和有争议的，另一方面，让颜色在服装中发挥作用会非常有影响力。 需要牢记的几件事:

在大多数情况下，每套衣服坚持 3 种不同的颜色/色调。对于大多数非单色服装来说，你会有两种颜色搭配得很好，另一种颜色会很突出，使看起来更令人兴奋。对于单色服装，最好混合 2-3 种相同颜色的色调。白色和黑色是很难穿对的颜色，但绝对可行。

可以使用的主要颜色:
黑色
棕色
灰色
藏青色

以及这些颜色的各种深浅。

用来增加“大胆”的颜色:
红色
蓝色
粉色
白色

以及这些颜色的各种深浅。BD 注意:这是一个很好的建议，我曾经在我的商业机构中使用过，影响很大。我通常穿低调的深炭灰色西装，但配一条醒目的蓝色或红色领带。看起来棒极了。如果你不确定什么颜色搭配合适，这里有另一个有用的图片。

只要你坚持这些指导方针，你应该可以为自己打造颜色协调的套装。

充分利用你所拥有的东西
我如此喜欢用衣服来改善外表的原因是，我们不仅可以即时改变人们对我们社会地位的看法(想想定制的西装与篮球短裤和 t 恤)或我们的个性(想想摇滚范儿与预科生范儿)，而且我们还可以在视觉上看起来更高、更瘦、更肌肉。我们可以掩饰我们不太好的特点，强调我们的优点。
既然我们已经介绍了合身和颜色，为你打下了坚实的基础，我想分享一些如何做到这一点的实用技巧！

看起来更高坚持单色的外观。避免上半身和下半身颜色对比过高。
合身——宽松的衣服让你看起来更矮。
避免穿遮住双腿的衣服(外套、夹克等)。不要把牛仔裤塞进靴子里。
挑低腰牛仔裤。
坚持使用更细的腰带。使用颈部饰品来转移人们对你身高的注意力。高跟靴子是你的好朋友。

看起来更瘦
坚持深色。避免不必要的层次和厚，蓬松的衣服。
恰到好处。
避免穿着躯干周围有不必要细节的衣服(例如口袋)。
利用颜色对比将注意力从躯干转移到你的胸部/肩膀上(例如深色背心配亮色衬衫)。)
避免躯干周围出现大的印花。合身的西装外套非常适合隐藏啤酒肚。

看起来更有肌肉感选择修身剪裁。
格外注意衣服是否适合你的手(应该尽量少用多余的布料)
坚持使用明亮的颜色。
在所有合适的地方(夹克、羊毛衫、背心、毛衣)添加额外的层次感。)
围巾之类的配饰非常有助于增加体积，吸引人们对你上半身的注意力。如果你真的很瘦，就不要穿紧身牛仔裤，另一方面，如果你的腿上有肌肉，那么紧身剪裁会显得非常迷人(只适合 20 多岁的年轻人！)

请记住，您不需要使用所有这些要点来获得结果。要微妙，过度补偿会让人感到不安全。

那我到底穿什么呢？嗯，这取决于你。真的。只要你遵循本文讨论的建议和策略，你就能打造出适合任何场合的迷人服装。我个人的建议是这样的:

除非你在沙滩上，做园艺或者运动，否则不要穿短裤。亚麻裤子会让你在炎热的天气里保持舒适，但也会让任何体型的人看起来更加迷人。注意:在试图吸引女性时，永远不要穿短裤，例如，做日间游戏，第一次约会，等等。避免穿凉鞋。总的来说，鞋子是最容易得到女人赞美的方式，如果你没有得到任何赞美，那你的鞋子就糟透了。

保持简单。避免精致的设计、大的印花和不必要的细节(如拉链、口袋等)。)除非你真的知道自己在做什么。买一件好的皮夹克。老实说，没有其他任何一件衣服可以如此百搭，并通过许多不同的外观看起来令人惊叹。随着时间的推移，它只会变得更好。BD 注:我强烈支持这一点。如果你花 300-400 美元买一件时髦的优质皮夹克，它可以穿 10 年以上，而且仍然很流行。物超所值。使用配件，但要谨慎使用。除非你真的知道自己在做什么。试着至少比大多数人穿得稍微好一点(在大多数场合很容易。)

现在，你是打算保持不吸引人还是该做出更好的选择了？

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。