# 世界各地区的经济预测

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/10/05/economic-predictions-for-every-region-of-the-world/>

当然，我不是天才。我没有你没有的秘密信息。这些我都可能是错的。这些只是受过良好教育的猜测。我花了 15-20 年的时间周游世界，对地缘政治和宏观经济做了大量的研究，所以我认为我的大部分观点是正确的——但我也可能是错的。

还有，不能只说一个国家“崛起”或者“衰落”。比那要复杂一点。所以在这篇博客中，我将把每个国家或地区分为六类。

**类别 1 —上升**

这意味着我认为这个地区在未来几十年将会发展得很好。我认为经济状况会好转，生活水平会提高，情况会继续好转。

**类别 2 —折叠**

这是上升的反义词。随着时间的推移，这些国家的情况会越来越糟。这些国家中的一些会比其他国家崩溃得更慢，我会在接下来的时间里说明这一点。

**类别 3 —维护**

这意味着一个国家或地区将继续保持现状——不管这对他们来说意味着什么。如果它一直做得很好，好时光可能会继续下去；如果它表现不佳，它将继续表现不佳。加上或减去一些因素，这些国家的情况可能不会有太大变化。

**类别 4——停滞不前**

这和维护是不同的。这意味着这个国家将缓慢衰落，但不会崩溃。我的比喻是，它会像游泳池里的一坨屎一样漂浮。这样做不好；它将下降到一个中低水平，然后在未来很长一段时间内保持不变。

**第 5 类——精神疾病**

这些国家都疯了。他们时好时坏——他们表现出色，然后表现糟糕，然后表现出色。在某些情况下，精神病国家很难确定，因为那里的人民或政府非常不理性，很难预测那里会发生什么。

**第 6 类——未知**

这意味着我不知道那里会发生什么，因为此时我没有这个国家或地区的数据。

好了，我们开始吧...

**北美**

美国:崩溃了

关于这一点我已经谈了很多。美国完蛋了。它不会在今天或明天崩溃，但它将在我们有生之年发生。它有太多的债务，过度膨胀的政府，以及非理性的公民。所有三个投票群体——进步左翼、社团主义左翼和特朗普支持者——都拥护核心的非理性和各种品牌的威权主义。我们也看到了大量的文化崩溃。我已经写了关于美国和其他西方国家崩溃的文章，并且在我的博客上有很多文章，有完整的数据和链接来证明这一点。

加拿大:崩溃

加拿大与美国非常不同，它不会像我们一样崩溃得那么快。就崩溃的三巨头——美国、加拿大和欧洲而言，欧洲将首先崩溃，美国次之，加拿大第三。

加拿大的银行和货币现在非常强劲；他们做对了很多事情。问题是加拿大是美国最大的贸易伙伴之一。自 90 年代以来，由于北美自由贸易协定之类的东西，我们两国之间的贸易增长了三位数的百分点。所以猜猜当美国崩溃时会发生什么:加拿大有大麻烦了。

他们崩溃的性质可能与美国不同，但加拿大会崩溃。

墨西哥:停滞不前

墨西哥稍微复杂一点，也更难预测。我不认为他们会崩溃，也不认为他们会做得很好。墨西哥有可能保持现状，但老实说，我认为他们会停滞不前。

当美国崩溃时，是的，墨西哥将受到影响，但墨西哥是一个与加拿大非常不同的经济动物。它不像加拿大那样是第一世界，所以我不认为西方世界的崩溃会像我们其他人一样严重地影响他们，所以我的最佳猜测是他们只会停滞不前。

**中美洲**

这里我们有几个做得很差的国家和几个做得还不错的国家。巴拿马是中美洲明亮耀眼的明星；就要*维持*了。它将非常稳定，甚至可能在某个时候上涨。我不太乐观，不能肯定地说它会上升，但我相信它会保持。

还有一些中美洲不那么疯狂、管理不那么糟糕的国家，比如伯利兹和哥斯达黎加。我在这里的最佳猜测是，他们会停滞不前，或者 T2 会维持现状，这很难说。

中美洲的其他国家——危地马拉、尼加拉瓜、萨尔瓦多——就犯罪率而言，这些确实是世界上最危险的国家。我认为他们会继续保持 T1，这意味着他们会继续表现不佳。

**南美**

*哥伦比亚——崛起*

事实上，哥伦比亚的经济增长速度比亚洲大多数国家都要快。在接下来的几十年里，他们绝对会大放异彩。

*委内瑞拉、厄瓜多尔、秘鲁，以及像法属圭亚那这样的沿海国家——神经病还是未知的*

我没有很多关于这些国家的数据，也没有去过，所以我不能给你一个很强的暗示，告诉你他们会去哪里。它们不会崩溃，但可能会上下跳动一点。

*巴西、玻利维亚和阿根廷——神经病*

这些是世界上最疯狂的国家。他们如此疯狂，以至于他们交替地做得很好，然后做得很糟糕；他们再次伟大，然后他们摧毁他们的货币；然后他们又好了，然后他们有了军事政变；诸如此类，似乎永远如此。在可预见的未来，这些国家将变得神经质，这意味着它们对投机者非常有利，对一些非常有技能的企业主可能也有好处。除此之外，你应该小心。如果你有国外收入，非常欢迎你作为一个大男人 2.0 住在那里，但这些地方将继续上升和下降。尤其是在巴西和阿根廷这样的地方，你会觉得他们有点喜欢疯狂。

*巴拉圭会很稳定。它不会做得很好或很差，但它会继续做它正在做的事情。他们是那些甚至不会注意到美国明天是否会崩溃的国家之一。*

**智利—维护**

*10 年或 15 年前，我会说智利正在*上升*，它仍然可以，但我认为它更有可能*保持*。也许你可以把它们看作是维持和上升的中间点——这是完全可能的。*

**乌拉圭——停滞不前**

*乌拉圭可能会坚持，但在这一点上，我不这么认为。他们在 5 年或 10 年前做了一些伟大的事情，但现在看起来他们正在做所有错误的事情。他们不会有问题或崩溃。他们会像池子里的一坨屎一样漂浮着。*

***欧洲***

*过去有人指责我在说“欧洲”时过于简单化和一般化，这是一个合理的批评。所以在这篇博客中，我不能涵盖每一个欧洲国家；那里有 40 到 50 个国家，我没有数据对它们进行深入研究。我将把欧洲分成几个子区域，然后在此基础上进行归纳。*

**斯堪的纳维亚—崩溃**

*它们会因为很多原因而崩溃。他们有太多的债务。他们正在耗尽挪威海的石油；他们的选民已经失去了理智；诸如此类。*

*现在，我会说斯堪的纳维亚半岛不会像西欧、英国、德国等那样迅速崩溃。但是它们还是会崩溃。记住我的话——这将在我们有生之年发生。*

**西欧——崩溃**

*而且它崩溃的速度比美国还快。就西方世界而言，它将是第一个崩溃的地区。它遇到了非常非常大的麻烦。(如果是西欧人，老实说，我早在几年前就离开了。)*

**东欧——崩溃或停滞取决于国家**

*这就是对话变得有趣的地方。人们带着一千个借口来找我，解释为什么东欧不会像欧洲其他地区那样崩溃。问题来了:为什么我说加拿大要崩溃了？因为它是美国的主要贸易伙伴，当美国衰落时，加拿大也会衰落。*

*猜猜东欧和谁有贸易往来？没错，欧洲其他国家。那么当斯堪的纳维亚和西欧衰落时，东欧会发生什么？他们会崩溃或停滞，这取决于国家。*

*现在，我会很清楚这一点。它会崩溃，但不会像西欧那样受到崩溃的重创。例如，如果你生活在摩尔多瓦，你不会像德国人那样经历崩溃的痛苦，因为你已经处于经济图腾柱的较低位置。但不要认为，当欧洲其他地区崩溃时，东欧会安然无恙；他们还在欧洲。*

**党团会议:**

**亚美尼亚——维护**

**格鲁吉亚—维护**

**阿塞拜疆——停滞不前**

*这些小国的未来有点复杂。格鲁吉亚做得很好，亚美尼亚做了一些聪明的事情，但是阿塞拜疆就没那么好了。*

*正如我以前提到的，我不喜欢与敌对国家接壤的国家，格鲁吉亚与一个叫俄罗斯的国家接壤，这个国家的独裁者喜欢随时入侵其他国家。俄罗斯有可能在某个时候入侵格鲁吉亚(你们中的一些人已经指出俄罗斯已经在 2008 年入侵了格鲁吉亚)，但除此之外，我认为格鲁吉亚会让 T2 维持 T3。*

***中东***

*真正混乱的地方在这里。*

*这里的基本总体陈述是，除了几个更小、更有组织的国家——如阿曼、阿联酋和巴林——之外，中东完全是精神病。这些国家将*保持*。*

*除此之外，像也门、沙特阿拉伯、约旦、伊朗、以色列、伊拉克、叙利亚、阿富汗这样的国家都是精神病患者，他们在整个人类历史上都是精神病患者。有些地缘政治专家说，除了我上面提到的那几个人之外，中东永远都是精神病患者。普遍的共识是，除非人类状况发生根本性变化，否则中东注定永远是一个精神病。*

***非洲***

*非洲的许多国家——总共 54 个左右。首先我要列出我认为是*上升*的。*

*请理解，我不是说他们会像亚洲一样崛起。在某些情况下，这些非洲国家将在几十年内缓慢崛起。但我相信他们会崛起，原因有二:首先，他们在图腾柱上的位置如此之低，唯一能去的地方就是崛起，其次，因为这些地区的人口增长。*

*如果你看看人口数据，你会发现白人正在逐渐减少，但是非洲的黑人却在像兔子一样繁衍。一旦企业主和公司进入这些地区并开始开发它们，这将导致大量爆炸性的经济增长。*

*可能崛起的非洲国家:摩洛哥、埃及、尼日利亚、圭亚那、埃塞俄比亚、乌干达、肯尼亚、卢旺达、塞舌尔、纳米比亚和博茨瓦纳。*

**南非——停滞不前**

*南非是西方世界的一部分，但我不认为他们会崩溃。他们在那里做了很多错事，但不足以让他们的国家崩溃。你可能会说，它们可能会停滞一段时间，然后在非洲崛起的末尾开始崛起，但那将是很久很久以后的事了。*

*整个非洲大陆都是神经病。这很难预测。它可能会像中东一样永远是个精神病。在我已经提到的区域之外，这是一个非常混乱的地方。*

***中亚***

*这些是*-斯坦*——哈萨克斯坦、乌兹别克斯坦、土库曼斯坦、塔吉克斯坦等等。我将不得不暂时标记这些未知的*。我的大胆猜测是，这些国家要么保持现状，要么缓慢崛起，但这纯粹是我的猜测。我真的不知道。**

**在接下来的两到三年里，我会在这些国家呆上一段时间，这样也许我就能对他们的经济和发展方向有更好的了解。内陆国家往往处于劣势，但它们可能会受益于亚洲其他地区的崛起和中国令人惊叹的一带一路倡议。我们只能拭目以待。**

***巴基斯坦——崛起还是精神错乱***

**这是一个介于两种可能性之间的国家。我真的不知道会是哪一个。在这一点上，它与俄罗斯非常相似——它们要么会无限地上下波动，要么会缓慢上升。**

***印度——神经病***

**在我看来，这是世界上最悲惨的国家之一。他们有超过 10 亿的人口，他们拥有全世界最聪明、最勤奋的人。没有理由说印度现在不是一个超级大国，除非他们沉迷于官僚主义和大政府。他们放大了从英国人那里得到的官僚主义，把自己留给了这个疯狂的国家，在这个国家里，一些人过得很好，但仍有 5 亿人非常贫穷，他们甚至在街上大便。印度一度将部分本国货币定为非法，这导致整个城市关闭，引发各种交通堵塞。他们有一个奇怪的通信基础设施，要求人们每次进入不同的地区都有一个新的手机，他们经历一些奇怪的性社会规划，他们的离婚率飙升，因为他们采取了更多的西方态度，等等。**

**我可以继续说下去，但我想你明白了。尽管我很喜欢印度人，但这个国家在自我管理方面很疯狂。**

**如果他们能够清醒地认识到这一点，印度将会比中国崛起得更快。但我不认为会发生这种事。**

***中国——崛起***

**中国将在 21 世纪统治世界。人们喜欢争论这个，但是他们错了。如果你看看他们的经济增长率，他们已经放缓，但他们仍然远远超过美国正在经历的任何增长。**

**在接下来的几十年里，中国将会经历很多问题。他们有一个严重的人口问题(没有足够的女性)；他们有人类历史上最大的房地产泡沫；他们有一个该死的终身任命的独裁总统。他们在通往第一的道路上会经历很多问题，就像美国在崛起过程中经历的一样。**

**一句话:在我们有生之年，中国将崛起为世界第一(有很多问题)。**

***蒙古——未知***

**这一个现在几乎不可能预测。我只是对它的经济前景知之甚少，不能说什么。**

***韩国—维护***

**韩国是亚洲四小虎之一，并且已经处于领先地位。当你在顶端时，很难再往上爬，所以他们会保持他们的位置向前移动到未来。**

***朝鲜——维护***

**是的，他们将保持目前糟糕的状况。不过，关于朝鲜，有一点是完全可能的:在我们的有生之年，有人最终会杀了那个家伙，这个国家会重新开放，与韩国统一。我认为这只是时间问题，尽管可能是一百年后。**

**但是当韩国重新统一时，这将是世界上最大的经济机会，也许是现代史上最大的经济机会。**

**韩国人非常聪明、积极、勤奋、有组织。当所有来自韩国的动力、资本和热情汇集到朝鲜时，你将会看到前所未有的经济繁荣。**

***日本——崩溃***

**它是整个亚洲唯一一个正在崩溃的国家。再过几十年，就没有日本了。他们没有足够的婴儿，他们已经在僵尸经济状态中呆了 25 年，他们的股票市场那时达到顶峰，而政府唯一知道要做的事情就是要么印更多的钱，要么提高税收。**

**正如我之前提到的，日本在文明层面上是失败的。看着很难过很痛苦，类似于我对印度的感觉。**

***台湾—维护***

**就像韩国一样，会维持自己的位置。我不会住在台湾，就像我不会住在韩国一样，因为我不喜欢住在与敌对邻居接壤的国家。对我来说，有太多的中国导弹瞄准了台湾，但是在经济方面，台湾将保持。**

***香港—维护***

**我收到很多关于香港的问题；我预计中国会在 2030 年左右把脚放在香港的脖子上，但我错了 10 年，因为他们去年就开始这么做了。**

**虽然我认为香港正在维持，但我认为它最终会非常缓慢地开始崩溃。这需要很长时间才能实现。暂时那里不会有什么激进的改变，尤其是对于一个阿尔法男 2.0 来说，如果你选择住在那里。**

**但香港无疑已经见顶，现在他们正慢慢走下另一边。它不会像其他西方国家一样“很快”崩溃。**

****东南亚——崛起****

**正如我之前所说，这是全世界增长最快的地区。除了菲律宾，几乎所有东南亚国家都在快速崛起。这是一个急剧上升的趋势。这个地区正在崛起——缅甸、老挝、泰国、越南、柬埔寨、马来西亚，甚至很可能是孟加拉国。**

**当然，其中一些会比其他的增长得更快，其中一些可能会经历相当缓慢的增长，但它们都在上升。**

***新加坡—维护***

**新加坡不会上升，因为它已经基本上处于领先地位，从那里很难去任何地方，但它将继续做得很好。**

***印度尼西亚——崛起(缓慢)***

**这将非常、非常缓慢地发生，而且主要是受益于其北部东南亚的经济活动。**

***菲律宾——保持或停滞不前***

**我倾向于菲律宾停滞不前；他们是很棒的人，但是他们有一点疯狂，所以这一个很难称呼。**

***澳大利亚和新西兰——停滞不前***

**这两个国家是停滞不前的典型例子。这是西方世界中仅有的两个不会崩溃的国家，原因有二。首先，他们没有其他西方国家的债务，其次，他们将从亚洲和东南亚的崛起中受益。大洋洲有很多中国和东南亚的资金，所以他们不会崩溃，但他们也不会做得很好。**

***俄罗斯——神经病还是崛起(缓慢)***

**俄罗斯真的是掷硬币决定的。我以前说过，现在我很乐意加倍下注。我不知道他们会朝哪个方向走，但他们要么疯了，要么升得非常慢。**

**俄罗斯有很多优势——大量的自然资源，超级大国的军事实力，等等——但不幸的是，它管理不善，令人绝望。普京掌管着莫斯科和圣彼得堡，除此之外别无其他。腐败无处不在。不幸的是，这是一种充满黑暗的文化。我以前谈过和俄罗斯女人约会。总的来说，就绝对数字而言，俄罗斯可能比我能想到的任何其他国家都有更多的优点和缺点。两者兼而有之，所以很难预测。**

****结论****

**我在这里讨论的是从宏观经济角度来看的世界状况。我在这里没有谈论的是你是否应该让 T2 住在某个特定的地方。作为一个收入不受地理位置影响的男性 2.0 版，你可以住在各种可能会精神失常、停滞不前甚至崩溃的地方，如果你知道自己在做什么，你仍然会过得很好。**

**所以我并不是在谈论最好的居住地。最近我做了另一个关于这个的视频，如果你愿意，你可以看看。**