# 她在公开关系中给你的 8 个问题的有效答案

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/06/22/effective-answers-to-8-questions-she-gives-you-in-an-open-relationship/>

男人害怕尝试开放关系的一个原因是，他们担心当他们约会的女人问一些尖锐的问题时，他们该说些什么。我写了一本关于如何回答“你还和其他女人睡觉吗？”的免费电子书的原因之一问题是帮助男人减轻这些恐惧。

但那是一本完整的电子书(尽管很短)，你还可以得到许多其他问题。今天，我将列出所有(或至少大部分)你在一段新的非配偶关系的头三到五个月里可能会遇到的问题。

快速回顾一下，把所有这些放在适当的背景下。我所说的关系结构，也是我多年来多次成功做到的(许多其他男人也是如此),是遵循这个顺序的:

1.开始和女人约会。

2.永远不要提出一夫一妻制或排他性。

3.继续和其他女人约会，不要隐瞒这一点。

4.不要表现得像个“男朋友”。

5.不要讨论“关系”,如果她提起，避免一夫一妻制/排他性的话题，这样做至少三个月，最好五个月或更长时间。

6.最后，三到五个月后，当她真正需要答案的时候，你可以“谈谈”你的非婚状态。

今天的文章将帮助你管理第五项。然而，理解以下问题的答案只有在你按照上面的顺序做的时候才会对你有所帮助，这一点非常重要。如果你做了错事，他们不会帮你，比如:

*   Promise monogamy, and then get caught cheating.

*   Stay single, but act like a boyfriend to her. (Fancy dating, buying gifts, texting her all the time, introducing her to your family, etc. )

*   Spending too much time with her (more than once a week for the first three to five months). Tell the fact that you had sex with other women in front of her (for example, tell her everything, or post it all over your Facebook page, etc.).

*   Wait.

所以记住，我要给你的答案不是灵丹妙药。如果你把其他事情搞砸了，比如上面的这些，它们不会对你有任何帮助。只有当你或多或少做对了其他事情，它才会有所帮助。(有关如何创建和构建这类关系的更多详细信息，请点击此处[进入](http://www.haveopenrelationships.com)。)

我还要重复我的一条基本原则。不要对女人撒谎。对女人撒谎是一夫一妻制男人干的事。撒谎是贝塔男和阿尔法男的专利。你应该做得更好。拒绝回答问题没问题。回避问题也可以。给出愚蠢的、讽刺的答案也是可以的。这些东西都没有说谎。相信我，当一个女人问你是否还在和其他女人上床，而你拒绝回答这个问题时，她知道你告诉她的答案是“是”。女人不傻。

我想说的是，如果你和别的女人有性关系，不要告诉她你没有。如果你不爱女人，就不要告诉她们你爱她们。如果你真的不想，不要告诉女人你想要一段认真的感情。躲闪，回避，拒绝，保持沉默...但是不要撒谎。

最后，根据女性是 FB、MLTR 还是 OLTR 的候选人，一些答案会有所不同。(一个真正的 OLTR 永远不会问你这些问题，因为你已经解释了一切并做出了承诺。)如果您对这些术语不清楚，请在继续之前参考[词汇表](https://blackdragonblog.com/glossary/ "Glossary")。

好吧，根据上面的参数，这里是你在新的同居或开放关系的头三至五个月里可能会遇到的问题，以及一些回答它们的方法。你说的是引号" "，其他的动作和我的评论是尖括号< >。

“我对你来说是什么？”

弗兰克:“你是我的好朋友，我珍惜我们的关系。”

MLTR 或 OLTR 候选人:“你是我生命中非常重要的人。你对我来说很特别。”

“这跟你有什么关系？”

弗兰克:“这是一个非常奇怪的问题。”

MLTR 或 OLTR 候选人:“我们在约会。不，我不想就我们的‘关系’进行肥皂剧式的讨论，所以我们不要走到那一步。”

**“你认为这会走向何方？”**

永远不要从一个 FB 那里得到这种问题。如果你这样做了，那意味着你已经完全搞砸了你的全民教育，要么对她不诚实(坏)，要么与她极度不一致(也是坏)。FBs 知道关系的“走向”,除了更多的有好处的朋友性关系之外，哪里也去不了。>

MLTR:“我看到了。一直走啊走啊走...永永远远……"

OLTR 候选人:“我看到你和我在一起很长时间了。但我以前受过伤，所以你需要给我一点时间，好吗？我们以后再来讨论这个问题吧。”

“那我们是在约会吗？”

弗兰克:“你是我的朋友，我珍惜我们的关系。”

MLTR 或 OLTR 候选人:“是的。咄。”

“我想做你的女朋友。”

FB:“我很在乎你，我也很珍惜我们在一起的时间，但我不是这么看我们的。”

MLTR:“我很关心你...我只是不喜欢这个词。这总是会引起争议，而我不会那样做。”

OLTR 候选人如果早于三个月:“再给我一点时间，好吗？”

三至六个月的 OLTR 候选人:开放关系电子书称为动词化点。(不，我不会在这篇文章中描述这个话题。那是完全不同的话题。)>

OLTR 候选人如果六个月后一切都很好:让她成为你的女朋友(正式 OLTR 身份),并为你们的情侣设定基本规则。一定要让她明白你仍然可以在这些规则下偷偷摸摸的搞点。不要实行一夫一妻制，如果她发出任何最后通牒，就立刻软化她。

“你还和其他女人发生关系吗？”

关于这个问题，请参考我的免费电子书。

“我知道你还在和其他女人约会。”或者“我知道你还在和其他女孩上床。”

正如你所看到的，这不是一个问题，而是一个挑战，通常以一种粗鲁或刻薄的方式发出。只是微笑*什么都不要说*。什么都不说或者改变话题。如果她逼你，你就说，“我不想讨论这个。”

“你想要一段认真的感情吗？”

因为我们不会对女人撒谎，所以这个答案取决于你是否真的想要一段认真的感情。所以我包含了两组答案。一个如果你做，一个如果你不做。

FB 如果没有:“我只是做我自己的事。”

MLTR 如果你不喜欢:“我喜欢我们所拥有的。”

OLTR 候选人，如果您不知道:

FB 如果你做:“我只是做我自己的事。”

MLTR:如果是的话:“当然可以。总有一天。但我今天不是讨论这个。”

OLTR 候选人如果你这样做:“哦，是的。非常喜欢。但我现在真的不想谈这个，好吗？”

**别讨论了！**

你可能会注意到“改变话题”是一个常见的举动。你说的太对了。当你被问到这样的问题时，你的首要目标是**不要讨论这段关系**。如果你参与讨论，你就输了。

任何关于这段关系的讨论都必须发生在你的时间表上，当你有时间准备，并且你确切知道你要做什么或说什么的时候。当一个女人把他们逼入困境时，男人们总是通过进入关系讨论搞砸，这些男人总是，我的意思是当这种情况发生时总是破坏关系。

我再说一遍:关系讨论只发生在你的时间表上，而不是她的时间表上。如果你珍惜这段关系，你必须有勇气坚决拒绝和她讨论任何关系。我知道这听起来违背直觉，但这是事实。

唯一有效的关系讨论是:

1.这个演讲，发生在三到五个月(或者更久！)你实际上用语言表达了她已经知道的事情(因为你一直在证明)，那就是你永远不会一夫一妻制，但如果她是 MLTR 或 OLTR 的候选人，你可能会愿意追求一些严肃的东西。

2.当你把一个女人提升到 OLTR，在那里你制定基本规则并做出承诺。很明显，绝大多数和你约会的女人永远不会明白这一点。

除了这两个例外，当你选择有他们的时候，没有关系讨论！尤其是当她碰巧向你抛出一个棘手的问题时。

如果她向你抛出其中一个问题，放松，回答她的问题，改变话题，如果她挑战你，像个男人一样告诉她你现在不想讨论这个问题。顺便说一句，除了她，你见到的女人越多，这就越容易做到。不要忘记这一点。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 