# 情感

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/11/07/emotions/>

长期读者都知道我是一个 INTJ，一个非常冷静的人(因为不是所有的 intj 都是冷静和理性的)，尽我所能通过一个尽可能客观理性的视角来看待这个世界。所以，是的，如果你有一个更情绪化的个性或气质，你可能会认为我的一些建议和观察是冷漠或没有感情的。

我当然不反对感受、拥有或表达情感。然而，这并不像“支持”或“反对”他们那么简单。根据我所做的研究和我与人们就这个话题进行的数百次交谈，我认为人们在情绪方面分成三个不同的思想流派。

思想流派 1:所有的情感都同样有效
这是目前为止，关于这个主题最流行的思想流派，并且被沉重和不间断的社会规划所强化。
这是一种信念，认为所有的情绪都是好的，不管它们是积极的还是消极的。感觉快乐、喜悦、饥渴、放松、平和，这些都是好的感觉。感到愤怒、嫉妒、孤独或悲伤也是很好的感受。

我以前曾说过，这种信念如此强大，以至于我们实际上已经进入了一个“情绪主义时代”，在这个时代，情绪在日常行动中几乎胜过一切。这将有助于解释这样的事情:

为什么人们在离婚率持续攀升的情况下还会继续结婚。为什么人们总是兴高采烈地投票给他们讨厌的，或者至少是强烈反对的政客。为什么人们不断地为自己和家人做出可怕的长期财务决策，现在比以往任何时候都多。美国最近对社会主义的公开支持。等等。

很明显为什么积极的情绪会是好事情，但是为什么坏情绪会是好事情呢？通常给出四个理由。

1.负面情绪让你变得更强大。“杀不死你的东西会让你变得更强”经常是附在这句话后面的一句名言。论点是，如果你经常感到愤怒或孤独，你会成为一个更强大和/或更有能力的人。这是不正确的。在我的书的第二章中，我非常详细地驳斥了整个论点。如果不重印这一章的大部分内容，我真的无法在这里总结，所以我强烈建议你要么重读这一章，要么买这本书(电子书版只要 9 美元)，这样你就能明白为什么为负面情绪辩护是如此愚蠢的想法。对于我的论点，我能做的最好的总结是，到 25 岁左右，你已经感受到了人类已知的每一种负面情绪，每种情绪都感受过很多次。你不需要提醒。我想你已经明白了。你不需要在你的余生中一直保持愤怒、孤独、悲伤或其他什么。那太愚蠢了。

2.感受到负面情绪是“人之常情”。当你女朋友甩了你，你哭得像个小婊子，感觉很“人”，所以没关系。这是一个如此愚蠢的论点，我甚至觉得写它是愚蠢的。感觉积极情绪和消极情绪一样“人之常情”。那么，为什么要关注那些负面的呢？

3.你需要表达你的阴暗面(你的愤怒，你的愤怒，无论什么)，否则它会吞噬你或摧毁你。对此有两个答案。首先，我同意，如果你有愤怒，除了压抑之外，你或许应该做点什么来控制它。然而，我的观点是，你首先不应该体验愤怒。在我看来，一旦你生气了，并试图找出如何处理你的愤怒，你就已经输了。目标是开心，不是生气。

第二，我们知道“表达”愤怒只会让你更加愤怒。70 年代和 80 年代的流行心理学说，如果你疯了，你需要通过对着墙或其他东西尖叫来表达你的愤怒。早在 80 年代，当我还是个小孩子的时候，我的父亲是一名心理学家，他把我和我的兄弟姐妹聚集在一起，给我们看了他为我们切的一根三英尺重的花园水管。他说，从现在开始，任何时候我们中的任何人对任何事情生气，我们都应该用那根软管尽可能用力地砸沙发，只要我们能，同时对着沙发尖叫。他甚至在尖叫的时候敲打沙发几次来证明。我不是在开玩笑。这是那时候他们给孩子们灌输的一种社会规划。

从那以后，心理学家发现生气时大喊大叫只会让你更生气。对于你们这些已婚或曾经结过婚的人，你们知道我的意思。你和你的妻子有这些长时间的，拖长的，尖叫的争论，在互相尖叫的最后，你们中的任何一个开心吗？不，你还在生气。现在你只是又气又累。

同样，我也不是说你应该完全压抑你的愤怒。如果负面情绪足够强烈，一些表达可能是必要的，但这是一个更好的想法，以改变你的愤怒，而不是变得更加愤怒。每当我感到有点沮丧的时候，我就把我的思想转移到快乐的事情上，或者把我的行动转移到有成效的事情上。这几乎总是有效的，通常在几秒钟内我就不再感到沮丧了。

4.负面情绪促使你解决问题和/或改善你的状况。啊，但这只是部分事实。负面行为有时会促使人们改善自己的状况，但只是针对特定的人和特定的场景。如果你因为某件事生气，这让你解决了一个问题，然后你就很少再生气了，那么我同意你的观点，这显然是一件好事。但是，如果在解决了你的问题后，一周后你又对某件事生气，一周后又对另一件事生气，以此类推，那么这个论点就无关紧要了。所以这个学派在我看来是错误的。假设你年龄超过 25 岁左右(最大！)，积极的情绪是好的，应该鼓励(无论是在自己内部还是他人内部)，消极的情绪是不好的，应该避免。 思想流派 2:抑制所有的情感，或者至少是欲望
这不是一个非常受欢迎的思想流派，因为它与今天的社会规划相反，但它确实存在。各种信仰的隐居僧侣，即使在亚洲的今天，也会不遗余力地减少/消除所有的情绪(感受它们或表现它们)，或者至少减少/消除欲望，这是你的核心激励引擎。在西方，这被称为表达抑制。

我将告诉你我最喜欢的揭穿这个概念的故事，这个故事是由繁荣意识大师弗雷德里克·莱曼首先告诉我的。弗雷德里克正在接待四位来自亚洲的佛教僧侣。当他第一次开车带他们进入旧金山时，三个修道士非常兴奋，激动得要爆炸了。他们完全吓坏了，指出他们看到的每一件小事。汽车、商业、桥梁、人、食物，这些人对一切都很狂热。

其中一个和尚只是有点冷。他只是向后一靠，放松，一点也不在乎，完全平静。弗雷德里克问他为什么不像其他僧侣一样对周围的城市感到恐惧。和尚解释说，在出家之前，他是一个体面的著名日本演员。他很富有，周游世界，和许多女人发生过性关系，经历了一个人所能经历的一切。他乐在其中，但觉得自己错过了精神世界。然后他抛弃了一切，成为一名僧侣，找到了平静。

他继续解释说，其他三位僧侣一生都是隐居僧侣。他们从未长时间离开过修道院，也从未真正体验过周围的世界。现在他们第一次看到它，他们吓坏了，但他以前见过这一切，真的很平静。

弗雷德里克从这个故事中注意到，一个人不能只是坐下来，关闭情感和/或欲望，而不首先体验那些有趣的，美妙的，也许更肤浅的人类渴望的东西，如性，金钱，冒险等。去森林里做一个隐士对成长来说不是一个好主意...除非你已经“全部做完了”

我写了一篇关于男人和性的文章，讲的是一旦男人们实现了他们所有的性幻想，他们如何将疯狂的性欲从他们的系统中释放出来。如果你感兴趣的话，就在这里。我是一个性欲很强的人，并将永远如此，长期的一夫一妻制仍然行不通，但我不得不承认，因为我实际上已经经历了我所有的性幻想，我不再有任何欲望与 19 岁的孩子进行 3p(这只是一个例子)。我现在可以走了。

作为人类，我们是情感动物。压抑所有的情绪可能不是一个好主意，除非你是一个奇怪的例外。
思想流派 3:最大化积极情绪，最小化或消除消极情绪
这是我的思想流派，也是我坚信的一个。我仍然记得我第一次接触这个概念的时候。那是在 20 世纪 90 年代初，当时我正在车里听一盘商业磁带。在磁带上讲话的是我的终身导师布莱恩·特雷西。他开始谈论情绪，然后他说，

关于负面情绪最伟大的发现是，你不需要它们。布莱恩接着说，实际上根本没有必要经历任何负面情绪。他说你应该安排好你的精神和生活，让负面情绪不再是你生活的一部分。给我的预言。

他没有像我在书中那样详细讲述如何做到这一点，当然，你永远无法消除生活中的所有负面情绪。我是一个快乐的人，负面情绪对我来说非常非常罕见，这是我设计的。但是有一天我的妈妈或爸爸会死，是的，当那发生的时候，我会感到难过。但这才是重点。你父母多久去世一次？这种可怕或悲惨的事情在你的生活中发生的频率有多高？答案是，每很多很多年一次。

所以，如果你每隔几年就会感到悲伤/疯狂/愤怒/孤独/嫉妒，我认为你赢了。如果你经常有这种感觉，所有该死的时间，我认为你正在失去生活。假设你已经过了 25 岁左右，就没有理由会有这些消极的感觉。

但是，积极向上的感觉真他妈的棒！你应该一直鼓励他们！我有时会开玩笑说自己是机器人，但现实恰恰相反，那些了解我的人可以证明这一点。我没有太多的负面情绪，但我喜欢积极的感觉，我每天都沉浸在积极的情绪中。我过得很好。这就是 Alpha 2.0 的意义所在。我像个大傻瓜一样整天开心地笑着，我喜欢这样。快乐、幸福、激动、期待和积极健康的性欲是我在任何一天最常见的情绪。

所以不要把负面情绪当成好事，也不要试图压抑自己所有的情绪。相反，尽可能地拥抱和培养你的积极情绪，尽可能地减少甚至消除所有的消极情绪。对我来说，这听起来很有人情味。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。