# 第一次网上约会建议

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/08/25/ensuring-you-dont-get-screwed-on-a-first-date/>

如果你住在一个小镇上，约会网站上的女性人数很少，那么我理解你需要开更远的距离才能让事情发生。然而，这些生活在繁华都市的男人和一大堆女人在网上约会，和完全陌生的人约会...男人...我就是不明白。我让我的兄弟从逻辑上解释它，他不能。

我可以写一整篇文章，但是他的故事还没有结束。

所以他开了 15 个小时的车去看这个完美的女孩，她比《我的城市》里的丑女孩都要好。他在现实生活中从未见过她，除了在脸书的时候，他从未和她说过话。上帝啊。光是油费就让我想吐。那是一次昂贵的第一次约会。想想看，我典型的第一次约会花费大约 12 美元(如果我花钱的话)。

他出现在他们要见面的酷吧里(至少他做得对)。

...和...

她真的出现了！太神奇了！然而，她出现了她的妹妹和她最好的朋友。

如果你有任何真正的约会经验，我甚至不需要告诉你故事的其余部分。

他请他们所有人喝酒。(唉。杀了我。)然后，这位姐姐开始用各种类似纳粹的审讯问题攻击他。"你不觉得在脸书那样勾引一个女孩有点奇怪吗？"“你实际上是做什么工作的？”“你为什么偏偏选了我妹妹？”等等等等。不到 10 分钟，三个女孩都起身离开了。

我的兄弟付了所有没喝的饮料的钱，开始了漫长而痛苦的 15 个小时的回家之旅。

在你觉得“天哪，你弟弟真是个娘们”之前(他就是)，意识到我已经从很多男人那里听到了很多这样的故事。许多正常人开车(或坐飞机！与完全陌生的人第一次远距离约会，不知道会有什么结果。

以下是你可以做的一些具体的事情，以确保你不会在网上第一次约会时被搞砸(以坏的方式):

1.我不在乎你住在哪里，住在什么样的城市。如果你住在一个至少有 70 万人左右的大都市，你所在的地区有很多网上女性，没有必要开车超过一个小时去见你想要的任何类型的女性。

我住在一个大约有 100 万人口的地区，我有一个硬性规定，我不会开车超过 45 分钟去和一个我从未见过面的人第一次约会。如果一个女人住在更远的地方，她需要在那个半径范围内的某个地方见我，否则交易取消，我去找下一个女人。

2.如果你确实住在一个小城镇，我很抱歉地说，网络游戏只能是你约会努力的补充。你还需要学习日间游戏和/或社交圈游戏。除非你对吸引力的标准低得多，否则网上可能没有足够多的女人供你玩。

我在这里的观点是，学习日间游戏和社交圈子游戏，并以网络游戏作为补充，远比每次你需要出去第一次约会时单程开车 5 个小时好得多。当然，我的建议是，如果做爱是你生活中的头等大事，那就搬到大城市去。

3.安排第一次约会时，友好地向女性表明，你希望她到场。如果她不能来，你希望她提前打电话通知你。是的，我已经对许多女性(友好地)说过这句话，尤其是年轻女性或者那些看起来更没有条理或者更轻浮的女性。

4.永远，永远，永远不要同意一个女人“带一个朋友”的约会。我是认真的。千万不要这样。如果你曾经和一个你在现实生活中第一次遇到的女人发生过关系，当她带一个朋友来第一次约会的时候，请举手。我没看到任何手。

如果她这样建议，你可以说“我理解你的担心，但是在那里和朋友见面有点奇怪。告诉你吧。如果你有点紧张，没关系。让我们在 XXXX 见面，这是一个非常公开的地方，如果你感到不舒服，你可以在几分钟内离开，我保证我不会把它当成个人问题，我也不会让你难过。”如果她还坚持要带个朋友，那就忘了她，继续前进。相信我，她不会马上和你做爱。

5.有时候女人会瞒着你和朋友一起出现。如果你像我在上面第三步中所说的那样搭建舞台，这是很少见的。仅从网上约会开始，我就已经进行了超过 100 次的初次约会(这还不包括我从社交圈游戏、日间游戏等中获得的约会)，这种情况在我身上总共只发生过一次。(不，我没有像你想象的那样和她上床。)

如果一个女人真的没有提前通知你就和朋友一起出现了，约会就已经吹了。态度好一点，有礼貌一点，和他们俩聊上十分钟左右，然后告诉他们你“必须走了”，赶紧离开那里。除非你的约会目标是结识更多柏拉图式的女性朋友，否则和这样的女人在一起简直是浪费你的时间。更别说她对你撒谎了。

6.保持她对第一次约会的期望是随意的。我的系统是总是在高级酒吧遇见一个女人，在那里你给她买一杯酒，也给你自己买一杯。那是两杯饮料，远低于 20 美元，即使你住在一个更昂贵的城市。如果她太年轻了，不适合去酒吧，那就去凉爽的熟食店或凉爽的咖啡店，在那里你和她喝一杯，你自己也喝一杯。

第一次约会没有晚餐约会。没有“事件”的第一次约会(比如戏剧或电影)。没有“浪漫”的第一次约会(33 岁以上的女性通常会主动要求，所以要小心)。让你的第一次约会简单、随意、低成本。这实际上会帮助一个女人在遇到你的时候感觉更舒服(也有助于淘汰那些拜金女)。

7.当通过电子邮件、短信或其他方式与她安排第一次约会时，保持礼貌但强硬的姿态。女人有很强的阴部探测器和需求探测器。如果她感觉到你是那种会同意她姐姐、最好的朋友和妈妈在第一次约会时出现的人，她会同意的。别让她这么想。友善点，但要坚定。

做一些必要的事情，不要在第一次约会时浪费时间。不要把你的生命浪费在这上面。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。