# 为什么一夫一妻制行不通

> 原文：<https://alphamale20.com/2012/12/09/entire-monogamy-debate-summarized/>

我的主要观点是:对于现代西方世界的绝大多数人来说，一夫一妻制是一个非常糟糕的想法。它不起作用，而且弊大于利。

我的第二个观点是:如果你知道这一点，并且无论如何实行一夫一妻制，你就没有权利向任何人抱怨你的关系问题。你自掘坟墓，现在好好享受吧。

辩论其实是两个不同的子辩论。第一个是关于长期的一夫一妻制，或“迪士尼一夫一妻制”，我的定义是任何一种预期持续至少三年或更长时间的一夫一妻制，零预期欺骗或分手/离婚或关系在某个时候“变坏”。

举个例子，同居或结婚是迪士尼一夫一妻制的例子，因为这是一夫一妻制持续“余生”的时候，或者至少持续很多很多年。

第二个分论点是关于短期一夫一妻制或连续一夫一妻制，这是一种一夫一妻制的关系，你可能希望事情过去三年，但并不真的有这种期望或需要。如果你在三年前分手，这可能会有点悲伤，但对你来说或多或少是没问题的，然后你会继续和下一个傻瓜，呃，我是说，那个人暂时保持一夫一妻制。

长期的迪士尼一夫一妻制绝对行不通。根据你的年龄和你居住的地方，有 50%到 68%的可能性你最终会离婚或在某个时候分手，通常这种分手将是情感上的痛苦和破坏性的，可能会给一方或双方造成严重的经济损失，如果有孩子的话，也会严重伤害他们的情感。

在那些排除万难并在一起的人当中，超过一半的人最终会出轨或被出轨。这意味着...猜怎么着...根据定义，你不再是一夫一妻制，一夫一妻制又一次失败了。

这一点值得澄清，因为很多人确实误解了这一点(或者拒绝承认)。让我明确一点:如果你在一段关系中容忍了一个出轨的伴侣，无论你承认与否，你都处于一段开放的关系中。你没有实行一夫一妻制。你可以说你是一夫一妻制。你不是。我有很多人向我捍卫他们的“一夫一妻制”关系，但后来承认他们最近出轨了，或者他们的伴侣出轨了。我总是觉得那很有趣。

在现代社会中，一小部分人聚在一起，永远在一起，而且从不出轨，这些人中超过一半的人以糟糕的婚姻告终，他们只是“忍受”对方，因为他们害怕离婚超过他们持续的痛苦。你们很多人的祖父母或年迈的父母都属于这一类。他们在一起了，但他们在一起并不快乐。

到处都有数据可以证实上面的数字。如果你不相信我，千万不要相信我的话。你自己做一下研究，你就会明白我是对的。你可以从我几年前写的关于这个话题的免费电子书开始。就在这里。

当所有的统计数据被处理后，剩下大约 13%的人口能够维持长期的一夫一妻制。可笑的是，几乎 100%的人，可能包括你，都认为他们属于这 13%。你见过那些显示 75%的人认为自己长相“高于平均水平”的调查吗？这和迪士尼的一夫一妻制是一样的白痴现象。每个人都认为自己很特别。呃，不。只有少数人是特别的。这就是为什么他们被称为特别。而且，在这种情况下“特殊”并不是一件很好的事情。我会解释的。

现在让我证明给你看，为什么你不属于那 13%，为什么这完全没问题，也没有你想象的那么糟糕。我们从统计和研究中得知，这 13%几乎总是:

a)性欲低

b)无聊的人很满足于过无聊的生活吗

c)倾向于爱上其他性欲低下、无趣的人

如果上面的任何一个类别对你都不适用，那么你就不在那 13%里。你对性和兴奋的渴望或者你的伴侣对这些东西的渴望最终会，也许不是现在，但最终会，通过欺骗终止关系或者破坏一夫一妻制。

因此，进入一段长期的一夫一妻制关系或婚姻，并期望它永远保持一夫一妻制或期望它能让你长期幸福，这对你来说是一件非常愚蠢、危险和具有破坏性的事情，不仅对你自己，而且对你的伴侣和现在及未来的孩子都是如此。更好的选择是开放式婚姻，或换妻婚姻，或永远不合法结婚(只是同居，生孩子，写一份养育计划)，或者如果你想采取最糟糕的选择，成为一个永久的系列一夫一妻制。系列一夫一妻制仍然有问题，但它比迪士尼一夫一妻制好得多，破坏性也小得多。这就把我们带到了关于系列一夫一妻制的第二个论点，即一夫一妻制预计不会持续很久。系列一夫一妻制比迪士尼一夫一妻制好得多，但它仍然不理想，因为它在人们的生活中制造了大量的戏剧和情感起伏。一旦 NRE 蜜月期结束(通常持续三个月左右)，戏剧性事件慢慢开始，加剧，然后最终分手，然后与新的人开始新的关系，愚蠢的循环重复。

系列一夫一妻制的生活方式是混乱的，戏剧性的，乏味的，大量的工作(在某些方面，比迪士尼一夫一妻制更多的工作，因为迪士尼一夫一妻制至少是单调和可预测的)虽然它可以满足某些需要的情感需求，但它不会让人长期幸福。

然而，如果你是那种真正“喜欢”感情戏的高情感类型的人(我知道外面有很多这样的人！)那么我想你可以接受连续一夫一妻制。然而，正如我在一开始所说的，你没有权利发牢骚、发牢骚和抱怨你戏剧性的关系问题，因为你选择了一夫一妻制来解决这些问题。如果你用锤子打自己的头，因为你“有点喜欢疼痛”，我不想听到你抱怨你的头疼。感受你选择的痛苦，然后闭嘴。如果你不喜欢这种痛苦，就不要再用锤子敲自己了，去做别的事情吧。

很抱歉这么简单，但事情就是这样。即使完全了解一夫一妻制关系中的问题，那些陷入一夫一妻制关系的人也往往会降低他们对未来幸福的价值。他们现在的幸福才是最重要的。他们会说这样的话，“你为什么要为一些几年后可能发生的事情来烦我？我从来没有这么开心过！如果我离婚/分手或者被欺骗，谁会在乎呢？我现在很开心。所以别管我。”

这些人“不介意”离婚、出轨或经历可怕的分手...只要它发生在遥远的未来。阿尔法生存的核心之一是长期幸福。实现这一点的唯一方法是像珍惜你现在的幸福一样珍惜你未来的幸福。因此，一个真正的阿尔法(不是贫穷的阿尔法)避免一夫一妻制，以及在他的个人生活中对女性的长期法律承诺，特别是因为这个原因。现在开心，以后生气不是胜利。但这是另一个大话题。

因此，虽然我确实认为短期的系列一夫一妻制比长期的迪士尼一夫一妻制“没那么糟糕”，但这并不能说明什么。一个根本不行。另一个是不断上下起伏的过山车。以 OLTR 或 OTLR 婚姻为最终目标的开放式关系(FB 或 MLTR)对现代和西方世界的绝大多数人来说是一条更好的道路。(我不是在谈论过去的时代，也不是在谈论西方世界以外的文化。)

现在西方世界数百万人拥有开放的关系或(谨慎的)开放的婚姻。我已经在我的博客和电子书中广泛地谈到了这些。

当然，我忽略了很多次要的观点，但这只是一个总结。你能想到的反对我所说的一切的借口，我以前在我的其他作品中已经提到过，包括我提到的免费电子书。再说一次，如果你认为我完全是胡说八道，如果你认为这些都是我编造的，那也没关系。自己搜索并找到所有的数据、研究和统计数据。你会发现与我描述的完全相同的统计数据(根据个人统计或研究增加或减少几个百分点)。

不管怎样，说“一夫一妻制不行”只是第一步。它只是定义了问题。真正的任务是确定其他更现实、更快乐、伤害更少的生活道路，同时满足你的情感、社会、性和迪士尼需求。有很多，我都写了。FB，WD，MLTR，OLTR，同居 OLTR，OLTR 婚姻，摇摆等与你一生中被告知的相反，除了一夫一妻制，你在生活中还有许多其他可行的选择，即使你想“安定下来”并有孩子。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。