# 你生活中的一切都是你的错

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/01/04/everything-life-fault/>

这不是你父母的错(假设你已经过了 18 岁)。它们不是巴拉克·奥巴马或乔治·w·布什的错。这不是你的政府的错(除非你生活在一个独裁或共产主义国家)。它们不是女权主义者的错，也不是左翼分子或右翼分子的错。它们不是富人或百分之一的人的错。他们不是白人的错，不是黑人的错，不是犹太人的错，不是基督徒的错，也不是其他种族或宗教的错。

没有。他们是你的错。抱歉。但事实就是如此。
想要更多？我还有更多。
这也不是你前女友的错。嘿，是你让她成为你女朋友的。你没必要这么做。

它们也不是你前妻的错。是你娶了那个婊子。你本可以和别人结婚。更好的是，你本来可以聪明点，一开始就不要合法结婚。你的错。

这不是你老板的错。你不必在那里工作。如果很糟糕，那就辞职。去找另一份工作。但是在这种经济形势下，我找不到另外一份薪水这么高的工作了。嘿，我没说辞职或换工作很容易。我说你的收入是你的错。你的整体工作满意度也是如此。因为确实如此。

你能想到的生活中的任何负面情况，不管看起来有多像“别人的错”，你都可以追溯到你的决定和行动。因此，是你的错。

赚的钱不够？如果你真的想的话，你可以赚更多。女朋友是婊子？如果你真的想的话，你可以甩了她然后找个新的。你太胖了？如果你真的想减肥，你可以减肥。你太瘦了？如果你真的想的话，你可以变得更强壮。有糟糕的父母？你可以去咨询，读一些好的自助书籍，和积极的人在一起，如果你真的想改变你的生活。从来没上过床？如果你真的想的话，你可以学习一些约会技巧，走出去开始做爱。

再说一遍，我并不是说做这些事情很容易。通常这些事情是非常困难的。容易或困难是完全不同的讨论。我只是说这些事都是你的错。因为他们是。好吧，现在让我们来处理你的借口，因为我知道你有一百万个借口。

你们中的一些人现在正在做的是立即跳到“我们没有自由意志”的辩论，并且你们正准备对这篇博客文章发表评论，说我完全是一派胡言，因为我们生活在一个确定性的宇宙中，在那里没有人有任何自由意志，并且你们无法控制自己的行为。几个月前，我已经在一篇评论中给出了我的最终结论，但我在这里再次正式提出:

关于为什么决定论是不相关的，即使它是 100%正确的，这是我的最后一句话:

你在玩魔兽世界，玩得很开心。突然，当你和你的伙伴们在与龙搏斗时，你停下来说，“这一切都是幻觉。它只是某处服务器屏幕上的一堆 1 和 0。软件决定了我的目标和行动。我在这里没有自由意志。我们在这里都是平等的。有什么意义？”

然后你就停下来站在那里。因为你突然停止合作，龙杀了你和你所有的朋友。现在你的朋友讨厌你，拒绝和你玩。当你复活时，你只是漫无目的地走来走去，告诉每个人这一切都不是真的，因为这只是一个服务器上的游戏。你所做的一切就是惹恼别人，然后你就不再开心了。

你错了吗？不。严格来说，你是对的。然而，你已经错过了玩这个游戏的全部要点。魔兽是一个幻象，但也是你用一个点玩的游戏；供你欣赏。生活，即使是幻觉，即使你在某个你无法有意识感知的无穷小的层面上没有自由意志，也是一场游戏。在“游戏”持续的时候，你可以体验到最大的快乐和满足。表现得好像你没有自由意志，没有人对他们的行为负责，这与玩、享受和“赢得”(无论你如何定义)游戏的目标是不相容的。现实生活中打不出手里的闪电也没关系。在魔兽世界中你可以，所以跟着它走，享受它，从中得到乐趣，并尽你所能来实现你在游戏中的目标。

当你发射闪电时，皱着眉头坐在那里，想着“这是胡说八道，这不是真的”会让整个观点失败。当你在玩游戏的时候，转向你的朋友，告诉他们人们不能从手中射出闪电，这是他妈的愚蠢，是浪费你和他们的时间。

现在自由切换闪电。如果你在现实生活中，在某种不可思议的、难以察觉的细胞层面上，没有(或可能没有)自由意志，那也没关系。在生活的“自由意志的虚假幻觉”中，你确实有自由意志，大量的自由意志。也许不是“真的”，但还是那句话，在生活这个“虚幻的游戏”中，一切都是你的错，都是你的责任，所以用这个来让自己变得更好，更快乐，给别人带来更多的快乐。当游戏持续的时候。

麦克风掉落！给你。即使你是 100%正确的，我们在一些难以察觉的分子水平上没有真正的自由意志，但这与我正在讨论的内容完全无关。在“游戏”这个“虚假”的世界里，你控制你的行为，你的行为决定你的结果，因此你的结果是你的错。

多年来，我一直允许在这个博客的评论中讨论决定论和自由意志的问题。已经详细讨论过了。关于这个话题，这里能说的都已经说了。我现在正式宣布自由意志、决定论和虚无主义是这篇博客的题外话。从现在开始，任何与这三个话题有关的评论都将被立即删除，取而代之的是这篇博文的链接。如果你真的想讨论这些话题，那很好，但请在哲学或物理学博客上讨论，而不是在这里。这里不适合它。

好吧，回到一切都是你的错这个话题。所以，现在你试图告诉我我错了的做法，是深入到低于 2%的区域，并试图找到这个规则的一个例外。然后你就要试着用这样的话来打击我:
这都是扯淡，黑龙。不是一切都是你的错。死于癌症的小孩怎么办？那是他们的错吗？！？

当然这不是他们的错。每条规则都有不寻常的例外。但和往常一样，例外证明了规律。你不得不指出死于癌症的儿童来证明你的观点，这一事实表明你的观点是多么薄弱。你个人知道有多少孩子死于癌症？明白我的意思了吗？是的，它发生了，但是它是如此的罕见以至于完全符合 2%的规则。为了公平起见，我会列举一些可能有效的“你生活中的一切都是你的错”的例外情况:

儿童(18 岁或 16 岁以下的人)可能是一个例外，因为他们通常无法控制自己的行为或成长环境，因此通常不对自己的结果负责。但如果你超过 18 岁，这就不是你了。生活在高度压迫性国家的人可能是一个例外，因为他们的自由意志和选择被强制性的政府力量所限制。所以，是的，如果你住在索马里或朝鲜，你可能是个例外。一如既往，我说的是生活在西方世界的人，也就是你。

遭受 100%不可预防的疾病折磨的人可能是个例外。然而，这并不能让你摆脱大多数其他医疗问题，这些问题是可以预防的，因此如果你得了这些疾病，那就是你的错。请记住，如果你生活方式正确，大多数癌症(仅举一例)是可以预防的。举个完美的例子，我叔叔几年前死于 ALS。那不是他的错。然而，大约在同一时间，我的另一个叔叔死于心脏病发作。那绝对是他的错。他很胖。这是他的生活方式选择。所以 ALS =不是他的错，心脏病=他的错。

在某种意外事故中致残的人可能是个例外，他们在任何方面都没有过错。如果你在一辆停着的车里，有人开车撞了你，你失去了双臂和双腿，那么好吧，你是一个奇怪的例外。但是如果你在事故中是因为你在开车时犯了一个错误，或者在开车时犯了愚蠢的错误，或者在开车时发短信，或者喝醉后上了车，那就是你的错。看在上帝的份上，请不要给出典型的女性借口“那不是我的错，因为我喝醉了。”你没必要喝醉。你可以在喝醉之前把钥匙给别人。(看到了吗？又是你的错。别想骗我。)如果我绞尽脑汁，我可能会想出三四个超级统计罕见的例外，但你明白了。关键是，大多数抱怨生活的人不是死于癌症，也不是生活在朝鲜。99%的时候，他们都在抱怨这是他们的错。

“我赚的钱不够！”你的错。找份不同的工作。开始不同的生意。多营销。改变行业。接受更多培训。工作时间更长。搬到一个更繁荣的城市。等等。又来了！我不是说做这些事情很容易。我是说，如果你愿意，你可以做这些事情，如果你选择不做，那就是你他妈的错。

“我前妻想把我的孩子带走！”你的错。你对她认真了。你向她求婚了。你娶了她。你没有和她签署育儿计划或者婚前协议。你和她同居了。你和她生了孩子。等等。这些都是你有意识地做出的决定，你不必做出这些决定。

“我室友偷了我 600 块！”你的错。你和那个混蛋同居了。你搬去和他住之前没有调查他的背景，是吗？很可能，当你第一次发现他是个混蛋的时候，你没有搬出去或者把他踢出去。此外，你需要室友的唯一原因是因为你没有足够的钱来支付自己的房租，或者因为你想住在一个你自己负担不起的地方。记住，你的收入是你的错。我可以在接下来的一个小时里继续列举更多你认为不是你的错但实际上是你的错的例子。但是，希望你明白我的意思。你生活中的一切都是你的错。

顺便告诉你，我有多重视这个...这条规则也适用于我。我生活中的每个问题都是我的错。诚然，我过着相当不错的生活，这些天我没有太多的问题，但我有的，或曾经有的，都是我的错。全部。我的。故障。自从我 18 岁搬出父母家后，我生活中经历的每一个问题，除了我自己，我没有人可以责怪。

你也不知道。
为什么这是一件好事
我现在要解释为什么认为“我生活中的一切都是我的错”是你生活中最积极、最有力量的事情之一。

如果你目前的状况是你的错，你可以改变它们。如果你一年挣 25，000 美元，并且讨厌它，这是你的错，那么如果你愿意，你可以挣更多的钱。如果你仔细想想，那真是太棒了。如果你赚了 25，000 美元，却讨厌它，而且这不是你的错，那该怎么办？如果你只赚了 25，000 美元的原因是因为你生活在一个类似 1984 年的专制国家，一些看起来像黑衣人的政府代理人全天候用手枪指着你的头跟着你，并确保你每年的收入不会超过 25，000 美元，那会怎么样？那真的很糟糕，因为你真的无力增加你的收入。如果你做了，你会被打死的。

但是如果你的收入是你的错(事实就是如此！)，那就太好了！这意味着你可以随时选择改变你的收入。这就是为什么当我说你的体重、你的性生活或你的收入是你的错时，你应该感到高兴，而不是生气和辩解。这意味着你可以改变这些条件。如果他们真的不是你的错，你就完了...为了生活。我喜欢我的问题是我的错。我认为这太棒了！这样我就有能力改变他们。我过去的问题现在都过去了，这也是我的错。所以我努力去改变它们，现在它们不再是问题了。我很高兴他们是我的错，因为如果他们不是，我仍然会有那些问题。那就糟了。

顺便说一下，如果你的问题是你的错，那也意味着你生活中的好东西也是你的错。所以，如果你赚了很多钱或者泡了很多妞，而且是通过自己的努力获得的，你应该给自己一点鼓励。你做到了(不管奥巴马说什么)。那是你的“错”干得好！如果你在这些领域取得了高质量的成绩，你至少也可以在其他领域取得不错的成绩。因为那些地方也是你的错。所以忍着吧，别抱怨了，去工作吧。你生活中的一切都是你的错。也就是说你可以改变生活中任何你不喜欢的东西。是不是很牛逼？

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。