# 每个人在 50 岁时都应该拥有 100 万美元

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/07/05/every-man-should-be-worth-1-million-by-age-50/>

我现在正式提出我最有争议的观点之一。但是不用担心，我会用事实和数据来为它辩护，就像我一直做的那样。我以前曾几次顺便提到过这个观点，但从未充分解释过。

在我让你们许多人感到不安之前，我必须非常明确地声明，这只是我的观点。就是这样。只是我个人的看法。这不是官方的推荐或认可。只是一种看法。

我*不是*说这是阿尔法男 2.0 状态的某种要求。不是的。

我不是说如果你没有实现这个目标，你就是某种失败者。你不是。(尽管这可能会引发几个问题，我将在稍后讨论。我是*而不是*说我教的商业技巧会让你赚到一百万美元。哦，如果你坚持使用他们，他们当然可以而且很可能会，但是你存多少钱/投资多少钱/积累多少钱完全取决于你自己。我不教“如何致富”或“快速致富”的东西。我教[阿尔法男性 2.0 生活方式](http://www.alphamalebook.com)，这是西方男人在现代生活中最自由、最快乐的生活方式，这种生活方式的一个要求是，你至少要有 75，000 美元或相当于 75，000 美元的收入，并且没有或几乎没有债务。我所赞同和教导的生活方式不需要几百万美元；远非如此(尽管显然数百万美元肯定会有所帮助)。这只是我的个人选择，与我教授的任何生活方式或财务建议无关。

明白了吗？所以从现在开始，如果你看到任何人说“黑龙说阿尔法男性 2.0 需要成为百万富翁！真是一派胡言！！!"，那么那个人就是在撒谎或者弱智。

既然我们已经谈过了这些，下面是我的*观点:*

任何一个在西方世界生活了一辈子的人，在他 50 岁的时候，应该至少拥有 100 万美元的净资产。

在我解释这一点之前，请允许我记录一些事情:

1.我已经 46 岁了，所以这个(还)不适用于我。我也不是说我是身价过百万的 T2。我不会告诉你我的净资产是多少，出于法律原因，我不会说任何关于这个的事情。我只是明确表示，我没有这种观点，只是因为我 50 岁了，因为我显然不是。

2.我在大约 26 岁的时候就有这种观点，当时我的净资产不仅为零，而且为负。所以这个观点并不新鲜。和往常一样，我不会根据自己的主观、暂时的情绪或我当前的状况来形成自己的观点，因为我当前的状况总是会发生变化。(比如那些捍卫一夫一妻制婚姻的人，只是因为他们刚刚结婚，或者那些捍卫大学的人，只是因为他们正在上大学，等等。)

现在我将用一些很难反驳的观点来解释这个观点。我将逐点解释我的发言。

*“任何在西方世界生活过的人…”*

我说的只是生活在西方世界的男人，不是非洲、孟加拉或巴拉圭。这里的“西方世界”指的是美国、加拿大、澳大利亚、新西兰、西欧、斯堪的纳维亚和以色列。我还包括一些更繁荣的亚洲国家，如韩国、香港、新加坡和或多或少的日本。我部分地包括了东欧，但是我愿意给这些人一点优惠，因为这些国家过去 30 年的经济状况。

所以如果你不在这些国家/地区，我指的不是你。但如果你在其中一个里面，我在和你说话。

*“…他的一生…”*

如果你现在生活在西方世界，但没有在这里度过一生，我会给你一张通行证。我说的不是你。我们可以就你在这里到底呆了多久进行一次复杂的谈话，然后把我的标准建立在一定的年限上，但这不是我愿意进行的谈话。如果你不是一直住在这里，我会给你一张通行证。

*“…应该有净值…”*

你们有些人不知道什么是“净资产”，所以让我来定义一下。这意味着你把你所有的东西(你的生意、房子、汽车、投资等等)加起来，然后减去你所有的债务(你的抵押贷款、信用卡、学生贷款等等)，得到一个总数。这个数字就是你的净资产。

所以，当我说你在 50 岁时需要 100 万美元的净资产时，我并不是说你需要在床上有相当于 100 万美元的现金。不，不。我是说当你 50 岁的时候，如果我们从你所有的资产中扣除你所有的债务，得出的数字应该至少是 100 万美元。大多数时候，这个数字中的很大一部分只是你房子的净值，或者一个小企业的价值，而不是实际的现金。

也就是说，拥有 100 万或更多的高流动性(也就是说，可以快速轻松地兑换成现金)*是一件非常棒的事情，如果你能在 50 岁(或更早)之前做到这一点，我强烈推荐你！)，但这是一个非常不同的话题，我们可以在另一个时间讨论。*

*“…至少一百万美元…”*

我要解释一些你们这些穷人无法理解的事情。那就是:**一百万美元是而不是很多钱**。

你认为一百万美元是一大笔钱的原因是因为它曾经是 T1。你是过时的社会规划的受害者，这些规划说“一百万美元是很多”或“百万富翁是富有的。”

回到我那个年代，20 世纪 80 年代，是的，如果你有 100 万美元的净资产，那就意味着豪宅、豪华轿车、私人飞机以及各种富人和名人之类的生活方式。如果你是 1988 年的百万富翁，是的，伙计，你真他妈的有钱。

今天，在经历了 30 年的通货膨胀、税收膨胀、增税、量化宽松、印钞、货币贬值、操纵商品市场、政府支出飙升、部分储备银行以及所有其他西方世界缓慢崩溃的方面之后，我已经在我的另一个博客中详细讨论了很多年，美元(以及大多数其他西方货币)的价值已经大幅贬值。一百万美元现在只是过去的一小部分。

1988 年，一个身价百万的家伙真他妈的有钱。如今，一个身价百万的人勉强算得上中上阶层。它的意思是，他拥有一个小企业，在他的房子里有一些股权。就是这样。他是你的隔壁邻居，住在和你一样的房子里，开着和你一样的车。他一点也不富有。差远了，尤其是如果他有孩子的话。阅读《T2:隔壁的百万富翁》这本书可以了解更多细节。这本书是在 90 年代写的。现在的货币价值比写这本书的时候要糟糕得多。

所以，开始做点小生意，付一部分房子的钱，并进行一些投资。砰。你有一百万美元的净资产，这在今天并不算多。你是百万富翁，但你并不富有。正如我以前多次说过的，今天的“富有”是指 1000 万美元或更多。一百万不算富裕。还不错，但不富裕。

“…到他 50 岁的时候。”

现在*这个*是我对你强硬的时候。准备好。

是时候做一些非常不舒服的数学了。

当你 50 岁的时候，你已经工作了他妈的 30 年。如果你 50 岁，你工作的时间比成千上万阅读这篇文章的人的实际寿命还要长*。一个 50 岁的男人已经工作了很长时间，很长时间。*

*如果你 25 岁了，没有钱，没有净资产，我能理解。你才工作了几年。没有人指望你有很多钱。即使你在 25 岁时收入很高(我当然是),我也不指望你会有很高的资产净值(我 25 岁时对资产净值一无所知),因为你还没有时间还清债务，存很多钱，等等。好吧。*

*但是到你 50 岁的时候？不同的故事，伙计。你没有借口。你已经工作了 30 年。你有 30 年的时间来整理你的财务。*

*我半定期地会遇到一些 50 岁以上的男人，他们没有钱，或者就净资产而言没有多少钱。我脑子里的问题总是同一个:*你他妈的**在过去的 30 年里都在做什么**？* 30 年！你已经为*工作了 30 年*却一无所有？*

*精神错乱。*

*现在借口来了…*

**1。嗯，我经历了离婚，失去了我的屁股与赡养费和孩子的支持等等等等…**

*我也是。那又怎样？我离婚时也损失了一大笔钱。但是你知道吗？那场离婚是 12 年前的事了。我已经把 12 年前输掉的钱赚了好几倍，我现在的净资产远远超过了我还是一个愚蠢的、一夫一妻制的、被囚禁的、传统意义上已婚的贝塔男的时候。*

*这是因为传统婚姻太昂贵了，一旦离婚，赚钱和存钱就更容易了，因为你不再需要传统的妻子来支持。这就更不用说养孩子了，[也贵的要命](https://blackdragonblog.com/2018/01/29/decision-whether-not-kids/)。*

*一旦你离婚了，也不再有孩子了，你就可以努力工作，做你想做的任何事情。你自由了。*

*说你在 53 岁时没有钱是因为你在 37 岁或 44 岁时离婚了，这是一种逃避，你知道这一点。作为一个自由人，你有足够的时间找回那些钱。*

**2。但是我有五个孩子，大学学费很贵……**

*五个孩子？你他妈的在开玩笑吗？在反人类文化和社会崩溃的现代，你有五个孩子？这是谁的错，你这个白痴？这不是 19 世纪或 20 世纪 50 年代。多么愚蠢的决定。不，我不在乎你的宗教信仰。*

*我有两个孩子，这可能太多了，而且我可能比你挣得多。*

*正如我在这里已经解释过的那样，在现代社会，只有那些已经积累了数百万美元的男人才会有五六个甚至更多的孩子。它不适合普通人、中产阶级甚至中上阶层的人。*

*你只能怪你自己，我的意见仍然有效。不管你有几个孩子，你都需要在 50 岁时拥有 100 万美元的净资产。*

**3。我有那笔钱，但后来我破产了……**

*那又怎样？再说一次，那是谁的错？你生活中的一切都是你的错。如果你有数百万美元的净资产，而你真的失去了全部*，*那么很有可能你的债务和/或业务严重过度杠杆化，和/或你的投资没有多元化，和/或你没有任何资产保护措施(离岸信托等)。*

*我有一个阿尔法 2.0 财务结构，这意味着我没有债务，在不同的行业和市场有多个不受监管的业务，在没有合伙人的情况下拥有我自己所有公司的 100%股份，有各种资产保护，可笑的多样化投资，以及大量用于紧急情况的流动现金。我*不能*破产。是的，和其他人一样，我也会有财务问题和烦恼，但是我不能*破产，因为我已经安排好了我的生活，确保我不会破产。我还不到 50 岁。**

*如果你破产了，失去了一切，我敢肯定你什么都没做。(你可能是这个规则的一个奇怪的例外，但我对此表示怀疑。)你做了典型的社会规划的事情，把你的全部或大部分资产投入到一个企业或一个大的房地产交易中，或者你负债累累。换句话说，你很愚蠢。你的错。*

**4。你不需要一百万美元就能幸福。**

*当你 25 岁或 36 岁时，我同意，你不需要它。但是当你 72 岁的时候，相信我，你会想要那笔钱的。更正一下，你将*需要*这笔钱。当你去向你的孩子要钱时，谁[会对照顾你的前景感到恼火](https://blackdragonblog.com/2017/07/06/fear-dying-alone/)，或者假设一个正在经历破产并不断改变其社会保障法律的西方政府会在你年老时永远支持你，祝你好运。相信我，当你还没有真正老的时候，你会以你现在不理解的方式想要那一百万。*

**5。当你需要一百万美元的时候，因为通货膨胀，它只值一百万美元的一部分，那么一百万美元有什么意义呢？**

*这是最愚蠢的借口。*

*假设你的 100 万美元，当你真的老了，由于通货膨胀，只值 20 万美元。现在回答这个非常困难的问题:当你 78 岁的时候，你愿意拥有零美元还是 20 万美元？*

*我知道数学很难，但是想想吧。*

*愚蠢。*

**6。嗯，是的，我同意你的观点，100 万不是很多钱，30 年是很长的时间，但你需要明白，不是每个人都可以赚到 100 万美元，即使有那么多时间。**

*正确。智障人士赚不到一百万。没胳膊没腿的人大概也不行。*你*是智障吗？*你*缺胳膊少腿吗？没有吗？那就闭上你的鸟嘴，别再找这些愚蠢的借口了，去工作吧。*

*我要再次重申，50 岁时拥有 100 万美元的净资产并不是某种阿尔法男性 2.0 或黑龙的“要求”它不是。这只是我个人的看法。但是伙计，我有很多数据来支持这个观点。祝你好运不同意我用事实说话。*

*(周一我会讲一些帮助你增加收入和净值的事情。)*

> *想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> *