# 婚礼越昂贵，离婚的几率就越高

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/01/25/expensive-wedding-higher-odds-divorce/>

就在你认为婚姻再荒谬不过的时候，最近的一项研究显示了以下事实:

-在订婚戒指上花费超过 2000 美元会增加 30%的离婚几率。假设你笨到要一夫一妻制，请记住，当你不像其他人的可爱小天使要求一枚昂贵的戒指时。“哦得了吧！你买得起！我以为你爱我！”

-在婚礼上花费超过 2 万美元会增加近 60%的离婚几率。花那么多钱会使你离婚的几率比婚礼花费少于 1 万美元的人高 3.5 倍。少于 1000 美元的支出会比其他任何支出选项略微降低你离婚的几率。

所以，不管怎样，你都不应该合法结婚，但不管怎样，对任何要求昂贵婚礼的女人都要非常警惕，即使你没有为此付钱。“我想要我从小就一直想要的婚礼！这是我一生中最重要的一天！加油！如果有的话，我父母会帮着付一部分！”

-在所有收入类别中，你挣的钱越多，离婚的几率就越小。(哎！你们这些资本主义的憎恨者！还觉得“钱不重要？”嗯嗯？我再说一遍:人们赚的钱越多，他们就越快乐。)

-你越在意伴侣的长相，离婚的几率就越高。这包括，哦，我不知道，大约 99%的男人在读这些文字。(难怪离婚率这么高。)

如果你一夫一妻制地娶了某个超级辣妹，那就做好离婚或出轨(或两者皆有)的准备吧。你几乎可以设置你的手表。

出现在你婚礼上的人越多，你离婚的几率就越低。这是一个有趣的问题，尤其是考虑到你在婚礼上花的钱越多，离婚的几率就越高。

我的猜测是，如果 200 多人出现在你的婚礼上，那么以家庭为基础的社会规划和保持婚姻的压力是巨大的。即使你出轨了(你们中的哪一个最终会出轨),你也更有可能像南美人和南欧人一样，在永远的戏剧模式中坚持到底，而不是真的离婚。“他真是个混蛋！但是我不能离婚！我父母会怎么想？”

-度蜜月会降低离婚的几率。很有意思。

这项研究的理论是，这种蜜月减少仅仅是因为更富有的人能够负担得起去度蜜月，而且你赚的钱越多，离婚的可能性就越小。这很可能使这个蜜月的事情相关性大于因果关系。

不过，如果你很富有，也不全是玫瑰和独角兽。统计数据显示，如果你的身价达到或超过 100 万美元，你的妻子更有可能欺骗你。这并不是说你出轨，作为一个大男人，你最终会假设婚姻持续足够长的时间。(请别跟我胡扯，不要告诉我你“永远不会”欺骗她。上帝啊。)所以，我们再一次回到了“永不结束的欺骗婚姻”而不是“离婚”。“两者都不是性一夫一妻制(因为长期一夫一妻制是行不通的)。

实际的科学研究可以在这里下载，并且有助于一些有趣的阅读。

典型的社会婚礼的替代品

我要说的事情可能会让你们中的一些人感到震惊。我觉得婚礼挺好的。甚至令人愉快。说真的。我对它们没有任何意见(当然前提是这对夫妇能轻松负担得起)。我反对合法婚姻和预计持续三年以上的绝对一夫一妻制。我不反对恋爱，婚礼，生孩子，或者同居。那些东西都很奇妙，没有一个需要合法婚姻或者性一夫一妻制。

我在我的《阿尔法男性 2.0》一书中谈到了哈里·布朗对未婚的概念。这意味着结婚，但实际上并不合法。就婚礼而言，你可以这样做:

1.付给律师几百美元，让他为你和她写一份同居协议。确保当你离开他的办公室时，你已经完全理解了你所在城市的同居和婚姻法律。

2.当着公证人的面和她一起签字。你的银行可能会免费提供公证服务。

3.举行婚礼。把它弄得尽可能好，但不要发疯。她越年轻，就越有可能对婚礼的规模和华丽程度有一些奢侈的迪士尼幻想，所以这是少数几个与年长女性未婚或结婚的机会之一。当谈到童话般的婚礼时，如果她 37 岁了，她可能会有一种“去过那里”的态度或“我是一个坚强的女人，我不需要那个”的态度，这对你来说是个好消息。但是如果她已经 23 岁了，眼睛闪闪发光，准备好和她争论她在灰姑娘婚礼上想要的昂贵而疯狂的东西。所有想娶年轻辣妹的人，小心了。

4.婚礼期间你唯一不做的事情实际上是在结婚证上签字。你完全跳过这部分。所以婚礼后，你是“已婚”，但不是法律上的。

5.在她签署的同居协议的支持下和她同居。现在你被盖住了。当“婚姻”结束时，它最终会结束(除非你们都超过 60 岁，否则不要计划在今天的现代社会中婚姻会“永远”持续下去，就像事业一样)，然后她离开了，什么也得不到(除非你和她有孩子，在这种情况下，你需要支付孩子的抚养费，这是你应该的)。关键是，你的财务受到保护。没有离婚，没有法律诉讼，没有赡养费，没有她的“一半”，或任何垃圾。

6.如果你聪明的话，至少在某种程度上保持婚姻的开放性，让它成为一个 OLTR 婚姻。这意味着无论你们同意什么样的基本原则，你们都可以有一点私情。

如果你不聪明(或者如果你有需求或妄想)，那么就实行一夫一妻制，在短暂的 NRE 之后，做好戏剧、欺骗和她不想再和你做爱的准备。耶！祝你好运。(但是嘿，至少你还没有合法结婚。)恭喜你新 OLTR 不娶！(我希望...)

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。