# 面部毛发:第二部分

> 原文：<https://alphamale20.com/2012/01/22/facial-hair-part-2/>

猜猜这个博客上新的有机谷歌搜索中最受欢迎的帖子是什么？

这是这篇关于胡须的文章。我没骗你。有时候，一个帖子就能带来 15%到 20%的新流量。太神奇了。显然，这是男人想知道更多的事情。今天我将解决一些我在第一篇文章中忽略的面部毛发问题，特别是用它来吸引女性。

我在第一篇文章中说过，如果你有胡须，在其他因素不变的情况下，大多数女性会更容易被你吸引。这意味着除非你是:

a)已经是一个超级英俊的十岁或一夫一妻制的已婚男性，并且已经完全放弃了你的性欲

...然后你需要有一些胡须。你并不总是需要它，但是当你和新女性第一次或第二次约会时，你需要它。仅仅是有一些好的、精心修饰的胡须就会增加你赢得女性芳心的几率，至少是一点点。以下是一个循序渐进的系统，确保你的面部毛发发挥最大功效:

第一步-确定最适合你的面部毛发。

你的胡须必须符合 A)你是谁，B)你想要吸引的女人的类型。我在第一篇文章中谈到了这一点，但我想在这里澄清一下。我们的目标不仅仅是让胡须看起来很酷，而是让你的胡须看起来很酷。有区别。

以杰夫为例:

这种面部发型被称为万代发型。他穿着很好看。但他是个留着长发的老人。如果你是一个留着短发的年轻人，这看起来会很糟糕...除非你是一个真正的蓝色嬉皮士花花公子谁喜欢他妈的嬉皮士小鸡，那么它可能会看起来很棒。我看到很多人都搞砸了...他们的胡须与他们的性格和外表完全不协调。它总是看起来很奇怪。

明白我的观点了吗？

就拿我来说。我是中年经典型。我想要胡子，因为女人喜欢。但是我不想要很多的面部毛发，因为我想保持干净的外表。大而结实的鬓角将是我的首选，但我不能留鬓角，所以这是不可能的(我们一会儿将解决鬓角)。如果需要的话，我还希望能够快速剃掉它(比如在重要的商务会议上拍照)，然后快速再生。所以我选择了剃得很短的山羊胡子，正如《新鲜王子》所展示的那样:

对了，我要说清楚，虽然我叫黑龙，但我是个白人。很白。碰巧剃掉的山羊胡很受黑人的欢迎。还有我。(是的，我喜欢大屁股的女人，但我和黑人之间的相似之处也就到此为止了。)

剃掉的山羊胡子有很多种，就像这里的 Daughtry 先生，他把它和灵魂补丁结合在一起:
完全不是我的风格，但它真的很适合他，彰显了他的个性。再说一次，这对他有用。有了山羊胡子，你可以做任何你想做的事情，只有一个例外，那就是: “科林·法瑞尔就是这样做的！”是的，但他是科林·法瑞尔，而你不是。就像布拉德·皮特经常留着流浪汉式的胡子。他是该死的布拉德·皮特。如果你已经超级好看了，你可以打破一些规则。但我很确定你不是男性。

让我说得更清楚一点，让你的脸布满均匀的胡须，而不是集中成山羊胡，这很好。有这样的例子，第一个面部发帖。

底线是，选择一种适合你作为男人和你的女性目标市场的风格。

第二步-不要试图长出你不能长出的胡须。

在这张照片中，把你的目光从安吉丽娜身上移开一分钟，看看电影《通缉令》中的詹姆斯·麦卡沃伊:看，一些好莱坞时装设计师说“连鬓胡子流行了！我们的男主角必须拥有它们！”于是导演告诉詹姆斯，“混蛋，留些鬓角吧！”詹姆斯说“但是...我真的不能种植它们……”导演说“闭上你的鸟嘴，让他们长大！我们会在邮寄时修复它！或者别的什么，”詹姆斯回答道，“哦哦哦。你自找的。”

结果是你见过的最弱的鬓角。他的鬓角蓬松、轻盈、稀疏。换句话说，他们很可怕。我在看这部电影的时候注意到了这一点。为什么我会注意到？因为我想留鬓角的时候，我的鬓角就是这个样子。他们看起来很糟糕。鬓角应该是这样的:

这些是该死的鬓角。如果你能像那样种，那就种吧。他们是男性性别提示，看起来很棒。但是，如果你的鬓角像我和詹姆斯·麦卡沃伊一样孬种，忘记鬓角，把注意力放在你脸上其他可以长头发的地方。不要因为某样东西在其他人身上看起来很酷就想种它。

我说的不仅仅是鬓角；我说的是你脸上任何不能长头发的地方。你们有些人下巴上长不出毛。如果你尝试，你最终会看起来像个怪人。所以不要尝试。确定你脸上头发长得又好又厚的区域，并专注于此。这里一个反复出现的主题是好的胡须看起来不错，但是坏的胡须看起来比没有胡须更糟糕。如果你不能成长，就不要挑战极限。

第三步——把你的面部毛发染黑，尤其是如果你不到 50 岁。

一旦你弄清楚什么好看，什么可以种，就去种吧。然后去商店买一些男士专用的染发剂。可能看起来像同性恋，但是相信我，这真的很棒。你只要在洗澡前把它混合并涂抹在脸上就行了。

当你走出来的时候，你的面部毛发会看起来不可思议。它可以持续大约一周(取决于你多久刮一次脸和/或洗一次脸),大约 7 美元可以提供很多很多的应用。就改善你的外表而言，这是你能花的最好的钱。有许多颜色可供选择，当然你需要得到一个正确的。关于面部毛发颜色的两个一般经验法则是:

1.你希望你的面部毛发尽可能与你的头发和眉毛相配。不仅是颜色，还有黑暗和阴影。(唯一的例外是，如果你故意想让自己看起来像盖伊·菲力那样的朋克或反文化。即便如此，你最好清楚自己在风格和时尚方面做了什么。否则，请遵循此规则。)

2.除非你已经 50 多岁了，否则你不希望你的胡子变白。即便如此，灰色也只能是预先设计好的外观的一部分。记住，你外表的一切都是故意的，因为你选择了那样。懒惰的人不会上床。

所以，如果你的胡须是灰色的，并且想吸引女性，那就把它染掉。如果你已经超过 50 岁了，只有当灰色和你想要传达的形象一致时，才保留灰色。也许是吧。也许不是。

第四步——别忘了你的眉毛。

想想经典的“帅哥”，无论是现在还是最近的历史。汤姆·克鲁斯。梅尔·吉布森。汤姆·塞立克。罗伯·洛。科林·法瑞尔。约翰·屈伏塔。这些家伙有什么共同点？浓黑的眉毛。浓黑的眉毛是男性的特征，对女性很有吸引力。如果你的眉毛很淡，或者眉毛的颜色与你的头发或面部毛发不相配，用男士专用的染发剂染一下，或者染深一点。你会惊讶地发现自己看起来好多了。

如果你的眉毛非常稀疏，也就是说，你几乎看不到眉毛，这是一个真正的问题，我强烈建议你考虑解决它。有手术选项，化妆选项，甚至还有罗恩·保罗现在臭名昭著的“眉毛假发”。随便啦。我不能给你具体的建议，但我会建议你自己做研究，如果你的眉毛非常稀疏或者几乎不存在，就解决这个问题。你在女人眼里会更好看。尽情体验你的新胡须吧！

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。