# 敢死队的失败

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/09/04/failure-of-the-expendables/>

到底发生了什么？答案是，很多东西。

问题 1:大约在《敢死队 3》上映前三周，有人偷了这部电影的 DVD 质量的拷贝，并上传到所有盗版网站。这部电影在影院上映时，已经有近 300 万人下载并观看了这部电影。

一张电影票至少要 8 美元。再乘以几百万下载这部电影的人，再加上其他所有看过这部电影的人，那就损失了一大笔钱，还有很多人不会去电影院看你的电影。狮门影业已经有一大批律师在起诉或关闭许多盗版网站。由于这些网站大多在美国境外，他们正在追查托管(或链接)这些网站的 ISP，使用的法律论据是这些网站正在分发被盗财产。技术上来说是真的。

据我所知，这是大型电影公司有史以来针对盗版采取的最大行动。看看会发生什么会很有趣。

问题 2:西尔维斯特·史泰龙非常愚蠢地制造了 3 PG-13 的敢死队。我理解财务方面的论点；PG-13 级电影比 R 级电影更容易赚钱，因为会有更多的人去看。通常这是正确的。

问题是《敢死队》不是典型的电影。这些电影的目标观众非常明确。是像我这样的人:中年 X 一代男人，他们看着施瓦辛格、威利斯和史泰龙这样的家伙炸屎，说脏话，用暴力的方式杀死坏人。观众不是十几岁的女孩，就像大多数恐怖电影一样，甚至也不是十几岁的男孩。

所以拍这种 PG-13 的电影只能害了它，不能帮它。史泰龙这样做是他计划的一部分，通过拥有更年轻的演员来鼓励更多的年轻观众。(我一会儿会谈到这个问题。)20 岁以下，见鬼，25 岁以下的人，看到一群老头，其中许多人他们甚至从未听说过，表现强硬并射杀坏人，不会超级兴奋。

问题三:8 月份的竞争很僵。新的忍者神龟电影在《敢死队 3》上映的第二个周末取得了巨大的成功。它还不得不与《银河护卫队》和《露西》竞争，这两部好电影都卖得很好。

问题 4:可悲的是，现在新鲜感可能已经消失了。当它在 2010 年第一次出现时，让所有 80 年代和 90 年代的老动作明星出现是一个非常令人兴奋的想法。四年，三部电影之后，人们可能对这个概念不再感到兴奋，这大概是可以理解的。我喜欢这些家伙，我可以在我的余生中观看《敢死队》电影，但我是一个老动作片迷，因此在一个合理的利基观众群中。

问题 5:这是三部电影中最差的一部。我不想这么说，但这是真的。史泰龙做了很大的努力，我仍然很喜欢，但与其他两个相比，他真的把这个搞砸了。

这部电影开头很好，最后的 25 分钟也很棒，但整个中间部分真的很拖沓。“真的很拽”不是你想在硬核动作片里看到的。这部电影浪费了大量时间，大肆渲染一群没人在乎的年轻演员。在超过三分之一的电影中，像杰森·斯坦森和韦斯利·斯奈普斯这样的伟大动作明星被踢出银幕，靠边站，为柯兰·鲁兹(谁？)和格伦·鲍威尔(嗯？).不知道那些人是谁？这就是我的观点。

这部电影也浪费了几个明星。李连杰在影片中大概只有 2 分钟，他所做的就是从直升机上开几枪。没有武功。没有。啊？是啊。阿诺德在这部电影中也没有多少角色，这很遗憾。有一个场景是他站在飞机旁等待史泰龙从他的冒险中回来。“快点，”阿诺德说，“我很无聊。”观众也是。你真的要让一个在世的最伟大的人站在旁边等着坐飞机吗？

不要误解我。有一些非常好的时刻，作为其目标观众的一员，我确实喜欢这部电影。梅尔·吉布森绝对抢了这部电影的风头，尤其是在货车里的那一幕。安东尼奥·班达拉斯也很棒。实际上，哈里森·福特看起来并不像他在最近几部电影中那样睡着了。再次见到韦斯利·斯奈普斯真的很有趣，每次他出现在屏幕上都会让我微笑。那家伙还在。他现在可以再拍一部《刀锋战士》电影，也一样好。所有其他像伦德格伦、斯泰瑟姆和其他人一样的普通人都很棒(我只是希望他们有更多的屏幕时间)。电影里的幽默很恰当，又不会太俗气(至少对我这一代人来说)。正如我所说，最后的大决战非常精彩。敢死队可以对付整支军队，包括坦克、直升机、摩托车等等。很有趣。

所以这可能是最后一部敢死队电影。如果是的话，那就太可悲了，但它有一个很好的运行。他们正在进行的下一个项目是 Expendabelles，他们将所有的女动作明星聚集到一部电影中。我对这个概念很矛盾，尽管我肯定如果他们这么做我会去看的。我们走着瞧。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。