# 女性性爱机器人

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/04/22/female-sex-robots/>

预测一:在某个时候，技术将能够制造出与真实人类本质上无法区分的机器人，或者至少接近于真实人类。

预测二:这些机器人的第一个主要的、公开的市场用途将是让男人和它们做爱。

预测三:最初的性爱机器人将非常昂贵，因此大多数人都买不到。不管怎样，它们会卖得很火，会从货架上飞下来。他们将无法足够快地制造它们。很快就会达到这个价格水平的饱和点。这将推动价格以超出人们预期的速度下降，大众市场技术创新总是如此(当然，不包括苹果公司制造的产品)。很快，大多数男人就能买得起了。

预测四(到目前为止最重要的预测):一旦性爱机器人的价格降到 500-1000 美元的范围，将它们放在任何一个并不真正贫穷的人的范围内(甚至这些人也可以租用几个小时)，你将看到人类有史以来最大的性权力转移。它将等于或大于 1960 年代性革命期间的剧变。

当任何一个男人可以回家操他的斯嘉丽·约翰逊机器人或金·卡戴珊机器人(或任何一个当时被认为超级性感的名人)，他可以这样做，没有她苛刻的约会，免费晚餐，她的戏剧的共鸣板，婚姻，一夫一妻制，捡起他的袜子，或避免在餐桌上打嗝，他可以无约束地尽情操机器人女士，而不必担心怀孕，孩子的抚养费，或染上性病...哦，当那发生的时候...你会看到，在人类历史上，女性第一次失去了对男性的大部分(如果不是全部)权力。

“哦，来吧！不是所有的男人都会去的！有些男人想要的不仅仅是性！”是的，有些男人是这样，但是即使是那些不仅仅想要性的男人仍然想要性，即使是那些男人现在也不会为了满足某些非理性的女性欲望而不去做他们不想做的事情。但是你知道吗？我们下次再讨论这个问题吧，因为它完全不相干。知道为什么吗？

因为即使只有 20%的男性这样做，这也将是我们这一代人从未见过的游戏规则改变者。女性将没有能力与长相完美、完全顺从的性爱机器人竞争，这些机器人会毫无争议地做男性告诉他们做的任何事情。

这将是男女性关系的巨大改变。这将是约会的重大改变。看看当女人试图要求家里有性爱机器人的男人约会时会发生什么，这些男人看起来 10 岁，永远不会变老，而且他们从不要求任何约会或为性在她身上花钱。

这将是婚姻中一个巨大的游戏改变者。如果你结婚了:妻子是个婊子？不会熄灭吗？好吧。走向壁橱，打开多莉·帕顿(1982 年版)的电源，你就可以走了。不是人，所以不算出轨！伙计，我等不及让女人们来证明这一点了。哦，看起来会很有趣的！

如果你未婚:你能想象一个女人在知道你家里有布兰妮·斯皮尔斯(再打我一次宝贝版本)等着你的时候要求你对她承诺或者娶她吗？越来越好了。你能想象某个恶毒的女朋友(远没有布兰妮·斯皮尔斯性感)要求她的男朋友不要再干他的布兰妮机器人了吗？(“不然呢，詹妮弗？你不会再干我了吧？”)哦，这怎么能够快呢！

是的，总会有一些娘娘腔的家伙会变得宽容，但正如我所说的，这没关系。当一大群男性最终对女性进入他们阴道的要求说不时，你会看到女性前所未见的反常。当她们对男性的性权力消失时，这将是现代女性经历过的最可怕的事情。会很难看的。看起来非常迷人。

上述视频中最有趣的不是那个丑陋的日本机器人。这是比较男人和女人对故事的反应。他既高兴又兴奋。她心烦意乱，消极，即使她试图装出一副快乐的样子，也有点害怕。哦，你应该的，亲爱的。你应该害怕。我认为在第一次预言开始实现之前会有整整 20 年的时间。我错了。这将会很快发生。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。