# 女老师给男学生的分数更低(“教育”很烂)

> 原文：<https://alphamale20.com/2012/11/29/female-teachers-give-male-students-lower-grades-education-sucks/>

我的观点是我在学校事务上有一些经验。

这里有一项新的研究显示了两件有趣的事情，尽管并不出乎意料:

女教师通常给男学生较低的分数和等级。男老师对所有学生一视同仁，不分性别。

如果这还不够糟糕的话，这项研究还显示:

女生希望男老师给予她们比男生更优惠的待遇。男学生知道女老师倾向于降低他们的分数。
我已经说过大学有多烂了。但我们现在谈论的甚至不是大学。这是师范学校。

女教师比男教师更缺乏理性和客观性，这有什么奇怪的吗？女学生期望撩头发，从男老师那里得到更好的成绩，这有什么奇怪的吗？(尽管他们没有？)

当我读到这些的时候，我并不感到惊讶。这是最悲伤的部分。事情变得如此糟糕，以至于我不再感到震惊或惊讶。见鬼，这甚至不再让我生气了。我刚刚读了另一项研究，是关于女人如何玩弄男人，并且因为男人太懦弱而无法采取任何行动，我只是点头说“是的”。

我一开始就反对课堂学习的整个概念，但这只会让一切变得更糟。这并不重要。“教育行业”(尽管从技术上来说是政府的，而不是一个行业)像一夫一妻制婚姻一样根深蒂固地存在于社会中，所以要过几十年人们才能慢慢意识到这个系统对我们的孩子(包括女孩和男孩)造成了多么严重的伤害，并开始做出一些真正的改变。

对于那些认为“那些穷学校就是没有足够的钱！如果他们有更多的钱，他们会跑得很好！”，我给你讲个小故事吧。这是几年前的一个真实故事。当我的孩子还小的时候，我还是已婚人士，我们开始收到我儿子的公立学校的来信，说由于州教育系统的“严厉削减”,班级太穷了，买不起纸。
没错。这所位于郊区上流社区的不错的公立学校负担不起...纸。或者至少，他们是这么告诉我们的。这封信恳求家长们把多余的纸带到教室，这样学生们就不会在学年结束时用完纸。

我简直不敢相信，立即称之为扯淡。然而，我的妻子当时向我证实，她曾与学校的一些工作人员交谈过，的确，是的，他们确实陷入了可怕的财务困境，买不起纸。

“见鬼，”我对她说，“这太愚蠢了。我可以现在就去好市多买一整盒纸，十令，大约三十五美元。下次你去接孩子的时候，顺便去好市多买一两盒纸，记在我公司的账上，然后交给他们的老师。问题解决了，至少对我们的教室来说是这样。”

所以我们这样做了。我让我的公司花了大约 70 美元为我儿子的教室买了两大箱纸。我当时的妻子在白天参观了学校，并把它放下了。然而，当她提着盒子走在学校的走廊上时，她注意到一些非常奇怪的事情。在她经过的每个教室里，他们都在安装巨大的全新平板等离子屏幕。意识到这是大约 10 年前...这些屏幕当时每个 5000 美元。然而，它们就在这里，安装在每一个教室里。因此，这所据说买不起 70 美元新纸张的学校不得不花费数十万美元来安装昂贵的等离子屏幕。

妻子吓坏了。她问我儿子的老师和办公室的管理人员，为什么他们在购买这种昂贵得离谱的设备的同时，还会给家长们发恐吓信，哭诉他们没有足够的钱买纸。老师和管理人员给了她一堆辩护性的法律术语，含糊其辞地说技术预算如何不适用于后勤预算，以及这个预算如何不能与那个预算重叠等等等等。

从那以后，任何从我儿子学校寄来的不是成绩单的信都没有看就直接进了我的碎纸机。一年后，我把我的儿子从那所学校拉了出来，并把他放在一所特许学校里(那所学校仍然管理不善，但情况略有好转)。

就像医疗保健一样，教育已经成为一个规模空前的骗局，旨在变得昂贵，敲诈你，让顶层的少数人(即政治家、校长、工会领袖和高端学校管理人员)富裕起来，同时欺骗家长和孩子。

我强烈建议你在家教育你的孩子。不，这不是一个完美的选择，我承认在家上学有一些严重的缺点，但这比把你的孩子送到一个 19 世纪风格的被称为“学校”的洗脑收容所要好得多，在那里他们会被像狗屎一样对待，他们的脑子里装满了垃圾，而学校管理人员假装贫穷，试图找到更多的方法从你的钱包里掏钱，而不是他们已经以财产税的形式从你那里偷走了。

第二个好的选择是把你的孩子送到特许学校或者私立学校，这些学校依靠家长支付学费，而不是政府机构。至少这样，当学校搞砸了你的孩子(它会)或试图敲你竹杠(它会)，你有一些杠杆来减少损害。不多，但有一些，有总比没有好。

请不要退回到我莫名其妙地“讨厌老师”这种无聊的老调。老师不一定是问题所在。系统和管理员才是问题所在。在 21 世纪，我们不需要教室。我们不需要老师给孩子们讲授他们可以随时在智能手机上查找的事实。我们所需要的是一个 3-5 个孩子的小型工作组，一台可以上网的电脑，一位和蔼的奶奶通过 Skype 鼓励他们。他们已经在像印度这样的国家这样做了，这比我们拒绝改变的目前使用的过时系统要好得多。就像许多其他事情一样，当西方世界意识到整个“教育”根本不起作用时，他们会猛然醒悟。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。