# 女性忠诚

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/02/26/female-loyalty/>

女人在甩了你之后，几乎立刻就会有新的男朋友。女人会向她们的朋友和家人透露你的个人信息。等等，等等。“女人为什么不能忠诚？！？!"这些人尖叫。他们是对的吗？女人真的不忠诚吗？一如既往，我看事实来形成我的观点和决定，而不是我的需求、感觉或社会规划。那么事实说明了什么呢？

嗯，在这种情况下，愤怒的人似乎是正确的。统计数据非常清楚。正如我多次讨论和分析的那样，70-80%的离婚是由女性发起的，大约四分之三的男女朋友关系是由女性结束的。最重要的是，在长期关系和婚姻中，女性出轨的次数和男性差不多。在短期关系中，男人倾向于欺骗更多，但那只是因为女人倾向于甩了男人，然后和别人上床，而不是欺骗。

至于女性在恋爱关系中有多忠诚的问题，这是非常清楚的。女人确实不“忠诚”于和她们在一起的男人。女人通常反对这一点的理由是，“嗯，是的，我们甩男人/和男人离婚更多，但那是因为男人都是混蛋！如果男人不是这么混蛋，我们就不会和他们离婚！！!"

这种说法本身就带有性别歧视，我会解释原因。隐含的论点是，70-80%的离婚(由女性发起的)完全是因为丈夫是可怕的混蛋，而妻子是无辜的受害者。这意味着女性只对 20-30%的离婚负有责任，因此女性本质上更擅长婚姻，在婚姻中更好，女性是比男性更好的妻子。

任何读过我的材料一段时间的人都知道这显然是胡说八道。正如我多次说过的，正如数据、统计和科学反复显示的，大多数女人喜欢结婚，但女人鄙视结婚。一旦结婚并超过三年，女性就会停止性生活，体重开始增加，变得更加刻薄和苛刻，并在关系中表现出各种问题。

的确，男人也会搞砸婚姻和感情。这是毫无疑问的。多年来，我一直在这个博客上说，恋爱第一年遇到的大多数问题绝大多数是男人的错，所以我对此持客观态度。我也说过，在超过三年的同居关系/婚姻中，大多数问题往往是由女性引起的。女性使用的另一个论点是，女性离婚/离开男性是因为男性出轨。我理解这个论点，我同意那些承诺一夫一妻制对一个女人长期一夫一妻制的男人(这是惊人的愚蠢，但那是另一个话题)应该履行他们的承诺，不要在背后欺骗一个女人。

但是等一下。如果女人离开男人通常是男人的错，为什么男人出轨通常不是女人的错？我是认真的。使用这种逻辑的女性需要双向运用。如果一个男人的妻子停止与他定期发生性关系，体重增加了 50 磅，而他对她不忠，妻子对此有责任吗？如果你的答案是否定的，那么你不能反过来说所有这些女人主动提出的离婚都是男人的错。如果你的答案是肯定的(答案是肯定的)，那么你必须承认，许多离婚女性都是因为女方，至少部分是因为女方。

这就是“男人总是出轨”的问题所在投诉。它从不包含任何上下文。每次我在电视上看到政客或名人的妻子哭诉她的丈夫出轨有多可怕，我的第一个问题总是一样的:“在过去的 6 个月里，你和他发生过多少次性关系？还是每次他想和你做爱时，你都给他一套妻子的借口？”再说一次，男人不应该出轨，因为出轨是撒谎，但这是一个完全相关的问题。

最后，女人抱怨说，如果男人总是欺骗，男人就不能抱怨女人忠诚。我实际上同意这一点(尽管我刚才解释了女性的缺点)。然而，女人们不明白，在男人的世界里，如果一个男人是个好丈夫，对妻子好，照顾家庭，每个人都偶尔泡一个维加斯妓女，但总是回到妻子和家庭，那就被认为是“忠诚”如果妻子发现后立即与丈夫离婚，破坏家庭，带走孩子，并很快与新男友勾搭上，这被认为是“不忠”，至少大多数男人是这么认为的。

我反对一夫一妻制的整个概念，所以我不同意这一切，无论是男性还是女性的观点。如果已婚夫妇不再表现得像 17 世纪的孩子或清教徒，不再承诺、要求和期待绝对的一夫一妻制，这些事情首先都不会成为问题。我只是在澄清社会编程的男人和女人倾向于如何看待这些事情。

对此该怎么办

所以，从男性对这个词的定义来看，女性不忠诚。这就是问题所在。现在来说说解决方案。我所有主题的写作都围绕着客观现实的概念。不管你的个人感受如何，不管你想要什么，不管你认为事情应该是怎样的，也不管你被告知事情是怎样的，这个世界就是它本来的样子。这是我一生中在这里写的最重要的一篇文章的全部内容。这也是我所有关于女性、商业、财务和整体生活方式的建议的基础。

1.长期的幸福来自于以下几点认识:

2.世界就是这样。

3.世界不会因为你的希望而改变。

4.世界不会因为你试图改变它而改变。这就是所谓的外部解决方案，正如我在这里解释的那样，它们实际上从来都不起作用。

如果你的生活是基于你认为世界应该是怎样的，而不是世界是怎样的，你会在未来遇到大量的问题。(这就是为什么男人会做像传统婚姻这样的事情，或者投票给实际期望他们会改变事情的政治家，或者期望女人忠诚。幸运的是，除了按照你的想法行事，你还有两种选择。一种选择是从整个系统中退出，拒绝与女性发生性关系或与女性建立任何严肃的关系。这是 MGTOW 的道路。不幸的是，正如我之前在这个博客上多次解释的那样，虽然这是一条避免很多问题的途径，但它不是一条通往长期幸福的途径。现实(现实这个词又出现了)是男人喜欢女人，喜欢和女人做爱，大多数男人喜欢一个特别的女人的陪伴，尤其是当他们变老的时候。完全避开女性(或与女性的关系)的男人可能比那些不断与女性发生戏剧性分手和离婚的妄想型男人更好，但他仍然不会长期幸福(除非他是这一规则的罕见例外，这些罕见例外走 MGTOW 路线没问题，但这些男人是罕见的例外)。

这给我们留下了最后一个选择，唯一一个真正有利于长期男性幸福的选择。这不是一个容易的选择，也不适合每个人，但是一旦你掌握了它，它会让你快乐。那就是:采取行动去得到你想要的，但是要完全承认这个世界实际上是怎样的，即使你不同意这个世界是怎样的。这意味着你爱女人，和女人约会，和女人做爱，和女人建立关系，甚至是非常认真的关系，同时假设女人不忠诚，她随时可能离开你。

弱势的贝塔男性或右翼的阿尔法男性 1.0 按照他想要的(与女性的关系)采取行动，但这样做并不承认女性实际上是怎样的，而是假设他们会按照他被告知的女性行为方式行事(贝塔男性)或假设他们会按照女性应该的方式行事(阿尔法男性 1.0)。他进入了严肃的一夫一妻制关系或传统婚姻，然后她离开了，因为她不忠诚，他很震惊，变得悲伤和沮丧(贝塔)或暴跳如雷(阿尔法男性 1.0)。

MGTOW 没有对他想要的(与女人的关系)采取行动，而是专注于色情和自慰。充其量，他与妓女和/或短期 FB 玩耍。他从未与他暗暗渴望的女人(或女人)有过长期的联系(除非他是个奇怪的例外)，尤其是随着年龄的增长。从长远来看，就他的女人生活而言，他并不比典型的男人更幸福。

阿尔法男性 2.0 对他想要的(与女性的关系)采取行动，但与典型的男性不同，他客观地看待这个世界，认为无论是好是坏，他生活在一个女性不忠于男性的社会，也没有动机忠于男性，因为福利国家和宽容的社会，因此即使在非常严肃的关系中，也倾向于抛弃男性。

他不喜欢这样，但他想快乐，他知道坐在那里发牢骚不会让他快乐。因此，他没有尖叫和咆哮今天的女性有多可怕，整个世界应该如何倒退到 20 世纪 50 年代(他知道无论他和他的朋友投票给谁，这种事情都不会发生)，而是专注于内部解决方案。

因此，他采用的关系模型(FB，MLTR，OLTR)保护他免受女性缺乏忠诚的影响，这种忠诚可能会给他带来问题。他从不一夫一妻制，总是同时和多个女人发生关系(或者甚至约会)。他确保自己有强烈的长期目标，与女人无关，让自己感到兴奋。不管有没有女人，他都觉得自己的生活很有意义。他从不指望女人会留下来；他总是为他生命中的任何女人做好准备，即使是在一段非常认真的关系中，突然离开他，即使是因为他认为愚蠢或琐碎的原因。

如果/当他在晚年安定下来，他使用 OLTR 婚姻模式(或其变体)，在这种模式下，他仍然可以与女性发生性关系，他的财务 100%与她完全分离，并受到法律保护。如果分手/离婚，他并不高兴，但他会意地点点头，并不惊讶，他的性生活和财务生活继续完好无损。他同情他的右翼阿尔法 1.0 兄弟；是啊，女人应该忠诚。但事实并非如此，坐在那里抱怨除了让你更加愤怒之外，什么也做不了。他也知道，为了寻找一个神话中的独角兽女人而进行数百次初次约会和数十次短期关系是行不通的，很可能只会浪费他的时间。

他也知道去某个遥远的国家找她也是行不通的，因为即使他找到了这样一个“忠诚”的女人，一旦他把她带回西方世界，她就会开始像所有其他西方女人一样行事。这些事情只是右翼的盖伊·迪斯尼幻想，它们并不承认世界实际上是怎样的。他爱女人，同时 A)不要让女人成为他生活的全部，B)接受女人的本来面目，不管是好是坏。他享受好的一面，同时在他的生活中建立系统来保护他远离坏的一面。

因此，他比其他任何类型的男人都更能获得长期幸福。当其他男人在忍受痛苦，抱怨女人不忠诚的时候(这是真的，他们不忠诚)，他玩得很开心，甚至没有注意到。你会选择哪条路？一如既往，这取决于你。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。