# 女用避孕套

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/10/24/female-condoms/>

如果你已经在和 OLTR 或者高端 MLTR 做爱的时候没有使用避孕套，这一点尤其正确。我知道，那些铁杆多角恋者，或者只和妓女或类似的人发生性关系，并且 100%的时间都使用避孕套的人，实际上已经习惯了减少的感觉，对他们来说一切都很好(至少随着时间的推移)。但是，在开放的关系中，如果有一个特殊的女孩他没有使用避孕套，而其他人都使用避孕套，那么他对身边女性的感觉就会明显减弱。当然，不言而喻，你不应该一次给一个以上的女人使用避孕套。我知道你们很多人违反了这条规则，这是你的身体，但性病和意外怀孕可不是好玩的。即使你们做了输精管切除术，仍然可能感染性病，尤其是那些对这种事情不太小心的年轻女孩。

有一天，我决定在 FB 上使用女性避孕套，而不是通常的男性避孕套。一旦我掌握了窍门，我就被说服了。我现在可以正式推荐女用避孕套而不是普通避孕套，如果你能处理它们的负面影响，我认为这些负面影响可以忽略不计。我会报道好的和坏的。

积极的一面是。他们感觉棒极了。远远好于标准避孕套。说真的。这些东西太棒了。
性交时，男用避孕套套在你的阴茎上，紧贴在上面。当你前后移动时，你感觉不到什么，因为你的皮肤和她的皮肤之间没有任何摩擦。【女用避孕套的作用正好相反。他们先进入她的身体，然后呆在那里。然后你的阴茎进入女用避孕套，在她的体内，当你前后移动时，你会感觉到和正常性交时一样的摩擦。感觉棒极了。

唯一的区别是，你感觉到的摩擦是针对避孕套的材料，而不是她的皮肤，但老实说，你的阴茎几乎不知道区别。(面对现实吧，你的鸡巴挺蠢的。我知道我的是。你可能会问，这种差异是否对女性不利。我不能肯定地回答这个问题，但是据我用过女用避孕套的女性说，感觉差不多。女人和男人一样讨厌避孕套，所以没有避孕套的性行为对女人来说仍然感觉更好。但是对于女性来说，标准避孕套和女用避孕套之间的差别似乎很小，至少根据我收到的反馈来看是这样。

其中一个原因是，很多(或大部分！)女性在性交时的感觉实际上是在阴道之外。这不受女用避孕套的影响。她仍然觉得。再说一次，我只是猜测。任何使用过这两种安全套的女性都非常欢迎在下面评论她们感受到的任何显著差异。我能确定的是，作为男人，你会感觉到不同。从好的方面来说。

2.他们不需要在一夜的性爱中被丢弃。有时候使用普通的避孕套，当你改变姿势，或者压在她身上，或者其他什么的时候，你要么失去部分勃起，要么避孕套滑落。通常你需要另一个避孕套来代替它。有了女用避孕套，这种情况就不会发生了。女用避孕套会一直留在她体内。你永远不需要移除和丢弃它，直到你们都做完爱。

3.它解决了“三人行安全性行为”的问题。我收到你们的邮件，问我在 3p 时如何使用避孕套。你用两种不同的避孕套吗，每个女人一个？你是不是一只戴避孕套，另一只不戴？你可以用一个避孕套和一个女孩做爱，然后用同一个避孕套和另一个女孩做爱吗？或者你每次都要更换避孕套吗？

女用避孕套解决了所有这些问题。在每个女人体内放一个避孕套，就大功告成了。你可以整晚不停地抽他们两个，想关多久关多久，你们三个都没有染上性病的危险。

4.你不需要在做爱的时候一直检查它们。正如我之前说过的，避孕套有时会卷到你身上，所以你必须在做爱时不断检查这些该死的东西。我从没见过女用避孕套有这种效果。也许有一天会发生，但现在还没有。

5.破裂的风险要小得多。我的避孕套破了。不经常，但是它发生了。嘿，我的鸡巴很大，好吗？(开个玩笑。我在下面很普通。)

有了女用避孕套，这种情况发生的几率就小得多了。这是因为它们没有像超级英雄的服装一样紧紧地裹在你的阴茎上。相反，它们只是“休息”在她的阴道里，而不是紧紧围绕着任何东西。我甚至无法想象女性避孕套是如何破裂的，除非它的包装有缺陷。生活中没有什么是完美的，所以我也必须掩盖消极的一面。我将按严重程度列出它们。然而，我认为所有这些消极因素都值得积极因素。

1.他们花费更多。大多数普通避孕套的价格在 35 到 50 美分之间，取决于你购买的种类和方式。女用避孕套的价格大约是这个的三倍，大约 1.40 美元一个，这也取决于你使用的品牌和你在哪里/如何得到它们。我通常使用的是这些。在某种程度上，我可能会研究更便宜的方法来得到它们，但是不管你做什么，它们仍然会更贵。

除非你的预算非常紧张，否则我不认为这对你们大多数人有什么影响。还要记住，这些避孕套在做爱时永远不需要更换，这样可以节省一点钱。2 .它们在使用时看起来很奇怪。这就是为什么女用避孕套从来没有流行起来的主要原因，也是为什么她们可能永远不会流行起来，尽管她们明显更好。一旦女用避孕套进入她的体内，在你们做爱的整个过程中，它的末端都会从她的阴部伸出来。如果你不习惯，看起来会有点奇怪，如果她也不习惯，她肯定会觉得奇怪。我在乎这个吗？不。一旦你做爱，你的眼睛就不会靠近那个区域。即使在狗式的时候，它看起来也很好。
你只需要在第一次使用它们的时候让你的女性伴侣平静下来，并向她解释它看起来像这样是“正常的”。一旦她开始感觉良好，她就不会在意了。

3.在性爱开始时，他们有一个“过程”。就像你必须在性交前戴上普通的避孕套一样，如果你使用女用避孕套，她也必须在性交前戴上避孕套。这个过程很简单，但是你第一次做的时候可能要尝试一两次。每包女用避孕套都附有使用说明，以帮助你。女用避孕套是一端比另一端略小的圆柱体。你所要做的就是 A)确保她是湿的，B)捏小的一端，让它变小，C)用你的手指轻轻地把它推入她体内(如果你做得对的话，她会感觉很好),这样它就完全进入(或接近)了，一端露在外面。

就是这样。当你做爱的时候，你把你的鸡鸡放进避孕套里，而不是她。从那以后，一切都是一样的，除了感觉比使用标准避孕套好得多。我强烈建议你买一包这种产品，至少试用一两次。你会感谢我的。
想要 35 个小时的播客来教你如何改善女性生活和财务状况吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。