# 女性生物吸引力

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/09/23/female-biological-attraction/>

我的断言是:

女人在生理上被她们在性方面习惯的东西所吸引。

男人在生理上被不同于他们性习惯的东西所吸引。当然，每条规则都有例外，所以不是每个男人或女人都会遵守这条规则。我仍然认为总的来说是正确的。我经历过许多这样的例子，但我会马上给你举一两个。

几年前，我和一个矮个子女人约会；大约 5 英尺 3 英寸。在过去的几年里，她有过非常认真的恋爱关系，而这两个人的身高都超过了 6 英尺 3 英寸。换句话说，这是一个矮个子女人，在过去的几年里，她一直和高个子男人交往。这是她已经习惯了的。

那是第一次约会，我和她真的很合得来。她的举止、言语和肢体语言都表明她喜欢我。我喜欢她，她也喜欢。出于某种我不记得的原因，我们决定去几个街区外的另一家酒吧。所以我们起身走到外面。

我们一走路，她就开始盯着我看，好像我是某种变异人。
“嗯...你有多高？”她用紧张的语气问道。“现在，穿着这双鞋，不到 6 英尺，”我说，“如果我脱掉这双鞋，我大概是 5 英尺 11 英寸。”
“哦，”她气急败坏地说，“我只是...我只是……”
她不停地说个不停，接下来的十分钟里，我从她嘴里听到的都是我有多“矮”以及她对我如此“矮”感到多么“惊讶”。

不用说，大约 6 英尺 0 英寸高，穿着鞋子，这是我一生中第一次也是唯一一次被女人说“矮”。尤其是对一个身高只有 5 英尺 3 英寸的女人来说。在接下来的日子里，她一直很紧张。我以前和她之间的融洽和兴趣已经消失了。她从微笑、快乐、投入到紧张、不安和冷漠中。那次约会之后，我再也没见过她。

我以前从未经历过这样的事情，后来想了想。这不仅仅是个简单的答案...她喜欢高个子。不仅仅是这样。由于我不是她所习惯的那个超级高的男人，所以我在她的舒适区之外。这里还有一个。在我的冒险中，我遇到过两个不同的女人，她们非常性感(大多数男人的尺度是 9s 或 10s ),却被平坦腹部的男人“拒绝”。没错。他们喜欢有“肚子”的男人。至少用他们的话来说，没有肚子“让他们不感兴趣”。

他们真的被小腹男拒之门外了吗？不。真正的答案是，他们最后一两个长期认真交往的男朋友都是有“大肚子”的男人。这是这些女人所习惯的。需要说明的是，这两个女人不喜欢胖男人，她们喜欢长相普通、有着可以“抚摸”和“拥抱”的狗肚子的男人。

如果你想知道，是的，我和这两个女人都发生过关系，因为虽然我没有“肚子”，但我的肚子一点也不平坦。所以这是一个奇怪的女性现象对我有利的例子。

不管怎样，我相信两件事:

1.如果这两个女人最近都没有和大腹便便的男人长期交往，她们也会爱上一个有六块腹肌或平坦腹部的男人。

2.如果这些女人中的任何一个以某种方式克服了她的偏见，并与一个六块腹肌的男人保持了长期的关系，那么一旦关系结束，她会突然认为有肚子的男人“恶心”，并再次想要一个六块腹肌的男人。换句话说，通常这与女人的“类型”无关，更多的是她习惯了什么。

另一方面，男人是完全相反的。如果一个男人和一个具有某种身体特征的女人保持了长期的一夫一妻制关系，他(很可能)会被其他具有非常不同特征的女人强烈吸引。

举个例子，一个男人有一个一夫一妻制的女朋友已经三年了，但是他从来没有欺骗过她。假设他的女朋友很苗条，但是胸部很大。这家伙很可能会发现自己对身材更健美、胸部更小的女人很感兴趣。反之亦然...当娶了一个胸部小的妻子的家伙最终出轨(或者离婚)并和一个胸部非常大的女人做爱时，他会非常兴奋。他会喜欢它的每一分钟，比他的(前妻)也有大胸部更喜欢。

我已经 36 年没有和亚洲女人做爱了。在我的大半辈子里，我甚至从来没有用性的眼光看待过亚洲女性。但是当我终于第一次和一个亚洲女孩发生性关系时，那种经历太奇妙了，我简直不敢相信我所经历的。她在床上甚至没有那么好，但因为她与我习惯的金发白人女性如此不同，我被一种强烈的、发自内心的方式所吸引，这是我没有预料到的，而且当时也无法解释。

正如人们所料，我突然开始用非常不同的眼光看待亚洲女性，从那以后，我的生活中又多了很多。更重要的是，我突然意识到，种族背景完全不同的女性真的能激起我的欲望。不仅仅是亚洲女性，而是所有种族和文化的女性。这完全出乎我的意料。

现在我们不要在这里发疯。当然，大多数男人都有他们真正喜欢的“类型”。我说的并不能否定这一点。我仍然最喜欢曲线优美的金发女人，也许永远都是。即使是那个第一次来的亚洲女孩也很有曲线，有着我喜欢的大胸部和臀部。不管怎样，我仍然认为，除了你的“类型”，你真的会被与你所习惯的截然不同的女人所吸引，不管你是否意识到这一点，尤其是如果你只和一个女人发生性关系很长时间的话。

生物学方面

男人喜欢变化。咄。

为什么？因为它满足了我们非理性但非常生物学的欲望，传播我们的种子，与许多不同的女人生下许多健康、多样的孩子。强调“多样”二字。让我们现在做一个实验来支持我的观点。理清你的思绪，思考一分钟...

想象一下，你生活在一个没有赡养费和孩子抚养费的世界里。现在想象你有 20 个孩子。所有这些孩子都是你让不同的女人怀上的孩子生下的，更糟糕的是:所有这些女人都有不同的年龄、种族、发色和体型。

这种想法不会让你内心的穴居人有点兴奋吗？是的，不是吗？即使你不愿意承认这一点，我打赌你通过阅读前面的段落得到了一点快乐。很有趣，不是吗？那是你的生物学在说话。

当然，这都是假设你是个男人。如果你是一个女人，你现在可能正在呕吐。这也是你的生物学。

男人的生物追求差异和变化，女人的生物追求稳定。我认为，通常情况下，你试图与之发生性关系的那个女人希望你看起来尽可能接近她最后一个长期交往的前男友或丈夫。我希望看到对女性的科学研究，看看她们选择与前任男友/丈夫非常相似的男友/丈夫的频率。

这并不是说女性不会对性伴侣感到厌倦。这仍然是事实。女人身上有很强的生物性，让她们厌倦了一遍又一遍地和同一个男人做爱，在三年的时候真的很难受。(下周我会在这个博客上详细讨论这个问题。)她厌倦了，想要一个新的男人，但希望这个新男人和原来的男人有很强的相似性。

女人并不像男人一样有自己的“类型”，但我认为大多数女人更愿意和与她们已经发生过性关系的男人发生性关系。(然而这对大多数男人来说会很无聊。)
有趣。如果你有任何符合我所说的经验，或者可能反驳我所说的，我很乐意听听。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。