# 女权主义不是威胁——重新审视

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/10/18/feminism-isnt-threat-revisited/>

“女权主义者”这个词的定义我的立场是这样的:女权主义者不会对你构成威胁。我认为这是一个非常明确的立场。问题是，当 manosphere 的人混淆了“女权主义者”这个词的定义时，事情就变得令人困惑了当我说女权主义者时，我指的是 YouTube 和大学校园里愤怒的紫色头发超重女性，她们声嘶力竭地尖叫着不存在的愚蠢狗屎，如 77 美分和强奸文化。

就是这样。我不是在说其他人。我说的不是左派人士、社会主义者或左翼政客。正如我多年来一直详细解释的那样，左派对你们来说是一种威胁，因为他们已经赢得了文化战争，并且已经接管了整个西方世界。感谢左派人士和公司，像乔治·w·布什这样的全球主义共和党人，你们大多数右翼人士都投了他们的票(谢谢伙计们！)，西方世界现在正走向不可避免的崩溃。

希拉里·克林顿很有希望成为我们的下一任总统。好吧，废话。当然，正如我在过去的七年里所说的。因为左派已经赢了。但希拉里·克林顿不是女权主义者。让我再说一遍。希拉里·克林顿不是女权主义者。希拉里·克林顿是一个很大程度上的右翼、新保守主义社团主义者和政治罪犯，为了夺取权力会说什么做什么。她不是女权主义者，也不在乎女权主义。

所以，如果你听到“女权主义者”这个词，脑海中立刻浮现出希拉里·克林顿的照片，你已经被洗脑了。希拉里·克林顿不是女权主义者。拉西·格林是女权主义者。安妮塔·萨基西安是女权主义者。与希拉里·克林顿不同，萨尔基相在电子游戏中关于女性屁股等重要问题的愚蠢“论点”被揭穿和嘲笑了太多次，我几乎为她感到遗憾。(差不多。)安蒂亚·萨克西安有多大的权力？没有。希拉里有多大权力？成吨。这就是我的观点。女权主义者无权干涉你的日常生活。

但是左派有。所以，是的，如果你，作为一个男人，遵循标准的社会规划系统，去上大学，找一份公司工作，实行一夫一妻制，合法结婚，并依靠社会保障或你的 401k 来支持你退休，左派(不是女权主义者，左派)对你是一个巨大的威胁。对于这些人来说，你实际上是把一个巨大的靶心放在了你的额头上。

如果你的论点是女权主义者和左派之间没有区别，那你就错了。像莱西·格林这样的女权主义者和巴拉克·奥巴马这样的左派之间有着巨大的差异。这两个人在言辞和权力方面没有可比性。拉西·格林对你没有力量，永远也不会。奥巴马对你有巨大的影响力，即使你不住在美国。

如果你同意我的观点，女权主义者不是左派，但是你转过身来，说掌权的左派听女权主义者的话，听从他们的命令，等等，我几分钟后会谈到这一点。现在我只想说明，左派和女权主义者是两回事，左派对你来说是个大问题，而女权主义者根本不是问题；他们只是愤怒，娱乐怪人。

然而，更多的证据支持了我的观点，在我的第一篇文章中，我说女权主义是如此不受欢迎，让包括女性在内的人们感到厌恶，以至于每当女权主义信息被强有力地灌输给我们时，电影、电视节目、漫画或其他任何东西都会大规模地失败，损失大量金钱。关于这个我在文章里举了很多例子。

例证:最近的电影《捉鬼敢死队》表现如何？嘿。你已经知道答案了，但我会用实际数字告诉你。这部电影的制作成本约为 1.44 亿美元[*]，好莱坞的经验法则是，电影必须将制作预算翻一番才能盈利，因为营销电影的成本通常与制作电影的成本相同。这意味着它需要赚大约 2.88 亿美元才能达到收支平衡，而要盈利并证明更多女权主义电影《捉鬼敢死队》是合理的，还需要更多的钱。

这部电影的导演保罗·费格公开表示，这部电影的总票房至少要达到 5 亿美元。相反，它在全球范围内获得了 2.28 亿美元的票房。正如我所说，它失败了，索尼损失了 5000 万到 7000 万美元。因为人们不喜欢女权主义。

诺丁汉事件
对于那些不知道的人来说，早在 7 月，英国诺丁汉市颁布了一项新法律，称“厌女症”将被加入“仇恨犯罪”的名单中据说，一名男子可能因在街上对一名妇女使用泡妞技巧而被逮捕。正如你所料，大约有一两个星期，manosphere 疯狂了。“啊哈！看到了吗？！？终于发生了！女权主义者终于做到了！PUA 现在是非法的！！!"

只有一个问题。实际上什么都没发生。截至 9 月，只有两名男子被逮捕，这些人在街上对妇女进行身体触摸，正如我之前所说，这确实是性侵犯。没有人因为走到一个女孩面前问她的电话号码而被逮捕。如果我弄错了，欢迎任何读者在下面的评论中提供一个可靠新闻来源的链接来纠正我。不过，我不会屏住呼吸。

关于这一点的几点说明:
1。女权主义者没有通过这条愚蠢的法律。左派有。左翼分子(这是美国人定义的左翼分子，而不是欧洲人定义的左翼分子，欧洲人对这些事情使用了不同的尺度)很久以前就征服了英国(尽管是英国退出欧盟)，所以我并不感到惊讶。(当我打这些字的时候，我在伦敦。)

2.即使男人真的因为走近一个女孩并告诉她她很可爱或问她的电话号码(他们不是)而被逮捕，诺丁汉也只是西方世界成千上万个城市中的一个小城市(人口不到一百万)。成千上万个城市中有一个城市甚至没有逮捕男人，这对女权主义者来说不是一个胜利。

3.像这样的垃圾会变得更糟吗？是的。左翼、反人类的废话在变好之前会变得更糟(如果在我们有生之年变好的话)。这就是为什么你需要遵循我多年来给你的建议。一分钟后会有更多。但是左派帮助了女权主义者！一种说法可能是，女权主义者是一种威胁，因为掌权的左派会听取女权主义者的意见，并将他们的意志强加于人。不是女权主义者的女性会附和女权主义者的屁话，因为...为什么不呢？给我更多！这没有错，但这也是一种过度简化和夸大。当权的左翼分子不得不求助于各种各样的白痴，呃，我的意思是，关心的公民，以获得并维持对你我的权力。这包括各种团体，例如:

共产主义者/马克思主义者社会主义者“轻”社会主义者和支持大规模福利国家的准社会主义者(即伯尼·桑德斯“民主社会主义”的人，以及认为自己是“右翼”的欧洲人，这意味着欧洲版的右翼仍然远远在美国政治尺度的左边)憎恨(或嫉妒)富人的人把社团主义误认为资本主义的正常人生态/绿色人 PETA 拯救动物的人同性恋权利的人。哦，不好意思，我是说同性恋权利人士。哦，不好意思，我是说 LGBTIQ 权利组织的人。(你们这些不要脸的继续加字母。你能停止做那件事吗？越来越蠢了。很快就会是 LGBTIQRZTWLDAMJ 权利人。)地球上除了白人以外的所有种族、种族群体和种族游说团体，包括西班牙人、黑人、印度人、亚洲人、美洲土著人、阿拉伯人等。地球上除了基督教以外的所有主要宗教团体，包括犹太人、穆斯林、佛教徒、无神论者(是的，那是一种宗教)等等，等等。那些格兰诺拉麦片，反转基因的人，蓝领工人(工会成员)，瘾君子，支持毒品合法化的人，最后，女权人士/女权主义者。

如你所见，如果你想继续掌权，你需要讨好很多不同的群体。这就给“掌权的左派是女权主义者的奴隶”的论点带来了三个问题。

1.从上面的列表中你可以看到，女权主义者只是左派需要磕头的所有群体中的一小部分(或者至少假装磕头，就像希拉里·克林顿这样的人)。如果你认为典型的左派当权者会把心理女权主义垃圾放在他/她的议事日程的首位，那你就错了。那个左翼分子有太多的其他团体要处理，以至于不能专注于这个领域。

2.参考我的原始文章，关于现代女权主义对于那些不生活在大学校园或者 Tumblr 上的普通人来说是多么的不受欢迎。主流左派政治家知道这一点。他们知道，如果他们在全国电视上面无表情地说，看色情片是在鼓励强奸，或者在漫画书里画大胸是一种仇恨犯罪，他们不会被认真对待。这也是为什么女权主义一直在他们的清单上，但却没有排在首位的另一个原因。差远了。

3.上述左翼团体往往意见截然相反，兵戎相见。主流媒体(左倾)在这些事情发生时不报道方面做得非常好，但它们一直在发生。这是我想到的两个例子。

人们忘记了几年前加州试图取消合法的同性婚姻。它被称为 8 号提案。正如你所想象的，左派变得疯狂起来，动员起来推翻 8 号提案。反对 8 号提案的倡议获得了全世界的关注和支持。

第 8 号提案还是通过了，2008 年，同性婚姻在加州被定为非法。所有人都惊呆了(包括我)。没有人知道为什么。但是后来数据泄露给了公众，你猜罪魁祸首是谁？黑人。黑人虽然很左翼，但并不真的喜欢同性恋。左派打败了自己。媒体掩盖了这个故事。

在我的家乡俄勒冈州，有一场激烈的法律战(实际上现在可能已经结束了；我没有跟进)之间，得到这一点，美洲土著人(美国印第安人)和生态绿色的人。印第安人想在哥伦比亚河峡谷，在他们自己的土地上建一个赌场，而白人生态环保主义者对可怕的印第安人胆敢在上面建楼破坏环境感到愤怒。胆识！

政客们不知道该做什么，因为表明立场意味着你要么反对环境(这是不可能的！)或者反印(不能有那个！).很搞笑，你可能没听过。每年都有数百个这样的故事，你可能一个都没听说过。你认为热爱工会的左翼、顽固、男性至上的蓝领工人如何看待典型的 YouTube 女权主义者对父权制的看法？你认为西方穆斯林如何看待女权主义者对女性权力的看法？你明白了。让我重复一遍，当权的左派很清楚这些分歧存在于他们自己的意识形态中。我并不是说掌权的左翼分子从不做女权主义者喜欢的事情。当然，他们偶尔会这样做，当然他们会继续这样做，但这种变化将是非常渐进的，原因我刚刚描述过。

说到这种逐渐的变化...会变得更糟吗？随着时间的推移，这种反人类的愚蠢行为会在社会上变得更严重吗？是的。但这与女权主义者无关。不管喜欢与否，左翼分子，包括女权主义者，现在都站在了历史的一边。他们在文化战争中彻底击败了右翼，多年前也是如此。左翼现在已经执掌西方多年，事情当然会变得更糟，不管女权主义者是聪明的、愚蠢的、成功的，甚至根本不存在。

这就是为什么，不管女权主义者做什么或不做什么，说什么或不说什么，你必须做我多年来一直建议的事情。那就是:

1.学习游戏和非单一性关系管理技巧，这样无论社会发生什么，你都可以随时满足你的性需求。

2.如果你的收入还没有达到每年 75，000 美元，通过地点独立收入，还清你所有的债务，开始把钱存在枯燥、保守、安全的金融工具中，这样你就有了经济保障。

3.正如我在这里和这里概述的那样，尽可能远离政府、性和金融体系，因此与典型的贝塔或阿尔法男性 1.0 相比，政府或社会造成的任何问题都不会对你产生太大影响(或根本不会)。

4.或者，制定计划，在未来 5-15 年的某个时候，使用五旗战略或类似的策略，离开西方世界。这个是可选的，比其他的稍微复杂一点，但是如果长期的男性快乐和自由对你很重要的话，我还是推荐它。我正在做；到 2025 年，也许更快，我就要离开这里了。我并不是说你明天甚至明年就需要离开你的国家。未来 5-15 年内的任何时间都可以。这足够你做研究、节省必要的资金、安排后勤和执行作战计划了。

我的书涵盖了所有这些领域。我强烈建议你买一份，如果你还没有的话，读一读。任何读到这篇文章的人，只要努力几年，都可以做到这四件事。我不是说你必须成为百万富翁，或者和 19 岁的模特上床，或者下个月离开这个国家。我不会推荐对普通人来说非常困难或不可能的事情。没有借口。

更重要的是，其他解决方案都行不通。政治运动不起作用。(占领华尔街运动让银行变小了吗？茶党运动让政府变小了吗？)英国退出欧盟不会修理它。唐纳德·特朗普解决不了这个问题。一场革命解决不了这个问题。给任何政党投票都解决不了问题。抗议解决不了问题。给你的国会议员写信解决不了问题。我们已经过了不归路了。改善你的生活，脱离体制，和/或走出西方世界。或者愤怒地四处寻找并不存在的政治或社会解决方案，并承受其后果。选择权在你。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。