# 女权主义者很搞笑！

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/02/01/feminists-are-funny/>

让我们看看我如何符合她的标准。我敢肯定这个女人超级迷人，非常有趣，真的很酷，是一个真正的追求者。你不能是新纳粹、右翼、白人至上主义者、川普支持者、三 k 党成员、反伊斯兰或反 BLM。我不是这些东西中的任何一个，尽管我确实同意另类右翼/另类精英的一些政治立场。我只是希望他们真的投票给那些做得一样好的人。你必须承认你的特权。

哦，我爱你，亲爱的，我爱你。正如我在这里说的，我喜欢我作为一个高收入异性恋美国白人的特权。真他妈的棒！你必须有朋友是 LBGTQIA，黑人，亚洲人，穆斯林，残疾人，胖子，或拉丁美洲人。我一个朋友是拉丁人，这算吗？你必须是一个交叉的女权主义者。对不起，我不是女权主义者，交叉或其他。交叉是什么意思？这是不是意味着我是个沙发？别再迷惑我了。

你必须成为所有边缘群体的盟友。全部吗？你刚才说我不可能是新纳粹，他们是被边缘化的群体。所以你想让我也成为他们的盟友？你不能凌驾于我之上或用煤气灯点燃我。妈的。我想我没有得到那一个，因为我将半定期地谈论你。因为你是女人，女人话多。有效的话语需要对东拉西扯的人说话。抱歉。如果这能让你感觉好点的话，我也和很多男人说过话。不允许性别歧视。正如我在这里充分解释的那样，我没有性别歧视。然而，我肯定我说了很多你会认为是性别歧视的话，尽管它们并不是，所以我可能也不明白这一点。

你必须成为接受肥胖运动的支持者，努力消除肥胖恐惧症。嗯嗯。你提起这个很有意思。鉴于所有这些要求，我认为你是个完美的 LA ten。你开始让我紧张了。无论如何，肥胖的接受是愚蠢的和破坏性的，我作为一个超重的人这么说。为什么你会积极鼓励人们不健康？我不明白。你不能以任何方式建议我改变容貌或减肥。哦，别担心。我不会也永远不会。如果你太胖了，我会和更瘦的女孩做爱。没问题，宝贝。你只能看我的性感照片，而且只能看我的。那么……这到底是怎么回事？比方说，我正在互联网上做自己的事情，突然弹出一个广告，显示一个性感的色情明星。我“看了”图片，那么我是否违反了这条规定？如果我在关上它之前看它三秒钟。可以吗？如果我路过斯嘉丽·约翰逊的乳沟广告牌并看到它会怎样？在我移开视线之前允许多少纳秒？我只需要一些参数。你必须每周向我报告你的网络搜索情况，这样我才能确定你没有欺骗我。

但是我的浏览器不跟踪我的搜索，只跟踪我的历史，所以我又一次被难住了。我永远不会欺骗你，亲爱的。干别的女人，可以，但千万别出轨。如果你在任何设备上使用隐姓埋名，无论什么原因，我都会甩了你。如果我想对你隐瞒一些与欺骗你无关的事情呢？比如当我试图隐藏一些比特币交易时？你必须每周带我出去吃一次饭，以表示你对我的关心。当然可以。你付一半。行动主义是我的工作，所以你必须帮助支付我的资金。你必须尊重这一点，因此，必要时支付给我。

酷，我能得到什么回报？我能和你的一些朋友做爱吗？我的意思是，我个人从这笔财政支出中获得了什么好处？(如果你的答案是“你”，那么你知道你是什么，对吗？)你不准叫我宝贝或亲爱的。让人毛骨悚然，很没礼貌。好的小猫。你一定能接受一周至少做爱五次。我是性积极分子，我不应该为我的性取向感到羞耻。终于，我们达成共识了。没有借口说你的阴部有多疼。有些女人喜欢吹嘘她们一周需要三次、四次、五次性生活，但是当你真的给了她们这些时(而我就是做这件事的人，小猫)，她们会转过身来抱怨阴部疼痛，所以如果你想让我一周干你五次，那没问题，但是你最好小心你的愿望。

你必须跟上我喜欢的某些电视节目。嗯……嗯……如果你的电视节目像彭博频道，那我想没关系。你一定是《星球大战》和《哈利·波特》的粉丝。《哈利·波特》是给小孩子看的，所以你绝对不能看。我实际上是一个表现得像个成年人的成年人(至少大部分时间是这样)。我知道这不像今天的很多男人，但你走了。(看到没，小猫？我可以同时抨击女权主义者和千禧一代 MGTOW。这叫做“客观性”)

我曾是《星球大战》的粉丝，但后来发生了这件事，所以我不再是了。所以我想我没有得到这个。你可以有任何体型。你无法控制自己是瘦是胖，所以我不会因此而评判你。我控制不了自己多瘦多胖？那时候我肯定还没瘦下来。整件事一定是我想象出来的。你必须接受卧室里的某些怪癖。不喜欢他们没关系。酷！这包括和你 19 岁的瘦妹妹玩 3p 吗？我倒下了！你必须每周给我按摩三次。只要你每周给我按摩三次鸡巴…你就一定有工作。没有薪酬要求。我有生意。其中几个。但是没有工作。我已经有 25 年没有工作了。工作是同性恋。

你得开车送我去抗议，帮我做标语和传单。当然，我现场工作的工资是每小时 225 美元，而且我每两个月开一次账单。你必须积极参与政治，并且是一个民主主义者。政治激进主义和投票不再起作用，所以我不再这样做了。(你知道，我不会利用那些不起作用的制度，比如政治激进主义、一夫一妻制、朝八晚五的工作日、上大学等等。)就身为民主党人而言，他们和共和党人一样，毁了我的国家，所以我也不能说我支持他们。你必须在任何时候都保持政治正确。我操。我从来都不是政治正确的人，所以我想我也不同意这一点。绝对没有微攻击。因为像你这样的人认为问别人从哪里来，或者在别人打喷嚏后说“上帝保佑你”是一种微侵犯，我想我也不明白这一点。没有能力主义。我“有能力”操你和你妹妹。那算吗？没有种族歧视。嗯，我有个黑人儿子。又是那个西班牙性交伙伴。我和这个星球上几乎所有种族的女人都发生过关系。这些算吗？你不能质疑我吃了多少。哦该死。休斯顿，我们有麻烦了。我的脂肪探测器刚刚显示出异常。我想在我们第一次约会前，我得看看你的近照，小猫。

你必须承认所有的健康都是社会的产物。哦是的。完全同意。你知道，两年前我爸爸得了癌症，我告诉他，“嘿，伙计，别担心。癌症只是一种社会建构。所以拒绝吧，伙计。会好的。”你必须一直保持基本的卫生习惯。我每天早上洗澡，每次做爱后也洗澡，这意味着我每周要洗很多很多次澡。那算吗？你一定同意我对自己身体的选择。我的身体，我的选择。我是 2.0 版的大男子主义者，所以你可以用你的身体做任何你想做的事，永远不要和我争论。我可以把我的老二放在任何我想要的女人身上，因为它是我身体的一部分。我的老二，我的选择。我是说，在我们的关系中，我当然可以像你一样有同样的自由，对吗？

你必须对多样化和问题较少的媒体感兴趣。当然可以！让我们坐下来看亚历克斯·琼斯，度过一个舒适的夜晚。你会喜欢的。你不能成为有问题的人的粉丝。亚历克斯·琼斯？Cenk 维吾尔族？那两个疯子怎么样？你一定喜欢碧昂斯。我喜欢她的屁股。那算吗？你不能质疑我如何花钱。我永远不会质疑你如何花自己挣的钱。那是你的钱。你永远也不能质疑我是怎么花钱的，包括我拒绝请你吃饭的时候。听起来像一笔交易！

不允许玩 GTA 等有问题的电子游戏。好吧，好吧，如果我玩 GTA 的时候，我保证只杀六个妓女呢？无论我做什么，你都必须爱我。哦，小猫，我已经爱上你了。你听起来像个完美的女人。如果我生活在一个越来越多的人变成像你这样的人的社会，像你这样的人是我们社会的未来，那该多好。哦，等等

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。