# 弗格森骚乱和警察的军事化

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/08/20/ferguson-riots-militarization-police/>

同样的事情一遍又一遍地发生。

第一步，政府做了一些非常非常糟糕的事情。

第二步-作为回应，公民抗议，走极端，做一些非常非常糟糕的事情。

第三步-作为回应，警察被激怒了，走极端，做了一些非常非常糟糕的事情。

第 4 步-第 2 步和第 3 步在几周内反复升级。

步骤 5 -在经历了许多死亡和破坏之后，事情终于平静下来。

第六步-双方都错了。

从罗德尼·金骚乱到占领华尔街抗议，每次都是同样的事情。它永远不会改变。当桑塔亚那说那些不记得过去的人注定要重蹈覆辙时，他错了。大错特错。人类想要重复历史，不管它有多邪恶，多无用。

让我们把这六个步骤应用到弗格森发生的事情上。

第一步——在密苏里州的弗格森，一名白人警察从大约 30 英尺的距离射杀了一名手无寸铁的黑人少年(迈克尔·布朗)，击中了他的手臂和躯干几次，头部两次。除此之外，实际发生的细节仍然是粗略的。

双方的人都被发现说谎。一些为布朗辩护的人说，他是从背后被枪杀的。尸检证明这是不真实的。当地警察搞砸了公关，改变了他们对所发生的事情的说法，并拒绝发布细节，除非是对指控的回应。

别忘了。这是大政府在做这件事。这一次，不是政客、官僚或士兵，而是警察。的确，在许多这类案件中，涉案个人抗拒逮捕和/或警察指令。如果一个愤怒的、好战的警察对我大喊大叫，让我停止做某事或者走开，我会走开的。我可能会记下他的名字和警号，但我会离开，因为我不想被枪击或逮捕。所以我 100%同意这样的观点，站着和愤怒的武装警察争论是非常非常糟糕的举动，即使警察是错的。

然而，更重要的一点是，警察是政府雇员，需要冷静下来，尊重公民的自由。正如我们将要看到的，这是不可能的。

第二步-弗格森市民去 apeshit。抗议很快演变成骚乱，砸毁当地商店，并向警察投掷石块和瓶子。

现在让我解释一下。如果你打我，我打你，那是自卫。如果你打我，我打你妹妹，那就是侵犯。自卫是好的。侵略不是。所以，如果你被警察冤枉了，又冤枉了他们，那是一回事。

但是如果你被警察冤枉了，开始砸当地的商店，而这些商店与你的愤怒毫无关系，那么你就是个混蛋。此外，我现在正式不关心你的观点是什么。你已经失去了所有的可信度。你已经失去了道德制高点。我意识到一些抢劫者和暴徒不是来自弗格森当地，但他们中的许多人是。无法接受。双方现在都正式错了。但是我们还没有完成我们的六个步骤，所以让我们继续。

步骤 3 -过度军事化的警察发疯了。他们开始向人群发射煤气罐和橡皮子弹。他们闯入宁静的餐馆，开始逮捕记者。他们开始向记者发射手榴弹。

没错，美国警察其实也在做这些事情。再一次，当你反复投票支持更大的政府时，这些事情就开始发生了。你喜欢大政府做你想做的事情，但不可避免的是，这个大政府会做一些可怕的事情。大政府就是这样运作的。这就是为什么政府不应该太大。

想对你的大政府的所作所为感到沮丧吗？在这段视频的 6 点 38 分，警察进入一家和平的麦当劳“转移”他们不想观察他们的记者，然后逮捕他们。转到 9:52，看到警察向街对面的新闻工作人员发射瓦斯弹，他们没有做任何暴力的事情，周围也没有发生任何暴力事件。

警察逮捕记者并向他们发射手榴弹。没错。这正在美国发生。嗯，当奥巴马打电话给外国领导人，告诉他们监禁记者，我想这只是一个时间问题，在这里也开始发生。我可能不应该感到惊讶。是的，我已经听过这些借口了，我一个都不相信。"也许向记者发射手榴弹是个错误。"麦当劳逮捕其他记者也是一个“错误”吗？

"也许记者拒绝了合法的搬迁命令。"那为什么警察不走上前叫他们离开？或者最坏的情况，逮捕他们？为什么是他妈的手榴弹？

“嗯，他们第二天就释放了记者。”那又怎样？这有什么关系？他们遭到枪击并被逮捕。

对不起，但是这些事件太多了，不能用这些借口来解释。厨房里烟太多，不可能不着火。

比尔·克林顿执政时期，美国各地的地方警察开始军事化，而在布什和奥巴马执政时期，情况变得更糟。警察现在从阿富汗和伊拉克战争中获得军用级别的武器和车辆。

只要美国人继续投票给共和党和民主党，情况就会越来越糟。

第四步——混蛋暴徒和愤怒、好战的警察之间的暴力加剧。已经 12 天了，每天晚上暴力都在继续，双方都是如此。莫名其妙。

第 5 步-第 5 步还没有发生，但几周后这一切都会平静下来。然后我们可以有几个月的和平，直到另一个好战的警察不公正地杀害另一个手无寸铁的平民，人们对无辜者采取暴力行动，使一切变得更糟。

第六步-双方都错了。

在抗议者方面:

抗议者不应该损坏或偷窃任何个人财产，尤其是那些与你为什么抗议毫无关系的人的财产。做这种事的混蛋应该受到法律最大限度的惩罚，并对那些被他们破坏或摧毁了生计的人做出赔偿。和平抗议者应该花同样多的时间谴责暴力抗议者，就像他们抗议的原因一样，以保持道德高地。当一墙愤怒的、好战的警察排着队告诉你做某事时，你应该放下自尊去做，即使警察是错的，他们可能就是错的。为什么？因为如果你不做，他们会杀了你。你想正确还是活着？我不知道你怎么想，但我选择活着。如果可以的话，记下姓名或警号，迅速按警察说的做，保持冷静，不要被杀或被逮捕，然后如果事件发生后你仍然感到不安，就用法律手段来申诉。或者被逮捕或者被杀。由你决定。

在 cop 方面:

警察不应该军事化，句号，故事结束。美国已经开始走上一条非常黑暗的道路。警察应该尽量减少对任何种族的手无寸铁的平民使用武力。对手无寸铁的平民尽量不使用武力应该是警察文化和培训的优先事项。警察是政府雇员，这意味着他们是我们的仆人，而不是我们的老板。

如果必须对手无寸铁的平民使用暴力，警察应该在使用枪支或手榴弹之前，首先使用警棍、狼牙棒或泰瑟枪。只有黑人警察应该管理黑人社区。(这可能不会最大限度地减少暴力，但至少它消除了白人对黑人的种族问题，所以如果/当类似的事情发生时，双方的人都可以更清楚地思考，不带更多的情绪。警察在任何时候都必须绝对尊重新闻自由，不管让记者目睹或拍摄他们的所作所为会让他们感到多么不安或不舒服。在一个自由的国家，当一名警察意味着你会一直被监视。如果你不喜欢它，不要成为一名警察或搬到一个不那么自由的国家。任何以任何方式骚扰记者的警察都应该受到严厉的惩罚，包括永久解雇。新闻自由！这是该死的宪法。

所有地方、州和联邦警察，应该有某种形式的完全独立的监督。任何警察，如果被发现不公正地杀害或严重伤害了一个手无寸铁的平民，不仅应该被解雇，而且应该被依法监禁。因此，桑塔亚那的诅咒还在继续...

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。