# 第一次约会——让她来说

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/09/17/first-dates-let-her-do-the-talking/>

我在我的书和博客里讨论过很多次，谈到性伴侣，男人看的是合格，女人看的是不合格。换句话说，当你想找人上床时，你在寻找你想要的东西，比如长头发，大胸部，漂亮的眼睛，等等。

女人就有点不一样了。由于女性生活在一种持续的性富足状态中，她们不是寻找自己喜欢的东西，而是时刻关注自己不喜欢的东西。如果你想要一个现场演示，看看一个女人在一个在线约会网站上浏览男人的照片。你会学到很多关于女人如何取消男人资格的知识。你会听到一连串的抱怨，比如:

没有。他的发型很蠢。我的天啊。他为什么戴着那顶帽子？哇哦。他需要去洗牙。他的表情很奇怪。他看起来像个女孩。他要和他的摩托车合影？真的吗？下一个！

诸如此类。不幸的是，在我们的社会中，女性是性的选择者，她们的大脑会像雷达一样仔细地扫描男性的缺点，而大多数男性不会用这种方式对待女性。我的意思是，老实说，只要一个女人几乎不能操，你可能会打它。对吗？没错。你根本不在乎她穿的是什么衬衫或者她戴的是不是一顶愚蠢的帽子。但是女人在乎。很多。

这扩展到第一次约会时，她开始听你说话。不管她有没有意识到，她的扫描仪已经开到最大，看你是否说了她不喜欢的话。第一次约会 30 分钟后，她可能会被你深深吸引，但是如果你说了一句让她觉得愚蠢或冒犯的话，你就出局了！在我意识到发生了什么之前，这种情况在我身上发生了很多次，我保证这种情况也发生在你身上。

那么，目标就是在第一次约会时闭上你那该死的嘴，让她说至少 80%的话。这完成了几件重要的事情:

1.你说得越少，你说任何她不喜欢的话的可能性就越低。这是目前为止最重要的原因。我保证，如果你只是以一种轻松的态度开始说话，你会说一些她不喜欢的话。几率是压倒性的。

2.让她说话并让她一直说话可以减少她的紧张，有时几乎是立即的。我有很多第一次约会，那个女人在开始时近乎恐惧，但不到十分钟，她就放松下来，面带微笑，只是因为我确保她说了很多。

3.这增加了她对你的性安慰，因此降低了 ASD，因为她说得太多了。她觉得“她能和你说话。”女人通过交谈来了解世界。非常重要的是，她觉得“她可以和你说话”,你会 A)听她说话；b)不会评价她。

问题是，对于外向的男人、非常固执己见的男人、神经质的男人和游戏水平低下的男人来说，闭上你那该死的嘴通常是很困难的。除非他们是名人或者有其他大量的社会证明，否则非常健谈的男人很难找到性伴侣。(注:我说的是约会或者初次见面；我不是指高辛烷值的夜间游戏或类似的场景。你必须学会闭上你的臭嘴，让她说话。一旦你养成了习惯，就没那么难了。你的性能力会显著提高。值了。(一旦你和她做过两次爱，把她锁在里面，那你就可以想说什么就说什么了。)这里有一些技巧可以帮助你做到这一点:

1.在进入第一次约会地点之前，深呼吸几次，强迫自己放松。通常，男人说得多是因为他们紧张。你越不紧张，就越不可能说得太多。这对于更多独立于结果的男人来说要容易得多，但是如果你还不属于这一类，在第一次约会/见面之前，养成在一个安静的地方站着的习惯，深呼吸几次，让自己集中注意力。《快速做爱》一书在这方面有很多具体的技巧。

2.除非你在问问题，否则不要说话。问问题的人是控制对话的人。因此，你需要成为提问者。第一次约会时，你的大部分陈述应该以某种问题结束。这会让她一直说话，让你保持安静(希望如此)。这也适用于网上约会。

3.如果有人问你问题，请重定向。如果有人问你问题，没关系。回答它，然后提出你自己的问题。还是那句话，不要让她主导谈话！你应该是问最多问题的人。

关于这一点，重要的一点是:寻找配偶、支配他人或年龄超过 33 岁的女性在第一次约会时，通常会将你置于“工作面试模式”,并开始用你的工作、家庭、性史、教育等问题来训练你。不要落入这个陷阱。一旦她脱口而出她未来男性丈夫测试问卷的第三个问题，微笑，温柔地问她你是否在面试。然后大笑，将谈话转移到更愉快、随意或有趣的话题上。如果这不起作用，你可能就完蛋了，因为这个女人对快速性爱不感兴趣，不管你做什么，她更专注于寻找她的下一任前夫，但至少试一试。

4.继续打探，直到找到她真正喜欢的话题。大多数女人都有一个真正让她们兴奋的话题。你的工作是找出这是什么。一旦你这样做了，她会变得非常兴奋，开始连续 25 分钟的漫谈，这很好。我曾经有一个女人不停地谈论她的三只狗长达 30 分钟。我们在第二次约会的一开始就发生了关系。我让另一个女人谈论她工作的戏剧的舞台工作人员的工作(是的，我是认真的)大约 30 分钟，并以同样快的速度做爱。我可以给你举很多例子。揭开女人的快乐话题真的很厉害。

往往你不会发现这个秘密话题，但无论如何你都应该尝试一下。继续问更多的问题，深入下去，直到你揭开她的快乐话题。一个警告:为了让这个技巧奏效，女人的快乐话题不能和政治有任何关系。如果她开始不停地咆哮转基因生物、特朗普或蜜蜂灭绝，这将使她陷入负面状态，所以显然你不想去那里。更多细节请阅读。

这是一个非常大的主题，但是上面的技术将会让你开始。就像许多其他约会技巧一样，自我意识是你需要开始的地方。注意你在第一次约会时说了多少话，并设定一个目标立即减少它。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。