# 五面旗更新–2020 年 3 月

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/03/12/five-flags-update-february-2020/>

这是我在 2021 年搬出美国的五旗计划中目前的位置。

不久前，我和我的一些顾问(教练、顾问和律师) 进行了讨论。有 w 作为一个共识，我对我的具体计划 关于 我在哪里寻求居留权，在哪里寻求护照，在哪里计划搬家，以及我的五旗计划的其他各个方面都过于公开。我担心的是，如果我不停地泄露我的计划这些 公开信息 实际上会阻碍我的进步。

因此，经过一番讨论和思考后，我非常不情愿地同意不再透露太多关于我在做什么的具体细节。我不得不这么做，这真的让我很烦恼。正如长期读者所知，我喜欢尽可能对我的读者敞开心扉。 出于 同样的原因我在这里详细解释[](https://blackdragonblog.com/2018/11/12/why-i-dont-talk-about-personal-financial-or-dating-numbers/)，我需要稍微小心一下我告诉全世界的 关于 我的五旗计划出于法律和政府的原因。

这并不意味着我不能告诉你的任何事情。我还是要尽我所能的说一下 it 。有些事情我可以具体讲，有些事情我根本不能公开讲，有些事情我可以告诉你但只有之后我才真正去做。第三类中的大多数事情将在 2021 年中后期完成，所以你不会永远等下去。

所以 ， 说完就走了，下面是怎么回事。

根据与这方面专家的几次讨论，包括我的朋友、游牧资本家的安德鲁·亨德森，我已经改变了去年计划的几个主要方面。 来重述一下，下面是我的 *旧* 计划:

1.  2021 年搬出美国。
2.  一年中大约有四个月在美国度过，六个月在我的新国家[](https://calebjonesblog.com/overview-of-how-five-flags-works/)度过，剩下的几个月在国外旅行。
3.  指定纽西兰为我的大本营和国家 a。
4.  在巴拿马、巴拉圭和意大利寻求居留权，并有望成为公民。
5.  在巴拉圭买个农场。
6.  将我的业务结构转移到东欧和亚洲国家。

这些东西中有几个已经彻底改变了 而有些 还是老样子 。关于这些变化，我只能告诉你这么多。

**2021 年搬出美国**

*状态:不变* *锁定* *。*

现在仍然是这样，而且在这一点上几乎是固定不变的，因为如果我想改变这一点，我也无法做到(不会产生巨大的费用和中断)。截止 2021 年 1 月 1 日 st ，我这里 out！out 这里的 是指我一年只会在美国待几个月，并不是说我会完全离开。粉红萤火虫和我将在亚利桑那州的斯科茨代尔过冬。除此之外，我根本不会在美国。今年，2020 年，是我在美国的最后一整年，也许是永远。(并不是说这将是一个巨大的变化，因为我已经花了几个月的时间出国旅行。仅在 2019 年，我就去了几乎 20 个不同的国家。)

**一年有四个月左右在美国度过，六个月左右在我新的** [**国家 A**](https://calebjonesblog.com/overview-of-how-five-flags-works/) **，剩下的几个月在国外旅行。T13**

*状态:多一事不如少一事* 。

我不会每年在美国呆四个月，实际上我会花更少的时间在 T2。 具体来说，每年不到 100 天，也就是 3.3 个月左右。这是我进不去 的税务原因 的要求。这个变化有点不和谐，因为我正计划让自己“断奶”离开美国，主要是为了帮助粉红萤火虫更容易适应，但四个月太长了。没什么大不了的。

**指定纽西兰为我的大本营和国家 A.**

*状态:* *完全 c* *挂了。*

在新西兰生活本身并没有什么不好，但我的研究发现，另一个国家更符合我的需求，更令人兴奋，更容易前往，也是前往其他国家的更好地点，而且可能引发的税务问题风险更低。可惜我现在还不能告诉你这个国家是哪里。一旦我在那里安顿下来，这将是非常明显的，但目前我需要保持这一点。如果你想要一个提示，我会搬到一个我在全世界最喜欢的五个城市之一的城市(不，不是香港)。我是真的， *真的* 激动。

截至 2021 年 1 月 1 日，我将在这个国家生活至少五个月，可能是六七个月。有机会我会多讲讲这个。

**寻求居留权** **护照** **巴拿马、巴拉圭、义大利。**

*状态:有所修改。T3*

这是细目分类。

巴拿马:我仍在争取在那里的居留权，这或多或少是有保障的。我也希望几年后能拿到他们的护照，我成功的几率大约是 60%。

巴拉圭:我仍在争取那里的居留权，这或多或少是有保证的。我将会在 *而不是* 拿到护照 因为那里最近的各种法律已经改变了。护照很有可能是很多很多年后的一个选择，但我不打算这么做。

意大利:我正在申请祖籍国的公民身份(护照)，但这很复杂，因为我的家谱里有意大利人。成功的几率约为 30%，但好消息是，如果成功的话，我将在大约 12-18 个月内拿到护照，这将是我的第一本新护照。

我现在还在另外两个国家申请两本护照，目前我还不能透露。这两个国家要求我在他们的 国家 投资一定的资产，然后我差不多三年内从这两个国家获得护照。此外，这两个国家 中有一个是我无论如何都要投资的 国家，所以这很完美。即使出于某种奇怪的原因，我没有拿到这些护照，我的投资也会产生很好的回报，这对我来说是一个不会亏损的场景。

在目前的美国护照之外，我正在申请四本不同的护照。eac h one 的成功几率分别是 60%、30%、95%、95%， 所以我应该能拿到四本中的至少两本，这是我的目标(两本护照加上我的美国护照一共三本)。

**在巴拉圭得到一个农场。T3**

*状态:完全变了* *。*

唉，我打算用来购买我的巴拉圭农场的资金需要被重新导向我上面描述的两个国家的投资，这是我没有 w 做的事情。我 *仍然* 想要在南美拥有一个农场，这一直是我长期计划的一部分，所以我没有取消这个计划；我只是把它推迟到我计划中的原始位置。我不确定那个农场会在巴拉圭还是其他拉丁国家。我仍然真的希望是巴拉圭，因为我已经完全爱上了巴拉圭，现在把这个国家视为我的核心旗帜之一。它已经正式成为我的“静修放松”之国。

**离岸我的企业架构为** **东欧国家和/或** **sia。**

*状态:大致不变。*

[/vc_column_text][/vc_column_inner][/vc_row_inner][vc_row_inner][vc_column_inner width="3/5"][vc_column_text]

我现在已经确定了我的业务实体的确切位置(将会有不止一个)以及它们的确切结构。我不能告诉你我在这里做什么，也许 永远不能公开讨论这个问题。加入[【SMIC】程序](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17) 或 [阿尔法 公 2.0 焦点程序](https://alphamale20.kartra.com/page/aem42)；我可以和这些项目中的人谈论这些事情，我也这样做了。我只是不能和公众讨论这个。底线是，一旦这些结构完成，他们将在今年夏天结束时，我将实际上节省 *比我最初计划的* 更多的税收(他妈的是的！)他们会提供巨额的资产保障。赢了，赢了！T32

我会继续向大家更新我的进展，并尽我所能透露更多信息。我刚刚开始了在崩溃的美国的最后一整年，所以我终于开始了最后的冲刺！这是一个计划的高潮，我八年前开始研究，17 年前开始思考。不用说，我兴奋得要命。

更不久。

> 最新更新和扩展的在线视频 [**Alpha 2.0 商业课程**](https://alphamale20.com/bizcourse) 将为您提供如何开始或改善自己业务的分步指导，让您在每周不到 30 个小时的时间里，完全不受地点限制，每年赚 75，000 美元或更多！在为期 12 天的发布会上购买，可以享受巨大的折扣和额外的免费视频和音频。发布将于美国东部时间 3 月 16 日星期一晚上 8 点结束！点击 [**此处**](https://alphamale20.com/bizcourse) 即可获得！