# 自由和幸福？还是一个有序的社会？

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/10/12/freedom-and-happiness-or-an-orderly-society/>

我是一个非常忙碌的人，有三个业务要经营，因此没有阅读尽可能多的 manosphere 内容。然而，这些天来，几乎每次我抽出时间阅读其他 manosphere 博客时，各地的家伙都在哀叹贝塔和“荡妇”，可悲的是，他们渴望 20 世纪 50 年代或更早的时候，那时男人是男人，女人是女人，并希望有一天一些不存在的有魅力的保守派团体将夺回社会，并使其恢复昔日的荣耀。

我不否认，作为一个社会，美国(以及西方世界的大部分地区)在许多方面都更强大，那时人们更保守(或者更准确地说，不那么左翼)，男人更阿尔法，女人更女性化。我在这个博客上写了几篇关于这些话题的文章。

然而，有四个主要领域这种立场没有解决:
1。那个社会早就不存在了。此外，无论你做什么，在网上写什么，或者为谁投票，它都不会在我们的有生之年重现。我以前讨论过这个问题。

2.这是社会自己造成的。又不是外星人入侵地球让人们的行为开始不那么理性。社会这样做了。社会想要走向这个新的疯狂的、社会主义的、政治正确的、自我毁灭的方向。更重要的是，社会不需要你的帮助来拯救它，如果你试图以这种方式帮助它，它实际上会恶意攻击你。因此，我说，让这种新的西方社会的低劣版本慢慢消亡吧，而是专注于你自己的生活。你自己的生活完全在你的掌控之中。社会不是。当你浪费时间关注社会时，你从自己的生活中偷走了宝贵的时间、资源和快乐。我以前也讨论过这个问题。

3.虽然当你第一次听到这个消息时可能很难相信，但即使你周围的世界正在崩溃，你也可以过上纯粹、长期幸福的生活。我的书详细描述了如何做到这一点。我意识到社会规划会告诉你不同的结果，但是你并不真的需要一个完美运转的社会来让你快乐和成功。事实上，即使你生活在一个混乱的社会(我就是一个例子)，或者生活在第三世界(许多其他男人都是例子)，你也可以成为一个非常快乐和成功的人。在 21 世纪，一个理性的、成功的、秩序井然的社会并不需要你的个人实现或幸福。同样，我的书详细解释了这一点。

4.作为一个大男子主义者，你在一个更受控制、更保守、更专制的社会中，会更不自由地寻求和找到长期稳定的幸福。没错，社会可能会变得更好，但你不会。

这种交换值得吗？为了这个叫做“社会”的东西，值得忍受减少的长期幸福吗？我说不。我的许多 manosphere 兄弟显然说是。

突然的时间旅行
假设你是阿尔法 2.0，过着美好的生活。你有 FBs 和 MLTRs，你在自己的位置独立经营自己的事业，你每天可以自由地做任何你想做的事情，没有任何人的阻力。你有很多性生活，有很多女性伴侣，赚了很多钱，对你的使命感到兴奋。最重要的是，你自由了。你很快乐，生活很美好。

与此同时，你环顾四周，看到西方社会在你周围分崩离析。你同意这很可悲，并希望社会不要如此自我毁灭。每天在政治中看到你认为最好是疯狂，最坏是邪恶的事情。你看到到处都有人离婚，你会对这对父母和孩子造成的悲伤和障碍摇头。然而，你认识到社会需要这种混乱，你很感激你有先见之明，创造了一种所有这些狗屁都不会影响你的生活。你为社会感到遗憾，但你的生活仍然很棒，你很快乐。

有一天，你被一道闪电击中，闪电神奇地把你带回到 1948 年的美国。在像马蒂·小飞侠那样试图回到未来而失败后，你意识到你现在被困在了这个时代，你不情愿地决定充分利用这个时代，在 20 世纪 40 年代过上你的新生活。

好消息是，与 21 世纪的美国不同，20 世纪 40 年代的美国实际上是可行的。经济正在蓬勃发展。贫困和失业率很低。政府不会印刷数万亿美元来救助失业的失败者或百万富翁银行家。离婚率低于 7%,终身婚姻是常态。男人是坚强的，阿尔法的，酷的。女人是女性化的，顺从的，有吸引力的。你意识到一旦你抓住了一个女人，她将会是你下半辈子甜蜜的小奴隶。这个社会迎合了你核心的男性欲望。你点头表示同意。然后你把那些同样的男性欲望从社会转移到你自己的生活中，并意识到有一些非常非常大的问题。

-在这个新的社会里，不管你玩什么游戏，第一次约会，甚至第二次约会就发生性关系几乎是不可能的。(妓女还是存在的，但那不是一回事。)

-mltr 和适当管理的 OLTRs 是完全不可能的。

尽管在某些不寻常的情况下，FBs 在技术上是可行的，但却极其困难和耗时，因为你必须进行大量的筛选，而且你必须进行大量的偷偷摸摸，因为它们不被社会接受。

-当你和一个女人做爱的时候，和你在 21 世纪做爱的时候相比，那是微不足道的。女性没有性经验，吹箫或肛交通常被认为是妓女才会做的事情。

-女人有女人味，不胖，穿连衣裙之类的，但不是很辣。性感长发没了。假胸？不见了。胖女人不见了，但苗条健美的女人也不见了。大多数女人都是瘦胖型的。紧身牛仔裤？女性穿紧身 t 恤？所有那些东西都不见了，在这个右翼社会里是不允许的。女人是女性化的，但她们也非常保守。不是很刺激。

-所以，你决定寻找一些安慰，你检查了一些色情。但是等等！这个新社会没有黄片！(终于不像我们现在习惯的那样了。)那种事情“不适合年轻女士。”百米...

-不仅没有互联网，而且真的没有我们今天所理解的言论自由。想得到一些关于开放式关系或快速性爱的建议吗？完全消失了。当你意识到你在任何地方，甚至在书店都找不到关于这些话题的任何东西时，你会感到恐慌。你完全靠自己，没有任何资源来提高你的女性技能。“约会”甚至不是一件事。婚前性行为甚至不是一件事(除非极少数例外)。每个人都希望你一高中毕业就闭嘴结婚，然后像某种博格无人机一样遵循社会的标准度过余生。

-假设你是一个白人，喜欢亚洲女性、黑人女性或西班牙女性。不，抱歉，你不能和这些人约会。即使你找到一个有胆量和你在一起的人，她也不会这么做，因为她所有的朋友和家人都会吓坏的。你被你自己种族的女人缠住了。永远。我可以继续说下去，但你应该明白。

我以前说过，如果我生活在 20 世纪 40 年代或 50 年代，我不会过现在的生活方式。这是不可能的。即使你坚定地说这是可能的，我也不会愿意花额外的时间去工作，在 20 世纪 40 年代这样一个社会限制重重的时代，这样的生活方式是必须的。今天，即使我承认今天的所有问题都很糟糕，我也可以几乎毫不费力地过这种生活，然而在 1948 年，这样的生活方式需要大量的牺牲和努力。不感兴趣。

太迷人了。如果这些 manosphere 的家伙突然拥有了他们如此渴望的保守的、男性至上的 1.0 世界，他们将无法做他们非常喜欢做的事情，也无法做他们目前正在做的事情:在他们想要的任何时候与多个有吸引力的女人发生性关系，而不用付出太多的努力。我敢肯定，他们对上述问题的回答会是这样的:“是的，我做不到，但没关系。我最终会进入一个正常的社会，在这个社会里，女人是女性化的，男人像他们应该的那样管理事情。”

好吧，这又把我带回了最初的问题:
你是愿意在一个问题重重的社会中拥有巨大的个人自由，还是愿意在一个更加有序和成功的社会中自由受到严重削弱？在像今天这样充满愚蠢问题的社会里，我宁愿做一个自由人，完全按照自己的选择生活，也不愿在一个完全男性化、完全有序的社会里做一个几乎不加掩饰的奴隶。(感情上我想两者兼得，但你不能两者兼得。非此即彼。你必须选一个。我也喜欢第三种选择:自由主义社会，但大多数人讨厌自由主义的核心概念，所以你也不会得到它。)

manosphere 永远不会完全联合起来的众多原因之一是，在这个问题上，双方都有太多的人。那些想要在有点混乱的社会中获得自由和快乐的人或那些不介意遭受痛苦的人在更男性化、更有序的社会中减少了快乐和自由。那不是很有趣吗？

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。