# 自由或民主…选择一个

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/12/26/freedom-or-democracy-choose-one/>

还有第二个弥天大谎，也许和第一个一样普遍。这是对“民主”这个词的一种世界性的、根本性的误解。这个谎言/误解分为三个部分:

1.民主是政府的最佳形式。
2。民主意味着自由。
3。美国本来就是一个民主国家。

这三件事都是假的，然而这个世界上可能有十亿人不这么认为。让我们逐一解决。

民主不是最好的政府形式。

假设你生活在一个举行全国大选的国家。60%的人投票认为，如果你开一辆蓝色的车，警察就会来到你家，砍掉你的一根手指。让我们假设选举中使用的投票系统是你同意的。假设有 60%的人投了赞成票，而不是 51%，这可能在某种误差范围内。

这是好事吗？有蓝车的人就该因为人民的意愿这么说而被砍掉手指吗？这是民主，对吗？这是人民的意愿，不是吗？人民已经说话了，不是吗？当人民明确要求这项新法律时，政府是否有权介入并推翻他们的意愿？我们一会儿再回到这个话题。

因为政府从根本上来说是腐败、无能和强制的系统，所以没有一种政府是好的。然而，因为我是一个宣礼者，而不是一个无政府主义者，我勉强承认，在现实世界中，人类喜欢政府。如果你挥舞一根魔杖，让世界上所有的政府消失，第二天人们就会聚集起来，重新组建政府。

我不喜欢这样，但一如既往，我确保承认现实世界的运作方式，不管我的个人感受如何。因此，我们必须选择一种政府形式。我们的工作是找到一种最不糟糕的政府形式。记住，最不坏并不等同于好或最好。只是最不坏的。

很少有人会认为像独裁或共产主义这样的制度比民主更好。我知道有些人会反驳，但是这些人是少数。所以，是的，与我们所有糟糕的选择相比，民主看起来是最不糟糕的。但是是吗？不，迄今为止我们发明的最不坏的政府是立宪共和国。这看起来像是民主，但不是。当你投票时，你不是投票给法律，而是投票给你认为会按照你希望的方式投票的代表。

更重要的是，这些代表不能投票给他们想要的任何东西，甚至他们的选民想要的任何东西。他们可以投票的内容有非常严格的限制。他们只能在名为宪法的文件范围内投票。如果你所在国家的宪法规定法律必须平等对待所有人，那么这些代表就不能投票去掉开蓝色汽车的人的手指，即使他们的绝大多数选民希望他们这么做。一个正常运转的宪政共和国通常会凌驾于人民的意志之上，也应该如此。

宪政共和国是好制度吗？不要！这是一个可怕的系统。最终，这些代表将开始无视宪法，为获得更多选票而为所欲为。这就是发生在美国的事情。

宪政共和国糟透了...但是...至少到目前为止，这是我们所能想到的最不糟糕的无能、腐败、专横的政府体制。这使得它没有民主那么糟糕，而民主则更糟糕。因此，民主不是最好的政府形式。
民主不等于自由
人们认为民主等于自由。这不仅是不真实的，而且相信它也是愚蠢的。
看一下经济自由度指数，它列出了世界上最自由的国家，按顺序排列。世界上最自由的两个国家是新加坡和香港。在新加坡，投票的“权利”是不被官方承认的，那里的大多数人都不被允许投票。[*]在香港，人们只能投票选举一半的立法机构成员。[*]

但是等一下！如果民主等于自由，你怎么解释世界上最自由的两个国家都不是民主国家这个事实？为什么世界上所有的所谓“民主国家”都没有这两个非民主国家自由？
嗯嗯嗯。 如果你想要社会主义或类似的东西，那么是的，民主就是你想要的。你要确保尽可能多的人投票，包括非法移民、低能儿、罪犯、不想工作的懒人、还不太了解现实世界的年轻人、高中辍学者以及其他各种完全没有资格管理一个庞大而复杂的国家的人。这些人更有可能投票支持其他人更自由的东西，即社会主义，而不是自由。

这就是为什么美国的左翼人士总是嚷嚷着让罪犯和非公民在选举中投票。这就是为什么像澳大利亚这样的社会主义国家实际上要求你投票。).这就是为什么像乔治·w·布什这样的大政府新保守主义者努力将“民主”带到中东。你听过布什或奥巴马谈论给中东带来小政府、自由意志主义或立宪共和国吗？当然不是。他们想要一个大的，巨大的，不自由的政府，他们可以控制并从中受益，所以他们想要中东的民主。

如果你真的想让你的公民获得真正的自由(大多数人都不想)，你根本就不想要民主。你不会想接近民主的。如果有任何投票正在进行，你实际上希望最少的人投票。此外，你要尽最大努力确保这些人 A)消息灵通且聪明，B)在保持你的国家合理自由(相对于社会主义者、共产主义者或社团主义者)方面有既得利益。你还想确保有某种官方认可的宪法，规定政府不能做的所有事情，即使人们试图投票支持他们，并大声疾呼他们想要这些。

美国从来不是，也从来没有打算成为一个民主国家。美国的开国元勋们比你我更了解我上面解释的一切。他们绝对害怕民主。他们清楚地知道如果他们走那条路，最终会是什么结果，那就是社会主义；也就是说，人们为其他人的东西投票，这直接侵犯了他们如此热衷于保护的自由和财产权。

只要谷歌一下“国父民主”，看看他们说的所有反民主的东西。看看这份报价清单。他们绝对憎恨民主，这是理所当然的，因为他们想要一个自由的国家。有很多关于妇女和黑人在 20 世纪获得投票权的谈论，但是大多数人没有意识到的是，当美国成立时，大多数白人男性没有投票权。没错。再读一遍。大多数美国白人男性原本没有投票权。国父们不希望很多人投票，这是正确的。很久以前，你必须是企业主、土地所有者或类似的人才能投票。

我不是说我们应该回到那个系统。我是说，如果你想要一个自由繁荣的国家，你需要最少的投票人数。有些人可能不喜欢这样，但他们仍然会自由和繁荣。我宁愿生活在一个不允许我投票的国家，一个自由、繁荣、有一个不干涉我事务的小政府的国家，也不愿生活在一个允许我投票的臃肿、不自由、准社会主义或社团主义的国家。投票权或自由...如果我被迫选择其中之一，我每次都会选择自由。

做这件事最不坏的方法是什么？我不是政治天才，也不知道所有的答案，但如果你让我当一个月的美国皇帝，我会这样重组我们的“民主”,让我们再次成为一个自由繁荣的国家，而不是一个破产的、好战的、准社会主义的、寡头政治的、社团主义的、半警察国家。

1.在美国宪法中增加一项条款，明确规定任何违反该条款的政客或政府雇员将受到何种惩罚。我们最初的宪法唯一的主要问题是没有惩罚违反宪法者的制度。我想补充一项修正案，内容是这样的，“任何级别的政府官员或政府雇员，上至总统，包括总统，如果被发现制定任何法律或从事任何违反本宪法的行为，应立即被永久免职，并在联邦监狱服刑至少 10 年，不得假释或提前释放。”一些政客会回避这个问题吗？当然，但我们在这里谈论的是政府，所以我们谈论的是最不坏的。在宪法中加入这样的条款要比没有好得多。

2.剥夺大多数人的选举权。美国在过去几十年变得如此糟糕的原因之一是因为我们有太多的白痴和非理性的理论家在我们的选举中投票。你可以这样做:

A.要求证明美国公民身份才能投票。非公民不得投票。当我有一天搬到阿根廷或新西兰时，我不会期望被允许在他们的选举中投票。这对我来说非常有意义，一点也不冒犯我。事实上，如果这些国家允许我这个非公民在他们的选举中投票，我会认为他们有点愚蠢。

投票前要求证明对经济的净贡献。如果你不以某种货币形式对经济做出贡献，你就不能投票。这意味着你需要有收入的工作(即使你只是兼职),或者有自己的生意或投资收入，支付自己的账单，并且你不能依靠任何形式的政府援助。
这意味着像失业人员、全日制学生、家庭主妇和领取福利的单身母亲这样的人将不能投票，至少在他们找到工作(或开始真正赚钱的生意)之前，假设他们想投票。不，他们不会喜欢这样(香港的年轻人一直在抗议“投票权”)，但总体而言，他们仍会更加自由，并从一个更加繁荣的社会中受益。

C.要求所有选民在投票前通过一个快速的电脑测试。测试会问一些简单的关于基本政治的问题(“谁是副总统？”)、基础世界地理(“在这张世界地图上找到日本”)、基础经济学(“如果一个东西少了，它的成本是多了还是少了？”)，以及基础历史(“二战时我们和谁打过仗？”).

任何没有通过这项测试的人都不能投票，即使你是一个合格的美国人，是一个净经济贡献者。回去吧，在你开始制定影响你同胞生活的法律之前，先了解一些关于这个世界的基本常识。我估计，实施这三项改革将立即消除 60%-80%的现有投票人口的投票权。这意味着唯一投票的人将是对经济有直接贡献的美国公民，他们不是十足的白痴。这一点，加上一部新的可执行的宪法，将使美国成为一个更加自由和繁荣的地方，至少随着时间的推移。

3.对所有联邦政客实行一届任期限制。这意味着如果你成为参议员或总统，你只能做一届，并且永远不能再次竞选。大多数政客花更多的时间筹款和迎合以获得选票，而不是投票给对国家最有利的人。实施这一改变将确保更多当选官员投票支持实际可行的方案，而不是投票支持能让他们连任的方案。我会这么做的。这个系统有问题吗？哦，是的，很多。但是，我们在这里谈论的是最不坏的。民主烂透了。不要被骗了。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。