# 自由和大男子主义

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/06/26/freedom-and-the-alpha-male/>

大多数人都明白什么是自信和结果独立。大多数人也明白做爱意味着什么，经济自由意味着什么。

但是，做“他想做的任何事，无论何时，不需要向任何人报告”的那部分，是一些男人误解、否认甚至害怕的部分。这是很少有人经历过的个人自由(以及幸福)的极致。今天，我将非常具体地说明这到底意味着什么，以及它看起来如何。

我过着大男子主义的生活。我已经描述了我生活中典型的一天，但是我想具体描述一下“做你想做的事情”这一部分。

当我早上醒来的时候，我可以做任何我想做的事情。我唯一的约束是法律、我的经济来源和我个人的道德准则。除了那些约束所有文明人类行为的事情，我可以做任何我想做的事情。原因有七。

1.我没有妻子。(这是我的选择，因为我平均每年收到 1-2 个女性的求婚。这意味着我可以在没有女人唠叨、抱怨或告诉我该做什么的情况下做任何我想做的事情。这也意味着我可以和我选择的人约会和做爱，无论何时。

这也意味着我没有一个典型的中产阶级男人的妻子所招致的巨额经济支出。(男人们经常谈论离婚，但未婚男人大大低估了结婚的代价。)

这也意味着我可以随心所欲地花钱，而不必征得妻子的同意，或与她协商或争论。那是我结婚时最讨厌的事情之一。我会拼命工作，努力挣一点钱，然后我必须把钱带回家，并得到许可，以我喜欢的方式花钱。

2.我没有工作。我是个体户。这意味着我不必向老板、公司、公司日程或人力资源经理汇报。我可以工作，也可以不工作，没有人告诉我该做什么，也没有人在我不做的时候对我大喊大叫。(是的，我有客户，但客户和老板完全不同。差远了。)

这也意味着我没有一成不变的薪水。17 年前，薪水是我辞职创业的首要原因。我讨厌这样一个事实:在公司工作时，我会拼命工作，加班加点，为公司做好事，但得到的报酬仍然只有与我职位相同的其他人的 3-5%，包括那些懒惰或不称职的人。如果我做得好，我想得到额外的报酬。

我也想要随时起飞和不工作的自由。当我在上世纪 90 年代中期拥有最后一份真正的“工作”时，我读了唐纳德·特朗普(Donald Trump)的自传。他的财富并没有给我留下深刻的印象(他生来富有，我从来不会被生来富有的人打动)。

给我留下深刻印象的是，他可以在周二下午 2 点自由地走出办公室，随时去学校看望他的女儿，而不必向任何人报到。我记得当我读到这封信时，我简直要晕倒了，我坐在耐克公司总部我那愚蠢的小隔间里读他的书。顺便说一句，耐克是一家好公司；我并不反对耐克...我的问题是有工作。3.我没有雇员。我可以告诉你一个事实，作为一个有几十年经验的商业顾问，大多数拥有中小型企业的男人都不自由。在许多情况下，他们比公司的无人驾驶隔间工人更不自由。为什么？因为他们有员工。

雇员必须被雇佣、解雇、管理、照看、谈判，有时还会发生争执、被溺爱，并受到法律保护。许多企业主将高达 60%到 70%的时间花在处理员工问题上，而不是实际经营他们的企业。

更糟糕的是，一旦你雇佣了一名员工，你就会受到数千页法律的约束，这些法律会迫使你填写文书，缴纳额外的税款，告诉你如何管理该员工，给该员工多少工资(即使他们是一名糟糕的员工)，给该员工多少休假时间(即使他们是一名糟糕的员工)，以及何时可以或不可以解雇该员工(即使他们是一名糟糕的员工)。

如果你拥有一家有员工的企业，那么你几乎不可能成为一个自由的人，过着大男子主义的生活。(是啊，有可能，但极其罕见。)

4.我从不向任何女人承诺一夫一妻制。这当然是旧闻了，但我不实行一夫一妻制。永远不会。永远也不会。即使我有一个上升到正牌女友(OLTR)级别的女人，我也从不向任何人承诺甚至暗示一夫一妻制。即使(上帝禁止)我年纪大了再结婚，我仍然不会是一夫一妻制。当然，我可能会减少女伴的数量。但是我永远不会承诺我不会和其他女人发生性关系。

向女人承诺一夫一妻制是大男人做出的最愚蠢、最荒谬的承诺，它总是导致无聊、沮丧、欺骗、欺骗、戏剧、分手和离婚。不，谢谢你。我更喜欢快乐。但是这个话题我已经讨论到死了。

在这种情况下，这意味着我可以和任何我想和的女人发生性关系，无论何时，即使我的生活中有一个严肃的女人，即使我已经结婚了。我从来不会没有性生活。如果我的女友不想和我做爱，没问题。我就拿个避孕套去和别人做爱。

一个女人完全有权利对你说不，你必须尊重这种权利，但是没有女人有权利告诉你不要和另一个女人发生性关系。说“你不能和我做爱”没问题，但当一个女人告诉一个男人“你不能和我做爱，你也不能和其他任何人做爱”时，这就像说“你不能去洗手间。”因为我不承诺一夫一妻制，所以没有女人有权力成为我的性霸主，禁止我照顾一个所有健康男人都有的必要的生理功能。

5.我的收入很大程度上与地点无关。我说“很大程度上”是因为这是我仍在努力的一个领域。关键是我的收入不需要我开车去的外部办公室。此外，我的大部分收入并不要求我在任何一个特定的城市生活或工作。这意味着我可以去任何我想去的地方旅行，住在任何我想住的地方。我住在我现在住的地方的唯一原因是因为我在这里有孩子，所以我选择留下来。但那是我的选择。我不是为了谋生而“困”在我的城市，也不是像其他大多数男人一样因为“老婆不让”而“不能”搬家。

6.我没有需要我负责的小孩。我确实有孩子，但他们并不整天和我住在一起。即使他们这样做了，也没什么大不了的，因为我的儿子已经长大了，我的女儿也已经 15 岁了，这意味着他们不像一个五岁的孩子那样需要我不断的监督。

我之前谈过很多研究表明，一旦人们有了孩子，他们的总体幸福水平就会下降，然后在 20 年后最小的孩子离开家时，他们的幸福水平最终会上升。这是因为，如果你要对年幼的孩子负责，那么你几乎不可能成为一个自由的人。

作为一个大男人抚养孩子是一个大话题，我在《大男人》一书中用了整整两章的篇幅来讨论这个话题，但这里的要点是，如果你要负责全职和你生活在一起的小孩，你就不可能自由，除非你做出了一个非常不寻常的安排。

7.我生活简单。我的支出、债务和税收都很低。我住在一个中下层社区的中下层房子里。我开了一辆七年的车。我现在打字用的桌子是 14 年前买的，买的时候用的。我故意住在美国税率最低的州之一。

这意味着我不像大多数美国人追求的那样受税收、债务、开支、紧张的预算或郊区攀比生活方式的控制。如果经济衰退来袭，或者如果我有一个糟糕的收入月，我会很沮丧，但我很好。我有很多朋友，他们的企业在 2008 年的金融危机中彻底破产。我有几个朋友的退休金在 2000 年互联网泡沫破灭时化为乌有。我熬过了那两次衰退，我将熬过未来的衰退，其中一个最大的原因是因为我生活简单。

别误会我的意思。我不是说我从不在任何东西上花大钱。阿尔法男性的特征之一是，他不会生活在经济匮乏的状态中。我确实偶尔会出国旅行，这确实要花钱。我确实买漂亮的衣服，因为我喜欢看起来漂亮。我确实有每月的义务，比如定期支付孩子的抚养费。但这些都不需要“高”的生活方式。自由当你把所有这些都加起来时，这意味着每天早上我可以醒来，做我想做的任何事情，任何我想做的事情，而不需要和任何人联系。只要我想，我随时都可以...

工作
玩耍
写作
做爱(如果我愿意，可以和不止一个女人做爱)
和家人在一起
去看电影
专注于让我兴奋的工作项目
锻炼
去远方旅行
阅读
等等

更重要的是，我可以在早上 9 点，下午 2 点或者晚上 10 点半做这些事情。我可以在周日下午做，就像我可以在周二早上做一样容易。我从来不需要向任何人报到，与任何人协调，让任何人“知道”，或者得到任何人的许可。我是我自己的人。我会一直这样，即使我和一个特别的女孩同居了(我很可能会)。

这是一种美妙的生活方式，我从来没有像现在这样快乐过，这种生活方式已经持续了七年。

反对意见

我刚才描述的很不寻常。我想说可能只有不到 4%的男性过着这种生活方式。大多数男人已婚，是妻子的奴隶，或背负沉重的债务，或被困在他们“不能”放弃的工作或生意中，或有一夫一妻制的女朋友，或其他什么。他们只是在不同程度上和小范围内体验个人自由。他们没有我和其他大男子主义 2.0 的自由生活。

这些男人中的一些人要么误解了这种自由生活是什么，要么更糟糕的是，他们合理化地认为他们不想要这种生活，或者这种生活本身就有问题。当我描述这种生活方式时，他们会提出一些反对意见。我不能那样生活。我需要和一个女人建立联系，如果你不是一夫一妻制，你就不能拥有这种联系。

有数百万对谨慎开放婚姻的已婚夫妇可能不同意你的观点，但他们过得很好。但是我已经非常详细地回答了这个反对意见。如果你想了解更多信息，请点击此处阅读免费电子书。你不明白。我有一个法律/医学/牙科/无论什么学位，花了我几千美元和将近十年的学校教育/实习。我不能抛弃这一切过这种生活。好吧，那这就是你的选择。但我还是自由的，而你还是没有。这是你的生活，如果你愿意，我们非常欢迎你保持自由。

这是胡说八道！我结婚了，我也可以做任何我想做的事！哦真的吗？你可以去操住在街尾的那个可爱的 23 岁女孩，你妻子不会有意见吧？你可以明天早上出去借 30，000 美元买一辆全新的皮卡，而你的妻子对此没有意见？你可以下周离开，独自去泰国呆两周，你妻子不会有意见吧？

如果你结婚了，而且是传统的一夫一妻制婚姻，我很抱歉，但是你不能为所欲为。你可以随便找些硬汉的借口，但事情就是这样，你知道的。

但我希望有一天能有孩子。我明白，我自己也有孩子。如果你想要孩子，那就生吧。但是你需要意识到，如果你有了孩子，你的自由(以及幸福感)将会在至少 10 年内显著下降，如果不是更长的话。

我对想要孩子的男人的建议是，像阿诺德那样，在你实现了所有远大梦想之后，尽可能晚地生孩子。在有孩子之前，你实现的人生梦想越多，当孩子真的降临时，他们就越不会减损你的自由和幸福。

同样重要的是，不要落入大多数男人的陷阱，认为孩子就是一夫一妻制。事实并非如此。正如我所说的，实际上有数以百万计的已婚夫妇有谨慎的开放式婚姻或交换婚姻，他们的孩子过得很好。我个人知道并采访过许多这样的夫妇。我甚至在自己家里也有一些。不要听信这样的神话:生孩子的“唯一”方法是割下你的蛋蛋，把它们放在一个女人的钱包里 18 年，保持一夫一妻制。不管怎样，这是行不通的，因为当人们有了孩子，离婚率和出轨率会上升，而不是下降。

企业主没有员工就是自私。你对经济和社会没有贡献。那你是说世界上所有有工作的人都自私吗？因为他们也没有员工。

学经济学。你会发现，创办一家小企业，提供市场需要的产品或服务，赚取利润，并为利润纳税(你不会像一些大公司那样逃税)，即使你没有员工，也意味着你是经济的净增长贡献者。你在帮助经济，也在帮助世界。而且，我也没有说“永远不要从任何人那里得到帮助”。我说了不要找员工。我经常使用分包商，并付给这些人很多钱。再说一次，我帮助经济。通过开始一个小生意，你也会。

如果你有足够强烈的愿望，你可以过上这样的生活。我就是活生生的例子。许多年前，我是一个正常的亚足联测试男。已婚，一夫一妻制，经济拮据，困在一份“工作”(然后是一家有员工的企业)，压力很大，完全没有自由。如果我能做到，你也能做到。如果这是你想要的生活方式，停止找借口，开始工作。它在等你。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。