# 枪支法

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/04/11/fun-with-logic-guns/>

我女儿没有心情。她向我妈妈抱怨说她不想去，但我妈妈推了。我女儿又抱怨了一些，最终我妈妈屈服了。(我的女儿是一个非常坚强的人。)他们没有去购物中心，而是去了当地的星巴克。

一小时后，在俄勒冈州波特兰市克拉克马斯镇中心的同一家购物中心，一名手持 AR-14 步枪的疯子走进来开枪，打死两人，重伤一人。其中一名死者来自我小时候长大的那个小镇。

我的女儿，或者我的母亲，可能是枪手的受害者之一。只是由于命运的转折，他们才避免了被枪击、受伤、被杀，或者至少避免了在其他人被杀的时候出现在商场里，这种事情会给他们两个人留下终身的创伤。

我相信我不必告诉你康涅狄格州纽镇可怕的桑迪胡克枪击案，就在四天后，另一个疯子杀死了一群孩子。像这样的悲剧，一旦情绪激动，感到恐怖，或害怕，或悲伤，或愤怒(我当时很生气)，最终需要冷静下来，理性思考。这篇博文是一次尝试，也许是一次无用的尝试，来帮助你做到这一点。最近的重大政治辩论都是关于枪支的。禁止攻击性武器是一个大话题，但还有其他的，如背景调查。好吧。让我们保持一分钟的逻辑和理性，走一遍。

假设我们已经禁止了所有攻击性武器，并规定购买这些武器是非法的。只有一个问题。波特兰的枪手没有购买攻击性武器。他是从别人那里偷来的。桑迪胡克枪手也是如此。他从母亲那里偷了枪。禁止攻击性武器不会让人们已经拥有的数百万(实际上有数百万)攻击性武器立即消失。

想要证据吗？康涅狄格州已经颁布了攻击性武器禁令。嗯。因此，在联邦层面将攻击性武器定为非法不会有任何改变。这两起枪击案仍然会发生。

那我们现在怎么办？我们把“偷枪”定为非法吗？我们有没有让警察冲进每个人的家，确保他们没有任何疯子可能会偷的攻击性武器？那只是攻击性武器。手枪呢？美国历史上由单一枪手造成的最致命的枪击事件，弗吉尼亚理工大学大屠杀，是由一个拥有两支小手枪的家伙干的，其中一支是 Walther P22，这是你能买到的最弱的手枪之一。

所以我们也应该禁止所有的手枪吗？我不是在开玩笑。我很认真。我们到底应该怎么做，在现实世界中又该如何运作？
这是一个非常有趣的问题，没有人真正有答案，尤其是那些讨厌枪支的人。大喊“更多的枪支管制”是没有用的。你需要非常具体地知道政府应该做什么，这样就没有疯狂的邪恶的人(他们在犯罪前总是被描述为“安静和矜持”)可以非法偷枪并开枪打人。

让我们继续我们的理性分析。也许你认为学校的安全需要加强。只有一个问题。桑迪·胡克所在的上流社区刚刚安装了一套全新的安全系统，远远超出了法律要求。学校的门都是锁着的，你必须出示证件，按门铃才能进去。尽管如此，这家伙还是能轻而易举地冲进去杀了几个孩子。

我不认为学校有金属探测器，但假设它有。只有一个问题。在 80 年代，人们在操场上制造了一连串的校园枪击事件，完全绕过了任何金属探测器。人们很容易忘记枪有射程。这意味着他们从远处杀人。你不需要在学校里拍摄孩子，你只需要离学校近一点。康涅狄格州的这个家伙走进学校，意图杀害儿童(他母亲的学生，他刚刚杀了他们)。假设安保系统太棒了，他进不了学校。什么能阻止他在操场附近等着，直到孩子们在课间休息时出去玩，并开始在远处收拾他们？看到问题了吗？

那我们现在怎么办？派驻一排武装警察，让他们在上课时间包围美国所有 15 万所学校？在所有像监狱一样的学校周围安装 10 英尺高的混凝土城堡墙，用带刺铁丝网围起来？学校现在应该成为机场，让你走过一台 x 光机，拍下你(和你的孩子)的裸照吗？如果你拒绝，你会被全身搜身，你的私处会被搜身？

妈的，我甚至不想提出谁应该为所有这些东西买单的话题，特别是考虑到美国的主要城市，如斯托克顿，博伊西，哈里斯堡和其他城市已经申请破产，因为他们没钱了。再说一次，我不是在开玩笑。具体来说，我们该怎么做，如果你的想法行不通，孩子们还是会被枪杀，那我们该怎么做？它在哪里结束？

如果我们只是全力以赴左撇子，禁止所有的枪？只有一个问题。康涅狄格州枪击案发生的同一天，一名中国男子用刀刺伤了 20 名儿童。这只是那边一连串持刀袭击儿童事件中的最新一起。那我们现在怎么办？把任何金属制成的东西定为非法？我们具体做什么，它在哪里结束？

我讨厌这些枪击。我自己的女儿可能成为受害者的事实让我非常生气，我不会生气。康涅狄格州这些孩子的死让我感到恶心。但这并不意味着“禁止攻击性武器”或让“更多人获得手枪执照”或限制“购买弹药”就能防止更多的孩子被精神病患者射杀。我希望它会。说真的，我真的很喜欢。但我总是从现实世界如何运作的基础上阐述我的观点，而不是我希望或希望或认为它应该如何运作。在现实世界中，在像美国这样更加暴力的文化中，精神变态的混蛋偶尔会非法获得枪支，并用来杀害无辜的人。

即使一个神奇的精灵让地球上所有的枪都消失了，这些神经病也会找到其他方法来杀死孩子。想要证据吗？美国历史上最严重的大规模校园谋杀案发生在 1927 年 5 月 18 日，密歇根州的巴斯镇，当时一名前学校董事会成员引爆了三枚自制炸弹，造成 45 人死亡。炸弹，不是枪。

“那我们就把炸弹定为非法吧！！!"猜猜看？他们已经是了。

明白重点了吗？

想要更多的事实吗？我有一大堆，但我会再给你一个。2012 年，大约 80 万名警察(和其他执法人员)杀害了 525 名手无寸铁的公民。在同一时期，大约有 3 . 1 亿公民用枪杀死了大约 10，500 人。算算吧。这意味着警察射杀手无寸铁的美国人的可能性是持枪的普通公民的 20 倍。

现在我们该怎么办？开始解除警察的武装？如果枪支是不好的，警察杀死手无寸铁的人的可能性是普通人持枪的 20 倍...我想你明白了。至少我希望你知道。也有可能你非常生气或悲伤，这些事实让你更加愤怒，阅读这篇博文让你更加不理智。

那是我的恐惧。我 100%确定，由于所有这些枪击事件，人们将变得情绪化和不理智，并呼吁更多的枪支法律，为了赢得选举，我们腐败的，银行所有的，好战的政客将开始通过更多的反枪支立法。我也 100%确定人们(和孩子)会在更恐怖的袭击中丧生。然后人们会再次尖叫。政府将制定更多的法律。更多的疯子会杀更多的孩子。人们会再次尖叫...如此循环往复。

听着，我不是保守派。我从不投票给共和党人，以后也不会。我不是那些愚蠢的肖恩·哈尼蒂人，他们认为更多的人拥有更多的枪就能解决问题。我现在甚至没有枪，坦白地说，我甚至不在乎他们是否禁止攻击性武器。然而！我足够理性，知道有些问题政府无法解决，乞求政府解决无法解决的问题要么导致国家崩溃破产，要么导致威权主义。这些听起来对我和我的孩子都不好。他们也不会对你有好处。更新:

为了解决我最初在 BD 博客上发表这篇文章时在评论中提出的一些问题...仅仅因为它不能完全解决问题并不意味着我们不应该做任何事情。如果只是救了一条命，难道不值得吗？
高脂肪、高碳水化合物食物会致人死亡。对吗？难道我们不应该将所有高脂肪、高碳水化合物的食物列为非法吗？我们不是应该让警察确保没人吃那东西吗？即使只有一条生命被拯救，所有的混乱、问题、被限制的自由、腐败、政府权力、文书工作和增加的税收难道不值得吗？

在我们这个非常复杂不简单的世界里，有时让政府什么都不做才是真正的答案。当萨达姆·侯赛因挥舞着他的老二时，保守派说:“我们不能什么都不做！”我们都知道结果如何。当银行倒闭时，自由派和保守派都说，“我们不能什么都不做！”冰岛让他们的银行全部倒闭。监禁他们的银行家。他们受苦了。但现在，他们的失业率比欧洲或美国的几乎任何人都低，他们的经济正在迅速复苏。

是的，确实有些时候，做一些可能在短期内拯救一两个人的事情是错误的。在现实世界中，确实有很多时候政府应该忽略一种情况，而专注于它做得好的事情，比如道路和消防车之类的。
日本有严格的枪支法，没有人持枪，一切都很好。因此枪支法是有效的。在一种文化中行得通的在另一种文化中却行不通。一些文化更暴力，一些更和平。例如，按人口比例计算，加拿大人拥有枪支的人数比美国人多，但人均枪支犯罪率却远低于美国。美国的暴力犯罪比加拿大高 65%到 100%，而且一直如此。更不用说美国在过去 20 年里发动的所有战争了...加拿大没有开始任何。为什么？加拿大比美国有更平和的文化。

尽管过去有一些暴力事件，但日本是这个星球上最有礼貌、犯罪率最低的文化之一。即使他们到处都有枪，也还是如此。枪与此无关。否则你的论点是，如果你在大阪市中心的街道上给一些随机的日本人一些免费的枪，这些人会突然变得暴力疯狂并开始开枪杀人。我在日本呆了很长时间，我和日本人一起工作了很多年，我向你们保证情况不会这样。

我们谈论的是文化上的巨大差异，而不是适用于所有人的简单的创可贴解决方案。问题是你们美国人对枪支很狂热。这正是我要说的。绝对正确。我在帖子里说过，我们美国人是一个暴力的民族。我们爱我们的枪。
我们不是日本。我们不是瑞典。当你提出解决这个问题的方法时，你必须考虑到这个现实。
罪犯不会遵守枪支法？按照这种逻辑，我们根本就不应该有法律，比如谋杀、盗窃等等。
那你为什么认为毒品法不好呢？想一想。我来告诉你为什么。

因为谋杀和盗窃都是行为。枪是产品。限制枪支(一种强烈渴望的产品)的法律如此危险的原因与限制毒品(另一种强烈渴望的产品)如此有问题和疯狂的原因是一样的。

历史已经展示了围绕文化的所有混乱，这些文化试图使某些非常受欢迎的产品非法。看着自由主义者/进步主义者大声疾呼枪支法，却又乞求废除毒品法总是很有趣的。太有趣了。说到不合逻辑。(如果你的答案是“但是毒品不会杀人！”那你就需要查一下吸毒过量的人的死亡统计数据，并与枪击死亡进行比较。甚至不要让我开始喝酒，另一种每年杀死数千人的产品是完全合法的。)

一个没有武装的社会是一个和平的社会。

不，和平的文化是和平的社会。加拿大极度武装，是一个和平的社会。就私人拥有枪支而言，古巴和朝鲜都是“非武装的”，我不会称之为“和平的”。许多非洲国家也是如此。再说一次，无论你多么希望事情变得简单，事情都没有那么简单。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。