# 逻辑的乐趣:为什么人们想要戏剧

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/07/22/fun-with-logic-why-people-really-want-drama/>

这个家伙(现在 21 岁)开着浩克的凯雷德到处跑，睡在浩克的房子里(浩克因为离婚不允许去那里)，和他的前妻做爱。(是的，我知道离婚的原因表面上是因为胡克·霍根出轨，但如果你嫁给一个 CTF 较低的大男子主义者，你会期待什么？)

问:琳达·霍根(或道格·休切逊等。艾尔。)真的认为那种关系最终不会导致大规模的戏剧？

我说的不仅仅是 5 月到 12 月的恋爱关系，在这段时间里，人们会和更年轻(或更年长)的人交往。显然，我是这种关系的粉丝已经不是秘密了(记住，不管你多大，长期的一夫一妻制都是行不通的，也不应该被期待)。这里还有几个与年龄无关的著名例子:

安吉丽娜·朱莉几乎普遍受到好莱坞其他女性的憎恨，因为在布拉德·皮特与詹妮弗·安妮斯顿结婚期间，她曾与布拉德·皮特有过一段认真的恋情。她或布拉德认为这种关系不会给他们两人带来巨大的戏剧性吗？

人们已经忘记，实际上有三个女人嫁给了查理·西恩。不是一些开放的或摇摆不定的婚姻，而是真正的传统的一夫一妻制婚姻。去查理·西恩。在他的第一次婚姻之前，每个人都知道他是一个神经病(当他他妈的开枪打他未婚妻的手臂时)。他或他们真的认为这有用吗？这些女人真的认为嫁给像希恩这样的男人是一种低调的传统婚姻吗？

我曾经看过师露·福克斯的采访(顺便说一下，她是近代史上最有魅力的黑人女性之一...mmmmm)她一直在说她有多困惑，她和她男朋友的关系充满了戏剧和问题。她说的那个男朋友？50 美分(！).嗯...这是一个卖可卡因的家伙，殴打他人，并竭尽全力与其他说唱歌手一起挑起戏剧。然而，她只是完全不明白为什么她和他有戏剧。

现在我知道你在想什么了:

1.得了吧，BD。那些人很蠢。聪明人不会做这种事。

2.那些都是名人，是想引起公众注意的人。

让我先处理第二项。是的，一些在戏剧环境中的名人确实可能试图引起公众的注意。一些。但是大多数？如果你在这方面再深入一点，你会发现这不太可能是为了宣传。

仅举一个例子(我可以举很多例子)，那些被充满戏剧性的男朋友痛打一顿的女人呢？你真的认为蕾哈娜被克瑞丝·布朗揍的时候是想引起公众注意吗？布拉德和安吉丽娜已经在一起很多年了，并且有了这些该死的孩子。你真的以为他们不爱对方，在一起只是为了宣传吗？如我所说，我会从宣传的角度放弃你...但只有一点点。不仅仅是这样。

关于“只有愚蠢的人才会卷入戏剧性的关系”。哈！哦，不对，不对，不对。在我看过的采访中，安吉丽娜和师露似乎都不比典型的多愁善感的女人聪明。最重要的是，我只是在用好莱坞的例子，这样你和我就能理解同样的事情。相反，在你自己的生活中，想想你认识的(或曾经认识的)聪明人，他们从一开始就陷入了明显的戏剧性关系。

我是认真的。停下来想一想。我敢打赌，你认识很多相当聪明、有经验、有能力的人，他们在谈恋爱时，你的第一个想法是“该死...那不会有好结果的。”我认识很多聪明人，他们真的知道得更好(或者应该知道！)，男人和女人，谁进入了浪漫的关系，每个人都清楚地知道，最终将导致巨大的，巨大的戏剧。所以在这里遵循我的逻辑。以下是在这些情况下通常会发生的情况:

1.找一个相当聪明、有经验的人。

2.聪明、有经验的人会和新认识的人建立关系。可悲的是，通常是一夫一妻制。

3.所有人的朋友和家人都清楚地看到，这种关系将导致巨大的戏剧性。

4.大多数认识这个人的女人对此保持沉默，而是拍拍这个人的背，祝贺他/她令人兴奋的新关系。这些女人通常会有替代的感觉，尤其是当涉及到婚姻、孩子、有钱人(即使他是个可怕的混蛋)或同居时。

5.一些认识这个人的男人会警告这个人他们正在犯的错误。

6.有人说“哦，别担心，那不会发生在我身上，因为我知道我在做什么。”

7.大量的关系戏剧随之而来。没有人感到惊讶。

8.一个人不厌其烦地向所有认识的人宣传这部剧(如果这个人是女性，尤其如此，但男性也会这样做)。

9.更多的戏剧，戏剧，戏剧。

10.关系结束。通常很糟糕并且有很多痛苦的感觉。

11.聪明的人会惊讶于自己是多么的“愚蠢”。

这个你怎么解释？

我的解释是，大多数人其实是喜欢戏剧的，至少在某种程度上是这样。因此，他们追求戏剧的大脑会寻找那些会成为戏剧搭档的人，这样他们就可以满足他们的戏剧商数。我也觉得是程度问题。一些人喜欢“一些”戏剧，而另一些人是超级戏剧女王(记住，男人也可以是戏剧女王)。

我与女性建立持久、低调的开放式关系的一个关键技巧是，教女性不要“永远不要演戏”，而是让她们生活中除了我之外的其他人来满足她们的戏剧需求。

例如，我强烈传达给他们的信息是“不要把戏剧扔给我，而是扔给你的妈妈，你的老板，你的女朋友，你上过的其他男人(几乎总是 AFC 或贫困的阿尔法)，其他想上你的男人(轨道飞行器)，同事，等等。但是当你和我在一起的时候，你需要保持快乐，否则你就出局了。”这个技巧之所以奏效，部分是因为我明白大多数人，尤其是女性，需要戏剧。

还有一个学派，我倾向于同意，在一定程度上人们甚至不能帮助自己。引用《赫芬顿邮报》霍华德·兰金博士的话。驱动我们行为的不是逻辑，而是大脑生物化学、习惯和成瘾、意识状态以及我们看到周围人在做什么。我们是有理性能力的感性生物，而不是有情感的理性生物。如果我们感到压力、沮丧或上瘾，无论我们得到的建议有多好，我们都有可能无法付诸行动。更原始、更感性的大脑通常优先于更新、更理性的大脑。

阿门。如果我多年来关于一夫一妻制的争论有任何暗示的话，那么非常聪明和有经验的人可能(并且经常)成为他们生理和情感的奴隶，即使他们在逻辑上知道他们满嘴胡言。我认为很大一部分人喜欢戏剧，即使他们说他们讨厌戏剧。我认为像我这样讨厌戏剧的人是不多见的，只要一有戏剧出现，他们就会立刻温柔地对待他们的伴侣。这就解释了聪明人故意陷入这种关系的现象。当然，这只是一个猜测，我可能是错的。如果你不同意，并对此有另一种解释，我很想听听。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。