# 理论的乐趣:Blackdragonette 重访

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/09/19/fun-with-theory-blackdragonette-revisited/>

你们中的许多人真的吓坏了，无论是在评论中还是在我的电子邮件中。我知道这会发生，这就是为什么我在免责声明中说我甚至不愿意发那个帖子。你们中的许多人说 Blackdragonette 会是一个冷酷的荡妇，一个骗子，一个懒惰的掘金母狗，一个罪犯，并且/或者会非常不快乐。

良好的...是的。在某种程度上，这些事情有些是准确的。(在某种程度上，你们有些人错了。)我所描述的这个女人的问题是她...一个女人。作为一个拥有女性大脑的女性:

她的荣誉感不会像男人那样根深蒂固。她会比男人更善变，更容易改变主意。
由于当前的文化现实，她的权利感至少会比男性高一些。
她会比男人更情绪化。即使她非常聪明，她在生活中的选择也没有男人那么理性。(不过也差不了多少，因为显然男人也可能极度不理智。)
她会比一个男人更保护她的孩子，并且经常考虑他们的幸福而不是她的(不管是对还是错)。比起男人，她对别人如何看待她的人生选择更敏感。

那篇文章是我试图将黑龙的结构植入女性大脑。不是将男性大脑植入女性体内。

从你们的反应来看，当我演示了前者时，你们中的许多人想听听后者。演示一个女人在一个拥有男性大脑的黑龙模型下会如何表现的问题是，这更不现实。我在那篇文章中描述的事情在现实世界中真的是可能的，许多女性确实做了一些我讨论的事情。然而我非常怀疑一个“男性”版本的 Blackdragonette 在任何宇宙中都是可能的，仅仅因为女人不像男人。他们有不同的需求，不同的欲望，不同的生理，甚至不同的大脑结构。

(这是一件好事，因为如果女人像我们一样，我们就不会被她们吸引，当全世界的男人都在自慰的时候，人类就会灭绝。)

不管这些，因为我是你的(不那么)卑微的仆人，今天我将尝试描述这个神奇的幻想男性女性。我将展示一个性感、金发碧眼、年轻、大脑主要为男性、有着黑龙般世界观的女人将如何生活。就当她是 Blackdragonette 更诚实更可敬的姐姐吧。我会叫她碧蒂。她和她姐姐有一些相似之处，但也有一些很大的不同。

我要再次声明，我要说的大部分内容都是不可能的。有很多女人想要并且能够完成黑龙族想要做的事情。然而，我怀疑你是否能找到像碧蒂这样的女人，即使你进行了 500 次初次约会。

记住这个免责声明，让我们开始吧...

比蒂的生活-
让我们从我开始，比蒂，大约 18 岁左右。像我姐姐 Blackdragonette 一样，我认为我的外表是最重要的。我会明白，作为一个女人，我长得越漂亮，我的余生就越轻松，我可以和更高质量的男人约会或结婚。

因此，我会确保不断注意我的饮食，我会定期锻炼。我会保持我的头发相当长，相当金黄。如果我遗传了小咪咪(A 或 B 罩杯)，我会尽我所能攒钱或借钱去买假咪咪，让那些小狗至少长到 C 罩杯。这最迟会在我 25 岁左右完成。

然而，我的长相不会像黑龙女那样让人着迷。到 20 岁时，我会注意到，即使我的肚子不是 100%的洗衣板，只要我是金发碧眼、可爱、苗条，男人们还是会不断地向我投怀送抱。Blackdragonette 会在健身房、沙龙和日光浴床上度过数小时...我不会。我认为这种活动水平是一个收益递减的问题。Blackdragonette 想要(需要！)成为 10 分。我只需要达到 8.5 分左右...但我需要永远保持这种状态。

碧蒂会很辣，但不会很娘。当 Blackdragonette 穿着裙子和褶边上衣走来走去的时候，我会穿很多牛仔裤和普通的衬衫。偶尔我会打扮一下，但这不是我的常态。也就是说，我会确保我的牛仔裤以最好的方式展示了我的屁股，我的乳沟经常出现。我可能会更喜欢书呆子女孩喜欢的东西，比如《神秘博士》和《乔斯·韦登》,而不是《芭比娃娃》或《吸血鬼日记》。约会和男人们-
男人们会围着我转，完全按照计划进行。当他们提出为饮料、约会和礼物买单时，我会很高兴地接受。我爱免费的钱，如果男人想给我，我在那里！然而，我不会成为一个掘金者，要求男人成为“绅士”，在我身上花钱，即使我已经二三十岁了。我知道，一个男人在我身上花的越多，他对我的控制力就越强，他就会越认为(无论正确与否)他“拥有”了我。

这是完全不可接受的。碧蒂是 100%她自己的女人，永远，没有男人会拥有或控制我。永远不会。所以我会很乐意接受男人的钱/礼物/支持，但从不强求。

碧蒂永远都不想要孩子。我对节育很挑剔。一旦我认为我可以摆脱它，我会跑到医生的办公室，得到一个 Mirena 宫内节育器或 Nexplannon 植入。他们会说我还没有孩子，但我会尽我所能推动这个问题。我也会尽我所能，在医生允许的情况下尽快做输卵管结扎手术...可能在我三十出头的时候，如果我足够努力的话。

我会在浴室里准备好充足的事后避孕药，作为一个性生活非常活跃的女孩，我会每个月给自己做一次怀孕测试，不管我是否需要。我总是秘密地藏着 500 美元的现金，随时待命，如果我怀孕了，我可以随时取用，这样我就可以尽快去诊所堕胎。碧蒂没有孩子！永远不会。18 年来我不得不全天候照顾孩子，这将彻底毁了我的生活、我的长期幸福和我的自由。不会的。永远不会。

不用说，就像 Blackdragonette 和现实生活中的 Blackdragon 一样，当我做爱时会使用避孕套(除非是用 OLTR 或类似的工具),我每年至少会接受 2-3 次全面的性病筛查，不管我是否需要它们。

我会一直和至少两个男人约会和/或做爱，可能同时和四个男人约会和/或做爱。我永远不会答应任何男人一夫一妻制，永远不会。像大多数尝试开放关系的女人一样，这会让所有的贝塔男哭着、抱怨着、恳求着，让需要帮助的阿尔法男非常生气并对我大喊大叫。

这意味着我会非常非常快地接近需要的阿尔法，因为我不做戏剧。我的手下会是我能找到的最酷的 beta 男性，外加一个我能找到的 Alpha 2.0(这很少见)。

作为一名女性，我可能永远不会同时拥有一个以上的 MLTR。那会是一个我真正喜欢的男人，外加几个联邦调查局的人。我倾向于被老男人(30 岁以上的男人)所吸引，因为我可以和他们交谈，和他们交流，但我还是会和一大群年轻性感的男人上床。我会留下那些没有抱怨和抱怨我的非婚性的，然后换掉剩下的。

男人们会不断地爱上我，并为我左右逢源，我会非常擅长处理这些，做大量的阅读、研究和现实生活中的实验，直到我找到一个有效的系统。这将是一个坚如磐石的全民教育，筛选(是的，作为一个女人，我必须筛选)，和频繁的 next 的结合。

到了 25-26 岁左右，我会有 38 岁的男朋友(实际上是一个 OLTR)和一两个年轻的 FBs。希望我的 OLTR 会是阿尔法 2.0，因为这些是唯一的男人不会给我他妈的其他男人。就像现实生活中的黑龙一样，如果我真的恋爱了，如果有必要，我会在开放关系的一些细节(基本规则)上妥协，但我不会承诺绝对的一夫一妻制，如果我的 OLTR 改变主意并向我提出要求，我会很难过地接下来。

生孩子也一样。如果我的 OLTR 曾经要求我有孩子，下一个！(这也是我更喜欢老男人的另一个原因，因为他们中的大多数已经有了孩子，不需要更多了。)

比蒂会结婚吗？当然可以。她是个女人。事实上，这很可能在她 35 岁的时候发生。当然，这将是一场开放式的婚姻；我可以去旁边玩，我的阿尔法 2.0 丈夫也可以。不像 Blackdragonette，我不会反对婚前协议，但我知道，如果我未来的丈夫是阿尔法 2.0，他会要求一个。

如果是这样的话，我会同意婚前协议，但如果他真的有一些钱，如果我们很快离婚，我会要求一些钱，我会尽可能为自己找到最好的交易。或者，我会和我能找到的最酷的贝塔人结婚；那就没有婚前协议了。得分！

同样，我肯定会面带微笑地从男人那里拿走免费的钱，我会把自己置于这种安排受到鼓励的情况下，但与 Blackdragonette 不同，我不会要求或计划这样做。在整个婚姻过程中，我会保持非常苗条、健康和美丽的身材，即使我已经 30 多岁、40 多岁和 50 多岁了。对我来说，这将是一个持续的优先事项，因为我永远不会是一夫一妻制，我将不得不在我的余生中吸引男人，不管结婚与否。我最多穿不了 4 码或 5 码。

碧蒂会离婚吗？她当然会。这种情况发生的几率很大，在整个婚礼、订婚和结婚过程中，她都很清楚这一点。在任何时候，她都不会跟迪士尼胡扯这段婚姻会持续“她的余生”。不....她太了解自己，太了解男人，太了解人性。不管我有多爱我的丈夫，不管是贝塔还是阿尔法，我都知道这段关系/婚姻是暂时的。

不管有没有婚前协议，离婚都会是友好的，尤其是考虑到没有孩子(记住...永远不要给贝蒂生孩子！).我会在没有大的法律纠纷的情况下，拿走离婚带来的所有钱，继续搞我的婚外情，然后继续生活。像她的姐姐 Blackdragonette 一样，BeeDee 首先考虑的是外表，其次才是个人收入。
这意味着一旦我的外表被固化(金发、性感、苗条、年轻、大胸)，我会将所有这些都置于维持模式，并转移到赚取收入和确保我的财务未来。把必要的时间花在赚钱上很容易，因为我永远不会有孩子。

当所有其他有孩子的女性都无法长时间工作，或者更糟的是，在支付日托费用的同时做一些无聊的工作，并整天断断续续地和孩子打电话，我可以完全专注于并很好地处理好我生活中的财务部分。

像 Blackdragonette 一样，我知道我的大部分收入和未来投资将由男朋友和丈夫(包括过去、现在和未来)打理。这将是美好的。正因为如此，像大多数辣妹一样，我不需要像男人或丑女那样努力工作来获得稳定的生活方式。

然而，不像 Blackdragonette，我不会 100%依赖这一点。即使我有几个有钱的丈夫或男朋友，我知道男人也会像女人一样是白痴，会把自己的财务搞得一团糟。所以我会积累一些非常有市场价值的技能，真正理解长期、安全的投资。我总是有自己的钱，不会被任何男人碰过，即使我结婚了(也离婚了！).

当我四十多岁的时候，我的性市场价值真正开始暴跌，我会有一大笔钱来支付我的开支，我会有一两个非常有市场价值的技能，我可以用兼职来弥补任何不足。希望大部分工作可以在网上完成，这样我的收入将不受地点的影响...作为一名女性，我肯定会喜欢去威尼斯或巴黎等被认为浪漫的地方。

因为我没有孩子，我会经常旅行，经常购物，经常做爱，必要时还会工作。在许多方面，我实际上比我的姐姐 Blackdragonette 拥有更多的自由，她不得不生两个孩子来应付她愚蠢的生物钟。有一个男性的大脑，我谢天谢地不需要担心这个。当加上我的非独身关系和财务稳定，这将使我成为地球上最自由、最幸福的女人之一。大概就是这样。这个幻想中的女人是不存在的，但这是你要求的，想想也很有趣。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。