# 理论的乐趣:完美的在线约会网站

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/12/04/fun-theory-perfect-online-dating-site/>

如果是这样的话，约会网站将会专门针对那些真正想坐进汽车或公共汽车，去某个地方，和某人见面的人。它会温和而秘密地筛选出那些只是为了让人们对他们流口水的注意力妓女(这是 Tinder 等网站/应用程序正在慢慢变得的)。约会网站应该是一个约会的网站，而不是网上聊天、嫖娼或逛街的网站。带着这个目标，以下是我如何构建黑龙交友网站(BDS)的。

1.我会让它成为一个付费交友网站，但有一点小小的变化。费用每月只有一美元。
为什么？因为虽然只有一美元，但是你仍然需要输入你所有的信用卡信息，账单地址等等。单单这个要求就可以淘汰掉大多数无意在现实生活中与人见面的人。这不会将它们全部清除，但可能会至少清除 80%。

同时，这个小成本不会吓跑任何人。像 Match.com 和 Zoosk 这样的付费网站确实因为价格较高而失去了很多潜在业务。该网站的收入模式将是出售一个升级后的、功能更丰富的版本，每月 20 美元，而不是 1 美元，以及一些广告(升级后的会员将不再需要广告)。

2.我讨厌这样说，但该网站的外观和感觉必须有点娘娘腔，类似于 OKCupid。男人是好色之徒，无论如何都会出现，但我们也需要女人出现在网站上。如果它给人一种冷酷、高效的感觉，没有多少女性会加入。为了迎合女性，该网站会有一些感性的废话，如愚蠢的测验，性格匹配，以及与 Instagram 等社交媒体网站的搭售。然而！所有这些都是可选的。绝对没有什么是强制性的。

3.不像该死的 POF，你可以给谁发信息绝对没有任何限制。默认情况下，网站上的任何人都可以给任何异性发消息，而不管年龄或其他什么。与此同时，将有非常易于使用的过滤器和拦截器，因此任何人都可以根据年龄、位置或其他标准阻止任何传入的消息。

4.你的个人资料内容不会有任何过滤。如果你想建立一个只谈论性的个人资料，这是允许的。如果你想发布一个简介，除了说你正在寻找一个丈夫或妻子共度余生之外什么也不做，那也是允许的。如果你在个人资料中说你只对亚洲女性感兴趣，那也是允许的。BDS 将是一个真正的言论自由/思想和欲望的自由市场。我敢肯定，出于法律或责任原因，我们必须过滤一些内容，但除此之外，你可以在你的个人资料中说任何你想说的话。

5.这种言论自由的概念也适用于信息传递。只要你没有威胁使用暴力或其他犯罪，你就可以对你发信息的人说任何你想说的话，如果他们愿意，他们可以很容易地屏蔽你。向 BDS 工作人员的任何“举报”只会在有犯罪威胁的情况下导致纪律处分。如果一个女人“举报”一个男人谈论性或其他事情，那将被忽略。(“好吧，女士，如果你不喜欢他，点击他的信息上的阻止按钮，你将再也不会听到他的消息，他也不会出现在任何未来的搜索中。问题解决了，夫人。”)

鉴于此，人们可以很容易地设置拦截器来阻止任何带有特定关键字、附加照片或其他内容的消息。例如，一个女人可以屏蔽所有包含“性”、“操”或“鸡巴”的信息再说一遍，我们会让客户监督和管理他们自己。6.最重要的是，该网站的整个“推动”将是让人们真正去现实生活中的约会。任何时候，当你在现实生活中与你在网站上认识的人第一次约会时，你都可以在网站上注明，对方必须确认，就像你在脸书上“标记”某人与你“有关系”，只有这种第一次约会的事情对所有查看你个人资料的人完全隐藏。

对于那些参与了大量来回信息交流但从未真正出去过第一次约会的人，将会有某种算法和奖惩系统。也许是这样的，如果他们有很多对话，但没有现实生活中的第一次约会确认，他们会在 30 天后收到警告，也许他们的帐户会在 60 天后被暂停。那只是一个想法；我会让我的管理团队想出一些有意义的东西。

请注意，我说的只是那些在网站上进行真实对话的人。如果你付了一美元，只是坐下来阅读收到的信息，但从不回复，那么你就不会被“要求”出去约会，因为你不会浪费任何人的时间。明白这是怎么回事了吗？

7.你的个人资料中会隐藏大量的“寻找”部分。这样，寻找甜爹的年轻女性，寻找年轻女性的年长男性，寻找熟女的年轻男性，或者只寻找拉丁女性的白人男性都可以锁定并匹配他们想要的类型的人。最重要的是，没有人可以通过查看你的个人资料知道这些设置是什么，所以人们可以专注于他们想要的东西，而没有人看到他们在寻找什么，并根据一些狗屁的社会规划来判断他们。

这将自动匹配您的搜索(如果您愿意)。例如，寻找熟女的年轻男人会自动匹配寻找年轻帅哥的年长女人。同样，在这两种情况下，这些“寻找”数据将完全隐藏在个人资料中，因此没有人会知道这些人会互相寻找。Match.com 已经有了这个功能的原始版本；一个“反向搜索”,在这里你可以搜索那些正在寻找和你有相同个人资料的男人的女人。在 BDS 上，这一功能将会大大扩展。

8.任何和所有类型的关系将被允许在网站上没有判断或推动任何一个特定的类型。寻找迪士尼一夫一妻制婚姻或男/女朋友的人，就像寻找一夜情的好色之徒，寻找低调恋情的已婚人士，寻找有钱老爸来付钱的年轻女性，寻找相同的双性恋或同性恋女性，寻找 S&M/BDSM 的古怪家伙，或者你能想到的任何东西一样受欢迎。阳光下的每一种关系都是你个人资料中“寻找”部分的一个选项。

随着时间的推移，BDS 将成为几个不同的约会网站。会有几个不同的“社区”,人们在搜索时甚至看不到其他社区。它将是一个连接网站(如 Tinder 或 AdultFriendFinder)，一个寻找灵魂伴侣的网站(如 Match 或 EHarmony)，一个风流韵事网站(如 AshleyMadison)，一个甜爹网站(如 WhatsYourPrice 或 Seeking Arrangement)，一个特定宗教的网站(如 Christian Mingle 或 JDate)，以及一个普通的约会网站(如 OKC 或 POF)。BDS 将是宇宙中唯一一个欢迎所有人而不评判任何人的网站。再次强调，该网站的主旨和定位将是在现实生活中与人们约会，而不是专注于任何特定类型的关系或约会。我们甚至可以有针对每个社区的论坛。百米...

8.无论我们有什么样的服务器限制，除非你在发送垃圾邮件，否则你可以发送的打开程序的数量是没有限制的。复制粘贴式打开器将被允许。同样，如果个人愿意，他们可以屏蔽/过滤复制粘贴打开程序。9.一些功能将为所有客户提供，包括那些每月支付 1 美元的客户，例如:
查看人们是否阅读你的信息。
查看人们最后一次在线的时间(尽管如果人们愿意，可以将其标记为“隐藏”)。
自动跟踪你已经给谁发了信息。你已经发送消息的任何人的图片图标和个人资料都将带有不同颜色的边框。这些人甚至可能被排除在搜索之外。

统计跟踪。该网站会自动跟踪你的回复率、点击率、放弃率(看了你的个人资料但没有回复你的人)，以及其他类似的数字。在 2014 年，我们必须使用 Excel 来跟踪这些东西，这绝对是愚蠢的。交友网站应该为你做到这一点。顺便说一句，女人也会喜欢这些特征。(“像，OMG，27 个家伙今天看了我的资料都不给我发消息？！？我最好贴张新照片！”)具有位置敏感功能的智能手机应用程序。

类似 Tinder 的滑动功能(虽然这不会是默认的；这将是一个不同的站点“视图”)。在网站和智能手机应用程序中的聊天功能。
照片可以通过短信或聊天发送，没有任何限制。(如果人们不想收到任何令人惊讶的迪克照片，他们可以很容易地选择“阻止所有传入的照片”。)

个人资料上的公共和私人照片，私人照片可以为某些人“解锁”，类似于 Ashley Madison 和 SugarDaddyForMe 这样的网站。
您可以随时轻松隐藏、禁用或删除帐户/个人资料，并且您不必创建新的电子邮件地址来返回已禁用或已删除的帐户。

多个帐户/配置文件将被允许。每个账户每月 1 美元。您甚至可以为多个帐户和个人资料使用同一个电子邮件地址。这样，如果你想让 24-28 岁的人看一个简介，让 35-39 岁的人看另一个简介，这是允许的(只要两个简介上的照片都是你本人)。

10.网站的布局应该非常轻巧、干净、快速，就像很多鱼一样，而不是像 OKCupid 一样，是一个又大又胖又慢的资源猪，会让你的浏览器崩溃。对女性来说，它看起来很可爱，很娘，但对男性来说，它的操作速度很快，效率也很高。

11.没有对外表吸引力的评级系统。没有办法以这种方式对人们进行评级，也不会对这种搜索进行过滤。当你进行搜索时，你会看到你的搜索参数范围内的每个人，没有隐藏过滤或隐藏(该死的 OKCupid！).

没错，如果没有这个功能，你将无法基于“星级”或其他任何东西进行搜索，但每个人都在一个公平的竞争环境中这一事实将大大弥补这一点。

12.一旦人们在现实生活中约会，如果有问题，他们可以被“报告”。例如，如果第一次约会出现的人不是照片中的人，这可以被“报道”。必须有某种核查制度，被“指控”的人在虚报的情况下可以有一些追索权。任何说“他很蠢”之类的“报道”或者“他只是想和我做爱！”或者“他不肯请我吃饭！”会被忽略；这只适用于那些公然在个人资料上撒谎的人。男人可以轻而易举地举报女人，反之亦然。

想想真的很有趣。如果你想改变什么或者有什么更好的想法，请在评论中告诉我(我相信你们中的一些人会这么做)。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。