# 我感情生活中的趣事

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/09/15/funny-events-relationship-life/>

每当我给女人讲故事时，我总是先说一件事:我有一些最好的故事不能告诉你。他们只是太疯狂了，或者人们不会相信他们，或者我承诺为他们保密，或者太多人会陷入困境(不是我，是其他人)。因此，我公开讲述的任何一个女人的故事通常都是最佳故事的亚军。就是这么回事；你们中有些对女人更有经验的人知道我的意思。

开始了:
明白了！
当我还在完善我的系统，但我已经变得相当不错的时候，我和一个可爱的 23 岁女孩进行了第三次约会。我们在市中心散步，周围没有人。我想和她做爱，她拒绝了。这至少是她在三次约会中第三次或第四次拒绝任何身体上的亲密行为，但她仍然想和我一起出去。

在一个我本不该做的非常愚蠢的口头表达中，我说，“当一个女人在和一个男人第三次约会时没有性行为，那意味着三件事情中的一件。要么是她喜欢他但不管什么原因不想走太快……”她茫然地看着我。“或者她只是想要朋友区……”她茫然地看着我。“或者她已经和另一个男人上过床，现在她不知道该拿第一个男人怎么办。”她的脸突然变得通红，她紧张地笑了起来。“你怎么知道这些东西？”她问，仍然紧张地笑着。

我们从来没有做过爱。我恋爱了有一次我和一位年长的金发女郎(我想她 40 岁)第二次约会时，她告诉我，在她的下一次婚姻中，他们打算在市中心租一套便宜的公寓。在那里，她未来的丈夫将被允许去那里和其他女人做爱，只要他“不把它带回家”并且“在六点前回家”。

哦，甜蜜的讽刺。她不知道她在和谁说话。她说话的时候，我流着口水，并且立刻爱上了她。没成；她有太多的拜金女倾向。但是如果她没有的话，她会比黑龙历史上任何一位女性更快地晋升到 OLTR 的地位。

一次大胆的冒险
我曾经有一个联邦探员...退一步说，年纪更大。超过 50 岁。(迄今为止，她是我交往过的最老的女人。)她的遗传基因很好，所以她看起来仍然很棒。正如我常说的，我非常喜欢年长的女性，只要她们没有通常的 33 岁以上的自闭症问题。

出于某种原因，她从来不想在做爱时脱掉衬衫或胸罩。我并不在乎，但终于有一天，我告诉她我“必须去看他们。”她非常紧张，担心自己长大了，如果我不喜欢他们，我就再也不会被她吸引了。

我和她做了笔交易。我说她应该给我看几秒钟，如果我真的不喜欢它们，我会简单地把她的胸罩穿上，再也不会提起它，我们会像往常一样继续。我是认真的。这说服了她。当她慢慢脱下胸罩时，我承认我很紧张。如果它们看起来像恶心的老女人的奶子呢？下垂的袋子？袜子里的高尔夫球？呀！我开始对这些可能性不寒而栗。也许我应该保持无知。

她脱下胸罩露出了...两个乳房是我见过的最好看的，我也见过很多。认真；她是医学奇迹。他们也是真实的。我高兴得大叫起来，浑身都是。那是美好的一天。提示永远不要以貌取人的教训。

几年前，我的一个年轻女人和我一起坐在车里。她当时 18 岁，是个古怪的怪人。我正开车送她去某个地方，突然意识到我必须去接我的儿子，他当时也 18 岁，原因完全不同，我已经忘了。一般来说，我总是让我的孩子远离我的女人，所以我绞尽脑汁想办法在我去接他之前把她放下，或者让别人去接他。

我不记得细节了，但是我做不到。所以我咬紧牙关，告诉这位 18 岁的小姑娘在我儿子面前要表现得最好。她向我眨了眨眼，说道:“我看到了你桌上你儿子的照片。他很性感！”

我儿子一进车，她就立刻和他调情。幸运的是，她坐在前排，他坐在后排，所以有一个心理障碍。我以最快的速度开到她的目的地，把她踢下车。它不够快。当你 18 岁的 FB 和你 18 岁的儿子调情的尴尬时刻。啊，大男人的问题...

一次，我用俄语告诉我的一个俄罗斯女人在做爱时对我说脏话。我告诉她，她想说什么就说什么，甚至是负面的东西，因为我不会说这种语言。她回答说:“唉，我永远不会那样做！他们在黑道家族就是这么做的！让他们的俄罗斯妓女在做爱时说俄语！Ohhhhhh 不！” 不愉快的惊喜
有一次，我和一个可爱的 29 岁金发女郎亲热，尽管我当时没有意识到，她是一个女健美运动员。你有没有在激情的阵痛中摸过一个女人的屁股，却发现它比你自己的屁股还要硬？这就像试图挤压一个保龄球。是啊。有点让人厌烦。我喜欢我的女人有点黏糊糊的。不过，脸很可爱。

一天，我约会的两个 18 岁的年轻人找到我，要求在我家举办一个大型派对。我当然拒绝了。他们开始为自己的案子辩护，并和我谈判。突然，一个人转向另一个人说:“哦，我的上帝。这就像试图说服你爸爸一样。”

曾经有一个女人，我跟她鬼混了大约两个星期，她有一个非常有趣的问题。每当我们亲热的时候，我们都互相流口水。当我们完成后，我们不得不用袖子擦嘴。它既恶心又有趣。我曾经和很多女人亲热过，数量达到了三位数，我和其他女人从来没有过这个问题，从那以后也没有过。不知道为什么，她接吻的方式和我接吻的方式完全不兼容。

她终于和我分手了，发短信说我是一个很棒的人，她真的被我吸引了，但是口水太多了。我和她想的一模一样，完全赞同她，也祝福她。

我曾经有一只 MLTR，一只非常迷人的金发碧眼的狗，在她周围的任何人面前，它都不会成为“老二”。她对此有种奇怪的恐惧。每当我去她家的时候，如果她要走，她会一直抱着它直到我离开，即使是几个小时以后。

这真的很奇怪，因为她完全正常，除了这一个奇怪的特点。实际上，在我来之前，我不得不开始用短信告诉她，以确保她在我到达之前“处理好事情”(希望之后马上洗个澡)。不是你想发的最浪漫的短信，但是嘿，你得做你该做的。

总是那些疯狂的人，尤其是我和一个可爱的金发女郎有过几次约会(注意到这里的模式了吗？我喜欢金发女郎)。她看起来完全正常，直到我把她带回我家，她和我在一起很舒服。然后她开始谈论美国政府秘密建造的 FEMA 死亡集中营，以及这个世界是如何被蜥蜴人统治的。她不是在开玩笑。她非常认真。

我只是做了一个辣妹说疯话时我经常做的事。我只是若有所思地点点头，一边盯着她的乳头一边说“嗯嗯”。当她继续谈论蜥蜴光明会的时候，我在想，“好吧，现在你正式属于 FB 类别了，亲爱的。”

顺便说一句，她在床上棒极了。为什么最疯狂的往往是床上最好的？完美的英语我的一个长期交往的亚洲女孩经常以滑稽的方式搞糟她的英语。每次我不得不纠正她，我们都笑了。这里有几个例子，想象一下你读的时候有浓重的亚洲口音:

她梳了梳头发，说:“我需要空调。”翻译:她洗澡时需要更多的护发素。她在商店里看到了一个填充的皮纳塔(你知道，就是那种五颜六色的墨西哥马玩具，你可以打碎它，从中获得糖果？)并说:“哦，酷！我要那瓶冰镇果汁朗姆酒！”有一次做爱时，我说，“太性感了！”她回答说，“打开你的风扇。”
有一次，她看到我的水槽里有很多脏盘子，就对它评头论足。我说我不会洗碗。她尖叫道:“你放水，婊子！”

随着时间的推移，我经常向她和她的朋友重复这句口头禅，以此来识别她。至今仍让我开怀大笑。一个女人曾经在我家洗澡。她抓起我的一条毛巾，当她发现“另一个女人的比基尼”裹在里面时，她开始抓狂和尖叫。这件比基尼是我女儿的，当时她九岁。不用说，她小小的爆发让她立刻变得软弱。

女同性恋很棒
我有一个长期交往的 MLTR，她是一个将近 30 岁的红发女人，有很多女同性恋朋友，经常喜欢去女同性恋酒吧。她总是想让我一起去。作为一个内向的人，我永远说不。最后我心软了，去了。我惊讶地发现，当你是一个男人时，女同是最酷的交往对象。他们对彼此来说都是戏剧性的龙卷风，但作为一个男人，这些都不会影响到你。

我们出去了，我很开心地看着丑陋的男同女同在这个巨大的女同舞蹈俱乐部里邂逅稍微不那么丑陋、更有女人味的女同。他们还有镇上最好的墨西哥胡椒爆米花，因此我成了这个地方的超级粉丝。我的 MLTR 是重度双性恋，也会被一些她与之调情的“可爱的”(她说的，不是我说的)女同性恋者激起性欲，让那天晚上的性爱对我来说棒极了。

我们又这样做了几次。我玩得很开心，也学到了很多，做了很多关于女性行为的笔记。

《坏女孩》
这部电影是我个人最喜欢的电影之一，尽管发生在很多年前，它仍然让我微笑。我在和一个超级性感的女人约会，个人 10 分。金发，美丽，娇小，整齐，女性化，大奶子和屁股。那是第二次(还是第三次？)约会，我去她家接她。那时候我们只做过一次爱。我会叫她“紫苏”

她住在一个安全的公寓里，那里的人必须让你进入大楼。我按了她的公寓，一个男人接了电话。对话大概是这样的:

他:喂？我:嗨！紫苏在吗？
他(突然生气):这是谁？
我(快乐的声音):是黑龙！这是谁？他(他的声音越来越严厉):嗯，这是她的丈夫。
我:真的吗？紫苏结婚了？他:嗯，是的，她在！
我:牛逼！恭喜你！你可能想问问你可爱的小天使，当你不在的时候，她在业余时间做些什么。你也许应该告诉她也去看看她屁股边上的那个小痣。再见！

然后我转身就走了。后来她给我发了疯狂的短信，说她是多么“抱歉”等等。问题是她的丈夫(她告诉我是她的“前夫”)是一个有犯罪记录的嗑药暴徒。所以我很不情愿地不得不努力接下来。下一个个人 10 并不有趣，但是这个世界充满了个人 10。如果有一个不成功，你可以去得到更多。

今天到此为止。不要误会我；这些是奇怪的女人。我在 FB 和 MLTR 关系中遇到的绝大多数女人都非常正常。不要根据以上古怪的故事来判断我心目中的典型女性。我可以告诉你我生活中所有“正常”的女性，但是那些关于女性令人敬畏和低调的故事可能不会让你开心。欢迎在评论中加入你自己在恋爱或约会生活中的趣事。我知道你们很多人都有很多这样的东西。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。