# 乔治·克鲁尼和系列一夫一妻制

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/07/09/george-clooney-and-serial-monogamy/>

然后，他在空中挥舞着拳头，向他所有的朋友尖叫道:“我再也不结婚了！！!"是啊是啊，还是很正常。无数最近离过婚的男人宣称他们会再次结婚，而且通常很快。(咳——霍华德——斯特恩——咳)但是后来他做了一件非常奇怪的事情...

他实际上履行了他的诺言。已经快 20 年了。在那段时间里，他接触了很多 NRE。我敢肯定他已经患过很多次狂怒性皮炎了。他已经被看了很多次了。但是他仍然没有选择结婚这条愚蠢的道路，我向你保证，根据我的经验，他约会过的大多数女人都向他求婚了...反反复复。他甚至和米歇尔·菲佛打赌 10 万美元，说他永远不会结婚。

他确实是世界上少数几个决定了自己想要什么样的生活、生活标准的男人之一，不会因为某个和其他人不一样的女孩的出现或“糟糕的怀孕”而动摇。这是我经常谈论的。太难得了。太棒了。我非常尊敬他，至少在他生活的那个领域。

他完美吗？不，我对好奇的乔治的挑战是，如果你在字典里查“系列一夫一妻制”，你会看到他的照片。他一夫一妻制地和一堆又一堆的女人约会，他总是遵循完全相同的模式。他和她们约会了两三年，然后在夏天把她们甩了，就在他回到意大利的庄园之前，这样他就可以“单身一个夏天”。然后当他回来的时候，他马上钓到一个新的一夫一妻制的女朋友，并且重复这个模式。

两到三年的时间对我来说并不奇怪。多年来我一直在说，幸福的一夫一妻制最多只有三年的寿命。大约在三岁的时候(通常在此之前)，人们要么分手，要么出轨，要么开始变得非常无聊和暴躁。所以乔治国王只是在做大多数一夫一妻制的人所做的事情:在欺骗和厌倦出现之前，甩掉他们的情人，用新的情人取代他们。这样他们就可以宣称他们“从来没有欺骗过！”对任何人。

你当然没有。你从未有过超过三年的一夫一妻制关系。去尝试一段持续 25 年的一夫一妻制关系，然后回来向我吹嘘你的忠诚、忠贞和自制力。AAAAAHAHAHA！

当然，我也没出轨过。但我不承诺一夫一妻制。所以我不能作弊。非常好看。我建议你找个时间试试。(在我九年的婚姻中，我是一夫一妻制的，也是忠诚的，但在最初的一年半里，维持一夫一妻制是极其痛苦的，除非你和你的爱人都性欲极低，否则我不会向任何人推荐。)但是我跑题了。

虽然我认为系列一夫一妻制比迪士尼一夫一妻制好一些(迪士尼一夫一妻制有望在快乐的状态下持续三年)，但系列一夫一妻制仍然不是理想的。这往往是一种非常起伏不定的生活方式。我所知道的大多数铁杆系列一夫一妻制者倾向于在一个月内快乐和幸福，然后在下一个月痛苦、愤怒和沮丧。

有一天他们会告诉你生活是多么美好，那个特别的人是多么伟大，但几周或几个月后和他们交谈，你会得到相反的故事。生活糟透了，男人糟透了，女人是婊子，我的女朋友/男朋友是婊子/混蛋，为什么关系这么难，等等等等。

虽然对大多数人来说，长期的一夫一妻制往往是一个漫长、无聊、痛苦的过程，但系列一夫一妻制往往是那些喜欢情绪高潮和低谷之间不断过山车的人的玩物。这是一种非常高投资的生活方式。大多数像我这样的人从来不需要这么努力工作，也很少遇到一夫一妻制者习惯的失望和戏剧性事件。

我把这些分类如下:

长期一夫一妻制:高牺牲，低结果

系列一夫一妻制:高牺牲，中到高结果

开放的关系:低牺牲，高回报

但是让我们回到乔治身上。伙计，他是乔治·克鲁尼。在任何时候，他都可以打个响指，和任何他想要的女人发生公开的关系！即使是那些“永远不会那样做”的女性也会为成为 FB、MLTR 或乔治·克鲁尼手下的 OLTR 而死。为什么他坚持一夫一妻制？(我已经知道答案了...这是因为出于某种原因，他渴望一夫一妻制带来的控制和/或戏剧性。)

这也是我对泰格·伍兹的抱怨。如果泰格以这种理解开始婚姻和关系，他可以很容易地让他的(前妻)艾琳拥有一个开放的婚姻。别搞错了，那个小妞会同意的。但是不行，他必须坚持终生一夫一妻制的幻想，并承受后果。好悲剧！因此...没用！

乔治比幼稚的老虎伍兹还要年轻，就像我说的，我非常尊重克鲁尼。但是如果他完全接受他的阿尔法性而不是半途而废，那就太好了。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。