# 让事情“脱离你的系统”

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/04/23/getting-things-out-of-your-system/>

一个常见的社会编程智慧是，刚成年的男人是胡言乱语，好色的混蛋，他们会和任何移动的东西发生性关系。这些男人，假设他们不是十足的胆小鬼，在他们 20 多岁，甚至 30 出头的时候，就像野蛮人一样跑来跑去，正如老话所说，“播种他们的野燕麦。”这意味着他们和无数的女人有无数的性爱，并且活出他们所有疯狂的性幻想。

最后，在他们“把所有这些都从他们的系统中清除出去”之后，他们“准备好”像绅士一样“安定下来”，结婚，在一夫一妻制的关系中永远快乐。他们已经把所有的“坏东西”都“从他们的系统中清除出去”了，所以他们不需要再这样做了。他们现在可以成为合适的、负责任的丈夫和父亲。

这是正确的吗？

答案既是绝对肯定的，也是绝对否定的。

我会解释的。

**为什么是对的**

我想我以前提到过，与几年前相比，我已经减少了与我发生性关系的女性的数量。回到 2008 年至 2010 年，我度过了放荡的岁月。作为一个刚刚离婚的人，在最终掌握了我新发现的网上约会和 T2 诱惑的能力后，我玩得很开心。

那些年，我和很多女人有过很多次性经历。正是在这段时间里，我在现已解散的 mASF 诱惑论坛上发布了一些这样的冒险经历。这些报道引起了很多关注，由此整个黑龙计划诞生了。

我的观点是，在我生命中的那段时间里，我几乎实现了我曾经有过的每一个性幻想，甚至可以追溯到我的青少年时代。你说出了常见的男性性幻想，我可能在某个时候和多个女人做过多次。年轻女性。老年妇女。已婚女性。啦啦队员。性感的图书管理员类型。在办公室做爱。名人(虽然未成年人 C 名单之一)。[三人行](https://blackdragonblog.com/2010/09/19/threesomes/ "Threesomes")。模特。教师。学生。姐妹们。母亲和女儿。[完美 10s](https://blackdragonblog.com/2014/05/05/perfect-tens/ "Perfect Tens") 。等等。我不打算一一列举，但它确实有些宽泛。

现在我已经做了所有这些事情，你猜怎么着？我不需要再做了。说真的。我没有兴趣。我已经几年没玩过 3p 了。我(或多或少)已经不再和 23 岁以下的女性约会了。等等。为什么？因为我去过那里，做过很多次。我真的不需要再做了。

当然，如果这些事情落到我头上，我不会说不。如果有人提供，我当然会接受，有时会发生这种情况。但是我不再追求这些东西了。我的性生活已经稳定下来，只有 1-2 次 MLTR，1-2 次零星的 T2，仅此而已。没有什么疯狂的或不可思议的。这就是我所需要的。所有那些疯狂的事真的真的已经“从我的系统中消失了”

**为什么错了**

这就是为什么“把东西从你的系统中清除”是正确的。现在来说说为什么完全错了。

仅仅因为一个男人变得疯狂并活在他所有的性幻想中，这是否意味着他已经准备好在余生中实行一夫一妻制？一旦他和 150 个女人发生过性关系，他现在准备好在接下来的 45 年里只和一个女人发生性关系了吗？

你当然知道答案。当我打出上面这段文字的时候，我真的笑出声来。答案当然是否定的。男人永远、永远、永远不会“克服”对性别多样性的生理需求。关于分手、离婚和(男性)出轨的统计数据清楚地表明了这一点。唯一的例外是当一个男人变得太老而不能再做爱的时候。即使那样，那个肮脏的老混蛋仍然会在杂货店收银台和可爱的 21 岁女孩调情。

许多阿尔法男性和前 PUAs 玩家都会犯这个经典错误。他们去和 200 个女人发生性关系，然后进入 30 多岁或 40 多岁，认为他们“完了”，然后安顿下来，和那个与众不同的特别女孩保持一夫一妻制，制造所有常见的借口“那你还能怎么养孩子？！?"

有一段时间，他们很开心。但是在可怕的三年之后，如果不是之前，这些前球员的眼睛开始游移，很快他们就像疯子一样欺骗他们的妻子。像大多数出轨的男人一样，他们会被抓住，如果他们“幸运”，那就是地狱般的戏剧，如果他们不幸运，那就是全面离婚。

听我说:**没有男人会，永远不会克服他对性多样性的需求。尽情做梦吧。这永远不会发生。你所能期望的最好情况是，在这种对新女性的需求再次出现之前，他也许能够暂时*抑制*几年。**

然而，**一个男人*可以*克服他对疯狂狂野的性幻想的需求，如果他真的经历了足够多的话。**我和像我一样的年长的、有性经验的男人交谈过，几乎所有人都报告了我上面描述的同样的事情。他们已经做了所有疯狂的事情，他们真的不需要再做了。当然，他们仍然是男人，所以他们仍然需要偶尔的性变化，但是他们不再需要和 19 岁的大咪咪脱衣舞娘一起出去玩了。

在 2009 年(可能是我最疯狂的一年)和我约会的女人不得不接受这样一个事实，那就是我经常出去和各种各样的人做各种疯狂狂野的性行为。今天我生活中的女人不用担心这个。当然，我永远也不会是 100%的一夫一妻制，因为我是一个大男子主义者，一夫一妻制是行不通的，我永远也不会压抑我对性多样化的核心男性欲望。我的幸福对我太重要了。但至少这样一个女人不用担心我会成为一个疯狂的、不受控制的 T2 查理·西恩 T3 类型的人。我只需要一点点，简单，安静，谨慎。

因此，我对男人的建议一直是:

1.一定要走出去，活出你的性幻想。说真的。列出你的大性幻想，不管它们是多么古怪或反社会的节目(尽管请保持合法；你不想进监狱)。那就去做。把那些破事做完，从你的系统中摆脱出来，这样你就可以带着美好的回忆回顾过去，而不是为那些本来可以但永远不可能的激动人心的事情而自责(因为现在你结婚了或者太老了或者其他什么)。

2.永远不要假设你已经“准备好”长期(3 年以上)一夫一妻制，因为你不会。永远不会。你是个男人。不管你有过什么样的幻想，也不管你和多少女人发生过性关系，作为一个男人，你总是渴望性的多样性。我们就是这样被设计的。不要否认，不要拿这个糊弄女人，也不要糊弄自己。让自己陷入一段长期的、完全一夫一妻制的关系不会让你长期幸福，除非你是一个非常奇怪的例外(比如你的睾丸激素非常低，或者你不喜欢性，或者类似的情况)。

有一天克服你对疯狂幻想的需求？是的。

有一天克服你对性多样性的需求？号码

不要把那两个混淆了。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 