# 订婚了

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/12/29/getting-engaged/>

像网上的所有东西一样，这张照片可能是伪造的。到目前为止，我还没有看到任何这方面的证据，但不管怎样，这张照片展示了一些关于人类行为和社会规划的有趣事实。

1.单身女人嫉妒订婚的女人...无缘无故。

这三个订婚的女人看起来都是 20 岁出头。这意味着，从统计数据来看，他们最终很有可能会和未来的丈夫经历痛苦的离婚。如果她们碰巧战胜困难并保持婚姻，她们很可能会发现未来的丈夫欺骗她们，或者她们自己也会欺骗并被发现，并遭受所有通常的后果。

如果他们真的真的战胜了困难，在接下来的 60 年里保持婚姻，并且在这段时间里从未经历过婚外情，那么他们很可能会在老年时与一个他们甚至不喜欢的丈夫结束一段无聊、不满足的婚姻，但不能离婚，因为作为痛苦的老年妇女，他们没有任何其他选择。这不是我消极。这些都是我之前讨论过的真实统计数据。

那么为什么单身女性会嫉妒订婚的女性呢？这些单身女性也想离婚吗？她们也希望男人欺骗她们吗？为什么这是值得嫉妒的事情？如果不是那么悲伤的话，那就很有趣了。这就是为什么当我看到一个单身女人看到一个订婚的女人嫉妒地心烦意乱时，我会笑。单身女人比即将结婚的女人更有可能过上幸福的生活，尤其是当她结婚的时候已经 24 岁了。

2.订婚的女人不在乎以后有没有问题。

你对上述问题的回答可能是，“因为这些单身女性不知道所有这些统计数据。她们只是年轻的哑女孩，不知道。”不对。现代和西方世界的大多数人已经知道极高的离婚率和更高的不忠比率。当我引用这样的统计数据时，即使是铁杆一夫一妻制捍卫者也对我无话可说，因为他们知道这些是真实的、可证实的事实。

我敢用真金白银跟你打赌，上图中的大多数年轻女性至少对“50%的离婚率”有一点了解。我还敢打赌，他们中的许多人，如果不是大多数，都有离异的父母。我还敢打赌，他们中的许多人，如果不是大部分，见鬼，如果不是全部，要么被男朋友欺骗，要么有亲密的女性朋友有这个问题。人们对这种东西并不无知。他们知道了。他们不管不顾，继续前进。所以，如果人们知道这种长期的一夫一妻制不起作用，为什么订婚的女性会如此兴奋？还有为什么单身女性那么嫉妒他们？

3.女人(和男人)倾向于在节日期间更快地投入一段认真的感情。

我没有统计数据来支持这一点，但我有如此多的轶事数据，我相信这是真的。每年 11 月和 12 月，我都会看到女性比一年中的任何时候都更快地将她们几乎不认识的男人(或她们最近重聚的老朋友)投入到“严肃的”专属关系中。

我也经常看到这些关系在第二年的三月，就在情人节之后，戏剧性地失败了。大多数女性在假期单身时会感到非常不舒服，她们会竭尽全力确保自己不是单身，包括过快地与不应该单身的男性建立“严肃”的专属关系。

4.这幅图准确地显示了被虚假的社会节目消费的女性和没有被虚假的社会节目消费的女性的百分比。

照片中有 12 位女性，其中 11 位渴望在 20 岁出头的时候结婚，一位(显然)没有。这大约是 92%对 8%的比例。差不多是这样。我以前讲过真正独立的女性只占女性人口的 10%，其余 90%都是需要嫁给一个男人(或类似男人)的支配者或顺从者。再说一次，我不知道那个有着迷人屁股的心烦意乱的女孩实际上是不是独立的，但是这个描述非常准确地表达了我已经说了很长时间的话。

我向你保证，在上面的照片中，那些女孩中有一两个是独立的，其中大约七个是支配者，其余四个是顺从者。我们甚至可以成为十足的书呆子，开始根据她们的肢体语言和面部表情来猜测哪些女孩是谁，但我会把这留给你们。

5.社会规划愚蠢地教导女性，如果到 25 岁或 30 岁还不结婚，她们会觉得自己很失败。

这是最可悲的方面之一，它没有得到足够的讨论。社会教导女人感觉自己很失败，是的，如果到了一定年龄还不结婚，就是失败的女人。

这太可怕了。我见过许多美丽、出色、聪明的女性为此感到沮丧或不安。她 26 岁或 31 岁，还没有结婚，所以不管她的生活有多精彩，不管她有多了不起，不管她取得了什么成就，所有这些对她的个人幸福都没有任何意义，因为她的女性朋友都要结婚了，她感到被冷落了。此外，她的朋友和家人看不起她，因为她还没有结婚。她感觉到了。

她不应该经历这些。我真的感到很遗憾，一个荒谬的社会不得不以这种方式对待女性，这个社会对婚姻和一夫一妻制的看法至少已经过时 60 年了。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。