# 从零开始，初学者——和女人相处的 12 个约会技巧

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/01/07/getting-started-from-scratch-your-first-12-steps-to-get-good-with-women/>

这些步骤旨在按照给定的精确顺序来执行。如果你是初学者，不要试图不按顺序做这些步骤，或者跳过一些步骤，除非说明书上说你可以。

12 个步骤

1.暂时搁置你所有的非女性、非健身生活项目和目标。这意味着你将不得不暂时搁置任何财务目标、教育目标、精神目标、旅行目标或任何其他与女性或你的外表无关的目标。把这些区域暂时置于维护模式。不要担心，你会在几个月后回到这些地区。目前只是暂时中止它们。

2.如果你超重不超过 15 磅，跳过这一步，继续第三步。如果你超重 15 磅或更多，你必须开始减肥。这是强制性的。你当然不需要变得很瘦或者很瘦才能得到女人(相信我)，但是你确实需要尽可能多地减掉下巴、腹部和胸部的脂肪。

执行以下操作:

使用在线计算器(有很多)并确定你的基础代谢率(BMR)或每日总能量消耗(TDEE)。下载智能手机应用程序“丢掉它！”开始虔诚地使用它。这是免费的，简单的，非常有效的。根据你的基础代谢率/TDEE 值，每天摄入少量热量不足的食物。承诺在食物进入你的嘴里之前测量(用量杯和/或便宜的厨房秤)每一种食物，除非你是在预定的作弊日。停止吃任何由谷物或土豆制成的东西(除非是作弊日)。

只要做了以上四项，你就能立即开始减肥。你们中的一些更胖的家伙可以在头一两周内减掉 10-15 磅。当你这样做的时候，继续前进。不要停止，直到你的体重达到或接近你这个年龄和身高的人的中等健康的平均体重。

3.如果你已经举重，跳过这一步，继续第 4 步。如果你还没有举重，你需要现在就开始。如果你有时间并且真的想去，那就办一张健身房会员卡，开始每周去三次。如果你是一个忙碌的人和/或只是想做最少的运动，这在这一点上很好，订购一套阻力带，并开始做它推荐的运动，在家里，在你方便的时候。

听着，该死的，现在不要疯狂举重！是的，举重，但你的目标不是现在被撕裂。你的目标是上床。为此，你的目标是让你的肌肉变得更大、更硬，这样你在和女人说话时会更有信心，并且因为你的外表改善了，所以提高了和她们成功的几率。

4.如果您的身高约为 5'10" (179 厘米)或以上，这一步是可选的，您可以跳过这一步，转到第步。如果你身高 5 英尺 9 英寸或更低，你需要尽你所能减轻你的身高劣势。当你出去见女人或第一次约会时，买一些提鞋器放在你的鞋子里。根据你的身高，有许多类型和尺寸可供选择。永远不要用你不够高作为借口；你有太多的选择来帮助这个。

5.和两个 30 岁以下的女人一起去买衣服，让她们帮你挑选一两套“约会装”，让你在约会或见女人时穿。这是一个非常罕见的时候，听取女人的约会建议是有用的。

你的约会服装应该是非常适合你身体的现代风格(稍微紧一点总比太紧好)，颜色要与你的头发、皮肤和眼睛相配。大多数男人只需要两件衬衫和一条裤子(尽管有些人还需要一双新鞋)。

6.在夜间游戏、白天游戏或网上约会这三个选项中，选择一个。选一个吧，你这个混蛋。听着，我了解你。你会变得非常兴奋，试图同时做许多不同的方法，认为如果你尝试一下，你的机会会更大。如果你已经处于高级或高级中级水平，那很好。但如果你是个初学者，就不行。

只挑一个，暂时完全忽略另外两个。指定一周为“研究周”。在你选择的重点领域上网下载 2-3 本好的电子书，学习这个系统。(显然，如果你选择了网上约会，你应该立即得到我的电子书。)在你的研究周中，制定出你将要做的事情的行动计划。7.去我的博客看看我写的关于避免 oneitis 的九个步骤，读一读，打印出来，贴在你的墙上。你实际上不需要担心坚持它...还没有。你只是需要它在你开始见女人的时候。作为一个初学者，一旦你找到一个喜欢你的可爱女孩，你将会很容易患上 oneitis。与自己约定，一旦发生这种情况，你会重新阅读这篇文章，并记住什么是什么。

此外，给自己立下一个庄严的契约，至少在接下来的六个月内，你不会有一个一夫一妻制的女朋友，即使你遇到了一个不像其他人那样真正喜欢你的了不起的女孩，并且你至少在六个月内不会停止与新女性见面和发生性关系(即使你遇到了一个不像其他人那样真正喜欢你的了不起的女孩)。

你的目标是发展一项必要的技能，你可以依靠它度过余生。并不是说要尽快和女朋友建立一夫一妻制的男性关系。如果你还想的话，你可以以后再做(希望你不会)。

得到一个传统的一夫一妻制的女朋友是世界上最容易的事情。Pussy AFC beta 男一直都这样。你的目标应该比这更好。

8.如果你不到 40 岁，你只允许打开 32 岁或以下的女性。越年轻越好(但是请不要和未成年女性睡觉...别傻了)。如果你超过 40 岁，如果有必要，你可以稍微超过 32 岁，但根据你的年龄和长相，尽量让女人接近 32 岁(或更低)。

一个例外是:如果你不到 30 岁，身材苗条，肌肉发达，或者长得很帅，那么你应该选择年长的“辣妈”和“熟女”...如果你的游戏不错的话，他们会很快为你出场的。(如果是这样的话，一定要穿得非常随意。)但这是这条规则的唯一例外！其他 97%的人需要严格遵守 32 法则！(后来，当你擅长这个的时候，如果你还想的话，你可以去泡老女人。)

9.在为期七天的研究周结束时，开始行动吧。

如果你选择的武器是夜间游戏或白天游戏，在你的时间表允许的情况下，尽快打开 100 个合适年龄范围的女人。如果你是一个更自信的人，尽你所能追求最火辣的女人。如果你还不是超级自信，不要对这些女人有多辣太挑剔。对你来说，此时数量更重要。

如果你选择的是网上约会，你必须向合适年龄范围的女性展示至少 350 个开场白。在你评估它是否“工作”之前，你必须发送 350 个开启器。你需要注意不要太快这样做，以免触发任何在线约会网站的过滤功能。

如果你需要注册多个交友网站来获得 350 英镑，那就去吧。(如果在短短几周内，所有约会网站上的女性人数都不足以达到 350 人，那么你所在的城市对于作为主要关注领域的在线约会来说太小了，你需要转向日间游戏。或者搬到更大的城市。)不要停下来，直到你数到你的数字(100 或 350)。遵循你在第六步中想出的系统，不要偏离它。

10.在纸上或电子表格上追踪你的结果。记录你喜欢的任何数字，但最重要的数字是你每次开放或第一次约会时实际上与新女性进行阴道性交的频率。不要纠结于“回复率”，或电话号码，或亲热，或任何其他自我满足的垃圾。真正的性爱才是最重要的。

11.当你达到你的开瓶器数量时，停下来回顾你的结果。很可能，你做了很多错事。没关系。在你的系统中做一些改变。然后再找 100-200 个女人。然后再次追踪你的结果，看看它们是提高了还是下降了。随着你的成绩慢慢开始变得越来越好，相应地调整。

12.重复做第 11 步至少 6 个月，如果你想做得更好，最好是 18 个月。继续举重。如果你很胖，继续测量你的食物和计算卡路里(但是偶尔欺骗一天)。继续阅读这篇博客，其他人也会喜欢它，直到你变好。记住，至少前六个月不要交女朋友。不要逃避这件事。就是这样！你将会有一段美好的旅程！去工作吧！

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。