# 通过网上约会获取女孩的电话号码

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/04/03/getting-girls-phone-numbers-via-online-dating/>

在线约会的“经典”电话号码问题是，在通过约会网站或应用程序与女孩交谈时，男孩会试图问女孩的电话号码。有时这很有效，但更多的时候，它会导致一个女人重影或者扔出一堆 ASD 盾牌。

在《终极在线约会手册》中，我谈到了为什么会发生这种情况。出于各种原因，有些是理性的，有些不是，当你是一个女人时，在互联网上把你的电话号码给某个随机的陌生人实际上比实际上安排和一个男人约会，和一个男人调情，甚至和一个男人做一些黄色的性对话更具威胁性和可怕。我们可以就这种行为背后的推理进行长时间的讨论，无论它是否有意义，等等。但和往常一样，与其就女人为什么做某些事情进行冗长、详细、最终无关的心理/哲学书呆子讨论，我宁愿只承认女人在现实世界中的某些行为方式，并讨论当这些事情发生时你需要做什么，以便你可以尽快从零到性。很多男性在网上索要女性电话号码的原因通常分为两类:

1.他们是没有经验的测试者，不知道达成交易的任何其他方式。

2.他们是经验丰富的阿尔法男性，甚至是有很多白天游戏或夜晚游戏经验的 pua，他们被训练得让“数字接近”是最重要的。当你在做现实生活中的冷方法时。但是，正如这些家伙喜欢经常尖叫的那样，网上约会并不是现实生活中的冷漠方式。有些规则是不同的。不是全部，而是一些。其中一个规则是，一般来说(当然，规则总是有例外，这些例外证明了规则)，如果你在交换电话号码或其他联系信息之前，实际上确定并安排了第一次见面，你将从网上约会中获得更好的统计结果。我知道这听起来违背直觉，特别是如果你来自两步白天游戏或夜晚游戏的世界，但是记住我们在这里谈论的是女人。如果你想让女人一直保持逻辑思维，那么你的生活会很艰难。

在过去的 12 年里，我已经通过网络约会进行了数百次初次约会。(实际上，我调出了电子表格跟踪来获取本文的原始数据。他妈的，我第一次约会过很多次！)我唯一一次通过先得到一个女人的电话号码，然后算出日期得到这些日期的，不到 3%。这意味着其他 97%的约会我至少在某种程度上同意第一次约会/见面，然后得到电话号码(或其他交流方式；稍后会有更多相关内容)。这就是第一课。不要在网上问女人的电话号码，除非你已经从她那里获得了至少一些同意，是的，她确实会坐上某种交通工具，去某个地方和你在现实生活中见面。然后你们可以交换电话号码。

最好的方法是先提供你的电话号码。我从来不在网上要女人的电话号码。还是那句话，太有威胁了。相反，一旦我同意了约会，我会说这样的话:“酷！如果方便的话，你可以发短信给我。或者我可以给你发短信。xxx.xxx.xxxx“我有没有这样做不成功的时候，女人会立刻消失？当然可以。这种事经常发生。但是从统计学上来说，你的结果会比只问一个女孩的电话号码而不讨论在现实生活中见面要好几个数量级。替代的联系方式

下一个问题是，现在有无数种不同的方式可以联系一个女人。这与 10-12 年前有很大不同，当时只是简单的电话号码问题，也许是像雅虎信使这样的即时通讯软件。今天，女性通过应用程序交流，比如:-Snapchat-Whatsapp-Kik-insta gram-Facebook Messenger-face time 等等。你们中的一些人需要明白，电话号码已经没有必要了。此外，许多女性更喜欢在这些其他应用程序上交流，而不是向一个电话号码发送正常的短信。最近的几个例子:

1.我已经两次在 Bumble 上遇到女人了，只要我一说我没有 Facetime，她们就会立刻出现在我面前。(我用的是安卓手机。)

2.不久前，在一个甜爹网站上，我遇到了一个年轻得多的 2 型女人(一个非常可爱的金发女郎；我最喜欢的那种)而不用付给她任何东西。她对老男人感兴趣，也有很多老男人给她发信息。然而，我是她遇到的唯一一个男人。当我问她为什么时，她的回答很能说明问题。她说，“这些年纪大的家伙都没有 Snapchat。你是唯一知道的人。”事实上，当我同意她有兴趣见我时，我向她提供了我的电话号码和我的 Snapchat ID。没有其他人做过这样的事。当她说一个男人告诉她应该“给他发邮件”时，她甚至笑了。

3.我在另一个约会网站/应用程序(我不记得是哪一个)上遇到了类似的情况，当时那个刚从南美搬到这里的女孩说，她和我见面是因为我是唯一一个和她交谈过的(目前为止)真正使用 Whatsapp 的美国人。因此，基于以上所述(以及我可以从给我发邮件的人那里听到的许多其他例子)，你可以并且也许应该把我上面使用的语句修改成这样:“酷！如果方便的话，你可以发短信给我。或者我可以给你发短信。xxx.xxx.xxxx .如果你喜欢的话，我也在 Snapchat 上。我的 ID 是 xxxxxxx。”通常，她会回答，“我的快照是 xxxxx。”嘣，在 Snapchat 上找到她，然后你就可以去看比赛了。显然，这意味着你需要使用这些应用程序，并对它们有所了解。和我同龄的一些老混蛋对此有意见。我不断遇到 35 岁以上的男人，他们想和年轻女性约会，但几乎不知道 Snapchat 是什么，更不知道他们的手机上有这个应用程序，也不知道如何使用这个该死的东西。

你应该将 Snapchat 和 Whatsapp 视为最低要求，或许再加上两三个在你所在地区很受欢迎的应用。获得这些应用程序，建立账户，并学习如何使用它们，不管你认为这些应用程序有多愚蠢、不成熟、多余或无聊(在很大程度上，它们确实如此)。一如既往，我不在乎你怎么想；为了有效率，你需要做需要做的事情。或者回家看色情电影。社交媒体呢？如果一个女人让你在脸书或 Instagram 上加她会怎么样？你应该这样做吗？

以我的经验来看，这相当于一个女人在网上要求你“去她工作的地方看看！”因为她是个脱衣舞娘。换句话说，她感兴趣的是你的注意力而不是你的老二。我不是说没有利用社交媒体的方法。当然有。(我在《终极在线约会手册》中谈到了其中一些，也许这将是未来一篇文章的好主题。尤其是 Instagram，正成为一些人的金矿。)我的意思是，如果你试图在网上接近一个女人，而她唯一扔给你的是她的脸书、Instagram 或 Twitter 页面，在那里她可以把你添加到其他 4000 个永远不会和她发生关系的流口水、饥饿的β男性中，你最好去找其他女人。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。