# 如何在网上获得低反应的性爱

> 原文：<https://alphamale20.com/2012/06/10/getting-laid-online-with-a-2-response-rate/>

今天的大帖子。对我来说，这是一个改变游戏规则的人，至少是以一种小的方式。今天没有实际的技术，只是一组观察和经验。

众所周知，我已经网恋很多年了。当我的一个实验提供的结果不仅是积极的，而且非常令人惊讶和意想不到时，我仍然感到惊讶。我要描述的只是我对网上约会进行的一长串实验中的最新一个(为了永无止境地改善我的结果和减少我的努力),结果令我震惊，但却出乎意料地令人愉快。

这也是我们上周讨论的[确定你的女性目标市场](http://www.blackdragon-blog.com/2012/05/31/determining-your-target-market-when-dating-women/ "Determining Your Target Market When Dating Women")的完美配套。我将要描述的是一个*完美的*证明，当你像激光束一样聚焦在你的目标市场时会发生奇妙的事情；也就是最有可能和你快速发生关系的女人。

正如大多数长期读者所知，当谈到约会时，我的目标是尽可能快地获得性，用最少的时间、精力、戏剧、金钱和 T2，而不必躺在床上。此外，在我个人 1 到 10 分的性感度表上，和我睡觉的女人必须至少是 8 分。这些事情一直是我约会、泡妞和诱惑的目标，并将永远如此。我做的每件事和测试的每件事都是根据这些参数构建的。

(注意，我这里不是在谈论*关系*...这是一个完全不同的话题，我有一套非常不同的目标...我现在只说*和*约会。)

几年前我刚开始的时候，我很糟糕。然而，经过多年的经验，实验，跟踪等，我现在做以上，并定期这样做。我是如何做到的在这本电子书和[这本电子书](http://www.gettosexfast.com)中都有描述。

这有很多原因，包括显而易见的，像网上约会的技巧，现实生活中约会的技巧，强大的游戏，自信，结果独立等。另一个核心原因是，我愿意确定并关注最有可能与我快速发生性关系的女性，而忽略那些不太可能发生性关系的女性(正如我们上周所讨论的)。

因此，我知道，例如，18-23 岁的女人一旦有勇气在现实生活中见到一个年龄大得多的男人，就会很快和我做爱，24-27 岁的女人也会很快和我做爱，28-32 岁的女人需要更多的时间，但也是可行的，33 岁以上的女人强烈抵制快速性爱，除非我已经通过其他方式认识了她们(在这种情况下，她们和年轻女人一样性感和放松)。是的，我是在概括，是的，我说的每件事偶尔会有奇怪的例外，但绝大多数时候都是准确的。

因此，我学会了避开 30 岁以上的女性，关注更年轻的女性。到目前为止，对于读过我的文章的人来说，这些都是老掉牙的新闻了。但有趣的是...

有一天，我坐下来，检查了我记录所有这些东西的电子表格，做了一些思考。如果你想象一个图表，年龄在 18-23 岁的女性和我在一起的时间很短。对于 24 岁到 27 岁的女性，我也有很快的约会时间。从 28 岁开始，见面到上床的时间曲线开始增加，到了 33 岁，曲线像曲棍球棒一样迅速增长。

从历史上看，我用这个逻辑做了以下事情。在网上约会闪电战中，我首先关注 18-23 岁的人。当我找不到女性时，我会找 24-27 岁的女性。我只去 28-29 岁的人，如果我又没有女人了，这通常不会发生。无论发生什么事，我都拒绝给 29 岁以上的女性开刀。

这很有效，只要我想，我就可以不费吹灰之力，很快地和很多人上床。

然而，我想挑战极限，看看我是否能进一步提高这些成绩。所以我思考如何能比现在更快地上床，同时保持其他一切不变(同样的低戏剧性，同样的低成本，等等)。

至少对我来说，18-23 岁人群和 24-27 岁人群之间的一个区别是，虽然他们都有同样快的见面时间，但 18-23 岁人群往往花更多的时间去第一次约会。这是正常的，也是意料之中的。我通常比这些女性大 20 岁，所以在我现实生活中遇到她们之前，我需要满足她们对舒适和安全的一些担忧，即使她们是 2 型。没问题。我知道如何与年轻得多的女性约会，并让她们感到舒适，所以这没什么大不了的。

但是这确实需要一些时间。24-27 岁的人群从来不需要这种网上的“舒适时间”。我很快提出第一次约会，他们要么马上消失，要么马上同意并安排约会，这两个都是好结果，因为这些事情都没有浪费我的时间。

因此，虽然 18-23 岁的人有很快的约会时间，但总的来说，和 24-27 岁的人在一起的时间要短一些。“总的来说”被定义为从你第一次给他们发邮件到你们真正发生关系的直接交流时间。从你在现实生活中第一次见到*的那一刻起，到你真正发生性关系的时候，就一直是“见面做爱”的时间。*

所以我做了一个实验，创建了一个附带照片的在线个人资料，它将 100%适用于 23-27 岁的女性。我在 23 或 24 的底部范围上做了一点手脚，只是为了增加一些女性。23 岁的人很少会拒绝见我，所以这似乎是一个安全的举动。因此，我把自己想象成一个 23-27 岁的女性，写了一份全新的简介。我收集了一些我认为最适合那个年龄组的照片，建立了个人资料，并填写了必要的字段(将适合这个年龄范围的字段留空)。

在两周内，我每周两次向 23 岁至 27 岁的女性发出总数约为 200 个的开场白，完全忽略了所有其他年龄的人。然后，我坐在椅背上，兴高采烈地笑着看着那些肯定会对我“专为她们”创建的个人资料做出回应的辣妹们。当我给 18-23 岁的女性发邮件时，我的回复率通常很低，经常徘徊在 8%或 9%左右。我说的是 8%或 9%，所以没什么大不了的，但是在这个测试中，尽管我年纪大了，我还是期望得到更多的数字。甚至可能是 20%！！！我太激动了！

结果呢？

2%的回答。

WTF？

哦好吧。当我使用全新的、未经测试的配置文件时，有时会发生这种情况。我只是回去调整照片，然后是广告文案，然后是统计数据，做更多的宣传和调整，直到回复率变得更高，合格的回复率变得更高。“合格”是指当他们回应我的开场白时，他们真的打算在现实生活中遇到我，而不是无聊或只是寻求一些“电子关注”的小鸡。

此外，有时你做突击，你只是碰巧遇到一群反应迟钝或戒备森严的女人。一个月后，你又对一批具有相同特征的人做了同样的测试，收到了大量的回复。这种事情有时候确实会发生。此外，你和女性之间超过 10 岁的年龄差距往往会加剧这种动态。

但老实说，不管所有的逻辑，我还是有点失望。我的意思是，我可以理解 10%的回复率，或者甚至是 5%的回复率。但是 2%？蹩脚！

但是...

2%表示有五名女性回应。在我寄出开瓶器的一周内，我就和其中一个女人发生了关系:一个活泼的 23 岁女孩，有着近乎完美的身材。按照我通常的习惯，我们的第一次约会不到一个小时。我总共要花 6.5 美元。她一杯咖啡，我一杯橙汁(我不喝咖啡；咖啡因是一种药物，我不喝这些)。就在第二天，我把她带到我家，我们在 30 分钟内就发生了关系。那是一个半小时的会面。

更好的是，几乎没有时间花在网上和她聊天。就像往常一样，把日期定在第三次交易上，而且已经安排好了。这都是意料之中的，因为 A)我是一个非常有女人经验的人，B)她在我最快上床的年龄范围内(23 岁到 27 岁)，C)她在我的女性目标市场内(非常女性化和女孩化，喜欢看迪士尼电影，喜欢穿鲜艳的小裙子，在做爱时非常可爱和顺从，是一个坚实的 2 型 VYW，非常被强壮、阳刚的老男人吸引)。从那以后，她成了我生活中的常客，我非常高兴。

令人沮丧的 2%的回应不仅让我上床，还让我超快的和我喜欢的女人上床。

换句话说，这种测试闪电战的结果是 2%的回复率，但 100%的第一次约会到上床的比率。

嗯...

后来，我查看了我的电子表格，惊讶地发现在我过去的四次初次约会中，我和三个女人发生了关系。哇哦。几年前，我会为这些比率而杀人。诚然，这些天我的第一次约会少了很多(因为我的开放关系名单已经排满很长时间了)，但仍然如此。正如他们所说，数字不会说谎。

顺便说一句，虽然这都是几周前的事了，但我仍在研究另外四位回复的女性中的两位。有一两个很可能最终也会被打下。都是因为可怕的 2%的回复率。

我实话实说...我允许一点消极渗入正常积极的大脑。做完这一切后，我坐在椅子上想，“用这么少的努力就能这么快上床？只有 2%的回应？不可能有*那么*容易。”(我们每个人内心都有一个小小的 AFC，有时他不得不给出他小小的负面看法。)

但是等一下！我提醒自己之前的一个实验...大约两年前，我只给我认为是 10 分制的女性发电子邮件。没有 7，没有 8，没有 9。只有坚固的黑龙-10，就是这样。因此，我没有像往常一样发出 200 封信，而是只发出了 17 封...不久后和一只 18 岁的黑龙 10 发生了性关系。从 17 个开口。我仍然记得当时我是多么困惑、惊讶(和高兴)。

嗯！

从中可以学到很多东西。在几个层面上，这当然让我很惊讶，也让我很受教育。我当然还没有考虑到这件事的所有含义。不管怎样，这证明了:

1.正如我以前多次说过的，回复率并不像你认为的那样重要。几年来，我一直在有目的地运行一种低响应率、高玩家比例的网络游戏，这种游戏运行得非常好，尤其是对我和年轻得多的女性。(这意味着如果你在你的年龄范围内开放女性，你甚至不需要担心这个问题。)

偶尔在网上我会看到有人吹嘘“70%的回复率”甚至更高。然而，当你问他们实际上和多少女人做过爱时，你会得到一片死寂。回复率仍然是一个你应该好好看看并努力提高的指标，但是它们并没有你想象的那么重要。即使你在网上和一个辣妹上床，你真的会在乎你发邮件给其他 50 或 100 个从未回复你的女孩吗？我保证你不会。

2.*真人*游戏的重要性。如果你很擅长网络游戏，但却不擅长现实生活中的游戏，那你就不会有艳遇。现实生活中的游戏甚至比网上约会技巧更重要。一次又一次零性生活的初次约会是一条艰难的路。

不要误解我。我并不是说理解网络游戏技巧不重要。我认识很多比我帅得多的男人，他们可以发出成百上千的邀请，却得不到与任何人的第一次约会。所以网上约会技巧至关重要。

我只是说 A)在线游戏和现实生活中的游戏*是两种完全不同的技能*，B) *如果在线是你选择的一条途径，这两种技能都必须得到关注和提高。(也应该是。如果你做得对，网上约会是很棒的。)当我几年前开始写电子书时，我特意写了一些电子书，特别是关于在线互动的部分，还有一些是关于现实生活的部分。我这么做是有原因的...这是两种完全不同的技能。*

在这个令人着迷的实验之后，将结果与我做过的表明类似结果的其他实验进行比较，我现在有了这样的印象:

**如果你有一个强大的、先进水平的现实游戏*和*网络游戏*和*专注于你的目标市场，你的回应率根本不重要**。

这是一个相当大胆的说法，而且，甚至*我也不确定它是否 100%准确。但是该死的，经过这个实验，再加上我的“完美-10”实验，再加上我这里没提到的其他几个实验，我真的觉得是这样的。*

现在，如果你是约会/搭讪/诱惑和/或在线游戏世界的初学者或中级者，那么你的回复率是你应该注意的事情。你需要大量的第一次约会(或第二天)来获得真正的成功，如果你的回复率很糟糕，你就不会得到这些。当我在学习和擅长这一切的时候，我不得不经历同样的过程。

但是一旦你达到了更高的水平，我认为回复率不再重要。只要你有一两次初次约会，你就能和人上床。我就是活生生的例子，很多次了。

如果我是对的，我想我是对的，这将为你们这些在网络游戏*和*现实游戏中先进的人打开一个全新的世界。(我知道你在这两个方面都还不够先进，这应该会给你更大的动力去实现它。)这意味着你可以在网上挑选你想要的确切类型的女人(我指的是确切类型的女人，不管你想得到多么挑剔)，然后进行小得多、更集中的突击，完全忘记回应率，超快地和这些女人上床。

再说一遍，我这里只说高级水平的家伙。你的初学者和中间者不要太挑剔，给每一个你可能与之上床的女人发邮件。这样做，直到你得到很多的约会，很多的练习，很多的性爱，然后变得非常好。这个系统确实有效...它对我有效(现在仍然有效！)并为许多尝试过它的人工作过。所以坚持下去。(另外，嘿，关于这个新理论，我可能是错的。在这一点上，它仍然只是一个理论，尽管是一个强有力的理论。)

我告诉你吧。今年晚些时候，当我需要更多女性来填写我的开放关系花名册时，我会再次进行完全相同的实验来证实我的理论。如果我再次*做爱*这种又快又容易的反应率低得可怕，我就正式从“我*认为*我是对的”到*“我是对的”*。

我想我是对的。我们走着瞧。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 