# 获得巴拿马和巴拉圭的居留权

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/07/11/getting-residencies-in-panama-and-paraguay/>

这是我五旗计划的延续部分。对于我的国家 B(我有公民身份，但不是全职居住或拥有资产)，我目前在这三个国家工作:巴拿马巴拉圭意大利

对于巴拿马和巴拉圭，我正在通过居留申请公民身份，这将需要很多年。对意大利来说，我正在根据血统申请公民身份，因为我母亲那边的祖父母是土生土长的意大利人。这大概需要 3-4 年的时间。我也认为安提瓜是可选的第四种可能性，但只有在绝对必要的情况下，因为我会通过投资获得护照(即简单地购买护照)。这只需要六个月的时间，但是要花很多钱，超过 10 万美元。希望我不需要求助于那个。

我的目标是最终除了我的美国护照之外还有两本护照，总共三本。这将让我安心，无论任何国家发生什么，包括美国在内，从长远来看，我的旅行和行动自由不会减少，我可以在以后的生活中节省大量的税收。最重要的是，我可以在那些因为美国可怕的 FATCA 法律而不接受美国客户的银行和金融机构进行国际银行业务。这整个过程需要 7-10 年，对我来说没问题。我打算活很长时间，一如既往，我玩的是长线游戏。这是唯一一场你肯定会赢的比赛。

我刚刚在巴拿马花了 10 天经历了这一过程，并准备在巴拉圭再花 10 天从头再来。以下是我目前为止对所有事情的最新体验。首先，我必须把所有的文件整理好。我必须拿到我的出生证明、犯罪背景调查、委托书和其他各种东西的复印件。然后，我必须让他们“背书”，长话短说，这基本上是一个国际认证。一个国家的文件被加注后可以被另一个国家“信任”。为此，我不得不将原始文件寄给各自的州政府，支付一定的费用，然后将它们退回。这也意味着我需要几份“原始”文件，所以我也必须订购这些文件。在我出发去旅行之前，有许多邮件来来回回。一些文件被延迟了，所以我不得不让粉红萤火虫联邦快递把它们从我们的家一直送到巴拉圭，这样当我从巴拿马到达时，它们就能见到我了。

巴拿马的居留程序比巴拉圭稍微复杂一点，这是意料之中的，因为巴拿马是第一世界国家，而巴拉圭不是。巴拿马要求你在巴拿马银行和巴拿马公司设立个人银行账户。在巴拿马的十天里，我完成了以下事情:向当地的居留律师(他们非常好)提交了所有的文件。开了一个银行账户，存入了最低存款额(1500 美元)。在巴拿马移民局登记了我的护照。这是这个过程中真正的第一步，意味着我现在“准备好”申请居住权了。向巴拿马政府提交了几份表格。开始创建我的巴拿马公司。

所有这些事情需要我去几次律师办公室，两次去银行，一次去巴拿马移民局，花了大约三个小时，甚至有一位律师作为我的联络员和翻译。如果没有他，我可能会在那里呆上一整天，也许 7-8 个小时甚至更长。有一些问题，但大多数事情都进行得很顺利。我遇到的最大不便是，没有一家美国银行允许我在我不在美国银行的情况下向一家国际银行电汇 1500 美元。WTF？有很多方法可以做到这一点，但这需要一周或更长时间，我没有那么多时间。在给我的几家美国银行打了几个电话后，我最终放弃了。我用我的各种美国借记卡，连续两天在各种自动取款机上跑来跑去，取出了开立巴拿马银行账户所需的 1500 美元现金。(巴拿马使用美元，这是他妈的真棒。)回国后，我要建立一个银行系统，在那里我可以在世界上任何我想去的地方、任何我想去的银行之间进行国际电汇，而且可以通过电话或网上进行。我可能应该在离开前把它设置好，但是，嘿，活到老学到老。不会再发生了。现在，我大约要等 2-3 个月才能得到批准。一旦发生这种情况，我将不得不回到巴拿马几天，签署文件，并获得我的临时居留卡。六个月后，这张卡将被永久居留卡取代。太棒了。在美国，非公民居民(绿卡)需要每 10 年更新一次居住权。不在巴拿马；一旦你成为住院医生，这是终身的。然后我将在巴拿马度过余生。我想去哪里就去哪里，想在那里呆多久就呆多久，没有任何签证或出境要求。然后，我要等五年才能申请正式公民身份和护照。当时，我的律师说我可能要在巴拿马待两到三个月，这对我来说没问题。公民申请通常需要大约两年时间，然后我有希望拿到我的护照。也就是说从头到尾 7.5 年。

在我的五年等待期内，我必须定期访问巴拿马以获得公民资格，所以我将这一点纳入了我的长期五星红旗旅游轮换计划。我对此没有意见；我真的很喜欢巴拿马，喜欢在那里度过时光。如果天气不那么热的话…但也不全是阳光和玫瑰。几周前，我的五旗计划遭遇了第一次重大挫折。我很失望，但并不惊讶。就在我为这次旅行准备所有文件的过程中，我在巴拉圭的律师告诉我，他们的最高法院刚刚做出一项裁决，要求任何寻求正式公民身份(换句话说，护照)的巴拉圭非公民居民必须在巴拉圭居住至少三年，每年离开不超过三个月。我操。这可能会让我申请巴拉圭护照的整个计划泡汤。我没有在巴拉圭生活三年的计划，至少在我人生的这个阶段没有。

律师告诉我，可能还有一些其他的选择，但都很“复杂”该死的。我没有改变任何计划。至少我还能获得巴拉圭居留权。至少对我来说，这是有用的，也是值得的。我在关键国家获得的居留许可越多，对我的长期计划就越有利。谁知道呢？也许有一些巴拉圭公民的选择，我可以有资格，或者可能在未来有资格。居住是成为公民的第一步，所以无论如何都是必须的。当我到达巴拉圭的时候，我会了解更多的情况，我会随时通知你们。

这个问题恰恰说明了为什么我在多个国家而不是一个国家寻求公民身份。花上几年时间去争取一个可以随时修改法律的国家的公民身份是愚蠢的。你必须将风险分散到几个国家。我要找三个，也许四个，才能找到一个或两个。我预料会有问题。阿尔法男性 2.0 的一个核心概念是冗余。多个企业，而不是只有一个。多种收入来源，而不仅仅是一种。多个女人而不是一个。而且，在五面旗帜中，有多个国家而不是只有一个。如果这段时间我只研究巴拉圭，而不是其他国家，我会非常失望。但相反，我只是皱了几分钟的眉头，然后像往常一样继续。冗余工作，伙计们。任何重要的事情都需要不止一个人。更多关于五旗之旅的更新。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。