# 女朋友 OLTR 关系更新–2017 年 2 月底

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/02/27/girlfriend-oltr-relationship-update-late-feb-2017/>

想了解更多关于粉红萤火虫和我们关系起源的细节，请阅读这篇文章。我不会回答评论中已经回答过的任何问题。

三月就要到了，那个月标志着我们俩认真一周年。(在那之前她做了几年 FB。)在“认真”的最后 12 个月里，我们只有过两次争吵，都是在几个月前，2016 年末。我不能告诉你争论的原因，但在这两种情况下，它们都是 A)极其愚蠢的小问题，B)真正的问题不是我们正在讨论的问题，而是我们学习如何相互沟通。

正如我之前所说，PF 非常女性化，处于情感等级的高端，而我非常男性化，处于情感等级的(非常)低端。好消息是，这会导致我们之间极度的吸引力，因为异性相吸。坏消息是我们的交流方式非常不同。幸运的是，我们都更老，更聪明，更有经验，也更有动力长期在一起。因此，我们都在如何与对方沟通方面做了一些调整。这是标准的恋爱关系。

几年前我结婚时学到的一些不标准的东西是，一个女人很难和一个一直快乐的男人在一起。我是很认真的。当你心烦意乱时，你的自然人类倾向是让你的伴侣“和”你一起心烦意乱。如果相反，当你难过的时候，他们在微笑，开心，甚至唱歌给自己听，这可能会让你不舒服。

作为一个女人，PF 是高度口头化的，需要把她的问题说出来。根据我对戏剧的定义，只要她不高兴的原因不是我，这就没问题。她知道只要她喜欢，她可以和我谈论她生活中的任何问题或烦恼，而不加评判。我已经学会了当她这样做的时候不要表现得太高兴，当她显然过了糟糕的一天的时候，把自作聪明的评论和笑/唱保持在最低限度。幸运的是，她通常会在倾诉完自己的问题后振作起来，恢复到平时快乐的自己。这是大多数女性的典型特征(尽管不是全部)。

对于我们两个来说，NRE 被奇怪地推迟了，至少对我来说是这样(我想 PF 也会这么说她自己)。它不是在这段关系的正式阶段开始时(去年三月)，而是在去年 11 月左右开始的。从那以后，我们之间的 NRE 变得疯狂，我完全陶醉于对这个美妙女人的爱和渴望。她实际上是我生命中第一个在她离开后有点想念的女人。(说真的。我以前从来没有“错过”过任何一个女人，即使是在之前的认真交往中。)

但是！一如既往，虽然我有爱和 NRE，我没有 oneitis。我没有违反我的任何规则，也没有做出任何重大妥协，我也不会。正如我以前说过的，如果你必须为你在一起的女人做出任何不小的妥协，那意味着你和错误的女人在一起。(记住，对于你们这些阿尔法战士，甚至是很多贝塔战士来说，承诺永远不与另一个女人发生性关系并不是一个小小的妥协！)这就留下了一些小的妥协，对于一个已经证明了自己的 OLTR 来说，这些都是可以的。

其中之一是，我把她 20 秒规则的时间延长了一点(几分钟),因为她实际上是在给我制造麻烦(谢天谢地，这对她来说是极其罕见的)。我同意这样做，只要她答应把戏剧性保持在最低限度，到目前为止她做到了。她不是我约会过的最低调的女人，但她肯定在那个区域。挺好的。我们的时间表很有规律。她整个周末都在我家度过，我通常会在她家见她一次。在一些奇怪的周末，我会在她那里度过，但通常她在我那里。作为一个 OLTR，一周一次的规则不再适用(只适用于 MLTR 和 FB 的)。

关于非单一性方面，她和我当然都被允许与其他人发生性关系，只要他们只是 FB 的，仅此而已。在这段关系中，我一直保持着一个定期或半定期长期 FB 的小投资组合。几个月前，我确实遇到了质量问题，因为我的日程安排中有太多这样的女人。所以在过去的几周里，我慢慢地和他们保持联系，或者干脆不联系他们，只保留少数几个有更可靠时间表的人。

一如既往，我的目标是只拥有一个 FB，但这可能是不可能的，因为一个太接近于零，而零是事实上的一夫一妻制，这当然是不可接受的，因为我喜欢快乐。所以我的备份目标是有一个 FB 加一个备份 FB 给她。这两个女人都需要非常负责任，因为我的大多数 FB 都很年轻，我还没到那一步。我希望在 PF 搬来和我一起住之前到那里。我们走着瞧。因为这是她的第一段非配偶关系，PF 在这方面一直很耐心和理解，但她仍然不喜欢它。她一度担心我离我的 FB 太近了。没问题；我只是开始让她随时查看我的手机。

她第一次这么做的时候，发现我对其中几个人说的两三句话(从她看过的几百句话中)让她不舒服。我向她承诺，我会保持友好的沟通，而不是其他，这是我在过去几个月里做的。她仍然半定期地看我的手机，这完全没问题。作为一个阿尔法男 2.0，我没什么好隐瞒的。我就是我。要么接受我，要么离开我，因为我永远不会改变。PF 表示，她觉得“恶心”,我和我的 FB 在我的房子里做爱，她花了很多时间在这个地方。我已经告诉过她，我不会在我的床上和 FB 做爱，我现在认为那是“我们的”床。这让她感觉好一点，但我可以告诉她仍然不舒服的想法，性是在我家的其他地方进行。

所以，我告诉她，我会想出一个办法在外面和 FB 做爱。我告诉她，在她几个月后搬来和我一起住之前，我并不打算这么做(稍后会有更多相关内容)。然而，我说我现在就开始着手，这样她就不用等那么久了。我需要几周时间来安排所有的后勤工作。我将在以后的文章中详细讨论我将如何结束这一切，可能是在 PF 搬来和我一起住的时候。我是一个长期思考者，所以我已经提前几年计划好了所有的事情。这是我计划在这方面为她做出的最后妥协。减少 FB 的数量和频率(这是我无论如何都想做的事情)，让她看我的手机，把性生活搬到我家外面，对她来说已经足够了(看起来是这样，尽管时间会证明一切)。

现在说说可怕的事情。她和我去买订婚戒指了。(编辑/更新:听。你在听吗？很好。如果你是我的文章的长期读者，并且立即假设为一个女人买戒指自动意味着一夫一妻制和/或在未来的某个时候合法地与她结合，那么恕我直言，你要么是一个白痴，要么你深深地渗透在错误的社会规划中。他妈的冷静下来。)不要慌。大概有五种方式可以“结婚”，无论我做什么都是兼容 Alpha 2.0 的，所以不要害怕。目前的计划可能会改变，就是晚一点订婚，搬到一起住，如果一切进展顺利的话，一两年后举行某种形式的婚礼。如果这些事件发生的话，我会告诉你所有的细节。

我们唯一确定的日期是 4 月 1 日，在那一天，我们将为她选择一个具体的搬进来的日期，可能是在那之后不久。我不能告诉你为什么我们必须这样做，因为这涉及到我们的个人财务(和个人生活)。

我女儿必须在今年 9 月 9 日前搬出我家；这是我和她做的交易。这意味着可能会有几个月我和粉红萤火虫、她的狗、我的女儿和她的狗住在一起。操我。从完全一个人住了快十年，到不到两年就有五个生物住在我家。变化不小。哦好吧。至少只需要几个月，我的房子足够大，可以容纳所有人。(再说一次，拥有一个 OLTR 是我一直以来的计划，所以我在去年搬家的时候确保买了一个足够大的房子。)

我生活中的其他一切都没有改变。我的使命没有减弱，我的事业继续增长，我的计划是在 2025 年前搬出美国(如果不是更早的话！)继续就像以前一样。PF 和我一样对我们国家的走向感到厌恶(虽然我们的一些原因不同)。目前，她真的希望我们搬到新西兰，因为他们说英语。新西兰在我的短名单上，但它没有我希望的那么便宜，而且税收会是个问题，除非我们在那里呆六个月，在其他地方呆六个月(奇怪的是，这是我在 2011 年的原始计划)。

如果你想知道我的五旗计划的所有细节，请关注我的凯勒·琼斯博客，我将搬出这个国家，这样我就可以在税收上省下一大笔钱，同时把慢慢死去的西部留在身后。双赢。当屎打在这里的风扇上，我想离得越远越好。支付所有这些该死的税，只是为了让美国政府可以把我的钱给那些不想工作的人，或者不断用无人机轰炸中东的平民，对我来说也没有多大意义。更多的更新即将到来，但这是我和 PF 目前的情况。生活一如既往的美好。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。