# 在非一夫一妻制的婚姻中，你放弃了什么？

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/10/10/give-nonmonogamous-marriage/>

这是其中的一件事，即使我充分解释，我也不会改变任何想法。如果你是一个铁杆阿尔法男性 1.0，或另类右翼分子，或典型的愤怒的 manosphere 信徒，无论我向你展示什么事实，你都不会支持非单一性关系或婚姻的概念。你只会握紧拳头，怒火中烧，然后告诉我我疯了。“去他妈的事实、统计、生物学、心理学和历史！去他妈的，去你的黑龙！你只是个不知道自己在说什么的笨蛋！你不是阿尔法！”

然后，一旦你冷静下来，你会继续寻找你的不存在的独角兽女人，最终合法结婚，一夫一妻制，因为这是一个真正的男人所做的，并最终在离婚时把你的屁股交给你，这是老 manosphere 和 PUA 古鲁总是最终做的。一旦你在家庭法庭上，花费数千美元来获得看望自己孩子的权利，那么，也许，也许你会在那个时候看到现实。也许吧。正如我以前说过的，我经常收到 manosphere 和 PUA 的人发来的“好吧，你是对的”的电子邮件，他们几年前就我对一夫一妻制的看法抨击了我，他们实行了一夫一妻制，然后几年后就像我说的那样分手和/或离婚了。

我以前也说过，如果你是一个阿尔法男性，你就没有典型的贝塔男性那么有能力维持长期的一夫一妻制。一个典型的一生只和六个女人发生过性关系的贝塔人，与前 PUA 或玩家阿尔法男性相比，拥有一生一夫一妻制婚姻的几率要小得多，后者在最终结婚并实行一夫一妻制之前和 87 个女人发生过性关系(只是因为他过了 35 岁，突然意识到他想要孩子或类似的事情)。

一旦 NRE 消失，那家伙就会像疯狗一样出轨，而他的西方妻子从长远来看是不会容忍这种事的，不管他有多阿尔法，不管她有多虔诚，多纯洁。她会和他离婚，拿走他的房子和孩子，然后他会回到愤怒的 manosphere 网站，抱怨“今天”的女人是多么“自私”和“不忠”

这就是背景。让我们进入实际的争论。让我们比较三种情况...

场景 1: Alpha Fux，Beta Bux
这是 manosphere 警告的典型场景，也是我几年前在讲述 Poindexter 的故事时描述过的一个场景。这是一个可爱的女孩在她 20 多岁的时候到处乱搞一群玩家和阿尔法，然后在她 20 多岁或 30 多岁的时候勾引一个长相一般(甚至有点丑)、顺从、性经验不足、收入较高的贝塔男结婚。

然后她靠他的收入生活，而他崇拜她走过的土地，尽管作为一个 30 岁以上的女人，她的性市场价值降低了。按照一夫一妻制的模式，在婚礼和三周年纪念日之间的某个时候，她会感到厌倦，并放弃性生活。作为一个测试者，他忍受着。

她得到的是:金钱，承诺
他得到的是:性专一(也许；不要忘记我们历史上最高的不忠统计)显然，她得到了更好的处理。他们都得到了承诺，但她也得到了钱。他没有得到任何钱。事实上，他现在不得不花更多的钱，因为当你是一个男人时，结婚比单身更昂贵。她在结婚前也有很多性生活(来自她的阿尔法·福什)，但贝塔在结婚前很少或没有性生活(因为他是贝塔，没有太多性生活)，三年后，当女性的婚姻厌倦开始，与丈夫的性生活变得恶心。

最终，她按照统计数据和他的屁股离婚。然后...她收到:免费的钱
他收到:什么也没有
所以，对男人来说，阿尔法·富克斯和贝塔·布克斯是一笔糟糕的交易。毫无疑问。
现在让我们来看看这些 manosphere 的人推荐了什么...

场景 2:Manosphere 认可的婚姻，即“阿尔法迪士尼”
这是一种会被 Mano sphere 的人认可的婚姻，如 Roosh 和 Heartiste，以及许多极右翼运动的男人，如 Vox Day、加文麦金尼斯和许多其他人。这是你在 20 多岁和 30 出头的时候变得强势，和很多“荡妇”发生性关系(她们说的，不是我说的)。你学习泡妞技巧，并且很擅长泡妞。你干了几十个，如果不是几百个女人，还玩得很开心。

然后，大约在 35 岁或更老的时候，当你的阴茎因为过度使用而弯成一半时，你突然意识到你想安定下来，但不知道怎么做。跟随你的情感、宗教和社会规划，而不是现实、事实和客观性，你寻找你的 22 岁处女或接近处女的独角兽女人，她没有和很多男人在一起过，并且有顺从的个性。经过多年令人沮丧的寻找，你终于认为你找到了她，欣喜若狂，并合法结婚，把国家的枪对着你的头。(婚前协议你都懒得管。你不需要，因为你知道你在做什么，她是基督徒，因此她不像其他人。)

你不想让她工作，因为女人的位置在家里，我会照顾她，所以你要在经济上支持她...就像贝塔在经济上支持他老婆一样(或者接近)。

作为 1.0 版的大男子主义者，你在接下来的几年里对她指手画脚，管理她的生活。在最初的一两年里，当 NRE 还很强壮的时候，她喜欢它并与它合作。久而久之，她开始厌倦，开始反击。戏剧和争吵在你的婚姻中司空见惯，但你并不在乎。一个真正的男人坚持自己的立场，遵守法律，所以你只要继续演戏，证明这是“值得的”你和她生了两三个孩子(或者更多！)因为这是一个真正的男人所做的，也是耶稣想要的。一旦新生的 NRE 结束了，你们两个人的幸福感会下降，压力会增加。最后你再也受不了了，去找一些年轻性感的女孩上床。你尽力不让你的妻子发现，但这对你来说是不可能的，所以她抓住了你。进入从地狱释放的戏剧。现在你真的是在一个阿尔法男性 1.0 婚姻中。那么这次又是什么故障呢？
她收到:金钱，一段时间的承诺直到你出轨
他收到:性排他性(也许；别忘了我们历史上最高的不忠数据)

嗯。这看起来不眼熟吗？为什么没错，和 beta 男婚差不多。她得到你的钱，你得到性专属(也许)。唯一的区别是她从你那里得到的承诺是暂时的，也就是说，她得到承诺只是在她发现你欺骗她之前，她会的。但是让我们继续。

最终，事情急转直下，你加入了当今西方世界 70%以上的离婚率统计中。然后，你发现自己在家庭离婚法庭上，争取看望自己孩子的权利，同时避免赡养费，同时站在上面的贝塔男旁边，他也要离婚了。

但对你来说更糟，因为不像贝塔，你要战斗。因为那个婊子没有带走我的孩子。离婚越来越糟糕。当尘埃落定，在数千美元的律师费和你从未经历过的压力之后，你又回到了 manosphere 网站，尖叫着说女人有多可怕。她收到了:免费的钱
他收到了:什么也没有
你可以争辩说这个男人也收到了孩子，但是正如我以前多次解释过的那样(有时听起来像聋子)，你可以在没有合法婚姻或一夫一妻制的情况下生儿育女。我的书里有两章是关于如何做到这一点的。

好吧。受够了那两个噩梦。现在让我们看第三个场景，我支持的阿尔法男性 2.0 版本。场景 3:非一夫一妻制婚姻(OLTR 婚姻，交换婚姻，或者类似的)

在这种情况下，您开始就像 manosphere 的人一样。你是阿尔法，建立你的泡妞和约会技巧，并得到了很多。然而，你事先知道这个上床阶段只是你生活中的一个暂时阶段。当你长大一点的时候，你会想要安定下来，你知道这是迟早的事，当你和这些辣妹做爱的时候，你要在精神上、情感上和经济上为此做好准备。最终，一个女人超越了所有其他人，有资格获得 OLTR，你慢慢地，小心翼翼地让她进入那个角色，遵循所有的规则，而不是变得愚蠢，迪斯尼错觉或 oneitis。你在可执行的同居协议的支持下和她同居。你没有合法地娶她，或者如果你足够幸运地生活在一个允许强制执行婚前协议的地区(而西方世界的大多数地方都没有)，你可以和她结婚。

你一直在外面搞女人，她也知道。她也会偷偷和男人上床吗？她可能会，也可能不会。根据我的经验，大概是 50/50 的几率。让我们假设最坏的情况，她会，至少最终会。即使她做了，她也不会像你一样始终如一地做；她只是偶尔这样做，而且有很多年她根本不这样做。

如果你们都想要孩子，你可以和她生孩子，但与 beta 和 manosphere Alpha 1.0 不同的是，你有了孩子，在以后分手或离婚的情况下，你有了大量的法律保护，你知道这在统计上是可能的，不管你有多阿尔法，或者她有多顺从或处女。如果你愿意，你可以在经济上照顾她。也许你知道。或者也许你会做我会做的事，你告诉她，她必须有一份工作，在任何时候都有自己的收入，她需要在经济上支持家庭方面尽自己的力量，至少尽她所能。“你想要和男人平等，”你告诉她，“现在你得到了，亲爱的。去工作吧，等你发了工资，把你的薪水支票交给我，这样我就可以支付我们共同的房租和生活费用了。”

不像贝塔男，她不能告诉你想干什么。如果她尝试，你只是笑，不理她。不像大男子主义 1.0，你也不告诉她做什么，所以戏剧性是最小的。她收到:友谊
他收到:友谊
双方都不收钱。任何一方都没有性专属。与前两种情况不同，任何一方都不会比另一方得到更多。这并不完美，但很公平。他不会被耍的。

但是仍然有令人讨厌的 70%的离婚率，对吗？这还适用吗？是的，确实如此。最终她和他离婚了，因为大多数女人都会这么做。和...什么都没发生。她只是搬出去，没有得到钱(除非他想给她一些，因为他觉得这是公平的，但这完全取决于他)。他一如既往地和身边的女人做爱。如果他们有孩子，就不会有法律纠纷；他们只是按照预先备案的养育计划去做。离婚当然不好玩，但对他的财务状况、性生活或父亲身份没有持久的损害。

这三个场景都不完美，但是哪一个对这个男人来说最不坏呢？我已经知道答案了，但你来判断吧。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。