# 黄金今年可能暴涨

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/02/06/gold-may-boom-this-year/>

在 2010 年期间，它大部分时间都在新高附近徘徊，没做什么。我跟踪的很多人都是“黄金迷”,这意味着他们崇拜黄金，似乎总是认为黄金的价格即将上涨，但似乎永远不会上涨。

造成这种情况的原因很多， 主要是 因为和白银一样，黄金的价格受到了很大的操纵和压制 各种原因 。我一直认为黄金价格会上涨 ， ，但我不太确定什么时候会上涨。

> 国际清算银行位于瑞士的巴塞尔。它通常被称为“中央银行的银行”其成员包括来自全球最大经济体的 60 家央行。
> 
> 它促进了黄金市场最大参与者——各国央行之间的交易——尤其是黄金交易。
> 
> 国际清算银行还发布巴塞尔协议，或一套为全球银行业设定标准的监管建议。
> 
> 2019 年 4 月 1 日，巴塞尔协议 III 在全球生效。
> 
> 对于黄金来说，隐藏在最令人困惑的行话中的是一件意义重大的事情:
> 
> **0%的风险权重将适用于(** **i** **)在银行持有或在途的现金；以及(ii)在银行持有或在另一家银行以分配方式持有的金条，只要金条资产由金条负债支持。**
> 
> 说白了，这意味着黄金在国际货币体系中的官方角色几十年来首次得到提升。
> 
> 在某些情况下，银行现在可以将它们持有的实物黄金视为零风险资产。以前，黄金被认为风险更高，大多数时候不能以这种方式分类。《巴塞尔协议 III》的规定让黄金更具吸引力。

如果准确的话，这确实代表了 对 央行行长的重大范式转变，这些人控制着世界经济的大部分。从历史上看，央行行长、凯恩斯主义者和货币主义者都对 *厌恶**d*黄金充满热情，无论何时只要有人提起它，他们就会感到不安。就像加密货币一样， 任何不容易被大政府监管、膨胀或征税的货币或交易媒介都深深地冒犯了这些人。如果他们现在公开承认这是一项 0%风险的资产，那就是的重大变化，也可能是黄金的好消息。

> 2010 年，一些不寻常的事情发生了。央行从黄金的净卖家变成了黄金的净买家。记住，中央银行是全球黄金市场最大的参与者。
> 
> 自从…以来，这种趋势加速了
> 
> 世界黄金协会报告称，2018 年，各国央行购买了创纪录的 651 吨黄金。这是自 1971 年尼克松关闭黄金窗口以来的最高净购买水平。比 2017 年增长了 75%。
> 
> 2019 年央行的购买规模有望超过 2018 年的创纪录水平。

我可以确认这是正确的。我以前提到过中国、俄国、印度和其他国家的政府是如何购买创纪录数量的黄金。我一直在非常仔细地观察这些国家。事实上，他们正在购买所有这些该死的黄金，这是我在过去几年里也在悄悄购买黄金的最大原因，尽管黄金价格或多或少处于停滞状态(尽管它在 2019 年确实有一个不错的波动；我的黄金获得了 15%的回报)。

就看这一页 [这里](https://www.usdebtclock.org/gold-precious-metals.html) 。请注意这些年来这些国家疯狂购买的黄金数量。这意味着 A)公开市场上的黄金 减少； B)激励这些国家让黄金上涨而不是保持不变； C)国家选择退出 U 。 年代 。推动黄金上涨的美元。

> 2017 年，当与朝鲜的紧张局势加剧时，特朗普的财政部长威胁说，如果中国不打击朝鲜，他将把中国踢出美元体系。
> 
> 如果这一威胁被付诸实施，那就相当于向北京投掷了一枚核弹。
> 
> 没有美元，中国将难以进口石油和参与国际贸易。它的经济将会停滞不前。
> 
> 中国不想依赖这样的对手。
> 
> …
> 
> 去年，上海国际能源交易所推出了以人民币计价的原油期货合约。这将是二战后第一次允许美元以外的大宗石油交易。
> 
> 当然，大多数石油生产商不想要大量的人民币储备。
> 
> 这就是为什么中国明确将原油期货合约与通过上海和香港的黄金交易所将人民币兑换成实物黄金的能力挂钩，而不触及中国政府的官方储备。(上海已经是全球最大的实物黄金市场。)
> 
> 总之，中国的黄金替代方案将允许石油生产商出售石油换取黄金，并完全绕过美国金融体系的任何限制、监管或制裁。
> 
> 有了中国的黄金替代品，大量石油资金将流入人民币和黄金，而不是美元和美国国债。

我已经在这个博客上分析过几次了(特别是这里的[](https://calebjonesblog.com/heres-china-will-rule-world/))，不管对错与否， 像中国和俄国这样的国家已经受够了美国 通过 控制世界货币来欺负其他人。这些大国正竭尽全力选择退出联合国。 年代 。这样他们就可以在世界舞台上进行商业活动，而不必通过在 T30、T31、T32 的社团主义者。S。 美联储。

虽然这不会在明天发生，但会在未来几年内发生。这将是美国的一个严重问题(还有什么新的？)但这对中国和任何拥有大量黄金的人来说都是一件好事。为什么不加入那个俱乐部呢？

> 美联储宣布 2019 年不会加息。
> 
> 美联储也在秋季开始增加其资产负债表。
> 
> 此前，美联储正以每月约 300 亿美元的速度缓慢缩减其资产负债表。按照这种蜗牛般的速度，美联储可能需要 10 年以上的时间，才能将资产负债表恢复到危机前的正常水平。
> 
> 这一切表明，美国经济已经完全依赖于人为的低利率和宽松货币。
> 
> 如果美联储不能在债务达到 22 万亿美元时实现利率正常化，那么当债务达到 30 万亿美元或更高时，它又怎么可能提高利率呢？
> 
> 美联储无法缩减 4.5 万亿美元的资产负债表。比方说，10 万亿美元或更高的资产负债表将如何收缩？
> 
> 答案是不能，也不会。美国政府不可能通过不正常的债务量来实现利率正常化。美联储被困住了。
> 
> 在经历了近六年的零利率后，美国经济迷上了宽松货币的海洛因。它甚至不能容忍美联储资产负债表的适度缩减和 2.5%的利率，仍远低于历史平均水平。
> 
> 下一步是回归大规模 QE 和 0%甚至可能是负利率。这些举措当然会削弱美元，对黄金有利。

论点是，当下一次经济危机到来时(它肯定会到来)，我们的大社团主义政府的唯一选择是印更多的钱和/或把利率推得比现在更低，考虑到现在利率几乎是 0%,这将是相当困难的。 这可能会对黄金有利。

我不反对这种逻辑。我对这个论点的问题是:A)上次他们做 的时候，黄金没有涨多少； B)那里 *可能* 是一些其他的国际选项政府不得不人为地支撑经济一段时间，而不直接涉及直接操纵我们的货币或利率。

别误会 : 美国 。T8S。 美元在长期内是完全拧不动的 *最终会* 崩溃。我只是不认为在下一次经济衰退中，你会看到任何根本性的问题。 (虽然我可能会错。正如我多次说过的，不可能精确地预测未来。)

不管怎样，其他支持黄金的观点都很有道理。我在黄金上投资了相当多的钱。你 做 同样不会伤害 。

> 阿尔法男性 2.0 焦点计划是你在一年中与我和一小群男性一对一会面四次，每次 90 天，以改善你的财务和女性生活。如果你在 2 月 16 日之前注册，有很大的折扣，我们的第一次会议是在 3 月！点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/aem42)了解详情。