# 伟大的黑龙辩论 4:生孩子让你快乐，还是不快乐？

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/03/30/great-blackdragon-debate-4-kids-makes-happy-not/>

欢迎大家来到第四届黑龙大辩论！今天，“弗雷德”站出来和我辩论我的论点，从长远来看，有孩子会让你不那么快乐。和往常一样，我们都遵守了每个回复 1700 个字符的限制。

我们今天辩论的具体题目是:

从长远来看，聪明地生孩子会让男人更快乐，而不是更少。

弗雷德将辩论赞成，我将反对。

弗雷德的评论会像这样用蓝色显示。我的评论将用通常的黑色字体。

和往常一样，我会让弗雷德用他的评论来开始和结束这场辩论。最后，你可以决定谁赢了。

让战斗开始吧！！！

**弗雷德:**

感谢你接受辩论。让我们开始吧。在我们进入细节之前，我想概述一下这场辩论的一些基本出发点。我假设你对这些不会有任何问题:

1。有一些非常愚蠢的生孩子的方法，比如在你 15 岁的时候让你的女朋友怀孕。很明显，这不利于长久的幸福，我也不想讨论这种类型的情况。

2。我只是站在男人的角度考虑问题。我们将讨论的大部分内容也适用于女性，但我认为我们可以通过只讨论男性来简化这个问题。

3。生孩子有明显的积极和消极因素。我的观点是，当你以一种明智的方式生孩子时，积极因素会超过消极因素，从长远来看，这会让你更快乐。你的论点是，不管怎么做，当你有了孩子，负面影响大于正面影响，会让你长期不快乐。正确吗？

-富于幻想的弗雷德

**黑龙:**

我同意你的三个参数。

我并不认为负面影响大于正面影响，因为每个人对于什么是“正面”或“负面”以及它们对自己的价值有多少都有不同的看法。

一个极端保守、右翼、宗教至上的男性 1.0 可能会认为有五个孩子是一个巨大的净积极因素(留下遗产、遵从上帝的旨意、有小跟班来指挥、向世界证明他的阴茎有效等)，即使这样做会让他总体上远不快乐，因为这给他自己、他的财务、他的妻子和他的婚姻带来了极大的工作量、成本、牺牲和压力。总体来说，他显然不会像我这样的男人快乐，但这对他来说无所谓。他还是会告诉你这是值得的，因为(在他眼里)有更多积极的东西。(我们还没有讨论这个男人什么时候离婚，这在现代统计上是可能的，并且必须为*的五个孩子*支付孩子的抚养费或者坐牢。)

我的论点是，平均而言，在大约 15-20 年的时间里，有孩子会让你变得不那么快乐，直到孩子长大离开。因为确实如此。他们在这个话题上所做的每一项研究都表明了这一点。我见到的几乎每对有孩子的已婚夫妇都会经历这种情况；正如我在这里解释的那样，极度快乐的时刻之后是几个小时甚至几天的烦躁和艰苦的工作。就像长期的一夫一妻制一样，不管“你怎么做”，这种不快乐都会发生这是系统固有的。生孩子是非常非常辛苦的工作，通常对父母来说并不有趣。

**弗雷德:**

嘿 BD，

为了确保我们在同一页上，我会试着总结你写的:

*   A person values the huge positive aspects of having children (such as leaving a legacy) more important than the negative aspects, which is a mistake in weighing the positive and negative. His daily life will be unhappy (due to the negative aspects), even if he doesn't see it this way, because he weighs the positive aspects too strongly. Is this an accurate summary of what you think? The main negative factors of having children are: he himself, his financial situation, his wife and his marriage are under great workload, cost, sacrifice and pressure. You may have to pay child support. Do you have anything to add?

*   Is this correct?

——脆弱的弗雷德

**黑龙:**

1.不，他没有错误地权衡利弊。与其他事情相比，他反而把自己的幸福放在了次要的位置。所以如果他说，“有孩子让我更快乐”，他错了。如果他说，“好吧，BD，有孩子让我不太快乐，但我不在乎，因为 X 和 Y，”那么他是正确的。我唯一的问题是快乐。

换句话说，我们非常欢迎你捍卫或鼓励让你不快乐的生活方式，但你不能告诉我这些生活方式让你更快乐，因为它们不会。

2.是的，这是一个相当完整的列表。关于其中一项，记住“牺牲”意味着因为孩子，你总是想在你的生活中做一些你不能做的事情。很多做了父亲的男人希望他们能做很多事情，但是他们做不到。再加上清单上的其他事情，你就有相当多的不快乐，即使你是世界上最伟大的父母，你的孩子是世界上最好的孩子。

3.正确。然而，我不会把我抚养孩子的个人经历描述为痛苦或持续的不快乐。只是比我没有孩子更不快乐。绝大多数的母亲和父亲，如果你让他们喝一点酒，把他们放在一个远离他们认识的所有人的僻静的房间里，他们也会悄悄地承认这一点。

4.正确，个人观点/推断。然而，我非常有信心，如果你把这个图表给一个在这个领域有资格的研究者，他们或多或少会同意。

**弗雷德:**

1。好吧，我想我明白你的意思了。

2。我们在这里达成一致

3。关于这个主题的研究几乎无关紧要，因为它们反映的是普通人的情况。一般人是:

1.  
    *   [ A) 【T1] Bankruptcy/Debt -Talk about stress! I can't imagine anything more terrible than giving birth to a child that I may not be able to support. Ordinary people basically live on salary. There is a lot of data in this area. Here is a source of [](https://www.fool.com/investing/2016/09/25/how-much-does-the-average-american-have-in-their-s.aspx).
    *   [ B) 【T1] Doing a silly desk job from 9 to 5 -it's super stressful. Your boss can be angry with you every day, but when you have children, you can't cut off your only source of income. A good way to reduce happiness.
    *   [ C) 【T1] In the traditional asexual (or low-sex) marriage -sigh. You have reported enough content on your blog, but once again, the theme here is that ordinary people feel (in this case, sexually).
    *   [ D) 20 I had children in my 20s or early 30s -you guessed it-trapped. You want to do something different or amazing in your life, but you are trapped financially by your children. T34

一般人因为有了孩子而变得不快乐？没错，他们完全陷入了经济和性的困境。多惨啊！幸运的是，有办法不痛苦。正如你 [所说](https://blackdragonblog.com/2016/07/28/the-12-steps-have-kids/) 所说，理想状态是财务状况良好，雇一个全职保姆帮忙，先完成你的许多主要人生目标(prob 指的是在 40 多岁的时候生孩子)，有一个非一夫一妻制的婚姻，有婚前协议和育儿计划。幸福通常更多的是消除消极，而不是创造积极。一项针对聪明地生孩子的人的研究显示，他们的幸福感会增加，因为他们很少面临“普通人”的问题。

**黑龙:**

是的，我知道一般人很差劲，我不确定你是在引用我的话还是在争论。所以，你的论点是，如果一个男人做了以下所有的事情，孩子不会让他不快乐:

-雇用保姆(兼职还是全职？)

-能够轻松负担得起保姆(保姆很贵)

-直到他 40 岁才会有孩子

-除了他的妻子，还经常和其他女人上床

-有婚前协议和育儿计划(如果他已婚；他需要结婚吗？)

是还是不是？

如果是的话，我将继续讨论上述项目。

如果不是，请告诉我*确切的*和*具体的*什么是“聪明地生孩子”。

**弗雷德:**

我在引用你的话并提出论点。这里的要点是，你声称“普通人很糟糕”，但你却用充满普通人的研究来说明为什么阿尔法 2.0(在这种情况下意味着有人聪明地生了孩子)会不高兴生孩子。这些研究(这是你为什么生孩子会让你不快乐的主要论据)对于你建议的(我也同意)生孩子的方式是无效的。

是的，你列出的几点是我(我想还有你)对“聪明地生孩子”的具体看法

回答你的问题:

-全职保姆是理想人选

保姆很贵，但不一定那么贵。前几天我遇到了一个留宿的互惠生，她每个月只有 1500 美元的食宿。

为了简单起见，让我们说有婚前协议/育儿计划的婚姻。我知道每个州都有不同的法律(包括一些习惯法婚姻)，这使得事情变得复杂。你已经讨论了结婚的理想方式。

我还有另一个要点要讨论，但我想先讨论这一点。

**黑龙:**

我同意我提到的统计数据是针对(大部分)在生活中做了大部分错事的正常人的，所以让我们继续。

你已经证实了“明智地”抚养孩子意味着你要雇一个全职保姆。你刚刚开心地说，每月支付保姆 1500 美元*外加*提供全职食宿并不“昂贵”这是荒谬的，我完全不同意，我想大多数阅读这篇文章的人也会这样认为。很少有人，甚至是大多数年薪 75，000 美元的 Alpha 2.0，能够轻松做到这一点。

所以，是的，我同意，如果你很富有，并且能够很容易地请得起一个全职的住家保姆来帮你抚养你的吵闹的孩子，这可能不会像我通常描述的那样损害你的长期幸福。我已经在这篇文章[中说过了，在这里](https://blackdragonblog.com/2014/01/16/kate-winslet-and-fathers-rights/)，我描述了这些问题中有多少不适用于富人。富人离婚后可以离婚，可以有多个非婚生子女，可以得性病，有各种不会像影响非富人那样影响他们的问题。这是一个不同的世界。

但是，如果你认为这种选择适用于那些遵循(或试图遵循)我所说的推荐生活方式(阿尔法男性 2.0)的普通人，同样，即使他的年薪达到推荐的 75，000 美元，你也错了。

**弗雷德:**

哈哈是的，1500 美元是“昂贵的”我的意思是，考虑到你一周 7 天 24 小时都有全职保姆，每月 1500 美元还是很划算的。

如你所说，如果你一年挣 75K，这显然是不合理的。但是拜托 BD 你在这里吹毛求疵。我说过，全职保姆是最理想的。但是一个年薪 75K 的人能做什么呢？显然他们也可以得到一些帮助。一周几天，每小时 10 美元，雇一个大学生来帮忙怎么样？也许这个月要花 480 美元(480 美元= 10 美元/小时 X 每天 4 小时 X 每周 3 天 X 每月 4 周)或者一年要花 5760 美元。不便宜，但对一个挣 75K 的人来说是合理的。

或者你可能认为这些帮助和/或金钱还不够。可能每年的收入推荐金额需要高一点 75K。我再次认为这只是吹毛求疵。除非你还有什么要补充的，关于你引用的研究是无效的，或者关于聪明地生孩子的细节，我想继续我的下一个要点。

**黑龙:**

保姆这件事是你的主意，不是我的。我仍在试图明确你对“聪明地”生孩子的具体定义你在上面说得很清楚，是要雇一个全职的住家保姆。现在你在移动标杆，说可以给大学生一周几个小时的工资。如果你一直改变你对“聪明”的定义，我无法回应你的观点

请给我你最后的，非常具体的定义，聪明地抚养孩子是什么。当我处理它的时候，不要改变它。

**弗雷德:**

哈哈，你肯定是在细节上陷入困境了。正如我从一开始就说过的，最聪明、最理想的生孩子的方式是有一个全职保姆。

所以我们在同一页:

是的，如果你一年只赚 75K，这几乎是不可能的。

-如果你一年只挣 75，000 英镑，你仍然可以过得很好(正如我刚才所说的)，但这并不理想(不是最明智的生孩子方式)

——75K 号是你定的，不是我。

**黑龙:**

正如我在博客上多次说过的，如果你讨论一个话题，你必须就单词的具体定义达成一致，否则你将一事无成。这不是一个“细节”你对“明智地”抚养孩子的定义对这次讨论非常重要；事实上，这是整个话题。

你的论点是“明智地”抚养孩子需要一个全职的住家保姆。我同意这可以抵消你大部分或全部的不快。问题是，绝大多数阅读这些文字的人不会有这种能力，这使得你的整个观点无效，或者至少非常非常弱。我想我赢了这一轮。但我会让读者来决定。

继续你的下一个观点，如果你有的话。

**弗雷德:**

让我们快速回顾一下:

1。你声称研究表明人们有了孩子后会更不快乐。我证明了那些研究是无效的。**但是你还是没有提供任何证据证明人更不快乐。**这是“赢得”这一轮的必要条件。

2。我说过，如果人们聪明地生孩子，他们会比研究显示的幸福得多(意思是 a .他们的财务状况很好 b .首先完成主要的生活目标(可能在 40 多岁时生孩子)c .有一个非一夫一妻制的婚姻 w/婚前协议+育儿计划 d .雇一个全职保姆。我们一致认为，当你有了孩子后，这四项会让你更加快乐。你只挑剔了这四项中的一项，并声称现在我的整个观点都是无效的。

这是不合逻辑的。我的整个论点并没有因为挑剔一点而变得无效，它只是稍微不那么有力。你的普通读者(这从来不是一个开始的条件，但是好吧，让我们继续下去)可以达到 85%的聪明地生孩子，并且仍然会比研究中的普通人好得多。

为什么一定要全职保姆或者什么都不要？那没有任何意义。一年 75K 还是可以做到全部 A-C，部分 D(有兼职保姆)。你可以靠更高的薪水实现 100%的 A-D。

此外，你目前的论点是不存在的；它只是对我的一个观点吹毛求疵，并暗示它使一切无效。请准确回答你的论点是什么，为什么你会不高兴有孩子，并解释为什么普通读者不能达到 100%(但可以达到 85%)有孩子明智地使整个论点无效。

**黑龙:**

这些研究包括倾向于吮吸的正常人；他们不是无效的。如果它们无效，你可以向 T2 建议各种简单易行的事情来防止不愉快的发生，而不是像雇佣全职保姆这样困难的事情。

如果你的四个要求中有一个是全职住家保姆，是的，你的观点是无效的，因为它只适用于一小部分男性。

如果你的观点是保姆只占 15%(！)获得的快乐，那是可笑的。一个阿尔法男性 2.0 版身材很好，财务有保障，不搞婚外恋，但仍然会因为有了孩子而明显降低 T2 的总体幸福感。自由、和平、旅行、你的日常安排、性、低生活成本、在国外生活(如果你想的话)、睡眠、专注于你的使命、当有了孩子，所有这些事情都会在某种程度上受到负面影响。在他们小的时候是这样，在他们十几岁的时候也是这样(尽管没那么多)。然后，过了 18 岁，你仍然有大学费用，帮他们买车，帮他们找工作，帮他们安顿下来，帮他们解决问题，等等。你的整体幸福水平下降的方式有很多，我甚至无法在这里列出来。

说这些废话大部分抵消只是因为你不胖，可以干别的女人，那就错了。当婴儿在半夜尖叫时，当 9 岁的孩子需要帮助做作业时，当 17 岁的孩子刚刚撞坏了她的车时，在旁边敲打 FB 有什么帮助？

我同意阿尔法 2.0 的生活方式*有所帮助，*但并不能解决 50%的幸福感下降。

**弗雷德:**

**1。**可笑的是，你之前同意这些研究不相关，现在你改变了主意。

2。同样可笑的是，你继续假装照顾孩子是一个二元问题。全职保姆 vs 无保姆。它不是二进制的。有一系列儿童保育解决方案。一个兼职保姆+聪明地做好其他事情会让你达到 85%的目标。每个人都可以根据自己的意愿增加或减少托儿时间。

3。你的证据仍然不存在。你只是简单地列出了生孩子的负面影响。争论不是:“生孩子有负面影响吗？”很明显，生孩子有负面影响。为了“赢得”这场辩论，你需要证明消极(快乐减少)方面压倒积极(快乐增加)方面。

4。聪明地生孩子的其他方面(A-C)也不是无关紧要的。事实上，我的大多数朋友抱怨的第一件事就是他们不能和其他女人上床。

5。到你 40 多岁的时候，年薪远远超过 7.5 万美元并不困难。此时你已经有 20 年的工作经验了。我猜你的大多数 40 岁以上的读者年收入都远远超过 75K。

6。也许部分问题在于你对孩子的总体看法。许多人认为“帮助他们找到工作，帮助他们安顿下来，帮助他们解决问题”是积极的(增加幸福感)事情，他们喜欢有机会帮助指导他们的孩子。

无论如何，在这一点上，我们似乎在原地打转。我想继续前进。

**黑龙:**

那我们继续吧。继续。

**弗雷德:**

我知道我们都同意，在生活中，很多快乐来自于做有意义的工作。对许多人来说，生孩子是他们所做的最重要和最有意义的事情。虽然我知道这是不可能证明的，但我相信进化让我们强烈渴望生孩子，有点像一种内在的使命(用你的术语来说)。

当然，这里的反驳论点是，人们对自己孩子的感觉和情感都来自于社会规划。郑重声明，我 100%相信社会规划极大地影响了我们所做的一切，包括我们要孩子的决定。显然，SP 要为男人做的许多蠢事负责，比如给女人买一枚巨大的订婚戒指。然而，这不仅仅是 SP。

生孩子实际上会对男性产生生理影响。你可以在这里阅读更多关于这个。我提出这一点，并不是为了证明有孩子会让你更幸福，而是为了说明还有更多事情在发生。生孩子对男人的影响非常深。如果你认为生孩子是男人的“固有使命”(我也这么认为)，那么随之而来的逻辑是，不生孩子至少会导致某种程度的不幸福和遗憾，而生孩子会带来某种程度的幸福和满足。总的来说，假设一个人能够明智地处理生孩子的负面影响(正如我们已经讨论过的)，生孩子应该会增加你的长期幸福感。

**黑龙:**

引用你的文章:*“当男人不仅仅是捐精怀孕时...他们被称为疯子。条件...描述准爸爸们遭受体重增加、恶心、渴望食物、背痛、失眠的困扰...在孩子出生后的前三周，父亲的睾丸激素水平平均也会下降约三分之一。*

让男人更快乐？

我的进化让我在死前让尽可能多的女人怀孕。如果我是作为公元前 50000 年的穴居人，或者 16 世纪的农民那样做，那会是个好主意。如果我今天这么做了，孩子的抚养费会让我破产，彻底毁掉我的生活。进化不是问题。长期幸福和现代现实才是。

我从没说过没有孩子不会导致任何不快乐。对某些人来说可能是。我说过生孩子会损害你的长期幸福(尽管有快乐的*时刻*)，如果你把你在 18-20 岁*年*中经历的所有不幸福加起来(至少！)，当你过着美好的生活，做一个自由快乐的人时，这将比你没有孩子的任何遗憾都要多得多。

我不是告诉男人永远不要孩子。我是说，如果你真的想要孩子，你不能用某种右翼的迪斯尼幻想来欺骗自己。你必须**完全理解**你的平均幸福水平将在大约 20 年内显著下降。如果你喜欢就做吧，但该死的，你最好是太想要那些小混蛋了，以至于你不介意*几十年*整体幸福感的降低。

让我们结束这一切。做你的最后陈述(如果你愿意，你可以回答以上任何一个问题)，然后我们让观众来决定。

**弗雷德:**

真的，BD？我们来回顾一下:

弗雷德:“我提出这篇[文章]而不是是为了证明有孩子会让你更幸福……”

BD 回应:“引用你的文章:....那让男人更幸福？”

关于:进化——它非常重要。进化是我们成为现在这个样子的原因。然而，你关于进化的论点是不相关的。没有人建议和多个女人生几十个孩子。

我会让我其余的论点保持原样。

BD，感谢辩论；我喜欢它！另外，谢谢你的博客。这无疑帮助我形成了一些观点，改变了我看待世界的方式。

谢谢弗雷德的激烈辩论！

剩下的人现在可以留下你们认为谁赢了的评论，以及任何其他应该提出的观点。生孩子是一个极其重要的话题，值得进一步讨论。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 