# 伟大的黑龙辩论 5:伟大伴侣的选择更少？

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/07/31/great-blackdragon-debate-5-less-options-great-mate/>

我再次自豪地向你们展示下一场伟大的黑龙辩论，在这里，我给你们中的一位，我的读者，一个机会就你们不同意的问题与我进行一对一的辩论，向世界展示我是多么的错误。或者不是。总是，我们会在下面辩论，由你来决定辩论的胜负。我也愿意在下一次辩论中辩论你们中的一个；如果你感兴趣，请在评论中告诉我，或者发电子邮件给我。

今天，我们有了一个新的纽约。我们将要辩论的主题是:

如果你采用 Blackdragon/Caleb 推荐的 Alpha 2.0 实践，你会更难找到高质量的伴侣，因为你的合格伴侣数量会大大减少。

很明显，纽约会支持，我会反对。出于简洁和组织的目的，我们都将遵循这里列出的[辩论规则。AwareManNYC 的评论会用蓝色，我的会用通常的黑色。](https://blackdragonblog.com/)

和往常一样，我会让我的对手用他的开场白和结束语来开始和结束这场辩论。

让战斗开始吧！！！

**AwareManNYC:**

BD，

我非常喜欢你的实用建议，这些建议基于对世界的真实看法和对人们行为方式的观察。

但是我发现你的系统有很大的缺点。如果有人采用 Alpha 2.0 实践，合格配偶的范围会显著变小。虽然你说“事情变化很快”，但我并没有看到它们发生如此大的变化，以至于很大比例的年轻女性准备放弃 SP，接受 OLTR 婚姻。在以后的生活中，也许有些女人愿意接受这种交易。 想象一下，一个年轻女子向她的朋友和家人解释说，她要嫁给一个不错的年轻人，她签了一份非常有力的婚前协议，并同意他可以与其他女人发生性关系。有多少女人会接受这个交易？有多少人能保守这个秘密？大多数人希望他们能得到迪斯尼式的婚姻，而且许多人会如愿以偿。

因此，结果是，遵循你的制度的年轻男人可以选择的女性会少得多，尤其是如果他年纪轻轻就想要孩子的话。

即使在晚年，从你自己的经历来看，也很少有女性既高质量又愿意接受 OLTR 条款。在你指出的大多数情况下，生孩子并不是事情的一部分。

所以，看起来对寻求配偶的年轻人来说，你所做的事情是最实际的。娶你能找到的最好的女人。生孩子，能解决多久就解决多久，然后离婚，换成完整的 A2.0 生活方式。否则，你将不得不满足于从数量少得多的潜在伴侣中进行选择。从 A2.0 的角度来看，这样做的问题是，这样的计划包含欺骗。

**黑龙:**

正如这些讨论中经常出现的情况一样，你有*关注*，但我有*数据*。

根据我的电子表格，在过去的十年里，我有很多非婚姻关系的女性，其中十个要么直接要求和我结婚，要么明确表示想和我结婚。(这甚至不包括我现在的 OLTR，他在我们变得非常认真之前从来没有谈过结婚。这也不包括其他有过这些感受但从未告诉我的女性。) 这十个人都明白，这样的婚姻会让我和其他女孩发生性关系，并受到一些法律保护(婚前协议等)。

所以你关心的是“你在世界上哪里能找到这些女人？”现在回答了。他们就在你面前。数以百万计。

他们的年龄:18、19、21、23、23、25、26、27、27、35。如你所见，这些女人大多很年轻。事实上，年龄最大的人(35 岁)对 OLTR 的想法最抵触。所以根据我的经验，你认为年轻女性不太可能赞同这种观点是不准确的。在生孩子方面，18 岁、19 岁、21 岁、23 岁和 27 岁的孩子都非常渴望和我生孩子。三个对此持中立态度，一个不能要孩子，一个已经有了一个不想要更多。

正如你所看到的，最小的孩子最兴奋的是和我结婚生子。

就质量而言，50%的人拥有大学学位(其中两人是常春藤联盟的)，40%的人拥有我确信非常高的智商，至少 40%的人拥有大多数男性认为的 9 分或更高的长相，90%的人在我之前从未有过非婚关系，70%的人生活良好，“正常”，诚实，负责任的生活方式。

轮到你了。

**awaremanyc**

争论的焦点不是你是否能找到伴侣，而是接受 OLTR 婚姻的女性数量是否更少、更次，尤其是对年轻男性而言。你找到了一些说愿意嫁给你的女人。如果向那些不愿意接受 OLTR 婚姻的人开放，你会有多少选择？如果没有 OLTR 接受限制，适婚女性的数量将会更大，因此任何男性，尤其是年轻男性，都有更高的概率找到更好的伴侣。

更多细节会让你的数字更有力。有多少你的邀请来自你觉得特别的女性？你说他们在长相、生活方式和大学学位方面都很优秀，但有多少是 FBs、MLTRs、OLTRs 呢？如果没有 OLTRs，它们真的那么特别吗？

此外，求婚并不等于接受婚姻。正如你在最近的博客中指出的，有魅力的人有选择权，他们会选择，而不是接受他们不喜欢的关系。在你的高质量女性中，有多少人在考虑了她们的选择后会真的选择 OLTR 婚姻？我怀疑你的一些提议是以 NRE 为基础的，而另一些提议可能会被取消。

你的 Alpha 2.0 方法是基于一个假设，即女性必须从性敏感症中解脱出来。在一篇文章中，你把这个过程比作洗澡，慢慢地让水温变冷。你毫不掩饰这样一个事实:你总是被那些不愿意接受 Alpha 2.0 条款的女人纠缠。如果所有不愿意接受 OLTR 带孩子的女性现在都回到池子里，你的选择会更好吗？是的。

**黑龙:**

如果我家后院的游泳池有 2000 英尺。你会说，“如果它有六英里宽，不是更好吗？”那是愚蠢和不相干的。我刚刚展示了 OLTR 的女性人才库是巨大的，远远超过了大多数男性的需求。担心让它变得更大与实践这个系统的普通人无关。我们的目标是找到一个高质量的伴侣，而不是拥有比你实际需要的更多的可能的伴侣。

在这 10 个女人中，5 个我认为是“特别的”，1 个是奥尔特，8 个是 MLTR，1 个是 FB。

更多的不是 OLTR 的，因为我当时不想要 OLTR，而不是因为它们不特别。

就女人取消提议而言，你只是在猜测。即使你是对的，50%的人在我求婚后神奇地取消了他们的邀请(不太可能，但我会接受)，仍然有 5 个女人，如果我当时想要一个的话，足够从中选择一个高质量的伴侣了。

不想接受 Alpha 2.0 条款的女人一直在找你麻烦。

没错，但是那些都是没有得到任何迪士尼的 FB/MLTR 的女人，没有结婚的 OLTR 妻子得到一笔可观的收入。正如我以前说过的，如果你给潜在的 OLTR 提供一个相当数量的迪士尼*和你的 Alpha 2.0 的东西，FB 和 MLTR 永远不会得到的东西(如妻子身份，少女婚礼，真正的求婚，订婚戒指，同居，孩子，情感专属，经济支持等)，那么很多人会去争取，尽管婚前协议和开放婚姻的东西，特别是如果他们已经真的喜欢你，这已经在那一点上(或应该是)在袋子里了。*

我的 *从未被 OLTR 的* 跟踪或跟踪过，可能永远也不会。

**awaremanyc**

让我们把注意力从你身上移开，看看导致孩子的 OLTR 婚姻的流行程度，尤其是年轻男性。 在你的网站上提到的所有 OLTR 关系中，我不记得有一个涉及到将来要孩子的。通常，所描述的 OLTR 安排涉及老年男性，他们在有了孩子后改变了他们的婚姻或建立了 OLTR 关系。你能给我指出你文章中提到的一段关系吗？一个 28 岁或更年轻的男人以生孩子为目标建立了一段 OLTR 婚姻，然后生了孩子。

也许网站上寻求早婚的男性可以评论并解释一下，他们是否发现很难建立一个 OLTR 婚姻？如果你说的是真的，你会认为在 10 个早婚并想要孩子的年轻人中，我们会找到几个有孩子的。

我的猜测是，我们甚至找不到一个有两个原因。第一，你是一个有狂技能的高级 Alpha 2.0。当你断言其他年轻的 A2.0s 将会有和你作为一个年长的男人相似的经历时，你是在推测。很少有年轻人能有效地完成你花了几年时间才学会的过程。如果他们不能，他们的伴侣将会受到限制。

第二，SP 和激素的强大。很少有年轻人能够坚持运用 2.0 原则而不犯错误。这一群人将以传统方式结婚。

我的观点是，你应该承认，在约会生涯的初期，2.0 原则很难坚持。你的节目大部分是关于在你第一波约会或婚姻中犯了错误后过上幸福的生活，这就是你的目的。 **黑龙:**

我知道至少有 5 对 OLTR 婚姻中的夫妇年龄在 28 岁以下，有孩子。然而，正如我多次说过的，年轻人不应该有 OLTR，年轻人不应该有孩子。

男人应该在完成人生的大目标后才生孩子。这意味着超过 35 或 40 岁。在 20 多岁的时候生孩子是一个非常糟糕的主意，不管是成年人、一夫一妻制还是已婚人士。我意识到听到这些的人很少会接受这个建议，生物学和社会规划本身就是这样的，但是我仍然是对的。从长远来看，过早生孩子会让你更不快乐，更不成功*。*

OLTR 不是我推荐给 20 多岁的男人的东西。正如你正确指出的，20 多岁的男人在恋爱关系上通常很愚蠢。当他们尝试任何严肃的关系(一夫一妻制或 OLTR)时，通常会以失败告终。

因此，男人应该等到至少 30 岁才拥有任何类型的女朋友或妻子。这解决了你关于年长的男人在这方面更好的观点；是的，但是年长的男人在与女人的任何类型的关系中都更好(或更好),不仅仅是阿尔法 2.0。

你给年轻人的建议是合法结婚，一夫一妻制，生孩子，然后“离婚”，这不仅是个糟糕的建议，而且可能是我听过的给年轻人的最糟糕的建议。它在多个层面上(法律、经济、情感、性、后勤等)具有野蛮的破坏性。

这就是为什么我不鼓励年轻人犯致命的错误。他妈的不！我在这里向他们展示现代生活中最不糟糕的生活方式，即使这意味着你需要一点耐心。

**awaremanyc**

首先，我不建议年轻男性合法结婚和离婚，我只是指出，像你一样，许多人会因为他们觉得他们遇到了合适的人而想要 SP 告诉他们想要的东西。

对我来说，最重要的是，很明显，如果你把世界上所有的女人都算在内，很大一部分人永远不会同意恋爱或婚姻的条款。他们有其他选择，他们没有理由做任何他们认为是妥协的事情。正如你指出的，因为 SP，接受 OLTR 条款被几乎所有女性视为一种妥协。

所以在你的案例中，有 10 个女人愿意接受 OLTR 婚姻。如果你不想结婚，你能娶的女人数量会更多吗？除非世界上没有迪士尼 SP，否则这个问题的答案肯定是肯定的，所以我关于伴侣数量减少的观点成立。 你所争论的是:1)更多的女人会以非自愿的方式嫁给你并不重要，因为这对男人来说是一笔糟糕的交易。2)总是有可能找到一个高质量的女性，她会接受任何年龄组的 OLTR 条款。但无论如何，年轻男性还没有做好处理人际关系的准备，应该在他们的人生目标确定之前避免结婚。

所以，如果你想早点结婚成家，你的建议是不要。但是，如果你这样做，使用 OLTR 模型，你会找到一个足够好的人。我的观点是，一旦你背离了 Alpha 2.0 的建议，决定年轻就结婚，你就在玩一个不同的游戏，只从 OLTR 人才库中寻找女性似乎很有限制性。

**黑龙:**

当然，在传统的一夫一妻制婚姻下，会有更多的女人愿意嫁给我。传统的一夫一妻制婚姻已经不起作用了，所以那是无关紧要的。

如果我需要雇用一名全职员工，有 5000 名候选人想要这份工作，但他们只想每周工作 3 天，工资是我的两倍，这与我无关。相反，我会把重点放在 2000 名(或 1000 名，或 600 名，或其他任何人)想要得到所述工作的候选人身上，并从中选出最好的一个。池子里有足够的钱来找到我想要的。其他 5000 个**完全不相干**。

没错，我对现代和西方世界的年轻男性的建议是，他们应该等到至少 35 岁的时候，再安顿下来，组建家庭。我同意这很糟糕，但对于一个生活在当今充满问题的(西方)世界的人来说，这是最不糟糕的生活方式。

问题:如果你不建议年轻男性合法结婚*和*，你不喜欢 OLTR 的概念(正如我所说，它最适合 35 岁以上的男性，而不是年轻男性)，那么你对年轻男性有什么建议？请非常具体。

**AwareManNYC:**

这个来回已经澄清了你的程序让我困扰的地方，以及我认为你应该承认的免责声明。成为 Alpha 2.0 是有社会成本的，就像成为同性恋、多性、跨性或其他许多非常规和挑战规范的事物也是有成本的。在你最近一篇关于从一夫一妻制转变为另一夫一妻制的博客中，你基本上承认了这一点，关于不让任何人知道非一夫一妻制的关系。

我首先想到的成本是，A2.0 减少了合格配偶的数量。你承认这一点，但说这不重要，因为有足够多的高质量的女性愿意接受 OLTR 婚姻。

我们经常在分享我们的历史、文化、价值观和兴趣的群体中交配。您说过，让女性公开接受 OLTR 条款是一个坏主意，因为社区的 SP 会介入，尤其是来自其他女性的 SP。当一个人的 OLTR 提议被拒绝后，他会怎么样？其他女人会和他约会吗？在某些社区，也许这不是问题。但是在许多情况下，它会，而且你也承认了你的建议，在许多情况下，保持阿尔法 2.0 关系的“秘密”。

我对信奉阿尔法 2.0 价值观的年轻人的具体建议是，在连续一夫一妻制和拥有多个伴侣之间摇摆不定。因为你有时会被认为是一夫一妻制，所以你会被任何一个伴侣接受。但是你应该结束这样的关系，在一段固定的时间后回到 A2.0 模式，除非你打算结婚生子。然后，在这种情况下，你提出了 A2.0 规则，因为你想要一个可持续的长期关系。

我会把它留在那里，让一个人说了算。我希望这次辩论既有趣又有用！请在评论中告诉我们你的想法，谁认为赢得了辩论，如果你想就另一个话题与我辩论。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 