# 如何应对情人节

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/02/08/handle-valentines-day/>

所以闭上你的臭嘴，掏出钱包，预定餐厅，买礼物，买一件新衬衫，从 YouTube 上获得一些浪漫的想法，开始努力成为一个顺从的贝塔男。你的特别女士(或女士们)心中的迪士尼幻想不会满足他们自己！嘿，那些餐馆老板需要买新的卡迪拉克。所以成熟点吧，做个绅士，该死的！

当然，如果你拒绝这么做，或者你做了但没有达到她的迪士尼/ Instagram 期望，那么恭喜你！你已经是一个把她当狗屎的混蛋了，为什么你不能更像紫苏的男朋友呢？干得好，混蛋！向几天的消极攻击性怨恨(如果你幸运的话)或全面的戏剧(如果你不幸运的话)问好。

啊是的。一年中真正神奇的时刻。你难道看不到那些微笑的女人和她们秘密自杀的丈夫吗？啊，是的。没有什么比社会强加的浪漫更能让阳光灿烂，鸟儿欢快歌唱。的确，没有什么比社交节目更浪漫的了。

贝塔雄性，以及那些选择一夫一妻制的不幸的阿尔法 1.0，相对来说很容易决定在情人节做什么。他们只是按照标准的浪漫程序行事。具有长期 OLTR 的 Alpha 2.0 至少在部分程度上也是如此，但我们稍后将对此进行更多讨论。然而，如果你正在积极地约会或者与 FBs 或 MLTRs 有关系，你应该如何处理情人节呢？
应该不用说(我希望！)如果你的生活中除了 FB 和/或低端 MLTRs 什么都没有，你就不应该在 V-Day 和这些女人在一起。一点也不，一点也不。

我能给你的最好的情人节技巧就是提前计划，让自己在情人节那天忙起来。你应该在 2 月 1 日的日历上有一个提醒，开始计划在情人节那天“忙起来”。可能是几件事:

工作——去参加一个研讨会，安排和顾客或客户在一起的时间，或者安排一天去完成一个大项目。明智地利用情人节，做一件最有成效的事情:赚钱。花时间和家人在一起——安排一整天带妈妈出去。或者你爸爸。或者两者都有。或者你的孩子，如果你有的话。离开城镇-预订一个有趣的旅行去拉斯维加斯或什么的。如果你手头紧，安排一次去海滩或朋友家的公路旅行，在某个地方过一个晚上。任何地方。

你明白了。关键是那天要有一个真正忙碌的借口，并且至少提前两周把这个真正的借口锁进你的日程表。

永远不要对女人撒谎。在情人节那天，当你无事可做的时候，永远不要说你“很忙”。那是幼稚的，愚蠢的，不是阿尔法。相反，真的去做一些有趣的或者有成效的事情，不要让任何女人进入你的生活。顺便说一句，“和朋友出去玩”不是一个有效的借口。如果你说你要和朋友在一起，以此来避免女人问及情人节，这往好了说会导致感情受伤，往坏了说会导致戏剧性事件。保持以上三种选择:工作，家庭，或者出城。

当你告诉你的 FBs/mltr 你很忙，你真的有一些他们不能抱怨的事情，那么相信我，他们不会抱怨的。你可能会有点皱眉，但仅此而已。多年来，我亲自在许多女性身上进行了无数次实地测试，从未遇到过问题。

我怎么强调你必须至少提前两周做这件事都不为过。如果已经是 2 月 12 日了，你还在想如何摆脱情人节，那你已经搞砸了。当你试图逃避时，你会变得非常不协调，如果你有一点点 oneitis，你就会落入她的陷阱，最终在 V-Day 和一个女人在一起，你真的不应该这样。

一如既往，我接受自己的建议。目前，我的生活中没有 OLTR 或很强的 OLTR 候选人，所以今年 2 月 14 日，尽管是周六，我从上午 9 点到下午 1 点有一个商业研讨会，然后我会花一天的时间陪我的女儿。我们要去看那个周末上映的新电影金士曼，然后去吃晚餐。这些事件在三周前就已经在我的日程表上了，是故意的。嘣，搞定。为什么不是情人节？有什么大不了的？

好了，在我们继续之前，让我们先来处理一个反对意见，即错误的社会程序正在召唤到你的头脑中。我知道你们中的一些人可能会想，

为什么不在情人节和 FB 或低端 MLTR 共度时光呢？有什么坏处？我不打算在她身上花很多钱。她知道我和其他女人上床，我有很强的阿尔法 EFA。有什么问题？

如果你真的在问这个问题，你需要去看看这篇博文，向下滚动到 FB 部分，仔细阅读关于那个人想在 FB 上花钱的部分，因为他把钱花在了他的男性朋友身上。我在那里的解释适用于这里的胜利日。在 V 日那天带一个 FB，甚至一个低端的 MLTR 出去是非常不协调的，会引起戏剧性和混乱，最终会对她有害。是的，对她来说。

当浪漫的情人节可以接受的时候
好吧，这包括了当在情人节和一个女人在一起是一个坏主意以及如何避免它。如果你有一个强大的 OLTR 或 OLTR 婚姻呢？情人节什么时候可以？有没有可能？

有一些铁杆男性权利人士强烈认为，在情人节与任何女性共度时光都是一个坏主意，即使她是你认真、长期的女朋友或类似的人。每个人对此都会有自己的看法，但我不同意。确实有一些时候，我喜欢浪漫，喜欢照顾一个女人，认为情人节很好。但是，这是一个很大的但是，在我这样做之前必须满足四个标准:

1.我必须非常非常非常喜欢她。最好是爱她。

2.她必须在我的生活中持续至少六个月，没有任何戏剧性和嫉妒。

3.她是 OLTR 或者至少是它的有力候选人(即非常高端的 MLTR)。

4.我们已经“谈过了”，这意味着她明白即使我关心她，而不是其他人，我也永远不会对她完全一夫一妻制。这意味着她从“谈话”中幸存了下来，她仍然和我在一起，她仍然对一切或多或少地保持冷静。

如果一个女人符合所有四个标准，不是一些而是所有四个，而且在我的历史中只有极少数女人符合，那么很好，我可以在情人节和她们共度时光。我以前做过，从来没出过问题。然而，我认为开放/聚合 Alpha 2.0 在 V 日与女性共度时光是一种高级别的关系游戏。你的开放式/聚式 EFA 必须非常强大，100%坚如磐石。这意味着:

你不会花一大笔钱。去个好点的餐厅看看电影什么的都可以。穿着西装打着领带，租一辆豪华轿车，然后带她去购物，然后去一家超级昂贵的餐馆，这一切都不好。你不会在那一天做出任何新的承诺或声明。在情人节结束时，你们的关系应该和那天早上一模一样。

没有昂贵的礼物。像鲜花、香水、巧克力、蜡烛或任何你不喜欢的东西都是很好的。给她买一条 800 美元的裙子不好。没有旅行。带她去当地的某个地方，开车就能到达。如果你想和她去巴黎或 Cabo 进行一次浪漫之旅，那就在离情人节还远的时候吧。不要小题大做。不要夸大它，不要拍一堆照片，不要在脸书谈论它。只是和你的特别女士的一次美好约会。保持这种状态，不要做贝塔。

底线总结如下:

1.不要和 FBs 或者低端 MLTRs 一起过 V 日。那天会很忙，真的。

2.不要和一个特别的女人一起过情人节，除非她已经在你的生活中呆了很长时间，并且长期以来都很低调，不嫉妒。你们当中太多混蛋会在情人节带一个两个月前才开始约会的女人出去。不要！

3.始终保持一个强大的、阿尔法的、独立于结果的全民教育。

在以上三项中，你最有可能违反第二项。不要为一个女人是否有资格过情人节而自欺欺人。你生活中的大多数女人都不会(除非你标准很低或者你喜欢戏剧)。当你有疑问时，就说不。现在勇往直前，保持你的勇气。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。