# 如何应对外国恐怖分子(比如 ISIS)

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/09/10/handle-foreign-terrorists-like-isis/>

这带来了一个有趣的问题。对于像 ISIS 这样的外国恐怖组织，小政府和自由主义者的答案是什么？对于这样的威胁，我们已经知道右翼和左翼的答案:

右翼回答:马上进攻！派遣军队和/或轰炸每个人。

左翼回答:开点会。分析一下。那就多开会。讨论一下。检查民意测验。再讨论一些。做一些什么都不说的演讲。拒绝直接回答问题。也许轰炸一点点，但要让它看起来像是我们为了“人道主义原因”而做的。飞往世界各地，与其他全球领导人联系，确保没有人对我们可能做的任何事情感到愤怒。和大家握手讨论。多开会。再做一次演讲，措辞强硬，但不要提供任何具体的解决方案。多开几次会。冲洗并重复。

那么自由主义者的答案会是什么呢？许多自由主义者、小政府类型的人当然不同意；我只是众多声音中的一个。(或者没有那么多。从统计学上来说，世界上没有多少真正的自由主义者。)因为我是一个以解决方案为导向的家伙，所以我将首先讨论我们不应该做什么，然后讨论我们应该做什么。

我们应该停止做什么。停止轰炸其他县。停止卷入其他国家的内战。20 多年来，克林顿/布什/奥巴马一直在轰炸伊拉克、阿富汗、也门、巴基斯坦、索马里、前南斯拉夫、利比亚和其他一些我忘记的地方的目标，包括平民目标。你不觉得这可能会让人不高兴吗？你不认为那会制造恐怖分子吗？

2.终结帝国。停止在其他国家建立军事基地。如果中国在我们国家建立军事基地，我不认为我们会喜欢。我们中一些更不理智的人会成为恐怖分子。我们在全世界其他国家有大约 1000 个军事基地。嗯，不。这只会让每个人生气，顺便说一句，我们有数万亿美元的债务；我们再也负担不起这个了。

3.别折磨人了。是的，水刑是一种折磨。不信你去看《铁路人》。在第二次世界大战期间，我们实际上打网球和给我们的纳粹囚犯牛排晚餐。为什么？因为当他们愚蠢地认为我们是他们的朋友时，他们给了我们大量可操作的情报。有很多方法可以在不丧失道德制高点的情况下从战俘那里获取信息。我不是说你不能对战俘动粗。如果我们在打仗，请照办。变得非常粗暴；但是粗暴和折磨是有区别的。

4.不要担心如果我们做或不做某事，其他国家会怎么想。我不认为我们美国人需要丹麦的许可来处理我们认为合适的外交事务，反之亦然。当然，我们可以也应该和其他国家友好相处。这也没有坏处，我的意思是迅速征求其他意见。但是，在我们采取行动之前，我们不需要花费数周的时间和数百万纳税人的钱去检查每个人和他们的母亲。这太傻了。

我们应该做什么。以强大的力量和速度，对任何在美国国土上攻击美国公民/目标的国家或团体进行军事打击。记住“美国土地”那部分。这件事有两个方面。

在 911 袭击后，在阿富汗境内袭击塔利班和基地组织目标是恰当的。我 100%支持那个行动。我 100%反对我们在阿富汗呆那么久；我们应该攻击我们的目标，杀死我们需要的人，抓住我们需要的任何囚犯，然后打包回家。关键是我一开始就不反对去那里。

是的，我们应该攻击任何攻击我们的国家或团体。句号。我们应该迅速这样做，尽可能不拖延。再说一次，我们不需要任何其他国家的许可来做这件事。

问题来了。我在上面已经非常清楚地说过，我们的攻击需要限制在那些侵犯美国领土的人身上。“美国领土”是指美国边境、领土和大使馆内。这并不包括地球上的每一个美国人，无论他们选择去哪里。例如，被斩首的两名记者并不在美国领土上。他们在叙利亚。叙利亚不是美国领土。
那又怎样？他们是美国人，他们在视频中被发誓要摧毁美国的人斩首！

你说得对。这两位记者都是勇敢的人，我非常钦佩他们。这两个人都比我勇敢得多。杀他们的人是禽兽，该死。你不会从我这里得到任何反驳。问题是我们在这里谈论的不是情感、理论或欲望。我们正在讨论美国作为一个国家应该如何对待它的军队。现实是，为任何在国外旅行时被谋杀的美国人报仇不是美国军方的工作。

我自己出国旅游，这也包括我。如果我在国外被谋杀，我不希望美国开始入侵或轰炸那个国家。我自愿选择出国旅行。我选择承担作为个人的风险。如果我不愿意冒那些风险，我会呆在家里。当我在中国时，我不再是在美国的土地上。风险伴随着地域而来，尤其是如果你有意去一个战区。你承担这些风险是工作的一部分。

这应该是美国的政策(也许已经是了；不确定)任何访问世界上危险地区的人在这样做的时候都是在拿自己的生命冒险。每当有人在某个遥远的地方被谋杀时，美国纳税人不应该支付数十亿美元来动员美国军队，这种事情每天都在发生。

因此，如果他们在我们的土地上攻击我们，那么是的，回击，回击得又快又狠。如果他们在外国领土上袭击几个美国人，那是很可怕的，但这不是美军的目的。军队的目的是保卫国土，而不是管理世界。

这适用于任何攻击外国的恐怖主义军队。如果 ISIS 正在袭击伊拉克或叙利亚，那就糟了，但这不是我们的问题。美国纳税人的工作不是在地球上任何一个地方，任何一群混蛋攻击另一群混蛋的时候，花费数十亿美元派遣轰炸机或士兵。这不是我们的责任，我们无论如何也做不成功，我们一试就把事情搞砸，我们数万亿美元的债务负担不起。

所以我们不应该打击 ISIS。他们没有攻击我们的领土。是的，他们在说我们的坏话，但自从乔治·w·布什时代以来，现在每个人都在说美国的坏话。我们需要忍气吞声(拒绝投票给布什这样的白痴和奥巴马这样的懦夫也会有所帮助。)口头嘲讽不等同于实际的军事/恐怖威胁。这是否意味着我们应该对 ISIS 无所作为？不...

2.给敌人的敌人提供情报，而不是金钱、武器或军队。每当美国向“我的敌人的敌人”提供武器、训练和其他军事支持时，几年后“我的敌人的敌人”就会反过来对付我们，成为我们的敌人。以任何方式武装什叶派或库尔德人实际上保证了同样的什叶派或库尔德人几年后会用同样的武器杀害美国人(或其他西方人)。

自今年 1 月左右，奥巴马政府一直在向伊拉克什叶派军队运送武器，以帮助打击 ISIS。上帝啊。你可能会认为我们现在已经学会了。显然不是。

停止武装这些人。相反，给他们提供卫星、雷达和无人机情报来帮助他们，让恐怖分子更加难以得手。告诉敌人的敌人攻击敌人的确切位置不会武装任何人，但肯定会让敌人的日子不好过。你可以把同样的概念应用到乌克兰人对普京的态度上。不要武装任何人，但给他们你喜欢的敌人的所有军事情报。3.暗杀和/或悬赏威胁美国的领导人。当一个流氓国家或集团的微不足道的统治者开始威胁美国时，与其花费数万亿美元和数千美国人的生命采取军事行动，不如专注于除掉那个领导人。

当你轰炸城市时，你是在为领袖的决定轰炸领袖的人民。通常情况下，人民甚至不喜欢领导人，在这件事上没有选择。因此，为了他们领袖的决定而杀害他们或摧毁他们的财产是非常不公平的，在我看来，是邪恶的。相反，你应该把你的努力集中在领导者本身，以及他的核心圈子。

我仍然记得读到过萨达姆·侯赛因的核心集团由 120 人组成。我总是想，“如果这个家伙真的对我们是个威胁(我甚至不认为他是)，那么我们为什么不派一些海豹突击队员，把这些家伙的脑袋打爆，而不是花费数万亿美元，用 50 万军队入侵这个国家？”ISIS 也是如此。如果他们真的对美国本土构成威胁(他们可能是，也可能不是)，那么派出海豹突击队第六分队，杀死领导层中的所有人。是的，这需要大量的时间和金钱，但是没有军事行动那么多的时间和金钱。一枚战斧导弹，仅仅一枚，就要花费 150 万美元。运行一艘导弹驱逐舰每周需要花费 200 万美元的维护费用。别让我开始谈论空军轰炸的费用。

另一个选择是悬赏这些人。如果回到 2001 年，乔治·w·布什只是在电视上悬赏 10 亿美元，而且是免税的，要萨达姆·侯赛因的脑袋，会怎么样？当我们这样做的时候，我们需要确保赏金可以支付给任何人，甚至是领导人的妻子、女朋友和私人保镖。有人会在短短几周内杀了那个混蛋，而且只花了 10 亿美元；这与我们在这些愚蠢的战争中花费的数万亿美元相去甚远。更好的是，它导致美国人零死亡。

是的，我知道根据美国和国际法，暗杀在技术上是非法的。但是，嘿，如果暗杀阻止战争，我们应该立即废除这项法律，并开始用它来对付真正的威胁，而不是战争。是的，我意识到暗杀带来了另一系列新问题。没错，但是这些问题和所有这些愚蠢的战争造成的问题一样糟糕吗？想想吧。

4.用创造性的方法骚扰你的敌人。每个人都知道瑞士没有参加二战。你知道他们是怎么做到的吗？当纳粹来威胁他们时，瑞士人坚强而聪明。他们说:“没问题。我们在所有的桥上都安装了炸药。如果你们攻击我们，我们将会在全国范围内炸毁我们所有的桥梁。祝你好运把你的坦克和部队带到任何地方。我们拥有的所有这些技术知识？我们将把所有这些都卖给(或给)美国人。祝你好运。或者，你可以让我们单独呆一会儿，我们可以忘记我们曾经有过这次谈话。”

纳粹放过了他们。瑞士人很有创造力，不像保守主义者只想轰炸/攻击一切。瑞士人很强硬，采取了果断的行动，不像左翼分子那样游手好闲，开会。我们需要更像瑞士人。有了数万亿美元的联邦预算，我们的政府可以聘请世界上最优秀的人才来提出我还没有想到的真正有创意的解决方案，以应对来自恐怖分子或流氓国家的威胁。

5.发展核导弹防御系统来防御核导弹。大约 30 年前，罗纳德·里根有一个伟大的想法:在美国周围发展一个保护我们免受任何来袭核导弹攻击的屏障。绝妙的主意！该死的，在 21 世纪，为什么我们西方人会在某个白痴可能拥有核导弹的时候吓得发抖？以今天的技术，你不觉得奇怪吗？

里根的问题是，他把这个想法交给大政府去实施。所以大政府做了它一直在做的事情。左翼自由派抨击该项目是邪恶的，国防部的保守派在该项目上花费了数十亿纳税人的钱，却一无所获。就像我说的，我们从不学习。

美国总统应该在电视上宣布，政府将向第一家能够通过工作演示展示核导弹防御系统的公司免税支付 100 亿美元。如果他那样做了，我们会在五年或更短的时间内得到我们的盾牌。同样的道理也适用于检测走私到我们边境的核材料，尽管我意识到这要复杂得多。不管怎样，只要我们有足够的创造力，技术可以解决这些问题。我并不指望美国联邦政府很快会突然变得有创造力。🙂

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。