# 幸福还是长寿？一个实验

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/10/09/happiness-or-longevity-an-experiement/>

我从那篇文章中获得了很多流量，许多不同的网站都对此发表了评论。一个特别的网站是一个叫做“谈论婚姻”的蓝色药丸论坛，一个给已婚人士的论坛，你猜对了。一年前，有人在那里发了一个关于我的帖子的帖子，征求意见。正如你可能想象的那样，这是一个流行的话题，对我说的和所有这些科学家说的有着广泛的分歧，因为很明显科学是胡说八道，科学家都是骗子。

尽管一小撮人试图提出一些观点，但大多数反对者(在那个网站和其他提到我的网站上)都抛出了我多年来在谈论一夫一妻制行不通时受到的所有常见的人身攻击。比如我只是因为离婚而生气(差不多十年前)，我说的任何话都不可信，因为我是卖书的(所以你不能相信你在当地书店找到的任何东西；那些作者都是卖书的！)，我是个混蛋，因为我的语言很刺耳(大家都知道刺耳=不正确)，我很肤浅，我只能和年轻的哑巴女人约会(尽管我经常和 30 多岁和 40 多岁的女人约会，包括现在)，我关心的只有性(这就是为什么我这么多谈论长期关系的重要性)等等。换句话说，如果你在这里读过不止一两篇博文，那么你已经知道的所有东西都是不准确的。

就像互联网上经常发生的情况一样，当人们不能对我提出的实际观点做出回应时，他们就会进行人身攻击。更容易有“你是哑巴！”而不是对这些非常重要的问题进行成人讨论。总之，通过阅读这个网站和其他一些网站上的评论，我强烈地意识到已婚者和未婚者之间有一个非常有趣的区别。因此，我决定做一个小实验来证明这一点。你可能已经是这个实验的一部分而没有意识到。结果很有趣。

幸福与长寿

结婚很长时间的人和未婚的人之间最大的区别之一，尤其是女性，是他们对性、幸福和婚姻关系/婚姻寿命的看法不同。

我以前说过，婚姻中的人，或者非常支持一夫一妻制的人，通常认为婚姻的长度比双方的幸福更重要。这是现代社会中常见的场景。一个结婚超过三年的女人会和一些其他人聊天，这些人大多数都是未婚的。他们会开始谈论他们的关系。很快，她就会吹嘘(或者至少强烈暗示)她是这个团队中最成功的人，在人际关系方面。

为什么？因为她结婚 14 年了(还)没离婚。组里的其他人要么单身，要么约会，要么离婚，要么新婚。所以她“赢了”换句话说，她成功的唯一标准是她结婚多久了。就是这样。其他都不重要。

鬼鬼祟祟的是，她没有告诉大家，在过去的 14 年里，她一直在接受婚姻咨询。为了抚养两个孩子，她被经济问题压得喘不过气来。
经常睡不饱觉。
当她不想做爱时，她和丈夫就如何做爱发生了无数次争吵。
为了孩子的问题，她和丈夫发生了多次争吵。与丈夫就金钱和财务问题多次争吵。已经无法进行许多她真正想要的旅行和度假(包括在脸书漫长的、嫉妒的漫步，看着未婚或无子女的人的酷旅行/度假/事件/游轮的照片。自从结婚以来，她的体重增加了 37 磅。她经常感到有压力，现在她认为正常的压力是她生活中的一种常态。

但是看，这些都不重要。尽管所有的痛苦和混乱，她有一个叫做“婚姻”的东西，她可以指着它来表示她的“成功”她也不会注意到和她交谈的那群人中的大多数人都非常非常开心。比她快乐得多，而且更快乐。大多数未婚者通常是微笑的，快乐的，没有压力，可以在生活中做任何他们想做的事情，而她通常有压力，抱怨金钱，丈夫，工作，孩子等等。

但这也无关紧要。她比那些快乐的人更“成功”。她已经“成功”成为一名已婚妇女。希望那些愚蠢的，不幸的，未婚的人会很快结婚，像她一样拥有漫长的，充满压力的，没有自由的婚姻。我知道很多已婚女性都是这样，我相信你也是。(有趣的是，大多数已婚男人倾向于不这样捍卫婚姻...但这是另一个话题了。)

换句话说，对她来说，婚姻长久的事实比她不像未婚时那么快乐的事实更重要。幸福不是她的目标。感情的长久是。只要她的婚姻持续很长时间，最好是“永远”，她就赢了。她经常不开心和她丈夫经常不开心是完全不相干的。“婚姻的好处”已经取代了她自然健康的人类对幸福的渴望。所有那些疯狂的右翼基督教原教旨主义者都会为她感到骄傲。

性的重要性降低你会看到已婚人士和未婚人士之间的另一个巨大差异，尤其是已婚女性。是性在人的一生中的重要性。

你有没有遇到过有人在谈话中对你说，“天哪！性真的那么重要吗？”很可能你见过。

有趣的是。回想一下你听到的最后一个人说的话(或看到的在线输入的话)。我敢打赌，A)是个女人，B)是个已婚女人。此外，我也愿意打赌是一个结婚超过三年的女人。这里的长期读者已经意识到女人在与同一个男人保持一夫一妻制的同居关系三年后所经历的生理和心理变化。

把这个当作一个实验。下次你听到任何人说“天啊！性真的那么重要吗？”，立即记下那个人的性别和婚姻状况。你会发现几乎 100%的情况下，都是已婚女人。

我真的从来没有听过一个男人这样谈论性，不管他是否结婚。我也从未听过一个单身女人这样谈论性。事实上，大多数未婚女性都非常重视性，从不轻视它的重要性。但是一个已经一夫一妻制结婚多年的女人会经常抱怨男人/女人/年轻女人/人们“对性着迷”或者“太关注性”或者“全是关于性”或者“拜托，伙计们，性真的那么重要吗？！?"。

这甚至适用于两起案件中的同一个女人。那个 24 岁的未婚女人会喜欢性，从来不会淡化它的重要性，但是 10 年后，当她 34 岁，结婚 7 年时，她会遇到她，现在如果她看到两个未婚男人长时间谈论性，她会插嘴说，“天哪。性真的那么重要吗？”有趣的是，当她未婚、单身、正在约会(而且自由快乐)的时候，她从来没有说过这样的话。

(旁注:如果有一天你决定和一个女人实行一夫一妻制，这很可能是你所期待的。别告诉我没人警告过你。但是是的，是的，那不会发生在你身上，因为你知道你在做什么，她和其他人不一样。我知道。)

实验
好了，回到我决定进行的小研究实验。
你可能还记得，大约一年前，我在博客上做了一个调查，问了几个关于恋爱/婚姻中的快乐与恋爱/婚姻的长久的问题。一旦我有了几百个回复，我就停止了投票。然后我去了谈婚论嫁论坛，注册了用户 OrangeCrush1。我在几个帖子里发了几个诚实的帖子，所以我的帖子数看起来不会太低。

然后我在那个论坛的主要分论坛上发布了完全相同的投票。线就在这里。在论坛软件的字符限制范围内，该调查用与本博客完全相同的措辞提出了完全相同的问题。当然，当我在论坛上做这件事的时候，投票数远远少于我在博客上做这件事的时候，但是至少有一些数据；我会尽我所能。

为了不泄露我的秘密，我确保在投票达到一定数量之前不要在这个话题上乱说话。(一旦我这样做了，我遇到了通常的负面反应，没有实际的要点。今天，我将向你报告这两项民意调查的不同之处，分别是男性红色药丸 manosphere 读者和男性和女性已婚(或至少支持婚姻)蓝色药丸的人。

你的第一反应可能是，“好吧，黑龙。我们当然知道男人们会对一群已婚女人说些什么。那是浪费你的时间。”我明白，但请考虑以下情况:正如你们中的一些人注意到的，当我一年前在这里做民意调查时，我对问题的措辞强烈暗示，我希望人们回答的方向是幸福而不是长寿。这非常清楚地表明，如果有人真的更喜欢长寿而不是幸福，那是不会错的。我做好了大吃一惊的准备。我准备看到已婚人士确实承认较短的关系是理想的，或者幸福更重要。我以前也惊讶过，所以我愿意在做出全面假设之前先假定已婚人士是无辜的。我想要一些经验数据，我可以实际指出，并显示反对者，而不是我只是站在这里，喋喋不休地谈论我的观点，没有数据。

这是民意测验的结果。以下百分比四舍五入为最接近的整数。
了解了你的情况，以及人们在现实世界中的工作方式，你认为一段感情的理想长度是多少？

Manosphere /红色药丸阅读器

3 个月以下:1%
6 个月以下:2%
6 个月- 3 年:16%
3 - 7 年:7%
15 - 25 年:1%
《余生》:8%
每当你的孩子长大搬出去住的时候(不管中间你有多不开心):一烦就 4%
；我不管有多长:一不开心就 11%
；我不在乎有多长:47%

注意，你们中有 58%的人说，一旦你感到不开心或厌烦，一段关系就应该结束。这意味着你把个人幸福看得比你已经建立的某种关系的长度更重要。我同意你的观点。我认为，考虑到你只能活一次，仅仅为了“关系的好处”而强迫自己在一段明显厌倦或不快乐的关系中继续下去是浪费你的生命。

有趣的是，你们中有 19%的人认为一段感情的理想长度是 3 年以下。只有 8%的人认为“余生”是理想的。很明显，剩下的 92%都是邪恶，自私，混蛋。你怎么敢不顺应社会压力！
好吧，让我们看看那些善良、得体、有社交能力的人是怎么想的:

已婚/蓝色药丸读者

3 个月以下:0%
6 个月以下:0%
6 个月- 3 年:3%
3 - 7 年:10%
7 - 15 年:3%
15 - 25 年:3%
【余生】:57%
每当你的孩子长大搬出去住的时候(不管这期间你有多不开心):一烦就 7%
；我不管多久:一不开心就 0%
；我不在乎有多长:17%

所以“余生”的人占蓝色药丸应答者的 57%;这没什么好惊讶的。我唯一惊讶的是 57%甚至没有更高。然而，即使在蓝色药丸人群中，邪恶和自私的快乐爱好者也占 17%，另有 13%的人认为理想的关系少于 7 年。有意思。因此，即使在支持婚姻的人群中，社会规划也有一些强烈的弱化。我想这给了我一点希望。我猜当你看到你周围所有已婚的人都离婚了，互相欺骗，这很难证明狗屁迪士尼童话是正确的。

所以你走吧。经验证据表明，支持一夫一妻制/传统婚姻的人倾向于认为婚姻关系的持续时间比他们个人的幸福或他们配偶的幸福更重要。非常感谢所有参与者。我是为了科学。🙂

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。