# 有多个女朋友？

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/09/21/having-multiple-girlfriends/>

偶尔，我会从你们中的一个人那里收到这个问题，要么在这里的评论中，要么在我的电子邮件中。通常是这样的:

> Hey BD, you said that when you have a girlfriend or wife of [OLTR](https://blackdragonblog.com/glossary/#OLTR) , you can't have any other OLTR (girlfriend or wife) or [MLTR](https://blackdragonblog.com/glossary/#MLTR) ; You can sleep with your friends. But why not? Why can't you have multiple full-time girlfriends? (or wives? ) You can do this in the Muslim world, so why not in the western world? I know a famous person who did this, and it seems that he did a good job. Why can't I do it? I'm sure if you're super alpha/retrain their brains/make them orgasm every time they have sex/Guy Disney Technique > you can make it work! ! !

首先，像往常一样，在我们开始讨论这个问题之前，让我们先弄清楚我们的定义。OLTR 是一个严肃的女朋友或妻子，在那里你可以和其他女人发生性关系，前提是这只是性行为(FB 的),而且你实际上没有和这些女人约会(如 MLTR 的，OLTR 的，或“一夫一妻制”的女朋友或妻子)。在性方面是开放的，但在情感上是排外的。如果你有一个 OLTR，你开始和另一个女人约会(有浪漫和感情，不仅仅是性)，那么按照我的定义，这不是 OLTR。相反，你的 OLTR 变成了 MLTR，现在你基本上有两个严重的 MLTR。这很好，我以前也这样做过，但是 MLTR 不是 OLTR。那是两码事。

上面的问题是问，为什么一个男人不能同时拥有多个严肃的女朋友或妻子关系，你把两个女人都当作你的“女朋友”或“妻子”，并以此对待她们。这是一种我不认可的关系结构，因此也从未讨论过。我正要解释原因。

像这样有两个或者更多的并发关系*可能*吗？是的。但这是否可能并不是相关的问题，如果这是你唯一要问的问题，那你就没问对。

相反，你需要问这三个问题:

1.你能做到吗？不是你在电视上看到或在网上读到的人……*你。*

2.你的文化中的女性会忍受吗？不是你读过的住在地球另一边的理论上的女人，而是住在你家街上的西方女人。他们会这么做吗？

3.是否可持续？会持续多久？如果你不能把女人留在身边超过一年左右，那么“可能”真的重要吗我认为没有。

我只教那些 A)长期可持续的，B)能够被典型的、正常的西方男人创造出来的关系模式。实际上，我在约会、关系或商业领域所教的东西，没有一样是只能由非常英俊、非常富有或非常有才华的男人，或者特定年龄、种族或社会经济阶层的男人来做的。与体面可爱的女人上床，获得一两个 MLTR 或 FB，让你的年收入达到 75，000 美元，这些都是西方世界的任何男人在阅读这些文字时完全可以实现的目标(除非你真的是智障或体重 350 磅)。如果你不相信这一点，你需要马上停止阅读这篇文章，并阅读这篇文章。

我故意不教只有某一类人才能做的事情。那个决定是经过深思熟虑的。(公平地说，我开始教授特定的女性和商业技巧，这些只有特定类型的男性才能做到，但我不会公开教授这些东西，可能永远也不会。) ***任何一个*** 的家伙都可以做这件事，如果他足够想要，并且愿意投入大约 1-4 年的工作。 此外，我所说的关系模式(FB、MLTR 和 OLTR)与绝对的性一夫一妻制不同，是长期可持续的。你可以在接下来的 30 年里和 FB 和 MLTR 约会，而且会成功的。OLTR 允许婚外性行为，而一夫一妻制不允许，因此消除了欺骗问题，这是许多一夫一妻制破裂和离婚的最大原因之一。(不，长期 OLTR 成功的统计数据还不可用*。再等大约 10 年，你就会开始看到这些。) 所以，如果典型的家伙做不到，而且不是长期可持续的，我就不教了。*

这就是为什么我永远不会对西方观众谈论如何拥有多个全职女友或妻子。不是所有男人都能做到，即使你能做到，也不是长久之计。你的一个或多个西方女友/妻子会受够了，很快就会离开。

我怎么知道这个？简单；我见过许多 MLTR、OLTR 或类似 OLTR 的关系持续 10 年以上的例子。通过我的电子邮件，我知道了上百个这样的例子。然而，我*从未*见过甚至*一个人*长时间拥有多个女友/妻子，除非他是我马上要谈到的规则的例外之一。

因此，如果在西方世界有多个女朋友/妻子真的“管用”，我会看到更多这方面的证据。然而，我没有看到。所以你走吧。它不起作用和/或不能长期持续。

现在，在你们中的一些人被吓到之前，我要明确一下这个规则的三个例外。

例外 1: 在穆斯林或非洲世界的某些地方。是的，在一些穆斯林和非洲文化中，这种事情是可行的。正如我说过很多次的，如果那是你真正想要的东西，随时可以搬到中东或非洲，皈依伊斯兰教，并为之奋斗。但是，如果你是一个想留在西方世界的西方人，这不会长久。抱歉。

**例外二:**孤立的摩门教邪教。是的，在一些地方，比如犹他州的农村，有一些极端摩门教徒有多个妻子的怪异案例。我在这方面做了很多阅读和研究，该死的几乎 100%的时候，这些婚姻都涉及到非常丑陋的女人和大量的常规戏剧。你觉得皈依老派的摩门教和一群丑陋的妻子没完没了地上演戏剧很有趣吗？这个男人也倾向于富有，这让我想到了下一个例外。

**例外三:**名人(或近名人，或极其富有的男人)。有时人们会指出名人或准名人，他们至少目前做到了这一点。好吧，但他是个名人。你是名人吗？我说过很多次，名人生活在一个与你我截然不同的世界。他们能做到我们做不到的事。因为，你知道，他们是名人。甚至像亚当·莱昂斯这样的小名人，他已经和两个女人结婚两年了，两个女人都怀孕了。但他是一个名人(虽然是网络上的)，他有两个妻子，他们显然喜欢他们得到的关注，只有一个甚至有点吸引力，他才这样做了两年，*他已经离婚了*(通常当 PUA 男人一夫一妻制结婚时)，我只是在等待，直到其中一个女人甩掉他的屁股，这是肯定会发生的。他(又)在玩火，*他是个名人。*

钱也是一样。如果你身价超过 1000 万美元，过着豪宅、游艇、私人飞机的生活，给女人大把大把的钞票，你当然可以说服其中两三个成为你的女朋友/妻子。休·海夫纳就是这样成功的，但是说实话……你真的认为如果休·海夫纳是个水管工，他能做到吗？

我相信像 Dan Bilzerian 这样的人可以用他从父亲那里继承的 1 亿美元来完成这件事，但是你有 1 亿美元来说服一些女人成为你的女朋友/妻子吗？我当然不知道，我怀疑你也不知道。

这是这里的底线。如果你生活在西方世界，不是名人或超级富豪，你不可能有多个全职女友或妻子，除非你不介意关系/婚姻持续时间不长。如果你想要更长期和可持续的东西，在西方世界，在你不富裕，不出名的国家，你将不得不用我的系统来代替。(或者实行一夫一妻制，但这不会让你长期幸福，除非你的性欲很低。)

抱歉打破你的幻想，但迪斯尼是狗屎，包括盖伊迪斯尼。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 