# 父权

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/01/24/having-children-as-an-alpha-male/>

下面的一些事情是我已经谈过的事件。其他人我从未公开谈论过。因为我将在 3 月或 4 月在这里进行品牌重塑，用我的真名宣传这本书和其他东西，所以把这些事情藏在心里已经没有意义了，尤其是如果你能从我作为父亲的成功(和失败)中吸取教训的话，不管是在测试模式还是阿尔法模式下。

我作为父亲的快速历史-
非常愚蠢的是，我在 25 岁的时候结婚了，并且是一夫一妻制。这是我一生中犯的为数不多的大错误之一。(谢天谢地，我做的很少。)结婚并不是错误。生孩子不是错误。错误在于同意一夫一妻制，期望这种关系能在幸福的状态下持续三年以上，并且在没有婚前协议的情况下结婚。

这位幸运的女士当时 31 岁，比我大 6 岁。在我们结婚的时候，她是一个曲线优美的金发美女，看起来像布兰妮·斯皮尔斯(尽管是 31 岁的版本)。(今天她看起来很不一样。)她当时有一个五岁的儿子，我把他当成了我的儿子。

我对婚姻的一个规定是，男孩的生父不能出现在照片中，因为我从观察其他继父的大量经验中知道，成为“第二个爸爸”是一件严肃的、永无止境的事情，我不会这么做。幸运的是，我儿子的生父是一个失败者，他甚至不记得他了，当我们结婚时，他住在另一个州，所以这是游戏。她是一个金发碧眼的白色芭比娃娃，她的儿子是一个有趣的半黑半白的超级小孩。她成了我的妻子，他成了我的儿子。

我结婚和一夫一妻制的首要原因是生孩子。即使回到那时，长期的一夫一妻制也是愚蠢的。我 20 出头的时候，大部分时间都在取笑当时在企业界与我共事的所有已婚男士。“哇哦...你现在得回家了，因为已经 6 点了，妈妈正在打鞭子，嗯？哈哈！”然而，像你们中的许多人一样，我有一个非常错误的印象，认为如果你想要孩子，就必须实行一夫一妻制。不是，但我当时不知道。

一年后，我女儿出生了。出生时，这是我成年后为数不多的几次哭了。一年后，我当时的妻子怀了双胞胎，但他们都在大约六个月的时候死在了子宫里。那对我来说非常痛苦，我不喜欢谈论这种经历。我认为这是来自宇宙的一个信号，表明我注定只能有两个孩子，或者至少是这个女人的两个孩子。事实证明这是一件好事，因为几年后我们离婚了，如果离婚时有四个孩子而不是两个，这将使我的生活变得非常困难，更不用说孩子们的生活了。

尽管我的儿子不是我亲生的，但这对我来说毫无意义。他是我的儿子，我把他养大，我是他唯一叫过“爸爸”的人。离婚后，我们的关系一如既往。真正的男人会为自己的行为和孩子负责。

这都是很久以前的事了。写这篇文章的时候，我的儿子 21 岁，女儿 14 岁，我和他们的母亲结婚已经六年了。在那段时间里，我保持了一贯的阿尔法生活方式，这意味着永远不要一夫一妻制，想什么时候做爱就什么时候做爱，经常旅行，不用向老板汇报就可以自己做生意赚钱。在此期间，我抚养我的孩子，甚至很少和他们的母亲说话，所有这些决定都被证明是非常好的。

我的儿子我的儿子是黑人，也就是说他有一半黑人血统，但他看起来是黑人。他非常英俊，富有魅力，有一种他小时候就掌握的自然魅力。我哭着说，我花了将近 30 年的时间才培养出他在 8 岁时就拥有的那种魅力。他目前在大学主修政治学(尽管他计划将专业翻倍，并增加国际商务或金融)。

他是一夫一妻制，同一个女朋友三年左右。据我所知，他从未吸过毒。他的饮酒量与普通大学生相当，平均绩点为 3.98。他不是阿尔法，也没有任何想成为阿尔法的强烈愿望。他没有我那么高的性欲，觉得约会/见女人是一件苦差事，更喜欢一夫一妻制(尽管他在理智上同意我关于一夫一妻制的缺点)。他喜欢我旅行，也羡慕我旅行，他欣赏我事业上的成功，但我生活方式的其他方面都吸引不了他。总有一天，他可能会以结婚和一夫一妻制告终。从好的方面来说，他和爸爸一样是个自由主义者。

这没关系。他有自己的主见，让我的孩子走自己的人生道路对我来说非常重要。我强烈反对大多数传统父母把他们的政治信仰、人生观和宗教强加给他们的孩子。我的态度总是向我的孩子展示我是什么样的人，展示为什么这是一件好事，然后闭嘴，让他们自己做决定。

我的两个孩子显然都受到了强大的阿尔法影响，只要他们在我身边长大，我就不会教训他们。举个例子，当我们在巴哈马的时候，我和儿子去看新的《全面回忆》电影，我告诉他我不记得他小时候是否看过阿诺德·施瓦辛格主演的原版电影。儿子翻了个白眼说:“阿诺德电影？嗯，你好？你是我父亲。我当然看到了。”我女儿对我孩子的目标-
我儿子十几岁时，我对他的最大目标是让他长到 18 岁，不要染上毒品或酒精。他是一个极度外向的人，同龄人的压力是我所担心的。这个目标实现了。我让他长到了 18 岁，一点问题都没有。

我女儿十几岁时的大目标是确保她不会在 19 岁前怀孕。好消息是，我的女儿几乎每个周末都和我在一起，每当她从学校放暑假或寒假时，她几乎总是和我在一起。如果她想搬来和我一起住，我会很乐意的。这会让我的女人生活有点复杂，但那是我女人的问题。我的孩子第一。

更多的孩子？这些都引出了一个问题，我想要更多的孩子吗？简短的回答是，我真的不愿意，但如果我最终和一个年轻得多的女人在 OLTR 中，这是一种明显的可能性，我会接受这个概念，只要她确切地知道它将如何工作。这不会是标准的 50/50 安排。

她会是抚养孩子的人。我会在经济上支持她和新来的孩子们，并在我喜欢的时候提供帮助，但大多数时间我会在外面生小鸡并完成我的使命。(我在这里更详细地描述这个系统。)因为我平均每年收到一个同意这种安排的女性的求婚，所以这样做似乎是可能的，除非我最终和一个和我同龄的女性在一起(这也是可能的)。如果她想同意，没问题。否则，我就没有孩子了。

接触生活方式-
就我见到的女人而言，我对我的孩子的原则是，我的女人不允许以任何方式接触我的孩子，除非那个女人向我证明她会在我身边呆很长时间。正如你所想象的，很少有女人能走到那一步，所以绝大多数和我上床的女人从来没有见过我的孩子，即使是路过。

当然，生活并不完美，所以有时时间表会被打乱，我女儿可能会看到一个女人很快离开家或什么的。我承认这以前发生过，但不经常。

我的两个孩子都知道，我从来不对女人撒谎，在任何事情上，当他们看到我和女人在一起时，他们会以非常积极的态度看待整个互动。在接受阿尔法生活方式后的六年里，我的两个孩子从未见过我和一个女人争吵或有任何形式的戏剧性或消极情绪。它总是一个充满欢笑和快乐的环境。

我的孩子们唯一一次看到我和一个女人在一起的时候，你猜对了，那是我已经结婚了，并且对他们的母亲一夫一妻制。(一夫一妻制=戏剧。)我的孩子们会经常告诉我他们从朋友的已婚、一夫一妻制的父母身上看到的所有戏剧、争斗或冷漠，并将这些与我生活中持续的幸福进行比较。我的阿尔法生活方式的快乐与他们母亲的黑暗沮丧形成鲜明对比，这比我的任何演讲都更能说明问题。

贝塔和贫困的阿尔法父亲-
大多数父亲都是贝塔。他们的孩子看着他们的父亲像小奴隶一样畏缩在他们强大而恶毒的母亲面前。你认为这教会了小男孩如何成为一个男人？这教会了小女孩在一段关系中最好的行为方式是什么？

当然，许多儿子都有贫困的父亲。这些父亲总是强加无数严格的规章制度。他们经常喊叫和威胁。当孩子违反这些规则时，这些父亲就打孩子，吼孩子，拆孩子的台。通常，这些贫困的阿尔法父亲也会在孩子面前，从精神上或身体上虐待他们的妻子。很好。

最后，贝塔人和贫困阿尔法人(大多数情况下占 77%)最终往往会欺骗他们的“一夫一妻制”妻子，导致孩子目睹更多的戏剧，更不用说离婚了。此外，大多数离婚是残酷和丑陋的，孩子们也看到了这一点。谢天谢地，我的离婚没那么糟糕。我的前任经历了一个阶段，她在孩子们面前说了我几句坏话(毕竟她是个女人)，但仅此而已。像往常一样，我把事情安排得很简单，即使是在离婚期间。

在阿尔法框架内抚养孩子是完美的吗？一点也不。人们可以准确地指出它的几个问题。当然，我的回应是指出另一个选择，那就是在大多数美国和欧洲城市超过 60%的离婚率，以及这是如何永久地伤害了整整一代儿童，并继续这样做。在阿尔法框架中，没有比一夫一妻制父母的持续戏剧和离婚更有害于孩子的了。没有。

所以你走吧。我希望这能回答你可能一直想知道的一些问题。在《男性至上》一书中，我会更详细地讲述养育孩子的细节和技巧，但这应该能让你坚持一段时间。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。