# 以下是你生命中最重要的事情

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/07/06/here-are-the-most-important-things-in-your-life/>

我即将 呈现 经验科学数据 确认 阿尔法男 2.0 概念和技术可以并且很可能会是 **你一生中最重要的事情** 。

什么？

是的！ 我来解释一下。

Back in the early 2010s, a woman named Bronnie Ware wrote a book called [The Top Five Regrets of the Dying](https://amzn.to/2Yv16JC). They did studies on (and interviews with) very old people on their deathbeds to determine the biggest regrets they had in their lives. They collated all this information, and I'm about to give you the top five things these people said they regretted when they were on their deathbeds.  More importantly, I’m going to show you that if you are an A2, at least four out of these five things will never apply to you.

他们来了，星星 t ing 最小，移动到最大:

**【后悔#】****5****:****我希望我能和我的朋友保持联系。**

在前五名中，那是最低的 ，但却是出现次数最多的一个。你是否有很多朋友或和他们保持联系与 A2 无关，因为一些阿尔法男性 2.0 是有很多朋友的外向者，而其他 A2 像我一样更内向。 [任一类型的 A2 作品。](https://blackdragonblog.com/2016/06/13/different-types-alpha-male-2-0s/)

**遗憾#4:** **我希望我有勇气表达我的感情。**

T2 为什么你不想表达自己的感受时却不表达？你认为这些人为什么害怕表达他们的感受？

因为他们被结局 依赖 ！如果他们说了某些事情，他们根本不在乎别人会怎么说或怎么想。他们害怕或担心他们可能得到的反应。换句话说，他们是结果依赖者。

当 你是 结局 *独立，* 你他妈的想说什么就说什么，根本不在乎别人怎么想。你认为我和我生活中的任何人——或者公众中的任何人——说出我的真实感受会有任何麻烦吗？你一定是在开玩笑！ 我不管！我是结局独立的。我不在乎。

平心而论，大家都说“我不在乎别人怎么想。” 问题是 t 他们在撒谎。他们很在意人们的想法。 另一方面，一个 s 只要我继续赚钱，我不在乎别人怎么想。我已经证明了我可以赚很多钱，说我他妈的想什么就说什么，而不用过滤我自己。

确实如此 当 y ou 有种要分胜负 独立。Alpha M ale 2.0 的一个核心宗旨是结果独立； 对事情漠不关心。当然 ， 不要在乎别人会怎么想，怎么说，或者当你告诉他们你的感受时他们会怎么反应。

所以 ， 如果这些人在弥留之际被【A2】，【4】就会从这个名单上被淘汰。

**后悔#3:** **要是没这么努力就好了。**

Alpha 2.0 业务 架构的核心部分是什么？ ( 这不是迦现； 这是 Alpha 2.0 。)当你 拥有 Alpha 2.0 业务时，你每年至少赚 75000 美元地点 独立收入**每周工作不到 30 小时。**

为什么我要把那个 一周 30 小时的东西 包含在模型里？因为如果你赚了很多钱，但你每周工作 40、50、60、70 个小时， *你就不自由。* 这个我在 [我的在线课程](https://alphamale20.com/courses) 里说过很多次，在我的博客上，在 [我的其他视频](https://www.youtube.com/channel/UCA5YSMWjnHKRIRdZa0_-l4g/) 里。我知道是因为我曾经是那样的人。在我 二十多岁 的时候，我有不错的收入，但我必须每周固定工作 60 小时才能维持那份收入，我没有自由。

我个人认识(并与之一起工作)挣很多钱的男人，他们挣很多钱，有时有七位数的收入，但他们每周都不得不累死累活。

那不是自由。

阿尔法男 2.0 是关于自由的，获得自由的唯一途径就是在工作时间少的时候赚 一笔 体面的 钱。你可以 *选择* 每周工作 30 个小时以上——我选择，但我不需要。我以前说过，现在我再说一遍:如果我选择 ，我可以在 *每周工作 15 个小时来维持我的全部收入(我赚了多个六位数)。我可以周一全天工作，周二半天工作，剩下的时间休息(在我的余生中),收入不会下降。我选择延长工作时间，因为我喜欢。*

即使对我来说， 我也不会后悔说:“哎呀，我真希望我没工作那么多。”我有很多时间休息，尤其是现在。

所以 ， 如果你是 A2 ，你永远不会有这样的遗憾:“天哪，我整个 li fe 都是每周 40、50、60 个小时在办公室！ “你不需要花费很长时间来维持一种 A2 的生活方式。你生活中还有其他与工作无关的重要的 领域，对吗？如果你一周工作 50 个小时，你就无法解决这些问题。

顺便说一下，当我说每周 40-50-60 小时时，我包括了通勤时间。当你坐在车里，开车去你的办公室，穿过那些该死的交通 ( 你们这些住在洛杉机的人，我的 上帝 ) 你每天花一个半小时在车里 或者更多……我的天呐 。我有哥们亲戚，每天上下班要花一个半小时在车上。你必须把它加到你的工作时间里。愚蠢！阿尔法男 2.0 收入是位置 独立的。你不需要进入一辆汽车；你甚至不需要拥有一辆汽车。你可以呆在家里，尤其是在 22-19 日这段时间。

**后悔#2:** **我希望我能让自己更快乐。**

我谈的一切 的核心宗旨是什么？长期一致的幸福。 不是现在的幸福和后来的气恼，而是未来 25 年、35 年、50 年的长期一致的幸福 。我们不是在说 在你 二十多岁 和 三十多岁 的时候过着 快乐的时光 然后在你六十多岁的时候过着可怕的生活，而是在你的余生里长期快乐。

“我希望我能让自己更快乐。” 那是 A2 的对立面。那个 的 贝塔男或者压力很大的阿尔法男 1.0 说的。如果你是阿尔法男 2.0，你永远不会有这种遗憾。

这是阿尔法男 2.0 生活方式模式与其他生活方式模式的区别之一，包括传统的一夫一妻制婚姻、泡妞艺术家生活方式、换妻生活方式、M GTOW 生活方式 等等 。这些生活方式*可能*让你快乐*一阵子，*然后它们会让你 *un* 以后快乐。阿尔法男性 2.0 的生活方式让你现在和以后以及你的余生都快乐，你可以在你的余生中保持这种生活方式。

你看到这是如何保护你免受所有这些问题的影响的了吗？现在，让我们来看看第一点。人老了，临终前最大的遗憾是...

**【遗憾#1:** **我希望我有勇气活出真实的自己——而不是别人期望我过的生活。**

*那* 是从哪里来的？ 社会 P 编程！按照你妻子希望你过的生活，或者你妈妈希望你过的生活，或者你爸爸希望你过的生活，或者你朋友希望你过的生活，或者你的宗教希望你过的生活。 我很 sor ry 给你们这些比较传统的家伙，但是那个 包括宗教，乡亲 。(你可以有一个阿尔法男性 2.0 的宗教，但如果你的宗教限制你从 起 按照你想要的方式生活，那么你的宗教就与 A2 不相容了)。T38

过 的生活 *你* 想要过的生活，而不是你被 *告知* 要过的生活，你的宗教，或者你的政治信仰，或者你的文化 。 “来自印度的好人这样生活，中国的好人这样生活，美国的好人也这样生活。”

操 那个 ！活出自己想要的样子！那就是 *经典*SOCI etal 编程。 它是你生活中的外在来源，包括你的亲人，包括你的母亲都说，“不要活出你想活的样子，活出我 认为合适的样子。你应该按照我认为你应该过的生活方式去生活！”

你回答，“好的，妈妈。”

“好的，爸爸。”

“好吧，唐纳德·特朗普。”

“好的，中国文化/印度文化/美国文化/欧洲文化。”

“OK 老婆 ”

OK 女朋友

第三章 [我的 初级 书， *被解放的人*](http://www.alphamalebook.com/) ， 全是 关于如何清理掉 OCI etalP 编程这样你才能活出 *你 T50*

至少有 四 这些 五件事是 *经典* 男人不活的症状 A2 活了。当你拥抱并采用 A2 的生活方式时，你将不会有任何这些遗憾 (除了 *之外的 如果你真的很内向，也许是第一个* )。T32

W 工作太辛苦，不能表达自己的感受， 不能 让自己开心， 不能 过自己想过的生活——那都是 反 Alpha 2.0。因此，从字面上看，你可以保证避免老年人临终前最后悔的五件事情中的四件！

你知道这有多重要吗？你明白这不仅仅是一件有趣的事情吗？真的想想这个东西