# 好色的女人

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/10/27/high-sex-drive-women/>

今天我要谈谈另一种女孩。一个性欲旺盛，对你的鸡鸡欲罢不能的古怪小妞...还有其他男人的鸡巴。

诱惑社区倾向于称这些女性为“怪胎”。世界其他地方称这些女人为“荡妇”。这两个词我都不喜欢。许多性欲旺盛、需要认可的女性一点也不奇怪，而且“荡妇”意味着一个女人会和任何男人上床，根据我的(广泛的)经验，这些所谓的“荡妇”和其他女人一样对和他们发生性关系的男人挑剔。只是他们在更短的时间内和更多的男人做爱没有问题。

在我看来，这是一件好事。用我自己的术语来说，我把任何有问题的女人都称为泼妇，出去和 10 个男人做爱而不使用避孕套的小鸡将是泼妇保护伞下的许多类别之一。

不管怎样，为了简单起见，我暂且称这些女人为“怪胎”。请允许我澄清一些关于他们的事情。

1.怪胎不坏。只是你的期望让他们如此。

很有意思。畸形人的头号问题是由男人直接造成的，而不是女人。想知道是什么吗？是这样的:

你期望他们一夫一妻制。如果你有足够的力量不为一个怪胎得淋病，并且当一个怪胎和另一个男人做爱或调情时不嫉妒，怪胎是世界上最伟大的东西，并且可以成为你作为一个男人巨大快乐的源泉(只要你采取预防措施；一分钟后会有更多相关内容)。

直到今天，在看到这一点几十年后，我只是惊讶于有这么多聪明的男人与一个显然是性欲高、高度认可需求狂的女孩建立了一夫一妻制关系，然后当她欺骗他时(或者当她在酒吧的桌子上不穿衬衫跳舞时，或者其他什么时候)，他感到震惊。男人这么做的频率真的令人惊讶(也令人沮丧)。他们认为，因为他们开始对一个疯狂的小鸡产生感情，她会立即转变成一个一夫一妻制，循规蹈矩，一个男人的女人。嗯...没有。

这是怪胎的第一条规则。尽你所能和他们做爱(他们在床上棒极了)。如果有必要，可以和他们约会。但是，永远，永远不要指望他们会有一夫一妻制或适当的社会行为。他们不是那样的人。(当然，在我看来，与任何人保持一夫一妻制都是糟糕的举动，但这是另一个问题。我是说这和性冲动狂有十倍的关系。)

我有过的一些最愉快的经历(性或其他方面的，但主要是性方面的)来自这些类型的女人。但我不指望他们一夫一妻制，我也不会对他们“认真”，这是我和其他所有让他们不断失望的男人之间的唯一区别。

2.不管她说什么，不管她做什么，都带上安全套。

在你的性冒险过程中，你应该一直戴着避孕套，但是和怪胎在一起，你需要和自己有一条 100%牢不可破的铁律。想干就干吧，但一定要戴避孕套。一直都是。

我不在乎她说她“刚刚做了检查”(她在撒谎)。我不在乎她是否说她“在五个月内没有和其他男人上过床”(她在撒谎)。
我不管她说自己“怀不上”(她在撒谎)。
我不在乎她是否真的结扎了输卵管或有宫内节育器，你已经证实了(她不能怀孕，但她仍然可以给你衣原体)。
我不在乎你是否认识她五年(无所谓)。
我不在乎她是否结婚了(她仍在和一群其他男人做爱)。

你需要戴上该死的避孕套，否则我保证第二天早上你会得一种有趣的疾病。

我从来没有让一个女人意外怀孕或者染上性病，但是我曾经有过几次侥幸成功的经历，而且都是和那些奇怪的小鸡在一起。没有借口。戴避孕套。是的，我知道避孕套很烂。我和你一样讨厌他们。是的，有时你会和某个超级性感，超级年轻的古怪小妞在一起，你会想要感受那完美的阴部。我不在乎。戴避孕套。你猜怎么着？就是这样。这就是你需要做的。如果你从来不期望一夫一妻制，并且总是带着避孕套和这些女孩在一起，怪胎是很棒的，我强烈推荐他们。每个人都应该有两到三个怪胎定期(或不定期)轮换。它们非常棒。让我来数一数为什么:

1.他们会永远干你。

一旦你上了他们，很明显你不会评判他们的行为，怪胎会在你的余生里，断断续续地在妄想的男朋友和丈夫之间为你提供性服务，我是认真的。每一个其他的男人给他们戏剧，要求，演讲，和关于他们充满性的方式的争论。其他女人对他们不屑一顾。

但是如果你花时间和她们在一起而不加评判，你将会是她所认识的最酷、最受欢迎、最安全的男人。我有很多高性欲怪胎类型的女人，即使过了五年，还是会回到我身边。我完全期待在我的余生中能再见到这些女人(再次，断断续续地)。

2.它们通常很热。

怪胎往往比一般人好看得多。如果你真的很胖或很丑，就很难成为一个怪胎，所以怪胎往往是更好看的。

3.他们不会对你的行为提出要求。

只要你不试图给他们一夫一妻制的关系结构，畸形人通常会对你有同样的理解。他们真的不介意你和其他女人上床，即使你和其他女人约会或者对其他女人有真实的感觉。这是怪胎相对于其他类型女孩的巨大优势之一，就像“好女孩”或拜金女一样，如果你和其他女人出去玩，他们都会很生气，除非你花时间正确处理这段关系。怪胎是最不需要维护的女人。

4.年轻的怪胎往往喜欢年长的男人。

大多数年轻的怪胎都是 2 型 VYW(如果你不知道那是什么，就去查查词汇表)。他们和各种年龄的男人有过足够多的冒险经历，明白了年轻男人会给他们带来更多的戏剧性和头痛。如果你是一个追求年轻女性的老男人，你应该学习如何将高性欲女性融入你的生活。

5.它们很棒。

这不言而喻。我一生中最美好的时光都是和怪人在一起。她们知道自己在做什么，也知道男人喜欢什么，并会去做。我希望我已经帮助你消除了一些男性自闭症障碍，也许还让你对高性欲怪胎有了一点不同的看法。它们真的值得一试。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。