# 西方的高税收意味着中国赢了

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/09/29/high-taxes-in-the-west-means-china-wins/>

事实上，情况更加严峻。中国人可能会更加努力。在他所处的环境中，即使只是因为最小的监管，他也会让他的资本增长得更快。如果 Herrnstein 和 Murray 在他们的书《钟形曲线》中是对的，那么中国人更聪明(105 比欧洲人的平均智商 100)。然后，当这个美国人死后，政府会拿走他那少得可怜的百万美元中的一半来交遗产税，所以他的孩子开始时没有任何有意义的金融资本。如果美国学校明显的愚笨与此有关的话，可能还有最少的智力资本。与此同时，中国人的后代将获得 2.68 亿美元的免税收入，可能还有更好的教育和更强的职业道德来帮助他们使用这笔钱。

普通美国人已经被如此洗脑，以至于他认为他有道德义务满足政府的任何要求；如果他把自己和家人的幸福置于国家的需求之上，他认为自己是不诚实和欺骗的。同时，他认为国家在道德上有义务为他的健康、教育、福利和退休提供保障。

然而，普通中国人认为政府是他的对手，对政府没有任何道德义务，只对他的家人有。他知道那个自称“政府”的家伙只是一个成功的军阀，而一个成功的军阀只是一个大罪犯。他认为拒绝向国家提供资源是他的责任，因为他知道他不能用同样的一粒米养活野兽和他的家人。而且他也没有国家照顾他的概念；那是他家人做的事。

我所看到的中国崛起(和西方衰落)的大部分原因是经济和文化原因。尽管中国经济增长迅猛，但中国的文化是，在你年老时，你的孩子需要照顾你。在西方，文化是像伯尼·桑德斯这样的政治家需要在你年老时照顾你。

然而凯西提出了一个伟大的观点；还有税收和政府方面的原因。不管你投谁的票，西方的政府和税收都在不断增长。(特朗普和希拉里都是大政府的信徒。)到了某个时候，这个体系就会打破。然而，中国将继续增长，即使它有问题(它会；它即将遭受巨大的房地产崩盘，但这不会阻止它在几十年后统治世界)。

像往常一样，我根据这些信息采取行动。作为我移居国外计划和长期商业计划的一部分，我现在正在制定计划，想在上海或香港拥有一间全年无休的办公室或公寓。这方面的目标时间框架是 2017-18 年。希望那边的房地产崩盘会很快发生，然后我就可以非常便宜地收购一些房地产。一旦我有了它，我就可以随时飞往亚洲，不用担心办公室、会议室或酒店，不用担心在那里呆多久，而且可以把东西留在那里。

它将是我在亚洲的大本营，即使我最终在 2025 年搬到南美，我也会维持它。我因此产生的任何成本都将很容易被我在那里获得的新业务抵消。这是一个富裕而饥渴的市场，非常适合像我这样的西方商业顾问、车间领导和信息营销人员。我还在构思一个中国版的阿尔法男性 2.0；那里有潜力比西方更大，不仅仅是因为经济原因(更富裕的市场)，仅仅是因为人口规模；13 亿人，而且还在增长。

我未来的长期商业目标之一是让我至少 60%的收入来自非美国和非欧洲来源。亚洲是这方面的理想来源。南美，澳洲，新西兰也可以接受，但不如亚洲。我从美国或欧洲获得的收入，我认为是暂时的，我的余生都不能依赖这些收入。我不喜欢这么说，但我知道崩溃即将来临；只是不知道什么时候来。安全总比后悔好。即使我错了(我没有错)，中国仍将比西方拥有更多的钱。我没理由不分一杯羹。你也没理由不这么做。中国，我来了！

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。