# 如何为你的企业选择合适的行业

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/07/20/how-to-choose-the-right-industry-for-your-business-2/>

一个行业就是医疗保健。你不能说你的利基是医疗保健；那不是小众，是行业，对于一个 Alpha 2.0 的企业来说太宽泛了。相反，你会说你的定位是 50 岁以上的产科医生。这是医疗保健领域的一个利基市场。在任何行业中，都有成千上万的利基市场。这就是壁龛的美妙之处，有太多壁龛了。所以今天，为了澄清，我说的是*产业*，不是*利基*。

当你选择一个行业时，了解这个行业的利弊(如果有的话)是非常重要的。不是好行业对坏行业或者上升对下降行业那么简单。我将给你五个行业类别，你能想到的每一个行业都属于其中的一类。

客观是关键
别傻了。客观诚实地描述你所在的行业以及该行业的优势和劣势。你要把这两个因素都考虑进去，而不是只考虑其中一个。不要胡说八道，不要感情用事，但要非常客观，*尤其是*在你的商业生活中。在你的女性生活中变得主观和不理性是一回事。但是在你的商业生活中不要主观和不理智。这是你的*钱*。

**行业类别**

有五类行业。你能想到的每个行业都属于这五个类别，你已经选择或正在考虑选择的行业也是如此。非常重要的一点是，你要理解它们之间的区别，并据此做出决定。有些是好的，有些是坏的，有些是灰色地带，这取决于你在做什么。

**1。增长行业**

第一个是增长型行业。这些行业表现非常好，并将在未来 5 到 20 年左右继续表现良好，从中长期来看，这些行业正在增长。这些都是*好的*行业。就增长行业而言，排名第一的行业(我已经说过无数次了)是医疗保健。医疗保健将会爆发，现在我们有了冠状病毒，它将会爆发得更快。现在，医疗保健行业有哪些垂直市场？有很多是好的。我喜欢的是与帮助老年人生存和舒适有关的任何事情。老年护理、老年人护理设施、助听器之类的东西，所有你能想到的与保持老年人生活舒适有关的东西都将是巨大的。随着时间的推移，它会变得更大。医疗保健太棒了。我要谈的另一个问题是网络安全，确保每个人在电脑上的安全。加密货币是另一种，你甚至可以混合使用其中的一些。你可以在医疗保健领域做网络安全——天哪，太棒了！如果你想了解增长行业的更多细节，你应该去[我的商业课程](https://alphamale20.kartra.com/page/WQ140)。

**2。垂死的行业**第二类是垂死的行业，像报纸这样的行业。除了你 82 岁的爷爷，还有谁看报纸？另一个，不幸的是，因为冠状病毒，是旅行。旅游业可能正在消亡，作为一个完整的行业，它将在未来几年遭受巨大打击。可能永远不会完全恢复。我在旅游业有很多朋友，他们遇到了很多问题，我很同情他们，但这可能是一个垂死的行业。旅游业也没有消亡，但由于多种原因，它确实在走下坡路。有很多垂死挣扎的行业，这些都不是你想进入的行业。这些都是你想要避开的行业(除非你是*超级*在*非常*不寻常的利基市场)。或者你可以帮助公司或个人从这些行业过渡到其他类别的不同行业，包括增长型行业。这本身就是一门生意。 **3。停滞不前的行业**

这些行业就像木头上的一个凸起一样，只是坐在那里；久而久之，他们不会下降太多，但也不会做得很好。他们就像池子里的一坨屎一样漂浮在那里，什么也不做。有很多例子，比如汽车行业。除了埃隆·马斯克(Elon Musk)，这个行业没有什么超级令人兴奋的事情，但这是一个罕见的例外。这些停滞不前的行业很好，只要你非常，非常利基，因为就像我说的，停滞不前的行业不会衰退，他们只是有点徘徊。
停滞行业的“国家”版本应该是纽西兰和澳洲。这是西方世界中仅有的两个不会崩溃的部分，但它们一点都不会好。他们只是坐在那里，随波逐流；他们身上不会发生什么令人惊奇的事情——就像停滞不前的工业一样。

**4。固体工业**

无论社会发生什么，无论是流行病、经济衰退或萧条等等，这些行业都坚如磐石。这些行业将会持续下去，因为它们是必需的服务。比如:杂货店。如果经济不景气，谁会不去买食物呢？你可能会在食物上花更少的钱，但是你不会停止买牙膏。你不会停止购买金枪鱼；你不会停止买狗粮的。因此，食品杂货是一个稳固的行业，就像其他任何与强制性的、必需的物品(住房、衣服、水等)有关的东西一样。

你可能会说医疗保健也是一个稳固的行业，但是医疗保健正在发展。扎实的产业不一定成长，只会随着人口增长。所以如果你在世界上一个人口增长的地方(非洲！)，那么扎实的产业在崛起。除此之外，不管怎样，它们都是固体，静止的。这些都是可以进入的好行业，只要你是利基市场。如果你专注于杂货店行业(这只是一个例子)，就很难赔钱。我曾经和一个人一起工作，他在一个只有一个秘书的小办公室工作。他是牛奶经纪人；他所做的只是在牛奶场和杂货店之间做牛奶和奶制品的经纪人。他一年挣 40 万美元左右，每周只工作几天，因为他所在的行业很稳定。他从事销售——最重要的业务职能是销售和营销。

**5。周期性行业**

这是一个棘手的问题；很多人不知道这意味着什么，并因此受到伤害。周期性行业是一个令人惊叹的行业，人们正在赚取巨额美元，然后他们崩溃了。他们一度表现糟糕，然后再次表现出色，然后再次崩溃。抵押贷款经纪人就是很好的例子。在 2000 年代的繁荣时期，有人出售抵押贷款，一年赚 70 万美元，然后第二年，他们就付不起账单了。这一类别中的另一大项是建筑。我在这个行业很有经验。我认识很多在建筑公司工作(或拥有建筑公司)的人，他们要么很富有，要么很饥饿，无法支付账单。非此即彼；建筑业是高度周期性的。

另一个是旅游地点——不是一般的旅游，而是具体的地点。当经济景气时，像拉斯维加斯和阿斯彭这样的地方会很棒。当经济不景气时，这些地方就会发生*谋杀*。它们是高度周期性的。你确实*而不是*想进入一个周期性行业。我希望你长期持续快乐——这就是阿尔法男性 2.0 的全部。如果你的生活依赖于周期性行业，你永远不会长期快乐。有时候你会很开心，有时候你会很痛苦。换句话说，如果你专注于周期性行业，你将成为一个 1.0 版的阿尔法男性。不是个好地方。

**结论**

这是你的五个选择。好好选择。显然，成长型行业是最好的。除非你很蠢，否则很难出错。另一个很好的类别是实体产业。这些都很棒*只要你小众，小众，小众！*不要只卖给杂货店——那是一个行业，不是一个利基市场。如果你非常小心，你可能会追逐一个停滞不前的行业(也许)。我会完全避免死亡和周期性行业。

如果你不知道你的目标行业属于哪一类，那就做一下调查。有一个非常棒的网站会告诉你哪些行业属于哪个类别。它叫做“谷歌”[/vc_column_text][/

> 在此[注册](http://alphamale20.kartra.com/page/freedom)参加一个免费的网上研讨会，学习如何改善你的女性和财务生活，成为**最大自由视频课程的大男人 2.0！**