# 女性如何非理性地抵制禁止接触规则

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/01/19/how-women-irrationally-resist-the-no-contact-rule/>

当我说这篇文章“给出建议”时，我指的是宽松的，因为 95%的文章都在抨击不接触的概念，而不是给出可行的建议。唯一实际的建议是甩掉任何这样对你的男人。你猜怎么着？我完全同意这一点。如果一个女人对和她在一起的男人不满意，她应该立刻甩掉他，去找另一个让她满意的男人。我甚至对我自己，对每一个和我有过认真关系的女人都这么说过。如果我不能让你开心，看在上帝的份上，离开吧。无论如何，离开这个鬼地方。我只想和喜欢和我约会的女人约会。和不喜欢我的人，或者喜欢我但我让他不开心的人约会是没有意义的。

问题是她在这篇文章里说的其他一切。我们来检查一下。你决定结束一段感情，这段感情不符合你的需求，令人情绪窒息，深受困扰(太多的争吵和争吵)，或者只是在亲密程度或承诺方面进展太快，你感到舒服，接下来你知道的事情是——你的前任已经彻底切断了你的联系。

他们不加你为好友，屏蔽你，不回你短信，也不接电话。就像他/她从地球上消失了一样。没有警告。没有解释。没什么。你发现上面的陈述没有任何意义了吗？她决定结束这段关系，所以他决定断绝联系。行...那还有什么问题？如果她结束了这段关系，那么如果他切断联系呢？她结束了这段关系，不是吗？为什么他切断所有联系就成了这样的问题？

这个问题只有两个有效答案。第一个答案是她骗了他。她并没有真的结束这段关系，而是想继续下去。她大发脾气，说关系结束了，但事实上并没有。和往常一样，女人说的和做的往往是两码事。问题是大多数男人不知道这一点。因此，如果她说关系结束了，而他却断绝了所有联系，那只能怪她自己。他只是在附和她所说的她想要的。

第二个答案是她想和这个可怜的混蛋成为朋友。正如我在这里和这里清楚展示的，朋友区是男人最不应该待的地方。朋友区甚至比有一个坏脾气的女朋友更糟糕，因为至少有坏脾气女朋友的男人正在做爱。通过切断与你的联系，被你甩的那个家伙正在避开朋友区，这是男人应该做的一件非常好的事情。我希望有更多的人这样做。

在文章的其余部分，这位女士似乎改变了话题，暗示着在一段还没有结束的关系中，禁止接触的规则正在发生。换句话说，她说的是一个软 next。遗憾的是，她没有更具体地说明这两种不同的情况，因为一段关系的结束和一段关系中的下一次温柔是完全不同的两件事(尽管不接触规则适用，并且在两种情况下都有效)。

你应该相信“不联系”的策略，去追求一个表现得像个不知道如何接受“不”或“现在不行”回答的生闷气的孩子吗？

我在网上和我的书里说过很多次，柔和的 next 不是你在“生闷气”当你抚摸一个女人时，你应该立即去做一些有趣或有成效的事情。和你花名册上的另一个女人做爱。让自己沉浸在一个非常重要的职业或商业项目中。去滑雪。如果你温柔地对待一个女人，然后花时间坐在那里生闷气，抱怨你有多生气或者你有多想念她，那么你温柔的方式是错误的(你是贝塔，或者至少表现得像贝塔)。一个正确执行的软 next 与表现得像个生闷气的孩子相反。这是一个忙碌的大男子主义者，他肩负着使命，生活充实，没有时间理会女人的无理取闹。

当她回答说“不”或“现在不行”时，我不确定她是什么意思，但我的假设是基于她稍后说的话，她指的是做爱。我已经写了一整篇文章，讲的是软性交如何适用于一个已经和你发生性关系的女人，她因为非医学原因拒绝和你发生性关系。它就在这里，如果你还没有读过，我建议你读一读。这取决于你是否相信情感虐待在健康的关系中有一席之地。听着，不管你怎么切这块蛋糕，有人突然切断所有联系，试图让你焦虑、恐惧、感到被拒绝、怀疑自己的可取性、困惑和沮丧，这都不是爱——你需要认清它是什么。情感虐待。

如果是对一个女人结束你们关系的回应，那就不可能是情感虐待。她结束了，所以这段关系结束了。你不能在感情上虐待一个你不再约会、不再共度时光的女人。如果这是一段关系中的软下一步呢？软 next 真的是「情感虐待」吗？这给我带来了一个严重的问题，那就是心理学界(主要是左翼)对术语的定义过于宽泛。举一个简单的例子，维基百科将情感虐待定义为:一种虐待形式，其特征是一个人使另一个人遭受或暴露于可能导致心理创伤的行为，包括焦虑、慢性抑郁或创伤后应激障碍。

换句话说，你做的任何你约会的女人不喜欢的事情都可以被定义为“情感虐待”就像术语“强奸文化”一样，“情感虐待”的意思差不多是“任何女人可能不喜欢的东西。”根据这个定义，你所做的任何可能导致女性焦虑的事情都是“情感虐待”她今天过得很糟糕，给你发短信，而你不能在 90 分钟内给她回短信，因为你在开会，所以她很焦虑。这是精神虐待吗？根据这个定义和许多女性，答案是肯定的！这有什么意义吗？听着，如果一个男人不停地对他的女朋友或妻子尖叫，说她胖，或者叫她傻逼等等，我知道那是精神虐待。但是做任何让她不安或焦虑的事？哦...没有。

正如你在我的词汇表中清楚看到的，我使用的术语的定义非常清楚和具体。我使用的术语的具体定义从来没有任何混淆或争论。像这样具体而清晰的定义是有益的，当然，是高质量话语所需要的。但是这些宽泛的、笼统的、不明确的定义对“情感虐待”一点帮助都没有，因为你可以把这个词附加到字面上，我现在指的是，字面上任何女人(或男人)不喜欢的东西。愚蠢的...我拒绝“精神虐待”这个词，直到有人能给我一个广泛认同的定义，这个定义非常清晰、非常具体，并且没有给我留下任何随意解释的空间。我已经用我的条件做到了这一点，所以这并不困难。

当有人使用“沉默对待”、“冷淡对待”或“不接触”时，区分“不接触”和“沉默对待”是很重要的，因为这是两个非常不同的事情。一个是有效的，一个是幼稚的，无效的，可悲的，贝塔的。当一个女人抛弃你的时候，不要联系，不管是温柔的下一次还是四个月不要联系的规则，都可以非常有效地让女人以快乐的状态回到你的生活中。我经常向男性推荐这些技巧，并将继续这样做。

我还在许多场合说过，特别是在这里的第 16 项中,“沉默的待遇”根本不起作用，只会导致更多的戏剧性事件，而不是更少。这也向她展示了一个非常贝塔的、贫困的、幼稚的框架，这是阿尔法的对立面，你需要散发出最大的吸引力和最小的戏剧性。有关更多信息，请参考该链接。

...为了让你顺从，做他们想做的事，或者给他们想要的东西，这是从小在父母或主要照顾者那里学到的行为。父母或照料者拒绝给予儿童关注、关爱或爱，以此来惩罚、伤害、操纵或控制他或她；年幼、天真和脆弱的孩子会屈服或按要求去做，以重新获得父母或照顾者的关注、喜爱或爱。

一个反复受到这种情感虐待的孩子长大后会认为这是让别人做你想做的事情并给你你想要的东西的唯一方法。但是这种形式的情感虐待的影响更深，造成的创伤比大多数人意识到的要持久得多。大多数遭受这种情感虐待的人生活在分离焦虑中，有需求，粘人，自卑，不相信自己，不知道别人是否对他们感兴趣，从不要求他们想要什么，消极好斗等等。
....一些成年男女甚至认为，关注、爱慕或爱是证明某人真的爱你的方式。他/她感受到的威胁、焦虑、拒绝、嫉妒、粘人或绝望越多，就越能证明他们的爱。这太恶心了。这些我都不反对。因为他们是爱发牢骚的婴儿而这样做的男人有问题。这句话经常用来形容那些对女人沉默的男人。很幼稚，很 beta。

相反，我建议男性利用“不接触”作为一种关系管理技巧，因为这是我们作为男性所拥有的减少我们约会的女性的戏剧性的最好技巧。正如我多次说过的，温柔的下一步不是在愤怒或恶意的地方完成的。这是一个工具，用来确保一个长期的，快乐的关系，最少的戏剧和争论。一个人用“不接触”让你感到焦虑、嫉妒、粘人或绝望，这不是出于爱。他/她这样做是因为他/她需要在情感上打破你的控制，就像他们非常熟悉的亲子互动一样。

或者，他这么做是因为他不喜欢你对他大喊大叫。你开心的时候他喜欢和你在一起。你犯贱的时候他不喜欢和你在一起。因此，当你犯贱的时候，他选择不跟你在一起。对我来说听起来很合理。这没什么不对的，如果是一个女人和一个泼妇男人亲热，我还是会同意的，所以这和性别无关。

可悲的是，许多使用这种不健康和不正常的关系模式的人不一定是怀恨在心或报复心强的人，他们会伤害他们所爱的人。他们真诚地相信，因为这是对他们做的，它起作用了，它也会对你起作用。

你猜怎么着？确实有效。软沟通不仅有效，而且比你能想到或测试的任何其他关系或冲突管理技术都有效。如果你不相信我，去试试人们给出的让一个暴躁、歇斯底里的女人平静下来的所有其他方法，看看它们都有多无效。然后尝试一个柔和的 next，确保你做得正确(因为做错了往往会让事情变得更糟)，然后惊奇地发现它是如何用最少的努力将一个愤怒的女人变成一个甜美、体贴和可爱的女人。

此外，对于一个甩了你的女人来说，四个月不联系的规则也是有效的。如果你在她甩了你之后从她的生活中消失了，你和她在某个时候再次发生关系的几率会飙升，相比之下，你会像一些需要帮助的猫一样继续要求她回来，或者像一些礼貌的朋友一样一直给她发信息。

没有接触有效。你可能不喜欢，但这是事实，杰克。如果有更好的方法来减少关系中的戏剧性(或让前任回来)，那么我会推荐，但我还没有看到一个。当你想到一个，让我知道。我不会屏住呼吸。

你知道他们说什么:“你教别人如何对待你。”
完全正确！如果她冲你发牢骚，你也冲她发牢骚，你就满足了她对关注的需求，并通过顺从她的需求降低了她的吸引力。如果每当她对你发牢骚时你都这样反应，你就是在教她继续对你发牢骚。相反，如果你在 20 秒左右后轻轻抚摸她的屁股，她很快就会明白，对你撒泼是没用的。你在教她对你更好，更尊重。随着时间的推移，她会给你更少的戏剧性，或者她会甩了你，这样她就可以给下一个傻瓜戏剧性和你不允许的废话。不管怎样，你都赢了。

如果你让一个认为可以惩罚你的人回来，因为他结束了一段不符合你需求的关系什么？！？当女人是结束这段该死的关系的人时，她又责怪男人！怎么回事，女士？如果她结束这段关系，那是她的决定。你怎么能攻击这个男人在她甩了他之后的行为呢？是她铺的床，不是他。这是典型的女性唯我主义，拒绝为自己的行为负责。...被深深困扰(太多的争论和争斗)是的！太多的争论和争斗是软下一步和暂时不接触的完全有效的理由！你希望他做什么？像个娘们一样坐在那里，永远和她争论下去？你希望他只是把她，咳咳，“精神虐待？”为什么“情感虐待”在女人对男人做的时候可以接受，而在男人对女人做的时候却很恐怖？

...或者这仅仅是因为你的亲密程度太快了是的！一个你已经和她发生过很多次性关系的女人，现在因为非医学原因而拒绝性行为，完全值得一个(美好的)温柔的下一次。使用性作为武器是不可接受的，如果不是完全分手的理由，所以她可以和一个更符合她的性舒适水平的男人在一起，正如我在这里详细谈到的。一个性压抑或性紧张的女人不应该和一个性欲非常健康的男人在一起。不管用什么技术，这都是不正常的。此外，一个女人不断地限制她一夫一妻制的丈夫或男朋友的性生活，只是在乞求被欺骗。她的愤怒不会改变男性的生理特征。你只是向他/她再次确认，保留注意力、感情或爱是有效的。

然而，我不是在说压抑情感或爱，只是关注。如果/当我爱抚一个女人，我的爱或感情(如果她是 MLTR 或奥尔特)不会改变，无论是内在的还是当我再次和她在一起时，我的友谊也不会改变(如果她是 FB)。只是暂时转移注意力而已，没别的。如果你对前任仍有感觉，想给他/她一个机会打破不正常的关系模式，给前任发一封短信或电子邮件告诉他/她，如果他/她不想再和你有任何关系，那么你明白他/她需要一个干净的分手来继续前进。

百分百同意。但如果他/她希望有一天能和你复合，“不联系”不是办法。这是不成熟的，控制欲强的，会破坏任何建立健康关系的努力。

如果你告诉一个人他不能做某件事，那么你就有责任给他一些他能做的新事情，并且和旧的行为一样有效或者更有效。所以如果软 next 不再被允许，很好。给那个人一个非常具体的，行之有效的方法，下次你对他大喊大叫的时候减少你的戏剧性。(像“把它说出来”、“解决它”或“处理它”或“成为一个男人”这样的事情并不是具体的、经过验证的系统的例子。)

如果你不能给他提供这样的系统，那就糟了，亲爱的。只要你表现得像个婊子，温柔的下一次就会继续。如果你讨厌这样，你完全可以甩掉他，去找另一个乐意接受你“精神虐待”的男人。如果他/她看不出这种解决冲突的方法有什么问题，那么你们最好继续前进。正确，并立即这样做。别再浪费彼此的时间了。如果你的前任看到你没有被他/她的“冷淡”对待，并且真的很想继续生活，他/她会在网上到处寻找建议“当我的前任联系我说他/她要继续生活时该怎么办！”

可悲的是，由于大多数处于严肃关系中的男人要么是贝塔，要么是患有 oneitis 的阿尔法男性 1.0，这是真的。而阿尔法男 2.0 只会简单的说:“嘿，没问题，我完全理解！我希望你幸福，祝你一切顺利。”然后他会去和他名单上的其他人做爱，继续他的任务，不管有没有你。

毫无疑问，许多建议会是，“不要屈服。坚持不接触”。那不是因为同病相怜。这是因为没有接触工作。你不能改变别人。你唯一能改变的人就是你自己。正确，所以当你犯贱的时候，不要试图让一个男人不靠近你。说“不！”控制情绪和/或虐待是照顾你自己的情绪健康，清理你的情绪能量，这样你就可以准备好一段关系，在这段关系中，你会得到你应得的尊重、关爱和爱。

同样，如果一个女人对她约会的男人不满意，她应该尽快甩掉他，继续前进。比继续和那个人在一起，继续经历常规的戏剧要好得多。生命太短暂了。请记住，并不是所有突然切断所有联系的人都是为了让你崩溃。有些人使用“不接触”是因为他们相信这是他们从痛苦中恢复并继续前进的最好方式。或者他们知道这是最有效的方法。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。