# 主观感知和年龄

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/02/03/how-age-of-family-members-affect-womens-sexual-perceptions/>

如果我告诉你，大学是浪费时间和金钱，是一个可怕的想法，并提供各种事实来支持这一点，如果你多年前上大学，最终做了一些与你专业完全不同的事情，你可能会同意我的观点。然而，如果你刚刚进入大学，并对此感到兴奋和兴奋，你可能会告诉我，我错了，叫我混蛋。

一夫一妻制也一样。如果我告诉你一夫一妻制很糟糕，最终会让你不快乐，并提供各种事实来支持这一点，如果你目前有一段糟糕的婚姻，你觉得被困住了，或者你最近经历了一场糟糕的离婚或分手，你可能会同意我的观点(也许不情愿，但你仍然会同意)。然而，如果你刚刚和一个你深深爱上的令人兴奋的人建立了全新的一夫一妻制关系，你可能会告诉我我全错了，还会说我是个混蛋。

我在这里的观点是，在所有上述情况下，即使是同意我的人，人们也不是围绕事实，而是围绕他们当前处境的当前和暂时背景形成他们的观点。这是一种非常不理性和混乱的生活方式，但可悲的是，大多数人就是这样生活的。在生活的某些领域，比如政治，这种人类动力是如此的猖獗，以至于几乎没有任何有益的事情被做；每个人都忙着失去理智和生气。

我自己也是人，所以我总是非常努力地确保自己不会陷入同样的陷阱。我总是尽最大努力围绕事实和现实世界如何运作来形成我的观点，而不是我当前的环境或当前的感受，这两者随时都会发生变化。

这些都让我想到了和女人约会的话题。因为女人像男人一样成为这个问题的牺牲品，你会发现很多女人会对你做出判断，而这些判断实际上与你毫无关系。相反，它们是关于女性自身的现状。今天我要说的是女人家庭成员的年龄，但是这个现象其实可以适用于女人生活中的各种事情。

年轻女性和年长女性都会这样做，但方式不同。

年轻女性-
当你是一个年龄大得多的男人时，VYW(24 岁以下的女性)通常会被归为第一类或第二类(如果你不熟悉这些术语，请查看词汇表),这完全是基于他们父母的年龄。这是最糟糕的事情，我已经见过很多次了。如果你 38 岁，她爸爸 39 岁，她会觉得恶心，她会是一个坚定的 1 型。但是如果你 42 岁，而她爸爸 57 岁，那么她是 2 型糖尿病的几率会高得多，而你会有一个不错的机会。

我甚至在年轻女性身上看到过这种情况，她们是最好的朋友，甚至是同父异母的姐妹。有着正常年长父亲的女孩对和年长男人做爱或约会没有问题，但是有着真正年轻父亲的女孩却被这种想法吓坏了。“这就像他妈的我的爸爸！恶！”

我的观点是她父亲的年龄几乎是将她推入 1 型或 2 型状态的唯一因素。很有趣，不是吗？如果约会网站实际上是为了迎合男性而不是女性，也许他们会要求女性填写一个新的字段:“父母年龄”。我们所有年长的人都会提前知道要经过那些父母异常年轻的年轻女性。

年长的女人-

这与老年女性的情况正好相反，尤其是 35 岁或 40 岁以上的女性。他们会严格根据孩子的年龄来决定你是吸引还是排斥他们。女人孩子的年龄和你有什么关系？就像一个年轻女人的父亲的年龄，也就是说，什么都不是。然而女人仍然会用这些因素来判断你和她们的性价值。我给你一个完美的现实生活中的例子。

几年前，当我经历了一次老年女性的踢腿时，我和一个 42 岁的女人有了第一次约会，那是我 37 岁的时候。我们谈论了一些我们约会过的其他人，我提到我曾经和一个 19 岁的女孩约会过。她对此完全没有意见，甚至觉得有点好笑。后来我们发生了关系。几个月后，我和另一个 40 多岁的人约会；我想她当时 43 岁。同样的，我们谈论我们约会过的其他人。我可以说她真的喜欢我，我们相处得很好，比上面描述的那个女人更好。当我提到那个 19 岁的女孩时，她突然仰起脸，惊恐地看着我。"你为什么要和那么年轻的人约会？"很明显，她非常不安，并关闭。第一次约会后，我再也没见过她。

这两个女人的区别？第一个孩子有一个 9 岁的儿子和一个 7 岁的女儿。第二个女人有两个儿子，一个 18 岁，一个 20 岁。啊哈！我突然吓坏了第二个女人的原因是因为我一直在和一个和她儿子一样年轻的人约会。所以就像一个 19 岁的女孩和一个 38 岁的爸爸一样，我让她感到恶心。你觉得我在妄下结论吗？同样的事情在几个女人身上发生了好几次，直到我发现了这种模式。(有时我理解能力很差。)

再一次，我被基于她的个人背景来评判，一些完全在我控制之外的事情，一些我个人与此无关的事情。(我还实施了一条规则，在与年长女性约会时，永远不要谈论年轻得多的女性，如果你像我一样与各种年龄的人约会，我强烈建议你遵循同样的准则。)

这完全不合理，非常不公平，没有任何逻辑意义，坦白说有点愚蠢。但这是人们的工作方式。(以免你认为我在这里挑女人的毛病，男人也这样做，许多女人可以证明这一点。)

关于这个的另一个观察——女性的身高

我不打算在这篇文章中谈论这个问题，但它与我无法抗拒的整体观点如此相关。出于某种奇怪的原因，我成功约会的四个新 VYW 中有三个是 5 英尺 9 英寸到 5 英尺 11 英寸。没错。四分之三。奇怪吧。如果我在一个在线约会网站上给这么年轻的女性发信息，通常回我信息的人，至少最近，会是这群人中最高的。

我认为这是一个有趣的巧合，但在我写这篇文章的时候，我停下来，回顾了一下我六年前重返游戏以来与我发生性关系的所有 VYW 的电子表格。果不其然，高个子年轻女性的比例非常高，远远高于全国平均水平(考虑到美国女性的平均身高为 5 英尺 5 英寸)。

像一个女人的身高这样基本而不相关的东西会不会也是 1 型或 2 型身份的决定性因素？高得多的年轻女性会不会莫名其妙地“感觉”自己老了？还是更自信？因此他们觉得和比自己大很多的男人约会更“没问题”？嗯。

老实说，我不知道，我当然不是说年长的男人应该把精力放在更高的年轻女人身上...但至少以我自己的经验来看，肯定有一种模式很难用巧合来解释。

考虑你自己的年龄，你自己的情况，以及你喜欢约会的女性类型，特别是你的目标市场中的女性。然后敏锐地意识到这些女人评判你的各种背景。这是非常有用的信息，如果你没有意识到，它可能会让你付出代价。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。