# 如何对待穷人——第三部分

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/04/15/how-to-handle-the-poor-part-3/>

在这篇文章的第一部分，我讨论了不同类型的穷人(不能贫穷和不想贫穷)，以及西方世界的贫穷“解决方案”是如何不起作用的。在这篇文章的第二部分的[中，我讨论了为什么穷人很难挣到“维持生活的工资”是因为政府的货币和税收政策。](https://calebjonesblog.com/how-to-handle-the-poor-part-2/)

今天，在这篇文章的最后一部分，我将总结一下如何在一个自由的社会中更好地对待穷人。

这正是一个自由社会帮助穷人的方式，排名不分先后。

**1。大幅削减各种税收，至少对穷人和中产阶级。以非常低的税率和非强制的方式向人民(T2)征税。穷人(和中产阶级)缴纳的税越少，穷人就越少。**

**2。避免印制大量钞票。让政府采用金本位制可能不可行，但每当大政府需要/想要更多钱时，印刷数万亿美元也是不可行的。这伤害了穷人(以及中产阶级)。最佳点在这两个极端之间。**

**3。取消所有的工资控制。一个没有工资控制的国家(记住最低工资是一种工资控制)总是有*零*非故意失业。社会上唯一没有最低工资的失业者将不会是穷人。还要记住，如果你做了上面的第一步和第二步，最低工资甚至都没有必要；事情会**

如此便宜，穷人很容易用很少的收入买得起基本的东西。

上述三个步骤将照顾到大多数穷人。对于剩下的穷人，你也可以利用其他一些系统...

**4。在文化上大力鼓励慈善和社会服务。**在包括美国和欧洲在内的福利国家社会中，慈善和社会服务不受支持，因为每个人都认为“政府会处理这些事情”，“这是政府的职责所在”，“这是我纳税的目的所在”

在自由社会中，情况恰恰相反。人们会知道政府不会参与帮助穷人，所以公民必须站出来。人们将被鼓励定期向慈善机构捐赠一定比例的收入和/或在慈善组织做志愿者。

听到这些，大多数现代人会说，“人们不会那样做的！”这句话的正确版本是，人们现在不这么做了，因为他们认为政府(也就是“纳税人”的另一种说法)会解决这个问题。但如果你研究历史，你会发现，当政府不采取行动时，人们确实会采取行动。20 世纪 40 年代以前，美国没有任何形式的福利。在此之前，三分之一的劳动者定期向社会组织捐款。三分之一！所以历史已经证明这是可行的。如果你觉得这听起来很奇怪，那只是因为你以前从未亲眼见过它工作。

**5。如果当地选民愿意的话，允许个别市政府帮助穷人。联邦政府没有权力把政府的钱给穷人，州或县政府也没有权力，如果他们存在的话(希望他们不会存在)。个别城市是另一回事。如果每个城市内的选民都这样投票，那么市政府就可以从地方税收中为不能脱贫的人提供福利服务。不会贫穷的人会被忽视，研究表明，当你切断一个不会贫穷的人的现金来源时，这些人中的大多数会神奇地找到工作，并再次成为有生产力的公民(某种程度上)。**

在这些城市里，穷得不能再穷的人可以申请政府援助，而且只有在一个小组根据一些参数确定他们确实穷得不能再穷，也不会穷的情况下，他们才能获得这种援助。此外，对于“被接受”的穷人接受纳税人慷慨资助的时间，将有严格的时间限制。这些限制在 6 个月到两年之间。从那以后，你一辈子都不会再有现金了。唯一的例外是那些身体上被禁止谋生的穷人(像极度智障者或严重残疾者)。

这样的系统会有问题和缺陷吗？是的，很多。这就是政府项目的本质。但是，该城市的当地选民可以通过当地民主随时修改或终止该计划。如果上面的前四个步骤还不足以帮助他们的话，至少这个城市里的穷人会有某种安全网。

你会看到更多的自由派或右翼城市根本没有任何贫困补助，更多的左翼城市有更多的补助。一切都好，因为每个人都可以搬到最能反映他们的政治和价值体系的城市(顺便说一下，这正是美国最初设计的工作方式！).

如果你做到了以上五个步骤，贫困问题将会是当今大多数国家的一小部分。会彻底“治愈”贫困吗？不，没有一个系统能让穷人的数量为零并保持不变。但这将比我们现在的系统好得多。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 