# 对于一段认真的感情，女人能有多年轻？

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/08/17/how-young-can-women-be-for-a-serious-relationship/>

不久前，评论员 JJ，一位年长的绅士，问了一个非常有趣的问题，一个我以前被问过并思考过的问题:

实际上，你认为我能指望与之建立长期关系(甚至婚姻)的最年轻(美丽)的女人是多少岁？
好问题！首先，让我们回顾一下年轻女性在恋爱关系中的三个基本要素:

1.无论你在哪里，它们都必须是合法的。如果你不知道你所在城市的法定年龄，在你开始约会比你年轻得多的女性之前，先弄清楚。欧洲、亚洲和南美洲对此相当放松。但如果你生活在美国，美国女性(和许多美国男性)会对她做出精神病和火山般的恐惧反应，即使她还不到法定年龄一岁，也会兴高采烈地把你扔进监狱，给你贴上性侵犯者的标签，即使他们知道这是 100%自愿的，你也没做错什么。

你可以在这里为最新的疯狂案例哭泣。一名*少年* *男孩*与一名谎报年龄的少女发生了百分之百两厢情愿的性行为。警察逮捕了他，并指控他犯有法定的“强奸罪”女孩和她的母亲在法庭上作证说，女孩确实谎报了年龄，他们认为这个十几岁的男孩没有做错任何事情，也不应该受到惩罚，一切都很好。

但是因为美国已经疯了，他被判 90 天监禁，5 年缓刑，永久犯罪记录，现在是未来 25 年的注册性犯罪者。19 岁时，他的生活被毁了。他没有做错任何事。

总而言之，美国人对少女与稍年长的男人发生性关系有独特的怪异看法。如果你住在美国，**在触摸之前了解你当地的法律**和**检查身份证**。(可悲的是，加拿大在这方面也越来越糟糕，所以你们加拿大人最好也小心点。)

2.在一夫一妻制的关系中与一个年轻得多的女人约会是非常愚蠢的，即使是年轻的男人也会这么做。永远不要指望 23 岁以下的女人会一夫一妻制，不管她承诺什么。她会带着微笑欺骗你，或者在她开始喜欢别人的那一刻，她会把你像烫手山芋一样甩掉，没有其他原因。只和年轻女性约会(除非你喜欢戏剧)。

3.约会 [VYW](https://blackdragonblog.com/glossary/#VYW) (在同意年龄和大约 23 岁之间的女性)作为 [FBs](https://blackdragonblog.com/glossary/#FB) 和 [MLTRs](https://blackdragonblog.com/glossary/#MLTR) 是没问题的，只要你记得她是一个十几岁的孩子或者接近十几岁(一分钟后会有更多)，所以相应地设定你对她的行为的期望。我已经做了很多次，从来没有出现过问题。记住“设定你的期望”这部分。太多的男人与这些接近青少年的人约会，然后当他们看到这些女人表现出接近青少年的行为时感到震惊和愤怒。好吧，废话。对于 23 岁以下的女性，就像对于 33 岁以上的女性一样，**相应地设定你的期望**，或者远离。

那么在一段真正严肃的关系中有一个年轻得多的女人呢？像高端的 MLTR， [OLTR](https://blackdragonblog.com/glossary/#OLTR) ，还是 OLTR 婚姻？这就是事情变得有点复杂的地方。

**什么年代？**

对于女性来说，可以接受一段长期的、认真的恋爱关系的截止年龄到底是多少？

我不认为有明确客观的答案。我不认为任何人可以指着一个特定的年龄说“任何超过 X 岁的女人都可以，任何低于这个年龄的都是一个坏主意。”不管你选择什么年龄，都是随意的。

不管怎样，我可以给你我的答案。这是一个公认的主观答案，尽管它来自一个有着丰富约会和恋爱经验的人，他和 18 岁到 50 岁以上的所有年龄段的女性都有过约会(长期恋爱)。你可以随意接受或放弃。

我不得不对此深思熟虑，因为在我的一生中，我两次发现自己与比你年轻得多的女人处于“严肃”的关系中(当然不是一夫一妻制的关系)。这是我想到的。

**长期期望，还是没有？**

问题不在于关系是否“认真”相反，问题是你对和这个女人未来关系的期望有多长。我觉得决定因素不是事情有多“严重”。我认为是*你是否对这段关系的持续*有长期的期望。

这里有一个完美的例子。几年过去了，我抨击名人道格·休切逊与一个 16 岁的女孩合法结婚。不像其他被吓坏了的人(又是疯狂的美国人，唉)，我对年龄差距没有任何问题。如果她合法又可爱，而且是双方自愿的，那就去追求吧！我有一个问题，因为期望和一个该死的 16 岁女孩保持长久的关系是完全疯狂的。

不到两年就合法分居了(当然！).一个十几岁的女孩是不会留下来的。句号。

那么，我认为和一个 20 岁以下的女人开始一段有长期期望的认真的关系是个好主意吗？没有。如果你那样做，你就是一个十足的笨蛋(很多男人都这样，包括年轻人)。

那 20 岁呢？还是 21？

作为一个曾经和很多年轻女性约会过的男人，我可以告诉你一个事实:

女人在 23 岁之前都像十几岁的青少年。

我观察到 22 岁的女孩和 18 岁的女孩在行为和思维过程上没有任何区别。没有。一个可以合法饮酒，另一个不可以，但这是字面上唯一的区别。他们都一样不成熟、鲁莽、无忧无虑、快乐、善变、混乱和不理智。他们喝酒和/或吸毒的次数一样多，一样频繁。即使他们有孩子。没有区别。

是的，总有一些罕见的女孩在这个年龄异常成熟，但这些都是不寻常的例外。如果你在和一个 20-22 岁的女人打交道，*她仍然是一个青少年*。我不在乎她年龄的第一个数字是“2”而不是“1”，*她还是个青少年。*

想想看:你知道有多少 20 岁的女性独自生活，住在自己的房子或公寓里，不和家人或朋友住在一起，*和*自己支付 100%的账单，没有*任何来自政府、家人、前任或子女抚养费的帮助，*和*保持同一份全职工作超过 12 个月？*

我从没见过 20 岁的女孩这么做。永远不会。我也从未见过 21 岁的女孩这样做。或者一个 22 岁的女孩。但是 23？是的，我见过一小部分 23 岁的女性成功做到这一点。不多，但有一些。

我之所以认为 23 岁是女性超越青春期成熟的明显分界线，还有许多其他原因，但我没有时间在这里一一阐述。你明白了。

所以，和一个 23 岁以下的女人建立一段有长期期望的认真的关系不是一个好主意。她是个青少年。

那 23 岁呢？

我仍然不会和一个 23 岁的女孩建立一段有长期期望的认真的关系(除非她是一个惊人的例外)。23 岁是女人们*开始*拉屎的时候。这并不意味着我可以相信她会坚持五年或十年，只是因为她不再是一个青少年。然而，我承认一旦女人到了 23 岁，我们就进入了灰色地带。

24 岁怎么样？

仍然是灰色地带，但我对 24 岁比 23 岁更有信心。

25 怎么样？

是的。

所以你走吧。直到 25 岁，我才会对是否有资格开始一段有长期期望的认真关系这个问题给出一个肯定的答案。如果她已经通过了 OTLR 的所有其他要求(你已经和她约会了至少六个月，最好是一年，你没有或接近零的戏剧性事件或嫉妒，她在谈话中幸存)，那么我认为一个老男人和一个 25 岁的人建立认真、长期的关系是完全没问题的。去吧。

**最小值与理想值**

现在你可能会问，“那么，如果 25 岁是一件长期而严肃的事情的最小‘确定’年龄，那么这件事的理想年龄是多少呢？当然，理想的年龄必须大于 25 岁，对吗？”

正确。如果你真的出去筛选(你知道[我有多讨厌这个词](https://blackdragonblog.com/2011/09/27/dont-screen-women-instead-categorize/))理想的长期 OLTR 女性，你会寻找一个 25 岁以上的女性*，而不是一群 25 岁的人。*

问题是可怕的毁灭时代，33 岁，在这个年龄，女性的 T2 ASD T3 飙升至顶峰。对于那些超过 33 岁的女性来说，一段关系可能会很好，但是在开始这段关系的第一次和她发生性关系可能会涉及更多的工作、时间、财务支出和妥协，这超出了你们许多人愿意忍受的范围。除非她是规则的另一个例外，否则进入那种美妙的关系是不可行的，因为她自己错误的社会规划和关于性的精神障碍。

因此，除非你不介意等待 8-15 个小时的见面时间，并花费 150-250 美元仅仅是为了*也许*与那个超过 33 岁的女人发生第一次性关系，那么你正在寻找一个理想的严肃关系年龄范围 25-32 岁。

这是我能给你的最确切的数字了。对于大多数性欲高的阿尔法人来说，它在 25 到 32 岁之间。我的脑海中总是浮现出 27 这个数字，认为它是一段长期严肃关系的“理想”数字，但这完全是武断的。25 岁也可以，甚至 24 岁也可以。从另一个方向来看，一个性解放的、轻度自闭症的、超过 33 岁的女性(为数不多)，对我来说也很好，但我们肯定已经离开了“年轻”区，因此偏离了我们最初的问题(尽管如果你超过 55 岁或 60 岁，30 多岁的女性肯定会被认为“更年轻”)。

所以你有它。诚然，我的观点很主观，但我是从一个有丰富经验的地方得出这个结论的。你最好的选择是把上面的作为一个模板，根据你自己的年龄、生活状况和喜好稍微修改/调整一下。做那件事你不会出错的。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 