# Alpha 2.0 商业模式与其他商业模式的比较

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/09/21/how-alpha-2-0-business-models-compare-to-others/>

我们将浏览一大堆你能在网上找到的知名商业大师，包括许多你可能听说过的。你可能喜欢(或讨厌)这个列表中的一些人，但是今天，我们只是关注他们的内容以及他们的商业建议如何(或不)与 Alpha 2.0 业务兼容。

Alpha 2.0 业务结构意味着独立于地点的税前年收入至少为 75，000 美元(美元)，一旦业务启动并运行，每周需要维持的时间不超过 30 小时。当然，你可以赚得更多；我当然知道。你可以选择工作更长的时间。如果你是一个有远大目标的雄心勃勃的人，那也很好。Alpha 2.0 不是“快速致富”，即你必须每年赚一百万美元，每天工作 14 个小时。这不是模型的一部分。

让我们看看其他一些商业模式，看看它们是如何适应这里的。

**每周 4 小时工作制**

这是蒂姆·费里斯写的一本书。我在 2007 年左右第一次出版时读过它，它 100%兼容 Alpha 2.0。事实上，Alpha 2.0 的某些方面直接来源于 Tim Ferriss 的一些材料。正如我过去提到的，他的书实际上是迈克尔·葛伯的《E 神话》和《T2》的更新版，这两本书是对 90 年代的《E 神话》的重温。

Tim Ferriss 谈了很多关于位置无关收入的问题——是的，这就是 Alpha 2.0。他主要专注于销售产品，但 Alpha 2.0 业务可以销售产品、服务或信息。你并不局限于其中任何一个。

因此，就每周工作 4 小时的商业模式而言，这是一家在线公司*通常*以独立于位置的方式销售产品，其中你外包了许多功能——所有这些都与 Alpha 2.0 100%兼容。就他的业务内容而言，你可以不谨慎地进行。

最后一点。在过去的三四年里，我并没有真正跟上 Tim Ferriss 的新内容，所以可能是他用一些新的内容和建议更新了他的商业模式，这些内容和建议可能与 Alpha 2.0 兼容，也可能不兼容。我真的不知道。但是我们刚刚讨论的书是完全兼容的。

**高收入技能**

这是丹·洛克。他教授一种他称之为财富三角的东西，其中的三个部分是拥有高收入技能(他定义为每月至少能赚 1 万美元)、拥有可扩展的业务和高回报投资。

这在 Alpha 2.0 中是如何工作的？丹·洛克并不怎么谈论优化你的时间，让你的生意达到每周只需要工作 30 个小时的地步。洛克和这个名单上的许多人一样，非常热衷于“致富”的东西；六位数和七位数的高收入。这很好，但 Alpha 2.0 模式并不要求你有六位数的收入。

现在，以我个人的观点，我认为你应该有六位数的收入，但那只是凯勒的观点。那不是商业模式方面的 Alpha 2.0。只要你的位置无关收入达到 75，000 美元，你就自由了，你可以走了。

*据我所知，* Lok 也根本不谈位置独立。他的很多东西可能都与地点无关，但我不认为他把这当作一种美德或他的商业模式的一个方面。

我也被问了很多关于高端技能模型如何与 Alpha 2.0 配合使用的问题。人们认为丹·洛克说你应该先专注于一项高收入技能，然后再创业——但实际上他不是这么说的。他所说的(或者至少是强烈暗示的)是，作为一名自雇人士，你需要用一项高收入技能来开创自己的事业。

例如，我说的是成为一名顾问，这是一项高收入的技能，但这仍然是你自己的事业。他的意思是，你可能不应该出去开始自己的第一笔生意，销售小配件，雇佣 15 名员工，因为你还没有任何高收入的技能。

我不一定同意或不同意这一点；这取决于人。这里没有巨大的不兼容性，只是在丹洛克的商业模式中缺少一些东西，你必须添加进去才能达到 Alpha 2.0 的状态。

**10X 法则**

10X 是我们的超级好友格兰特·卡尔多内。10X 与阿尔法男 2.0 截然不同。它本质上与 Alpha 2.0 业务没有任何关系。

10X 就是拼命工作，每天工作 14 或 15 个小时，然后赚几亿美元。如果你想这样做——我已经说过很多次了——请这样做。我不会阻止你；我觉得这很好。我不同意的方面是一周工作六七天，每天工作 14 个小时，工作 40 年或 50 年。

当你有这样的生意时，你就不自由了。我个人认识的许多人收入很高，但他们并不自由。他们一周七天拼命长时间工作，即使他们不喜欢。所以这真的取决于你优先考虑的是什么:拼命工作赚很多钱，或者不像 T3 那样赚很多钱，但是自由。

也就是说，我真的很喜欢格兰特·卡尔多内的作品。我个人在自己的业务结构中使用 10X 材料。这就是我有点违反我自己的阿尔法男性 2.0 模型的地方:我说每周工作不到 30 小时，但我工作的时间比这多得多。就激励方面而言，我喜欢格兰特·卡尔多内的作品。

但是一个 2.0 版的大男子主义者不会每周工作超过 30 个小时*，除非他选择这样做*。他不觉得有必要这么做。我没有*有*在我工作的时间工作，很快，我将根本不用工作来维持我目前的生活方式。但就个人而言，我喜欢很多艰苦、努力、设定远大目标的方面。不过还是那句话，那只是我，不是 Alpha 2.0。

请注意，如果你遵循一个核心的 10 倍模型，你将会在 27 年内每周 6 天或 7 天每天拼命工作 15 个小时，因为你想赚 5 亿美元。这很好，只是它不是 Alpha 2.0，因为你不会有 Alpha 2.0 所拥有的**时间自由**，而且你可能不会独立于位置。

事实上，除了每周 4 小时工作制，这是大多数模型中缺少的部分:位置独立性。

**百万富翁浪子**

这是一本非常受欢迎的书。一直有人问我这个问题。我几年前读过这本书，但它并没有给我多大帮助，因为它重复了我以前读过的其他商业书籍中的许多内容。

百万富翁浪子实际上只是告诉你不要工作，自己创业——所以这是纯粹的 Alpha 2.0。即使你热爱你的工作，你也不可能有一份公司的工作而自由自在。

除此之外，百万富翁浪子的建议有点笼统。几乎是那本书里的所有内容，当他谈到事物在你的业务中的具体应用时，你可以应用到 Alpha 2.0 业务结构中。唯一的区别是，他大谈雇佣员工——而 Alpha 2.0 商业模式意味着你没有员工。

如果你的公司里有真正的员工，你不太可能是自由的。除了极少数的例外情况，当你不得不与员工和所有相关的工作、所有的规章制度、税收、文书工作以及所有相关的法律风险打交道时，你是不自由的。如今，光是雇佣员工的法律风险(尤其是在美国)就非常荒谬。

除此之外,《百万富翁浪子》中的几乎所有东西都适用于阿尔法男性 2.0。我没有想到任何与 Alpha 2.0 商业模式显著矛盾的事情。

萨姆·奥文斯

对于那些不知道的人来说，山姆·奥文斯是一个教咨询的人。我不能对他的材料做太多评论，因为我对它了解不多。我知道他是谁，也看过他的几个视频，但我从未真正钻研过他的任何材料，所以我真的不能说它是否兼容 Alpha 2.0。

据我所知，他更多的是在努力工作，拼命干活，一年挣几百万美元。他也没有教授位置独立性，这也是这个列表中的许多人没有做到的。他更像是一名传统的顾问，与你所在城市的客户和公司合作。显然，如果你想成为一个阿尔法男性 2.0，这不是一个好主意，因为你想独立于位置。

如果你们中的一些人更熟悉他的材料，并且他确实教授位置独立性，请纠正我，但是我很确定他没有。除此之外，我真的没什么好说的。

**泰洛佩兹**

泰·洛佩兹很迷人。他的个性与我完全相反。他是一个非常外向、情绪化、健谈的家伙。我喜欢泰·洛佩兹，也消费过他很多免费内容。我和他没有私人关系，但我喜欢他的建议。

就他的商业建议而言，他非常善于利用合作伙伴。他非常热衷于和别人做生意。当你想建立一个丹·洛克/格兰特·卡尔多内式的年收入上亿美元的收入时，这是一个有效的建议。然而，阿尔法男性 2.0 商业模式的一个方面是，你拥有任何你认为是主要收入来源的业务的 100%。你可以拥有零星的公司，作为第二或第三收入，但你的主要收入来源，你应该完全拥有。

在小企业结构下工作，同时与股权合伙人合作，是非常危险的。成功的几率急剧下降。这和一夫一妻制婚姻一样糟糕。我可以告诉你无数我目睹过的合作失败的恐怖故事。这就是为什么我强调你的主要收入来源的完全所有权。

现在，你可能会说，一旦你的公司进入七位数，接受投资者和合作伙伴就更有意义了。是的，那经常是真实的。

在 Alpha 2.0 中，当你想使用合作伙伴时，我推荐的模式是这样的:你拥有你 100%的有限责任公司，你的合作伙伴拥有他 100%的有限责任公司，你设计一个法律上可执行的合同，规定收入分成，你的一家公司销售产品并向另一家公司付款。这样，如果有任何问题，你仍然拥有你的公司，你得到了保障。

加里·维

这是另一个非常外向、健谈的家伙。加里·维纳查克主要谈论的是如何成为一名社交媒体影响者，甚至在某种程度上，他甚至教授商业模式，他教授如何成为一个个人品牌，以及如何参与 Instagram、LinkedIn、抖音、Snapchat、YouTube 等网站，制作出大量内容。

很像格兰特·卡尔多内，他以身作则，每天工作 14 个多小时，非常努力。你可能会说他真的不需要在那些时间工作，他可能确实不需要。你也可以说他的位置无关。如果你有一个像阿尔法男性 2.0 这样基于个性的企业，你可能是位置独立的。

因此，Gary V .和 Alpha 2.0 之间有很多重叠，但我必须说:Alpha 2.0 业务并不意味着你*必须成为*有影响力的人，或者你有一个个人品牌。你可以在亚马逊或 Shopify 上销售产品，而没有人知道你是谁，并且仍然是纯粹的 Alpha 2.0。我的只是一个我决定要做的生意，在这个生意中，你会看到我的脸，你知道我的名字，你知道我是谁。你可以在没有人知道你的脸或名字的情况下进行 Alpha 2.0 业务。

这些就是模型，我希望这有助于给你一个与 Alpha 2.0 商业模型进行比较的基础。