# 当她可能离开时，如何承诺？

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/04/15/how-to-commit-when-she-might-leave/>

这里有很多东西要解开，很多感觉既有效又没有根据。在过去的许多年里，我从成千上万的男人那里听说，你们中的许多人和约翰逊有着相同(或相似)的感受。你感到被困住了，因为你不想在你的余生中与 FBs 和 MLTRs 发生性关系，并想要更多的东西，但同时，你足够理性地知道并承认这种关系(或婚姻)在某个时候结束的可能性非常高。这是客观事实。

我通常擅长对我的关系模型给出绝对和明确的答案。因为我们今天在处理感觉和恐惧，这是一个不寻常的时候，我不能这样做。在这种情况下，我所能做的就是列出事实，然后告诉你我自己是如何处理这个问题的，因为许多年前我也曾有过同样的想法。

但我不是你。我们可能有相似的个性，这意味着我处理这件事的方式会引起你的共鸣。或者我们可能有非常不同的性格，这意味着我在情感上处理这件事的方式可能会对你有一点帮助，或者根本没有帮助。不管怎样，在现代，这对于 35 岁以上的男性来说是一个至关重要的问题，所以我会尽我最大的努力去帮助他们。你的年龄很重要，在我真正进入这个话题之前，让我们从这里开始:35 岁。正如我以前说过的，如果你不到 35 岁，和一个女人安定下来的想法可能会让你彻底失去兴趣，这很好。我已经说过几百次了，男人在至少 30 岁之前不应该有女朋友(一夫一妻制或 OLTR 无所谓)，在至少 35 岁之前不应该考虑和女人稳定下来(也就是和女人同居)，在他所有或大部分人生目标和梦想实现之前不应该有孩子(除非他真的想要孩子)，这对大多数男人来说意味着 40 岁左右。

所以，如果你年龄在 35 岁左右，并对此感到担忧，请不要为此烦恼。你太年轻了，还不能担心这个。现在专注于你的工作，你的使命，自我提升，和有趣的 FB 和 MLTRs 做爱。专注于成为一个更好的人，这样当你想要安定下来的那一天到来时，你会增加它实际上起作用的几率，因为那时你将是一个更聪明、更快乐、更有技能、更自信、更独立、更富足的人。对于 35 岁或以上(或很快接近 35 岁)的人来说，现在是结婚的时候了……是的。你说得对。女人离开男人。这是他们十万多年来在深层生物层面上天生要做的事情。这并没有让女人变得邪恶，或者是婊子，或者是荡妇，或者是很多吃红丸男人喜欢想的其他什么。不，它让女人变得正常。就像你想遵循你的生理机能和多个女人发生性关系并不意味着你是个混蛋或不成熟，她最终对和她一起生活的男人感到厌倦或沮丧的生理欲望并不意味着她是个邪恶的婊子。它只是让我们成为人类。

如果你和她结婚，或者在一夫一妻制或 OLTR 模式下和她同居，很有可能她最终会在某个时候离开你。我碰巧认为，在一个管理得当的 OLTR 婚姻中，与一个熟练的、体面的高 SMV 阿尔法男性 2.0，她离开的几率比传统的一夫一妻制婚姻低得多，但我不能用任何硬统计数据来支持这一点，因为社会还没有足够的勇气来科学地研究这种婚姻。(随着一夫一妻制继续变得越来越不可行，它很快就会到来，只是现在还不是时候。)

此外，作为 Alpha 2.0，你知道如果你在 OLTR 婚姻中“离婚”，你不会受到任何经济损失(因为她即使想碰你的钱也不能碰，她也不会得到任何赡养费)，你也不会受到任何性伤害(因为你只是继续和你的 FBs 做爱，就像什么都没发生一样)。我们今天讨论的是情感伤害，但请记住，作为一个拥有 OLTR 婚姻的阿尔法男性 2.0，你比所有合法与女性结婚的白痴领先几光年，没有可执行的婚前协议，没有财务分离，并且完全期待双方永远保持 100%的一夫一妻制。(耶稣。)不管是前阿尔法还是前 PUA 身份，这些人都完了。所以你应该庆幸自己不是那种白痴。

正如你们大多数人所知，我已经自愿成为 OLTR 婚姻的试验品，在 OLTR 婚姻下与粉红萤火虫结婚大约一年半了。因为我知道，从生理上来说，女人最终会离开男人，所以我为这段婚姻设定了相应的目标。我在这里详细描述了这段关系的目标。我强烈建议你阅读那篇文章，因为它与这个话题直接相关。

在我更详细地介绍我现在对这些心态所做的事情之前，我应该先介绍一下我以前对这些心态所做的事情。重新定义成功多年前，在我与贝塔男离婚后，我经历了和你们许多人一样的思考过程。作为一个超过 35 岁的男人，我希望最终能和一个女人建立某种长期的同居关系或婚姻(当然，只有在花了几年时间和年轻火辣的女人发生了无数次性关系之后，我做到了；这是我需要经历的一个阶段)。但我也知道女人不是那样工作的。从生理上来说，女人最终会对你感到厌倦(如果你是贝塔人)或者对你感到沮丧(如果你是阿尔法人)。如果我们生活在一个压迫、不自由、宗教的社会，就像 20 世纪 50 年代的美国或今天的沙特阿拉伯，女性将被禁止这样做。但是，由于我们生活在左翼的、崩溃的西方世界，女性可以而且确实在很大程度上利用了这一点。妄想的右翼分子想要回到那种压迫性的社会，但是，当我在 2009 年左右从精神上审视这些想法时，我知道因为乔治·w·布什(现在是唐纳德·特朗普)，右翼变得和左翼一样疯狂。正如我在博客中多次描述的那样，这种右翼的幻想父权制永远不会以任何有意义的方式在文化或经济上回到西方。(等着瞧吧，当一个社会主义者在未来几年成为美国总统时，所有这些非理性的特朗普支持者会发生什么。我以为美国会“再次伟大”)

由于外界不会帮助我(通常情况下都是这样，所以要习惯)，这意味着我必须重新定位我的思维，或者至少重新定义女性的长期“成功”对我意味着什么。我知道自由是，也将永远是，我人生的第一目标。我渴望自由，胜过爱情，胜过自我，胜过社会认可，甚至胜过金钱。爱情、金钱和所有这些东西过去(现在仍然)也很重要，但自由对我来说是第一位的。一定是。没有它，真正的男性快乐是不可能的。因此，我问自己这个问题:如果在我的余生中，我从未和一个女人有过超过三年的关系，我能处理好吗？

没有，那是理想吗？甚至不可能？只是，我能处理吗？换句话说，如果我知道我永远不可能和一个女人有一段持续三年以上的稳定、浪漫的关系，我还会快乐吗？我没有立即回答。我不得不考虑几天。然后有一天，我的脑海里出现了回应:是的。是的，如果我从来没有和一个女人保持超过三年的关系，我仍然会很快乐。同样，这不会是最佳的，但我仍然会很高兴。我仍然想要一段比三年更长久的感情，但是我知道如果我没有那段感情，我也不会有事。我是对的。比我想象的更正确。

在自我实现之后，我确实和几个女人有过超过三年的关系！我说的是一段真正稳定的关系，已经超过三年了，没有间断过。所以我自我设定的“三年”期限完全是假的！我开始想，“好吧，妈的，如果我能让一些事情持续四年、五年或六年，我应该能做一些至少持续十年的事情，考虑到我现在拥有的所有这些关系知识和经验。”

10 年仍然不是永远。我仍然没有被一群右翼基督教家伙——迪斯尼关于娶一个处女或诸如此类的废话绊住。但是 10 年仍然是一段很长的时间，这是可以实现的。几年后，我遇见了粉红萤火虫。她做了大约一年的 FB，然后我们有一年没有见面，然后我们恢复了 mltr，然后我们对彼此的感情大大发展，她检查了我作为妻子的所有盒子(为数不多)，所以我和她进行了 OLTR 谈话。她实际上挺过来了，我完成了 OLTR 的升级，目标是获得 OLTR 婚姻。今天，我们在这里。我现在如何处理这个问题，所以现在我需要把它一直循环到今天。

关于我和 PF 的 OLTR 婚姻，我在这篇文章中说过的一件事是，如果我保持婚姻 10 年(意思是住在一起，彼此仍然幸福)，我会认为这是一个巨大的成功，即使我们第二年就离婚了。我还说，如果我们在 4-10 年内离婚，这将是一个中等的成功，如果我们在 4 年内离婚，这将是一个彻底的失败。

因此，我的目标是让 PF 和我度过那个神奇的四年，在那里我们不仅仍然生活在一起，而且彼此仍然非常幸福。一旦我们达到了那个基准，我就可以松一口气了，因为我们已经走出了那个“失败地带”我们现在是 1.5 年，仍然做得很好，只剩下 2.5 年，所以我认为我们达到 4 年幸福的几率非常大(轻松超过 80%)。一旦完成，我的目标将是再获得六年的幸福婚姻，以达到那个神奇的十年大关。如果我们到了那一步，我会非常幸福，拥有一个非一夫一妻制的幸福婚姻，在今天的时代达到十年，将是我一生中最伟大的成就之一(还有粉红萤火虫！).我们能坚持十年吗？我不知道；你只要继续读这篇博客就知道了。但我们都是有能力的人，我们都致力于这个目标，最重要的是，我们实际上利用了一个实际上可以工作的模型，而不是你最好在你他妈的余生里不要接触任何人，否则我们就完了！事实上，我们所知道的模型并不适用于现代西方世界的绝大多数健康人，不管他们有多聪明、有多有经验、是阿尔法还是基督徒。富足心态

最后，我们来到富足心态，这是长期幸福的核心概念。与 oneitis 相反的是，在你的内心深处，永远要知道，如果当前的女人不适合，那么在(隐喻的)角落里，会有几百个和她一样性感、聪明、有趣、性感、迷人的女人很乐意和你在一起。如果 PF 和我分道扬镳，我会难过吗？当然，一小会儿。我非常爱她，这确实是我的损失。我会抑郁吗？我会痛苦吗？会认为我们在一起的时间“浪费了”会把我们的婚姻视为某种“投资”，而我“输了”

如果我们坚持到至少四年(仅仅 2.5 年)，不会。一点也不。我会感到有点难过，然后我会重新安排我每周和她在一起的时间，把它们投入到我的任务中，同时仍然和我的 FBs 做爱，然后随着时间的推移，得到一两个 MLTR，然后几年后，也许把其中一个升级到 OLTR，在我 50 多岁的时候再试一次。请记住，如果 OLTR 失败，与传统的一夫一妻制婚姻不同，它不会造成任何经济或性损害，因此 OLTR 的失败与经历传统离婚和监护权之争的典型傻瓜相去甚远。所以这就是为什么我并不真的害怕失去情感...1.我不期待迪士尼，了解人类在现实世界中是如何运作的。2.我知道，不管有没有和一个女人的长期、认真的关系，我都会真正快乐。3.我只利用那些在分手或离婚时不会损害我生活的系统。(OLTR 而不是传统的一夫一妻制婚姻。) 4.我尽最大努力和我在一起的人在一起，花时间和她一起工作，所以我们都在努力。5.如果不成功，我对其他女人和我生活中的其他机会有很多想法。

还是那句话，那是我，你可能不一样。也许我说的都没用，你还是很害怕。但我觉得我至少帮了点忙。想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。