# 如何处理新的关系能量(NRE)

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/07/23/how-to-deal-with-new-relationship-energy-nre/>

NRE，或新的关系能量，是人类能感受到的最强烈的积极情绪。这是词汇表中的定义:

**——新关系能量。一个人第一次与一个新的人约会时体验到的暂时的、短暂的、压倒一切的喜悦感，通常不会持续超过几个月(尽管如果人们结婚或一起有了孩子，这种感觉可以人为地延长到一年左右)。通常被称为“蜜月期”，NRE 可能是人类能够感受到的最强大的积极情绪，甚至比爱情更强烈，但它是极其短暂的。NRE 经常导致糟糕的决策和 oneitis，是许多离婚，分手和戏剧的原因。**

*啊，是的，当我们第一次和那个与众不同的女人约会时，我们都会有那种奇妙的、令人陶醉的、令人上瘾的感觉。生活中没有什么比这更好的了。我经历过很多次，相信你也是。在我的一天结束之前，我还会经历几次，从统计上来说，你也会经历几次(是的，即使你现在已经结婚或与某人一夫一妻制)。*

*NRE 是一种比爱情更强烈的情感。这就是为什么它不会持续很久。我父母结婚 44 年了。毫无疑问，他们相爱了。但是他们有 NRE 吗？哈！不。那是几十年前在他们的婚姻中死去的。如果你和一个人保持稳定的关系超过两年，你也已经和那个人对 NRE 说再见了。*

*为什么？因为，字母 N 在 NRE 是新的。你只能和新的人一起拥有 NRE。这就是为什么如此多的女性(和一些男性)沉迷于一夫一妻制。就像瘾君子一样，他们沉迷于那种只能由新的人来满足的快感。*

*NRE 很棒。感受它，享受它。当它发生的时候我当然会。*

*NRE 也极其危险。在 NRE 期间，你的智商会下降一半，你会做出一生中最愚蠢的决定。这包括但不限于:*

*1.承诺一夫一妻制。*

*2.当你不应该和一个女人同居的时候。*

*3.在不该结婚的时候结婚。*

*4.该签婚前协议的时候却没签。*

*5.在不该给女人钱的时候给她钱。*

*6.让一个女人意外怀孕。*

*7.不应该借钱给女人。*

*8.在不该买房子的时候和一个女人一起买房子。*

*9.与女性共同签署贷款或与女性联合理财。*

*等等等等。NRE 是这些影响生活的决定背后的罪魁祸首。你是个聪明有经验的人。当你头脑清醒时，你绝不会做出这些愚蠢的决定。但是，当那个超级性感、超级聪明、超级有趣、不像其他人的完美女孩进入你的生活，而你陷入 NRE 式的混乱时，你会很高兴地把刀递给她，对她敞开你的喉咙(并对任何告诉你这可能不是个好主意的人大喊大叫)。*

*这是 NRE 转变成脑膜炎的时候。这是 NRE 从好事变成坏事的时候。*

*感觉 NRE 的感觉很好。和一个有 NRE 的女人在一起也很好。因为 NRE 而做出糟糕的决定是不好的。事实上，非常糟糕。*

*这意味着你感情生活的目标是达到这样一个点，你可以完全体验 NRE 而不会得淋病。在那里你可以完全沉浸在 NRE，但当她要求或要求你做一些会给你带来麻烦的事情时，你**仍然对她眨眨眼睛说不**。*

*这很难。这是一项需要坚强的意志、有条理的大脑、大量的自爱和练习的技能。*

*我记得当我第一次能够这样做的时候。那是我离婚两年后的事了，我对一个后来爱上了的女人产生了 NRE 情结。她已经 30 多岁了，想要一夫一妻制。猜猜我说了什么？*

*我拒绝了。我说得很好，但我还是拒绝了，尽管我还在 NRE 的铁杆粉丝中间。她后来通过一个 [LSFNTE](https://blackdragonblog.com/glossary/#LSNFTE) me 离开了我，后来又回来[，就像他们 94%的人做的那样](https://blackdragonblog.com/2014/10/12/important-ignore-breakup/)，但这不是重点。重点是我感受到了从未有过的内在力量和权力。关键是，当其他男人陷入这种困境时，他们缺乏所有常见的问题。*

*我当时就知道，我已经进入了自由幸福的新生活。我可以置身于铁杆 NRE，甚至是铁杆爱情，但仍然不会对我生活中的重大事情妥协，尽管我知道这些事情后来会让我不开心。*

*从那以后，我就一帆风顺了，这就是为什么我不像大多数男人那样，可以拥有 NRE 或者对一个女人的爱，而仍然不会做出愚蠢的决定，测试自己，或者做出以后会引起问题的妥协的最大原因之一。就像拥有了一种超能力。*

*在你学会与 NRE 打交道之前，你必须先了解它的味道。标准的 NRE 可能你已经很熟悉了。这是在与一个聪明、性感、风趣、有趣的女孩进行了几次约会和/或几次新的性接触之后，她与众不同。(女人称之为“我想我找到了我的真命天子”。)你 24/7 感觉美好到愚蠢的地步。*

*过了一段时间，通常是 3-5 个月左右，这种感觉消失了，你又回到了正常、理性的自己。这是当你重新振作起来，回头看看你最近做的决定，然后说“哦，妈的！我到底为什么要这么做？”*

*额外的危险是，在某些情况下，NRE 实际上可能与同一个人再次出现。这些事件导致了暂时的，人为的复苏或者 NRE 持续时间的增加。有三种。*

*NRE: 有时候，当一对夫妇搬到一起时，他们会经历一次短暂的 NRE 复活，特别是如果这种搬迁是从容不迫的，有趣的，并且不是由某种紧急情况引起的。像所有其他类型的 NRE 一样，同居 NRE 是非常危险的，因为它会阻止你[采取所有必要的预防措施](https://blackdragonblog.com/2015/02/19/how-to-move-in-with-a-woman/)当你和一个女人同居时你需要采取的措施。“我不需要做那些事情，”你会说，“她不是那样的人。”哦，是的，她是，你这个笨蛋。那是你的 NRE 在说话，不是你的大脑。*

***结婚 NRE。很明显，结婚，让你所有的朋友和家人拍你的马屁，举办一个精彩的单身派对，举办一个盛大的童话婚礼，可以让你日渐衰弱的 NRE 再充电几个月，甚至一两年，然后所有的戏剧性事件和减少的性生活才开始发生。除非你经历了...***

*新生婴儿 NRE。正如许多男人发现的那样，和你不像其他人的可爱小天使生个孩子会引起一种特别的欣快型 NRE，每个孩子会持续一两年*。这种情况并不总是发生在有孩子的夫妇身上，但有时仅仅是一起生孩子的行为就可以创造另一个暂时的 NRE，至少在一段时间内，直到这个男人振作起来，厌倦了他的宝宝妈妈松弛的腹部和妊娠纹，欺骗，被抓住，上演戏剧，等等。**

**你需要意识到这类事件 A)将 NRE 重新引入你的大脑，B)与正常的 NRE 一样危险，如果不是更危险的话，以及 C)创造一种非常短暂的感觉，尽管这种感觉会持续 20 年或“你的余生”**

**以下是如何在 NRE 的阵痛中保持冷静的方法:**

**1.这话我以前说过，但我再说一遍。去看看我写的关于如何避免 oneitis 的帖子吧，因为这些东西很多都直接适用于 NRE。**

**2.确保你对自己有一个非常强烈的未来愿景。有坚定的目标。有使命。你的未来对你越重要，你在 NRE 期间做出愚蠢决定的可能性就越小。这是我从来没有和 NRE 搞砸过的最重要的原因；我的未来对我来说至关重要。**

**3.正如我在最近的一篇文章中所说的，每当你想要为一个女人做出重大的生活改变或妥协时，**就会完全停止**。停止，暂停和**思考**一分钟。深呼吸三到四次。远离所有人，尤其是她，把自己一个人锁在房间里，尽你那被 NRE 弄糊涂的头脑所能做到的那样理性和批判性地思考。**

**提醒你自己，你在 NRE，正因为如此，你的决策能力并不是 100% *的，即使他们感觉自己是*的。真正的分析和专注。这对你的长远未来真的是个好主意吗？**

**4.问自己这些问题:**

**a.即使这会让我现在快乐，一年后它还会让我快乐吗？两年后吗？五年后？**

**b.如果答案是“是”，那么这种可能性有多大？如果你继续下去，将来出现问题的几率是高还是低？诚实回答问题。**

**c.如果你从未见过她，你会这样做吗？没有吗？那你现在为什么要这么做？真正对自己的答案持批判态度，对答案提出质疑。让你的回答“自付房租。”**

**d.你最后一次这么做的时候发生了什么？如果你从来没有这样做过，问问你自己上一次和你性格相似的亲密朋友或家人尝试时发生了什么。**

**e.你将要做的事情需要你或她年复一年地 100%负责和/或情绪稳定吗？对自己或她有这样的期望是明智的吗？**

**就像我说的，你可能无法在第一次尝试中就把 NRE 钉死。没关系。继续朝着这个目标努力，不做任何愚蠢的决定，就能体验到 NRE 的快乐和幸福。你会很高兴你做了。**

> **想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> **