# 如何进行有效的总统辩论

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/10/03/how-to-have-effective-presidential-debates/>

在一个公平、民主、有原则、有组织、透明的系统中，总统辩论会是什么样子？它们看起来会像这样...

首先，任何在总统选举中获得至少 3%选票的人都将被允许参加辩论。确切地说，哪些民意调查需要被确认，但是会有很多，而不仅仅是精英们最喜欢的前五名。今天在美国，你必须有 15%的选票，否则你就不能参加辩论。这当然是疯狂的。在 90 年代，罗斯·佩罗(顺便说一句，最后一个有能力扭转美国局势的人)在辩论前只获得了 7%的选票，然而在选举中他获得了 19%的选票。).

任何政党的任何人，甚至没有政党的任何人，都可以参加总统辩论，只要他们的支持率达到 3%或以上。民众应该看到所有的观点都得到代表，而不仅仅是左倾社团主义或右倾社团主义。

目前，总统辩论包括两位候选人和一名主持人。就是这样。

在这个新系统下，一场辩论将有候选人(通常超过两个)，一个主持人，一个或多个后备主持人，以及几个事实审查员。

主持人的工作是提出问题，执行辩论的规则，并在需要时遵从事实审查员的意见。他(或她)没有其他角色或职能。如果主持人搞砸了，比如:

-未能执行辩论规则
-让候选人欺负他
-以任何方式纠正或核实候选人
-表现出任何偏见

然后，他将立即被删除，并由备份主持人取代。这种情况会在辩论进行到一半的时候发生。如果后备主持人搞砸了，他/她会被另一个后备主持人取代。所以你可以在辩论前准备好几个后备主持人。每个人都会很快认识到，主持人必须是一个强硬和公正的人。如果做不到这一点，他或她就会被踢出舞台。

当然，没有人是完全不偏不倚的，所以你可能在后备版主池中有政治差异。如果主持人是左翼进步派，后备主持人可能是右翼保守派。他后面的人可能是自由主义者，等等。首先发言的主持人将通过抛硬币或类似的方式来决定。即使被替换，辩论的问题也不会改变，而是预先确定的，对所有候选人都很严格，并且平均分配。

坐在舞台旁边的是使用电脑的专家事实审查员。每个候选人将有一个事实检查器，每个候选人可以选择他们的事实检查器来检查其他候选人的事实。任何时候，候选人陈述一个事实，一旦他/她回答完问题，主持人就会看向他的左边，说，“事实核对员？”

对方的事实审查员会立即查找候选人所说的话，并陈述三件事:

1.候选人是否说了真话。
2。正确的事实，如果候选人没有。
3。使用的源。

最重要的是，主持人将只邀请持相反政治观点的事实审查员。这意味着共和党候选人将一直接受民主党事实审查员的事实审查，反之亦然。如果一个不同的左翼候选人正在接受事实检查，比如绿党候选人，他们也会被他们的“对手”进行事实检查，比如共和党或其他右翼政党。没有对手的政党或党派，如自由意志主义者，可以通过掷硬币或类似的方式来决定他们的事实审查员。

任何时候一个候选人被发现说谎或事实不正确，记分牌就会亮起并递增，显示该候选人说谎或白痴的次数。事实核查人员会错吗？当然了。没有一个系统是完美的。事实审查员会使用低劣的来源吗？当然，但是如上所述，他们必须说明他们的来源，这样人们才能做出决定。这样，每一个候选人都会知道，他们会被反对他们的人不断地实时核实事实。用谎言和废话误导观众几乎是不可能的。

会有几场辩论，按主题分开，就像现在一样。一场关于外交政策的辩论，另一场关于经济的辩论，等等。然而，大多数的辩论仅仅是关于问题的。任何候选人都不能以任何理由提起其他候选人的历史。如果他们这样做了，他们会得到一个警告，然后如果他们坚持的话，会被当场踢下舞台。

一场辩论将专门讨论候选人的个人记录。在这一场辩论中，候选人可以就他们的个人历史，包括职业和个人历史，互相拆穿，并随心所欲地进行人身攻击。当然，事实审查员会尽最大努力纠正任何谎言或不准确之处。关键是只有一场辩论会像这样。其余的人会 100%关注政策，不允许人身攻击和观察。这个系统有各种各样的缺陷，但它远没有我们今天都在滥用的可怕的总统辩论系统糟糕。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。