# 如何和女人同居——一步一步的指导

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/02/19/how-to-move-in-with-a-woman/>

比方说，你有一个非常喜欢的 OLTR，不管出于什么原因，你都想和他住在一起。也许你想和她在一起，也许你想要孩子，不管怎样。你已经和这个女人在 OLTR 水平上相处了至少六个月，最好是一年或更长时间，在这段时间里，她对这种关系的非单一性很冷静，很少戏剧性或嫉妒。你不想合法地和她结婚，因为你知道那不是你想要的，但是你仍然想和她一起生活。

你如何在保护你的财务、自尊和性自由的同时和她同居？今天我会告诉你需要采取的具体步骤。我今天不会讨论生孩子的话题，因为那是一个完全不同的领域。如果你想知道这方面的细节，你应该去看看我的《阿尔法男性 2.0》一书，因为我在那里详细讨论了阿尔法男性父亲的话题。必须严格按照给定的顺序执行以下步骤。你会注意到，在每一步的最后，都有一个“取消”部分，如果某些参数没有满足，你需要取消整个同居的事情。

开始了。

第一步:花 100-200 美元去拜访当地的家庭律师，了解你所在城市的普通法婚姻和财产法。习惯法婚姻意味着你与一个女人共同生活了 X 年后，你就自动地、合法地结婚了，即使你实际上从未签署过结婚证。财产和赡养费是一回事，除了它适用于你未婚同居的女友。

根据城市、州/省或国家的不同，关于这两件事的法律也有很大的不同。在你和任何女人同居之前，你必须彻底了解当地的法律。举例来说，如果你在和一个女人同居两年后，通过习惯法婚姻合法结婚，妈的，你需要知道这一点，不是吗？再举一个例子，如果五年后她搬出你的家，你需要支付她赡养费，你也需要知道这一点。

如果你发现你所在城市的普通法/婚姻法限制太多，那就取消吧。不要和她同居。此时您的选择是:

1.搬去和她一起住，但是在普通法或财产法生效之前把她赶出去。很明显，你要对她好一点，在她搬来和你住之前向她解释清楚。

2.永远不要和女人同居。

3.搬到另一个同居法律不那么疯狂的城市/州/省/国家。

如果你完全理解你所在地区的法律，并且这些法律在你的情况下是可行的，那么你可以继续第二步。

第二步:写一份同居协议，让她在公证人面前签字。在您的律师来访期间，您还必须询问同居协议在您所在城市的可执行性。如果它在你所在的地区确实是合法的，让律师写一份，或者花 15 美元，你可以从 LegalZoom 这里下载一份样本。(不过，我还是会让你的律师来处理；请记住，地区法律各不相同。) 带你的特别女士去你当地的银行，当着公证人的面，在文件上签字，让她签字，让公证人签字盖章。给她一份文件的复印件，但你保留原件。给自己做几份电子拷贝，然后把原件藏在一个她拿不到的地方，比如一个她没有钥匙的保险箱，或者一个她不知道密码的上锁的防火保险箱。

如果你发现同居协议在你住的地方不可行，取消它，不要和她同居。此时您的选择是:

1.永远不要和女人同居。

2.搬到另一个同居法律不那么疯狂的城市/州/省/国家。

如果你可爱的小天使拒绝签署同居协议，取消协议，不要和她同居。把她降级到 MLTR 或 FB，去认识一些新的女性，这样你就可以找到一个新的 OLTR，他更理解现代男性在与浪漫伴侣同居时所承担的法律风险。

一旦你签署并公证了可执行的同居协议，你就可以进入第三步了。

第三步:同居，但要确保你们中只有一个人在租约、抵押或契约上，而不是你们两个。我不打算在这里解释，因为我已经在这里和这里讨论过了。我也在我的电子书中对此进行了更详细的阐述。你搬进她的房子或公寓，或者她搬进你的房子或公寓。不要把你们两个的名字都写在任何东西上。如果你这样做，你要么是一个白痴，要么你喜欢戏剧。

如果她拒绝这样做，并要求你在房子或租约上签上你俩的名字，那就取消，不要和她同居。把她降级到 MLTR 或 FB，去认识一些新的女性，这样你就可以找到一个新的 OLTR，他更了解现代男性在与女性同居时所承担的法律风险。

第四步:一旦你们搬到一起，保持你们的财务独立。由于大多数女性在个人生活中都是共产主义者，一旦你们同居，她会非常努力地开始结合一切。支票账户、汽车贷款、手机账户、储蓄账户，她会开始温和地催促你开始组合所有这些东西，因为“这更容易”或“更方便”或“有意义”或“为我们省钱”

不要上当。这是雌性动物产卵和筑巢过程的一部分。她这么做不是因为她邪恶。对她作为一个女人来说，这只是一个自然的过程。回到 20 世纪 50 年代，当人们终身结合在一起，离婚率是 7%的时候，像这样结合一切会非常好。但是今天呢？有着极高的离婚率和分手率？当然不是。如今把你的财务状况和你的同居女友结合在一起简直是疯了。

没有联合支票账户。没有联合贷款(是的，这包括汽车贷款)。没有联名信用卡。没有“家庭”手机账户。没有共同储蓄账户或投资(即使是为了“即将到来的欧洲之旅”)。你和她在财务上想做的一切，都可以用单独的账户来完成。如果你想在经济上照顾她，没问题。给她现金。如果你想让她分担家庭开支，没问题。让她每月给你现金或开支票，支付她需要支付的账单的百分比。

但是看在上帝的份上，不要用你们两个人的名字开一个联名账户，这样她就可以用它来“支付账单”或“购买杂货”或其他任何东西。当她开始从那个账户里退支票或消费时会发生什么？分手时会发生什么(很可能会发生)？还是那句话，不要上当。

如果在搬进来的过程中，她开始抱怨你应该有一个联名账户或手机账户或其他什么账户，向她清楚地解释你从来没有这样做过。如果她为此给你添麻烦，你知道该怎么做(取消，降级，去找别人)。

第五步:不要因为同居就坚持一夫一妻制。继续和其他女人做爱，即使只是偶尔。有时，当你们不住在一起的时候，一个对你和其他女人发生性关系表现冷淡的 OLTR 会突然认为你们现在住在同一个家里，你们会“得单核细胞增多症”。这种情况并不总是发生，但我在许多夫妇身上看到过，阿尔法变得有点懒惰或对自己的框架感到自满。

在你搬进去之前，你需要非常清楚地教育她，你们仍然处于非一夫一妻制的关系中，虽然你会遵守你们双方都同意的关于课外性行为的基本规则(这是 OLTR 关系的标准)，但你永远不会是 100%的一夫一妻制。如果她对此有意见，你知道该怎么做(取消，降级，去找别人)。这里有很重要的一点。的确，一旦你和一个女人生活在一起，你将不得不忍受比以前多一点的戏剧性和规则，即使你处于一个非常低调、持久的 OLTR 中，你的阿尔法框架是坚如磐石的，她是完全惊人的。正如我以前说过的，即使你做的一切都是正确的，当你和一个女人同居时，不管在什么情况下，10-20%的常规戏剧增加是不可避免的。(注意，在过去的八年里，我没有和女人同居。这就是为什么。我的生活如此美好，以至于我都不愿意让女性增加哪怕 10%的戏剧性事件。如果/当我在某个时候和一个女人同居，我很可能会，我将不得不忍受并处理它。)

此外，当你和其他成年人住在一起时，你必须遵守的规则也会有所增加。不可能有别的办法了。所以，是的，你将不得不遵守比以前更多的规则。例如，如果她要求在你们新的共同家庭中不要和女人发生性关系，这可能没问题。(那是你必须和她澄清的事情。)

最后一点是，一旦你和你的情人同居，就要和身边的女人做爱。非常欢迎你退出。如果在你们同居之前，你每周都能见到一两个情妇，而一旦你们同居，你每四五周才能见到她们一次，这是完全正常的。我想说的是你不想完全停止和女人的性行为。这就是一夫一妻制，一夫一妻制等于戏剧，oneitis，稀缺心态，贝塔化，性厌倦和性生活减少，睾丸激素减少，以及各种你不会喜欢的负面废话。这些事情不会马上发生，但随着时间的推移，它们最终会显现出来，不管你或她有多棒。

第六步:如果她在任何一点上变得有问题，不要犹豫，下一步或者把她踢出去。我说既然你们已经住在一起了，你可能要容忍她再多一点戏剧性。多一点戏剧性是正常的，不可避免的。但是，这是一个很大的但是，仅仅因为她现在和你住在一起并不意味着她有权利开始像标准的社会妻子一样对你发号施令，或者成为一个婊子。

如果她开始变得专横或泼妇，下一个瞬间变软！如果一个女人和你住在一起，你怎么和她交往？在标准的同居安排中，这是不可能的。然而，虽然有点复杂，但在我的开放式关系电子书中，我讨论了如何构建双重同居关系和虚拟同居关系，在这种情况下，实际上有可能下一个和你同居的女人。

如果她开始变得专横或刻薄，这是一种新的行为模式，而其他任何方式都不起作用，那就把她踢出去。或者如果这个家是她的，搬出去，回到你自由快乐的生活。不要因为你和一个女人住在一起就忍受她恶劣的行为。不要以为你和一个女人住在一起，你就一定会遭受她经常上演的戏剧。你不知道。没有人有权利让你不开心。永远不要忘记这一点。

既然你已经遵循了所有其他的步骤，搬出去并不是什么大不了的事情，对于被社会洗脑的一夫一妻制的人来说通常是这样。她签署了一份可执行的同居协议，你完全了解所在城市的同居法律，而且你们没有合并财务。所以你只要搬出去，没有任何麻烦。你的财务都有保障，没有变化。因为你从来都不是一夫一妻制，你的性生活会继续下去，就像什么都没发生一样。

这才是你该做的。当然，如果这一切看起来太麻烦，那就不要和任何人同居。有一个经常见面但住在自己家里的爱人。这也是一种选择。(虽然我知道大多数读到这篇文章的男人会想在他们生命中的某个时刻和一个女人同居，特别是当他们变老的时候；包括我自己)。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。