# 你应该赚多少钱？

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/03/14/how-much-money-should-you-make/>

总结一下这个数字的重要性，如果你每年的收入少于 7.5 万美元，你很有可能买不起你真正想要的生活方式。这会让你不开心，至少从长远来看是这样的。另一方面，年收入远远超过 7.5 万美元确实会增加大多数男性的幸福感，但不如从你目前的平均收入(不管是基于你所在地区的)增加到 7.5 万美元时那么多。一旦你的年收入超过 7.5 万美元，你就会开始经历回报减少，至少对大多数男性来说是这样。这意味着 7.5 万美元是现代男性长期幸福的统计最佳点。

当然，也有例外。有些男人确实需要年收入超过 7.5 万美元才能获得最大幸福。我就是其中之一。如果我每年只赚 75000 美元，我会很不开心，我知道这一点，因为当我每年赚 75000 美元时，我对我的生活方式一点也不满意。我并不痛苦，但我并不真正快乐。好消息是，一旦我的收入接近两倍，大约 14 万美元一年，而且没有债务，我就开心死了。我现在赚了很多倍，我仍然很开心。就像我说的，那是我。你可能和我一样，除非你的年收入超过 7.5 万美元，否则你不会完全快乐。或者你可能更正常，每年 7.5 万美元，你会像蛤蜊一样快乐，特别是如果你遵循低/零债务的另一个阿尔法男性 2.0 财务标准，住在一个税收很低和生活成本很低的地方，通过合法地将你的财务与一个女人结合，永远不会成为一个白痴，等等。一个做所有这些事情的人每年赚 75，000 美元，特别是如果这是与地点无关的收入，他将过上美好的生活。

这就引出了这样一个问题:你是否会乐意挣少于 7.5 万美元。毕竟，如果像我这样的男人需要每年挣 75000 美元以上才能幸福，那么有理由相信，其他男人只要每年挣 55000 美元甚至更少，就会完全、真正地幸福……对吗？答案是，看情况。如果你是那些需求非常简单的人之一，没有车，住在一个简陋的小公寓里，从来没有真正旅行过(或者以超便宜的方式旅行，比如做一个旅社背包客)，那么可能，是的，不到 7.5 万美元可能会让你快乐。啊，但是有个问题。一如既往，当我谈论幸福时，我不只是在谈论幸福，我是在谈论长期的幸福，就像幸福将持续你未来 30 年以上，而不仅仅是现在。

如果你是一个 27 岁的单身男人，没有孩子，没有债务，没有女朋友，没有好地方住，也没有车，并且现在不想要这些东西，那么当然，你可能会接受每年 4 万美元(或者其他)。也许吧(尽管大多数像你这样的人想要更多的钱。)但是当你到了 37 岁，现在你想和一个女人安定下来，生孩子，会发生什么呢？我永远都不想那样，BD！哦，得了吧，我们已经在这个博客上讨论过很多次那个防御性的，扯淡的声明了。我已经向你们展示了这方面的统计数据，也向你们展示了一些男人的例子，他们年轻时说过这些话，但在他们三十多岁或四十多岁时突然改变了主意。所以，是的，我很抱歉，但是你有朝一日想要孩子、妻子或家庭的可能性是压倒性的(大约 92%)。也许不是今天。也许五年内不会。但是有一天。如果你想要这个，而你每年只赚 5 万美元，会发生什么？呵。你有一个严重的问题。接下来是退休和老年问题。如果你一生挣 3 万美元、4 万美元、5 万美元，或者其他什么，你认为你的晚年会是什么样子？我告诉你。看起来会像贫穷(至少在绝大多数情况下)。那会让你开心吗？呃，不。所以除非你愿意在变老之前自杀(我知道网上有人提倡这一点)，或者你是这种非常罕见和奇怪的例外，无论你多大，都不会想和女人生活或生孩子，那么收入低于 75K 美元不会让你长期快乐，即使这样的事情会让你今天快乐。

能赚多少钱？所以，如果你需要每年赚 75000 美元或更多才能长期快乐，你能赚多少钱？正如我之前说过的，建立你的独立于地点的自由职业收入，每年高达 75000 美元(税前每月只有 6250 美元；在今天的通货膨胀率下，这不是很多钱)只要你投入工作，你最多只需要 1.5 年到 3-5 年的时间。即使需要五年时间，在你抱怨有多少“工作”和你不想“等待”之前，用你现在的年龄加上五年。现在你到了那个年龄，你每个月有 6250 美元进入你的生活，不考虑地点，在你的余生中。那是一笔好交易吗？这五年值得吗？是的。(再说一次，如果你努力做到这一点，并正确地做每一件事，你不会花五年时间；你会在更短的时间内完成。)

咨询更好。所有类型的企业都有利弊，咨询也不例外，但咨询的优势在于，你可以很快获得大笔收入，无需大学学位，无需特殊认证，也无需最低工作经验。这就是我如何能够作为一个 24 岁的男性白痴全职做顾问，并在短短三年内让我的收入达到六位数，并且在我的业务中做了很多错事。咨询模式下的收入速度真的很惊人。(如今，在咨询业，我可以在三个月内从零增长到六位数(这意味着至少每月税前 8300 美元)，如果我遇到一连串的坏运气，最极端的情况可能是六个月。)

如果六位数对你的潜意识来说太大了，那也没关系。坚持 75，000 美元的数字(每月 6250 美元)并努力实现它，这在咨询模式下甚至更容易。一旦你达到这个收入，你就可以决定你是否想要更多，或者你是否对每年 7.5 万美元的底线感到满意。这真的取决于你。只要花一点时间、工作和专注，西方世界的任何人都可以获得至少 6250 美元的税前收入。和往常一样，我不是说你需要成为亿万富翁，赚六位数的钱，“10 倍于你的生活”或任何其他你听到的互联网胡说八道。让你的年收入至少达到 7.5 万美元。你能做到的。任何人都可以。如果你愿意，你还可以做更多的事情。

我所知道的获得这笔收入的最快方法之一就是做一名顾问。咨询课程将于 3 月 22 日星期五上午 12:01(太平洋标准时间/太平洋时间)开始。把它放在你的日历上，因为在那之后你只能得到一周的时间。想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。