# 如何对待穷人——第一部分

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/03/04/how-to-handle-the-poor-part-1/>

当代一个更有争议的问题是如何对待社会中的穷人。

标准的左翼观点是，政府应该没收工作纳税人的钱，并将其重新分配给穷人，限制很少或没有限制。他们说，不这样做是自私的，没有同情心。

标准的右翼观点是，政府应该或多或少地放过穷人，或许排除一些小的帮助，穷人应该“靠自己的力量”努力工作，变得不穷。

谁是对的？和往常一样，答案在中间的某个地方。

一如既往，我们需要从事实出发。这里有几个。

*   Since the mid-1960s, the poverty rate in America has been [between 10-15%. Since the mid-1960s, American taxpayers have spent $22 trillion on anti-poverty programs. After adjusting for inflation, this cost more than every war since the American Revolution. After all these expenses, the poverty rate in America is still between 10-15%. Therefore, a problem of fact rather than opinion is: a) American taxpayers pay amazing and incredible money to the poor, and b) it doesn't help anyone become less poor. The last sentence to deny is to deny the facts.](http://www.npc.umich.edu/poverty/)

公平地说，仅仅因为我们在穷人身上花费太多(或者浪费太多，视情况而定)并不一定意味着我们应该零支出，对吗？答案是，看情况。

**两类穷人**

在“穷人”的辩论中经常被忽视的是，有两种截然不同的穷人。从外面看进去，它们看起来是一样的。在所有的统计中，他们看起来完全一样。问题是他们非常不同，几乎是对立的。

两种类型的穷人是**不能**和**不会**。

一个不能的人是因为两个原因之一而贫穷的人:

1.他/她在生理上缺乏获得和维持稳定收入来源的能力。例如，严重智力迟钝的人或由于疾病、受伤或不幸的遗传而不能移动的人(例如，天生没有胳膊或腿的人)。这些人几乎没有收入，因为他们或多或少无法养活自己。

2.他/她是某种不可避免的外部灾难的 100%无辜受害者，暂时无法支付账单。一个例子是一个小企业主，他在别人造成的事故中严重受伤，并且在一段时间内暂时不能工作(因此不能赚取收入)。

理解“100%无辜”和“不可避免的外部灾难”意味着什么，这一点很重要。在这场辩论中，许多人，如果不是大多数人，经常故意混淆这个问题。这意味着发生在你身上的事情是 100%外在的，也是 100%不可避免的。如果你选择超重 70 磅，一生都在吸烟，然后突然因心脏病发作或肺癌而丧失能力，现在不能工作，因此变得贫穷，猜猜会发生什么？你不是 100%无辜的，这不是不可避免的外部灾难。这的确是一场灾难，但这是你自己的选择，你本可以通过负责任的行为来避免。

一个不能的人是指那些不能支付账单的人，因为他们要么是身体上不能支付，要么是因为他们成为了一个他们无法阻止的孤立的、随机的事件的牺牲品。不是因为任何原因有任何经济困难的人。

好吧，这些是“不能穷的人”，你可以称他们为“无辜的穷人”还有另一种穷人，他们不会是穷人；完全不同的动物。

不会贫穷的人是那些挣不到足够的钱来支付账单的人，因为他们不愿意。他们可以，但他们选择不这样做。相反，他们选择把时间花在看电视、玩电子游戏、吸大麻、生他们养不起的孩子、每天睡懒觉、去上学、旅游、参与政治活动、在网上放屁或其他事情上。

这些人在身体上和精神上都完全有能力找到一份工作并保持下去，即使是一份低薪的工作。但是不管出于什么原因，他们选择不工作，很少工作，或者偶尔工作。因此，出于选择，他们很穷，无力支付自己的账单，通常要持续几十年。在许多情况下，穷人不会有他们养不起的孩子，而这些孩子长大后会成为穷人，从而永远延续这个循环。

与不会贫穷的人不同，不会贫穷的人懒惰。他们不想工作。他们认为你应该在枪口下被迫支付他们的账单...可能是永远。

穷人是无辜的，应该得到帮助。不会穷的不是无辜的，也不是。每当你谈论帮助穷人时，区分这两个类别是极其重要的。诀窍在于，每当你查看贫困统计数据，或者每当一位政治家或学者谈论“穷人”时，这两个类别永远不会被打破。相反，人们把“不能穷”和“不想穷”归为同一个巨大的类别，叫做“穷”。

那是胡说八道。这两类人之间有着根本而鲜明的区别，社会应该以非常不同的方式对待每一类人。在这篇文章的第二部分，我将会谈到更多的细节。

下一个挑战是你到底应该帮助穷人多久的问题。有限制吗？

**无限制帮助**

假设你有一个朋友是个好人。有一天，他找到你，解释说他被解雇了(因为他在本该工作的时候趴在桌子上睡觉)，然后向你要 100 美元，这样他就可以付电费了。你想帮他，所以你给他 100 美元。这不是贷款。你把它作为礼物送给他。

一个月后，他再次向你要钱，这次是 200 美元，再次用来支付更多的账单。你问他上个月用这 100 美元做了什么，他不好意思地承认他在情人节把它花在了女朋友身上。你骂他，说你希望他把钱花在账单上，就像他说的那样。他连连道歉，并发誓这次他会用新的 200 美元来付账。你是一个富有同情心的人，你想帮助他，所以你给他 200 美元。

又过了一个月，他回来再次索要 200 美元。你再次问他上个月他用这笔钱做了什么，他再次承认他花在了一些愚蠢的事情上，而不是支付他的账单。你问他是否一直在找新工作，他说没有，并对你说他是如何“忙着和他的女朋友在一起”然而，他又一次发誓，这次他会负责任，用你的钱付账。

他确实是一个不会穷的人。他可能是一个好人，但他也很懒惰和不负责任。你开始意识到，如果你一直给他钱，他可能永远也不会振作起来。

现在问题来了:**你持续给他免费的钱多久？**

当你知道如果你这样做，他可能会流落街头，你会在什么时候切断他的联系，不再给他任何东西？三个月？六个月？三年？

从不怎么样？你会永远给他免费的现金吗？你会认为你宁愿永远给他钱也不愿意让他变成一个流浪汉吗？

还是你最终切断了他的联系，知道这可能会刺激他去找工作，至少在某种程度上让他的财务处于自己的控制之下？

你和他断绝关系了吗？如果是，你什么时候做的？

这是一个极其重要的问题，也是这场辩论中很少讨论的另一个方面。美国的大多数食品券计划，如 SNAP 和 EBT，都是永久持续的，没有结束日期。欧洲许多更大的福利项目也是如此。只要你是穷人，法律就要求纳税人永远免费给你钱，*不管你是个做不到的人还是不愿做的人。*

我个人认识一些人，他们已经有两年或更长时间没有收入，住在有空调的体面公寓里(通过补贴住房)，总是有充足的食物(通过食品券)，他们的孩子，如果他们有的话，他们通常会有一台 Xbox 或 PlayStation，一台巨大的平板电视和一台电脑(通过福利，即使在 1996 年克林顿的福利改革之后，福利也不会过期)，他们的所有医疗费用都得到覆盖(通过医疗补助)。

平心而论，他们无论如何都不富裕，经常没有车，也确实经历过经济压力。但他们生活得也不差。他们连续几年没有收入的原因是，老实说，他们没有动力去找工作。他们有时甚至承认。这个体系鼓励他们成为无用的人，即使他们一开始是无用的人。

在这篇文章的第二部分，我将会谈到这个争论的更多方面，以及一些可能的解决方案。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 