# 三种不同类型的男人对女人的反应

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/01/11/how-the-three-different-types-of-men-react-to-women/>

1.女孩发短信说她不得不取消今晚的约会，因为这周发工资，她下班后要加班，然后她的一个朋友需要帮忙搬家。

贝塔:哦，嗯，好吧。不，真的，没关系。嗯...也许我们下周可以一起出去玩？如果不太麻烦的话？
Alpha 1.0:什么鬼？你的朋友需要帮忙搬家？！？你和我今晚有个约会。无法接受。你需要尊重别人的时间表。当一个人和另一个人约好了时间，她需要遵守。它显示了尊重和成熟。没有男人会想要一个像成年人一样不能掌控自己日程的女人。
Alpha 2.0:好的。今晚我要干别人。再见！

2.一个女孩发来短信说，为了今晚的第一次约会，她现在带着她的两个女朋友。当然，听起来很有趣！(哦不！现在我该怎么办？？？)

阿尔法 1.0:这是一个日期。你和我。这不是什么友好的出游。你需要告诉你的朋友，他们需要找些别的事情做。你安排了和我的约会，而不是和你的朋友。这是极其无礼的。你需要尊重我的时间，不要这样突然改变我的计划。现在给你的朋友发短信，告诉他们他们不来了。我会等的。做完了给我发短信。
Alpha 2.0:嘿，太棒了！让我们忘记今晚，改在星期四见面。我不做朋友区，所以今晚我要和别人上床。再见！

3.女孩说她要和他分手。贝塔:不，不，不！！！！！！请不要！我很抱歉！我会停下来的！不管是什么，我都会停下来！我很抱歉！请不要离开！我保证再也不会了！求你了。！！再给我一次机会！求你了。！！

Alpha 1.0:别再荒唐了。你哪儿也不能去。如果有问题，我们会像两个成年人一样讨论并解决它。现在不要像个孩子一样。

Alpha 2.0:好的！再见！

4.女孩发出最后通牒。如果他不停止做 X，她就会离开他。贝塔:呀！好吧！我不会再做了！我保证！

阿尔法 1.0:哇，哇，哇。等一下。你现在需要冷静下来。我们来讨论一下这个。你可以像这样扔掉这些垃圾。你以为我是谁？ 

Alpha 2.0:好的！再见！柔下，乱搞别人

5.经过一个月的约会，女孩要求一夫一妻制/排他性。
贝塔:是的！当然啦！我爱你，宝贝！

阿尔法 1.0:是啊，好吧，当然。

Alpha 2.0:哈哈！你知道我们才交往了一个月，对吧？现在谈这个太早了。你真可爱。

6.女孩回家晚了。嘿，宝贝！我想你了！

阿尔法 1.0:你为什么迟到？让我看看你的手机。就现在。给我就是。
阿尔法 2.0:

7.在夏威夷度假时，女孩在脸书上发布与朋友的有趣照片。宝贝，我希望我能和你在一起！我好想你！

阿尔法 1.0:搞什么鬼。照片里和你在一起的赤膊男子是谁？把你脸书照片拿下来，然后打电话给我。就现在。这是胡说八道！
阿尔法 2.0:

8.当两人都在派对上时，女孩开始和另一个男孩调情。
贝塔:

阿尔法 1.0:
阿尔法 2.0:

9.约会一个月后，女孩宣布他们都要去见她的父母。贝塔:嗯，真的吗？你确定吗？我是说，好吧，好吧。

Alpha 1.0:太好了！是时候了！
Alpha 2.0:哈哈！你知道我们才交往了一个月，对吧？我不会见你父母的。你真有趣。

10.女孩对他很生气，叫他他妈的混蛋。
Beta: WTF？你为什么叫我混蛋？我做了什么？

闭上你的臭嘴！我不会容忍你的这种屁话！现在他妈的冷静下来！ 

Alpha 2.0:好的！再见！

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。