# 如何治愈你的恐高症

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/09/10/how-to-cure-your-fear-of-heights/>

每次坐飞机，我总是得到一个靠窗的座位。一直都是。在起飞和降落时，我总是停下手头的工作，看着窗外的一切。我喜欢它。这要追溯到我年轻贫穷的时候，那时我还不能坐飞机，因为我的父母负担不起。直到今天，即使我一直在飞，六岁的我仍然在那里，仍然对登上飞机感到兴奋。

当谈到伟大的高度时，我不仅不害怕，而且我是一个超级粉丝。

然而，衰老是怪异的。上一次去中国，打到上海金融中心的最高一层(世界第七高楼)，往窗外看的时候突然一阵眩晕。这很奇怪。我一生都去过高的地方，从未体验过哪怕一丝恐高或眩晕...然而它就在这里。这没有任何意义。我能处理好，但是这种感觉很强烈。它确实给了我几分钟的沉重打击。

我很快决定这样不行，所以我制定了一个目标来治愈它。我是这样做的:

1.你们大多数人都知道，我每年去拉斯维加斯三四次。那里有一种相当新的吸引力，叫做豪赌客。这是世界上最高的摩天轮，甚至比标志性的新加坡摩天轮还要高。在最高点，你实际上比下面最高的建筑还要高，这就说明了一些问题。更好的是，你站在(或坐在)一个 100%玻璃的圆顶内，周围 360 度。这个圆顶有一个小房间那么大，当轮子上升、下降和暂停时，它会前后摇晃。如果你有一点点恐高症，在这个东西里你会有严重的恐慌。我想这将是治愈我奇怪的新恐高症的完美方法。

2.想出了一个具体的作战计划，在我的一次拉斯维加斯之旅中，我独自一人去了豪赌。我确保在阳光最强、云最少的一天拍摄(在拉斯维加斯很容易)，这样我就可以从高空看到一切。我想确保我的眩晕会尽可能强烈地表现出来，这样我就可以粉碎它。

3.一旦进入玻璃穹顶，我强迫自己站着，而不是坐着。如果我头晕或害怕，我还强迫自己不要碰任何东西来稳定自己。轮子转一圈需要整整 30 分钟，所以当它升起的时候，我站在穹顶里。有一段时间我很好，没什么感觉。在大约 30%到轮子顶部时，突然眩晕袭来，一股完全失去理智的恐惧冲击着我的胸部和头部。

4.我有所准备。我开始深深地呼吸，从鼻子吸气，从嘴巴呼气，确保从我的横膈膜底部(深呼吸，以最好地氧合血液)而不是从我的胸部(浅呼吸)填充我的肺。当我呼吸时，我数着吸气和呼气。一，二，一，二。我也一直睁着眼睛，一边呼吸一边盯着下面很远的地面。我想一边感受高度一边呼吸。

5.几分钟后，80%的恐惧消失了。80%不够好，所以我的工作没有完成。当我站在穹顶的中间时，我走到边缘，你站在玻璃的曲率上，向下凝视，在你和数百英尺的空气之间“什么也没有”。瞬间，眩晕波又回来了。

6.我不停地呼吸，不停地数数，专注于我的呼吸和高度。我也开始在心里对自己重复“我是完全安全的。这种恐惧是完全不理智的。这种担心是错误的。我完全安全。”

7.我这样做了大约 20 分钟，甚至在我到达顶峰的时候。眩晕感越来越小。当我在另一边下降 50%的时候，它完全消失了。

8.几天后，我回到了高辊和重复练习。我仍然感到一些刺痛，但它是以前的大约 20%的力量。然后我飞回了家。

9.在我五月份的最后一次拉斯维加斯之旅中，我抽出一些时间再次去玩了一把，看看我有多眩晕。我震惊地感觉到...没有。一切都过去了。我恢复了正常的自我。我无法相信有什么不同。

十月份我要去香港、新加坡和澳大利亚。你可以打赌，我会在这三个地方撞上一些高楼。我们将看看眩晕是否真的消失了，或者我是否需要重复练习。但到目前为止，它看起来是有效的。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。