# 你应该等多久才做爱？

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/06/14/how-long-should-you-wait-for-sex/>

经常阅读的人都知道，我提倡一种非常具体且行之有效的约会系统，包括一次非常快速、廉价的 60 分钟第一次约会，然后在你发生性关系的地方进行第二次约会。一旦你掌握了诀窍，这两次约会加起来总共只需要 3-4 个小时的见面时间(或者更少)。我在我的初级约会手册和[我的其他书](http://www.alphamale20.net)中详细描述了如何执行这个系统。 我还说，有时出于各种原因，第二次约会时发生性行为根本不是一个选项。也许她很紧张。也许她有更高的自闭症。可能你安排不了那些后勤，因为她的排班限制。随便啦。

在我的制度下，第三次约会就发生关系，有时会发生。关键词是有时候。如果你总是在第三次约会时做爱，这意味着你要么 A)没有正确地做这件事，需要改进，B)你生活在世界上更传统的地方(因此应该尽快离开那里，你这个白痴),或者 C)你只和 33 岁以上的女人约会。

再说一次，我明白有时这是没办法的，我自己有时不得不(不幸地)等到第三次约会才开始做爱。对我来说这不是常态，但它已经发生了。

这就引出了一个问题:如果你试图在第三次约会时做爱，但还是没有发生，你该怎么办？然后呢？你应该去第四次约会吗？你应该放下她继续前进吗？

如果你是一个测试版或右翼男性供应商猎人，正在寻找一个不存在的神奇独角兽女人，那么像往常一样，请随意忽略我所有的约会建议，继续进行四次、五次、六次或更多的晚餐约会，就像一只渴望的小狗，希望不喜欢休息的女士有一天会用她的神奇猫咪奖励你的服从。

但是如果你是一个男性至上 2.0 版(或者渴望成为)，并且想以最少的麻烦、时间和花费尽可能快地获得性生活，下面是你如何处理这件事。

“继续和第四个约会或者下一个她的屁股”不是你应该问的问题，因为这太简单了。第三次约会后，是否继续和她零性生活完全取决于她在第二次和第三次约会中的性行为。

只有在两次约会之间有明显的性进展时，我才会继续见一个过了第三次约会没有性生活的女人。这意味着每次约会，她都比上一次约会更有性趣。如果是这样的话，我会继续看她过去的约会三。如果不是这样，我会(友好地)抛弃她，转向不那么紧张的女性。

这里有一些例子来说明我的意思。

示例-女孩 A

第一次约会:按照我的建议，不要发生性行为，甚至不要接吻。只是一个强大的，性的，结果独立的框架，点缀着一些性的谈话和基诺，如果我可以包括这一点。

第二次约会:她来我家，我们在沙发上疯狂地亲热，她让我摸她的胸部之类的东西，但不允许脱下任何衣服。这并不理想，但在我的系统下是可以接受的，所以我继续第三次约会。

第三次约会:她来我家，亲热，脱掉衬衫，给我一件 BJ，但是没有性。

我要继续和她第四次约会吗？是的。她没有我希望的那么快，但她显然在朝着积极的方向发展，所以我姑且相信她，再去见她(假设她对其他事情都很满意)。在第四次约会时，我会期望比第三次约会时发生更多的性行为，最好是完全的性行为。

示例-女孩 B

第一次约会:如上所述的标准第一次约会。

第二次约会:如上所述。她来我家，我们玩得很开心，但是她不允许脱衣服。

第三次约会:本质上是第二次约会的重复。我们亲热了一下，我感觉到了她的身体，但她坚决拒绝脱下任何衣服，用所有通常的自闭症借口。

我要继续和她第四次约会吗？不。下一个！我忘记了她，开始和其他不那么性紧张的女人交往。我显然不是她的对手，她需要找一个在性方面更适合她的男人。

示例–女孩 C

第一次约会:如上所述的标准第一次约会。

第二次约会:她拒绝来我家，说“太快了”或“不合适”没问题，我和她在另一个酒吧见面，基本上是第一次约会的重演。只是这一次，我们亲热了一点，但我不能再进一步了。

第三次约会:她不情愿地来到我家。我们亲热过，但仅此而已。她不会再往前走了。

我要继续和她第四次约会吗？不。下一个！这个女人的自闭症太严重了，她显然不是在寻找愉快的性爱。要么她是一个寻找下一个 beta 男朋友/丈夫的铁杆供应商猎人，要么她已经超过 33 岁了，要么发生了一些奇怪的事情(她可能有一个男朋友，或者她正在从某种过去的创伤中恢复，等等)。不管她如此不愿意像正常人一样与戴避孕套的男人发生关系的原因是什么，这不是我这辈子想在长期非单一性关系中拥有的那种女人，我也不会浪费时间，因为有这么多同等或更高质量的女人在第二次约会时与我发生关系没有问题。下一个！

我要再说一遍，这个女人和我在一起可能也不会开心，所以我会继续帮助她。说真的，如果我们真的发生了性关系，并且我试图让她进入 FB 或 MLTR 的关系，一个正在寻找 beta 男朋友并且绝对不想要其他东西的女人会对我的生活方式非常恼火。所以，通过和这些女人友好相处，你不是一个混蛋；你不浪费她的时间实际上是在帮她。你不会浪费你的时间。这是双赢。

如果你想设计自己的低工作、高收入、不受地点限制的生意，我将于 7 月份在拉斯维加斯举办一个研讨会，讨论如何做到这一点。点击此处获取信息。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 