# 我典型的一年是怎样的

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/08/03/how-my-typical-year-looks/>

我已经描述了我典型的一天和典型的一周。我想描述我典型的一年可能会很有趣。还是那句话，每年我经历的都很不一样。当你经营三家截然不同的企业，与多个女人约会，定期旅行，孩子不断长大，每一年都与上一年截然不同。太棒了。所以在这篇文章中，我将展示我典型的一年的结构和流程，而不是发生的具体事件。

这是我六七年来一直遵循的一般流程，我可能会继续这样做，直到我搬进未来的 OLTR 或搬到一个更自由的国家。那时，流程可能会有一些变化，但核心项目将保持不变。

在新年那天，我通常会调整我一年的目标，在十二月的最后一周，我已经详细地制定了它们。然后我通常放松一天，避免任何工作，知道明天就是出发时间。我从不喝醉，所以当其他人都喝醉时，那天我通常在家放松。

到目前为止，1 月 2 日是我一年中最喜欢的一天，也是开始工作的第一天。1 月 2 日上午 8:30，我低下头，像火箭一样升空，100%朝着我的目标努力，除此之外几乎什么也不做。同样在一月，我通常会进行一年中最大的网上约会闪电战，因为一月是玩网络游戏的好时候。我开了几百个玩笑，到了月底，我至少和一个新女人发生了关系。

2 月-
Go 时间继续以 100%的速度前进。我也保持我的大型网上约会闪电战。通常在二月底，我会增加 2-3 个新的 FB 或 MLTRs 到我的轮值中。然后我删除我的个人资料，离开交友网站，这样我就可以 100%专注于我的目标。

二月有一个我必须预先计划的危险点:情人节。到 2 月 1 日，我确切地知道我的情人节作战计划是什么，那天我会有多“忙”,这样我的女人就没有机会接近我了。我确保我整天都在工作，和客户一起工作到晚上，或者我整天都和我的女儿在一起，“她是我的情人。”

唯一可能的例外是，如果我目前有一辆高端 MLTR，我会考虑购买 OLTR。那时，也只有那时，我可能会花时间和她一起做一些有点浪漫但不贵的事情(而我的 EFA 仍然像往常一样是 100% Alpha/open/poly；情人节不会改变这一点)。

又是一个忙碌的月份，我仍在全力以赴地工作，像一列高速列车一样奔向我的目标。在我休息的时候，我会花时间陪我的女儿或我的 FBs/mltr，但不会花太多时间。我可能会在周末去拉斯维加斯快速充电，但除此之外，三月是 100%的工作时间。

至少一年一次，也许一年两次，我会进行一次大型旅行，通常是国际旅行。我试着在 10 月份去旅行，但有时做不到，所以下一个最好的月份是 4 月。这是一个主要的例外，我将允许去的时间，这仍然有效。

所以当我在我的大旅行中离开一个星期左右的时候，我仍然会工作，当我一回来，时间就恢复了。如果 4 月份不去做这样的旅行，我就在生日那天(也是 4 月份)稍微休息一下。这通常包括前一天和家人共进晚餐，第二天通常包括我在市中心租一个不错的酒店套房，享受自己，要么自己一个人，要么和一个女人(或者两个女人，如果我觉得有冒险精神并且日程安排合理的话...毕竟是我的生日)。

仍然是一个忙碌的月份，但是在五月，我开始有点动摇我 100%的专注。到 5 月底，已经持续了 5 个月的 Go Time awesomeness，我有点累了。我是一个精力充沛的人，但我也有自己的极限。随着五月的结束，我回顾我在这段时间里所完成的一切，并且微笑。我在五个月的时间里完成的工作比一般人三到四年的时间要多，这可不是开玩笑的。

现在是夏天，是时候享受一个受之无愧的假期了。我把工作重心收回来，放松了一点。我说了一点；我还是很专注的。只是现在我休息的时间多了，每天的日程安排也不那么紧张了。
我从来不在夏天旅行，因为在我居住的美国太平洋西北部，夏天是一年中唯一的时候，实际上这里还算不错。所以我留在镇上，利用这三个月的时间去露营和徒步旅行，尽可能多去户外。这段时间，去当地海滩旅行对我来说也很平常。

当然，我的孩子们在夏天也不上学，所以我花了更多的时间和他们在一起。我儿子来看我的次数更多了，我女儿每次花一到两周时间陪我，在夏季的几个月里有几次(这让我的约会生活有点复杂，但我总能解决)。七月和六月差不多。我的一些工作项目实际上开始落后了，只是一点点，因为我放松了。通常到了七月底，我会发现自己体重增加了一点，并开始生自己的气。在有假期、家庭和欢乐时光的夏天，很难保持严格的饮食。(更不用说我的女人了，她们总是想方设法让我吃东西。)

七月也是我一年一次的家庭聚会，那些总是很有趣。作为一个理性的阿尔法 2.0 INTJ，我生活在一个充满极度情绪化的左翼郊区居民的家庭中，我通常只是微笑和观察，而不是卷入他们不断混乱的家庭、财务和关系问题中。我当然爱我的家人，但是该死的。这些聚会提醒我，我是多么高兴我不是一个正常人。

八月，我已经受够了安逸的生活，通常会开始让一切重回正轨。任何落后的项目我都会补上，任何增加的体重我都会重新减掉。我拿出我的年度作战计划，检查自己，以确保一切顺利，并确保我不会失去重点。

九月，一切恢复正常。孩子们回到学校，天气又开始变得阴雨连绵。我的日程正常化了。我又回到了一个强烈的工作焦点上，虽然不像去的时候那么疯狂。我知道在 11 月中旬左右大家开始放假前我还有两个半月的时间，所以我赶紧回到我的财务生活和女性生活中去。

9 月(有时是 10 月初)通常是我一年中第二次网恋闪电战的时候，但只有在我需要的时候。如果我仍然有我通常的三到四个女人轮流，我跳过它。但是，如果我的轮换次数下降到两次，或者看起来可能很快就会下降到两次，我就会回到约会网站，在我的个人资料中测试一个新的调整或照片，推出一些开场白，并让一些新女性轮换。我必须总是有至少三个女人轮流，否则我可能无法在任何我想要的时候做爱。因为性是为我的商业目标提供能量的汽油的一部分，因为它总是让我的结果保持良好和高度的独立性，我不能因为可能缺乏性而乱来。

一如既往，我的目标是如果可以避免的话，不要再回到搜索模式。作为一个性爱男人的铁杆快感，我不喜欢约会和勾引的过程；我只想要性和关系，不需要努力。因此，如果九月来临，我仍然和许多 FB 和/或 MLTRs 轮流工作，我会在我的关系游戏和时间管理成功上给自己一个巨大的鼓励。如果没有，我确实在 9 月份的时候缺少女人了，我回去评估我做了什么(或者没做什么)来造成这样的情况，这样我可以在明年避免这样的问题。有时会发生这种事，这根本不是我的错；只是时机不对。没问题。我回到交友网站，在月底(或最迟 10 月)结识一到三名新女性。

十月通常是我进行大型国际旅行的时候。10 月份更冷，正好在假期之前，所以很少有人旅行，这让我的旅行更容易，也更便宜。

我以前每年万圣节都会带我的孩子去玩不给糖就捣蛋的游戏，但是现在我的孩子已经长大了，玩不动了。在过去的一两年里，我考虑过参加一些免费的万圣节派对，因为这是一年中的一个晚上，社会上可以接受“正常”的非夜店女性穿得放荡。这当然很蠢，因为女人应该每天都穿成这样。如果你很性感，或者至少有一副火辣的身材，为什么不穿成这样呢？但是我跑题了。

十一月总是一个古怪的月份，原因有很多。
首先，到了 11 月中旬，每个人都开始停工过冬，我经常有点沮丧，因为我想工作，该死！

第二，美国学生在 11 月份有很多时间休息，所以我的孩子时间增加了，给我的时间表造成了一点混乱。第三，11 月是软 nexts 和 LSNFTEs 的重要月份。真让人抓狂。每年 11 月，整个西方世界各个年龄段的未婚女性都会突然得到一夫一妻制的男朋友。他们抛弃任何正在玩的阿尔法，抓住他们能找到的最近的贝塔男，并立即让他成为他们超级认真的男朋友，这样他们就不会“独自过节”或者什么的。当然，在情人节来了又去的几个月后，女人们抛弃了那些可怜虫，直接回到了我们阿尔法身边。很傻，但每年都会发生。我已经开始期待了。

十一月的喧闹过后，十二月是美好的。我喜欢圣诞节，圣诞节是我一年中第二喜欢的一天，仅次于 1 月 2 日的第一天。十二月通常是一年中最干燥的月份(尽管有些年份也有明显的例外)。这是因为 11 月份愚蠢的 LSNFTEs，以及 12 月份在线游戏几乎无用的事实，因为女性太忙于男朋友和/或家庭，或旅行。有几个 12 月，我只剩下两个女人。).欺骗...几乎是一夫一妻制。呸！一如既往，数字 1 是最危险的数字。不过没关系，因为一月份一年中最大的闪电战即将来临。

在 12 月份，我通常会像在夏天那样做一些事情。圣诞节和新年之间的一个月的最后一周完全死了，我利用这段时间来设定目标，制定下一年的计划，这对我来说非常有趣，也非常令人兴奋。我也会回顾这一年，看看我完成了什么。几乎每年都是同样的故事:我已经完成了很多，我很高兴，但我也责备自己，因为我知道我可以完成更多。我也会检查我的五年计划进展如何，然后再次变得非常兴奋。然后在除夕夜，我在令人眩晕的兴奋中搓着双手，等待令人兴奋的新的一年...

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。