# 一个阿尔法男性 2.0 会有什么反应？

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/02/07/how-would-an-alpha-2-0-respond/>

1.你和几个朋友在酒吧里，一个醉鬼走到你面前，开始对你大喊大叫。贝塔男:变得非常不舒服，畏缩，试着讲道理并安抚那个家伙，尽你最大努力缓和局势，明显地表现出软弱，从而可能会邀请他进一步欺负你。阿尔法男性 1.0:生气，回到他的面前，对他尖叫。可能会发生肢体冲突，甚至可能会在监狱里呆一晚上。阿尔法男性 2.0:大笑，微笑，和那个家伙开玩笑(不是对着那个家伙)，直到他离开。

2.你的一位可爱的女同事称赞你说:“哇。你今天真好看！”贝塔男:紧张起来不知道说什么。溅射一些愚蠢的东西。阿尔法男性 1.0:立即接近女人，调戏她，并试图得到她的电话号码，完全无视她，你的工作，或人力资源部门可能出现的问题。阿尔法男 2.0:微笑，自信地说“谢谢”，然后转身离开。(不要在工作时和女人上床，但是你可以在离职后去找她...)

3.您的一位客户很不高兴，并威胁不再购买您的产品/服务。男测试者:拍那家伙的马屁，做他要求的任何事情，害怕失去他的生意。阿尔法男 1.0:对那家伙发火，开始数落他，引起争论。阿尔法男 2.0:微笑，说“我完全理解。很高兴和你做生意，我祝你一切顺利，”然后结束谈话，再也不要拿他的钱做任何事情，把他的离开当作一场胜利。

4.一个和你约会的女人不认真地说她爱你。贝塔男:即使不是真心的也要马上回说“我爱你”，因为你不想伤害她的感情，不想失去她。阿尔法男性 1.0:避免回说“我也爱你”，但是接下来要大谈特谈这段关系，这可能会导致戏剧性的结果。阿尔法男性 2.0:深深地看着她的眼睛，说一些类似“来吧”的话，给她一个大大的拥抱和亲吻。不要谈论这件事，谈点别的。(如果她坚持，告诉她你不想谈这件事。如果她仍然坚持，软下一步。)

5.你爸爸开始提高嗓门对你说教。贝塔男:极度恐怖。畏缩，安抚，承受他的辱骂。阿尔法男性 1.0:与你的父亲进行一场持续 20 分钟的尖叫比赛。(或者，在某些情况下，像贝塔男一样畏缩；许多阿尔法 1.0 在他们的父亲面前完全是胆小鬼。)阿尔法男 2.0:立刻打断他，严厉地说类似“嘿，永远不要再那样对我提高嗓门。如果你想和我谈谈，就像成年人一样和我谈。否则我们就到此为止了。”如果他冷静下来(他很可能会)，继续对话。如果他没有，立即离开，至少半年内(或者必要时更长)不要再和他说话。

6.你完成了一生中迄今为止最大的一笔生意，获得了一大笔意外之财。男测试者:对那些钱感到兴奋但又很不舒服。立即开始询问你的朋友和家人该做什么和如何处理。阿尔法男性 1.0:把大部分或大部分(或全部)的钱花在一些大的、有趣的、愚蠢的事情上，比如一个很棒的派对，一艘新的船，或一辆新的卡车，你希望这些东西能给小鸡和/或你的社交圈和/或你的父母留下深刻印象。阿尔法男性 2.0:变得非常兴奋，把大约 10-20%的钱花在有趣的事情上，并根据你的长期计划战略性地把其余的 80-90%放在需要的地方，通常包括对你的企业进行再投资、储蓄、长期投资或偿还债务。

7.你的一个孩子带着成绩单上的 D 回家了。男测试者:和你的儿子进行一次无聊的谈话，充满了关于分数有多重要的社会节目。阿尔法男 1.0:立即暴怒。你的儿子显然不尊重你，你的儿子也不会得到他妈的 Ds。给你的儿子一个长时间的，大声的，愤怒的咆哮，告诉他你有多生气，他的成绩会如何提高。发布几个惩罚，并承诺会有更多的惩罚。阿尔法男 2.0:让老婆处理。根据你们第一次同居时的协议，抚养孩子是她的责任。你忙着完成你的任务，旅行，还有搞 FBs。如果出于某种原因，她处理不当或寻求帮助，花总共大约 25 秒的时间，用一种中性的、不在乎的语气告诉你的儿子，如果下一张成绩单上有 D，你将在那时发出具体的惩罚。如果他把 D 变成了 a，也给他一点小小的奖励。然后告诉他，他现在可以自由地做任何他想做的决定了。你社交圈里的已婚女性强烈暗示她想和你发生关系。贝塔男:尽量和她发生关系，如果可以的话。如果你成功了，在她对你感到厌烦并停止之前做一两次，然后为她做一次，并试着让她回来，这会让所有人都不舒服。阿尔法男性 1.0:如果你认识她的丈夫，或者胜算很大，你总有一天会遇到他，无论她有多火辣，都拒绝和她发生性关系，如果她坚持，就停止和她约会(当然，除非她和他离婚……那一切都完了)。

9.你的隔壁邻居在你家门口抱怨你的狗在他们的草坪上拉屎。贝塔男:变得有防御性，开始责怪别人。“嘿，伙计，这不是我的错，我的妻子/室友/孩子……大男人 1.0:和这个明显是个混蛋的人进行一场激烈的争论。他妈的是谁跑过来在你的地盘上对你发牢骚？！？阿尔法男 2.0:道歉并告诉他(真诚地)你会尽最大努力防止这种事情在未来发生，但不要承诺任何事情。如果这只狗是你女朋友/妻子或孩子的，如果它再次出现，让他们去清理粪便。

10.你哥哥中了 2700 万美元的彩票。贝塔男:打电话祝贺他，然后开始温顺地告诉他你最近遇到的所有问题，希望他能在经济上帮你。阿尔法男性 1.0:直截了当地要求他给你或借给你一大笔钱，以帮助你偿还一些债务(如果他说不，你会非常生气和生气)。阿尔法男性 2.0:集思广益，想出几种方法，让你的新富兄弟成为你至少一项阿尔法男性 2.0 业务的客户或顾客，甚至是你可以创办的新公司的客户或顾客。向他介绍你的计划，包括一些具体的数字和基准，作为对你们双方的双赢。(他说不要就耸耸肩，不要往心里去，继续你的使命，快乐的生活。)我可以从一些评论中看出，一些读者正在从我的整体育儿建议中断章取义地解读上述育儿例子。如果是你，请阅读我的书中的节选(其中有两章是关于养育子女的)，了解一些背景情况(重点是我的):

正如我们在第一章中简要提到的，阿尔法 2.0 的父亲有两个选择:-不和他的孩子一起生活。-与同意承担抚养孩子所需 90%常规繁重工作的女性全职同居。我的情况是选项一。我的孩子大部分时间和他们的母亲住在一起，在她住的镇上上学。他们住的地方离我大概 40 分钟的路程，大部分周末都是我带女儿，这期间我见不到任何女性。除了大部分假期，我也有她在夏天的大部分时间。我的儿子已经长大了，离开家已经好几年了。通过这种方式，我花了大量的时间和女儿在一起，并获得了大量的父亲时间，但我仍然有大量的时间离开我的孩子去追求我的使命，满足我强烈的性需求，享受我的生活，旅行，并非常努力地工作。在很多方面都是两全其美。

另一种方法是凯文·奥利里和许多其他阿尔法推荐的方法，那就是只和一个女人生孩子，这个女人事先同意她将负责抚养孩子所需的大约 90%的繁重工作，特别是当孩子更小的时候。我不是说他们的母亲花 90%的时间和孩子们在一起。你可以花和她一样多的时间陪孩子，如果不是更多的话。我说的只是粗活。你知道繁重的工作意味着什么:为她们做饭、打扫卫生、帮她们做作业、开车来回去足球训练场、换尿布、叠衣服，以及其他有趣的父母的单调工作，这些都是女性在决定要孩子时会去做的(除非她们很富有，能请得起全职保姆，在这种情况下，整个对话都是不相关的)。现代男性抚养孩子的 SP 方法包括与母亲对半分担这一繁重的工作。在这个系统中，当孩子在凌晨 3 点开始哭闹时，你的妻子会用胳膊肘推着你，命令道:“该你了！快起来！”这种安排对测试版来说再好不过了。它也可能满足生活在监狱中的人的各种政治正确的 SP，以及在电视节目和电影中制作一些有趣的好莱坞时刻，它不会为 Alpha 2.0 切割它。

你必须对你带到这个世界上的所有孩子承担 100%的后勤责任(在我们刚刚讨论过的第六条规则的范围内)，情感责任和经济责任，直到这个孩子至少 18 岁。阿尔法 2.0 不会四处制造婴儿，他们负担不起把婴儿丢给社会和没有准备好照顾婴儿的女性，这意味着:-支付儿童抚养费和/或其他必要的经济支持，以支持孩子的前 18 年生活，无论你是否仍然和母亲在一起，像母亲一样，或者甚至与母亲有联系。-在需要你的时候支持孩子(在合理的范围内)。成为儿童的资源、儿童的支持系统以及指导、建议和道义支持的来源。-定期花大量时间与孩子在一起，培养他们的成长。

2019 年我要来你附近的一个小镇做我做过的最便宜的阿尔法男 2.0 研讨会。我将在美国、澳大利亚、加拿大和欧洲的 18 个不同的城市。如果你想参加一个低成本的研讨会，学习如何改善你的财务和女性生活，点击这里，并获得您的门票！接下来的城市是布里斯班、洛杉矶和旧金山！阿尔法男性 2.0 世界巡回赛 2019 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。