# 如何玩 3p

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/11/28/how-to-have-a-threesome/>

我今天只讲 FFM 三人组，也就是一男两女，这也是我的经验之所在。我从未玩过 MFM 3p，也就是两个男人和一个女人。过去我曾试图把这些放在一起(坦白地说，虽然不是很难)，我发现大多数男人都害怕这些东西。这使得很难把他们放在一起，除非你已经是性俱乐部或一夫多妻制社区的成员。大多数男人，不管是阿尔法还是贝塔，都非常依赖结果，要么对在另一个男人面前裸体感到紧张，认为这是某种戴绿帽子，要么认为这是同性恋。(这里让我想起了这个爆笑的视频。)不管怎样，由于我只玩过 FFM 3p，这就是我今天要关注的。首先，与 FB，MLTR，OLTR，甚至是思想开放的 LTR 进行 3p 是一个从与她第一次约会的那一刻开始的过程。这不是你某天想到的，然后在演示完全错误的全民教育时扔给她的东西。

这可能是男人做错的第一件事。他们和一个喜欢的女孩实行一夫一妻制(或接近一夫一妻制)，进行各种各样的贝塔化和男朋友行为，然后有一天晚上，突然问她是否愿意和她的妹妹一起玩 3p。嗯，不。那没用，数百万白痴男人可以证明。

这就是为什么我从来没有遇到过 3p 的问题。我的非单一性，阿尔法男性 2.0，85/15 EFA 从一开始就在那里。因此，当我向我约会的女人推销 3p 时，一点也不奇怪。这完全符合我们的整个关系。从来没有一次，我的意思是现在，从来没有一次，当我投 3p 的时候，有一个女人生气或被冒犯。我也想不出有哪一次当我提出来的时候，一个女人拒绝了 3p。这并不意味着我和每个我推荐的女人都玩过 3p；有时因为后勤原因或其他原因，三人行永远不会发生。我只是说我不记得我生命中最后一次有女人直截了当地拒绝一个女人是什么时候了。记住，就像温柔的下一步一样，如果到目前为止你在这段关系中做错了每一件事，我将要向你展示的技巧就不会起作用。这方面的成功始于第一次约会的第一分钟，而不是在你决定要 3p 之前。

好了，我们开始吧:

1.总要有一个主要女人和一个次要女人。
两(或更多！)与你同时发生性关系的女人是不平等的，也不应该是。总应该有一个主要的女人；你正在交往的女人，和第二个女人；你带上床(或沙发，或地板，或办公室，或直升机)的“新”女人。
即使这两个女人都是你已经在交往的人，其中一个还是需要觉得自己比另一个更重要一点。在三人行开始之前，你需要清楚哪个女孩是主要的，哪个是次要的。

如果你不这样做，那么 A)三人行将更难组合在一起，B)你会陷入戏剧性事件和/或伤害你认为更重要的女人的感情。如果你真的不在乎任何一个女人呢？也许他们都是处于天平低端的 FB。我仍然选择初选，因为我希望我的关系尽可能低调而持久。

2.在三人行中遵循正确的顺序。如果你已经处于高级阶段，并且已经有过很多次三人行，那么你想怎么做就怎么做。如果你完全是这方面的初学者，那么 3p 的一般流程应该是这样的:

1.你们三个应该一起玩一会儿。
2。先和第二个女人发生关系，尽快进入她体内。享受她一会儿。
3。切换到主要的女人，和她完成(高潮)。
如果你仍然渴望在你的第一次高潮后，和两个女人都玩一会儿，或者抓住第二次，第二次和她上床。
这一顺序确保你能迅速与第二个女人发生性关系(以避免她在最后一刻发出任何声音),并且让第一个女人感觉更特别。这是一个成功的组合，消除了很多问题，每次都有效。

3.注意女人内心的“三人行法则”女人在与其他女人发生性关系时有一个非常奇怪的规则。对男性思维来说没有任何意义，但你必须意识到这个规则，并围绕它进行操作。以下是女性与其他女性发生性关系的规则:

“我可以和我最好、最亲密的朋友发生性关系。我可以和刚认识的完全陌生的女人发生性关系。我不能和任何其他女人发生性关系。”因此，如果你想玩 3p，第二个女人必须要么是她亲密的长期女友，要么是一个她根本不认识的女孩，她只是在那天晚上才认识的。如果你尝试引入任何其他类型的女性作为副手，你发生三人行的几率几乎为零(是的，我知道每条规则都有罕见的例外)。

如果第二位是第一位的泛泛之交、同事、家庭成员或朋友，但不是超级亲密的朋友，那么第一位可能会非常不舒服。甚至不要尝试它。相反，只专注于把完全陌生的人带给她或者她的一个超级亲密的朋友。简单多了。我知道这对我们有逻辑的男人大脑来说没有任何意义，但是，嘿，我们在这里谈论的是女人。

4.越年轻越容易。通常的情况是，随着年龄的增长，女性患自闭症的几率会增加，年轻女性比年长女性更容易与她们进行 3p。我经历过的绝大多数 3p 都涉及 23 岁以下的女性。对于这么年轻的女性来说，这很容易，几乎没有什么技巧，只要你在与她们的互动中表现得坚强和主动。只要邀请他们到你家，如果他们想喝酒的话就带酒来，你就加入了。尽管如此，你仍然必须遵循女子三人行的规则；即使对年轻女性来说，这仍然有效。

我不是说你不能和老女人玩 3p。你当然可以，我也有。(我和 33 岁以上的女人有过多次 3p。)只是需要更多的时间，更多的耐心，而且你的初选会非常挑剔，让你抓狂。对我来说，和患有自闭症的女人一起玩 3p 太费事了，但是如果这是你感兴趣的事情，那就去做吧。只要准备好忍受更多的废话，除非你是性俱乐部、保利社区或类似组织的成员。5.越是双性恋越容易。这是不言而喻的，但是男人经常忘记这一点。如果你约会的女人经常谈论其他女人有多性感，要求去脱衣舞俱乐部，喜欢和辣妹一起看色情片，或者其他类似的行为，那么让她参加 3p 会比她从来没有提到这些事情容易得多。

意识到这一点并牢记在心。我见过很多男生试图让完全非双性恋的女性进入三人行，往往就像拔牙一样。如果他们有更顺从的个性，他们可能只是为了让你开心，在这个过程中他们可能会不舒服，但这是你能期望的最好结果。我的上一个 OLTR(在我现在的 OLTR 之前)是重度双性恋，和我一样被辣妹吸引，所以和她 3p 简直易如反掌。相比之下，在她之前和我约会的那个严肃的女人根本不是双性恋，所以三人行是不可能的，除非她只是为了让我开心(我懒得这么做；我只是和我的 FBs 玩了 3p。

6.你必须非常强大，并发挥领导作用。发起三人行需要勇气。不能被动。你需要变得强大，带领女人们进入三人行。坐在你面前的两个女人永远不会主动提出三人行，即使她们对你和对方都很有吸引力(除非她们喝得烂醉如泥，即便如此也不要指望这一点)。你必须启动一切。
我知道有两种方法可以开始 3p；直接方式和间接方式。

直接的方式就是我用的方法。你只要稍微放松一下，在沙发上(最好是沙发，而不是餐桌)和这两个女人聊天，让她们感到舒服。然后，你就开始了。在初选中开始性升级。进行此操作时，稍微触摸一下次级线圈。鼓励你的第一个也开始接触第二个。如果你已经做好了我上面描述的所有基础工作，你根本就不需要“鼓励”你的主要角色开始和次要角色发生性关系。

一旦你们三个之间的事情开始进展，把你的升级从你的主要升级到次要，和她做爱，同时让你的主要接触她想接触的任何人。你可以走了。请务必始终坚定自信地引导互动。(当然，如果任何一个女人说不，那就停下来，但是，如果你已经做好了准备，这就不会发生了。一旦事态开始升级，我从来没有一个女人对这种事情说不，因为我做了所有必要的铺垫。)

如果这对你来说太直接了，那就用间接的方法。这是我多年前从尼尔·史特劳斯偷来的东西，它很有效(如果你已经打好基础的话)。这不是我使用的技巧，因为我是一个在性方面更强势的人，但你不是一个强势的人，或者如果你是一个初学者，这是一个有效的技巧。当你们三个在交谈的时候，开始谈论两个人同时按摩的感觉有多棒，他们的手同时以相同的方式在你身体的两侧移动。一旦谈话转移到按摩，告诉他们你们三个应该试试。

脱掉你的衬衫，面朝下躺在一张大床上或地板上的毯子上。告诉那两个女孩站在你的两边，按摩你的背部，但是要同时用同样的方式移动她们的手。让他们这样做几分钟，然后告诉你的主治医生该轮到她了。

让她脱掉衬衫，脸朝下躺着，开始用你的老二给她按摩几分钟。然后轮到副医生让她脸朝下不穿衬衫躺下，你和你的主治医生给她按摩。按摩她一两分钟，然后开始和你的第一次亲热，同时你们都在按摩第二次。你现在要做的就是顺其自然，几秒钟之内你就能玩 3p 了。这种方法很好，因为它很好地慢慢地“温暖”了双方，让他们习惯于互相触摸，很好地进入性爱。(同样，如果你是一个更有统治力或更有经验的人，你可以跳过所有这些，直接进入正题。)

7.知道去哪里找第二个。所以你有一个你正在交往的女孩，她想玩 3p，因为你保持了一个非 mono 的框架，因为她要么更年轻，要么更双性恋。你们在哪里能找到可以一起玩的辅助游戏？
到目前为止，最好和最容易的地方(如果你能找到的话)是来自她的密友池。如果她有几个你觉得很有魅力的亲密女友，这就是唾手可得的果实。如果她未满 23 岁，这一数字将加倍。我的大多数 3p 都是和年轻女性以及她们的一个女朋友一起。不止一次，在 3p 的时候，我会在和她见面后的一个小时内和第二个人发生关系。我睡过的一些最漂亮的女人就是这样认识的。

下一个最好的选择是找一个陌生人，这也没问题，因为它遵循了女人疯狂的三人行规则。在线约会网站和脸书都为此工作，尤其是如果你的初选是漂亮的。我约会过几个女人，她们会在脸书巡游寻找辣妹，朋友邀请她们，在脸书聊天，然后去和这些女人做爱，通常都是在同一个晚上。当年轻的双性恋女人和其他女人做爱时，没有 ASD 这回事。在线约会网站也可以，但是让你的女友来做这些繁重的工作。使用她的照片和个人资料，而不是你的。你甚至可以使用她的个人资料，假装你是她(当然，假设她允许你这么做)来挑选次要的。确保你的第一人称清楚她的“男朋友”或“正在约会的家伙”将和她一起出去，这样第二人称知道这是一个一揽子交易。

最后一个最好的选择是让两个互不相识的女人走到一起，但是你已经认识她们，并且可能已经和她们发生过性关系。这要复杂得多，需要更高水平的游戏和信心。你要确保女孩们互相吸引，也可能没有。你将不得不处理他们之间可能发生的任何可能的胜人一筹的情况，以及任何其他可能的戏剧性事件。我只有少数几次这样的 3p，我做到了，但我必须非常小心，保持我的身材。这些女性都不到 25 岁，所以这也有帮助。我希望这些信息能帮助照亮你的一天，给你的感情生活增添情趣。玩得开心！

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。