# 恋爱中的男人——他们做错了什么

> 原文：<https://alphamale20.com/2012/11/25/how-not-to-have-a-relationship/>

如果它听起来像一部言情片，那是因为它或多或少是这样的。我看了这部电影，因为它讲述了一个 60 岁的男人和一个 26 岁的女孩之间的关系，我对主流电影如何处理这种事情很感兴趣。它还包括一个年轻的小伙子，所以我认为这部电影将是一个年轻的测试版与一个年长的阿尔法争夺一个有吸引力的年轻女孩。我惊讶地发现根本不是那么回事。

这部电影没那么好，我不推荐它。其实无聊的要命。但是如果你想把它严格地看作一次教育经历，你应该这样做。这是我所见过的最好的例子之一，告诉我如何不要和一个女人约会，如何不要有一段开放的关系。是的，这是一部电影，但男女犯的所有错误恰恰是男女在现实生活中犯的错误。我对其准确性印象深刻，这证明了史蒂夫·马丁对人类行为的了解。

我将重述这里的要点和他们所教授的课程。这部电影是关于一个由克莱尔·丹尼斯扮演的女孩的。这个女孩瘦瘦的，相貌平平，老土，非常害羞，孤独和无聊。这部电影的第一部分是关于一个愚蠢的，好色的，无知的，没有钱的，和她差不多大的贝塔带她出去约会，然后把一切都搞砸了。尽管如此，她是如此的孤独，她最终还是干了那个男人，那种性爱是可怕的。到目前为止，没有什么不寻常的，这是我们在电影和现实生活中见过很多次的东西。

然后，她遇到了史蒂夫·马丁，一个 60 岁的离婚富翁，他在西雅图和洛杉矶(电影发生的地方)之间来回奔波，这就是事情变得有趣的地方。他在她工作的地方遇见了她(她是萨克斯第五大道精品百货店的店员)。他给她买了一副 150 美元的手套，约她出去。她(不情愿地)同意了约会，然后他们去吃了一顿丰盛的晚餐，当你是一个男人时，这当然是一个非常糟糕的主意。

我期待这部电影把史蒂夫·马丁描绘成一个自信、温和的阿尔法(尤其是考虑到他写了这个该死的故事)，但他根本不是这样。他是那种我归类为“有点酷的家伙”或“酷贝塔”的家伙。你知道，一个很酷又有自信的贝塔。“酷贝塔”介于贝塔和需要的阿尔法之间，就像我在阿尔法测试中说的那样。

在与马丁第一次约会(他们没有发生性关系)后，她告诉那个测试版的家伙(他现在和一个乐队一起旅行)滚蛋，因为现在她在“见某人”。这正是网上约会发生的事情。通常我会和一个女孩安排第一次约会，而这个女孩先和另一个男孩安排了另一次约会，而且和这个新男孩的第一次约会会很好，所以这个女孩会立即取消她和所有其他男人安排的所有其他第一次约会，因为现在她“遇到了某人，想看看会发生什么”。女人被一夫一妻制洗脑了，这很常见。当她告诉贝塔一模一样的事情时，我笑了，我从来没有见过的女人已经告诉我很多次了。

最终她干了马丁，性爱很美好。不是很好，只是很好。他比年轻的贝塔更老，更有经验，知道如何让女人感觉更好，但他的态度仍然有点紧张和需要。他让她在第一次做爱后过夜(另一个错误)。就在第二天早上，马丁真的加大油门，把事情搞砸了。当他们喝咖啡时，他说，“介意我做个演讲吗？”她很顺从，所以她说“当然”。然后他发表了一篇长篇大论，说他还没有准备好认真对待任何事情，但是他仍然想见她，但是他们都应该保留他们的“选择”。

换句话说，他口头上说他想让她做 FB。就在他们第一次做爱之后。糟糕，糟糕，糟糕。男人犯的最大错误之一是开始定义和描述关系，尤其是做得太快。典型的恋爱错误。男人应该闭嘴，享受女人。尽管事实上她只是一个 FB，或者也许是一个低端的 MLTR，马丁继续变得与各种各样的供应商男朋友行为窒息丹麦人疯狂不协调。他带她出去吃高级晚餐并付钱。他经常见到她，一周很多次(当他在城里的时候)。他经常给她买花哨、浪漫的礼物。他给她买昂贵的衣服，带她去试穿。每当她需要去医院的时候，他都会带她去。他在做爱后拥抱她，并总是让她过夜。他为她买了去酷游的机票。他亲吻她的屁股，不停地说她很漂亮。

如此这般。提供商，提供商，提供商。男朋友男朋友男朋友。虽然他告诉她，她是一个 FB，然后把她升级到 MLTR，他对待她像一个严重的女朋友。与此同时，他告诉自己的心理医生，他对她“非常清楚”，这段关系是“随便的”，“没有未来”。

这是另一个典型的男人错误。他们在脑海中以一种方式给一个女人分类，然后以完全不同的方式对待她。有时我会让男人问我类似“所以我有这个 FB。昨晚我们去看了场电影，然后我带她出去吃饭，然后她给了我所有这些戏剧。WTF？”

这叫不协调。你的外在行为必须 100%符合你对女性的内在分类，否则你 100%肯定会有一些大问题。

你也许能预测会发生什么。在一次去西雅图的商务旅行中，马丁上了一个前女友。为什么不呢？他的关系是“随便”的。他就是这样告诉丹麦人的。那为什么不去操别的小妞呢？他觉得这样就可以了。啊，但他还是个测试版。在回洛杉矶的飞机上，他突然对自己的所作所为感到内疚。当他再次遇到丹麦人时，他详细地告诉她，他做了什么。更多的动词化。他说得很清楚，那“只是身体上的”，“并不亲密”，等等。动词化，动词化，动词化。糟糕，糟糕，糟糕。

在关系中过度描述是男人犯的另一个大错误。他们谈啊谈啊谈，就像小鸡一样。他们说得越多，就越戏剧化。然后他们想知道为什么会有戏剧。当然，丹麦人放声大哭，受到了可怕的伤害，然后跑出了他的房子。他觉得很难受，到处道歉，但当然无济于事。

女人总是对你给她们的框架做出反应。如果你告诉一个女人她是 MLTR 人，但你把她当成女朋友，如果你上了其他女人，她会大发雷霆，这将是你的错。

此外，你需要停止谈论其他女人。一旦你清楚地表明你处于一种非单一性关系中，并且你在性方面很小心(例如，你使用避孕套等)，你就不需要描述任何关于其他女人的事情，除非你喜欢戏剧。你的女人只需要知道你在和其他女人上床。他们不需要细节，你也不需要提供。(还是那句话，除非你喜欢被人吼或者喜欢把女人弄哭。)

短暂的分手后，他邀请她和他一起飞往纽约。她勉强同意。女人就是这样。不管他们有多生气，他们总是会回来的，只要你不表现得像个娘们。在纽约，他们在一个派对上度过了一个美好的夜晚，之后他试图在酒店与她发生性关系。她拒绝了他。她“还没准备好”。在纯粹的 oneitis，beta 时尚中，他说这很好，他只想和她在一起。

又坏了。现在他为这段关系设定了一个非性的框架。每次你遇到和你约会的女人，你都需要做爱。句号，故事结束。如果你开始和一个没有性生活的女人在一起，不管是什么原因，她都会开始期待不和你发生性关系。女人总是跟着男人的架子走。这变得更糟。仍然没有发生性关系，一天，他给了她一个惊喜，还清了她 35，000 美元的学生贷款。她非常感谢他，他说这没什么大不了的，因为对他来说“经济上的事情没什么大不了的”。更具压倒性的供应商框架。更加不协调。

最终，在很长一段时间后，他们又干了对方。一天，当他谈论他要买的新房子时，他无意中说他一定要买一套“三居室的房子，以防我遇到某人并有了孩子。”丹麦人差点晕倒。他道歉说他不是有意说的。她开始愤怒地质问他“为什么我们不认真？”以及“你为什么不爱我？”。马丁很困惑。“我以为你明白，”他说。再次，他认为她是一个 FB 或 MLTR，而对待她像一夫一妻制的女朋友...那么她为什么会这样呢？很常见的男性反应。最后，她觉得自己受够了，决定和他永远分手。

最初的测试版年轻人又回来了。读了一些自助书籍后，他穿着更好的衣服，看起来更干净、更酷，但他仍然是个测试者。他让她和他出去约会，并友好地请她吻他。当她打电话时，他会对她说谢谢。非常非常 beta。很快，他们又开始做爱，并开始了一段恋情。Beta-guy 欣喜若狂，向所有人吹嘘她是他的“女朋友”！耶！

你觉得这种娘娘腔的行为听起来熟悉吗？嗯嗯嗯？？？？

过了一段时间，丹尼斯和她新的贝塔男朋友出去了，遇到了马丁和他的新女友，一个和他年龄相仿的优秀医生。马丁和丹麦人暂时离开了他们各自的伙伴，在人行道上聊天。马丁问她是否快乐。她回答说，“呃...是啊。强度低一点挺好的。”

她在说什么？她做了很多女人都会做的事...在和一个不遵守程序的男人在一起后，她退回到一个亲吻她屁股的贝塔。虽然不尽如人意，但至少她现在有了一个追随她女性议程的男人。像大多数女性一样，她用自己的快乐换取了女性迪士尼计划。

作为一个典型的家伙，马丁充满了悔恨和一点嫉妒。他向她承认，当他们约会时，他确实爱她。电影结束时，马丁独自一人站在人行道上，脸上带着悲伤的表情，丹尼斯回到她的贝塔男友身边，给了她一个大大的拥抱。叙述者告诉我们，马丁犯了一个巨大的错误，并为他的损失感到懊悔。"他现在怎么会想念一个他一直保持一定距离的女人，这样他就不会想念她了？"这部电影应该改名叫《如何不发生关系》。就是这么准确。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。