# 如何管理多个小型企业

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/06/20/how-to-manage-multiple-small-businesses/>

相反，你开始你的第一个 Alpha 2.0 业务，并完全专注于此。你可以把第二和第三件事放在脑后或者记在笔记里，但是你现在根本不去关注它们，而是关注第一件事。你继续关注 Alpha 2.0 业务#1，直到你达到你的第一个关键月收入目标。这个阶段被称为“启动阶段”月收入目标可以是你想要的任何东西，基于你的商业技能、年龄、欲望、时间表和你愿意工作的努力程度。可能是每月 500 美元，也可能是每月 2500 美元，甚至更多。这真的取决于你。

一旦你达到了那个目标，你就得做出决定。你可以继续经营第一项业务，并获得更高的收入(这很好)，或者你可以将该业务置于“维护模式”，只做最低限度的工作，以保持其在当前收入水平上运行，然后开始第二项业务。此时，业务#1 将处于维护模式，业务#2 将处于启动阶段。然后，你将把大部分时间集中在让企业#2 达到最初的月收入目标上。一旦业务#2 达到其收入目标，恭喜你，你现在有两个阿尔法 2.0 业务每月产生金钱。这是一个好地方。

你现在需要做出另一个决定:继续经营业务 2，或者将业务 2 置于维护模式，然后回到业务 1，以优化其收入。第三个选择是开始第三项业务(如果你想要三项业务)，但我不建议这样做，除非你的前两项业务中至少有一项得到优化。如果您选择优化业务#1，您将把业务#2 置于维护模式，然后进入业务#1 的“优化阶段”。在此阶段，您需要做的事情包括:

简化流程更新内容，改进服务交付，和/或添加新产品优化和改进网站优化和改进营销技巧添加新的营销技巧外包更多项目如果需要，引进新员工(虚拟助理和分包商，而不是员工！)移除不起作用的流程或产品等等

通过花 6-18 个月优化一项业务，你可以将其收入提升到非常高的水平。不久前，我花了大约 18 个月的时间来优化我的黑龙业务，这使我的平均月净收入翻了两番，而我的大多数网站的平均有机流量都下降了(目前几乎所有的 manosphere 网站都是如此)。不久前，当我优化我的咨询业务时，我增加了收入，同时将平均工作时间减少了近一半。一旦你的一个业务被优化，你就可以把这个业务放回维护模式，然后去优化你的下一个业务。或者，你可以开始你的第三次创业(如果你想要三次或四次，只要你至少有两次，这不是必需的)。一旦你的所有业务都优化了(或者至少大部分都优化了)，你就可以进入可选的第三个阶段，称为“扩展阶段”这是当你采取你的优化业务，并通过大规模的营销闪电战扩大规模，将大量的新客户注入到你新优化的业务中，这样你就可以将你的收入提高到非常高的水平。这意味着你所有的 Alpha 2.0 业务将永远处于四种状态之一:启动阶段维护模式优化阶段扩展阶段

关于扩展，在扩展之前先花时间优化您的业务非常重要。否则，当你杂乱无章的企业发展成一个庞然大物时，你最终会陷入一片混乱。许多企业主都会犯这个错误；他们扩大了一个已经一团糟的企业，结果却是一个更大的烂摊子。不聪明。优化一个已经赚了不少钱的业务可能需要一年或更长时间，所以你需要耐心，不要操之过急。也要记住，在这一点上，你所有的生意都已经有月收入了，所以无论你做什么，你都已经处于一个很好的位置了。

记住阿尔法男性 2.0 的最低收入要求是每年 75，000 美元(等值美元)，当你的#1 业务处于优化阶段而#2 业务根本没有优化时，你很可能会达到每月 6250 美元的数字。你可能会决定(根据你的目标)每月 6250 美元已经是足够的收入了，你真的不想要或者不再需要了。然后，您可以忘记所有这些优化和扩展的东西，只需将您的两项业务置于维护模式。非常好…只要你平均每月至少赚 6250 美元。(记住，年收入少于 7.5 万美元不会让你长期快乐，除非你是这个规律的一个奇怪的例外。)

所有这些需要多长时间？这取决于许多因素，包括:你销售的利润率你工作的努力程度(即你每周投入业务的小时数)你的定位有多好(或差)你营销/销售有多努力你营销有多好(或差)你的收入目标有多高你想要多少业务

你可以有一个创业阶段，在这个阶段，一个企业在 6 个月或两年内从零增长到每月 1500 美元。每个企业的优化阶段可能需要四个月到两年的时间。您的扩展阶段(如果您想要的话，它们通常是可选的)可以持续您想要的时间。你至少需要两个企业来满足 Alpha 2.0 标准，但是你可以有三个(像我一样)甚至四个。这个二到四之间的数字，纯粹是你自己和你的长期使命和目标决定的。你甚至可以改变你的想法。我完全有可能在一两年内关闭我的咨询业务，因为我的另外两家公司经营得非常好，而且，见鬼，在那之后我可能会成立第三家新公司。一旦你的收入目标和财务生活达到了你想要的程度，你就可以决定做几乎任何你想做的事情，包括将你所有的业务置于维持模式，然后在你的余生中休息，每周工作大约 10-15 个小时，永远处于半退休状态。或者疯狂一点，更加努力地工作，如果你真的喜欢工作的话，把每件事都提升到一个巨大的水平。嘿，做你想做的事就是阿尔法男 2.0 的全部。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。