# 没有汽车如何生活——第一部分

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/06/27/how-to-live-without-a-car-part-1/>

这些都不利于拥有一辆汽车。我的车目前是一辆 2016 款雷克萨斯 ES 300h。这是辆好车。我喜欢。我付了现金，所以我没有汽车付款(我不做债务)。但是我不想再拥有一辆汽车了。在这一点上，我的车只是每年有几个月处于闲置状态，这个时间还会延长。所以，我从其他国际阿尔法 2.0 得到启示，决定扔掉这辆车，想想没有它怎么生活。这将是我写的第一篇关于我将如何进行这种转变的文章。我意识到你们中相当一部分人已经没有车了，因为你们住在市中心。这很好，但这篇文章并不适用于你(尽管当你不在大城市时，你可能会有一些有用的建议)。这篇文章是写给所有像我一样住在郊区或类似郊区的人的，他们需要一辆车。

如果拥有一辆车不贵的话，拥有一辆闲置很久的车也不错。但事实并非如此。我想弃车的第二个原因是因为拥有一辆车要花很多钱。只是目测一些数字，这里大概是我拥有一辆车的花费:汽车付款或等值:每月 400-800 美元。我说“或同等”是因为我从来没有汽车付款。相反，我有一个名为“汽车”的储蓄账户，我每个月都往里面存钱，然后我每 7-10 年左右买一辆新车，然后用现金支付全部费用。所以我有了汽车“付款”,不管是给我还是给银行。汽车保险:每月 250-300 美元。那是为了责任险和综合险。

汽油:每月大约 100-150 美元。与大多数郊区人相比，我不怎么开车，因为我在家里工作，而且我的车是混合动力车，所以我不像典型的有车美国人那样在汽油上花那么多钱。保养和维护:至少每月 200 美元左右，是的，即使是像我这样相当新的车。上个月，我刚花了 1400 美元买了新轮胎、润滑油、发动机冲洗液和其他一些东西。上帝啊。再加上换油，新刹车，刹车片，随着车龄的增长定期维修，标签更新，以及所有其他与拥有一辆车有关的废话。

把这些垃圾加起来，我估计我每个月至少要花 1200 美元才能拥有一辆车。其中很多对我来说是免税的，但是我把钱花在其他也是免税的商务运输上，所以我认为这是浪费。这意味着我每个月有大约 1200 美元的预算，我可以用我想用的任何方法四处走动。如果我将这些方法的总成本控制在 1200 美元，那么它们基本上是免费的。如果我把它们保持在 1200 美元以下，那么我实际上是在省钱。当我第一次开始思考这个问题时，这是我最大的担忧之一。“全职依赖优步、Lyft、出租车、租车等等不会很贵吗？？?"是的，他们会的，但拥有一辆该死的车也是。一旦卖掉我的雷克萨斯，我至少有 1200 美元可以免费花在这些东西上。

哦，那是另一件事。我可以卖掉一辆才开了两年的雷克萨斯。我可以得到 20，000 美元或更多。这是另一个好处。(我会把这些投入到我的投资中。)我也可以从我的“汽车”储蓄账户中提取现金，但我去年就已经预料到了这一点。所以现在的大问题是:一旦我卖了我的车，我要怎么去？以下是我打算使用的所有方法，按重要性排序:

1.粉色萤火虫。PF 会保留她的车。她对没有车没兴趣，我无所谓。她有自己的经济来源，所以我不在乎。我已经尽可能多地把驾驶任务外包给她了。像去邮局、去杂货店购物(当我们不一起去的时候)、去银行和其他杂事。她同意这样做，因为她知道我会利用这些额外的时间工作，增加我的收入，这显然是她想要的。如果需要的话，我也可以用她的车。

2.优步/Lyft/等。当我需要去离家更远的地方时，我会使用优步或 Lyft 等拼车服务。(我更喜欢 Lyft 只是运气比较好。)我有时已经这样做了。当我需要开车穿过城镇去赴约时，单程需要 50 分钟(对于今天的交通来说并不罕见)，我有一个 Lyft 司机开车送我去那里，我只是在后面用我的笔记本电脑工作。这样，我就不会浪费 100 分钟的工作时间。我每小时赚的钱足够支付 Lyft 司机的费用。显然，当有粉色 Firefly 选项可用时，我不会使用 Lyft，我将不得不停下来考虑我是否真的需要使用 Lyft，但同样，我每个月为此有 1200 美元的预算。

3.豪华轿车/城市汽车服务。这很贵，但在我 1200 美元的预算内，我偶尔会证明它是合理的。我不会要豪华轿车，只要一辆普通的城市轿车，就像当我一天需要一辆车停好几个站的时候。

4.自行车。邻居家的东西。我喜欢骑自行车，当我不露营的时候，我很少出去。这会给我一个借口多出去走走，做些额外的锻炼。

5.乘坐我的 FBs。我以前做过这个。在某些场合，我让 MLTRs 和 FBs 开车带我到处跑。我甚至可以和他们中的一两个人达成协议，让他们更经常地这样做。

6.租车。如果我因为一些奇怪的原因不得不这么做，我可以租一两天的车。我已经做了调查，并在当地一家汽车租赁公司开了一个账户，他们会到我家接我，开车送我去他们的办公室，在不到 10 分钟的时间里把租赁汽车的钥匙交给我，即使我没有任何汽车保险(我也不会)。我只需要给他们买保险，这很好。

7.Zipcar 和类似的。如果你不知道 Zipcar 是什么，这是一种可以使用手机上的应用程序按小时租车的服务。Zipcar 是我所在地区最大的公司，但是还有很多其他公司。你只要拿起车(没有其他人参与)，开着它到处跑，然后在许多指定的下车点中的任何一个下车，他们就从你的信用卡中收费。对我来说，这样做的缺点是这些接送点通常离城市更近，而我住在遥远的郊区。因此，如果我想使用这个选项，我需要 Pink Firefly 或 Lyft 将我送到最近的上车点。

8.私人司机。这可能是最昂贵的选择，也是我现在还不打算做的，但我会的，当然是在我离开这个国家之前。我有一段时间的目标是能够负担得起一个随叫随到的私人司机来接我，并在我想去的任何地方开车送我。从技术上讲，我现在可以负担得起，但这会损害我每月的储蓄/投资目标。我应该很快就能做到这一点，而不会招致这种损害。这要么是我从 Craigslist 这样的网站上雇佣的人，要么是一家豪华轿车/城市汽车公司给我指派的随叫随到的人。哪一个对我来说都可以。

所以这些是我所有的选择！我还没有卖掉我的汽车。我计划最多在接下来的 2-3 个月内这样做。这将迫使我找出所有这些，并提出一个系统。没有一辆该死的汽车的生活开销将是多么好的解脱啊。我等不及了。我会让你们随时了解发生了什么。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。