# 黄金在衰退中的表现

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/05/07/how-gold-behaves-in-a-recession/>

我在今年年初曾说过，2020 年可能是黄金的梦幻之年。看起来我是对的，即使是因为一个我没有预料到的原因，即全球疫情和全球大多数政府极其无能的反应。

截至目前，每盎司黄金的价格约为 1700 美元。在过去一周左右的时间里，的价格几次高达每盎司 1750 美元。如果你不跟随金，给你一个概念 这个 是多么的神奇，它的 *都是* *-t 的* *我的* *我的历史新高是 1、* *、**895**T38*

正如我多年来一直谈论的那样，我一直在悄悄地购买尽可能多的黄金，为这次衰退做准备。最重要的是，正如我长期以来向我的读者推荐的那样，每个有现金储蓄的人都应该有 30-50%的储蓄是黄金，以确保你的现金免受通货膨胀的影响。一如既往，我遵循自己的建议。

我购买的大部分黄金都是以每盎司不到 1 美元 ， 100 美元的价格得到的。现在黄金是 1 美元 ， 700，我是一个非常非常快乐的男孩，正如我计划的那样，在这样的衰退中会发生。

我预计金价会涨得更高。我会解释的。

几周前，当黄金随着股市和其他事物一起下跌时，很多人都感到惊讶。我没有。这很正常。黄金在 2008 年的崩盘中也下跌了。当其他所有东西都下跌时，它下跌了 31%。但随后，当股市 仍下跌 10%， 金价飙升至 历史高点的 163%。

这就是黄金在衰退时的情况，至少通常是这样。它像其他所有东西一样突然下跌，但当所有东西都保持低位时， ， 黄金迅速飙升。今年到目前为止，黄金上涨了 17%,但是标准普尔仍然下跌了 13%,即使有政府数万亿美元的救助。( *现在* 你明白我为什么不拥有任何股票了吧？)

金价下跌最初主要是因为保证金交易者不得不出售黄金来支付他们的追加保证金。但是 作为 更多的人在股票上赔钱，随着政府凭空变出更多的美元涌入市场，拯救游轮、旅游业、航空公司、页岩油，并给每个人发 1 、 000 美元的支票，黄金价格很快又开始上涨，而且在相当长一段时间内不会停止上涨。

黄金价格没有上涨的唯一原因是精英们，主要是政界和银行业的精英们，非常讨厌黄金，因为它很难追踪、操纵和征税。正如 罗恩·保罗 曾经说过的， “黄金是不诚实的人不喜欢的诚实的钱。” 精英们做了他们该死的 est 长期打压金价。多年来，一直有这样的故事:大银行会将整队整队的卡车装满黄金，然后让它们兜几天圈子，以便在需要时操纵价格。

好消息是，现在和未来几个月可能会发生以下事情:

1.  我们可笑又无能的 政府 s 将保释 ou t 更多的大公司、富人和普通人，按照这个顺序， 这样做而不增加任何税收(甚至可能 *削减* 税收)，这意味着他们将印刷或贷款更多的货币，导致货币供应增加，从而导致黄金价格上涨。
2.  非理性的、恐慌的、世界末日类型的家伙(他们中的许多人喜欢在我的博客上发帖)将试图尽可能多地购买黄金，进一步给金价带来上行压力。
3.  很可能，很少有人会卖掉他们的黄金。那些需要现金并拥有大量黄金的人通常有其他资产，他们愿意更快地优先出售(比如现金和股票)。
4.  由于冠状病毒，黄金开采公司正在并将可能遭受打击，这意味着开采减少，意味着从地下开采的黄金减少。
5.  与崩溃的美国直接竞争的大国，即俄国、中国和印度，可能会增加他们已经疯狂的黄金购买量，T2 和 T4 可能会制造更多的黄金短缺。

It will be increasingly difficult for the elites to keep suppressing the price of gold as they have in the past for all of these reasons.

黄金现在的价格是 1 美元 ， 700，但我听一些专家说它可以轻松地 涨到 5000 美元。有可能。见鬼，即使他们只说对了一半，而且它“只”涨到每盎司 2500 美元，我也要开一个非常大的派对。

前几天和粉萤聊； 我说过，如果到 2020 年底有三件事发生，那很可能是我一生中最好的 财年:

1.  我挣的钱和我平时挣的一样多，甚至更多。
2.  黄金价格飙升。
3.  房地产价格暴跌。

现在只是五月初，但是到目前为止 看起来这三件事都会发生。冠状病毒确实可能是我成年生活中最大的幸事之一。在我生活在崩溃的美国的最后一年，发生了多么美妙的事情。

像往常一样，仅仅因为一些事情对社会来说是可怕的，并不意味着它对阿尔法男性 2.0 是不好的。通常，让别人害怕的事情正是我们 Alpha 2.0s 可以从中获益最多的事情。

希望我能在 12 月份愉快地在这个博客上发布 2000 美元、3000 美元或 5000 美元的金价。我们会看到…