# 如何让女性在某些关系中合格

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/09/14/how-to-qualify-women-for-certain-relationships/>

这些都是我在我的主要人际关系书《终极开放关系手册[】中提到的话题。在阿尔法男 2.0 中有三种类型的关系，其中一种有两个类别，我们在这里快速回顾一下。](http://www.haveopenrelationships.com)

**FB——有利益关系的朋友**

这是一个你与之发生性关系但没有约会的女人。她是你的朋友。你不会去约会或过夜；你只是在勾搭。每个阿尔法男 2.0 应该至少有一个 FB，最好更多。接下来的其他关系类型是可选的，但是一个大男人应该*总是*有 FBs。

**MLTR——多重长期关系**

这是一个和你约会并发生关系的女人。你浪漫的喜欢她，有浪漫的意图。你去约会，过夜，花额外的时间陪她。同时，它是非一夫一妻制和非排他性的。过去我有过两次、三次甚至四次 MLTRs。虽然超过两个 MLTRs 是一个很大的工作量。您可以处理任意数量的 FB 和 MLTRs 的任意组合。

**OLTR —开放的长期关系**

这就是你女朋友的阿尔法男性 2.0 版。就像 MLTR，除了它是独一无二的。如果你有 OLTR，你不允许和其他女人约会，她也不允许和其他男人约会，但是你可以勾搭其他女人，只要她们只是 FBs 或者一夜情。这是一种更严肃、更忠诚的关系。

**奥尔特的妻子**

这是一个你全职生活的 OLTR。这与你是否合法结婚无关。这种情况的合法性无关紧要，因为如果你和一个女人全职生活，你就过着已婚男人的生活方式。

就我而言，我有一个 OLTR 的妻子，粉红色的萤火虫，我有几个 FB。但是您可以选择任何您想要的配置。

现在我们来谈谈这些关系的 ***要求*** 。

**对 FBs 的要求**

对 FB 有什么要求？

这是个棘手的问题——没有答案。

你可以拥有任何你想要的女人作为一个 FB。除了和你发生性关系的人的要求之外，没有其他真正的要求。

就我个人而言，我对 FBs 只有两个要求，而且非常开放。女性可以成为我的 FB，只要:

她外表迷人。在丑、一般、可爱、火辣的尺度上，她至少要可爱，但最好是火辣。

*   She can't be my bitch. I used to have FB and MLTRs. They are bitches to everyone else in life, but not to me.

我不演戏剧，所以如果她对我很好(或者至少是中性的)并且有吸引力，她就是我的 FB。没有其他要求。

还有，她可以交男朋友。我没说她必须单身。

如果你愿意，你可以选择给 FBs 增加更多的需求，但是那会限制你的选择，我不知道你为什么会这样做。随着模型的深入，您可以变得更加挑剔——例如，您肯定应该对 OLTRs 更加挑剔。

**对 MLTRs 的要求**

很多人误解了这一点，认为对 mltr 的要求几乎就像 OLTR，就像对一个真正的女朋友的要求一样——但事实并非如此。MLTRs 不是你的女朋友。她们只是你约会的女人。

我对 FB 上面的 MLTR 的唯一额外要求是她不能过完全不计后果的生活。例如，假设她吸毒，就像一个顽固的海洛因瘾君子。在那种情况下，我可能会通过。

需要说明的是，我过去遇到过一些低端的 MLTRs，他们是合理的吸毒者。我不是在说抽大麻；我说的是硬性毒品。随着年龄的增长，我在这方面把标准提高了一点。

所以对 MLTRs 的要求和对 FBs 的要求是一样的:她必须在身体上有吸引力，不能对我来说是个婊子*，*但最重要的是，她不能过着完全混乱的生活。这是超越 FB 的唯一要求。一如既往，保持低要求。(有些人选择在 MLTRs 上设置年龄要求，这对有些人来说是有意义的。)

**有载调压变压器的要求**

现在我们变得越来越挑剔了。OLTR 是你的女朋友。她是一个大问题，因为当你承诺一个 OLTR，你就不再被允许有 mltr，除非你和你的 OLTR 分手。(可以有 FB，就是不能有 MLTRs。)

一个想成为你情人的女人需要自己去争取。你不能因为她需要就给她。这是如何工作的:

OLTR 必须从 MLTR 开始，并且她必须成为 MLTR 至少 6 个月——12 个月更好——几乎没有问题。这意味着几乎没有戏剧性事件和几乎没有嫉妒*。你终于和她谈过了，让她知道你永远不会一夫一妻制，她挺过来了，你继续见她，她或多或少还好。*

这是我的例子。在粉红萤火虫成为我的情人之前，我和她约会了一年半。她从 FB 开始，成为了 MLTR。在她之前的那个女人，H.B.M .在成为 OLTR 之前，作为 FB 和 MLTR 在我的生活中待了三年。所以一个女人在 MLTR 坐的时间越长越好，因为当你第一次开始和一个人约会时，你不知道你会面对什么。

男人做的最蠢的事就是开始和一个女人做爱，然后把她变成女朋友。那真他妈的愚蠢。难怪男人的约会生活会充满戏剧性、问题和混乱。同样，至少六个月表现良好的 MLTR 是对 OLTR 的*要求*；一年比较好。超过一年更好。

一旦你决定将关系升级到 OLTR，你就有了 OLTR 谈话，这与谈话是不同的。这是你基本上浏览所有关于你自己的负面信息，并列出所有她会讨厌的事情。从一开始就计划好，这样就不会有惊喜了。(我在 [*《最终开放关系手册》*](http://www.haveopenrelationships.com) 中讲述了参与谈话和 OLTR 谈话的具体步骤。)

大多数人按照相反的顺序做这件事。他们对某个人变得认真起来，而没有谈论任何负面的东西，他们搬到一起，上帝禁止他们甚至一起有孩子，然后所有负面的东西都出来了，一切都太晚了。你不会想这么做的。

您可以向 OLTR 添加其他需求。这是你可以挑剔的地方；你可以加上对她的外貌，智力等等的要求。只是不要太疯狂。不要成为那些列出 37 件事的传统右翼分子，他们需要在[找到一个不存在的完美妻子](https://blackdragonblog.com/2015/08/31/mens-great-flaw-looking-for-the-unicorn-woman/)。但是欢迎您为 OLTR 添加额外的要求。

**对 OLTR 妻子的要求**

对 OLTR 妻子的核心要求是一个女人达到 OLTR 水平，并且能够在很长一段时间内保持这一水平，很少或没有问题，而不与你生活在一起。

粉红萤火虫*从 OLTR 到 OLTR 老婆用了两年*。在我们同居之前，我想确保我们有一个很长的感情专一和严肃的记录，没有很多问题、嫉妒或戏剧性事件；大多数人在严肃的关系中遇到的所有事情*最终*。我想非常仔细地观察事情，当我们有分歧时，看看他们是如何发展的，只有在大约两年后，事情变得足够舒适，我才能搬进去。她一搬进来，就成了你的另一半。

那么这个严肃的主题是什么呢？等很长时间——只要你能等。正如我在博客上多次说过的，对那些渴望女朋友或妻子的人来说，不要着急。 **你有的是时间。男人不像女人那样有生物钟。我们随时都可以生孩子。我们也比女性老得多(一般来说)。**所以没必要急着找一个正式的女朋友或同居关系。****

慢慢来。你等待与一个女人认真交往的时间越长，这种关系在现代社会中持续下去的可能性就越大。你必须非常小心，一步一步慢慢来。不要着急。

再说一次，你们今天阅读的大多数人甚至不应该有 OLTR。我已经说过很多次了:你至少 30 岁之前不应该有女朋友。至少在 35 岁之前，你不应该和一个浪漫的女人同居。

所以如果你还不到 30 岁，就疯狂玩 FBs 和 MLTRs 吧。你甚至可以有一个高端的 MLTR，这意味着她是你的最爱。尽管她仍然不是你的女朋友，你仍然可以和任何你想约会的人约会。