# 如何正确开始一段非一夫一妻制的感情

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/08/13/how-to-start-a-nonmonogamous-relationship-correctly/>

上周，我们讨论了为什么男人会撒谎，以及我用来开始一段非婚关系的技巧之一。这让你们中的一些人感到困惑，所以今天，我将阐明为什么我做我所做的，以及为什么我的方法在创造持久、低调、非单一性的关系方面如此有效。

当一些男人，也许是大多数的大男子主义者，开始一段新的关系时，他们会对女人撒谎说他们是性专一的。他们告诉女人她是唯一，然后欺骗她。正如我经常说的，男人很不擅长保守出轨的秘密，所以这些男人最终总是会被抓到，随之而来的就是大规模的闹剧。

因为我不喜欢戏剧，所以我不那么做。我一直对女人百分百诚实。

诚实是好的，但是其他一些阿尔法将这个概念带到了一个相反的极端。当和一个新的女人开始一段新的关系时，他们会把一切都用语言表达出来。在第三次约会之前，这些人会说，“看，亲爱的。我和你在一起的时候，我要干别的女孩。我就是这样。如果你不喜欢它，你应该滚出去。”

我全心全意地为这些人的态度和结局的独立喝彩。真的。我希望社会上有更多像这样的男人。

问题是*作为一种技术*这种方法行不通。

我看到你们有些人已经反对了，所以我来澄清一下。

1.如果你想要的只是一夜情或非常短期的关系，这可能行得通。

2.如果你非常富有，并且在你约会的女人身上花了很多钱，这种方法是可行的。

3.如果你是一个名人，尤其是一个长得很好看的人，这种方法会奏效。查宁·塔图姆或布拉德·皮特可能会轻而易举地实现这一目标。

这些例外都很好，但现实是，你可能不是一个富有的名人，不会让 100 美元钞票像雨点一样落在和你发生性关系的女人身上。此外，从统计数据来看，你们大多数阿尔法人都希望关系能持续两三个月以上。

如果你是那种正常的男人，你想和一个女人保持长期的非单一性关系，在关系中用这些东西打击她的头**不会起作用**。这通常会导致一个非常被冒犯和生气的女人，她会甩了你，继续找你。

正如我已经无数次以无数种方式讨论过的那样，女人不是在约会和感情生活中做出理性决定的机器人一样的生物。女性充斥着虚假的社会程序、过时的生物线路和 T2 的自闭症。更糟糕的是，她年龄越大，患自闭症和自闭症的可能性就越大。

这一切都是直接反对你和她上床的同时和别的女人上床的概念。诚然，就在过去几年里，女性真的开始接受这一点，这是一个好趋势，但我们仍然没有达到这样的地步，你可以在 OKCupid 上随机遇到一个可爱的人，并在第一次约会时告诉她你将不再单身。(别急，那一天快到了，但还不完全是。)

注意，我说她的 SP 和 ASD 反对你这么做。她根本不反对你做这件事。我，以及世界上成千上万的其他男人，是女人会让你这样做的活生生的例子，*只要你在最初阶段正确地建立关系。*在这段关系的后期，比如三到五个月，你可以说出一切，但不能在此之前(除非她是一个罕见的例外，或者有很多公开/多边的经验)。

我在上面的链接中谈到了如何做到这一点。我还会在我的开放关系电子书中一步一步地详细介绍如何做到这一点。今天，我将解释为什么这种直率诚实的东西在建立一段新的、仍然年轻的非配偶关系中不起作用(至少在绝大多数情况下)。

**阵雨**

想象一下，你的爱人正在浴室里准备洗澡。我们假设她已经裸体了。让我们假设你真的喜欢她洗冰冷的淋浴；出于某种奇怪的原因它让你兴奋。

想象一下，你打开淋浴，把它放在冰冷的水中。然后你把她抱起来扔进去。她要做什么？

她当然会尖叫，“啊啊！太冷了！”跳出来。然后她会对你说些脏话。

这就是你在第一次约会(或第二次，或第三次)用这种非单一性的东西打她的头时所做的。这对她的 SP，OBW 和 ASD 来说太多了。她的妈妈、女朋友、老师、宗教、好莱坞和媒体告诉她，当你和一个你有感觉的男人约会时，他只和你发生性关系，不和任何人发生性关系。否则他就是个混蛋，你需要尽快甩掉他。

这当然是完全错误的，但这是她被编程的废话。你强大的阿尔法声明与她头脑中建立的几十年来的错误程序相比不值一提。你得到的只是巨大的阻力，很可能也伤害了她的感情。

让我们举一个相反的例子，大多数男人承诺一夫一妻制，然后欺骗。假设你打开淋浴，把它调到很热。你要等到水温达到一个舒适、温暖的温度。你告诉她，“看见了吗，亲爱的？水是温的，就像你喜欢的那样。”你触摸它来证明它是热的。你让她摸摸它来证明它是热的。然后她对你微笑，告诉你你是一个多么好的男朋友，然后去洗澡。

她在洗澡，很喜欢。几分钟后，当她背对着你的时候，你把手伸进去，迅速把淋浴调到冰冷。

会发生什么？她尖叫着，从浴室里跳出来，你就有好戏看了。

大多数男人都是这么做的。他们坚持女人的假 SP 和 ASD，配合一夫一妻制的游戏，让她觉得舒服，然后背着她出轨，被抓，各种问题，乱象丛生。

请注意，骗子和直言不讳的诚实的家伙都在忍受戏剧和阻力。坦率诚实的人一开始就明白了，欺骗者稍后才明白，但他们都明白了。

和我比较一下。尽管事实上我一直在和其他女人睡觉，而且我所有的女人都知道，但我没有任何戏剧性或抵触情绪。(当然没有人有“零”剧。我可能会得到罕见的，微小的戏剧性事件，也许一年 1-3 次总计占所有我约会的女人，但仅此而已。)我是这样做的:

当我为她打开淋浴时，我不会让它温暖舒适，也不会让它冰冷冰冷。我把它弄得不冷不热的，还可以忍受。我很清楚地告诉她，水是微温的，不是她想要的那种完全温暖的。然后，在我的帮助下，她慢慢地、小心翼翼地走进淋浴间。天气不像她希望的那样暖和，但她确实喜欢，于是开始淋浴。

她洗澡的时候，我和她说话。大约每 90 秒一次，当她不注意的时候，我把刻度盘稍微向冷的方向转一点点。我们谈话的时候，我每隔 90 秒就这样做一次。很长一段时间，她甚至没有注意到水变冷了。大约几分钟后，水实际上是冷的。她可能会评论说水很冷，而我只是耸耸肩。她甚至可能会问我是否一直在调节旋钮。同样，我只是微笑和耸耸肩。我不否认，但我也不会用语言表达。

与此同时，我每隔 90 秒左右就转动一次那个转盘。很快，水就像那个坦率诚实的家伙一样冷了，然而我的女孩*还在洗澡*，已经慢慢适应了新的温度。事实上，很快**她实际上评论了冷水的感觉是多么的好和清爽。**

最后，她说，“好吧，我们谈话的时候，你一直在把淋浴的水调凉，对吗？”我回答，“是的。”但是到那时就不重要了。她已经习惯了冷水，很少或根本没有问题，并且面带微笑地待在淋浴间里。同样，她甚至可能喜欢冷水，冷水淋浴是她从未体验过的新鲜有趣的事情。

这就是为什么我的方法如此有效，并且有如此高的成功率。这就是为什么我能够和以前从未非婚的女性保持非婚关系，然而我能够和女性保持多年的关系，几乎没有任何戏剧性。

你的阿尔法男性 2.0 世界中的[mltr](https://blackdragonblog.com/glossary/#MLTR)和 [FBs](https://blackdragonblog.com/glossary/#FB) (可能还有一个 [OLTR](https://blackdragonblog.com/glossary/#OLTR) )与她习惯的世界如此不同，你不能只是把她拉进这个世界，然后期望她会喜欢它。你必须慢慢地，温柔地，慈爱地把她带进你的世界。如果你这样做了，她不仅会进入你的世界，而且在大多数情况下，她实际上会开始喜欢那个世界，而不是她的旧世界，并在那里停留的时间比你预期的要长。

我和各种年龄、种族、背景和性格类型的女性做过很多次。

它工作了。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 