# 如何解决车祸问题

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/05/30/how-to-solve-the-car-accident-problem/>

在长期的未来，一旦人工智能变得和人类一样聪明或比人类更聪明，能够更安全地为我们驾驶汽车，车祸或多或少将成为过去。然而，在那一天到来之前，我们将不得不忍受我们这些愚蠢的、容易犯错的人在路上相互碰撞。

我担心的不是真正的车祸，因为在任何给定的时间内，车祸只会影响很小一部分人。除了一两个人撞了我的保险杠，我在近 30 年里经历了整整两次车祸，我每天都开车。每 15 年就有一次车祸，我认识很多这样的人。

相反，我担心的是车祸造成的交通和物流问题。这些问题影响着每一个人，甚至是不开车而改乘公交车的人。一场车祸对两三个人来说是可怕和危险的，但是当它发生在高峰时间的高速公路上时，它会给成千上万的人带来巨大的不便和问题，他们不得不像乌龟一样坐在车流中等待该死的汽车和人离开高速公路。

在我住的地方，有几条巨大的河流必须有桥跨越。如果这些桥中有一两座被车祸交通堵塞，而你正试图开车去某个地方，你就完了。没有备用路线；你只能坐在那里，和成千上万的其他通勤者一起浪费时间。

幸运的是，我制定了自己的时间表，所以我只是拒绝在早上 7 点到 9 点和下午 3 点半到 7 点之间开车，因为这是高峰时间，在这些时间做任何事情都需要两倍的旅行时间。

然而，有时候我别无选择。在这几个小时里，我大约有 70-80%的时间在开车，我是说现在，70-80%的时间里，至少有一次，通常是两次重大车祸，把 35 或 40 分钟的车程变成了 1.5 小时的车程。

对我来说，以今天的技术，我们不能做一些更有创造性的事情来解决这个问题，这简直令人惊讶。事实上，主要的高速公路和高速公路是政府的财产，这使得情况更加糟糕，因为政府是经济中最没有创造力的部门。

与其让你的整个城市每周瘫痪 10-12 次，直到永远，我的建议是:

1.找出你所在城市交通中 5-10 个最大的阻塞点，最容易发生事故的地方。这些通常是桥梁，但也可以是主要的高速公路立交。

2.停一架重型运输空运直升机在这些阻塞点附近。“就在附近”并不意味着“十分钟的路程”不，我的意思是把那个混蛋停在那个地方，让飞行员和医务人员随时待命。(是的，我很乐意为此纳税。这是有效的政府基础设施支出。)

3.给每架直升机配备一个工业级的磁铁，可以下降和上升，就像垃圾场使用的那种。还应为每架直升机配备事故救援和转移所需的消防和医疗设备。

4.每当在这些阻塞点之一发生车祸时，不要派出救护车或消防车，因为救护车或消防车必须在拥挤的交通中穿行，而且要花很长时间，而是启动直升机，让机组人员直接进入事故区，吸走用绳子绑住的轮床上的任何伤员，并使用磁铁立即从道路上清除残骸。

通过这样做，你可以在不到五分钟甚至三分钟的时间内清理整条街道，恢复交通，而不是现在疯狂的 15-20 分钟。更不用说任何受伤的人会得到更快的医疗救治。

5.对任何在你的城市中造成任何重大交通问题的事故中明显有过错的人进行罚款。我说的“明显有错”，是指如果所有的保险公司都明确认定一个笨蛋是事故的 100%原因，那就罚那个狗娘养的 5000 美元，因为他搞砸了其他人的一天，破坏了你们城市的基础设施。用这些罚款来资助直升机和机组人员。(如果保险公司不同意谁有错，或者说没有人是 100%的错，那么不要罚任何人。)

我见过很多人开车。我很清楚，很大一部分人根本不在乎他们是否遭遇了车祸。好吧。让我们惩罚这些混蛋。像我这样安全的司机没有什么好害怕的。正如我 15 年一次事故的记录所显示的，安全驾驶并不难。

再说一遍，我只说这里的主要城市和这些城市中的主要交通阻塞点。我不是在谈论所有的道路，或所有的桥梁，或所有的城市。

我不认为这些会发生(至少在西方世界)，因为政府没有那种创造力。我很震惊，世界上大多数主要城市仍然强迫每个人坐在车里一个多小时，只是因为他们没有找到一种简单的方法(其中一种我刚刚描述过)来在事故发生时快速清理道路。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 