# 如何安全离婚

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/08/31/how-to-get-safely-divorced/>

离婚糟透了。很多年前我自己也经历过。我通过这个过程指导过很多人，这并不有趣，但是回报是非常值得的！你必须以一种尽可能不引起混乱和造成最低财务风险的方式来做这件事。很多人都搞砸了。请记住，这是一个很大的主题，我在一篇文章中只能涵盖这么多，但我会尽最大努力做到全面。一步一步来，你会出人头地的。

第一步:不要打。

这是你还和你妻子住在一起的时候。你必须提前计划好离开。在这一点上要有策略和智慧。我们男人的一大优势是我们能比女人更好地控制自己的情绪(是的，总有例外)。利用这一点。不要和你的妻子开战；要聪明，要有策略。如果她大喊大叫，玩一会儿，直到你可以离开那里，因为这是目标。在这个过程中，你和妻子争吵得越多，对每个人来说都越糟糕，包括(尤其是)你的孩子，如果你有孩子的话。

第二步:找一个保险箱

当你准备离开你的妻子时，这是你需要做的第一件事。这是我自己做的。去一家你通常不去的银行，打开一个保险箱，开始往里面塞现金。不要开户，你只是想要一大笔现金而没有书面记录。聘请律师、搬出去、如果需要的话租一套公寓等等都需要钱。你需要有能力买得起这些东西，所以你需要手头有现金。同样，不要把它放在支票或储蓄账户里——现金，现金，现金！她拿不到也不知道它在那里，这正是你现在需要的。(注:过去我曾建议不要使用保险箱，现在仍然如此。在离婚期间，这只是暂时的例外；一旦你搬出去了，你就可以把箱子扔掉。)

第三步:建立一个新的邮寄地址

在离婚过程中，你需要一种方法来接收你妻子无法获得的邮件；你不能让人把邮件寄到你家，因为她会拦截，尤其是如果你搬出去的话。只需去邮局、UPS 商店或其中一个邮政附属场所设立一个邮政信箱。和保险箱一样，只是暂时的；你最多只能用一两年。但是你需要一个单独的有效邮寄地址。当然，只能以你的名义建立。当你这么做的时候，尽可能每周都把现金放进你的保险箱。

第四步:寻找公寓

你们中的一些人可能会想，“等一下，一个真正的大男人会把他的妻子赶出家门！！！我自己不会搬出去的！！!"如果你处于传统的一夫一妻制婚姻中，你让她滚出家门，她最有可能会怎么做？她会当面嘲笑你的。然后呢？你会亲自把她抱起来带走吗？是的，对不起，在西方世界，她会叫警察，你会去坐牢。如果你娶了一个普通的、日常的妻子——而不是一些顺从的小东西——你将不得不计划在某个地方买一个小的、便宜的单间公寓，这样你就可以再次成为一个男人，而不必和一个咆哮的前妻打交道。再说一遍，这只是暂时的。提前做好假设，她不会离开家，去别处安排生活。如果你有孩子，你会希望它离房子相当近。如果你没有，它可以在你想要的城市的任何地方。找出所有的细节:租金、押金、多快能搬进来，所有的一切。写一份预算，这样你就能确切地知道你要支付什么以及什么时候支付。如果有必要的话，你甚至可以去那里提前填写申请，这样你就可以随时准备搬出去，或者你可以计划在某个特定的日期搬出去。想法是找到便宜的东西。你要维持两个家庭一段时间，所以除非你有高收入，找一些你能承受的最便宜的东西。

第五步:安排搬家公司和律师

除非你有一群真正可靠的哥们，否则就交钱雇真正的搬家公司。那样的话，你知道它会完成的。找出你需要移动的距离，这样你就知道你面对的是什么。当你这么做的时候，抓住这个机会清理你的生活。扔掉旧衣服，车库里所有的旧垃圾，把所有的东西都清理干净，这样你就不用搬很多东西了。还有，找个律师。如果你不知道从哪里开始，最好的开始是和一个离过婚并且喜欢他的结果的人谈谈。如果你没有任何人可以推荐你，你需要联系你当地的律师协会(或者如果你住在美国以外的同等机构),让他们知道你需要一个离婚律师。经验越多越好；如果可能的话，找一个 10 年以上的。你现在想走法律程序。不要等到你搬出去的时候。这也是保险箱里的现金的用途之一。让它动起来。只是在你搬出去之前不要给你妻子送报纸。

第六步:悄悄地分开财务

最有可能的是，如果你是一对典型的已婚夫妇，你有一堆支票和储蓄账户，上面都有你的名字。你需要用你的名字建立你自己的账户(在同一家银行或不同的银行)，并开始在这些账户下操作。你看，我们在这里分开。你已经有了自己的现金、邮寄地址和一套公寓，所以现在你需要开始分离你的财务——慢慢地、悄悄地、小心地。不要对此大惊小怪。不要去找你的妻子，宣布你正在建立自己的账户，因为她是一个婊子。(男生其实是这么做的。不，闭上你的臭嘴。做一个忍者。搏击俱乐部的第一条规则是，你不要谈论搏击俱乐部；与传统的一夫一妻制妻子离婚的第一条规则是，在你 100%搬出去，远离她的不理智和戏剧性之前，你不要向她通风报信。聪明点，控制好自己。

搬出去

定个日期然后搬出去。你已经准备好了所有这些东西，所以你现在可以走了。很明显，你想在她不在家的时候搬出去。我就是这么做的。我等了一天，当我知道她会离开至少四个小时，安排搬家公司，她一离开，搬家公司就进来了，我们拖着屁股。这意味着你可能会在前一天晚上打包行李。你的时间有限，所以在她没有起疑的情况下，前一天晚上尽可能多地悄悄打包行李。一旦她走了，搬出去，这样，就不会有任何战斗或尖叫。第八步:尽快完成法律部分

一旦你搬出去了，正在办理离婚手续——在美国，这意味着你已经送达了她的文件——你的目标是尽快结束这个过程。大多数人对此很愚蠢，他们拖着它。我拖了两年半因为我是个笨蛋。不要那样做。把它做完。我曾经和那些没有这样做的人谈过，他们把事情拖出来，去打仗，花了 5 万到 10 万美元以上的律师费。我不管你妻子错得有多离谱，那只是彻头彻尾的愚蠢。如果你的目标是和你的妻子开战，你会输的。离婚是一个行业，尤其是在美国。它被设计成昂贵的——对你这个人来说。如果你是养家糊口的人；对她来说不会很贵(是的，总有例外)。

另一件事是，大多数法律，特别是在美国、加拿大和西欧，将有利于她，而不是你。如果你想把这变成一场战争，你是在打一场失败的仗。如果你真的很生前妻的气，最好的报复就是离婚，然后在离婚后和超级火辣的年轻女孩约会，获得超级成功。最大的报复就是合法地和她开战，然后用你整个退休时间去支付该死的离婚律师。完成它，即使你不得不在最终交易的谈判中做出一些让步。为了快速完成任务，你可能需要做出一些牺牲。忍着点去做。顺便说一下，你的律师可能会建议你不要这样做。你的律师会鼓励你打官司，因为这场官司拖得越久，律师们互相争斗的时间越长，他们赚的钱就越多。意识到这一点。

最后一点

我跟你说实话。我没有涉及这些东西的情感方面，这是最难的部分。离婚很难。很难搬出去——如果你有孩子的话，搬出去要三倍。如果你的孩子很小，再翻三倍。我经历了，那是我一生中最糟糕的一天。这很可怕，但必须这样做。但是你会因此成为一个更好的人，你会因此成为一个更快乐的人，在很多情况下(不是全部)，你的孩子也会更快乐，尤其是如果你的婚姻真的很糟糕。我的博客上有很多人这样说，我自己也经历过:离婚的痛苦结束几个月后，你会感到比一生中任何时候都更快乐，尤其是如果你接受了男性至上的 2.0 生活模式。你不会相信你会有多幸福，但你得先爬这座山。