# 如何不制造男人剧

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/04/05/how-to-not-create-guy-drama/>

戏剧——女人对男人做出的任何严厉的负面行为，而男人是这种负面行为的目标。尖叫、唠叨、抱怨、争论、要求、对你哭喊、威胁、最后通牒、沉默对待、因为非医学原因拒绝性行为，所有这些都是戏剧，还有很多其他的。戏剧不是“任何负面的东西”具体来说，它必须是严厉的(甜蜜的谎言不会被认为是戏剧)，并专注于该名男子(在工作中愤怒地抱怨她的老板不会被认为是戏剧)。戏剧性是女性的特质。(男人有 guy-drama。)

没错。戏剧是女性的特质，我在博客和书中已经谈了很多。然而，有一种不同类型的戏剧，是由男人创造的。这叫男人戏。它的定义是这样的:

男人剧——一种由男人导演的针对女人的特殊戏剧形式。与戏剧不同，戏剧是女性化的，有多种形式，男人戏剧通常采取演讲的形式来纠正行为。“纠正她”、“纠正她”、“制定法律”、命令“尊重”他或发布“规则”都是男人戏剧的形式。男人戏剧在管理一段关系上是极其无效的。它只是制造了更多的戏剧，或者充其量只是推迟(而不是阻止)未来的戏剧。

男人们经常忘记的是，男人戏还是男人戏。男人闹剧是你的错。通常正常的(女性)戏剧是你煽动的男性戏剧的直接结果，这也是你的错。

我将告诉你如何在你的生活中避免男性戏剧，但和往常一样，我需要郑重声明，如果你是西班牙裔或忠诚的男性至上主义者，因此喜欢或不介意戏剧，或者如果你是一个超级娘娘腔男性，认为为了维持你的 oneitis 关系，忍受戏剧是“值得的”，你会不同意我将要说的一切。如果那是你，请随意忽略我所有的建议，继续向你的妻子/女朋友讲述所有的事情，并经历所有通常出现的冲突。阿尔法男性 2.0 遵循一条不同的道路。

盖伊戏剧是结果依赖的直接结果。结果独立性是 Alpha 2.0 的核心特征。不在乎不仅让你对女人更有吸引力(在某种程度上，对男人也是如此)，还能让你过上更快乐的生活。你越不在乎，尤其是对生活细节(某人约会迟到 6 分钟)和你无法控制的事情(比如试图拯救已经注定失败的西方文明的政治解决方案)，你就越快乐，你感受到的快乐与平静也就越一致。

就你与女性的浪漫和/或性关系而言，你越依赖结果，你越在乎她做什么或不做什么，你就越有可能挑起男人的戏码。当她做了你不赞同的事情时，即使是很小的事情(大多数你不赞同的事情都是很小的事情)，你也要停下你正在做的事情，以某种方式纠正她。这种修正要么以温和的方式进行，要么以激烈的方式进行。

温和的男人戏剧

温和的男人戏码通常以一个问题的形式出现，本质上是，“你到底为什么这么做？不要那样做！你应该改做这个！”所有的男人，包括我自己，时不时都会犯这样的错误，而且关系越严肃，你就越有可能被迫这样做。

男人是固定的。男人乐于修复我们认为错误的东西。女人，上帝保佑她们，都是各种错。所以，作为她生命中的男人，你要快乐而英勇地干涉她的事情，每当你看到她做错或不合适的事情时，就试着“修理”她。当然，这将是他妈的所有时间。

你会如此频繁而温和地这样做，以至于你可能都没有意识到。举个完美的例子，几周前，我正在帮助粉红萤火虫解决她在电脑上遇到的问题(电脑是超级男性化的系统，因此男人喜欢电脑，喜欢在电脑上工作，用电脑解决问题)。我越过她的肩膀，指示她最小化一些窗口。然后我看到了她的 Windows 桌面。像大多数人一样，整个屏幕上都是图标。

我是一个肛门 INTJ 和时间管理专家，你认为当我的大脑看到所有这些组织混乱时会说什么？

我笑出声来，对她说:“你的桌面上为什么到处都是这些图标？你是怎么找到任何东西的？你需要……”然后，嘣。我阻止了自己。我正要给她一些电脑效率的建议和其他各种男人逻辑。然而，当我说出这句话时，我意识到我在给她上演一出温和的男人戏。这是在几周前的一段时间里，我尽力意识到这样做，并把它降到最低，适应她最近的搬进来。

她发出了恼怒的声音，我立刻止住了自己，用一种亲切、慈爱的声音说:“其实，没关系。不用担心。”我立刻把它永远抛在脑后，开始解决她需要帮助的问题。谁在乎一个女人如何在她该死的电脑上排列她的图标？不是阿尔法 2.0。这对我重要吗？不。这值得我花时间去纠正她吗？不。这值得在我们之间制造戏剧性吗？不。当你在任何情况下和一个女人约会时，她日常行为的很大一部分都属于这一类。

如果她在你约会/见面时迟到了六分钟，真的有关系吗？如果她和她的一个女朋友有脸书戏剧真的有关系吗？当你点沙拉的时候，她点了玉米片真的有关系吗？如果你是一个有前妻的父亲，她没有给你的孩子穿上你会用的外套真的重要吗？这些东西不重要。如果你想快乐就不会。激烈的男人戏剧

激烈的家伙剧就是我平时说的典型的家伙剧，包括在定义里。这是当她做了让你生气的事情，你的自尊心受到伤害，你感到不被尊重，然后你内心的大男子主义 1.0 接管了。你像一只谷仓前空地的公鸡一样挺起胸膛，开始像一个严厉的大学教授一样教训她，告诉她她的行为是完全不可接受的，她需要变得更好，表现得像一位女士，或者更好，或者更顺从，或者其他什么。

除非你身边有一个异常顺从的女人，否则她当然会用现代的强势独立女性的说辞对你大喊大叫，说你不能告诉她该做什么。然后你回应更多的男人戏剧，她回应更多的女人戏剧，现在你在戏剧中游泳。干得好。希望你喜欢。阿尔法男性 1.0，以及有这种倾向的男性，生活在一个幻想的世界里，如果一个男人以强势的方式命令现代西方女性做或不做某件事，她会立即向他鞠躬，同时说“是，主人”，并像一个好的小兵一样听从他的命令。

事实是，即使是顺从的人也会对这种行为感到不安。再说一次，关系越认真，这就越有可能是真的。在现代西方世界，真正像顺从的奴隶一样屈从于你的男人戏剧的女性数量约为 5%(其中许多女性有根深蒂固的情感问题，这些问题很可能会在以后反咬你一口)。所有其他人都会在某种程度上进行反击，然后你就有好戏看了。

更糟糕的是，一些更顺从的女人会在那一刻默许你，但会开始建立内在的怨恨。有一天，他们会突然甩了你/和你离婚，或者他们会欺骗你，和我这样的男人做爱。我和许多顺从的女人发生过性关系，欺骗她们盛气凌人、控制欲极强的 1.0 版男朋友。很多。

什么时候应该关心？

如果我告诉你不要在乎，这样你就可以停止给女人和男人看戏剧，问题是你什么时候应该在乎。什么时候你应该告诉女人停止或开始做某事？

在告诉她开始做某事方面，千万不要这样做。阿尔法男性 2.0 从不告诉任何人做什么，但他可以陈述偏好。这是 1.0 和 2.0 的核心区别。例如，Alpha 1.0 会说，“下次我们见面时，你需要穿裙子和性感的背心。出门前给我发一张照片，这样我就能确定这是我喜欢的东西。”

阿尔法 2.0 会说，“我真的很喜欢穿裙子和性感背心的女孩。那他妈的让我兴奋。但是，嘿，你想怎么穿就怎么穿。“她应该已经知道你和其他女人发生性关系，全民教育应该清楚，如果你的其他女孩穿得很性感，而她没有，她可能会错过，因为你将与她们而不是她共度有限的时间。阿尔法 1.0 通常是一夫一妻制，所以这些他都做不到。他只需要命令身边的女人，并希望她永远服从(当然，她不会)。

有没有可能她不会做你想要的？当然可以。如果是这样，你知道该怎么做；多花点时间和那些穿着让你兴奋的女人在一起。很简单。不需要命令，结果也没有戏剧性。在告诉她停止做你不喜欢的事情方面，要看严重程度。如果她做的是戏剧(这不是你男人戏剧的结果)，那么你应该拍她的屁股。不需要男人的戏码。消失吧，按常规程序走。如果她做了一些你不喜欢的事情，这是次要的，而不是戏剧性的，唯一的问题是这是一次性的事情还是一种行为模式。如果是一次性的，完全忽略它。我知道。

如果这是一种行为模式，你要么忽略它，接受它(特别是如果她是一个 FB 或低端 MLTR)，要么你可以告诉她这样的事情:“嘿，你可以做任何你想做的事情，但我必须选择和谁一起度过我的时间，因为我是一个大忙人。如果你继续做 X，我没问题，但我不会花太多时间和你在一起。”

大约 85%的时间与 FB 和 MLTR 的，我只是接受它，并降低她的需要。我很少对女人说以上的话。我不在乎结果，在我的城市里有成千上万的女人。我随时可以再去买一个。在 OLTR 中，你可以委婉地告诉她你不喜欢 X 或 Y，希望你们已经建立了一种关系，这种关系的和谐对她来说很重要，她会很灵活。如果她不是，你可能搞砸了，一开始就不应该让她做你的 OLTR。

男人戏是一个大话题，我还有很多要说的，但是这篇文章足够长了。我将在以后的文章中继续这个话题。如果你觉得这个博客上的内容有帮助，你应该加入 Alpha 2.0 社区，那里有更多的内容。我们有 500 多名成员，他们在财务和女性生活方面互相帮助，建立一种阿尔法男性 2.0 生活方式。我也有社区专用的播客，其他地方没有。加入是免费的。点击这里。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。