# 如何改变你的生活——一个人的客座博文

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/04/29/how-to-turn-your-life-around-guest-post-from-a-guy-who-did-it/>

嘿，我是 ELT，BD 邀请我在这里写一篇客座博文。这个机会感觉超现实——几年前当我第一次发现这个博客时，我从未想过我会出现在上面。所以，当他让我讲我的故事时，我不知所措。"他的读者会对我的什么感兴趣？"我以为。然后我意识到，每天都有一个新的心碎的家伙发现这个博客，觉得自己永远不会达到 BD 的水平。那也是我。所以，如果你深信你无法改变你的生活，这是给你的。你为什么能信任我？因为如果像我这样一个肥胖、害羞、胆小、贫穷的墨西哥无名小卒都能做到，为什么你不能？* *不，身为墨西哥人并不是劣势。那么从哪里开始呢？“从一开始，”我父亲常说。这一切是如何开始的四年前，我和一个女孩谈过恋爱，起初我觉得她很有魅力，但随着时间的推移，我变得越来越胖，变得非常戏剧化。我自己也好不到哪里去——250 磅，看起来很糟糕，极度缺乏安全感，在大学里度过了一段无用的时光后，我找到了一份糟糕的工作。

我们真心相爱，我们也非常了解对方。那时我们已经在一起快五年了，有一段时间我觉得是时候向她求婚了。毕竟这是每个人都想要的，不是吗？这听起来熟悉吗？但有些事不太合得来。在内心深处，我知道我并不快乐。我对此很有逻辑。“和一个老是给我添麻烦的人在一起，我怎么能开心呢？和一个一年比一年胖的人在一起，我怎么能开心呢？跟一个老是把自己当受害者的人在一起，我怎么能开心呢？”我以前和女朋友在一起的时候，看着一个女孩的屁股就觉得自己像个废物。但是，在内心深处，我知道这种对其他女孩的吸引力并不是因为我不爱她。“但肯定是！好人眼里只有一个！”是啊。

我内心非常渴望和其他女孩在一起，而在外表上，我假装是一个从童年起就一直是的好人。这听起来熟悉吗？这种欲望变得如此强烈，以至于我开始寻找至少和其他女孩约会的方法。我很 beta，我已经退出游戏很长时间了，但不知何故，我设法和一个可爱的女孩半频繁地出去。我甚至花了六个月的时间来考虑，如果她继续和我进行愚蠢的，没有联系的约会，那可能是因为她觉得被我吸引了。Maaaaybe。所以有一天，在喝了几杯啤酒，听了几个小时她对她男朋友的抱怨后，我去了洗手间，我不得不他妈的在网上读了一篇文章来鼓起勇气采取行动。“只要吻她，”文章说。

我回到桌子旁，心里非常害怕。然后我停止了思考，嘣，我吻了她。"太神奇了，"我意识到，她没有踢我的球之前，愤怒地冲出去，而是回吻我。有什么熟悉的吗？这个女生知道我在谈恋爱，告诉我她不喜欢合租。这是一个可爱，瘦，有女人味的女孩，不像我的前任，所以难怪我认为这是一个直接的命令。我仍然不知道我是怎么做到的，但是第二天我就和我的女朋友分手了。就这样…不…戏剧、眼泪和受伤的感觉到处都是。这真是太可怕了。但是在我回家的路上，在所有的痛苦和困惑中，我感觉到一种非常强大的力量…我有一个选择。这不是典型的“我爱过她，她背着我和半个镇的人在一起。”据我所知，她从未出轨，我也从未发现过令人心碎的事情。这是我不想和一个我不喜欢的人在一起，只是因为社会一直告诉我要留住她。我选择不满足于一点点。我听起来对此很有信心吗？好吧，我现在是因为，相信我，从那以后我就一团糟。我每天都会哭，不想从床上站起来。我和她保持最低限度的交流，我们发短信的时候我假装很平静，但我一直感觉很糟糕。但有趣的是。那不是我摔倒的原因，而是我的朋友。你知道，我一生都只交女性朋友，因为我从小就相信男女是平等的，可以成为那样的朋友。所以想象一下，当我期待(想要，需要)我的女性朋友们的支持，却发现他们经常和我的前任一起出去支持时，我有多惊讶。我真的被难住了。她成为了这个团体的一部分，因为我真的努力让她感到融入其中。大多数女孩花了几年时间在背后说她的坏话！我不是不想让他们支持她(她其实是个很好的人)，但是他们为什么不支持我呢？“毕竟我为他们做了一切！我们不是朋友吗？”

我和其中一个人去参加了一个聚会，发现他们前一天见过她。那时我还是个男孩，我有一种巨大的佛兰德斯式的过度反应，只是愤怒地离开了。回到家，我回到房间，开始连续几个小时拳打脚踢、尖叫和咒骂。你可以说我可悲，但那是我一生中第一次释放(在我的床上，请注意)我积累了几十年的所有愤怒。这是痛苦的，也是解放的。我非常生气，我发誓我再也不会把我的幸福交到别人手里了。然后我发现了黑龙。我不记得我是如何看到这个博客的，但是每个帖子都有令我难以置信的想法。看女人的行动而不是她们的言语？女人间接交流，所以她们似乎在说一种不同的语言？如果我破产了，和我妈住在一起，你说我不独立是什么意思？但是没有人敢告诉我我生活中的一切都是我的错。

我向你发誓，看着那篇博客文章中照片上的那个该死的秃头男人，我有种毛骨悚然的感觉。然后我看了那东西，印象深刻。它们也不是你前女友的错。嘿，是你让她成为你女朋友的。你没必要这么做。是的，这是我的错，我呆了那么久，让她给了我那么多戏剧；事实上，这是我的错，因为我也给了她太多的戏剧性。我只有女性朋友是我的错，因为我没有勇气告诉她们我真正想要的是什么。是我的错，我太胖了。这是我的错，我的生活没有方向。没钱是我的错。都是我的错，我 25 岁了还和我妈妈和姐姐住在一起。诸如此类……所以你可能会认为这是我告诉你一切都神奇地马上解决了，不！分手后两个月，我就和我的前任复合了，我马上开始磕磕绊绊。但在说我是骗子之前，让我告诉你，这就是斗争开始的地方。

每个人都能立刻感觉到事情发生了变化。在过去的四年里，我用我的行动来证明这一点。身体上，我开始参加 5 公里和 10 公里的比赛。大约一年后，我也去了健身房。我也因为无聊而停止进食。结果？我在三年内减掉了大约 85 磅(40 公斤)，我感觉比以往任何时候都要强壮。在职业上，我接受了我对呆在办公室的厌恶，并找到了一份可以在家做的翻译工作。之后，我开始了自由翻译的事业。现在我的收入是我第一份(也是唯一一份)办公室工作的十倍。这让我有了经济上的自由，可以去旅行，也可以离开母亲的家。在社交方面，我意识到和男人在一起和拥有真正朋友的重要性，所以我加入了棒球队和足球队(更多锻炼！)，从中我发展了一些好的友谊。而女性朋友呢？是的，我有一些，但大多数可以成为我的朋友，因为我已经和他们发生过关系，所以我不再假装了。和女人在一起，我学会了像闭嘴、kino 和升级这样的约会策略，而不是说了很多却什么都不做。你应该是个混蛋，但不是混球。我做这些的时候还和我的前任在一起。但我知道这段关系阻碍了我。当我做这些事情的时候，她变得越来越胖，还试图显示她“强壮”和“独立”

我背着她和女人们一起不断进步，我以为这对我没有影响，直到我读了这篇文章……从长远来看，快乐的唯一方式是为别人做好事。《被解放的男人》中的这一段让我意识到，通过假装成我不是的样子，我正在伤害我的女朋友，即使她永远也不会发现(她永远也不会发现)。当然，这对她不公平，因为她以为我是一夫一妻制，我想和她共度一生，而实际上我没有勇气离开她，再次伤害她。然而，这一次，生活并非如此，迫使我采取了行动。去年 4 月，我的父亲突然去世，此前他患上了一种非常罕见的快速进展性痴呆症。我意识到我不能把重要的行动推到以后。重点是什么？让她离开我仍然很痛苦，再加上我失去了父亲，但过去四年我所取得的一切都是因为我对自己的承诺是真实的，而不是因为我假装和她不一样。

现在，我和一个善良、体贴、有女人味的女人处于双方同意的非一夫一妻制关系中。从那以后，我交往过的其他女性通常也更性感、更有女人味，并且来自更高的社会经济背景(在墨西哥，这意味着她们不太容易伤害自己)。他们完全知道我是谁，因为我不会对他们撒谎。由于我经济状况的改善，我正在实现我一生的梦想——去看奥运会，包括开幕式，并在东京观看整个比赛。我也有几个让我兴奋的商业项目，不需要我坐在无聊的办公室里。通过独立生活，我家里的一切都是我的责任，所以现在我生活中的一切也是我的责任。有时会很困难，但我觉得更容易控制，这一切都是值得的，因为我可以做我想做的任何事情，无论何时，无需征得任何人的同意，无论是关于我何时开始或停止工作，我与谁出去玩或做爱，甚至是我何时回家。

当然，旅程并不完美，但还记得我说过的奋斗吗？manosphere 中的其他人和打造我自己的道路的人告诉我，斗争总是存在的，我所做的最重要的事情是不要停止，即使面对失败。你如何看待它是你的选择。所以没错，我还是远远没有接近 BD 的水平，但是我一直在前进。虽然我还不认为自己是阿尔法，但我已经走了很长的路。你也可以。想和其他开发阿尔法男性 2.0 的人聊聊吗？在这里加入新的阿尔法 2.0 论坛和/或在这里加入阿尔法 2.0 脸书小组。他们都可以自由加入！2019 年我要来你附近的一个小镇做我做过的最便宜的阿尔法男 2.0 研讨会。我将在美国、澳大利亚、加拿大和欧洲的 18 个不同的城市。如果你想参加一个低成本的研讨会，学习如何改善你的财务和女性生活，点击这里，并获得您的门票！接下来的城市是芝加哥、底特律、多伦多、渥太华、波士顿和纽约！阿尔法男 2.0 世界巡回赛 2019

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。