# 未来的技术趋势和领头人

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/01/17/how-future-technology-will-help-alpha-males/>

然后我可以把她的血液滴到这个小装置上，它会测试她所有已知的人类性传播疾病。在一两分钟内，它会给我一个读数，我会立即知道她是否有任何性病。此外，由于它正在扫描她的血液，该设备还可以通知我她可能正在做的任何其他令人毛骨悚然的事情，如她体内的甲基苯丙胺量，或者她是否患有任何传染性疾病，如单核细胞增多症或流感。

如果她完全没有性病，只是为了做个好人，我也会刺破我自己的血，让她知道我也是 100%干净的。公平就是公平。圣母玛利亚。想象一下，如果每个大男人口袋里都有一个这样的设备，那会给世界带来多大的好处。全世界的性病发病率会像石头一样直线下降。我曾幻想过多么美好的事情啊。

你瞧，我最近读到了“芯片实验室”或“LOC”，这是研究人员正在开发的东西。毫无疑问，这正是我刚才描述的；一种小型手持设备，可以测试血液，并在几分钟内给你即时的结果，不仅仅是每一种性病，而是数百种其他可能的疾病。此外，LOC 将实际上是一个基于云的设备，因此如果像 SARS 这样的新疫情突然出现，它将立即意识到这一点，并对此进行测试。

我等不及这东西被开发出来了。一旦它被独立证实有效，我将成为它最早的采用者之一。我通常不会在新的小工具上这样做，但在 LOC 上，我很乐意破例一次。不管你是否使用避孕套，它都可以消除你对性病的恐惧。(当然，即使有了 LOC，你们仍然应该使用避孕套，因为你们中的许多男人无法控制自己，与不成熟的女人生了太多的非婚生孩子，这些女人负担不起。)

此时的 LOC 正处于开发阶段，你我还需要几年时间才能真正买到一款价格合理的产品，但“几年”比“永远”好得多。你可以在这里、这里和这里阅读 LOC。它们主要是为了控制第三世界的疾病而开发的，这很好，但是像你我这样的人会用它们来避免性病。

另一件将在我们有生之年发生的很酷的事情是非激素男性节育。50 年来，女性一直服用避孕药，而男性则没有。这是愚蠢的，因为它让狼负责看守鸡舍。哦，你要让女人负责每天吃药来确保她们没有孩子？女人？哦，是啊，这真是个好主意。

既然这样，就让我们制造一种男人每天必须服用的药丸，让他们的阴茎变小。那也一样管用。我不相信避孕药能单独控制生育，你也不应该相信。真的，你怎么确定她今天早上吃药了？你要把 18 年来 30%的收入都放在这上面？我没有。

女人有 11 或 12 种避孕方式，除此之外还有堕胎，而美国男人有两种。他们是多么伟大的两个人啊。一种是我们塞在阴茎上的一块不舒服的塑料，它会让性爱感觉更糟，另一种是一种侵入性很强的永久性手术，手术刀片会插入我们的阴囊。哦，是的，听起来很棒。帮我报名吧。

然而，很快(几年/几十年后)我们就会有男性避孕药或类似的东西。早期的研究人员试图制造一个，但它破坏了男性的睾丸激素和其他激素。今天，他们放弃了这条路线，转而关注其他方法。我读过一些疯狂的事情，比如:

这是一种临时药片，可以简单地切断你精子的尾巴，这样它们就不能游到任何地方了。印度的一个家伙发明了一种可以让你不育十年的药物，另一种药物可以让你随时恢复生育能力，而不会影响你的睾丸激素或荷尔蒙。有点像“男性宫内节育器”。一种无线电控制的植入物，当你按下按钮时，它会立即阻止精子流动。(声控版我会坚持。有一天在做爱的时候，我会大叫，“激活网络监狱！”)

就像我说的，疯狂的科幻小说，但我向你保证，在某个时候，他们会为男性开发一种安全的避孕方法。只是时间问题。有了它，再加上你把它锁在口袋里(也许到那时它会集成到你的智能手机里)，美国男人将在性方面战无不胜，即使没有避孕套。那一天不会很快到来。

这就是为什么当我说技术越来越发达，特别是当廉价但逼真的性爱机器人变得可用时，社会中的性权力将慢慢开始从女性转向男性。现在是男人“要求”性，女人“给予”性。几十年后，当你看到这种情况完全改变时，不要感到惊讶。尤其是当女人想要那些讨厌的孩子的时候。那不是很有趣吗？“多么美妙的世界...

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。