# 第一次约会如何处理基诺物流

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/03/29/how-to-handle-kino-logistics-on-a-first-date/>

我在我的初级约会书《快速做爱》中详细讨论了基诺。我得到的关于基诺的最大问题之一，至少是关于第一次约会，是当座位安排不理想时如何处理基诺。正如我在《快速做爱》中所说，第一次约会的理想座位安排是你坐在她旁边。通常，许多更好的酒吧都有沙发，你可以坐在上面，这些沙发很棒。你们两个都坐在沙发上，嘣，她就在你旁边轻松基诺。下一个最好的座位安排是，出于同样的原因，你们两个坐在酒吧或桌子旁边。

下一个最好的安排是当你们都坐在一张桌子旁边，但是你们仍然彼此相邻，只有桌子的一角在你们之间。例如，你坐在北边，她坐在东边。你们两个之间还有一张桌子，但是你们离基诺很近。但我一直有个问题:如果我们面对面坐着会怎么样？桌子挡道了！那你怎么基诺？？？对此有两个答案。

首先，意识到这是你的工作，首先要确保这不会发生。正如我在这里解释的，你是决定日期后勤的人。不是她。你。这是你的责任。所以，当你走进酒吧、咖啡店或其他什么地方时，不要坐在唯一的座位配置是在她对面的桌子旁。好好想想，然后坐在基诺会更自然的地方。但是如果她自己也坐在那样的桌子上呢？或者如果她先到了，她已经坐在那样的桌子上了呢？

然后走向她，打招呼，说，“我们坐在这里吧”，然后把她移到一个更好的位置。我在第一次约会时已经这样做了很多次，从来没有遇到过问题。这也是梦幻般的阿尔法框架设置和 EFA。但是 BD，如果这个地方没有你所说的任何座位安排，所有的桌子都是交叉坐的那种呢？那是谁的错，笨蛋？

你的。我在这个博客和《快速做爱》中提到过，你需要选择最适合这种物流的第一次约会地点。也就是说，你已经认识的人有简易的桌子或沙发可以坐。如果你在第一次约会的地点“结束”,那里所有的桌子都是面对面的，这意味着你搞砸了。再说一次，糟糕的约会后勤总是你的错。一直都是。

也就是说，我意识到生活就是生活，在一些奇怪的情况下这是不可能的。请记住，如果你正确地做了所有这些事情，这些场景将会是不寻常的例外，而不是经常发生的事情。我参加过上百次初次约会，也有过静坐的问题，但从统计数据来看，这种情况极其罕见，因为我会确保所有的后勤工作都在我的掌控之中。所以，好吧，好吧，我是个笨蛋，都是我的错。那么如果你发现自己处于这种不寻常的例外中会发生什么呢？答案是你反正只是基诺。基诺，当一个女人坐在你对面，桌子挡住了去路，需要更多的勇气和自信，所以如果你缺少这些东西，可能会有点困难，但尽你所能。下面是我在这些场景中所做的一些例子。-当她的手放在桌子上时，轻轻地触摸它们，就几秒钟，然后收回。(这就是 pua 所说的“推/拉”。)告诉她:“把手给我一分钟。”她要么顺从，要么奇怪地看着你。如果她奇怪地看着你，说，“是的，把你的手给我一分钟。”当她这样做时(即使她脸上有奇怪的表情)，只要触摸她的手几秒钟，然后放开，再向后靠。-告诉她，“向前倾斜一秒钟。”当她这样做的时候，伸出手抚摸她的头发几秒钟，然后松开，再往后靠。

当我们中间有一张桌子的时候，我已经做了所有这些事情以及许多其他事情。再说一次，我从来没有遇到过问题。然而，我是以一种非常自信但放松的、满不在乎的方式说这些话的。如果你在明显紧张的时候说这些话(测试版)或者像一个狂吠的教官一样命令他们(阿尔法男性 1.0 版)，那么你只会刺激她的自闭症和/或破坏她的吸引力。

如果我所说的似乎超出了你的自信水平或能力，当你坐在一个可选的 kino 场景中时，开始练习这些东西，比如当你坐在她旁边时。就让她看看自己的手，然后摸几秒钟。(如果你处于中级或高级技能水平，你不会问；你会触摸她的手，肩膀，头发，甚至大腿。)静坐场景中的另一个选择是完全跳过 kino，这次不要担心它。这很好，只要你在那天把其他事情都做对了。如果你正在做我在《快速做爱》中推荐的关于第一次约会的所有该做和不该做的事情，跳过 kino 是没问题的。正如我所说的，我经常并且仍然很快地做爱。

然而，如果你跳过 kino 并且你没有正确地做每一件事，那么 kino 的缺乏可能并且经常会伤害你。所以请记住这一点。我还建议，如果第一次约会没有基诺，确保第二次约会有很多基诺(最好是第二次约会就做爱，如果你遵循我的系统，这就是全部目标)。这意味着，如果第二次约会没有发生性行为，一堆基诺加上尽可能多的性行为确实发生了。我得到的另一个问题是:如果你只能坐在桌子中间，为什么不坐在她旁边呢？你可以，我同意这是一个非常自信和主动的举动，但是对于大多数初次约会的女性来说，这也太危险了。因此，我不建议在第一次约会时这样做，尽管对于第二次约会来说这种事情可能是好的(假设第二次约会不在你家，它应该在)，特别是如果你在第一次约会时有良好的化学反应，而且她似乎很感兴趣或放松。

请记住，这篇文章的核心信息是花必要的时间为你的第一次约会做准备，这样一来，kino logistics 首先就不会成为一个问题。这样的话，大部分静坐的争论都是不必要的。【想要 35 个小时的播客来教你如何改善你的女性生活和财务生活吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。