# 休·海夫纳结婚了

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/01/03/hugh-hefner-marriage/>

人类就是人类，对性多样性的需求不是你想关掉就能关掉的，尤其是对阿尔法狼来说，所以在很快和他年轻的新婚妻子汤姆·克鲁斯式地生了两个孩子后，他又开始和其他女人做爱，最终把她赶出了家门，让她搬进了花花公子大厦旁边的房子。然而，他没有合法离婚，这是一个非常有趣的举动，我一会儿再谈。

故事的其余部分对大多数人来说是熟悉的。赫夫开始了一个不断轮换的同居多重关系者的圈子，在任何给定的时间点上，他都会和三到七个女人约会。《邻家女孩》的主角是他的三个同居女友，霍利·曼迪森(他的主要 MLTR 总是接近，但从来没有达到 OLTR 的地位)和布里吉特·马奎德和康卓拉·威金森(低端 mltr)。

在这期间，赫夫从未离婚。有意思。许多人认为这是因为他内心深处仍然“爱”康拉德，但这是迪士尼的答案。赫夫是一个非常聪明的人，也是一个非常有战略眼光的思想家。我只能在这里猜测，但我的猜测是，保持婚姻对他来说在经济上更容易一些，这让他很容易与其他女人“脱离”，特别是麦迪逊，他不断向他施压，要他赶走其他婊子并娶她。“嘿宝贝，我爱你，但我不能和你结婚。我还是已婚的！我会离婚，但我不能，因为从法律上讲，这意味着公司不得不离婚。”

当被问及为什么他保持合法婚姻这么久时，他含糊地说了一些不会伤害他的孩子的废话，但我 99%确定，他永远不会与康拉德合法离婚的决定是他有目的的，经过深思熟虑的决定，无论是出于经济原因还是感情原因。我也很清楚，那个时候无论如何，他都没想过再结婚。

但是，唉，随着男人年龄的增长，事情发生了变化。也许他日益严重的健康问题让他想到了死亡。或者什么的。不管怎样，2010 年他的离婚最终确定，仅仅 9 个月后，他向他最新的女友克里斯托·哈里斯求婚。这两件事发生的时间不是巧合...当他想结婚的时候，他离婚了。不是反过来。

去年，哈里斯几乎是在婚礼上离开了他，然后做了一次 LSNFTE，让他去别处追求一夫一妻制，可能会回到菲尔博士的儿子身边。赫夫和哈里斯都公开攻击对方，她说他恶心，在床上只持续“两秒钟”，他说她是骗子，等等，等等。没什么大不了的。他很快舀起两个新的 MLTRs(安娜索菲亚贝里隆德和谢拉·贝尔夏)，并继续正常。

大约在去年年底，赫夫和哈里斯重聚，大约在 12 月订婚，并在新年前夕结婚，基本上是对几个月前他们说对方的所有坏话做了 180 度大转弯。愚蠢。(这就是为什么你在公开说屎之前真的需要好好想想。如果你不小心，它会回来咬你的屁股，让你看起来真他妈的愚蠢。赫夫看起来真的，真的很糟糕，因为在这个女人对他说了那么多废话之后，他又把她带了回来。)

那么，为什么海夫的行为如此愚蠢呢？他为什么要做这一切？我不确定，但我有根据的猜测。吉恩·西蒙斯向婚姻投降，因为他患有致命的睾丸炎，这是男人的杀手。我不认为赫夫有过，或者曾经有过。我猜这只是因为他的年龄。他 86 岁了，随时都可能死去，我想他感觉到了。也许他现在已经奄奄一息了，他想让自己的生活恢复正常。

与吉恩·西蒙斯不同，我不认为赫夫会非常努力地尝试一夫一妻制，我认为(再次我猜)这位 26 岁的小小姐妻子明白，一旦蜜月期结束，赫夫就会回到他妈的小鸡身边。尽管克里斯托·哈里斯有缺点，但她并不像香农·特威德那样超过 33 岁，要求苛刻，这使得赫夫的婚姻远不像吉恩·西蒙斯的婚姻那样是一种投降。

最后，我要说我以前说过多次的话。一旦一个男人到了 60 岁，也许他意识到死亡离他越来越近，也许他的身体不能像以前那样了，也许睾丸激素没有以前那么强了，也许性欲没有以前那么强了，一些规则开始改变。我会指责 60 岁以上结婚并尝试一夫一妻制的男人吗？是也不是。

是的，因为这仍然不会让他们快乐，因为嫁给一个超越 NRE 阶段的泼妇会让一个男人在 65 岁时不快乐，就像在 25 岁时一样。

不，因为让我们现实一点，如果你过了 60 岁才结婚，你的婚姻真的可能会持续“你的余生”。不是因为你高超的恋爱技巧，而是因为你几年后就要死了。这是简单的数学。因此，我对一个 65 岁(更不用说 86 岁)的男人结婚并实行一夫一妻制的问题，并不比我对一个 20 岁、30 岁或 40 岁的男人的问题大。这个 65 岁的家伙再过几年就要死了。其他人还有几十年的黄金时间要经历和体验。

所有这些都归结到一点:你生活中最大的目标之一，因为它肯定也是我的目标，就是在你年老时尽可能地年轻、健康和身体健康。当你 60 岁的时候，你希望看起来像利亚姆·尼森或大卫·霍索夫那样年轻、健康、充满活力，或者更好！如果你在 60 多岁的时候变老、精疲力尽、疲惫不堪，你很有可能会屈服于某个专横的婊子的一夫一妻制监狱。我们不想那样，不是吗？

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。