# 我刚刚在他们最后的巡回演唱会上看到了 Kiss

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/02/06/i-just-saw-kiss-in-their-final-concert-tour/>

吉恩·西蒙斯也是我非常喜欢的人(尽管他有缺点)，也是为数不多的男性 2.0 名人之一(至少直到几年前)，所以我想见到他也会很有趣。我之前在我的另一个博客上谈过他几次。(在某个时候，我会设法在现实生活中见到他，甚至可能采访他。我们走着瞧。)上周，我去了我的第一场也是最后一场 Kiss 演唱会，见证了这场火热、血腥的荣耀。尽管我只知道三分之一的歌曲，但这真的很有趣。这四个老混蛋穿着 50 磅重的盔甲和形状像龙的 9 英寸厚底鞋，脸上涂着黑白相间的颜料，在电缆上绕着观众飞来飞去，对着麦克风尖叫...太棒了。

几乎持续不断的爆炸如此强烈，即使我离舞台大约 200 英尺远，我也能感觉到脸上的热量。一团团长长的丝带从椽子上落下，砸向观众。大量的五彩纸屑大炮将小块彩纸喷到你的脸上。持续不断的激光和灯光。他们的吉他发射火花和火焰，并炸毁盘旋在舞台上方的 UFO 形状的宇宙飞船。不是两三个显示器，而是二十个左右(！)排列着在玩耍时四处漂浮并改变位置的长钉。保罗·斯坦利飞越观众，来到竞技场中央的浮动平台，在那里唱了两首歌，然后飞回来了。吉恩·西蒙斯喷火吐血。这是对感官的全面攻击，太棒了。这是我看过的最好的音乐会，我也去过一些好的。

看到这些家伙的不同也很有趣。吉恩·西蒙斯(《妖精》)是纯粹的男子气概；一个丑陋的混蛋，有着笨重的外表和低沉的声音。保罗·斯坦利(“追星族”)，他 40 年的商业伙伴，是他的完全相反；一个瘦骨嶙峋、相貌堂堂、娘娘腔的男人，他摆出一副高嗓门，站着、动着、说着就像一个燃烧的同性恋花花公子(尽管斯坦利肯定不是同性恋；他和数百个女人上过床，如今他已经结婚生子。Eric Singer(“猫人”)就像一个情感上的甜心，尤其是当他弹奏一架从舞台上升起的镶满钻石的钢琴时。汤米·塞耶(“太空人”)只是一个很酷的吉他手，他的盔甲会反射激光。如果我在那个年龄时有这些 60 多岁的人一半的精力，我会非常高兴。(对于你们这些铁杆 Kiss 粉丝，我知道 Singer 和 Thayer 不是最初的成员。是啊，我知道那出戏。)上周我去了波特兰音乐会。这是第二次旅行，也是整个美国之旅的第一次，第一次是在温哥华。有点酷。他们也会大喊“比弗顿！”每隔一段时间，因为塞尔从那里，波特兰的一个郊区(在那里我遇到了粉红色的萤火虫)。斯坦利和西蒙斯暗示，如果他们年纪太大不能玩了，甚至在他们死后,《吻》将会继续，这意味着有一天将会有一个新的追星儿童和恶魔。但不会一样了。我很高兴我能在那里，这可能是最后一次真正的亲吻(或者至少一半，如果你是一个纯粹主义者)将上演他们的惊人演唱会之一。

这一经历也促使我今年去参加更多的音乐会。Ozzy 和 Judas Priest，我一直以来最喜欢的两个乐队，今年夏天都要来波特兰。我会在那里(除非我在那些日期旅行；对我来说总是有可能的)。迫不及待地想看到一群老得跟我爸一样的人弹重金属吉他，然后把东西炸飞。这将是有趣的一年。

2019 年我要来你附近的一个小镇做我做过的最便宜的阿尔法男 2.0 研讨会。我将在美国、澳大利亚、加拿大和欧洲的 18 个不同的城市。如果你想参加一个低成本的研讨会，学习如何改善你的财务和女性生活，点击这里，并获得您的门票！接下来的城市是布里斯班、洛杉矶和旧金山！阿尔法男性 2.0 世界巡回赛 2019 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。