# OLTR 婚姻的理想家庭环境

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/01/03/ideal-home-setup-for-oltr-marriage/>

OLTR 婚姻的逻辑目标完全不同。他们将:

最大化长期幸福。最小化潜在的冲突。尽可能保持两个参与者的个人自由。

这意味着在 OLTR 婚姻中，你家的后勤设施看起来会和 TMM 中的有些不同。

粉红萤火虫和我刚刚搬进我们的新房子。(我用了“我们的”这个词，但根据 OLTR 规则，租约 100%是我的。)我租了这栋房子两年，这样我们就可以按照我的五旗计划，在 2021 年 1 月搬出正在崩溃的美国。

在寻找新房子时，我确保它具备有利于 OLTR 婚姻的所有方面，尽管其中一些方面有点奇怪。当我在 11 月份进行为期一个月的南美之旅时，Pink Firefly 继续找房子，在我的预算内寻找她喜欢的东西，这也符合我的要求。

幸运的是，她找到了一套房子:一套漂亮的 3800 平方英尺的四居室房子，坐落在山顶，从房子的每个房间都可以看到哥伦比亚峡谷近 180 度的美景，包括整个山谷、河流和山脉。当我设想我的目标时，这正是我想象中的理想家园。

不要纠结于房子的大小或价格。我赚了足够多的钱来支付房租(这只占我税后收入的很小一部分)，而且我已经把这笔钱存进了一个名为“未来租金”的储蓄账户，用来支付未来八个月的房租所以我很好。

这是第一个方面，不管你的生活状况如何，它都应该适用于你。只买一栋 A)你能轻松负担得起的房子，B)你确切知道钱从哪里来以支付房租或抵押贷款。你也应该零负债。不要因为某个贷款官员说你买得起或者因为你妻子唠叨着要一栋房子，就买一栋昂贵的房子。

当我还是一个无知的测试版时，我犯了这个错误。那时我也有一栋漂亮的房子，但那该死的房子的抵押贷款占了我收入的 40%左右，我几乎没有存款，我必须养活一个四口之家，除此之外我还有一屁股的债务。换句话说，我是典型的愚蠢的美国人。我有一所漂亮的房子，但我总是感到压力很大。

今天，情况正好相反。我可以拥有一栋漂亮的房子，毫无压力地享受它。我故意等了很多年才住进这样的好房子。一如既往，这一切都是根据一个具体的长期计划，而不是我的情绪冲动。

接下来是房子的 OLTR 婚姻方面。当我两年后出版关于 OLTR 婚姻管理的书时，我会详细讨论这个话题，但今天我会给你一个先睹为快的机会。

以下是我希望这所房子具备的一些 OLTR 婚姻特征:

1.独立的办公室/工作区。显然，在这所房子里，我有自己的办公室。然而，我不和粉红萤火虫共用这间办公室。她实际上有自己的办公室，所以她从来不需要用我的。我想在专注的和平中工作，她也是。她的办公室在完全不同的楼层，这很好。她的办公室在楼上，我的在楼下。(我不喜欢有两个故事，但这是我妥协的地方之一。)

2.独立浴室。我以前提到过这个。PF 和我有两个完全独立的卫生间。没有什么比和一个和你有浪漫关系的女性共用一间浴室更能引起争论的了。我意识到你们中的一些人在过去已经这样做了，没有任何问题，但是你们很幸运。我们每个人都有一个完整的浴室，每个浴室有两个水槽，外加一个马桶和一个淋浴。PF 可以随心所欲地淋浴和准备(通常她需要 2.5 小时左右准备好)，而不会给我带来任何不便。(编辑/更正:她以前是 2.5 小时所以我也是这样习惯的。几个月前，她做了一些改变，现在她每天早上至少要花 1.5 个小时来准备，这是一个典型的早晨。)

3.独立厨房。和女人共用一个厨房也是夫妻间小争吵和挫折的常见来源。在这个房子里，我们楼上有一个漂亮的厨房，我把它给了粉红萤火虫。它是“她的”，除非我需要用它来煮一些特别的东西，这不是典型的。楼下是带洗手池的酒吧区。如果你是一个男人，想要打造自己的厨房，你只需要一个水槽；你只需要准备一个微波炉和一个小冰箱/冰柜，我已经做好了，然后砰，你的厨房就在那里了。

吃饭的时候，我用微波炉加热一些蔬菜，吃一些刚出炉的涂有蛋黄酱的金枪鱼，站着看一些商业或投资 YouTube 视频(从电视或安装在墙上的平板电脑上)时快速进食，尽可能快地围围巾，把所有东西都扔进垃圾桶(我只用纸盘子和碗；它们不需要清洗)，然后马上回去工作。整个过程总共花了我大约 6-8 分钟。我只需要一个水槽、微波炉和小冰箱/冰柜。

当 PF 吃饭时，她是一个女人，非常女性化(也是一个更正常的人)，这是一个巨大的生产。她需要收集和准备一堆食材，用平底锅烹饪食物，准备好这一切，准备一个漂亮的盘子，坐在餐厅的餐桌前，一边放松一边悠闲地吃饭，然后花一堆时间清理一切(虽然她最近采用了我使用纸盘子的时间管理技巧；聪明的女孩)。和我吃饭的方式非常不同，她总是要求更大的厨房和更多的空间，这对我来说很好。(我们指定了一起吃饭的时间，因为粉红萤火虫的主要爱的语言是一起度过的时间，但你明白我的意思。)

PF 和我有自己的厨房区域，可以按照我们想要的方式摆放我们的盘子、食物、银器、厨房小器具和其他任何东西，而不必与任何人妥协。太棒了。

4.一间空卧室。PF 和我都睡在主卧室，但现在我们有一个额外的卧室，配备了一张床，客人可以睡在那里，如果有问题，我也可以睡在那里。我从来不需要这样做，也可能永远不需要，但如果我需要(或者她需要)，它就在那里。

5.带有加厚垫的特大号床垫。如果你和一个女人睡在大号床上，那就太小了，除非你们都是侏儒。你会经常戳她，撞她，她对你，整个他妈的晚上。我意识到很多人只是习惯了这一点，但幸福并不是容忍糟糕的场景。

过去一年我们都睡在一张大床上，自从升级到一张特大床(我推迟了这件事，因为它直到现在才被列入预算)之后，情况就大不一样了。我想怎么铺开就怎么铺开，而且我从来不碰她。太棒了。(如果我想抚摸她一会儿，拥抱一下，或者性感一下，我只要翻过身就可以了。)

此外，你需要一张加厚垫床垫。这意味着如果她动来动去，你几乎感觉不到。否则每次她动的时候，整个床垫都会摇晃，你会在不想的时候感觉到。现在，PF 可以在她喜欢的任何地方蠕动，而我一点感觉都没有。

诚然，一张有舒适枕头的特大号床垫很贵，但正如我说过一千遍的那样，你不应该和一个女人在一起，直到你至少 35 岁。到那时，花几千美元买一个你会用 10 年以上的好床垫对你来说应该不是一个挑战。

6.独立的电视区。楼上豪华的客厅里有一台大电视。那是粉红萤火虫的区域。她是个女孩，所以她喜欢可爱的，花哨的，不方便的东西。我是男的，所以我喜欢它们丑又实用。楼下有一个更休闲的家庭活动室，有电视，这是我的领域。楼下包括这个房间、我的“厨房”、备用房间和我的办公室。当我们拿到房子时，我告诉 PF，楼下是“我的地盘”，而楼上是她的。她当然可以随时使用我楼下的家庭活动室。(但不是我的厨房！这是我想要的设置方式。她有自己的厨房。)

不要以为我们有这些单独的区域，就意味着我们从不在一起。我们当然知道。只是我们可以有自己的区域，按照我们喜欢的方式建立起来，而不必与和我们一起生活的另一个人妥协。不管你们有多爱对方，或者你们相处得有多好，对方可能(并且永远会)对事情的安排有不同的意见和需求。

所有的戏剧，争论，和大多数同居夫妇的怨恨都是因为他们必须他妈的分享一切，在一切事情上妥协，并不断地妨碍对方。如果你有一个为最大限度的自由和幸福而不是社会一致性而建立的家，这就不会发生(或者至少几乎不会发生)。

2019 年我要来你附近的一个小镇做我做过的最便宜的阿尔法男 2.0 研讨会。我将在美国、澳大利亚、加拿大和欧洲的 18 个不同的城市。如果你想参加一个低成本的研讨会，学习如何改善你的财务和女性生活，点击这里，并获得您的门票！接下来的城市是达拉斯、休斯顿和布里斯班！

阿尔法男 2.0 世界巡回赛 2019

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。