# 如果我是总统

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/05/06/if-i-was-president/>

有时，我为这个博客写的立场文件是对美国做或不做某些事情的具体规定，但大多数时候，它们是从一个全新国家的立场出发，以及如何重新开始。

我这样做是故意的，因为我认为美国，连同欧洲和大多数西方世界，有一个不可修复的系统。美国政府已经变得太大、太根深蒂固、太腐败，以至于无法以任何有意义的方式进行改变，除非发生一些不寻常的事情，如崩溃或州/省脱离其原来的国家。

不管怎样，今天我将抛开所有这些，具体说说如果时空连续体发生扭曲，我突然发现自己是美国总统，我会怎么做。我将在这里列出在现实世界的约束下我会做的事情。

具体的项目不是假设的，因为我真的会去做。然而，它们真正完成或完成的几率是非常假设性的，因为如果我真的做了我将要描述的事情，我可能会被免职或被暗杀。(这也是为什么无论美国人选谁当总统，这些事情都不会发生。)我将只描述一个真正的总统在他自己的总统权力范围内可以采取的行动。

它们的排列没有特定的顺序。

1.第一天，我会宣布我不会因为任何原因寻求连任。我甚至会签署一份确认这一点的法律文件，这样我以后就不能改变主意了。这样，我就可以专注于当总统，避免花时间筹款或竞选。如果有参议员或众议员请我代表他们竞选，我会礼貌地拒绝。

2.作为总司令，我会立即从外国领土上撤走几乎所有的美国军队。大约 80%的军队将被召回。剩下的 20%，比如韩国，我会通知这些国家的首脑，他们有整整三年的时间发展自己的防御系统，然后我们就撤出。美国纳税人将不再资助庞大的军队去保卫像韩国和德国这样的超级富裕国家，美国人也不会在别人的战争中失去更多的孩子。

撤回的军队将被部署在我们的边境内以保护我们的边境，这就是陆军和空军的作用。海军是一个不同的故事；我仍然会让海军(和海军陆战队)部署在世界各地，以应对国外的威胁，但他们将留在国际水域。

3.我会卖掉全世界外国土地上 1000 个军事基地中的 95%。这些资金将用来偿还债务。

4.作为总统，我不能结束毒品战争，但我可以，也将会，命令司法部停止起诉所有毒品犯罪，禁止任何时间或金钱用于追查或起诉任何与吸毒有关的事情。让各州去担心发动毒品战争吧，如果他们还想的话，但是司法部已经完成了。我还会赦免所有因非暴力毒品犯罪或其他无受害者犯罪而在联邦监狱服刑的人。

5.我将命令司法部和任何其他行政分支机构停止骚扰枪支所有者、枪支公司、软件公司、烟草公司、替代医药公司、宗教团体、医疗保健组织或任何其他在自由市场和平开展业务的公司、个人或组织。

6.我将永久关闭以下违宪的行政分支机构，或者至少尽我所能这样做:

教育部(违宪；让各州处理此事)

能源部(那是自由市场的功能；政府需要停止让石油公司发财)

卫生与公众服务部(违宪；让各州处理此事)

国土安全部(多余；我们已经有了军队、联邦调查局、中央情报局和国家安全局

住房和城市发展部(违宪；让各州处理此事)

劳工部(这是自由市场的功能)

国务院(我会把它归入五角大楼)

许多共和党总统候选人经常谈论关闭其中一些部门，但当选后从未这样做。我不是共和党人，所以我真的会这么做。

7.我将削减所有其他行政部门(农业、商业等)50-90%的开支，除了退伍军人事务部，我将实际增加该部门的资金并帮助其改革。

8.我将在我的四年任期内尽可能多地删除前任总统在《联邦公报》上强加的数千条法规和行政命令。

9.我会把宪法的副本放在我椭圆形办公室的桌子上，用玻璃把它包起来，永久地贴在桌子上。每当国会的法案经过我的办公桌时，我都会查阅宪法，看看该法案是否得到宪法的批准。因为 95%的法案不会通过，所以我会否决国会提交给我的 95%的法案。我会是过去 100 年里国会最讨厌的总统。我会为此骄傲的。

我还会否决国会提交给我的每一份预算，如果它涉及超过一便士的借款。

国会有可能推翻我的许多否决。那很好。至少我会做好我作为总统的工作，那就是对抗国会，这是过去 100 年来没有一位总统做过的事情。

10.我想永久关闭国税局，但这可能是不可能的，即使它是一个行政部门。因此，相反，我会削减 80%或更多的资金，并告诉那些人停止骚扰纳税人，除非非常非常明显有人真的逃避数百万美元。

我还会尽我所能审计国税局，当我完成所有的削减后，我会尽我所能让纳税人获得巨额退款和退税。

11.我会让司法部转向美联储，开始调查他们。我会不断地骚扰他们，给他们的办公室贴满传票。当然，我会取消、否决和/或推翻所有公司福利或任何形式的银行救助。

12.一旦完成我的所有削减，军队回家，战争结束，行政部门解散，我将游说国会对所有美国人进行大规模、全面的减税，从中产阶级开始。我的目标是让中产阶级的联邦所得税尽可能接近零。我以后会担心下层阶级和上层阶级，如果有的话。各州仍将为下层阶级提供大量福利和食品券，上层阶级仍将赚取数十亿美元；需要帮助的是中产阶级。

13.我会经常出现在电视和 YouTube 上，支持创业、指导和慈善捐赠等事业。我会尽我所能，利用总统的讲坛，让人们开始考虑照顾自己和彼此，而不是依赖政府做所有的事情。

14.我会对中国和韩国等使用不公平贸易手段反对美国的国家采取“唐纳德·特朗普”的做法。我会对这些国家非常非常强硬，如果需要的话甚至会制定关税(虽然我不会发疯；我仍然尽可能支持自由贸易)。

15.通过内政部，我开始出售联邦土地。美国大约 28%的土地和内布拉斯加州西部大约 60%的土地归联邦政府所有。这太愚蠢了。我会拍卖这块地，卖掉它，然后用收益来偿还债务。

16.为了打击恐怖主义和其他外国威胁，我会做我在本文中讨论的事情。

我肯定我会做其他事情，但这 16 项是最重要的。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和教练计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 