# 如果你认为我是个骗子…

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/02/25/if-you-think-im-a-liar/>

我之前说过，我不是泡妞高手。我不教冷方法游戏。这个我没教过，这个我一直很清楚。真正的 PUAs 或 PUA 大师或诱惑大师比我更有游戏，比我教更好的泡妞技巧，在许多情况下，比我和更多的女人发生性关系。我没做过夜场，不教，从来没有。我只在 2009 年的几个月里做过集中的日间游戏，当时我确实和几个更年轻的女人发生过关系。在我写的七本书里，我没有发表过关于如何做游戏的文章(除了十年前在一个已经不存在的论坛上的一篇简短的文章，谈论我当时在做什么),我只在其中一本的两章里提到了游戏。除此之外，我不教日间游戏，从来没有，也从来没有自称是日间游戏专家，即使当我被直接问及日间游戏。

在我的约会电子书最初版本的第一页，我甚至说，“我不是 PUA。”我一直都很清楚这一点。我不教搭讪。我为男性教授全面的生活方式设计，其中与女性的性生活和高质量的关系只是几个关键组成部分之一(除了结果独立、地点独立的收入等等)。所以如果有人攻击我没有教冷接近游戏，我的回答是，“是的，没错。咄。我已经说得很清楚了。你为什么心烦？”(这个问题我会在本文最后回答。)如果你仍然认为我在某种程度上对我的约会历史或技巧撒谎，为了证明你的观点，以下是你必须明确回应的事情:第一条:在过去的十年里，从 2009 年开始，我一直写了数千篇，是的，数千篇文章、博客帖子和论坛帖子，讲述我与女性相处的经历和我推荐的技巧。此外，与这个领域的大多数其他博主不同，我从未休息过。与我能说出的许多其他 PUA 或 manosphere 博客不同，我从未:

“稍微休息一下。”《失忆》上映了。变得“忙于工作”，几个月(或几年)没有发帖子。和一个我认为是“唯一”的一夫一妻制的女朋友同居，然后从网上消失，一年后在一次尴尬的分手后才回来。变成传统的一夫一妻制，然后离开了这个舞台。(当然还有后来离婚的。)把我的内容转移到政治上，在这个过程中失去了我的灵魂。突然改变了我对约会建议的看法，开始教相反的东西。诸如此类。

(哦，我的天，我可以说出这么多犯了一件或多件这样的事情的大人物的名字…但是就像经常发生的情况一样，我必须是房间里的成年人，所以我不会。)从 2009 年末开始，我每周都持续发布关于这些话题的帖子，在此期间从未间断。在那段时间里，我也写了七本书。我是一个有组织的商人，在这里经营一个严肃的生意，有一个长期的使命和计划。当我在 2009 年开始的时候，这个黑龙计划一直有一个 15 年的时间范围，我总是做我承诺的事情。因此，我将至少在 2024 年前发布这类内容，就像我一直承诺的那样。(2009 年+ 15 年= 2024 年。)所以很长一段时间以来，我写了大量关于这方面的内容。如果我在所有这些事情上撒谎，九年或十年前，我会在几个月内因为我所有的不一致被叫出来。(我在 PUA 世界的其他试图创办博客或电子书业务的人身上看到过这种情况，他们真的在撒谎。)

即使我说的大部分是实话，只说了 20%的谎，那么基于这些内容，我必须是某种超级天才，拥有完美的摄影般的记忆力，才能在 10 年以上的时间里保持所有成千上万的细节完全一致。我必须成为某种超人。由于我不是超人，这些年来，由于记忆失误，我确实在一些小细节上犯了一些小错误(很难记住 10 年前的事情，即使你像我一样记日记和电子表格)。但是如果我在这方面撒谎，任何人都可以浏览我的大量内容，并提供一页又一页的明显不一致和虚假的内容。从来没有人这样做过，包括那些恨我很久的人。如果你认为我在撒谎，请解释我是如何在十多年里如此频繁和持续地撒谎，并能让所有这些谎言保持不变的。第二条:我所见过的唯一一个不是情绪化咆哮的针对我的实际论点是，我没有公开展示与我发生性关系的女性的照片或视频。我在美国的土地上和(大部分)美国女人做爱。我不会去罗马尼亚、乌克兰、哥伦比亚或俄罗斯这样的地方去找女人，在那里我可以通过上传我的性征服照片(合理地)免于诉讼。几个不同的律师建议我，因为我是生活在美国的高收入美国商人和公众人物，并与大量美国女性发生性关系，如果我开始向你展示我现在或过去发生性关系的女性的照片或视频，我将面临巨大的诉讼风险。是的，这包括展示一个美国女人的照片，向全世界宣告我上过她，并在她的眼睛上放一个小黑条。如果她愿意，她仍然可以很容易地使事情合法化，并且会受到现代#MeToo 社会的鼓励。

此外，你们中的一些非美国人似乎不理解“诉讼”这个词在美国语境中的含义。我把和我在一起的女人的照片放在我的网站上是完全合法的。这不是问题所在。问题是诉讼与违法完全无关。在美国，我可以以任何理由起诉你，即使你没有违反任何法律。即使我输了，你“赢了”，即使你从来没有真正上法庭，你仍然要支付数千美元的律师费。这是荒谬和不公平的，也许现在你看到了问题所在(这也是我很快就要离开这个疯狂国家的另一个原因)。

当我参加私人研讨会时，我确实展示过许多和我发生过性关系的女人的照片(不是我参加过的所有研讨会，但是很多)，那些参加过的男人可以证明。但是把它们放到网上是完全不同的情况。就像我之前说过的，伙计，我很乐意上传和我发生过关系的女人的照片。我的加密文件里有他们几乎所有人的照片。我是个男人，我是个自大的混蛋。我喜欢吹牛。但是除非你愿意支付我所有的法律费用和我受到法律威胁时的收入损失，否则我不知道有什么简单的方法可以公开展示这些照片/视频。其次，我知道一个事实，如果我展示图片/视频，大多数对此感到愤怒的人不会满意。他们会简单地指责我再次撒谎，说我在雇用模特或其他什么，因为当你不喜欢某人或那个人的建议时，很容易指责那个人“撒谎”(以及我将在本文结尾解释的另一个原因)。因此，我会毫无理由地承担所有这些法律风险。

但我会和你做个交易。如果有人想建立一个债券或托管账户，涵盖我所有的法律账单和/或在应对法律威胁时的收入损失(我不知道有多少，但将以数千美元计)，一旦我确认资金可用，我会立即在这个博客上发布至少 20 名与我发生关系的女性的照片，我说的是正常的黑龙在线约会，而不是任何类型的糖爹游戏。我甚至会给你一个百分比的任何临时增加的销售可能会发生，因为宣传获得(如果有的话)。如果你真的对此感兴趣，给我们发邮件，我的员工会让你和我的律师联系，解决所有的财务细节。(你不会跟我说话。我太忙了。)这不是开玩笑，我是 100%认真的。

如果你的回答是，“我不想冒这个险！”恭喜你，你刚刚证明了我的观点。我所有的书/电子书(除了一些不寻常的例外)都有，而且一直都有，100%的终身退款保证。不是 30 天的保证。不是 60 天的保证。一份永不过期的终身保证。这总是被尊重的(除了一些罕见的例外，一些人试图一遍又一遍地购买不同的书籍，并且总是很方便地要求所有书籍的退款，但这是极其罕见的)。这是因为我遵循我自己的商业建议，你应该始终提供绝对最好的保证你卖的产品，因为你的销售额将增加超过少数骗子谁要求他们的钱回来，只是因为他们撕掉你，并希望你的内容免费。如果你卖的是经过验证的、高质量的信息，你不必担心会提供非常好的保证。

据我所知，在整个 manosphere / PUA，没有任何一家拥有真正规模受众的公司为他们的产品提供终身担保。这包括一些说或暗示我在说谎的人。多年来，我在这些书上的回报率在 3%左右。这意味着 33 个家伙从我这里买了一本书，其中一个要求退款。此外，在那个时候，大多数要求退款的人不是因为内容，而是因为他们不喜欢演示文稿的某些方面(他们发现一些错别字并感到不安，或者他们不喜欢我使用的字体，等等，是的，我是认真的)。我说“那时”，是因为自从更新和重写我的约会书籍的新版本(这里)，我的返回率已经下降到 1%多一点。如果我是一个骗子，如果我只是编造了这些不起作用的虚假技术，请解释为什么我的书只有 1%的回报率，而我应该得到 10%，20%或 30%的回报，一旦人们尝试了我的东西，没有一个管用。第四项:我公开谈论偶尔通过“甜爹”游戏花钱买春，已经有 2-3 年了。当然，我直到 45 岁左右才开始花钱买春(我比你们中的大多数人读这篇文章时都要老得多，处于人生的一个非常不同的阶段)，但我仍然这样做了，并在某种程度上继续这样做，并计划在未来做得更多。正如我所知，这激怒了 PUA 社区的一些人。如果我撒谎说我是个坏蛋，和所有有魅力的女人免费做爱，我为什么要公开承认花钱买春？像我一样谈论它？那没有意义。如果我是个骗子，为什么我不干脆和这些女人上床，对财务方面保密，并向全世界假装我没有付钱给她们？请解释一下。

好吧，这些都是基于事实的回答。如果你仍然认为我是一个说谎者，并且编造了一些或所有的事情，基于以上所述，你有一些非常困难的论点。我很高兴听到你这样做，只要你不要明目张胆地钓鱼或进行人身攻击(这在这个博客上是不允许的，也从来没有过)。我也很乐意与任何其他 PUA / manosphere 内容提供商交谈(当然，他们有真正的观众；不是随便一个刚开始写博客的人)，如果他们仍然对此感到不安或担忧。我的大门永远为你们敞开。这些就是事实。现在听听我的意见。这只是一个观点，我可能是错的，因为我不能读人们的想法，所以请记住这一点。

大多数人对我生气或者说我是骗子的原因并不是因为他们认为我是个骗子。否则，他们会从我十年一贯的内容和销售中获得更多的证据，而不仅仅是“我从未见过图片”相反，这是因为他们大多是狩猎的刺激，他们坚信教男人约会方法，不包括冷方法，不知何故是一件糟糕的事情。他们认为通过网上约会泡妞不是真正的游戏(根据他们对“游戏”这个词的定义，这不是游戏)，而且在现实生活中，教男人如何在不走向陌生人的情况下与有魅力的女人泡妞，在某种程度上伤害了男人，或者教他们变得娘娘腔，或者其他什么……我不太确定。

其中一些人现在甚至更加不安，因为我越来越受到关注，也越来越能赚钱，部分原因是因为我教授男性非冷淡的约会方法。我明白。虽然我不完全同意这个论点，因为通过网上约会上床确实需要一些现实生活中的女性技巧(否则你只会有一堆没有结果的第一次约会)，我确实理解这个论点，理解它的优点，我对此没有问题。问题是，用事实和逻辑往往对这些人不起作用，因为他们说的论点是:“这家伙在撒谎！”并不是他们真正思考或提出的论点，他们的论点是:“这家伙不应该赚这么多钱，也不应该得到这么多关注教我不喜欢的技术！！!"这就是为什么，当你指出事实和逻辑时，这些家伙经常忽略你刚才说的话，转而发起人身攻击，因为他们不能捍卫他们没有真正提出的观点。

如果这些人更诚实地对待他们真正想要表达的观点，这些对话会容易得多。如果有人说，“黑龙烂透了！他教网上约会，那不是真正的游戏！谁也不要听他的！”那很好。每个人都有权发表自己的意见。但是如果你说或者暗示“黑龙是个骗子，因为他靠卖交友材料赚钱但是我从来没见过照片！”那你只是让自己看起来很傻。如果你认为这是不正确的，很好，向上滚动并回答我上面列出的所有事实。我迫不及待地想听听你们理性的、合乎逻辑的、基于事实的论点。

对于那些建立 Alpha 2.0 业务的人来说，如果你在销售硬产品，这并不重要，但如果你在网上销售任何与你或你的个性有关的东西，请记住，拥有仇恨者是你业务战略的关键部分。仇恨者让你赚钱。仇恨者提供了大量的免费流量和宣传。像格伦·贝克和安·库尔特这样的人直接因为他们的敌人而赚了数百万美元。唐纳德·特朗普(Donald Trump)当选总统，是因为他的敌人制造了宣传。蒂姆·菲利斯说过，如果他写的每篇文章中没有至少一个人说他是骗子，那么他就没有做好自己的工作。他是对的。每次我在某个地方的某个网站上以某种专门的方式受到攻击(10 多年来只发生过 3-4 次)，我总能体验到图书销量至少增长 17%，有时高达 24%。这包括上周发生的事情(图书销量立即飙升 19%，博客和邮件列表订阅量也有类似的增长)。

有仇人很好。如果你没有人讨厌你，整个互联网上的每个人都喜欢你，没有人认为你在撒谎，那就糟了，因为你在赔钱。所以一定要确保你有仇人，确保他们经常谈论你。我意识到这听起来违背直觉，但是正如我一直说的，关于我的商业建议，数字是不会说谎的。记住，你是来赚钱的，和我一样。让你的愤怒的、不满足的憎恨者敲打他们的桌子，当你带着灿烂的笑容在他们的钱里游泳的时候。是纯阿尔法男 2.0。大概就是这样。在这篇文章之后，我不需要再讨论这个问题，我们可以继续讨论技术。对于你们这些新读者，我知道你们中有很多人，去这个网站的桌面版，点击右上角的订阅按钮，如果你想定期收到真实世界的、成熟的女性和商业技巧，外加四本免费的电子书。对于普通读者，我现在将回到常规的操作主题。很抱歉这次转移。这件事最终不得不做，我最好现在就把它做完。感谢你的耐心。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。