# 忽略女人说的话——只看她们做的事

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/05/04/ignore-what-women-say-only-watch-what-they-do/>

我收到很多这样的问题:

她在个人资料上说她只和 30 岁以下的男人约会。我该怎么办？BD，她告诉我她从来不和男人做爱，除非约会五次。我该怎么办？BD，她告诉我她永远不会有公开的关系，永远不会。我该怎么办？

和很多女人约会过的男人和只和几个女人约会过的男人之间最大的区别是，后一类人仍然认为女人和男人一样交流。新闻快讯。他们没有。在这里，我提供了一个方便的翻译指南，将女性语言翻译成英语。你也可以看看这里[的评论](https://blackdragonblog.com/2015/03/05/strong-independent-woman-are-you-sure-thats-what-you-are/)，一些女性完全承认，当女性说某些词时，如“坚强”、“承诺”或“独立”，它们的意思与英语词典中列出的完全不同。(你知道，我们哑巴用来交流的那本愚蠢的旧书。)

这就是为什么，在约会或恋爱场景中，你必须完全忽略女人说的话，只关注她做的事。注意，我这里说的只是约会和关系。你确实可以相信女性在其他场合所说的话(比如在工作环境中)。但是在浪漫和/或性方面呢？号码

明确一点，你不这么做是因为女人蠢。他们不是。女人很聪明，知道自己在做什么。

你也不会这么做，因为女人在“骗”你。他们不是在“撒谎”这个词的理性、男性语境中撒谎当你和一个女人结婚，她说“我会永远爱你”，当然她不会永远爱你，但她说这句话时通常是认真的。当然，以后她会改变主意，但现在，她是认真的。她没有骗你。

你这样做是因为女人和你的交流方式完全不同。所以当她说:

“在我们约会五次之前，我从不和男人发生关系。”

...在理性人的世界里不是这个意思。如果你把这句话翻译成理性人的语言，意思是:

“通常我不会在约会五次后才和男人发生关系，因为社会错误地告诉我在那之前发生关系是不好的，社会对我的看法非常重要。但是如果你对我有足够的吸引力，并且足够强大，我会很乐意在那之前和你做爱，只要我们保持低调。我现在真的不能对你说这些，因为这可能会让我失去一些免费晚餐的机会，你可能会认为我是个荡妇。所以我要遵循社会模式，表现出 T2 的样子，就好像我只有五次约会才会和男人发生关系一样。”

如果你对很多女人都不是很有经验，你就不会知道她是怎么说的，当她以获得专利的“坚强独立女人”的方式摇头说“我有一个五次约会的规则。”

疯狂？是的，但这就是女人的工作方式。习惯就好。

如果你想要更多的证据来证明为什么你必须忽略女人说的话，而只关注她们做的事，这里有一些我见过或经历过的真实生活中的例子，关于有多少聪明、受过教育、成熟的女人在她们的约会/关系生活中骄傲、强烈、明确地宣称一些事情，然后继续做完全相反的事情。

1.一个和我短暂约会过的女人毫不含糊地告诉我，她的基本原则是，在她和一个男人约会六个月之前，任何一个男人都不允许见她的孩子。她说，这是她的“六个月法则”，是她生活中绝对坚如磐石的法则。“我的孩子是第一位的，我必须保护他们，这是没有商量余地的。”我不想见她的孩子，但显然其他男人已经问过了。

我们最终分手了，仅仅一个月后，她有了一个新的男朋友。几乎就在一个月后，她在自己的脸书主页上贴了一张大大的照片，照片上是她和她交往 30 天的新男友，以及她的所有孩子，一起去露营。

这个女人将近 30 岁，受过大学教育，非常聪明。

2.我约会的另一个女人快 30 岁了，也很聪明，受过大学教育，有一次她教训我说她“不搞一夫多妻制”她“尊重自己”，“绝不会做这种事”，就像这个城市的“其他一些人”正在做的那样。她对此相当强调。

当她说这些话的时候，她正在和三个不同的男人约会和做爱；我和另外两个人。

3.无数次，我和许多不同年龄的女人，从 20 多岁到 40 多岁，在约会中听到女人们没完没了地讲述她们最近在感情、工作、家庭生活中经历的所有可怕的戏剧性事件，你能想到的都有。我们谈论的是持续数月或数年的硬核戏剧。这些故事以“我讨厌戏剧”、“我从来不做戏剧”和“我没有时间看戏剧”这样的陈述作为开头和结尾

4.一个女人曾经试图让我承诺一夫一妻制(在我们发生性关系之前)，她非常明确地告诉我，她“总是需要一周三次性行为。”这是她的最低要求。她“非常性感”，而且“不好意思承认”她“经常”需要它。

她已经六年没有性生活了。

5.这是我的最爱之一。无数次，和无数各种年龄的女性，她们会自豪地宣布:“我戒烟了！”或者“我戒酒了！”或者“我戒烟了！”“那不是很棒吗？！?"他们总是对此感到非常兴奋，并将其视为一项伟大的成就。

当我问他们什么时候辞职时，他们回答说，“四天前。”

(这些女性中有百分之多少会在几天后很快回到香烟/酒/大麻上？99%左右。)

6.有一次，一个女人对我大谈特谈她如何“必须自由”,如何“永远不要和男人生活在一起”,以及其他和男人或已婚男人生活在一起的女人如何“软弱”,如何难以“找到自我”。她说，她绝不会做这样的事。像往常一样，她对此非常明确和强调。这不仅仅是一个偶然的声明。

一年后，我们发了短信。她和新男友住在一起。

7.我曾经约会过的一个女人说“她永远不可能实行一夫一妻制”，她对同意这一点的“愚蠢女人”感到震惊。“你最终会想勾搭上另一个男人的！女人为什么这么蠢？那些女人只是在自找麻烦，”她会说。

说出这些话大约一年半后，她就一夫一妻制结婚了。当我提醒她几个月前她对一夫一妻制的看法时，她叫我混蛋。

(是的，她后来离婚了。是的，然后她回到我身边。)

8.我曾经和一个女人有过一段短暂的风流韵事，她最好的女朋友为男人口交收费。她对她的朋友感到震惊，称她为“妓女”和“荡妇”，以及她如何“没有任何自尊”“我不明白她怎么能做到。我绝不会做那样的事情。我有自尊，我不是妓女。恶心！”

两周后，我发短信约她出去，她说她会过来和我做爱，但前提是我给她 100 美元。

(我拒绝了她的提议。)

9.我曾经见过一个 33 岁以上的人，她强烈宣称她有一个三个月规则。她必须连续约会三个月才能和男人发生关系。(你认为五次约会规则不好！)她经常重复这条规则。当然，我告诉她，她的规则是疯狂的，并 nexted 她。

过了一会儿，我们又见面了(说来话长)。她仍然强烈宣称她的三个月规则。

我们第三次约会就做爱了。性爱前总约会时间:1.5 周。

我可以举出更多真实的例子，但希望现在你已经明白了。

这些女人都是哑巴吗？精神错乱？不，他们只是改变了主意。如果你读过[我的书](http://www.alphamalebook.com)，你就会知道女人天生会改变主意。女人都这样。

如果她能对她几周前刚刚说过的话来个 180 度的大转弯，那就没有必要把她刚刚说的话当作真理。这就是为什么，在约会或恋爱场景中，你必须总是忽略女人说什么，只看她们做什么。

根据她的*行动*做出你的选择和决定，而不是她的*话语*。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 