# 我将在巴拉圭拥有一个农场

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/09/13/im-getting-a-farm-in-paraguay/>

现在农业是一项极好的投资。农业正处于历史低点。像糖这样的农产品正处于 75 年来的最低点。).它们是很好的投资品。各种农产品，如糖、玉米、棉花和许多其他商品，在未来的几年或几十年里都可能会大幅升值。

原因很简单。处于低谷的时候，如果世界进入繁荣时期，需求会上升，所以价格也会上升。相反，如果世界进入大规模衰退(这种可能性当然更大)，全球各地崩溃的西方政府将会做他们唯一知道如何防止衰退的事情:像疯子一样印钞票。这将推动大宗商品价格上涨，尤其是农产品等定价过低的商品。

在我看来，投资农业是一个双赢的局面，至少从中长期来看是这样。长期来看，一个可能的障碍是技术发展。几年或几十年后，可能有人会发明一些东西，你打个响指就能让各种各样的蔬菜凭空出现(瞬间生长，等等)。这可能会压低农产品价格。也许吧。我认为这是一个我愿意冒的小风险。还有，这种事情只会影响第一世界。第二和第三世界仍然需要他们的玉米和糖。

因为所有这些，我的长期财务计划的一个方面是在远离美国的地方拥有一个小农场。对我的好处是:-来自农场的收入-对土地的长期投资-对农业的中长期投资-国际多元化(我的国家 D 代表五面旗帜)-可能的税收优惠-在外国的经营场所/基地(我的“旗帜”之一)

太棒了。我的计划是在南美购买这块土地，可能是智利或秘鲁，大约 5-10 年后。我已经改变了计划，打算明年在巴拉圭做这件事。原因如下:

1.这将帮助我获得那里的居留权和公民身份。如果我能通过购买土地、建立企业、雇用巴拉圭人、向巴拉圭人销售产品以及重新投资于社区来展示我在巴拉圭投资的真正努力，所有这些都是我打算做的，这将对我的过程有很大帮助。不能保证，但至少会有帮助。

2.我已经正式爱上巴拉圭了。在过去的九个月里，我去过那里三次，我总是发现自己兴奋地去那里，而当我离开的时候，又很怀念那里。越去越喜欢。尽管它是第二世界的方面，那里的人们非常友好和放松。气候温和，环境舒适，从穷人到中产阶级工人到上流社会的专业人士和律师，我遇到的每个人都非常棒。

3.这将迫使我加快学习西班牙语的时间表，这是我的五旗计划出于许多原因要求我做的事情。

4.我和巴拉圭的一些人建立了一个联系网，他们是我真正喜欢的人，大多数人都会说英语，我可以依靠他们掌握基本知识。我不再是一个人了。

5.这可以算作我的第四个 Alpha 2.0 业务，以防我想在未来几年内消除或缩小其他业务中的一个(这很有可能)。所以，我打算在 2020 年做这件事，而不是从现在开始的 5-10 年。我非常兴奋。我了解农业吗？不。但是农场就是生意，我了解生意。我会雇用任何我需要的专家，外包一切，阿尔法男性 2.0 风格。我也一直想开始一项我一无所知的业务，这迫使我将所有的软件任务外包出去。这将是一次惊人的冒险，我等不及要开始了。(说真的！光是打这个我就开始兴奋了。)

至于我要开的农场类型，我打算种玉米。正如我所说的，玉米是一种神奇的、多用途的、安全的投资。我考虑过种植大豆、糖、棉花和其他一些东西，但对我来说，玉米似乎是最好和最简单的选择。我也短暂地考虑过养牛，但是作为一个国际旅行者，和牲畜打交道对我来说是个问题，所以我放弃了。太多的国际入境表格会问你在旅途中是否接触过家畜。不，谢谢你。

以下是我目前的计划:

在今年 12 月或之前回到巴拉圭完成我的居留程序。我应该在 2020 年夏天之前成为巴拉圭的合法居民。我和一些我认识的美国农民和农业专家(其中两个是我的大家庭成员)开了几次会，提出了一个非常具体的购买土地、建立农场和销售商品的计划和预算。开始在网上随便看看土地，感受一下区域和价格。我不一定需要一个农舍，但亚松森以外的房地产在巴拉圭是如此便宜，我不妨买一个。到明年夏末，至少再去巴拉圭两次，然后买下这块土地。

利用我的律师和其他商业关系，帮我雇一个员工来维护农场和销售玉米。雇用当地或国际人员来记录农场的所有程序，并创建一个操作手册，这样我就不必依赖任何特定的个人作为员工，可以很快地重新雇用和培训人员。把农场的日常管理交给有能力的人。这个人会定期给我发电子邮件盈利报告。定期参观农场。

这个农场将成为离线阿尔法 2.0 业务的一个例子。尽管它是在一个固定的、真实的地点而不是在一个网站上，但它的运行是有利可图的，不需要我一直在那里。我的 IT 营销公司是我的另一个线下业务，但这不需要位置。我会让你们知道我的最新进展。我等不及要开始了。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。