# 我不是想惹你生气，我是想帮你

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/02/15/im-not-trying-piss-off-im-trying-help/>

有一天，我在那里浏览我的 FB 朋友的新闻，其中至少有 30%是我高中同学。有一些积极的东西在那里，但总的来说，这不是一个愉快的景象。以下是我看到的几件事。当你通读它们时，请记住上下文:这些不是年轻的哑巴。这些是我高中同学，也就是说他们都 40 出头了。

早在高中时，我曾和一位女士上过商业课，现在她是一位成熟、漂亮、有未婚夫的单身母亲。就在几个月前，她把“订婚”作为她的关系状态，并收到了所有人通常的马屁。

今天是悲伤的一天。在取消婚约后，她刚刚从他家搬走了她的“最后一件东西”。为什么？因为他作弊了。她说，“他的欺骗程度”令人难以置信。她“不敢相信自己是如何被骗的。”回顾她最近的几条状态更新，她非常非常生气。可以理解。

另一个女人，一个我高中时上过几节数学课的非常可爱的女孩，哀叹说这是“可怕”的一天。为什么？她的丈夫正把他的东西搬出去和他的情妇住在一起。她的婚姻结束了，我不得不承认她的悲伤触动了我。她有三个孩子。我只能想象他们正在经历什么。

接下来是我在数学课上认识的一个人。他的一夫一妻制的两年女友“突然”甩了他像大多数被甩的男人一样，他不仅受伤，而且困惑，不知道她为什么离开。“一切都很顺利。或者至少我是这样认为的，”他说。他显然很痛苦。

这一切都来自于我对脸书新闻的快速浏览。除了这些案例之外，我还可以告诉你一些关于我其他高中校友的真实故事。我的医生朋友两年前离婚了，并在离婚中失去了他的诊所。我的一个举重老伙伴在部队服役，当他从部队回来时发现他的女朋友怀了他哥哥的孩子。

我可以给你讲很多这样的故事，如果你和我在一起的时间一样长，我相信你也可以。我要再次重申，所有这些人都是聪明的，受过大学教育的，40 多岁的成功人士，在良好的，双亲家庭，郊区家庭中长大。此外，他们都是善良、诚实的人。他们都不该承受这种痛苦。

好吧，让我们忘记我的社交圈，靠近你。我收到来自世界各地男人的电子邮件，已经有很多年了。我收到过一些男人的电子邮件，他们用各种常见的借口为他们的一夫一妻制关系或一夫一妻制婚姻辩护。比如:你不懂黑龙。那不会发生在我身上。我是阿尔法战士。我和 57 个女人发生过关系。我知道我在做什么。我理解女人。她不是那样的人。她是基督徒。她的父母仍然是夫妻。她是在。在我之前她只和另外三个人发生过关系。性没那么重要。你只是因为离婚而生气。等等等等。我以前听过的所有常见借口，我相信我还会听到。

问题是，几年后，这些男人中的许多人会给我发电子邮件，谈论他们正在经历的离婚，或者他们正在经历的孩子监护权之争，或者突然抛弃他们或欺骗他们的女朋友或妻子。

像我的高中伙伴一样，这些人至少在很大程度上是聪明、诚实的好人。他们不应该承受这种痛苦。

我想帮忙

我意识到我以一种非常严厉、直率、有时甚至傲慢的语气写作。罪名成立。因为这种语气，有时人们会认为我说的话是因为我是个混蛋，或者因为我很生气，或者因为我试图表现得像个万事通。这些都不是真的。(好吧，好吧，也许我有点混蛋，但我这么做不是因为我生气或者想让你生气。)

我之所以谈论长期一夫一妻制行不通，合法婚姻非常危险，或者假设你在接下来的 40 年里会和同一个人在一起是一个错误，并不是因为我是某个试图攻击你，攻击你的关系，或者攻击你的个人选择的大笨蛋。

实际上，是因为我想帮你。我希望能帮助你避免绝大多数人在分手、离婚、为孩子打官司和出轨时所经历的痛苦和折磨。是的，统计数据清楚地表明，不管你愿不愿意承认，绝大多数人都会遇到这些问题。

当我引用这样的事实时，我理解你的负面反应。如果你和一个你非常在乎的人建立了一段相对较新的一夫一妻制关系(比如一年或不到一年),然后你读了我写的关于你可能会分手、离婚、欺骗或被欺骗的文章，那么是的，我理解为什么这会让你生气。我理解你为什么会认为这是对你或你的关系的某种侮辱或人身攻击。

我明白了。真的。问题是，当我讲述关于人类如何工作的事实、统计和生物现实时，这不是对你的人身攻击，即使感觉是这样。恰恰相反。我其实是想帮你。我知道看起来不像或者感觉不像，但我真的是。我想让你稍微改变一下你的想法。刚好足以防止一次糟糕的分手、离婚、外遇或者一场会让你非常不开心的法律战。我不想看到你不开心。我不想看到任何人不开心。如果我的脸书订阅中除了体验快乐时光的人之外什么都没有，只有建立在诚实和真实人类生物学基础上的良好关系，而不是恐惧、匮乏和在现实世界中长期行不通的虚假、准宗教的社会规划，我会很高兴。

对了，我要说一件可能会让你吃惊的事。如果长期的一夫一妻制真的有效，如果 95%的人类都结婚了，从不离婚，从不出轨，那么我就是一夫一妻制的头号粉丝。说真的。这个黑龙博客将被称为黑龙一夫一妻制博客，我会歌颂长期一夫一妻制，并讨论各种技巧，如何让你从未离婚、从未出轨的婚姻更好地运转。

我对长期的一夫一妻制没有个人恩怨，从来没有。我只知道，事实、统计、历史、生物学、心理学和科学都非常清楚地表明，人类，无论男女，都喜欢成双成对，但绝对讨厌长期的一夫一妻制，几乎从不这样做，也从来没有过。他们要么离婚，要么出轨。(记住，我在这里说的是长期的一夫一妻制，那种预计会持续三年的婚姻。我承认短期的一夫一妻制，也就是连续的一夫一妻制，对某些性格类型是“有效”的。)

每当西方世界中年龄远低于 60 岁的人试图长期实行一夫一妻制时，这对夫妇最终要么分道扬镳，要么夫妇中至少有一人背着伴侣与他人发生性关系。我不是说这些事情会在明天或下个月发生。这可能需要 6 个月、3 年或 20 年，但最终实现的可能性是巨大的。你知道那是真的。我知道那是真的。

如果你在生活中认识到这一点，并对自己承认这一点，并围绕这些基本的生物现实来构建你的生活，从长远来看，你会生活得更幸福。你将不会或很少会遇到戏剧、分手、离婚、婚外情和/或法律纠纷等其他大多数人最终不得不经历的重大生活问题。即使你确实经历了类似的事情，如果你正确地安排事情，比如像其他人一样获得 OLTR 婚姻而不是 TMM，那么经济损失和情绪不安都会大大减少。

我是我所知道的最快乐的人之一的原因之一是因为我拒绝在我的生活中利用那些不起作用的系统，不管社会上的其他人认为我应该如何糟糕地使用它们。在我们当前的社会中，有许多流行的但完全破碎的制度，但其中之一是长期的一夫一妻制。没用，所以我不干。我做的事情有点不同。但是听听这个:我和你一样是配对债券。我和你一样，情绪激动，体验 NRE 的奇妙。我和你一样坠入爱河。我只是在一种结构有点不同的关系下这样做。我的关系建立在诚实和人性的基础上，而不是宗教、我的朋友或我妈妈所说的“合适”这一个关键的区别对我长期持续的幸福水平产生了巨大的积极影响。这不是我真正开心的唯一原因，但绝对排在前三。

我也希望你快乐。我知道，如果你和某人结婚或同居，承诺绝对的性一夫一妻制，期望那个人在任何时候都绝对的性一夫一妻制，并期望这种关系能在接下来的 40 年里持续下去，那么很有可能在未来的某个时刻你会非常非常沮丧。你将会招致严重的生活问题，可能需要数年才能克服。我说的是情感上，经济上，和你现在或未来的孩子。那不是对你的侮辱。我只是在陈述一个适用于西方世界和现代所有人类的事实。在这种体制下，你成功的几率低得可笑，即使你聪明、成功、有经验、受过教育、成熟，并且真的爱你现在的伴侣。

我希望下次我说让你生气的话时，你能记住所有这些，我相信我会的。我想帮你。说实话。我希望你快乐。不仅仅是今天或下周快乐，而是在你的余生中持续快乐(尽可能地。)这是一件可行的事情。你只需要有勇气承认现实世界中男人和女人的某些行为。

或者，你可以继续生气，骂我几个名字，在网上把我写成一个混蛋，然后进入一段你期望永远持续的绝对一夫一妻制的关系。我希望这对你有用。真的。我只知道可能性很小。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。