# 我是少数拥有真正言论自由的人之一

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/06/13/im-one-of-the-few-humans-who-has-actual-free-speech/>

啊，是的。又是一个月，又是一轮名人被审查、惩罚、解雇，和/或他们的电视节目被取消，仅仅是因为从他们嘴里说出的两三个词。

啊，是的。我们的社会已经变得如此软弱无力，以至于在网站上或在电视独白中提到几个词就会在数百万人中间引发强烈的、脉动的恐惧和愤怒，并在美国企业界、高管办公室和广告商总部产生巨大的冲击波。

啊，是的。一个愚蠢的右翼或左翼名人所要做的就是说一些像“婊子”或“人猿星球”这样的话，核弹就会在全国人民的脑海中爆炸，随之而来的是愤怒、眼泪和干草叉。有人说了几句我不喜欢的话？我的天啊！谁来救救我。那个人必须马上被彻底消灭！我应付不了！啊啊啊啊啊啊！

西方的缓慢崩溃仍在继续。30 年前人们不是这样的。

任何人都不应对此感到惊讶。让我重复一遍:*任何人都不应该对这*感到惊讶。这是因为，正如我在这里分析的，无论是左派还是右派都全然 ***讨厌*** 的自由言论。你应该被允许想说什么就说什么，没有人会阻止你，这种想法让大多数正常人感到恐惧。

一如既往，我的观点是，任何人都应该能够在不受政府干涉的情况下畅所欲言，如果他们的言论确实以某种明显的方式伤害了某人，他们应该受到民事起诉和/或抵制。那是言论自由。

没有人希望这样(除了我和一些自由主义者)。

很明显，仅仅因为某人在电视或社交媒体上说的一两句话*就暂停某人的工作，解雇某人，或者取消某人的电视节目是疯狂的。如果有人不断咆哮，损害你作为一个公司的品牌，那么也许。但是*几个字？*当然可笑。*

但是，这个时代很少有人同意这一点。

对我来说很有趣的是，我是这个星球上少数几个拥有真正言论自由的人之一。这是因为对我来说，有三个条件是真的:

1.我完全是个体户；我 100%拥有自己的公司。因此，我不能被解雇。

2.我没有公司赞助，也没有任何个人客户占我收入的很大比例，而且永远不会。因此，我永远不会“失去广告客户”或类似的事情。

3.我的收入不基于任何个人平台，如 YouTube、Twitter 或脸书。因此，没有人能禁止我或使我“非货币化”。

当这三件事都是真的，你就可以随便说任何你想说的话，而不用担心任何人会解雇你，或者撤销他们的业务或广告。不像 95%的名人或其他公众人物，我想说什么就说什么。这挺不错的。

我唯一一次被“审查”是在我审查自己的时候。有些时候，我不说某些事情只是因为我不想 A)淡化我的主要信息/品牌，B)从我繁忙的工作日程中抽出宝贵的时间来处理任何可能的不为我赚钱的后果。

当唯一能审查你的人或实体是你的时候，那才是真正的言论自由。地球上只有不到 1%的人拥有这种类型的观众。甚至那些你认为可以“自由”说出自己想法的人(如本·夏皮罗或戴夫·鲁宾)背后也有大资金支持者，如果他们说了某些事情，他们会不高兴……所以他们不能。

拥有真正的言论自由真的很好。

可惜没人知道。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 