# 移居

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/11/23/immigration/>

右翼对移民的观点是建立在恐惧之上的。如果所有这些人越过我们的边界，他们将摧毁我们的文化，使我们说其他语言，抹去我们的主权边界，夺走我们的工作，与我们的女儿发生性关系，并可能招致国内恐怖袭击。因此，我们应该建造一堵巨大的墙，把所有这些人挡在外面，或者至少一次只允许极少数人进入，使用各种政府力量和限制来这样做。如果你反对这种想法，你就是反美的(或者反对任何你居住的国家)，不重视你的文化或者它的未来，并且不顾一切地招致危险。

左翼关于移民的观点(以及右翼更加社团主义的观点)是建立在疯狂的经济学和破产基础上的。这种观点认为，政府(即纳税人)有无限的钱，因此我们应该敞开大门，让任何人进来。当他们进来的时候，我们应该提供他们想要的所有免费的东西。福利、食品券、社会保障、免费医疗、免费住房，凡是你能想到的，只要他们需要，就给他们。嘿，来吧。他们很穷。他们需要帮助。我们买得起。如果你反对这个想法，你就是一个自私邪恶的混蛋，一点同情心都没有，很可能还是种族主义者。

我认为右翼和左翼在大多数问题上都是完全错误的。然而，移民是其中一个问题，答案确实是在中间的某个地方。以下是你如何构建一个理性的、富有同情心的、经济上健全的移民政策。

第一步:不要攻击其他国家。

这和移民有什么关系？嗯，这必须首先完成，否则你将永远面临来自移民到你的国家的可能的恐怖主义威胁。保守派人士说，如果美国边境大开，危险的恐怖分子就会通过，他们是对的。问题是他们没有告诉你故事的其余部分，那就是如果我们不攻击每个人，这些人就不会是恐怖分子。

我没有看到恐怖分子渴望在关心自己的国家炸死人。你在瑞士或香港见过很多兴奋地杀人的恐怖分子吗？你当然不知道。如果你不攻击其他国家，恐怖分子就没有真正的理由来伤害你。因此，在你制定任何移民政策之前，你需要确保你不会干涉其他国家。当然，无论如何你都应该这么做，但是把这些告诉新保守主义者吧。

第二步:欢迎所有人，但你不会得到任何免费的东西。

接下来，敞开你的边界，让任何人进来。没错。任何想进来的人都可以。他们可以直接穿过边境，到你的国家旅游，甚至在你的国家生活。他们不必说你的语言(尽管如果他们想在生活中出人头地，他们应该说)，他们甚至不必找工作。任何人都可以自由移民到你的国家......但是，这是一个很大的但是，这里有一个陷阱！

像这样的非公民移民不能从纳税人那里得到任何好处。一分钱都没有。没有免费医疗，没有福利，没有食品券，没有住房补贴，什么都没有。欢迎任何人来我们国家居住，但是如果你不是公民，你需要工作来支付你自己的账单。纳税的公民不会在枪口下被迫给你(或你的孩子)免费的钱。我们美国人无论如何也买不起；由于货币贬值，我们负债 17 万亿美元，此外还有 127 万亿美元的无准备金负债。欧洲的情况更糟。抱歉，我们不能给每个来这里的人免费的钱。如果你想从公民那里得到一些免费的东西，那么你需要通过国家提供的任何法律程序成为公民。然后，在那之后，你可以像其他公民一样得到免费的东西。此外，应该在国家法律(宪法或其他)中规定，公民不能投票给予非公民任何免费服务，任何政治家也不能这样做。让无限量的人移民到你的国家，并为他们提供各种免费服务，最终只会让你的国家破产。

所以让他们都进来，但是除非他们成为公民，否则他们得不到任何免费的东西。相反，他们可以自由地在这里找到工作，甚至创办自己的企业，并在缴纳通常的税款后，保留所有他们喜欢的钱。

此外，像这样的非公民移民不能在任何选举中投票，即使是当地的选举，除非你先通过法律程序成为公民。同样，这应该是显而易见的，但许多左翼分子会乐于让非法非公民在选举中投票，这样他们的候选人就能获胜。

第三步:对任何捣乱者实行一击出局政策。

移民到你们国家犯罪的非公民怎么办？如果我们让每个人都进来，有可能，甚至很可能，很多不受欢迎的人会过来。这就是为什么非公民应该在“一击即退”的政策下运作。像这样的非公民移民一旦犯下一项超越低端轻罪的罪行，他/她就会立即被驱逐出境。没错，他们可以重新进入这个国家，但如果他们这样做了，就会立即被逮捕和监禁。

(在一个自由和理性的国家，监狱中的囚犯可以 100%自给自足，自己种植食物，自己制作衣服等，因此纳税人的成本为零或接近于零。但那是另一天的话题。)

这同样适用于犯下多项轻罪的非公民移民。意思是，我们允许任何人不受限制地来到我们的国家，但是当你在这里的时候，你最好遵守我们的法律，表现得最好。还是那句话，这应该是常识。我经常访问其他国家，当我在那里时，我总是遵守这些国家的法律，即使我不同意他们(我经常这样做)。同样，任何移民都可以通过成为公民的法律程序，从而在出现法律问题时得到正常公民的待遇。

在这种模式下:

世界上任何想移民到你们国家的人都可以不受限制地从你们自由繁荣的经济中受益。政府不会破产，纳税人的钱也不会浪费。恐怖主义不是一个大问题，麻烦制造者会被迅速处理。

当然，没有一个系统是完美的，我相信你可以从上面找到一些缺陷，但它仍然是你能得到的最接近胜利/胜利的，也远远优于保守党或左翼提供的任何东西。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。