# 为什么分手后忽略她如此重要

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/10/12/important-ignore-breakup/>

今天我要讨论另一个极其强大，简单易行但难以接受的技巧，如果你学会并实践它，它将会改变你的生活。我将告诉你如何确保前任在与你分手、与你交往、离开你或以其他方式离开你后回到你身边。我在许多女性身上无数次使用这种技术，成功率高达 94%。它就像一个时钟，如果你有胆量和自制力去做，而你们中的许多人没有。

准备好了吗？就是这里:
至少四个月完全不理她。

就是这样。别理她。别给她发短信。别给她打电话。不要给她发邮件。不要脸书她。不要“喜欢”或评论她在脸书、Instagram、Twitter 或其他网站上发布的任何内容。从她的生活中彻底消失，就像你从未存在过一样。

当然，这与你想要做的事情正好相反。你会想不停地发短信、打电话、评论，或者做任何事情来试图“让她回来”当一个女人甩了你的屁股，你的 oneitis，稀缺心理，和正义的男性对“尊重”的需求都会同时爆发。你会想经常联系她。

问题是这正是让她更加反感的原因。如果你一直联系她，她对你的吸引力就降低了。如果你想再干她，你不希望她的吸引力下降吧？

完全忽视她确保了她对你的吸引力不会下降。它要么保持不变，要么随着时间的推移而增加。如果她为了另一个男人甩了你，这就更糟了。如果她和令人兴奋的 NRE 新男友在一起，而你像小狗一样不停地联系她，她对你的吸引力就会消失。这是你的错。

这就是为什么我有 94%的 FB / MLTR 回报率。顺便说一句，这不是猜测。这是直接从我的电子表格中提取的真实数字。与我发生过两次以上性关系的女人中，有 94%在离开我后又回到了我的性生活中。有时他们需要几个星期才能回来，有时需要几年。这包括离开我和另一个男人同居、结婚或生孩子的女人。对我来说无所谓；我让女人做她们想做的事，我反正和其他女人做爱，我知道她们总会回来的。

坦率地说，即使是这 94%也是保守的，因为其余 6%中的许多妇女都搬到了很远的地方，再也没有回来。所以如果不算这些，我的退货率接近 100%。我该怎么做？原因有很多，因为我使用了所有正确的关系技巧。但如果让我选择其中一个，那就是:当一个女人离开我时，我会做和其他男人完全相反的事情。我完全从她的生活中消失了，几个月都没有理睬她。“许多”至少是四个月，通常是六到八个月。(至少考虑四个。在那段时间里，我只是去和我的其他 FB/mltr 做爱，专注于我的工作和我的使命。我知道她有 94%的可能会在某个时候回来，所以我不担心。 我经常会被问到两个问题:

1.四个月后还能联系上她吗？你说什么？

大约 4-6 个月后，如果我需要在轮换时添加一些 FB 或 MLTRs，我会尽可能不联系她(通过脸书、推特或她所在的任何其他社交媒体)，看看她是否有新男朋友。如果她单身或者有旧男友，那么我会给她发一条简短的短信，附带一句随意的评论，比如“我刚刚看到一个女孩走在街上，长得很像你。”有时我甚至只是说，“过得怎么样？”你说什么并不重要，只要你不需要，结果独立，不要恭维她。

如果我快速检查发现她确实有了新男朋友怎么办？没问题。我只是重置了计时器，继续忽略她 4-6 个月。那我可能会再查一遍。和有新男朋友的前任约会完全是浪费你的时间。她和她的新(临时)男友在 NRE 比尔斯，所以她可能甚至不会回你短信。

只要等到她甩了他的屁股(她会的)，或者最坏的情况，等到新男友变成旧男友。女人很少对新男友不忠，但女人会一直对旧男友不忠。

2.如果她先联系你会怎么样？如果她第一次联系你，完全出乎意料，那么即使是在四个月之前，回复也没关系。这可能是一个兴趣的指标，通常是一个好迹象。

以一种随意、不需要、结果独立的方式回应她。试探她，找出她联系你的原因。如果她纯粹是出于逻辑原因联系你，比如她想要她留在你家的皮夹克，周六去和她的新男友约会，那么尽可能快地自动解决逻辑问题，然后尽快结束谈话。然后重新启动四个月的忽略计时器。

如果她联系你是因为她觉得无聊或者只是想聊聊天，这是个好消息。建议她去你家，然后像平常一样穿上她的裤子。如果你对她过来或见你的想法产生了强烈的抵触情绪，尽快终止对话，重新设置四个月的忽略计时器。

最终，如果你照我说的做，你会再次和她做爱。假设 A)你做得正确，B)你不着急，C)你在第一次和她约会时不是一个自私的女人或极端的混蛋，这几乎是可以保证的。

或者，你可以无视我的建议，一遍又一遍地联系她，以“友善一点”、“保持联系”、“保持兴趣”或“试着让她回来。”所有这些都会让你永远被困在朋友区，永远无法让她回到你的性生活中。由你决定。

注意/更新:我不再回复这个帖子上的任何评论。不，你的情况并不“独特”或“不同”每个场景都有完全相同的步骤。你们中太多的人都是十足的胆小鬼，没有遵循已经给你们的非常清楚和简单的建议。也许其他评论者可以在这里帮助你，但我不会。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。