# 囚禁孩子是为了保护孩子

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/05/26/imprison-the-children-to-protect-the-children/>

佛罗里达的两个高中女生，一个 17 岁，一个 14 岁，正在约会。那个 17 岁的女孩马上就要 18 岁了，另一个女孩(现在 15 岁)的父母立即对她提出了刑事指控。毕竟，她现在 18 岁了，她现在是一个“成年人”，她正在和一个“只有”15 岁的“未成年人”发生性关系。OMG 那是强奸！那个邪恶的成年人正在强奸那个可怜的无辜的孩子。必须做点什么。为了保护孩子们。

这个 18 岁零 1 天大的女孩，甚至还没读完高三，就被戴上手铐，逮捕，扔进了监狱。她现在面临刑事指控。她的“减刑”认罪协议包括她将永远被登记为性犯罪者。这意味着她将永远不能教书或做儿童志愿者，不能住在操场附近，等等。

在她的余生中。更不用说，如果这件事发生在几英里外的南卡罗来纳州，那里的法定年龄是 16 岁而不是 18 岁，所有这些都是完全合法的。

这就是当人们对保护儿童变得异常恐惧时发生的邪恶。当善良、诚实、“进化”的进步人士对未成年人发生性行为变得高度敏感时，就会发生这种情况。这是自由主义者(也有保守主义者，但大多数愤怒来自自由主义母亲)最终看起来像 17 世纪的清教徒的时候。(尽管连该死的清教徒都更自由。清教徒女性在 13 岁左右结婚。)

正如我以前说过的，我们喜欢拍拍自己的背，谈论我们与过去那些克罗马农宗教保守类型的人相比是如何“进化”的。然而，正如我之前所展示的，在许多方面我们实际上更糟。比较保守。对性更加紧张。

这个“未成年”的事情就是一个绝佳的例子。如果你 17 岁，和一个 15 岁的女孩做爱，完全没问题。但是某一天在日历上一闪而过，现在你成了罪犯和性犯罪者。如果你是一个 20 多岁的小伙子，情况也是如此。碰那个 17 岁零 11 个月大的女人，你就是一个罪犯，一个变态，一个该死的性侵犯者，你这个变态的混蛋。但是只要等一两个星期，直到她 18 岁生日，然后他妈的狗屎了她的每一个孔。完全可以接受，完全合法，干得好，击掌。

这是疯狂的，我们都知道，但没有人会举手改变它，因为社会已经成为一群政治正确的 pussies。

下面是应该做的事情:

1.第一项，最重要的，每个人都需要冷静下来。现在大多数人在 14 岁左右开始性行为。我不是说你必须喜欢它，但我是说你必须接受它并处理它。

我作为一个 15 岁女孩的父亲在这里发言。她很快就会有性生活(如果她还没有的话)。如果我能学会面对现实(我已经做到了)，那么你也能。如果你十几岁的女儿与一个 16 岁、19 岁、22 岁、25 岁或 19 岁的男孩发生了自愿性行为，那都没有任何区别。年龄和性别都无关紧要。是性。

冷静点。处理好它。没事的。世界不会终结。假设性行为是两厢情愿的，没有人会受到不可挽回的伤害，在这些愚蠢的法定“强奸”案件中总是如此。(是的，怀孕是可能发生的，但我比你更反对少女怀孕，我已经详细讨论过这个话题了。我们不是在谈论婴儿。我们在谈论性。)

2.法定同意年龄应该是 16 岁。18 岁就达到法定承诺年龄简直是疯了。如今，典型的女孩到 18 岁时，已经有多个性伴侣，并且比我 30 岁时更有性经验。再说一次，你无法阻止这个现实。不管你喜不喜欢，不管合法与否，它都在发生。

所以，让我们成熟一点，制定在现实世界中有意义的法律。18 岁的法定承诺年龄和非法吸食大麻一样愚蠢。它所做的一切是浪费纳税人的钱，浪费政府资源，给许多无辜的人带来可怕的痛苦和苦难，而这些人没有伤害任何人，并让一小撮保守的肛门保留混蛋利用政府的力量来压迫其他人。

3.拥有几个小于“性犯罪者”的法律范畴。现在，在这些案件中，没有比“性犯罪者”更低的法律地位。你要么 100%无辜，要么下半辈子都是性犯罪者。这太疯狂了。(我今天用了很多这个词，不是吗？)

一个 23 岁的男孩与一个 17 岁 11 个月大的女孩自愿发生性关系，他不是性犯罪者或儿童性骚扰者，也不会对他的社区构成威胁。也不是这个可怜的女孩。

对违反法定承诺年龄的行为进行处罚(法定承诺年龄应为 16 岁！)，成为一个可伸缩的尺度，当年轻的人快到法定年龄时，从非常轻的一巴掌开始。当你接近 13 或 12 岁时，惩罚会变得越来越严厉。嘿，如果你上了一个 12 岁的孩子，那么是的，你就是一个他妈的性犯罪者和一个变态。我同意。但是一个自愿的 17 岁女孩已经和其他 8 个人上过床了？呃没有。

4.罪犯或“受害者”的性别无论如何都不重要。在许多州，包括加利福尼亚，政党的性别实际上改变了惩罚和罪行。引用我们在赛德法斯特的常驻律师之一 NWP 的话，

在加利福尼亚州，两个未成年人发生性关系是一种犯罪，对出生时有阴茎的未成年人(即使他比未成年女孩还小)提出法定强奸罪指控，对出生时有阴道的未成年人提出“非法性行为”指控。你们各自的罪行取决于你们是如何出生的！

又一次，疯了。任何法律都不应该区别对待男性和女性。(我很确定宪法对此有修正案...关于“法律的平等保护”....哦，等等....自由派和保守派都讨厌宪法，只关注自己喜欢的部分....是啊，我忘了....好吧，没关系。)

这个性别的东西直接影响了这个新闻故事。这个女孩在互联网上获得了很多积极的支持(包括匿名黑客)。这很好，我支持。然而！她得到这种帮助的唯一原因是因为她 A)是个女孩 B)是个同性恋。如果这个新闻故事除了她是个男孩之外，其他方面都一模一样，没人会在乎。人们要么耸耸肩，要么瞧不起那个“有病的混蛋”。他会进监狱或者戴上脚镯。他下半辈子都会是个“性犯罪者”。在很多方面，我对社会在性方面的走向感到高兴。但是在其他一些方面，我们正在向另一个方向倒退。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。