# 今天的新闻中

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/09/06/in-the-news-today/>

奥巴马总统的发言人对新闻评论说“总统会做自由派告诉他的任何事情。或者保守派。基本上谁喊得更响，谁就更吓人。”

国际新闻，保守派向伊朗发射了六枚洲际弹道导弹，因为他们憎恨我们的自由。因为导弹是通过无投标合同制造的，所有六枚导弹都没有击中目标，反而在意外击中南极洲时杀死了数百万只企鹅。营救被困企鹅的工作正在进行中。

奥巴马总统已经让五角大楼负责恢复行动以及所有相关的媒体沟通。自由主义者声称南极灾难是原因，并向蒙古农村的豆农提供了数万亿美元的援助。当被问及这与南极明显无关时，他们回答说我们都在一起，并开始称采访者“无情”。

好莱坞没有浪费时间利用这个故事。皮克斯电影公司将很快推出一部名为《南极洲》的家庭动画片，主角是古怪的企鹅。“这是一个非常新颖的想法，”导演迈克尔·贝说，“我的意思是，我们已经差不多一年没有看过关于企鹅的儿童电影了。”像过去十年左右为儿童制作的所有动画电影一样，这部电影将由紧张、笨拙、顺从的男主角(由演员迈克尔·塞拉配音)和坚强、聪明、活泼、有组织、成功的女主角(由女演员格温妮丝·帕特洛配音)出演。帕特洛说:“我认为从正面展示女性角色很好，也能确保男性看起来像十足的胆小鬼。”

其他消息，各种自然灾害正在袭击美国东海岸。跟随当前的趋势，对他们的年龄吸烟热，但 batshit 疯狂的保守女性政治人物，宗教疯子和总统候选人米歇尔巴赫曼说，洪水，地震和飓风的原因是上帝对美国感到不安。自由派回应说“你这个婊子！你竟敢发表不合理的观点！天啊，你真笨！”然后他们回忆了一下自己的观点，又补充了一句“哦，等等……”

国会女议员 Bachmann 被要求对此事发表评论，但由于与一名至今身份不明的男性发生性关系而未能发表评论。最初的报道显示，这是一名 30 多岁的男子，网名为“白龙”。更多关于这个丑闻的进展。

娱乐新闻，一对承诺过要离婚的夫妇现在正在离婚。令人震惊，我知道。等待...等待...女士们先生们，这是最新消息。他们已经发表声明说他们不会离婚。显然，既然每个人在浪漫的情况下总是做他们承诺的事情，那就意味着他们不会离婚。尽管其中一个作弊了。在相关的新闻中，一个刚刚结婚的蠢蛋已经被他的妻子抛给了巨大的戏剧性事件，尽管他的婚姻还不到一周。

亲爱的观众们，这一切都表明婚姻仍然可以继续。

现在体育新闻，我们将把它交给我们的体育记者鲍勃·比尔格瓦克。鲍勃。

谢谢洛奇。一名 NBA 球星欺骗了他的妻子，一名 NFL 球星殴打了他的妻子，足球迷烧毁了一座城市。

听起来像是体育运动中很典型的一天，鲍勃。谢谢你的报告。

没问题，洛克。顺便问一下，你有我借给你的 120 美元吗？我妻子问起这件事...

滚开，鲍勃。经济新闻方面，股市崩盘，黄金上涨，美国投资者亏损，中国人赚了几十亿。听到从中国一直传到美国白宫的刺耳笑声，奥巴马总统今天发表声明说:“这不会长久。作为世界公民，中国需要尽自己的一份力量。我们不会继续被中国无情贸易和经济政策所利用。”中国国家主席胡锦涛回应道:“闭嘴，婊子。我让你给我买的木须肉呢？”对此，奥巴马总统回答说，“对不起！马上就来，金涛先生！”

在其他经济新闻中，一家大银行几乎倒闭，所以保守党花费了数千亿纳税人的钱来拯救它，因为他们支持小政府。一家大型汽车制造商几乎破产，所以自由党人花了数千亿纳税人的钱来拯救它，因为我们都在一起。然后两个团体都开始指责对方让政府破产。作为一名备受尊敬的媒体人，我对此的反应是尽最大努力忽略罗恩·保罗。

现在我们来看本地新闻。一名 19 岁的男子被判处 4 年监禁，并将在余生成为一名登记在案的性犯罪者，因为他在女友 18 岁生日前两周与其发生了双方同意的性行为。当地治安部门发表声明说:“每个人都知道 17 岁的女孩是不成熟的小孩，完全没有能力对性问题做出任何决定，但在她们 18 岁生日时，她们在吹灭蜡烛后的 45 分钟内瞬间成熟为完全理性的成年人。和一个 17 岁的女孩做爱很恶心，而且是恋童癖。但是两周后她满 18 岁时和她做爱？这不仅是完全合法的，道德的，伦理的，而且还有点热。我们深感悲哀的是，这个邪恶的人不明白这个基本而明显的事实。因此，他应该受到法律最严厉的惩罚。如果不是更多的话。”

这名 19 岁的男子是汉堡王的兼职员工，也是神奇聚会的狂热爱好者拉里·约翰逊，目前被关押，不得假释。他 17 岁的女友，名字被媒体隐瞒，答应拉里·约翰逊(我们提到他的名字是拉里·约翰逊了吗？)在他坐牢期间，她会对他保持忠诚。然后，她与他的哥哥，20 岁的信息技术支持技术员巴里·约翰逊发生了性关系。尽管她仍然只有 17 岁，但不会对巴里·约翰逊采取法律行动，因为引用他的话，“她的父母喜欢他，所以他们不会就此起诉。”

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。