# 互联网言论自由正在消失——做好准备

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/11/03/internet-free-speech-is-vanishing-prepare-for-it/>

去年，我谈到了网络中立将如何最终限制人们在互联网上发表有争议意见的言论自由。这只是整个社会朝着一个更大的方向迈出的一小步；那就是打击言论自由。

几个月前，Milo Yiannopoulos，右翼的弥赛亚(是的，这个人像耶稣一样被崇拜；像 Vox Day 这样的右翼学者用他的照片作为他们的 Twitter 图片，加文·麦金尼斯实际上剃了胡子，把头发染成金色，看起来像他，等等)因为侮辱了一位名人而被禁止在 Twitter 上发布。许多其他公众人物比米洛在推特上说的那些人更有罪，但他们没有被禁止，因为米洛的观点是有争议的。

几周前，斯科特·亚当斯发现 Twitter 已经屏蔽了他，这意味着他可以看到自己的推文，但他的大多数粉丝却看不到。这是因为 Twitter 左倾，斯科特经常谈论唐纳德·特朗普。注意，他甚至不认同特朗普的政治，也从未为特朗普竞选总统背书(直到大约一两周前；斯科特是一个反复无常的家伙，经常改变主意)。

最近，YouTube 引起了巨大的骚动，他们开始取消内容提供商的数千个视频，然后创建了一个新的程序，实际上奖励人们标记他们不喜欢的视频。这个程序在这里被模仿:

如果你的视频包含以下任何内容，YouTube 现在不会让你赚钱(从广告中获得任何金钱):
性暗示内容，包括部分裸体和性幽默
开鸡巴玩笑？不允许！
暴力，包括展示严重伤害和与暴力极端主义相关的事件
评论一下你最喜欢的动作电影中的一个场景？讨论一场历史战争或悲剧？不允许！
不恰当的语言，包括骚扰、亵渎和粗俗的语言
使用任何不良语言？说“狗屎”这个词？不允许！
推广毒品和受管制物质，包括销售、使用和滥用此类物品
谈谈您喜欢抽大麻吗？不允许！

有争议或敏感的主题和事件，包括与战争、政治冲突、自然灾害和悲剧有关的主题，即使图形图像没有显示
以 YouTube 不喜欢的任何方式报道任何新闻故事？不允许！

我喜欢的 YouTube 左翼频道，比如《神奇的无神论者》,以及我喜欢的右翼频道，比如《史蒂芬·克劳德》,都受到了影响。仅举一个例子，克劳德因为说了“枪”这个词，就让很多视频去货币化了

这是令人毛骨悚然的，疯狂的狗屎现在成为常态。我一直计划做一个定期的 YouTube 视频系列，我仍然会这样做，但我将不再计划从 YouTube 广告中获得任何实际收入，这很不幸。相反，我被迫修改我的整个视频计划，以确保我的视频通过创造我的其他产品和服务的销售来赚钱，因为 YouTube 不再允许你通过广告赚钱，除非你谈论...我不知道。也许是独角兽和彩虹？像所有发展趋势一样，这种反自由的言论文化会变得更糟。

10 月 1 日，处理域名和互联网域名系统的组织 ICANN 脱离了美国商务部下属的 NTIA 的控制。这是一件好事，因为自由市场控制总是比政府控制好。然而，在这种情况下，这可能不是一件好事，因为现在很有可能 ICANN 被置于联合国的权力之下，而联合国并不尊重美国宪法中的言论自由法。这意味着憎恨言论自由的国家，如俄罗斯、中国和自杀的欧洲，可能会被置于控制什么样的域名和网站将被允许运行。斯蒂芬·莫利纽克斯在这里和这里制作了一些视频。

如果你讨厌言论自由，那么在接下来的几年里，随着包括博客、新闻网站、视频网站和社交媒体在内的互联网言论自由受到越来越多的限制，你会非常高兴，因为这将一度自由的互联网变成了一个准独裁的快乐地带，在那里，没有争议性的观点被讨论，新闻被限制，大众教育被扼杀。

正如我在书中解释的那样，我拥有三家企业的原因之一是，如果法律改变，使其中一两家企业无法(或太难)经营，我将受到保护。我的三个业务之一是通过像这样的博客出售信息来赚钱，讨论高度有争议的，通常是不受欢迎的话题。

完全有可能，实际上很有可能，从现在起 10-20 年后，我在博客和书中经常讨论的大部分话题将完全不允许出现在互联网上。很好。尽管我每年有超过一百万的读者。我可能不得不关闭这项业务，或者将其转移到受众更少的准非法互联网黑市(如黑暗网络)，这不会帮助几乎同样多的人，可能不值得我花费时间和精力。

我对此并不高兴，但这在我的长期商业计划中。当你生活在一个缓慢崩溃的社会时，情况就是如此。当左翼分子控制了叙事，当你因为脆弱、懦弱的自我无法接受反对意见而限制言论自由时，就会发生这种情况。我希望你会对最终结果感到满意。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。