# 投资比特币(和其他加密货币)

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/07/13/investing-in-bitcoin-and-other-cryptocurrencies/>

最后，我将讨论他们如何插入一个阿尔法男性 2.0 财务模型；我不只是教“投资任何东西。”作为一个阿尔法男性 2.0，你需要遵循一个非常具体的模式来最大化你的长期自由和财务生活。

声明:我不是加密货币专家，也不是比特币专家。在座的有些人比我更了解比特币和密码。我以前说过:我只是一个做了很多研究，采取了行动，并且在投资上做得很好的人。所以请记住这一点。我不是专业人士，我只是告诉你我做了什么。

**比特币和加密货币**
我不记得具体是什么时候开始买比特币的；那是很多年前的事了，我也不是早期采用者。我不是那些以每比特币 25 美分买入的人。我想说我开始买的时候是 2015 年或者 2016 年左右。我将要给你的数字是我对比特币的体验，不要吹毛求疵。他们可能并不*完全*正确，因为我们现在谈论的是几年前比特币对我来说是什么时候发生的——但他们足够接近了。

我从几年前开始买入比特币，一直到 2017 年，我马上会谈到这一点。我以每比特币约 1900 美元的加权平均价格买入。加权平均意味着你在不同的价位买入一项投资，你买入的实际平均值被称为你的“加权平均值”所以，我没有以每比特币 1900 美元的价格全部买下。有些是我花 1500 到 1700 美元买的，有些高达 2300 美元。但是，如果你把所有这些不同的买入点考虑在内，加权平均价格在 1900 美元左右。我没有买比特币，因为我认为它会涨到 100 万美元，我可以看到墙上写的东西，这将去某个地方。我意识到比特币狂热者可能是对的，这可能是一件令人兴奋的事情——我是对的。还买了一堆以太坊和其他几个加密货币。

**低买高卖**

2017 年 12 月底，比特币价格飙升，达到近 2 万美元。我遵循自己的建议——[低买高卖](https://calebjonesblog.com/buying-low/)，这与大多数人的做法相反。你认为在 2017 年 12 月左右，当比特币开始通过暴涨到 12，000 美元，然后 17，000 美元，然后 20，000 美元而成为全国性新闻时，大多数人都在做什么？他们买了。

愚蠢！

当价格上涨的时候，你不会去买。没人要的时候你就去买屎。这是我多年来退出股市的原因之一——这是一个泡沫。我为什么要相信这个？这也是过去几年我避免购买任何房地产的原因之一。在新冠肺炎之前，房地产一直表现不错。当事情进展顺利时，我不想购买(就投资而言)。当它们很糟糕，每个人都讨厌它们的时候，我想买它们。当所有人都在买比特币的时候，猜猜我做了什么？我说:“该卖了。是时候走出去了，因为大家都喜欢，价值都在涨。”所以我以 17000 美元左右的价格卖出。想想看:我以 1900 美元买进，以 17000 美元卖出。我赚了一大笔钱。我不会告诉你我赚了多少钱，因为[我不能告诉你那些东西](https://blackdragonblog.com/2018/11/12/why-i-dont-talk-about-personal-financial-or-dating-numbers/)，但我在比特币上投资了相当多的钱。这个交易，在我卖出的 12 月底，并没有发生在高峰期。记得，巅峰的时候是 19k 左右，我卖的是 17k。甚至有一个人说，“啊，你错过了！”不，我没有错过。看看我赚了多少钱。 2018 年 1 月的下一个月，比特币的价值发生了什么变化？它跌到了 4000 美元。它在一个半月内从将近 2 万美元涨到了 4 千美元。所有的比特币爱好者都在尖叫和哭泣。所有在比特币涨到 20k 时买入的人都说，“比特币是一派胡言！简直是骗局，太烂了！”不，比特币不烂。你只是太傻了。你在激动人心的时候买了(别人都买的时候)。你在它上涨的时候买的。那不是你买的时候。这是你的错。这是我做的另一件事。当我以 17，000 美元卖出时，我没有全部卖出——我卖出了 90%。我保留了其中的 10%，因为我想，*如果疯狂的比特币人是对的呢？如果比特币涨到每枚 100 万美元呢？或者每人 10 万美元？这是有可能的。*所以我把我 10%的钱放在比特币里——我拿走了我的利润，这很有趣——我把剩下的留在那里。

2017 年又发生了一件事。我不仅仅是在这笔交易中赚了钱。大约在 2017 年 8 月，我们有了比特币现金分叉，比特币现金被创造出来。如果你有 10，000 美元的比特币，突然间，你又有了*另外*10，000 美元的比特币现金。它复制了你所有的东西。突然间，你所有的钱都出现在你的一个加密钱包里。**太棒了。**当时比特币的价格发生了什么变化？这是暴涨。比特币现金的价格怎么了？它*也*暴涨。随着比特币向着 20k 美元的峰值上涨，比特币现金也在升值，我的以太坊也在上涨。我不是专家，但根据我的经验，大多数加密货币都倾向于追随比特币。当比特币上涨时，其他密码上涨，当比特币下跌时，其他密码*通常*下跌(虽然不总是)。

当我在那年 12 月卖掉比特币时，我也卖掉了几乎所有的比特币现金和以太坊。所以我不只赚了一次钱，三次都赚了。我非常非常高兴。事实上，在 2017 年，因为这件事和我那年的其他几项投资，我整个投资组合的规模增加了一倍多。[我 2017 年的整体投资组合回报率为 122%。还不错，尤其是对于像我这样的人来说，他的投资组合在任何一个日历年都没有亏损过*。(我不喜欢赔钱，所以我就是不做。)[/VC _ column _ text][/VC _ column _ inner][/VC _ row _ inner][VC _ row _ inner][VC _ column _ inner width = " 3/4 "][VC _ column _ text]于是在 2018 年初，比特币到了 4k 美元，大家突然对比特币恨之入骨。我买多了吗？不。我应该告诉你的，但是我没有。但我把剩下的 10%放在那里，因为我有一种感觉，几年后，比特币会再次上涨。*](https://calebjonesblog.com/investment-portfolio-review-2017/)

比特币现在在哪里？截至本文发表之日，比特币已超过 9000 美元。所以我存的比特币，T0 是 4000 美元，现在是 9000 美元。此外，我的以太坊上涨了，我的比特币现金也从 2018 年初的水平上涨了。但请记住，即使它停留在 4000 美元，我也是在 1900 美元买入的，所以我在 4000 美元时非常高兴。这些是你可以做的事情，只要你遵循投资的第二条规则。第一条规则是“不要赔钱。”第二条规则是“低买高卖”如果每个人都对它感到兴奋，并且你从你所有的朋友和新闻中听说它，当你购买它时，那是*而不是*。那就是你他妈的卖掉它的时候！没人会这么做。当它崩溃的时候你买它！所以，如果你聪明的话，如果你没有很早就买入比特币，你会在什么时候买入呢？你应该在 2018 年初以 4000 美元的价格买入，当时所有人都在离场，尖叫着比特币有多烂。*那是你应该买下它的时候*，你会在两年内**让你的钱翻一倍多。看到这是如何工作的了吗？我收到很多电子邮件，询问现在投资比特币是否太晚了——不，我不认为太晚了。我认为目前 9000 美元的估值会上涨，至少最终会上涨。我认为比特币会涨到每枚 100 万美元、10 万美元或 7.5 万美元吗？我的简短回答是“不，但很有可能。”再说一次，我不是专家，所以对这一点要有所保留——但我粗略的猜测是，比特币有 40%的机会起飞，做一些令人惊讶的事情，比如达到 5 万美元或更多。我不认为*会发生，因为我认为不到 50%，所以我认为不太可能发生。但是有可能。百分之四十还是不错的。所以你现在可以购买比特币。你不必买价值 9000 美元的东西——你可以买任何你想要的东西。可以买比特币的零头；这是它和其他加密货币的伟大之处。***

**其他加密货币呢？**

我想说，比特币很可能不会成为事实上的货币标准，尤其是如果它表现良好的话。如果比特币每个 10 万美元，你打算用它在亚马逊上买东西吗？不，其他人也不会。所以我更倾向于以太币或者莱特币、Dashcoin 或者 Dogecoin。我有这些密码的零碎资料。我也有比特币，同样，比特币为其他加密货币的发展奠定了基础。

加密货币是一个非常大的话题，我不是专家。我建议你去 YouTube 上看看那些对比特币很熟悉的人，然后自己做研究。

**你的财务模式**

现在，让我们来谈谈这是如何适应阿尔法男性 2.0 财务管理模式的。你投资比特币不仅仅是因为它令人兴奋。比特币不是投资；[其实是一种猜测](https://calebjonesblog.com/speculating-vs-investing/)。如果你有债务，你就不会投资它。我在我的课程、博客、书籍和视频中都谈到了这一点。如果你有债务，你就不会投资任何东西。如果你有信用卡账单，学生贷款，你欠你父母的钱，或者汽车贷款，你不应该投资任何东西。相反，还清你的债务，摆脱债务。当你有债务时，投资是没有意义的。这里有一个问题:如果你有债务，你投资了一些东西，你会去银行借钱，只是为了投资吗？如果答案是“不”，如果你有债务，投资就没有意义。我没有债务。我晚上睡得很好。冠状病毒的事情完全没有影响到我的一个重要原因是因为我没有任何债务。太牛逼了。这年头就像个超级大国。

一旦你还清了债务，那么你需要一个紧急储蓄账户——6 到 12 个月的紧急储蓄，这是一种你可以很快获得的流动资金，这样你就可以在紧急情况下得到保障。这是我不用担心的另一个原因——我有很多应急储蓄。然后第三步，你投资。你可以开始关注房地产，比特币，白银，ETF，或者任何你想要的东西。此外，如果你赚不到很多钱，把任何东西放在比特币里都没有意义。我和年薪 3.5 万美元的人聊天时说，“嘿，凯勒，我应该投资比特币吗？”不，你一年挣 35，000 美元——你知道你的钱应该花在哪里吗？一旦你还清了债务，积累了存款，这些钱就应该投入到你的生意中。建立你的 Alpha 2.0 业务，开始赚钱，然后*再*把钱投入比特币。

**投资与投机**

投资意味着你把钱投入到相对枯燥和安全的东西中，以获得平均回报率——4%、5%或 6%。不是很刺激，但是很安全。

比特币不是那样的。比特币波动性很大。你可能会在比特币中失去你的屁股，就像人们在 2018 年 1 月从 2 万美元到 4000 美元时所做的那样。比特币是危险的，所以它是一种*投机*，而不是*投资*。投机意味着你可能会赚很多钱，也可能会血本无归。我知道，如果我现在把 100%的钱投资到 cryptos，我可能会失去所有的钱。我想我不会，但完全有可能。五年后，它可能会变得一文不值。事实上，有一些非常聪明的人认为这正是将要发生的事情，相反，将改变世界的是区块链，是加密货币下的技术*，而不是加密本身。所以你必须非常小心。*