# 我 2017 年的投资组合回顾

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/01/07/investment-portfolio-review-2017/>

通常，我习惯于 5%的回报，8%的回报，4%的回报，诸如此类的东西。去年 9 月，我报告说，我的总体投资组合，包括无聊部分和投机部分，在过去 12 个月里上涨了 37%。2017 年一整年我总体表现如何？超过 37%了吗？是的，多得多。因为比特币年底暴涨，以太坊年底暴涨，8 月份比特币现金分叉，还有其他一些我就不提的暴涨，我 2017 年的投资组合增长是...122%.是啊。仅投资组合的利息就超过了投资组合总价值的两倍。

我知道很多人不会相信这个数字，但我向你保证，就是这个数字。我在我的主要投资电子表格里反复检查了。我自己也很难相信。在你问之前，不，这不包括我今年加入投资组合的新现金。如果这听起来难以置信，让我澄清一些事情:

当我说“我的投资组合”时，我并不是指我的全部净资产。我有现金储备、储蓄账户、黄金、房地产，以及我认为不属于我投资组合的业务价值。所以我并不是说我的总净资产增加了 122%。我只是说，在我的部分投资中，我考虑了我的长期投资组合。我将大部分现金和黄金视为中期储蓄或紧急储蓄，并将不动产分开存放。也就是说，我的投资组合中有很大一部分是现金。不是大多数，但很多。是的，即使现金增长率为零，投资组合的总回报率仍然上升了 122%。

像往常一样，出于安全和法律原因，我不能也不会告诉你我的钱到底投资在哪里，但为了让你知道发生了什么，我的比特币价值上涨了 330%，我的以太坊上涨了 150%，我的比特币现金无限百分比(我一会儿会解释)，其他东西上涨了 34%，其他东西上涨了 19%。我的现金(显然)保持不变，我的黄金保持不变，我的白银损失了-3%,其他东西损失了-7%,这一年几乎所有其他东西都收支相抵。

比特币现金，对于不知道的人来说，不是比特币。今年 8 月，比特币经历了一次“分叉”，每个拥有比特币的人都会立即收到等量的比特币现金，这是一种新型的比特币。最初，当这种情况发生时，比特币现金并不太值钱。然而，当我的比特币现金获得时，我在 12 月中旬获得了它，它的价值约为每比特币 3000 美元。一天早上醒来，我的新比特币现金钱包里有成千上万美元。在我意识到发生了什么之前，我真的认为这是一个错误。这项“投资”的回报是无限的，因为我没有投入一分钱来赚这笔钱；它只是克隆了我的比特币。非常好。

一旦比特币和以太坊的价格都翻了一番，加上可观的利润，我已经收回了最初的投资。这意味着，如果比特币和/或以太坊(或两者)明天归零，我仍然会赚钱，而且截至去年年底的任何新回报实际上都是无限的(因为我没有投入任何自己的钱来获得这些回报)。正如我在 9 月份所说的，我对这些高回报没有任何幻想。我意识到这是一个奇怪的年份，我不指望在 2018 年获得回报，我也不认为我是某种投资天才。我只是一个做了大量研究，并且我的一些推测被证明是正确的人。也许在 2018 年，我可能会损失一大笔钱，或者做得不错，但没有接近 122%。我想我们会看到的。

我以前也说过，如果我能连续三年获得很好的回报，我会认为自己“有所成就”,而不仅仅是在正确的时间正确的地点做一个幸运的人，我会写一本书讲述我所做的事情。目前，一年并不是一个记录，尽管我的投资组合从未亏损过。然而，我推测这种趋势不会永远持续下去。最后，我要重复一遍，我只是用我全部净资产的一小部分来投机，如果你想投机的话，我建议你这么做。只用你能承受损失的钱进行投机，这不会对你的长期财务目标产生负面影响。我的绝大部分净资产都是非常普通、无聊的东西，不管比特币之类的东西变得多么令人兴奋，我都会如此。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。