# 我使用的投资工具

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/02/28/investing-tools-use/>

可能只是运气。因此，和往常一样，如果你对这个话题有任何深层次的疑问，请向一位合格的金融专家咨询。我只是在这里告诉你我做什么，而不是你应该做什么。

1.电子表格

和往常一样，我的主要工具是电子表格。谷歌工作表很好，但我更喜欢微软的 Excel。我用的是旧版本(2007)，因为它足以满足我的需求。(我实际上使用 Word 和 Excel 2003 已经很多年了，直到几年前才升级到 2007，因为我开始无法读取其他人的数据。)我的 Excel 电子表格是双重加密的，首先是 Excel 的密码保护，然后是我的笔记本电脑上的整个硬盘都是加密的(以及我的备份)，正如我在这里解释的那样。

我有许多电子表格记录了我财务生活的方方面面，多到无法在此描述。今天，我将只给你概述我的投资。如果你想知道更多关于我工作的细节，你得来参加我未来的研讨会。我的第一个电子表格是我的资产负债表，它列出了我拥有的每项资产的汇总数字。(如果我有任何债务，但我没有，它们也会在上面。)这张表列出了我的储蓄数字，我的投资组合数字(这不同于储蓄)，以及我的各种其他资产，如我的房地产和企业等等。除了一个例外，我马上会解释，所有这些数字都精确到美元，并且每月更新三到四次。

分配给我的企业估值的数字是有根据的猜测，可能会相差很远，所以这些数字在表格的单独部分。正因为如此，我其实有两个净值数字，一个“保本”净值数字；这是我所有可量化资产的字面总和，也是一个“猜测”净值，包括我的企业价值，这也只是一个猜测。我的长期财务目标也反映了两个不同的数字。另一个电子表格是我的投机投资组合，它在我的资产负债表电子表格中显示为一个数字。我的投资组合表显示了我所有投机性投资的当前余额，以及每项投资的信息，例如:

购买时的现值当前日历年、过去日历年和历史总投资回报率百分比的加权平均值所有这些数字每月更新三到四次。

然后，它有各种总计，显示投资组合的总价值、投资组合的总投资回报率(也是当年和所有时间)、投资类型的细分百分比、我的投资组合相对于我的总储蓄和总净值的细分百分比，等等。这两张表格太棒了，因为我可以快速浏览几个数字，立刻就能非常准确地了解我的整体财务健康状况。我经常使用它们，它们是我财务的支柱(不是我的业务，业务不同于财务)。

2.投资媒体

Investopedia.com 本质上是投资者的维基百科，但写得更好，结构更合理。每当我遇到一个我不懂的术语，或者一个我需要做的复杂计算，Investopedia 总是用清晰的英语给出答案。价值连城。我从来没有在 Investopedia 找到我需要的东西。

3.我的经纪公司

我不能告诉你我用的是哪家公司，但是你至少需要用一家经纪公司来购买你的一些投资。显然，你不需要一家公司来拥有银条或比特币，但对于 ETF、股票和货币市场账户等东西，你需要通过经纪公司。任何大的有长期记录的公司都可以，除此之外我没有具体的建议。投资范围更广的人或许应该找两三家公司来分散风险。

如果你是美国人，投资公司的例子有查尔斯·施瓦布、易贸、富达、Merrill Edge、Ameritrade 等等。如果你不在美国，就用谷歌搜索一下。一旦你在你的公司设立了账户，你就可以访问他们的网站，网站会以和我的电子表格非常相似的方式列出你所有的投资。此外，他们将始终实时掌握最新的股票价格。许多人只是使用他们的经纪公司的网站来管理他们的投资，而不是像我一样制作电子表格，但我更喜欢我的电子表格，因为我希望事情按照我喜欢的方式组织和总计。

4.谷歌

你可以在谷歌上搜索任何股票、交易所交易基金、货币市场账户或任何东西的股票代码，它会立即显示当前的实时价格和所有相关的历史图表。我的浏览器中有一组标签是我的最爱(我使用 Firefox，因为它最有利于在线隐私)，在那里我可以点击一下，就可以调出我拥有的所有相关资产的当前价格，而不必登录经纪公司或使用雅虎财经(我过去经常使用)。非常好。

差不多就是这样！你会注意到我不使用任何财务管理软件或系统(如晨星等)。我个人准则的一部分是总是让事情尽可能简单。一两个电子表格和几个网站就是你所需要的。如果你觉得这个博客上的内容有帮助，你应该加入 Alpha 2.0 社区，那里有更多的内容。我们有超过 460 名成员，他们在财务和女性生活方面互相帮助，建立一种阿尔法男性 2.0 生活方式。我也有社区专用的播客，其他地方没有。加入是免费的。点击这里。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。