# 债务是好是坏？

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/12/09/is-debt-good-or-bad/>

这是因为在现代，债务是男人的第二大杀手(第一大杀手是 oneitis)。过多的债务会摧毁你未来几十年的财务生活和内心的平静。如果你的生活中有严重的债务，你将成为贷方的奴隶，你将永远不会自由。你将不得不经常担心拖欠债务，让你的贷款人骚扰你，搞砸你的信用，起诉你，等等。你还会有更高的最低月收入要求，因为除了你的生活方式之外，你还必须偿还所有该死的债务。更不用说把你所有的钱都投入到你愚蠢的债务中，而不是投入到能创造长期幸福的地方，比如储蓄、投资和你的生活方式中，会产生巨大的机会成本。

有一种相反的观点认为，债务之所以伟大，是因为它提供了没有债务就不可能实现的财务杠杆。这是真的吗？我们来检查一下。有两种截然不同的债务:愚蠢的债务和聪明的债务。我对聪明债务有一个非常具体和狭窄的定义。智能债务是指你有一笔贷款，该贷款由一种产生收入、不断升值的资产支持，并带有大量股本。

“创收”意味着资产实际上每月为你创造正现金流。如果你有一个带抵押贷款的出租房产，并且每个月该房产的总支出(抵押贷款、保养费、税费、空房费、管理费等等)小于你每月收到的租金，这意味着你每个月都有一些实际净收入。那是创收。相反，如果因为租金不足以支付这些费用，你不得不每月从你的支票账户中取出钱来“喂养”那套房产，那就不是创收，你的抵押贷款现在被归类为愚蠢的债务。

“资产增值”意味着支持你贷款的东西在大多数年份都会升值。房子符合这一条件，但像船、车或大学贷款这样的东西不符合。那些东西每年都在贬值。拥有由贬值资产(比如汽车)支持的债务是极端疯狂的。这是愚蠢的债务。

“高股本金额”是指该资产的贷款仅占该资产总市值的约 50%或更少。如果你拥有一栋价值 200，000 美元的房子，你的抵押贷款是 195，000 美元，这意味着你的净资产是 5，000 美元。这太疯狂了。你将会被下一次房地产崩盘击垮，陷入困境。如果你有经济困难，或者需要搬家，你实际上不得不花钱卖掉你的房子(房地产经纪人费用，成交费用等)，因为你几乎没有资产。因此，你的房子抵押贷款是愚蠢的债务。另一方面，如果你有一栋价值 20 万美元的房子，你的抵押贷款是 10 万美元，那么现在你的情况非常好。你可以随时搬家，即使你不得不为此降低房价。如果房地产崩盘来了，你几乎不在乎。就算你的价值从 20 万美元涨到 17 万美元，那又怎么样？你只欠 10 万美元。没问题。这是聪明债务。因此，如果你有债务，但贷款是由一种产生收入、不断升值的资产支持的，并且拥有大量股权，这就是聪明债务(或者至少通常是)。任何其他类型的债务都是愚蠢的债务。

(注意:我所说的一切都有奇怪的 2%规则例外，我相信有人会在评论中用这些来表明自己的观点。一如既往，例外证明了规律。)因此，愚蠢的债务包括这样的东西:你每月没有 100%还清的信用卡，学生贷款，汽车贷款，个人贷款，其他东西的贷款，如船，摩托车等，低资产净值的房地产，每月不能产生正现金流的房地产，医疗债务等等。你应该没有愚蠢的债务。零。我没有。我永远都是零。你不知道零负债的感觉有多好。伙计，感觉真好。

智能债务是好的，只要它符合我上面列出的所有标准。我有一些聪明债务，很快会获得更多。但由于我遵循自己的建议，这种债务只会是由产生收入、不断升值的资产以及大量股本支持的债务。你不会看到我在一些我不确定会产生现金流的租赁物业上支付 5%或 10%的首付。那是愚蠢的。相反，我会每月为我所知道的房产支付 50%的定金(在我购买之前仔细研究数字)。

不要有任何愚蠢的债务。如果你有任何债务，你的首要财务目标应该是尽可能快地将债务降至零。除非你这样做，否则你永远不会成为自由人。想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。