# 糖爹游戏是卖淫吗？

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/01/21/is-sugar-daddy-game-prostitution/>

首先是那些认为以任何方式为性付钱都是令人厌恶的，并且“永远不会那样做”的人。正如我在上面的链接文章中明确指出的，哲学上我不反对。我认为花钱买春的整个概念是荒谬的。我得给你钱才能让你感觉好，让你高潮？啊？你不应该为此付钱给我吗？

我想如果我把一个妓女扔在地板上，没有前戏，把我的鸡巴塞进去，抽她三分钟，来了，然后马上把她赶出我的房子，你可以提出这个论点。但是，正如普通读者所知，那不是我做爱的方式。我从不与职业妓女发生性关系，我从不发生一夜情，我只与女性建立长期关系，所以这些女性在性爱中感觉良好和我一样重要，不管她是 FB、甜心宝贝、MLTR 还是 OLTR。这就是和一个甜心宝贝和一个职业妓女保持性关系的一个核心区别。但是我想得太多了。

关键是我同意花钱买性服务的整个概念是荒谬的，但我们当前社会的大多数事情都是荒谬的，我生活在现实世界中。阿尔法男性 2.0 的一个核心特征是承认真实世界，而不是生活在只存在于你自己头脑中的哲学幻想中。如果你永远不想和一个女人发生涉及金钱的性关系，即使是在你年老的时候，那也没问题，但是我会忽略那些只是说“我永远不会那样做；因为我已经非常清楚地表明了我的立场，无论是在这里还是在上面的链接文章中。

我要说的第二组人是另一个极端的人，他们认为花钱买性是个好主意，因为所有的性在某种程度上都是交易性的，没有女人仅仅因为喜欢性而发生性行为。这从经验上来说是不正确的，而且我已经在文章中提到过，所有的性交易都是交易吗？我也会忽略你们的评论，因为我已经解决了这个愚蠢的话题。好吧！现在可以进入正题了！糖爹游戏是卖淫吗？正如我在《终极网上约会手册》和《终极年轻女性手册》中所说，有两种截然不同的甜爹游戏:付钱游戏和不付钱游戏(也称为“盐爹游戏”)。付费游戏是指你确实要付钱给糖宝宝，但使用各种技术让这个数字尽可能的小。不付钱的游戏是当你使用甜爹约会网站来得到奠定，但根本不付钱给这些女人，而是使用非常强大的游戏和阿尔法框架。这两方面我都做过很多，我在上面两本相关的书中详细讨论了如何去做。不付钱的游戏不是卖淫。我认为，不管怎样，有时这是一种非常高成本的游戏形式，但这根本不是卖淫，因为你没有付钱给她。

付费游戏在技术层面上是卖淫。你付钱给她进行性交易，她(表面上)不会和你发生性关系，除非你付钱给她，所以，是的，从技术上讲，这是卖淫。现在说下一个问题，我觉得更贴切:糖爹游戏是不是就跟卖淫一样？答案是否定的。有一些显著的差异。以至于虽然我从来没有买过妓女，但我可以和一两个甜心宝贝保持长期的关系。这是有原因的。实际上，有几个原因。我会解释的。虽然我从来没有付钱给妓女买春，但我曾经通过正常的游戏和一两个职业妓女免费发生过关系。我那时候也认识几个职业妓女，所以对这个也略知一二。

妓女和甜心宝贝之间有很大的不同。职业妓女是指一天内与四个、五个、七个甚至八个或九个男人发生性关系的女人。这是她的工作。她像流水线一样生产它们。她几乎每周 7 天、每天 24 小时随叫随到，并且习惯于随时取消私人生活中的约会，甚至在晚上很晚的时候，去和她的一个顾客做爱。当她做爱时，她会表演。她一点也不喜欢。对她来说只是一份工作。她要么根本享受不到和任何人的性爱，要么她不得不去找“正常”的男人做爱，这样她才能享受性爱。(我有过一段这样的简短 FB；我是她可以与之发生性关系的“正常”男人，这样她就不会“觉得自己是个妓女”)生活很苦。也很危险。强奸和身体虐待很常见。药物滥用也很普遍。

从好的一面来看，这些女人每月挣成千上万美元，而且免税。在拉斯维加斯这样的地方，每月收入 25，000 美元或更多的妓女并不少见。即使在我居住的波特兰地区，他们每月也能轻松赚到 15，000 美元以上，而且还是免税的。糖宝宝绝对不是这样的。我已经和很多糖宝宝发生过关系好几年了，所以我对此也很了解。糖宝宝是一个普通的可爱女孩，她需要一些额外的钱来支付服装/娱乐，大学，或者她的孩子，如果她是一个单身妈妈。她很正常，因为如果她和你上床，你通常(虽然不总是)是唯一和她上床的甜爹。她只上你和她男朋友，糖宝宝几乎都有男朋友。差不多就是这样。(是的，这也有例外，我一会儿会讨论。)她也很正常，因为如果她和你做爱，她在某种程度上被你吸引了。否则，不管你给她多少钱，她都不会和你上床。这就是糖宝宝和妓女(不管多恶心都会上任何男人)的核心区别。至少 60%的糖宝宝也是 2 型 VYW，他们真正被老男人吸引。这些女人实际上在某种程度上喜欢和你做爱。你能看出来。其余的 40%更像妓女，只是为了钱和你做爱，所以在做爱的时候，她们几乎都在等你结束。如果你不喜欢这样的性行为(我通常也不喜欢),请随意和这些女人做爱，并且坚持和那些至少在某种程度上喜欢和你做爱的 60%的女人在一起。有人可能会说，所有这 60%的女性都是真正的好演员，只是在做爱时装出来的；他们实际上讨厌和你做爱，但他们在性欺骗方面有惊人的天赋，他们可以让你相信他们喜欢这样，尽管他们真的不喜欢。在某些情况下，这是真的，但大多数时候，不。再次，这些女人不是妓女。这些都是正常的，日常的女孩。如果你一次又一次地和他们做爱，他们不可能每次都 100%地假装。你最终会注意到。

继续前进，你可以和这些女人保持多年的长期关系。我和 FB 糖宝宝最长的关系已经进入第五年了。动态感觉就像一个正常的 FB；除了涉及一点钱之外，实际上没有什么不同。同样，如果你“感觉到”不同，比如她只是为了钱，讨厌和你做爱，你可以放弃她。我自己也确实这样做过一两次。这就是为什么我不想和妓女发生性关系，但是尽管我在哲学上反对花钱买性服务的概念，但在我的生活中有几个甜心宝贝却没有问题。现在我知道有人要反对了:等一下 BD，不是所有的妓女都是那样的(纳哈特？).一些妓女是非常优雅的女性，她们看起来和行为都非常正常，过着非常正常的生活，并且可以定期见你，就像 FB 关系一样。

问题来了。我认识很多妓女，我也认识很多和很多妓女上过床的男人，我可以告诉你一个事实，你描述的那种妓女是罕见的例外。正如我多年来一直说的，如果你的唯一论点是提出规则的例外，那么我赢了。绝大多数的妓女和绝大多数和妓女发生性关系的男人根本没有和那样的妓女发生性关系。正如我上面所描述的，他们和典型的妓女发生关系，从“正常”的妓女，到妓女，到廉价的泰国妓女，到高级妓女，他们每天工作，每天仍然和许多男人发生关系。现在不要误会我的意思，这种妓女没有任何问题，只要你符合我在这里提出的两个标准，你付钱和这种妓女发生性关系也没有任何问题。那很好。我只是说我不喜欢和那种女人做爱，很多其他男人也不喜欢。我只是说，与妓女发生性关系和与糖宝宝发生性关系是两回事(有不寻常的例外)，尽管事实上它们都是涉及性交易的场景。他们是一类人，但他们是两回事。当然，如果你永远不想为性付钱，不管是妓女还是甜心宝贝，我完全同意你。

2019 年我要来你附近的一个小镇做我做过的最便宜的阿尔法男 2.0 研讨会。我将在美国、澳大利亚、加拿大和欧洲的 18 个不同的城市。如果你想参加一个低成本的研讨会，学习如何改善你的财务和女性生活，点击这里，并获得您的门票！接下来的城市是达拉斯、休斯顿和布里斯班！阿尔法男性 2.0 世界巡回赛 2019 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。