# 这不是资本主义，这是社团主义

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/02/22/its-not-capitalism-its-corporatism/>

今天，我将描述现代社会编程中最大的谎言。这个谎言如此成功，我猜想有十亿人，是的，十亿人相信它。

这个谎言从 20 世纪 90 年代初开始慢慢形成。它在 2000 年代中期达到临界质量，并在 2008 年崩溃后逐渐增强。今天，它被简单地接受为“智慧”,甚至不被质疑。这个谎言是完整的，不仅在西方文化中根深蒂固，而且在世界文化中根深蒂固，而且可能会持续 100 年。

谎言是这样的:资本主义意味着大政府帮助大银行和大公司榨取他们的客户，然后在他们破产时救助他们。

你可能已经听过这句话一千遍了:“2008 年的崩溃是由太多的资本主义造成的。”

当政府向大公司抛出企业福利或救助大银行时，你看到人们在尖叫什么？资本主义。

问题是这些都不是资本主义。是社团主义，完全不一样。

美国不是资本主义国家或经济体。至少从 1913 年开始就没有了，根据我的计算，那是 100 多年前了。如果美国经济发生可怕的事情，你不能责怪资本主义。你必须责备它到底是什么。社团主义。

然而，你看到有多少人抨击社团主义？几乎没有。你看到多少人抨击资本主义？成吨。

在过去的几年里，他们聪明地开始称社团主义为“裙带资本主义”，但这仍然是一个谎言，因为他们所谓的裙带资本主义与资本主义毫无关系。我们在美国拥有的与资本主义完全不同。

我会解释的。

**资本主义意味着什么**

资本主义，或自由市场资本主义，是建立在(大部分或完全)不受监管的自由市场、自愿交换、企业家精神(包括隐含的风险)和私有财产的基础上的。

在资本主义，你可以自己创业，政府与此无关。你可以用你喜欢的任何方式经营那家企业。政府不会告诉你如何经营企业，如何服务你的客户，如何管理你的资金，对你的产品或服务收取多少费用，给你的员工支付多少工资，或者其他任何事情。只要你不谋杀任何人或窃取任何人的东西(包括专利之类的东西)，你可以用任何你想要的方式经营那家企业。

这听起来像美国吗？

但是让我们继续。

如果你经营得很好，你会赚很多钱，并保留其中的大部分，因为在资本主义制度下，税收非常低。这是因为政府非常小，做不了多少事。小政府等于超低税收。

这听起来像美国吗？

但是让我们继续。

政府也没有通过任何法律让人们与你做生意更有利。它也没有安排它的税收代码，因此购买你的产品或服务对人们的税收地位更有利或更不利。如果你是一家银行，政府不会提供人们可以从你这里获得低息贷款的项目。如果你是房屋建筑商，政府不会为购买你的房子的人提供额外的税收减免。政府再一次置身事外，销售优质产品或服务与否完全取决于你作为企业主。

这听起来像美国吗？

但我还没完成。我们继续吧。

在资本主义制度下，政府介入你生意的唯一时机是当你被发现欺骗你的顾客。如果你在产品或服务上对很多顾客撒谎，导致人们因此而损失金钱或遭受损害，那么，也只有在那时，政府才会介入。从这里开始，他们会把你扔进属于它的监狱，要么关闭你的生意，要么强迫你把它廉价卖给更诚实的人。政府不允许你以任何方式欺诈客户，至少不会大规模欺诈。

这听起来像美国吗？你是否看到许多公司首席执行官或银行家因欺诈客户而入狱？

但是让我们继续。

在资本主义制度下，如果你经营不善或不称职，你就会破产，失去所有的钱。即使你的企业规模很大，雇佣了数千人，一年赚了数十亿美元，这种情况也会发生。没关系。如果经营那家大公司的人把事情搞砸了，那些失业的人就会被商界视为贱民，公司要么倒闭，要么被更有效率的企业主以低价收购。任何时候都不会有来自政府的人，甚至是隶属于政府的人来救你。你失去了糟糕的业务经理的工作，你的企业倒闭了(或者被别人收购了)，这是应该发生的。

这听起来像美国吗？

但我还有更多。我们继续吧。

资本主义由繁荣和萧条、衰退和繁荣组成。有时候事情很大，这叫繁荣。随着时间的推移，一些不称职或腐败的企业主开始把事情搞砸。然后经济进入衰退。衰退是好事。它们起到净化作用，就像果汁能快速清洁你的身体一样。衰退清除了所有腐败无能的企业和企业主。正因为如此，在资本主义制度下，衰退是非常短暂的。它们几乎总是非常温和。很快，你就会再次回到繁荣和发展的轨道上。

在资本主义制度下，政府从不操纵货币、税率或利率，以确保“永远不会”出现衰退，或者至少“推迟”衰退。政府与此事无关。它让自由市场来纠正问题，在短暂的衰退后，它总是这样做。

这些听起来像美国吗？

号码

美国不是资本主义。差远了。是社团主义者。

**什么是社团主义？**

社团主义与我刚才所说的完全相反，因为它与资本主义完全相反。根据错误的社会规划，共产主义是资本主义的对立面。不正确。共产主义(和它的兄弟社会主义)是一个完全不同的系统，基于完全不同的模式和目标。

社团主义不是资本主义的一种类型，不像误导性的术语“裙带资本主义”所暗示的那样。相反，美国信奉的社团主义是资本主义的对立面。

我的意思是。

在社团主义下，你开创自己的事业，政府立即介入。它告诉你哪里和哪里不做生意，你是否可以张贴标志或其他广告，以及你可以或不可以在广告中说什么，即使它是 100%诚实的，你可以证明这一点。在许多行业中，它确切地告诉你如何给你的产品定价，以及你如何给你的顾客开账单。当你雇佣员工时，它会告诉你给他们多少工资(工资控制，也称为“最低工资”)，给他们什么福利，允许他们工作多少时间，何时或何时不解雇他们，甚至你公司的种族构成。

我可以在接下来的几页里写满政府如何介入你们的生意，但我没有一整天的时间。希望你能明白。

在社团主义下，你和企业的税收都非常高。由于政府如此庞大，做了如此多的事情，它需要大量的税收。然而，如果你的企业真的很大，政府允许你付很少的税，有时是零，有时甚至是负的税，政府实际上每年给你的大公司开一张支票！

这确保了大型、肥胖、庞大、无能、人脉广泛的公司继续经营，而规模较小、更具创新性、通常经营更好的公司要取得成功，需要克服几乎不可能的障碍。在美国(以及欧洲的大部分地区),大公司缴纳很少的税，但是小公司缴纳大量的税，因为大公司不缴纳的税收负担而受到打击。

每当这些小企业主抱怨这些公司税太高时，左翼分子就会大喊“肥猫”和“富人”，并抱怨他们“没有支付他们应得的份额”。左翼分子，听到“公司”这个词，会立刻想象出一个像高盛或惠普这样的大公司，而不是一个只有六名员工的小面包店。因此，该系统延续下去；主街上的小面包店遭受重创，华尔街的大公司无忧无虑地在安逸的街道上航行。

在社团主义下，管理政府的政客们挑选他们想要发展的产业，根据的是什么能让他们看起来不错，并获得连任。例如，他们可能看到买房子的人越多，短期内经济越好，因此政治家将获得更多的选票。所以这些政客通过法律，通过巨大的税收优惠或其他方式，让买房变得更容易。几百万人占便宜，房地产行业每个人都人为的赚了大钱。不是因为自由市场，而是因为高度操纵的市场。资本主义是一个自由市场。社团主义是一个被操纵的市场，这意味着它有利于精英。

在社团主义下，如果一个大公司的大人物被发现欺骗了他的顾客，政府会让他这么做。他没有被解雇，也没有进监狱。可能发生的最糟糕的事情是，政府在这家大公司从其客户身上榨取了数十亿美元后，对其处以几百万美元的罚款。该公司只是笑着，支付微不足道的罚款，并陶醉于其数十亿美元。

这是因为大政府喜欢大企业。神话是大政府和大企业是敌人。完全不真实，这种资本主义的另一个成功要素是谎言。大政府和大企业如此亲密，以至于他们经常在同一个办公室工作。在社团主义下，大政府总是保护和支持它的大企业朋友。

情况变得更糟。在社团主义下，如果一家大公司或银行腐败或不称职，大政府会介入，用纳税人的钱拯救这家公司，而不是像它应该的那样倒闭。大公司知道这一点，所以他们只是继续敲诈顾客，表现不佳。大政府会配合并不断救助所有这些企业，宣称它们“太大而不能倒”。

在资本主义，这些腐败和无能的管理者将被最诚实和最有能力的管理者所取代。但在社团主义下，这些腐败无能的管理者会永远掌权。

最后，在社团主义下，大政府利用巨大的权力尽可能地推迟衰退。他们为大公司提供了税收漏洞。他们人为地将利率降至尽可能低的水平，甚至降至零，并保持在这一水平。他们印了数万亿美元，用这些钱充斥经济，这让富人变得富有，却损害了穷人和中产阶级。然而，这种东西确实能阻止衰退，至少在一段时间内。

记住，衰退是好事。没有偶尔的衰退，就不可能有持续的增长。因此，当政府操纵其社团主义经济来避免它迫切需要的衰退时，经济就处于一种奇怪的、无增长的、不稳定的状态。这不是衰退，但也不是繁荣。这只是一个奇怪的死亡地带，事情很糟糕，但不太可怕。美国从 2009 年就这样了。另一个社团主义国家日本也是这样 20 年了。

当然，你不可能永远阻止衰退。最终，你会有一个。在资本主义制度下，衰退频繁、短暂且相对较轻。在社团主义下，它们不那么频繁，但当它们真的发生时，它们是巨大的、可怕的、席卷全球的，并且持续很长时间。数百万人失业。数百万人失去了家园。数百万人失去了他们的生意。绝对恐怖，而且好几年都是这样。记得 2008 年。如果你够老，记得 1981 年。研究历史，看看大萧条。

这就是美国。这不是资本主义。恰恰相反。如果你曾经在美国经济中看到你不喜欢的东西，然后抱怨“资本主义”，你要么是个十足的白痴，要么是为了玩一场更险恶的游戏而故意撒谎。让我们讨论一下。

**弥天大谎**

大多数屈服于美国的问题是资本主义这一弥天大谎的人只是不懂经济学的白痴，或者只是鹦鹉学舌般地站在政治专家一边而不做任何真正研究的低信息无知的人。

然而，还有另外一类。这些人非常清楚美国是社团主义者，但还是故意称美国为“资本主义者”。有许多左翼人士，其中许多人是精英，他们知道其中的区别，他们和我一样讨厌社团主义。转折是他们也讨厌资本主义。他们讨厌社团主义*和*资本主义。他们宁愿美国抛弃社团主义，转向社会主义，正如我所说，这是一个完全不同的体系。

他们不需要担心资本主义，因为美国的精英们在你我出生前几十年就摧毁了资本主义。因此，他们需要转而专注于摧毁社团主义。然而，他们知道“社团主义”这个词对大多数人来说没有任何意义，然而即使是白痴也听说过世界“资本主义”因此，他们称社团主义为“资本主义”。(或者充其量是“裙带资本主义”。)

这样，谎言就完整了。看看这些银行敲你的竹杠！资本主义！看看这些华尔街的亿万富翁！资本主义！看看这些人都得到了救助！资本主义！资本主义！资本主义！

别介意美国已经有 100 多年没有资本主义了。没关系。一个谎言重复足够多次，最终会被认为是真理。纳粹发现了这一点，左翼分子非常乐意遵循这条格言。

我可以给你很多这样的例子，但我最喜欢的是迈克尔·摩尔。在对他的采访中，无论如何，从历史上看，他非常擅长证明大企业不是资本主义，而是社团主义。当然，他没有使用“社团主义”这个词，但他清楚地说了航空公司的首席执行官不是资本家(依靠大政府的企业福利)以及奥巴马医保的首席执行官不是资本家(依靠大政府强迫人们购买他们的产品或者被罚款；奥巴马医改是一个典型的社团主义医疗体系。

他当然是绝对正确的。这不是资本主义。

然而，他转过身来，做了一个名为“资本主义，一个爱情故事”的动作，讲述了所有的银行救助以及资本主义有多可怕。他非常清楚这不是资本主义，但他就是这么称呼它的。

他在撒谎。句号。不仅仅是他。罗伯特·赖克、约瑟夫·斯蒂格利茨、比尔·马厄和数百名其他左翼学者也将他们所知的社团主义称为“资本主义”他们在对你撒谎，因为他们想让你认为美国拥有的是资本主义，这与它真正拥有的正好相反。

根据最近的民意调查，他们成功了。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 