# 这是官方数据——一半的美国成年人没有结婚

> 原文：<https://alphamale20.com/2012/02/10/its-official-half-of-american-adults-are-not-married/>

一些更有趣的数据:

仅在一年内(2010 年),没有合法结婚的同居情侣数量就增加了 13%。一年 13%！41%的新生儿是未婚妈妈生的。按种族划分，黑人占 72%，西班牙裔占 53%，白人占 29%，亚裔占 17%(那些保守、注重家庭的亚裔占整整 17%？哇！).

这些数据背后的一些事实:

尽管大肆宣传，结婚率的下降并不是因为人们不结婚，只是因为他们结婚晚了。这意味着，虽然 30 岁以上的已婚人口数量没有变化，但 30 岁以下的已婚人口比以前少了，因此降低了整体结婚人数。未婚夫妇家庭数量增加的一个重要原因是经济下滑。在艰难时期，人们倾向于更快地组合收入。一个年薪 10 万美元的男人和一个年薪 2 万美元的女人同居，往往会在经济生活方式上吃亏，但一个年薪 2 万美元的男人和一个年薪 2 万美元的女人同居，往往会在生活方式上获益，至少会有一点。

所以结婚的人少是好事吗？嗯，技术上来说不结婚的人更少。他们还是会结婚的，只是以后。

好人结婚越来越晚而不是越来越早吗？是的。

我高兴得跳起来了吗？不完全是。我已经说过很多次了，在接下来的几十年里，许多因素将会把传统的一夫一妻制婚姻挤出主流。这需要一段时间，但它会发生。

传统的一夫一妻制婚姻是为几百年前的世界设计的，在那个世界里，女人没有自由，男人几乎没有。它不再与现代世界的运作方式兼容，大多数人内心深处都知道这一点(即使他们讨厌承认这一点)。所以从长远来看，我并不担心这个。

问题是，即使人们结婚的速度没有那么快，他们仍然没有改变对婚姻、一夫一妻制和孩子的态度。即使在上面的链接文章中，也有一句来自一位女士的话，她说“我不知道有谁不想有一天结婚”。

所以我不是在庆祝，因为:

人们仍然希望并期待“有一天”结婚。女人和男人一样，仍然期望从他们的爱人那里得到一夫一妻制，当他们得不到时会生气(欺骗)，或者当他们得到时会生气(贝塔化，戏剧，怨恨)。
处于认真恋爱或婚姻关系中的人，仍然期望一夫一妻制能够天长地久。
女人生孩子的时候，她们还没有准备好，也负担不起。
近年来，青少年怀孕数量激增。
只有 3%的人会签署婚前协议。男人在离婚时仍然会被强奸。离婚率仍然很高。

因此，尽管结婚率下降是件好事，但可悲的是，这是我们唯一可以庆祝的好事。现代人仍然对这一切抱有极大的幻想。人们的行动略有改变，但他们的核心态度和期望与《交给海狸》或《草原上的小房子》时一样。

下一阶段是人们真正醒来并意识到:

1.人类只被设计成在短暂而集中的爆发中实行一夫一妻制。

2.无论你有多成熟、有经验、聪明或有能力，长期的一夫一妻制都是行不通的，也不是基于你选择的配偶的品质。(你的配偶还是人类。)

3.任何女人都不应该生孩子，除非她成熟到足以抚养孩子，并且有必要的收入在没有政府或母亲帮助的情况下抚养孩子。一个始终如一的父亲形象也是一个好主意。(咄)

对我来说，最近这条新闻就像听到“嘿！冰毒瘾君子少了！现在的人等几年才会上瘾！这不是很好吗？”

不完全是。最好让人们停止吸食冰毒。最好让人们停止结婚，至少是以传统的一夫一妻制或无婚前协议的方式。

我仍在努力让人们意识到，除了几十年前就已经停止工作的过时的 TMM 模式，还有其他关于性、爱情、浪漫、承诺、同居和抚养孩子的选择。形势稍微向我们这边转变了，但这仍是一场血战。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。