# 乔斯·韦登——男性女权主义者和购买他们胡说八道的女人的愚蠢

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/08/28/joss-whedon-stupidity-male-feminists-women-buy-bullshit/>

因为上帝爱我，对我做的每一件事都带着微笑，他有时会送我奇迹般的礼物，给我已经很美好的生活带来更多的快乐和娱乐。刚刚发生的事情太搞笑了，我认为即使是最有才华的小说作家也想不出来。

乔斯·韦登，这个从《复仇者联盟》到《T2》到《吸血鬼猎人巴菲》的幕后黑手，在经历了 16 年的婚姻后，正与妻子离婚。这并不奇怪；[长期的一夫一妻制是行不通的](https://blackdragonblog.com/2014/07/13/divorce-statistics/)，所以绝大多数尝试传统一夫一妻制婚姻的愚蠢行为的人确实会离婚，并因此遭受所有常见的生活灾难。

但是，哦，不……这要好得多。

如果你还不知道的话，乔斯·韦登不仅仅是一个公开的 SJW 左翼分子，他不遗余力地制作小电影来抨击共和党人，并支持其他腐败的社团主义者，如 Pussy Barack 和 Lizard Queen，他还是一个男性女权主义者。这是他自豪地使用的一个绰号，并且他在他的许多作品中特意反映了这一观点。

据他的前妻说，毫无疑问，Whedon 在整个婚姻中欺骗了她和女演员、同事、朋友和粉丝。当然，还是那句话。但在他写给前妻的一些邮件(或信件)中，猜猜他出轨的原因是哪一部分？

父权制。

哦，可爱的小甜心。就像我说的，你不能瞎编。

现在实际上有一个争论，如果你欺骗你的妻子，你是否可以成为一个男性女权主义者。

(当我打这些字的时候，我笑了。说真的。很难停下来。这是西方文明崩溃非常非常有趣的时期之一。)

让我们来挖掘一下这个笑点。他现在的前妻写了一篇关于这一切的文章。当然，我们不得不对此持保留态度，因为离婚中的妻子是地球上最反社会、最愤怒、最不理智、最有报复心的生物。她甚至承认自己“被诊断患有复杂的创伤后应激障碍”(搞什么？)，所以就这样了。因此，并不是她写的一切都可能是字面上的真理。然而，Whedon 并没有否认这些，即使她在说谎，这些事情中也总有真相。

她说:

首先，我想说我是一个非常注重隐私的人，写这封信的行为与我是谁以及我所代表的一切是对立的。

Riiiiiiiight。

如果你真的相信，请举手。

在我们的关系中，有时候乔斯对其他女人的关注让我感到不舒服。他一直有很多女性朋友，但他告诉我这是因为他妈妈把他培养成女权主义者，所以他只是更喜欢女性。他说他钦佩和尊重女性，他不贪恋她们。

这触及了“男性女权主义者”的核心，我并不是第一个提出这种观点的人:男性女权主义者是一个软弱、可悲、通常智力很高的贝塔男性，他不知道如何做爱，因此，他利用“男性女权主义者”的狗屁保护伞来讨好他认识的左翼女性，以便获得一些阴部。

这并不意味着男性女权主义者不是左翼分子或者在所有事情上都撒谎。我敢肯定，Whedon，以及其他男性女权主义者，就他们的大部分政治观点而言，确实是左派。相反，我是说这些男人根本不像他们说的那样在乎女权主义。他们这样做不是因为他们真的相信 77 美分的鬼话；他们这样做是为了获得左翼女性的关注、赞誉和性。由于大多数女性是左翼分子，这种有效的方法非常有效。

我相信他，信任他。第二个问题。通常在这种情况下，你有这些愚蠢的，妄想的妻子，她们真的相信她们富有的，有权势的，有名望的丈夫，有不断投怀送抱的年轻辣妹，她们永远不会出轨。当他们发现他们是，而且[他们总是发现](https://blackdragonblog.com/2016/03/07/when-men-cheat-they-usually-want-to-get-caught/)，他们做了老虎伍兹愚蠢的，妄想的妻子所做的，失去了理智，对一个 13 岁的孩子可以很容易预测的事情做出震惊和惊讶的反应。

**愚蠢。**

十五年后，当他结束了我们的婚姻，终于准备说出真相时，他给我写道:“当我经营‘巴菲’时，我周围都是美丽、贫穷、有进取心的年轻女性。我感觉自己得了一种疾病，就像希腊神话中的某种东西。突然间，我成了一名强大的制片人，世界就摆在我的脚下，我无法触碰。”但他确实碰了它。

没错。他当然会。男人不是超人。当一个男人日复一日有辣妹投怀送抱时，不管他对任何人做过什么承诺，甚至不管他有多爱他的妻子或女朋友，他最终都会采取一些行动。一夫一妻制行不通。人类从来就不是为此而生的。别犯傻了。

他说他明白，“在我的余生里，我将不得不撒谎——或者隐瞒部分真相，”但他还是这样做了，希望第一次婚外情“就足够了，然后我们可以继续前进，度过这段时间。”

出轨的贝塔男经常想，“我就做这一次”，但那几乎从来不会发生。一旦你得到它，你会喜欢它，你会想要更多。还是那句话，这都是正常的，自然的人性。

乔斯承认，在接下来的 15 年里，他隐瞒了他与女演员、同事、粉丝和朋友的多段婚外情和一些不恰当的情感事件，尽管他仍然和我保持着婚姻关系。

没错。因为他可以。

顺便说一句，我不是在为惠登辩护。我一直说我强烈反对欺骗和对女人撒谎。我也反对结婚后的感情问题，即使是 T2 式的婚姻。我想说的是，他的妻子不应该对这些事情的发生感到震惊或惊讶。*他们当然这么做了。在我们的婚姻即将破裂的时候，他给我写了一封信，但我仍然不知道事情的全部真相，他说:“除了你，我从来没有真正爱过任何人，也没有想过要和任何人在一起。我热爱我们的生活。我爱你是怎样的，我们是怎样的，你是谁，我们单独和一起做了什么，我们有多少乐趣……”他想要这一切；他不想选择，所以他接受了二元性作为他生活的一部分。我相信他。因为男人从来不是为一夫一妻制而设计的，欺骗妻子的男人通常仍然爱他们的妻子，仍然爱他们的孩子，仍然想和家人在一起并支持他们的家庭。仅仅因为他们和某人搞在一起并不意味着他们爱他们的身边女人。那不太可能。再说一遍，这一切都是非常正常和可预见的。为了帮助我理解他为什么会对我撒谎这么久，他说:“在这个文化中，我在很多方面都是正常的。我们被教导要成为供应者和伴侣，同时还要征服和获得——特别是性方面——而我两者都做到了！”是的！是啊！父权制让我这么做的！！！*

那些右翼保守的男人让我欺骗你，骗了你 16 年，亲爱的！是他们的错，不是我的！我同时征服和提供了！你应该感谢我在传统婚姻和男性女权主义之间的成功导航，天杀的！

尽管在某种程度上他明白自己的所作所为是错误的，但他从未承认自己在外面宣扬女权主义理想的虚伪，同时也剥夺了我根据事实为自己的生活和身体做出选择的权利。他欺骗了我 15 年，所以他可以得到他想要的一切。我相信，每个人都相信，他是一个好人，致力于为妇女权利而战，致力于我们的婚姻，致力于和他一起工作的妇女。但我现在明白了，在我们结婚期间和之后，他是如何利用他和我的关系作为挡箭牌的，所以没有人会质疑他和其他女人的关系，或者审视他的作品，除了女权主义。

像大多数现代“女权主义者”一样，你似乎忘记了一些关于女权主义的事情，亲爱的。请允许我提醒你一下。

正如我在这个博客上多次提到的，20 世纪 70 年代的第二波女权运动基本上是反对一夫一妻制的。那些真正的女权主义者(与今天的狗屁女权主义者相反)反对一夫一妻制和传统婚姻，在他们看来，这是男人和父权制强加给他们的。真正的 20 世纪 70 年代女权主义是关于被解放的女性，她可以和任何她想和的人发生性关系，从“男人”一夫一妻制的监狱中被释放出来。这些女权主义者被鼓励约会和/或拥有开放的或多配偶的关系，而不是一夫一妻制，他们认为这是压迫。

事实上，六七十年代真正的女权主义者处于一夫一妻制信仰的第六级，这意味着她们实际上比我更反对一夫一妻制。

因此，如果你的丈夫在你的婚姻期间不是一夫一妻制，他实际上是在更符合真正的女权主义，而不是反对它。的确，他不是女权伪君子，**你才是*。***

像当今大多数女权主义者一样，你曲解了真正的女权主义。真正的女权主义者希望从一夫一妻制和婚姻中获得自由，他们认为这是男性压迫女性。另一方面，你想两者兼得。你希望 20 世纪 70 年代女权主义者的独立和自由仍然像 20 世纪 50 年代的家庭主妇一样获得传统婚姻和一夫一妻制的经济保护。 ***你不可能同时拥有这两样东西。你必须选择其中之一，正如我在这里分析的[。](https://blackdragonblog.com/2015/08/27/womens-choice-1950s-or-1970s-please-choose-one/)***

再说一次，我同意他不应该对你撒谎。但是，除此之外，你现在称之为伪君子的丈夫比你更像女权主义者。(他几乎不是女权主义者。我以为我们是一对情侣，一个团队。在我们在一起的 20 年里(结婚前我们在一起生活了四年)，我对乔斯的职业选择产生了巨大的影响。我让他脚踏实地，帮助他找到通往他如此渴望的成功的最快途径。我爱他。作为回报，他对我撒谎。嗯，不。作为回报，你现在将毫无理由地获得数百万美元的赡养费和公共财产，这是加利福尼亚州的规定，这可能是全世界最不适合男人和女人合法结婚的地方，就像 Whedon 在你和他的屁股离婚时发现的那样。

你会做得很好的，亲爱的。别想骗我。

我的整个现实在一夜之间改变了，我从一个坚强自信的女人变成了一个困惑、恐惧的烂摊子。我最终被诊断出患有复杂的创伤后应激障碍，在过去的五年里，当然是“坚强、自信的女人”的那段时间。我对此迫不及待。这就是你妄想和愚蠢的代价，亲爱的，因为你真的相信你那富有，有名，有权势，整天围着辣妹转的丈夫永远不会欺骗你。确实“强大而自信”。
正如我以前多次说过的，愚蠢和不理智会带来很高的情感代价。我也对男人说过这句话。
哦，我敢肯定，因为你如此“坚强和自信”，你会把*用枪指着你从这个呆子那里得到的数百万美元全部捐给慈善机构。对吗？因为，你知道，你不需要它，你可以自己赚钱？对吗？直到最近，乔斯还在让我们婚姻的幻觉保持完整。现在终于公开了，我想让女人知道，他不是他装的那个人。
关于这一点，我同意。他试图让女人知道他是一个男性女权主义者，而事实上，他只是想得到奠定。但即便如此，他也比你更像一个真正的女权主义者。我想让崇拜他的人知道他是一个人，让那些因为他的女权主义工作而给他颁奖的组织，在将来表彰一个言行不一的人时，要三思而行。但无论发生什么，或者人们如何解读这句话，我再也不用背负乔斯长期欺骗和告白的包袱了。我自由了。
耶。你是自由的，直到你，一个“女权主义者”，进入另一个传统的一夫一妻制婚姻(这是一个真正的女权主义者永远不会做的)，嫁给下一个对你撒谎并承诺不会在你背后搞其他女人的强势男人，你会愚蠢地相信这一点。然后你可以再写一篇自以为是的文章，讲述你是一个多么强大、自信的女权主义者，我们这些有能力客观思考的人可以像我写这篇文章时一样开怀大笑。*

美好时光。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 