# 我的睾丸激素替代疗法之旅(TRT)——第四部分

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/02/12/journey-testosterone-replacement-therapy-trt-part-4/>

在 TRT 呆了五个月之后，今天又有了新的进展。如果你还没有阅读第 1-3 部分，你可能应该在阅读这篇文章之前阅读，否则你将不知道发生了什么。

第 1 部分
第 2 部分
第 3 部分

当我打这些字的时候，我已经在 TRT 呆了大约 18 周了。正如我在上一期中所讨论的，在举重(大幅度增加)、精子计数(现在为零！)和其他领域，但我有雌激素增加的问题，包括一些奇怪的体重增加，饥饿和公鸡硬度没有增加。

我还提到，我开始每周两次服用少量的阿那曲唑(一种雌激素抑制剂)，每天一次服用 DIM+(一种天然补充剂)。我很高兴地说，这一切都很顺利。在过去的一两个月里，我感觉棒极了，我的性表现很好，奇怪的体重增加消失了，我的饥饿感不仅恢复正常，而且还降低了(一分钟后会有更多)。

以下是我注意到的一些最近的变化。

力量持续增强

令人惊讶的是，我仍然定期在健身房增加我的举重量。这还是在我实行新的举重疗法六个月后的情况，一周只举两次，一周七天中至少有六天吃热量不足的食物。令人震惊。这是 A) TRT 和 B)我高度自同型的身体的结合。从不好的方面来说，我一直很胖，但从好的方面来说，每当我举重时，我从来没有遇到过增加肌肉的问题。我不确定是否有某个超级瘦的异形家伙会像我一样快速地经历这么多收获，即使是在 TRT(尽管我可能是错的)。

太牛逼了。在像卧推和划船这样的锻炼中，我距离我一生中最强壮的身体只差几磅，那是在我高中还是健身房老鼠的时候。在两三个月内，我完全计划打破这些记录，使我正式成为我一生中最强的人...42 岁时。

在两周前的一次聚会上，我遇到了一个大约一年没见的朋友。我穿着一件 t 恤，他说我上身的肌肉明显变大了。考虑到我仍然明显超重，这太令人吃惊了。上一次我的肌肉以任何方式可见是在十年前，那时我大约 29 或 30 岁。现在如果我能把我身上该死的脂肪去掉...

抑制饥饿从技术上来说，这与 TRT 无关(尽管有可能)，但它改变了我的健身方式，所以我想我应该提一下。一如既往，减脂对我来说仍然是个问题。我很想告诉你，TRT 让我更容易减掉脂肪，但迄今为止还没有。诚然，有两个月的时间，我因为雌激素而保持水分，但现在这个问题已经消失了，我仍然在努力减肥，就像我一生中断断续续的一样。

几个月前，我决定关注真正的问题，那就是饥饿。就像我是一个性欲很强的人，无时无刻不想做爱，我也是一个极度饥饿的人，无时无刻不想吃东西，即使我已经完全变老了，整天除了鸡肉沙拉什么都不吃。

作为 TRT 的一部分，我注射的维生素 B 确实有助于减少饥饿。我也开始每天服用藤黄。维生素 B、藤黄和减少的雌激素都对我的饥饿感产生了显著的影响。我不像平时那样饿，尤其是在晚上。我也养成了在不应该吃东西的时候感到饥饿的时候嚼无糖口香糖的习惯，比如当我达到了一天的热量限制时。这真的很有帮助。(我是从杰克·吉伦哈尔为电影《蓝魔人》减肥中得到这个灵感的。)

到目前为止，这使得事情变得更容易。这是新的，所以我不知道这是否真的能帮助我减掉更多的脂肪。下次我在这个博客上更新我的 TRT 之旅时，我就知道了。我很乐观。(但公平地说，我一直对这个问题持乐观态度，无论如何，这一直是一个挑战。)

还是没有精子！正如我在本系列的前几期文章中所讨论的，我的精子数通过显微镜测试程序和输精管结扎术家庭测试工具被证实为零。为了确保我的精子不会再回来，我最近又做了两次测试，并将继续每三个月左右做一次。果然，根据我最近的测试，我仍然处于绝对零精子数。

我无法告诉你这让我有多开心。正如我以前说过的，即使我得不到任何其他好处，我也会为了这一个功能做整个 TRT 的事情。在过着非单一性的阿尔法 2.0 生活方式的同时，接受被证实有效的男性节育措施，会让你觉得自己像个超级英雄。

当然，这并不意味着我会和许多女性发生无保护的性行为。绝大多数我还是用避孕套。我仍然一年三次接受宇宙中所有性病的检测。我经常把性病验血和 TRT 验血结合起来。我上一次性病检查是在两周前，我和往常一样，没有感染。

我只是说，知道永远不会有一个“事故”让我的孩子支持枪对着我的头是非常，非常好的。几周前，我注意到现在我睡觉时会做更生动、更真实的梦。通常我不做梦(或者不记得做过什么梦)，当我做梦的时候，我的梦真的非常非常奇怪，从来没有任何意义。我想这是意料之中的，因为我过于理性的个性在我做梦时表现出相反的一面。然而最近，我的梦非常生动，看起来很真实，完全真实，一点也不奇怪。我也收到了更多。很有意思。

我的医生多次告诉我，TRT 可以改善你的睡眠。我在这个部门从来没有真正遇到过问题(据我所知)，所以我只是忽略了它。然而，有可能这些更频繁更生动的梦表明我比以前得到了更多的快速眼动睡眠。这只是一个猜测，我可能是错的，但如果我是对的，这对我的健康、压力水平和寿命来说真是一个好消息。TRT 的另一个好处是。

好色的混蛋
好吧，让我们来看看 TRT 的一个意想不到的缺点。这个特殊的问题不会发生在每个男人身上，甚至可能不会发生在大多数男人身上，但它确实发生在我身上。

正如长期读者所知，我的性欲高于平均水平。为了获得最大的快乐，我每周至少需要三到四天的性生活。我没有能力像许多男人和女人那样，在更长的时间里没有性生活，并且过得非常快乐。有时候，我很羡慕这些一夫一妻制的已婚男人或超过 33 岁的“我现在讨厌男人”的女人，他们可以几个月没有任何性生活，却感觉非常好。我做不到，我试过了。我是个好色的混蛋，从青春期就开始了。变老到 30 多岁和 40 多岁，丝毫没有像我想象的那样削弱我的性欲。

你可能已经知道，TRT 增强了你的性欲。啊哦。如果你的性欲已经很高了会发生什么？该死的，这让它更高了。在 TRT 项目进行了大约 12 周后，我的性欲到了极点，并一直持续到今天。谢天谢地，我总是有多个 FB 和 MLTRs 来照顾这一点。问题是有时，不是经常，但有时，我有几个星期，多个女人碰巧在同一个星期很忙或不在，而我在七天内只能有两次甚至一次性生活。伙计，当那发生的时候，你正处于超级性爱模式，那是很艰难的。

我的二月/三月项目之一是重新定位我的女性日程以适应这一点。我不能有一周只能做一两次爱。太糟糕了。我还没有决定如何解决这个问题，但是我有几个选择，没有一个是理想的。一个是打破我与 FB/MLTR 每周一次的规则，他们有最灵活的时间表(不好，原因我之前讨论过)。另一个是回到 sarging 模式，再增加几个女人(我真的不想这么做；我已经有不少了)。还有一个是立即提升我现在的一个女人到 defaco OLTR(这也不是我现在想做的事；工作太忙)。

说说你的质量问题！反正没什么大不了的。我会想出办法的。好消息是，如果你是典型的 35 岁以上、性欲一般或较低的人，你就不会有这个问题。去 TRT 不会让你像我一样的好色之徒；相反，它会让你的性欲回归“正常”

我是一个非常专注和积极的人，一直都是。有时候我会超级专注(20 岁出头)和适度专注(30 岁出头)。今天我恢复了超级专注，我很惊讶地说，我比 20 岁出头的时候更加专注，效率也更高。我完成的工作量，我做这件事的一致性，以及我花费的相对较短的工作时间，都是个人一生中最高的，这说明了一些问题。

我说这些不是为了吹牛；我只是实话实说。我拥有一个 20 岁出头的小伙子的专注和激情，同时也拥有一个 40 多岁男人的智慧、组织能力和时间管理技巧。这是因为我的性格、大约两年前我开始服用的维生素 D(我曾经缺乏，但现在不再缺乏了)和 TRT 的综合作用。TRT 无疑是其中的一个组成部分。

自从 10 月初去了 TRT，我的月平均收入已经远远超过了去 TRT 的月花费。这使得 TRT 实质上是“自由的”还不错。同样，我不知道如果你开始 TRT，这是否会发生在你身上。每个男人都是不同的，我当然知道 TRT 有很多人看起来很棒，但赚不了多少钱。像往常一样，我只是报告发生在我身上的事情。里程可能有所不同。

《TRT》反复出现的主题似乎是“它让你成为你自己”在 TRT 之前，我是一个快乐、高效、性欲旺盛、热爱工作的人。在 TRT，我是一个更快乐、更饥渴、更有效率的人。见鬼，我认为那是不可能的。我想，无论你有什么积极的品质，都会在 TRT 身上得到同样的放大。(还是那句话，那只是猜测。)

暂时就这样了。总的来说，我对 TRT 非常满意。我向任何愿意承担相关工作和财务成本的 35 岁以上的男性推荐，特别是如果你是自由职业者或非单身(或真正的阿尔法男性 2.0 风格，两者都有)。光是男性节育方面就值得了。新的肌肉、性能力的增强和工作重心的提高几乎只是一个意外收获。

现在是我通常的健身免责声明:和往常一样，我将忽略健身爱好者的任何评论，他们说或暗示我这样做是完全错误的，应该彻底改变我正在做的事情，因为我已经对所有这些进行了大量的研究，并在医生的密切监督下进行手术。是的，是的，你是对的，其他人，包括所有的医生和健身专家都是错的。明白了。在你提出任何问题或在评论中提出任何观点之前，请阅读本系列的第 1 部分、第 2 部分和第 3 部分，因为大多数男人的问题往往会在本系列的前几部分中得到回答。提前感谢。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。