# 我的睾丸激素替代疗法之旅(TRT)——第三部分

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/12/11/journey-testosterone-replacement-therapy-trt-part-3/>

在项目进行了大约五周后，我终于觉得我已经掌握了注射和血液测试的整个过程。我从注射大腿改为注射肩膀。大腿注射更容易，因为你有两只手。在你真正注射之前，你必须“吸出”，这意味着你必须在注射后立即将活塞拉回一点，以确保你看不到任何血液。这样你就不会注射到血管里。当你有两只手一起工作时，这个过程就容易多了。

问题是，在大腿注射是痛苦的，而且很容易注射到错误的地方，这样会更痛苦，甚至可能造成瘀伤。转到 delt，因为你只有一只手，所以更难，但这是值得去做和习惯的，因为当你这样做时，没有任何痛苦。我的意思是零(假设你像我一样使用高规格的针)。挺好的。

我现在可以在 2-3 分钟内准备我的小瓶、装载我的注射器、酒精交换所有东西、抽吸、注射和处理所有东西。在程序开始时，我花了 15 分钟或更长时间做所有的事情(正如我在第 1 部分中谈到的，我经常做错)。因此，如果你担心 TRT 很费时间，一旦你掌握了一切，它几乎不需要任何时间。

一些好的和坏的
在这个项目进行了大约六个星期后，我注意到我的性表现发生了一些有趣的变化。我以为我会像青少年一样在做爱时突然变得像石头一样坚硬，但是有些不同的事情发生了。

好消息是我的敏感度直线上升。现在做爱的感觉比以前好多了。即使我戴了避孕套，我也觉得什么都没穿。我是认真的。很多次在做爱的时候，我想“这感觉太棒了...避孕套还戴着吗？”然后我不得不检查它。果不其然，避孕套仍然戴得紧紧的。

我是认真的，伙计们，TRT 真的在避孕套性爱方面做出了巨大的改变。如果你使用一个好的避孕套(经过大量测试后，我现在使用特洛伊摇头丸)，并在戴上它之前在避孕套顶端滴一滴润滑油(无论如何你都应该这样做)，如果你在 TRT，感觉就像你什么都没穿。我没有夸大其词；感觉真好。这可能是因为我也在服用 HCG，但不管怎样，感觉很棒。

没有避孕套，做爱的感觉如此美妙，以至于在我的生命中第一次，我没有卡明。我真的很难坚持下去！这是一个有趣的问题。这也困扰着我，因为 TRT 不应该引入任何新的问题。除此之外，还有另一个问题。我并没有比以前更努力。有时候甚至觉得自己没那么辛苦了，尽管敏感度提高了。原因将在另一周解释，但当它发生时，我有点不安。

然而另一件很酷的事情是:高潮更加强烈。天啊。我是说，我无法形容。他们太棒了。有明显的积极差异。哇哦。

大约 40 天的时候，健身房里发生了一件非常令人兴奋的事情。对我来说最难的练习之一是弯腰杠铃排。当我开始新的举重练习时，我的背部相对于我身体的其他部分来说比较虚弱，所以这些该死的动作真的很难，很不舒服。我感到尴尬的是，我只能做这么少的重量。

随着时间的推移，体重逐渐增加，但在 40 天左右，体重突然轻松起来。我打破了我通常的五个代表像没有重量的酒吧。我糊涂了，以为我放错了重量。我查过了，不，数量是正确的。所以我又增加了 10 磅，做了 5 次。这很容易。几周前可能会甩出我背部的重量太容易了，有点可笑。

我又胖了十磅。还是容易。再多放 10 个。还是容易。搞什么鬼？在那天剩下的时间里，我所有的锻炼都太简单了，我不得不增加一吨的重量。这种情况持续了一周左右。突然间我成了超人。

我断断续续举重已经 25 年了，我从来没有经历过这样的事情。我现在胸部和肩膀上有了更多的妊娠纹，这是由于新肌肉膨胀造成的。根据 JEFIT 应用程序，我现在是 40 多岁男性卧推的前 1%。我的小腿肌肉变得太大了，我再也穿不下我的牛仔裤了，不得不买几条新的。我可以继续说下去，但我想你明白了。

简直不可思议。然而，还有一个问题。

我注意到的另一件事是，在大约 4-6 周的时候，我似乎非常饿。反正我总是很饿，但出于某种原因，我感觉更饿了。奇怪。我也经历了非常非常艰难的减肥过程。我的脸在镜子里看起来更胖，我的身体感觉更松弛，即使我正在获得更多的力量和肌肉。搞什么鬼？这真的让我很生气。和往常一样，我试图减掉脂肪，而不是增加脂肪。那些已经在 TRT 的人或许可以预测正在发生的事情。我的血液测试揭示了到底发生了什么...

45 天后，我去做了第一轮血液检查，看看我有什么进步。我非常兴奋。在与我的医生交谈时，他报告了检查结果，并给了我一份检查报告。 第一件牛逼的事。在项目开始时，我的睾丸激素总量是 584。现在是 922(！)与游离睾酮在 243。我的测试水平现在相当于一个 18 岁的人。他妈的是啊！下一件大事。我的整个血脂水平都提高了。有几个改进太技术性了，无法进入，但我最喜欢的是我的血糖水平从“平均”到“理想”我的血液成分现在比 TRT 刚开始时健康多了。为更长的寿命欢呼！！！

下一件大事。我的 PSA 保持正常。非常好。我的红细胞数量确实增加了一点点。医生说，尽管我可能不需要这样做，但开始一年两次献血一品脱也无妨，这样可以让我的红细胞数量保持在最佳水平。没问题；就在第二周，我去了红十字会献血。

最后是不那么可怕的事情，以及我肥胖、饥饿和缺乏硬度的原因。在 TRT 开始时，我的雌激素(雌二醇)水平在 24 岁时是正常的。现在是惊人的 50。我的雌激素增加了一倍多。神圣的狗屎。难怪我觉得有点奇怪。

没问题。这是非常常见的，我的医生预料到了这一点。我已经准备了一瓶阿那曲唑(它会降低雌激素)，并立即服用了半片。从现在开始，我必须在每次注射睾丸激素后 24 小时服用半片。他还告诉我在接下来的两周内每天三次服用两片 DIM Plus(我在亚马逊上购买的一种天然补充剂),然后从那以后每天一次。

我做到了所有这些，不到两周，我开始感觉更棒了，性能力回来了(同时保持新的敏感性！)，饥饿感恢复正常，我的脸也恢复了正常的样子。当我写这篇博文的时候，我可能还需要两到三周的时间才能感觉到 100%的最佳状态，健康的 T 水平很高，健康的雌激素水平非常低，血脂水平非常好。总的来说，我非常高兴...但是最美妙的事情还在后面...再也不用担心怀孕了！正如我在第一部分中讨论的，我有一个显微镜用来检查我的精子数量，因为 TRT 把它降到零或接近零。我在项目开始时检查了我的游泳运动员，并计划在五或六周后再次检查。由于阿尔法男性 2.0 书和其他一些事情，我很忙，所以直到项目开始九周我才检查。
于是我“提取”了一个样本，放在显微镜下，看了看。我期望看到更少的精子。令人震惊的是，我什么也没找到。我看了又看，移动幻灯片，重新聚焦，又看了更多。找不到一个精子。我觉得有点不对劲，所以我等了几天，再试了一次。又一次，没有精子。我花了大约 15 分钟环顾四周以确保万无一失。果然，没有精子。他妈的是的！为了确保万无一失，我拿到了一些输精管结扎术患者使用的测试工具，用来确认他们的精子数量为零，以及进行无保护性行为没有怀孕风险是安全的。我不是一次，而是两次，在不同的日子里进行测试，果然，每次都报告精子数为零。

现在我不可能让一个女人意外怀孕了。哇哈哈哈哈！我是性爱之神。如果我决定以后要孩子，我可以离开 TRT 几个星期，重新开始制造精子，生个孩子，然后马上回到 TRT。这真的是男性节育。

至少对我来说，单单这个好处就抵得上 TRT 项目的全部成本和时间。我无法告诉你这让我有多开心。让女性怀孕和陷入不想要的孩子抚养问题一直是我性生活中的头号恐惧，比得性病还要严重，现在我再也不用担心这个了。医生没有告诉男人这种男性节育方式是可行的，这也让我很恼火。想想看...如果外面的每个男人都知道 TRT 可以作为男性节育工具会怎么样？(免责声明:TRT 不会降低所有男性的精子数量。这取决于剂量、你的身体和许多其他因素。对我有效并不意味着对你也有效。看在上帝的份上，在你开始在女人体内喷涌之前，用显微镜和输精管结扎术测试。不要相信你医生的话。)

如果更多的男人意识到这一点，你不认为这会阻止一些不想要的，没有计划的孩子给社会带来负担吗？(不是我关心社会，而是你明白我的意思。我并不是说我现在就要成为这些没有避孕套的女人中的卡明斯，因为仍然有性病的考虑。但很高兴知道，为了那个值得信任的女人，我可以发疯也不担心这个。为了百分百确定，我还是会定期通过显微镜和输精管结扎术检查我的精子数量；也许每三个月左右一次。
暂时就这样了。我将在几周内再次向你更新我的进展！

现在听着，天杀的:在你问任何问题或在评论中提出任何观点之前，请阅读本系列的第一部分和第二部分，因为大多数男人的问题往往会在本系列的前几部分中得到回答。我再次重申，我将忽略健身爱好者的任何评论，他们说或暗示我这样做是错误的，应该彻底改变我正在做的事情，因为我已经对所有这些进行了大量的研究，并在医生的密切监督下进行手术。是的，是的，你是对的，其他人，包括所有的医生和健身专家都是错的。明白了。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。