# 戏剧和迪斯尼的女性辩护

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/02/22/justification-of-drama-and-disney/>

我的男人曾经和一个女孩订婚，这个女孩剥夺了他和朋友在一起的任何自由，只让他把小费放进去，偶尔给他口交，但没有在嘴里或她身上卡明，她最终欺骗了他。然而，我绝对会把他描述成一个阿尔法。也许他是想成为贝塔，让她(他认为是)开心？或者也许他后来成了阿尔法——我确实在他刚结束游骑兵训练时见过他。女人形容她的男朋友或丈夫是“阿尔法”，而他显然不是，这是女人常用的比喻。甚至支配者(我不是说女士也是)都不好意思承认他们的男朋友/丈夫是她的副手。

我最喜欢的一句话是多年前一位前 FB 说的。她是一个强势的人，嫁给了一个弱势男性(当然)，当我们谈论强势性别时，我指出她的弱势丈夫在床上无法和她成为强势。她的愤怒，防御性的反应是，我引用一下，“是的，他是！我让他在床上占优势，他就在床上占优势！”另一方面:特种部队的人拥有难以置信的阿尔法能量。我觉得和他在一起完全安全。一见到他，男人们立刻表现出想要得到他的认可。各个年龄段的女人都公开的崇拜他(并且用一千个地狱的恨盯着我)。性是超级热的，他绝对把我赶走了。* *他说服我在两周内放弃我的 v-card-！**他自己的朋友花了几年时间才以一种轻松的方式和我说话，当我们在公共场合和另一个男人说话时，他们甚至不会看我一眼(更不用说说话了)。我花了差不多 8 年才想明白为什么，lol。我猜他们敬畏他。现在只有其他大男子主义者接近我…这是你们所有人都有的感觉还是什么？？

她在这里描述什么？如果你回答了 NRE，你就对了。她描述了她最初的恋情，以及那是多么的美妙。她没有描述现在的情况(尽管她在一些句子中使用了现在时)。如果我认为女性比男性更不容易辱骂、控制情绪和不忠，那我就太天真了，但我想这就是我一直以来的想法。

没错。我们都喜欢认为我们的性别优于另一方，认为大多数问题都出在另一方身上。没那么简单。我指责女性的恶行(70-80%的离婚是由女性发起的，四分之三的男女朋友关系是由女性终止的，离婚强奸、赡养费、子女抚养费等等)，我也攻击过男性，认为大多数关系问题都是他们的错(由于单身、贫困、嫉妒等等)。有很多人会受到指责。幸福就是先看看自己，先修复自己。然后，在这之后，你可以在更坚实的基础上把矛头指向另一个性别。

依我看，这些女性中的许多人可能甚至没有意识到真正令人满足的态度是“服从意志，服务心灵”。简而言之，女人为男人想要的东西付出她想要的，并全心全意为他服务。对“现代女权主义女性”来说，我确信这听起来像是极度的无知，或许是盲目的任性。除非这能让你开心。这让女士开心吗？让我想想……如果说主动选择采取这种态度很容易，那是骗人的。有时，这是一个难以置信的困难，吞下骄傲，白热化的匕首心脏。没有。这让她很不开心。而且越来越糟。我被搁置一旁，与他达成了不被尊重的协议，几乎被书中的每一个名字所称呼，被指控我没有做过的事情，被无缘无故地侮辱，我自己的许多才能和欲望被压制，因为他不喜欢我身上的那些东西。(但是我从来没有厌烦过！)可怕的、近乎虐待的戏剧……她在结尾为它辩护了一下，证明它并不无聊。关于女人，我说过多少遍了？他们讨厌无聊。他们宁愿处于可怕的消极状态，也不愿感到无聊。女人最大的恐惧不是戏剧，不是仇恨，不是愤怒，也不是战斗……而是无聊。女士是展品 A，男人可以无聊 20 年，过得刚刚好(这不是好事，但他会“过得很好”)。一个女人无法忍受无聊六个月，直到她做出一些事情(开始可怕的戏剧，欺骗，辞职，结束一段长期的友谊，甩了和她在一起的男人，或者其他一些对她生活的严重干扰)。我又一次选择了接受这种待遇。我可能在没有完全知道我的选择的后果的情况下选择了它，但是我拥有那个选择。当然了。因为它不无聊。话虽如此，我还是经常站出来反对他。我不再允许他贬低或侮辱我。我努力提高自己，并给予他应得的尊重，因为他做出了努力工作和支付我们费用的牺牲。如果他曾经欺骗过我，那就结束了，没有第二次机会了…我对自己和我是谁了解了很多。

你马上就会看到我对她说的关于作弊的部分。我永远不会满足于和一个男性在一起。对。因为那会很无聊。她夸张的混蛋丈夫很可怕，但至少他不无聊。我被认为是一个‘高质量的妻子’(被我丈夫和他勇敢的朋友们认为，哈哈)我并不完美。我(在情感上)比我想象的要强大得多。我是个了不起的混蛋。还有很多其他的事情，比如如何开枪，如何驾驶拖拉机，以及当我被攻击时身体的各个部分如何出拳/刺拳/踢腿..(编辑:#2、4 和 5 可能听起来很傲慢，但当我遇到他时，我几乎没有自尊)哦，这里有这么多线索给你们这些目光敏锐的读者，但我会让你们讨论这个问题。

对于你们所有的阿尔法战士，我赞扬你们拥抱使你们成为男人的东西——你们天生的能力，不顾反对或操纵，带领他人进入安全和供应。换句话说，你的蛋蛋。请记住，我们大多数女人都想要一个紧紧抓住自己男子气概的男人，但也要紧紧抓住他女人的心。好吧，我是这么回答她的:他不是阿尔法。你把他描述成阿尔法，因为你和他结婚了，你爱他，所以你对他的看法是扭曲的。你的婚姻不正常。我建议马上去做婚姻咨询(或者和他离婚)。

"如果他曾经欺骗我，这是结束了，没有第二次机会了，"他会。最终。认为他不会是青少年的思想水平。要么接受，要么继续前进。女士没有回应我。然而，整整一年后，她在同一条帖子里发表了另一个评论。这是:通读我说的话，我畏缩，但我仍然袖手旁观它。那时候都是真的。所有的爱和崇拜，所有的相互依赖。“当时是真的。”女人就是这么想的。“我没有骗你。我当时说的是真的。我想永远和你在一起，但现在我不想了。”

这是男人极难理解的。男人认为这是撒谎和/或虐待。如果从男性的角度来看，的确如此。但是女人不是男人。你不能指望他们像男人一样思考或行动。这样做是愚蠢的，也解释了为什么这么多男人，包括阿尔法男性(1.0)在内，做一些像传统的一夫一妻制结婚的女人认为这将是“永远”的事情，因为她这样说。去年一月我离开了他。我终于受够了他是个混蛋。这就是了。可预见的。你是对的。他确实欺骗了我。没错。还是那句话，可以预见。

期望从你的长期伴侣那里得到长期的一夫一妻制是人类做的最愚蠢的事情之一。我他妈才不管这个人(男人女人无所谓)承诺什么。在未来的某个时候，你完美的男朋友/女朋友/丈夫/妻子会和别人上床。也许他们会在干别人之前甩了你，也可能他们会在和你在一起的时候干别人，但不管是哪种情况，他们都会干别人。做好这方面的计划。当它发生的时候不要惊讶，因为它会的，你他妈的白痴。是的，我在和你说话，读者，如果你现在处于一夫一妻制的关系中，或者计划在某个时候。我意识到我这么说让几千人非常生气。很好。我是对的。处理好它。我走了以后才发现，发现了而且是多个女人。当然是了。一夫一妻制行不通。很多试图强行的人最后都爆炸了，这里就是这样。她丈夫演了一出《老虎伍兹》。他是一个贝塔人，试图把自己锁在一夫一妻制里，然后突然爆发，为了过度补偿，他和尽可能多的女人乱搞。我出门后一周，他在我们刚建的新房子(我设计并喜欢)里有了他一直在干的女孩。好像我对他来说除了我的身体能为他做些什么，以及它给他的地位，让他拥有一个令人崇拜的、爱他的妻子之外，我什么都不是。啊，现在这位女士尝到了做男人的滋味。通常是女人在分手后立刻转向一个新的男人，而男人会哭着陷入几个月的炎症，渴望她回来。

重读所有这些评论和你的信息，我不明白的是，你是如何把有女人在身边和拥有一段充满爱和尊重的婚姻区分开来的。如果他们有一个预先的协议，马上，这是一件事。但是为了瞒着她？指望她接受，因为他是个大男人，她应该这么幸运？完全正确，我同意。我认为欺骗是可怕的，包括当男人这样做的时候。我一生中从来没有欺骗过任何人，我是我认识的几个在我这个年龄可以诚实地说这话的男人之一。我从一开始就不实行一夫一妻制，因为我不会利用我生活中不起作用的系统。

然而，这并不能让人们摆脱震惊，他们的“完美”伴侣欺骗了他们，尤其是如果那个人是男人。男人操多个女人。这是男人该做的。他们从未被设计成一夫一妻制。接受这一点并把它融入到你的生活中，或者在失望中度过余生。哦，这也适用于男人。女人也不是为长期的一夫一妻制而设计的。我的前任可能在外表和举止上很男性化——但他不是一个真正的男人。我不在乎他是否努力工作，是否能保护我免受身体伤害，是否经典帅气。一个公开不尊重他的女人，辱骂她，欺骗她的男人不是我想认识的那种男人。…然而你让他夺走了你的童贞，你和他结婚了，你和他在一起很长一段时间，同时证明你正在接受的戏剧是正当的。

只是现在，在你做了女人统计上做的事情，和他的屁股离婚后，现在他是个可怕的家伙。我希望你们能密切关注。顺便说一句，记得那位女士是处女。你怎么看待右翼男人告诉男人要娶处女的那些狗屁建议？是的……这是一个很好的想法，但是在现实生活中是如何实现的呢？说到现实生活，让我们看看女士是否明白自己的错误并从中吸取了教训…

我正在尽我所能去治愈和远离被混蛋阿尔法类型所吸引。我比那更好——我相信那里有像我渴望的那样有男子气概、有吸引力和善良的男人，他们会在乎看起来像这个自信、有男子气概的男人，他们认为他们比其他人都好，因为他们是由他们的阴茎而不是他们的灵魂统治的。我们开始吧。即使在经历了这一切之后，她还是一路绕回了她所评论的那篇文章的最初观点…没有顺从的大男人这种东西，然而这正是她所描述的。按照通常的《离婚女人剧本》,她现在会去像 Match.com 这样的迪士尼约会网站，进行一系列外向的初次约会(当然是由男性支付)，拿出她 33 岁以上的供应商猎人清单，开始筛选一个强硬、坏蛋、高调的男性，他也是甜蜜、善良和顺从的，像对待女士一样对待她(哦，她头像的名字是一种讽刺)。

当她遇到阿尔法时，她会嗤之以鼻，指责他们是粗鲁的混蛋，然后离开。当她遇到任何 betas 版时，她根本不会被吸引，并抱怨所有的“好男人都去哪儿了。”她永远也找不到她想要的。即使她所经历的一切也不足以教会她。她是个女人。想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。