# 某样东西不难吃并不意味着它就是好的

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/03/05/just-because-something-doesnt-suck-doesnt-mean-its-good/>

我已经非常详细地谈论过，在过去的十年里，电影变得有多糟糕。你不需要我再重复一遍。就像前几年一样，去年对电影来说是一场悲剧。那个他妈的 *星球大战* 电影……那个恐怖的 *终结者* 电影……

所以，是的。现在电影烂透了。我们都知道。

但是人们会说，“嗯，是的，现在电影很烂，但是电视要好得多！质量都到那边去了！”

有吗？真的吗？

你看了 *权力的游戏* 最后一季吗？你看了第三季的 *陌生人的事情* ？你有没有看那个新的 *守望者* 节目？你最近有没有看过…一饮而尽… *谁人博士* ？ 你看过新的 *星际迷航:Picard*show 吗？

我可以继续吗？

我承认总的来说电视节目没有电影那么可怕。但是我曾经看过的电视节目，特别是最近 3-5 年的的下坡。你需要多少政治正确的不好笑的喜剧？你想看多少只发生在现代 E 地球上的科幻片？

电视、电影、 这一切或多或少都很糟糕。 但那已经没有意思了。 对我来说有意思的现在 是人们对他们所看到的巨大的吸量的反应。

太糟糕了，以至于当人们遇到不糟糕的事情时，他们会认为这很好。但这并不好。不烂，但也不好。但是它 *看起来* 好是因为现在太烂了。我给你举几个例子。

前几部电影已经惨不忍睹， [正如我已经讨论过的](https://calebjonesblog.com/goodbye-star-wars/) 。每部电影都变得越来越糟糕，几乎就好像迪士尼正在试图制作糟糕的电影。我 早在一年前就预测过那个 *崛起的天行者* 会不会 A)真的很可怕；B)反正赚十亿美元，因为人们不再理性。这两点我都是对的。这简直令人难以置信，几周前它的市值超过了 10 亿美元。

可怕，好可怕，恐怖 *星球大战* 电影，一部接一部。人们呕吐并感到厌恶。但是接着 *曼达洛人* 出现了 …

每个人都有高潮。

每个人都说这是一场伟大的演出。回什么 *星球大战* 本来就是 的意思，大家说。谢天谢地 *星球大战* 有救了，大家都说。每个人都滔滔不绝地说*曼达洛人* 有多酷，B aby 尤达有多可爱。多棒的表演啊。T32

但是这不是一场精彩的演出。就是不烂。

我看了那个节目的每一集。挺好的。不太好。不是很好。但是 它 还是值得关注的。挺好的。它有有趣的方面，但有太多的粉丝服务，很多都没有任何意义，而且有很多情节直接从其他(更好的)节目和电影中重复。但肯定不差。

但是看看，现在有这些 *星球大战* 粉丝认为 *曼达洛人* 简直太神奇了。他们只是认为因为现在的星球大战电影太烂了。这扭曲了他们的认知。

这就把我们带到了电影 *小丑* 。全世界的男人和反 SJW 们，被好莱坞左翼的说教恶心的要死，被一堆 SJW 的屁话吵醒了今天的电影和电视节目终于看到一部电影，他们 *认为* 这种东西不存在，他们就把它翻了个底朝天。他们认为 *小丑* 真他妈的伟大。

但是这并不伟大。就是不烂。我看到了。很体面。不太好。还好吧。简直是电影 *出租车司机* 和 *喜剧之王* 的直接翻版。它远没有想象中的那么猛烈。整部电影中的每个角色都是混蛋，这让人难以置信。但并不糟糕。挺好的。但大家似乎都认为这部 是 某种令人惊叹的电影。它不是。又是扭曲的认知。

说起 SJW wokeness，那就把我们带到了。人们对《权力的游戏》最后一季的非常愤怒，以至于他们完全投入到这部新的巫师秀中，并认为这是有史以来最伟大的事情。现在是网飞 历史上 最受欢迎的节目之一。

但是……这并不伟大。甚至都不好。我看完了全部八集。它几乎不可观看。到了第六集，我想停止看它，但我强迫自己看完最后两集。它缺乏行动。角色们疯狂地前后矛盾，不停地做着毫无意义的事情。SJW 精神错乱(又一个骨瘦如柴、身穿板甲的中年妇女带领她的部队投入战斗，在一部欧洲幻想片中，超过 50%的角色都不是白人，没有任何现实世界的解释，主要角色基本上是现代女权主义的代言人，等等)。

它一点也不糟糕。挺好的。但这并不好。但是人们在经历了 *【权力的游戏】* 惨败之后，对高质量的电视幻想如此绝望，以至于他们认为 *【巫师】* 是好的。情况不妙。 *《巫师》* 讲述的是一个幻想场景中的坏蛋四处猎杀怪物，并与辣妹发生性关系。我应该认为《巫师 T21》是我一生中最棒的电视剧。但是我会给它一个 C+。

请记住，某样东西不难吃并不意味着它就是好东西。就是不烂。

其他事情都很糟糕的事实不会自动将平庸提升到 T2 的水平。

> 最新更新和扩展的在线视频 [**Alpha 2.0 商业课程**](https://alphamale20.com/bizcourse) 将为您提供如何开始或改善自己业务的分步指导，让您在每周不到 30 个小时的时间里，完全不受地点限制，每年赚 75，000 美元或更多！在为期 12 天的发布期间，您可以享受巨大的折扣，并免费获得额外的视频和音频。今晚(美国东部时间 3 月 5 日)下午 4 点起 [**在此**](https://alphamale20.com/bizcourse) 可用！