# 拉塞尔·布兰德·凯蒂·佩里

> 原文：<https://alphamale20.com/2012/01/05/katy-perry-and-russel-brands-divorce-a-valuable-lesson-in-nre/>

哦是的。完全是结婚材料。他们两个都是。

“耶稣黑龙！你会对发生的每一起名人离婚事件发表评论吗？”

不，但我也许应该提醒你人类是如何工作的(或者我应该说，一夫一妻制是如何不起作用的)。问题是，大多数阅读此类评论的人只会认为那些只是愚蠢浅薄的名人，而我不是那样的人，所以我可以让它发挥作用。因此，即使我想，也没有必要喋喋不休地谈论每一个名人的离婚。

我不打算谈论凯蒂和拉塞尔极其可预测的离婚。相反，我要谈谈凯蒂和拉塞尔是如何成为 NRE 的一个极好的例子，以及为什么如果你没有自我意识，它会如此危险。

NRE 一如既往地强烈而有力。凯蒂和拉塞尔是两个完全没有意识到的人，他们错把 NRE 当成了爱情。这是人们经常犯的错误。NRE 不是爱，是 NRE。这完全是两码事。爱情是长期的，NRE 是非常短期的。我的父母已经结婚快 41 年了，他们仍然彼此相爱，但他们的 NRE 几十年前就去世了。这很正常。爱情很无聊。NRE 令人兴奋。

于是凯蒂·帕里写了一首关于拉塞尔的歌，这首歌大受欢迎。叫做“少年梦”。歌词是这样的:

你认为我不化妆很漂亮，当我说错笑点时，你认为我很有趣，T2

现在每年二月，你将是我的情人，情人

你让我觉得自己活在青春期的梦里 T2 你让我兴奋的方式让我无法入睡

当你看着我的时候，我的心脏停止了跳动。只是一次触摸。现在，宝贝，我相信这是真的

我丢失的拼图块
我完成了

我一直知道，这首歌，像其他许多歌曲一样，是精彩、强大、妄想的 NRE 的典型描述。

所以她完全被那个男人迷住了，她的 NRE 错误地告诉她她终于找到了那个人。只有一个问题。她说的是拉塞尔·布兰德。这是一个双极性和贪食症的吸毒者，酗酒者和性上瘾者，如此滥交，他有一个英国“Shagger”奖以他的名字命名。当有人批评他的表现时，他就自取其辱。这个家伙显然会成为她“每年二月”的情人。不，亲爱的，对不起。他会是你一两个月的情人，然后他会离开那里，去找下一个他能找到的女人，这样他就可以和一个新的人重新开始 NRE。

当然，如果出于某种原因，他冷静下来，留在周围，让自己成为贝塔，凯蒂最终会厌倦，与他离婚，找到一个新的家伙，并再次对她的新 NRE 感到兴奋。

由于凯蒂(可能还有拉塞尔)认为 NRE 等同于爱情(事实并非如此)，等同于长期相容(事实并非如此)，她在没有婚前协议的情况下嫁给了这个吸毒成瘾、酗酒自残的两极性瘾者。现在，她可能不得不为一场仅持续了一年多的婚姻向他支付 2000 万美元。我敢肯定，当她在 NRE 时，她认为这是不可能的，她的律师恳求她让他签婚前协议，而她回答说“不！你怎么敢！我们恋爱了，你不明白吗？”

这就是人们在 NRE 做重大决定时会发生的事情。我无数次警告那些在 NRE 期间决定同居、生孩子、买车买房、结婚或其他任何事情的人。反应总是一样的。愤怒，防御性，叫我“混蛋”😀以及关于他们如何不同或他们已经改变以及他们可以让它发挥作用的讲座。每一次，在几个月或者一两年内，这些人都会经历一些痛苦的，毁灭性的分手或离婚。这是非常容易预测的。

你人生中最大也是最困难的目标之一就是在 NRE 期间不要做任何长期的决定。总是等到 NRE 消失，关系“恢复正常”或“变得无聊”的时候。然后，如果你仍然爱着这个人，他们也仍然爱着你，很明显你们两个长期相处，你仍然想和这个人长期在一起，他们也是，然后，只有到那时，你才开始谈论同居或孩子或婚姻或任何事情。

(你们中的一些人，尤其是外面的一些女性，将会忽略这条建议，因为在内心深处，你并不在乎是否会有一场毁灭性的分手或离婚，只要它发生在“未来”。现在有男朋友或老公是“值得的”。但这是另一个话题了。)这容易吗？不。嘿，我也恋爱过。我也经历过激烈而疯狂的 NRE。太棒了。但是我已经达到了这样一种境界，我可以在保持冷静的同时充分体验 NRE。达到这一点，你就不必像其他 87%的人那样担心在糟糕的分手和离婚中毁掉自己的生活。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。