# 怀孕了

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/05/29/knocked/>

*“婚姻就像那部人人都爱雷蒙德的电视剧，但这并不好笑。所有的问题都是一样的，但不是所有有趣、简洁的对话，而是每个人都感到愤怒和紧张。”*

2007 年的电影《大肚》是好莱坞电影中非常罕见的一部准确呈现两性在约会和恋爱中的表现的电影。我第一次看这部电影，以及几年后我再次看这部电影的时候，我总是被编剧和导演的出色表现所打动。这种情况很少发生，所以《一夜成名》是一部真正值得一看的电影(这也是一部非常有趣的电影)。它的准确性在最后 15 分钟完全失败，当它成为标准的好莱坞/迪士尼少女童话时，但在此之前，它是好东西。

我想你们大多数人可能已经看过这部电影了。今天，我将讲述电影中角色的陈述和行为，并以你第一次看电影时可能想不到的方式呈现出来。下面所有的对话都是从电影中一字不差地摘录下来的。

(如果你之前没看过这部电影，没关系，你还是会从这篇文章中衍生出价值。是的，下面肯定有剧透，但嘿，这部电影已经七年了，所以这是你的问题。)

**已婚人士和单身人士**

首先，你有一个压力很大的已婚 33 岁以上的女人，当她和更年轻、更性感的单身妹妹去俱乐部时，她很紧张。已婚女人苦恼于她没有俱乐部里其他辣妹性感。

一旦两姐妹，已婚妇女和热的单身女孩到达俱乐部，已婚妇女很高兴时，一大群贫困的贝塔男性笨拙地打她的主意。她喜欢被关注，觉得自己很性感。

为什么？因为她结婚了。结婚超过三年是非常无聊的，尤其是在性方面，这让她很兴奋。她可以体验到在她无聊的一夫一妻制婚姻中不可能体验到的性欲和快乐。(一分钟后将详细介绍这场婚姻。)

另一方面，火辣的单身女孩不喜欢男人泡她已婚的妹妹。她会嫉妒，并对那些关注她妹妹而不是她自己的男人感到威胁。因为所有女人都渴望得到**的关注**胜过其他任何东西，所以她拒绝了她。一旦一个男孩看上了她的妹妹，火辣的单身女孩就会脱口而出“她已经结婚了。”

已婚妇女立即得到惹火的单身女孩。她不想在和男人调情的时候让男人知道她已经结婚了(啊，一夫一妻制)。我想知道她家里的丈夫会怎么想？

你认识这样的已婚女人吗？呵。

但是让我们继续...

作为一个男人，贝塔男勾搭已婚女人，是好色的，不在乎她是否已婚，所以他继续和已婚女人调情，已婚女人接受了。火辣的单身女孩加大赌注说“她有孩子了！”两个女人更多的冲突，好色的贝塔还是不在乎。(他漫不经心地回应“我爱孩子”，性感地看着已婚女人。)

好玩。看到这一切有多准确了吗？我们才刚刚开始...

**第一次不准确**

然后，电影中仅有的两个大错误中的第一个发生了。我们故事的主人公，失败的贝塔男，在俱乐部遇到了火辣的单身女孩。火辣的单身女孩喝醉了，并立即开始升级对失败者贝塔男，谁是胖乎乎的，贫穷的，愚蠢的，丑陋的，没有游戏。她真的要求那个家伙先去“他的地方”，在他吻她之前吻他，实际上是把那个家伙拖到他家和他做爱。

这完全是胡说八道，不会发生在现实生活中(除了通常每条规则 1%的例外)。9 分和 10 分不会在 3 分的测试者身上升级，即使喝醉了。但这是电影剩下部分唯一不准确的地方，直到最后。

**怀孕**

一个火辣的单身女孩，当然非常聪明，非常团结，有一个伟大的事业，但她震惊地发现自己怀上了失败者贝塔男的孩子，贝塔男没有工作，整天坐在家里抽大麻。

火辣的单身女孩会做大多数 25 岁以上的女人意外怀孕时会做的事。她会像她应该做的那样堕胎吗？为了避免生下一个她不想要的孩子，那会彻底毁了她和一个彻头彻尾的失败者父亲的生活？没有。她决定留下孩子并“保守秘密”。你见过多少次聪明、受过教育、善于组织的女性在一切都很顺利的情况下做出这个荒谬的决定，把自己的生活搞得一团糟？我见过很多*。*

*(女人把生孩子作为人生中预先计划好的大事，这没什么。我说的是当它是一个意外，无论如何都要去做。)*

*即使是火辣单身女孩的母亲也恳求她堕胎，这样她就不会毁了自己的生活。火辣的单身女孩说不。这是她的生活该死，如果她想彻底搞砸，那是她的选择。她会的。*

*在整个怀孕期间，从最开始一直到结束，婴儿用品的购买，医生的探视，在一切的过程中，她不断地命令失败者贝塔男在身边，[他像小狗一样顺从](https://blackdragonblog.com/2012/05/24/why-you-allow-her-to-emasculate-you/ "Pussy Whipped – Why You Allow It")。“这不是*我的*处境，”她冷笑道，“这是*我们的*处境。”她没有想到，让孩子足月出生是她的决定，而且是她一个人的决定。失败的贝塔男如果堕胎会很开心。(她也会。)*

*失败者贝塔男是真正的贝塔。她不习惯贝塔，他也不习惯辣妹。他们曾有过这样的对话:*

*性感单身女孩:你是个好男人，对吧？失败者贝塔男:我想我是，是的。火辣的单身女孩:别耍我好吗？失败者贝塔男:我不会那么做。就像你知道的那样，我是那个被女孩操过的男人。我就是那个人。所以*你*别他妈的*我*完了好吗？我受不了。*

*看，火辣的单身女孩，像大多数火辣的单身女孩一样，习惯于和性感的混蛋约会，而不是贝塔人。她已经习惯了被所有的玩家、混蛋和她习惯与之发生性关系的阿尔法们耍得团团转。失败的贝塔男是一个贝塔人，他害怕火辣的单身女孩会莫名其妙地从他的生活中消失，就像他交往过的其他女人一样。这是他们之间文化和经历的真正冲突。*

*随着时间的推移，关系中的戏剧和秩序会继续并加剧，这是典型的。火辣的单身女孩居然告诉失败者贝塔男，他必须支持她，在所有的事情上，无论如何，**即使她错了**。(先生们，这听起来熟悉吗？嗯嗯？)*

*失败者贝塔男抱怨他和她的关系，“如果我写下一张清单，上面列着性感单身女孩不让我做的事情，那会没完没了！我告诉她不要做任何事了吗？从来没有？不行！”没有比这更β的了。*

*最后，当火辣单身女孩的荷尔蒙激增，她对失败者贝塔男的尊重降到历史最低点时，他们在去看医生的路上，在车里大吵了一架。(这是她的车，当然是她开的。)火辣的单身女孩尖叫着抱怨她所牺牲的一切。“我的工作！我的身体！我的青春！我的阴道！”同样，当她生活中的其他人(包括罗辑和她自己的母亲)警告她不要堕胎是个坏主意时，她从来没有想到*她*选择要这个孩子。*

*最后，她把车停了下来，命令失败者贝塔男离开。他像个娘们一样顺从，甚至不知道自己在哪里。然后她开车走了，去了医生的办公室。*

*他是不是用力按她的屁股然后再也不见她了？不，他是一个患脑膜炎的贝塔人。他愤怒地步行三英里到医生的办公室去“支持她”。当然，他一走进办公室，她就开始对他大喊大叫。*

***结婚***

*这部电影还准确地描述了一对已婚夫妇、已婚女人(单身辣妹的妹妹)和已婚贝塔男。一天晚上，已婚的贝塔男温顺地问他的妻子，“那么你怎么看？我们今晚应该做爱吗？”已婚妇女脸上露出厌恶的表情，说道:“啊！听起来很可怕！”*

*因为他们都已经过了婚姻的前三年，已婚女性现在对与已婚男性的性生活感到厌倦，这是一夫一妻制婚姻中的典型现象。作为典型的三年以上已婚女性，已婚女性压力大，脾气暴躁，戏剧性强，并且一直跟在已婚男性的屁股后面。*

*在后来的一个场景中，一个已婚女人对他说，“我想把你的头拧下来，因为你真他妈的蠢...你他妈的笨蛋！”已婚的贝塔男只是坐在那里点头。他甚至没有反击。最后，他回答道，“我不知道该说些什么。”她回应他说他是个混蛋。*

*(旁注。想想如果在一部喜剧电影中，场景中的性别颠倒了会发生什么。如果一个丈夫对他的妻子尖叫说，“我想把你的头拧下来，因为你真他妈的蠢”，人们会有什么反应...你他妈的婊子！”然后妻子只是温顺地点点头，什么也没说。丈夫不停地对她尖叫。人们会觉得这很有趣吗？观众会接受这样的场景吗？现代好莱坞会在喜剧电影中出现这样的场景吗？当我们继续下去的时候，请记住这一点，尤其是当我在本文的结尾提出我的最后一点的时候。)*

*作为所有这些戏剧性事件和缺乏性生活的结果，虽然已婚的贝塔男爱他的妻子和孩子，但他非常不快乐，他的生活之火已经熄灭。“孩子们喜欢泡泡，”他说，“我希望我能像孩子们一样喜欢泡泡。"*

*许多夜晚，已婚的贝塔男对他的妻子撒谎，说他要去工作，而事实上他一个人去看电影或者和朋友一起玩梦幻足球。有一次，一个已婚女人在一次梦幻足球会议上当场抓住了已婚的贝塔男(她认为他在欺骗她)...但他太贝塔了)，甚至更多的戏剧随之而来。*

*超过 33 岁，变老也会让已婚女人生气，并因此责怪男人，讨厌更年轻、更有魅力的女人。她哭着对姐姐说:“我的青春结束了！他妈的男人！我变得越来越难看，而[他变得越来越好看](https://blackdragonblog.com/2013/09/01/aging-and-the-alpha-male/ "Aging and The Alpha Male")！这不公平！我们的保姆真是个恶毒的高中小贱人！”*

***结束不准确***

*在电影的最后 15 分钟，它像大多数好莱坞喜剧一样，切换到一个狗屁迪士尼童话。失败者贝塔男瞬间变身责任爸爸。他不再吸大麻，找到工作，开始阅读婴儿读物，开始赚钱，有了自己的公寓，变得有责任感。分娩时，他像个男人一样，把除了他和她之外的所有人都赶出了房间。这是他第一次表现出任何力量。看，他现在是个真正的男人了。火辣的单身女孩生了孩子，她和坚强负责的父亲从此幸福地生活在一起。*

*是的，完全是废话。就像我说的，结局是电影为了满足观众中的女性而倒下的地方。真正会发生什么，你和我在现实生活中一次又一次地看到，失败的贝塔男会保持完全一样，他们试图解决问题，悲惨地失败，而火辣的单身女孩会继续在压力和持续的财务问题中度过余生，作为单身母亲，拖着 Match.com(T2)寻找供应者。*

***最大的讽刺***

*电影结束了，但故事还在继续，变得非常有趣...*

*电影上映后不久，扮演火辣单身女孩(凯瑟琳·海格尔)的女演员公开谴责这部电影是...(要说出令人吃惊或高兴的事情)听着...对女性的性别歧视。“它把女人描绘成泼妇，”她说，“没有幽默感、保守保守，把男人描绘成可爱、愚蠢、喜欢找乐子的家伙。”许多妇女同意她的观点。*

*当然，这部电影有时让女人看起来很恶毒，而男人看起来很有趣。然而，海格尔女士和她的支持者从来没有想到，在整部电影中，男人被描绘成悲伤、可怜的胆小鬼，女人被描绘成聪明、成功的女人，而且女人在任何时候都完全控制着男人。*

*显然这是“对女性的性别歧视”。*

*是啊。*

> *想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> *