# 科比·布莱恩特离婚

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/12/21/kobe-bryant-divorce/>

更新，2013 年 1 月:科比和他的妻子已经“取消”离婚。他的乞求一定奏效了。

我真的不想对此发表评论。科比的离婚是你我现在已经见过一千遍的标准离婚。男人出轨，女人生气，男人说他很抱歉，不会再这样了，再这样，女人申请离婚。但后来我在我最喜欢的 YouTube 新闻频道上看到了上面的视频，那些年轻土耳其人的自由主义者。太棒了。如果你还没有看，现在就停下来看。

注意:

1.女方如何为科比后半生付出 50%加子女抚养费加赡养费的事实辩护？“但在很多情况下，离婚就是这么回事！”好像这样就对了。

2.主角(他的名字叫坚克，发音为“詹克”)是如何诚实地承认科比可能欺骗了他的妻子“一百万次”，我确信他确实这样做了。一夫一妻制行不通。人们作弊。最终。科比是一个著名的，超级富有的，英俊的家伙，因此像老虎伍兹一样，他的 CTF 很低。

3.那个亚洲人对坚克给加州离婚法带来的恶名感到不安。或者什么的。坚克抱怨这一切有多愚蠢，他看起来真的很沮丧。注意他是怎么说的，和那个女人说的一模一样，“嘿，就是这样！”好像这是完全合理的，谈话结束了，我们不应该抱怨它。

偶尔(虽然不经常)我会和这样的男人辩论，女性贝塔们认为给女人 50%的资产加赡养费加孩子抚养费是一件非常好的事情，给女人更少是厌恶女人。太神奇了。女权主义、错男主义和社会规划都做得很好。

顺便说一下，那个亚洲人(我相信他是个律师)在赡养费问题上说错了。他是对的，她不会自动获得终身赡养费，但根据加州法律，因为婚姻超过十年，科比的妻子可能真的会在她的余生中得到赡养费，如果她正确运作这个系统，如果她嫁给了像科比这样的亿万富翁，她会的。

她确实是故意等过了那个神奇的加州 10 年标志(加州很多已婚女人都这样做...整整等了 10 年才和丈夫离婚)。记住我的话，她将会在余生中从科比那里得到赡养费，或者非常接近。(除非她真的和别人结婚了...但她为什么要这么做？赡养费是基于那家伙的收入！她将得到比彩票中奖者更多的钱)。

4.坚克的数学是如何正确的。如果她在很长一段时间内得到 50%的资产加上孩子的抚养费和赡养费，她将得到科比目前资产价值的 50%以上。亚洲人被坚克这么说困扰了，但这是完全正确的。坚克没有“宣传它”或“夸大它”。他在陈述事实。更多人需要听到的真相。

5.这个女人怎么没想到科比的妻子故意等了整整 10.5 年才和他离婚。哦不。她当然没有。

6.当坚克问她妻子等待超过 10 年是否正确时，这位妇女如何艰难地停顿了一下。转到视频中的 4:30，看她蠕动。最后，她暗示说，因为这个女人对科比如此生气，这是有道理的。我喜欢小鸡逻辑。我很喜欢这次讨论。这是理性观点、男性观点和女性观点的典型代表。他们只需要说:

1.大多数男人不能长时间保持一夫一妻制，如果关系持续足够长的时间，几乎总是以出轨告终，所以女人不应该从一开始就期待男人永远保持一夫一妻制。

2.在离婚期间或离婚后，男人不应该被迫付给女人那么多钱。

3.法律不应该鼓励女性为了额外的经济利益等十年(或者任何固定的时间)才和一个男人离婚。

但是你看，这是合理的。因此，我们将会得到很多小鸡逻辑和社会规划和错误，愤怒和防御性。🙂

又及——你们中的一些女性或 beta 版男性读者可能会想“这个黑龙是在为科比辩护吗？他一次又一次地欺骗他的妻子！他当然应该被强奸！活该！”

他当然不应该作弊。我完全反对欺骗，我一生中从未欺骗过任何人，即使是在我结婚九年的时候。(尽管我想离婚，但我还是离婚了。)出轨不好，撒谎不好，两者我都反对。从记录上看，科比是一个笨蛋，一个贝塔男，一个娘娘腔，一个骗子，我对他一点尊重都没有。这些都改变不了一个事实:

1.她不应该指望科比这样的男人永远一夫一妻制，不管他承诺了什么。太疯狂了，女人不傻。

2.她不应该得到那些钱。她应该从他那里得到一大笔钱来帮助照顾他们的孩子吗？绝对的！但是他 50%的资产加上巨大的子女抚养费(基于他巨大的收入)再加上巨大的赡养费(也基于他巨大的收入)，很可能是她余生的赡养费？不。再说一次，这太疯狂了。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。