# 为即将到来的总统选举下注

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/09/17/laying-odds-on-the-upcoming-presidential-election/>

我停止我的案子。那么谁会赢得 2016 年总统大选呢？我不知道。谁会赢得民主党或共和党的初选？我不知道。

然而，我仍然可以像往常一样处理商业、女性、21 点、投资以及生活中其他许多对我非常有利的领域:我可以对最有可能发生的事情下赌注。

我不是专业的政治分析师，所以不能给你具体的百分比。我不会说“杰布·布什有 72%的机会赢得共和党初选”，我可以简单地说这一几率是赞成(51%或以上)还是反对(50%或以下)。

在我们谈论最有可能发生的事情之前，我必须宣布一件事，它可能会消除所有这些可能性并改变整个游戏，那就是:如果希拉里因其非法私人电子邮件服务器而被起诉。现在已经证明，希拉里违反了联邦法律，在她的个人服务器和电子邮件账户中存有未受保护的机密数据。就像她之前的丈夫一样，她在这件事上多次当着你的面撒谎，也多次改变她的说法。

如果联邦政府真的对希拉里提出起诉，她将被有效地从总统竞选中除名。然后一切都变了，我是说一切。如果这种情况真的发生，那些现在几乎没有机会获胜的人(包括我们最喜欢的两个疯子，伯尼和唐纳德)实际上已经很容易就能当选总统了。在这种情况下，这将是我一生中最有趣的总统选举。所以让我们先打个赌。

希拉里·克林顿在 2016 年总统大选结束前被起诉的可能性:不太可能为什么？因为正如我 20 年来一直说的，希拉里·克林顿是美国主流政治中最成功的罪犯。她犯罪了，一次又一次，一次又一次，几十年来，她还没有被抓到。比尔和希拉里非常擅长违反法律，在进监狱前溜之大吉。(当然，许多和他们一起工作的人会进监狱，但他们不会。)

她逃脱了所有的惩罚，很可能这次也一样。但是如果因为一些令人惊讶的原因，她没有逃脱，那么本文剩余部分的每一个百分比都变得不准确。我想我们只能拭目以待了。在本文的剩余部分，我将假设她逃脱了惩罚(因为这是最有可能的)。

谁会赢得民主党初选？你可以在这里查看最新的民意调查，但是在我写这篇文章的时候，希拉里在全国范围内领先伯尼·桑德斯大约 18 个百分点，而乔·拜登，尽管他没有参加竞选，也紧随伯尼之后。其他人都不到 2%。

民主党提名的压倒性赢家:希拉里·克林顿
是的，我知道伯尼在像新罕布什尔这样的个别州领先于希拉里。这一点都不重要，原因我会在共和党人面前解释。

除非她进监狱，否则希拉里就赢了。像罗恩·保罗一样，伯尼·桑德斯会让很多年轻人热情高涨，然后当权派精英会击败他，带领希拉里战胜他。此外，伯尼缺乏在浅薄的美国赢得总统选举的眼光。他不是一个体面英俊的人(像奥巴马、布什、克林顿等)，而是一个丑陋、头发蓬乱的老头，就像一个带着浓重布鲁克林口音的布朗医生。在卡戴珊文化中是不会发生的。

正如我以前说过的，伯尼·桑德斯是这个国家的未来，但他还为时过早了 15 年。从现在起的几次总统选举中，我们确实会有一位公开的社会主义总统，但不是今天。(好在那时我已经不住在美国了。)

谁会赢得共和党初选？在目前的全国民调中，川普的支持率约为 27%，本·卡森约为 23%，杰布·布什约为 8%，其他人都不到 6%。谁会赢？共和党提名的可能(但不是压倒性的)赢家:杰布·布什
布什？特朗普呢？他现在在民意调查中击败了所有人。
没关系。还记得上次共和党初选吗？米歇尔·巴克曼在民意调查中名列第一，每个人都认为她会赢。然后里克·佩里是第一名，每个人都认为他会赢。然后赫尔曼·该隐是第一名，每个人都认为他会赢。然后是纽特·金里奇。

在这段时间里，我一直在说“这都是扯淡。是罗姆尼。”我说米特罗姆尼会赢，因为精英们选择让他赢。精英们选择了他们的人，把他们所有的钱都给他，在媒体上动用所有必要的关系，他就赢了。事情就是这样的。当然，正如我一开始所说，他赢得了提名。在 2007-08 年，当我说约翰·麦凯恩将赢得提名时，每个人都认为鲁迪·朱利安尼会是那个家伙，因为他在民意调查中排名第一。就像 2012 年的巴克曼/佩里/凯恩/金里奇一样，唐纳德·特朗普是保守派抛出他们已经输掉了文化战争的大便的结果。问题是扔狗屎的保守派不能决定选举；温和派和精英确实如此。保守派是疯狂的，但大多数正常的共和党选民不是热爱特朗普的疯狂民族主义者。这是由本·卡森现在得到的强大追随者证明的，一个字面上胜过极性相反的家伙；安静，温顺，聪明。

就像在他之前的巴赫曼/佩里/凯恩/金里奇一样，本·卡森很可能很快就会在民调中消失，除非发生惊人的事情，否则川普不会赢得提名。精英和政治机构讨厌唐纳德·特朗普。特朗普不遵守命令，认为某些富人群体没有缴纳足够的税款，并且是反全球主义的。哦，精英们可不这么认为。他们将动用武器库中的每一件武器来扳倒特朗普。最终。

这将为杰布敞开大门，他把精英朋友给的钱都用光了。精英们喜欢杰布。就像他之前的奥巴马一样，他是一个聪明的小贝塔男，会愉快地服从他的社团主义主子的命令。就像对罗姆尼一样，这不会是一场强有力的胜利，但这将是一场胜利。当然，我可能是错的。我只是给你一个机会。特朗普赢得提名的几率不为零；这根本不可能。

谁将是我们的下一任总统？基于以上所述，除非发生不寻常的事情(这当然是可能的，但不太可能)，否则我们将会看到一场希拉里对杰布的总统选举，这是精英们一直在计划的选举。精英们会很乐意接受腐败的希拉里或懦弱的杰布，所以为了进一步假装你生活在一个民主国家，他们会“展示”这两个人有多么不同，而事实上他们有 85%的相似性。他们都是超级富豪，大政府，亲银行家，亲战争，并深深扎根于建立。希拉里和杰布的额头上都印有“维持现状”的字样。精英们再骄傲不过了(你也再糟糕不过了)。2016 年美国总统选举的可能赢家:希拉里，以近乎压倒性的优势。
为什么？

两个非常简单的原因:

1.美国现在是一个左翼国家。绝大多数女性、黑人、西班牙裔、亚裔、同性恋和年轻人现在将自动投票给民主党总统候选人，不管他是谁。是的，许多希拉里选民会知道她是一个罪犯，而且不诚实得无可救药，这可能会困扰他们中的一些人，但他们还是会自动投票给她。

2.美国左翼人士的投票模式与当代美国右翼人士非常不同。左翼自由主义者在看到共和党候选人时会紧随其后，即使他们讨厌自己的候选人。左撇子是集体主义者。然而，如果美国右翼分子讨厌自己的候选人，他们会厌恶地哼哼鼻子，呆在家里，而不是投票。这就是罗姆尼失败的原因。

正如我以前说过的，几乎所有伯尼·桑德斯的选民也是希拉里的选民，即使他们说他们“讨厌”希拉里。然而，唐纳德·特朗普选民不是杰布·布什选民。一旦伯尼落选，希拉里成为提名人，伯尼的选民就会将他们对希拉里的愤怒转化为对杰布的愤怒，他们会确保自己出去投票反对他。

特朗普的选民会看一眼杰布，(正确地)尖叫说他不是保守派，不在乎这个国家，为他们的枪买更多的子弹，并在选举日呆在家里。结果？在希拉里与杰布的竞选中，希拉里轻松获胜。甚至不会很接近。美国将再一次迎来另一位王朝式的社团主义总统，衰落将会继续(如果不是加速的话)。

由于以上所有这些原因，老实说，我很难想象共和党总统会再次在美国当选。(唯一的例外是，如果未来的共和党人强烈左倾。)享受下降！

如果奇怪的事情真的发生了怎么办？如果希拉里进了属于她的监狱怎么办？如果杰布陷入某种丑闻怎么办阿尔·拉·赫尔曼·凯恩？如果特朗普从他的帽子里变出一只兔子(或者我应该说，他的几十亿)，在初选的最后几周突然在民调中飙升，并获得提名，会怎么样？如果乔·拜登参加竞选会怎样？

除了拜登可能例外，所有这些情景都不太可能(发生的几率低于 50%)，但不太可能并不意味着不可能。如果这些情况发生了，我会写一篇这篇文章的更新版本，并再次运行赔率。

关于特朗普的最后一件事。虽然我不希望他成为总统，但我认为一个完全的局外人，一个反体制的家伙获得如此多的民意支持和关注是很棒的。伯尼·桑德斯也是如此(再说一次，我永远也不想让他当总统)。当共和党-民主党范式之外的人获得主要支持时，有时事情确实会变得更好，至少在一段时间内。唯一的原因，我的意思是比尔·克林顿在 1990 年代平衡预算的唯一原因(他并没有真正平衡预算，但那是另一次讨论的问题)是因为罗斯·佩罗，一个局外人和独立人士，在 1992 年的选举中获得了 19%的选票。这种情况发生时，共和党-民主党寡头们吓得要死，他们通过平衡预算采取了行动；佩罗的标志性问题。

如果特朗普或伯尼真的差点搞砸一场建制派选举(这还没有发生)，即使他们没有获胜，也可能会有一些好的结果。但不会阻止最终的衰落...也许暂停几分钟。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。