# 为特朗普弹劾下注

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/05/23/laying-odds-trump-impeachment/>

美国已经变成了一个尴尬的马戏团，正朝着崩溃的方向不断滚动。

这里有很多东西要解开，但我会给你一个非常快速的总结，不可否认的是细节很少(如果你想要这些，你可以随时谷歌它们)。不久前，特朗普总统的国家安全顾问迈克·弗林(Mike Flynn)被发现向俄罗斯传递机密。他被赶下台。特朗普显然对此感到恐慌，并出于未知原因一直试图联系弗林。理论上，他知道更多可能让特朗普陷入大麻烦的细节。

特朗普的顾问不断告诉他，他不能与弗林交谈，因为这将是篡改证人。哎呀。

2 月 14 日，特朗普要求联邦调查局局长科米停止俄罗斯调查。我会给你确切的(所谓的)报价:

我希望你能看清自己的路，放下这件事，放下弗林。他是个好人。我希望你能放下这件事。

妄想、愤怒的左翼人士表示，这是妨碍司法公正，特朗普必须立即被扔进监狱。妄想、愤怒的特朗普崇拜者表示，这不是要求科米停止任何事情，显然他只是在陈述他对一个朋友的悲伤。

明白为什么左翼和右翼都疯了吗？你能认真阅读上述声明并得出结论，要么他真的犯有妨碍司法公正罪，要么他只是在做一个随意的友好声明吗？和往常一样，答案在中间的某个地方。在我看来，特朗普确实希望科米停止调查，但他在技术上没有“下令”任何事情；相反，他在发表他一贯的愚蠢的、发自内心的、即兴的声明，即在他思考之前发言。

总之，正如我很快会解释的，这些都不重要。

科米拒绝结束任何调查。几周后，特朗普解雇了科米，完全出乎意料，没有告诉他核心圈子里的任何人，包括滑稽的新闻秘书肖恩·斯派塞，他*实际上躲在灌木丛中*远离媒体，因为他对这些一无所知，也不知道该说什么。

特朗普对这一切的回应是毫无理由地轰炸叙利亚，杀害无辜平民。谢谢，川普。你现在是个杀人不眨眼的混蛋，就像你之前的奥巴马和布什一样。我很高兴他首先支持美国，并将带领我们走出中东。哦，等等...

这个故事还有更多的内容，我只是触及了表面。底线是，这一切看起来对特朗普非常不利，他是一个不诚实的威权主义者，情感控制为零，支持政府医疗保健，讨厌言论自由，害怕你可能会发现他的纳税申报单上有什么。过去一两周，我浏览了互联网，注意到即使是特朗普最铁杆的捍卫者也很难解释这一切。

我不知道所有的事实，你也不知道，但对我来说很明显的是，A)特朗普犯了一些不恰当且可能违法的事情，B)他没有很好地隐藏这些事情。这只是我基于我所看到的一切的猜测；你可以随意得出自己的结论。

这让我想到了弹劾的问题。特朗普第一次当选时，一些左翼人士尖叫着说他会被弹劾。我没有买账，认为他被弹劾的几率为 5%或更低。

大约两周前，当这个故事的更多细节不断被联邦调查局(他讨厌特朗普，联邦调查局不是一个好的敌人)泄露时，我将这个比例提高到了 20%。截至今天，我认为特朗普被免职(或者在事情变得非常糟糕之前主动辞职，阿尔·拉·尼克松)的几率为 25%。

这是我有生以来给总统的最高赔率。即使在克林顿被弹劾的时候，我猜想他只有 20%的机会真的被罢免。

这就是为什么我认为有 25%的可能性特朗普的日子屈指可数了:

1.他是否有罪并不重要。让我为特朗普的捍卫者重复一遍:**特朗普是否有罪并不重要。**原因是，如果他们真的让特朗普接受宣誓作证，他就会撒谎，那他就完了。尽管特朗普有着积极的大男子主义品质，但他也是一个病态的骗子，如果他接受三个小时的证词，他绝对不可能说出真相。哈！他会撒谎，他的敌人会核实事实，他会被抓住，国会会弹劾他，就像他们弹劾克林顿在宣誓后撒谎一样。(尽管像克林顿一样，特朗普实际上可能不会被免职；因此，我的猜测是 25%，而不是 50%或更高。)

说真的。如果特朗普被迫在宣誓时长篇大论，那他就完了。看着吧。

2.国会中所有的民主党人都反对他。他们现在没有掌权，但由于特朗普的支持率处于历史低位，他们可能会在 2018 年中期选举到来时重新掌权。(更不用说真正的危险了:特朗普/彭斯之后的下一任总统。伯尼·桑德斯，伊丽莎白·沃伦，我还不知道会是谁，但我知道他/她会是一个真正的开放的社会主义者，[正如我很久以前预测的](https://calebjonesblog.com/why-bernie-sanders-is-the-future/)。)

3.大部分精英都反对他，一直都是。他们很想看到他离开。

4.国会中的许多共和党人也反对他。更糟糕的是，据我所知，国会中的共和党人反对迈克·彭斯，他们很乐意看到彭斯而不是川普成为总统。与特朗普不同，彭斯是一名建制派社团主义者和宗教极端分子。哦，共和党精英们会*喜欢*那狗屎。

这就是我目前对事情的看法。如果我有更多的时间，我会做一些研究，看看特朗普下台后，哪些股票可能会上涨或下跌，然后买入或做空它们，但我真的没有时间，无论如何，这一次，利用我的国家进一步崩溃。(我的比特币收益将不得不做。)

诚然，25%不算多，但比我最初的预期要高。有趣的是。特朗普的总统任期才开始五个月。我们还有 3 年半的时间。你真的认为这将是我们在川普身上看到的唯一的 T2 丑闻吗？

呵。

享受下降吧！

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 