# 抨击希拉里的左翼分子满嘴谎言

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/02/11/left-wingers-bashing-hillary-are-full-of-it/>

这是一个“书签，以后再查”的实验，来展示我是如何正确的，以及某些群体是如何疯狂的。我上一次发这些帖子是关于[网络中立](https://calebjonesblog.com/fun-experiment-net-neutrality/)。这需要几年的时间来完成。幸运的是，从今天开始，这篇文章只需要一年或不到一年的时间。把它放在手边，然后一年后再回来看看我在说什么。我们开始吧...

在最近的一次辩论中，蜥蜴女王宣称她“不是当权派候选人”，甚至暗示提出这样的建议是愚蠢的。当然，这是不真实的，因为希拉里是民主党精英的总统候选人，就像卢比奥(杰布·布什在内爆前也是)是共和党的总统候选人一样。蜥蜴女王甚至打出了“女人牌”

大多数左翼互联网专家支持伯尼·桑德斯。当这一切发生时，这些权威人士在互联网上崩溃了，并开始以我从未见过的方式抨击希拉里——自由派吃自己的。这很大程度上是我之前谈到的新左翼内战的一部分。

他们没完没了地谈论蜥蜴女王是一个多么卑鄙的人，她是一个骗子，她如何“像一个右翼分子”，她如何腐败，她如何从银行业获得数百万美元，以及她如何在体制中根深蒂固。

这都是真的。这就是我永远不会投票给蜥蜴女王的原因。永远不会。

但是所有这些抨击她的左翼分子。

如果发生了不寻常的事情(比如希拉里进了属于她的监狱)，伯尼成为了民主党提名人，那么这些都不重要。然而，如果希拉里成为提名人(这是最有可能的)，所有这些愤怒的反希拉里的专家们会立即来个 180 度大转弯，开始在全国大选中为希拉里辩护，并开始谈论她将是一位多么伟大的总统。他们现在所说的一切都将毫无意义。他们不会对观众尖叫说蜥蜴女王是腐败、说谎、邪恶的当权派罪犯，而是会对观众尖叫说她会成为一个好总统，他们需要投票给她。

换句话说，他们都是狗屎。

以下是一些受欢迎的左翼互联网专家的一些具体例子。密切关注他们现在对希拉里的评论，然后在一年后当我们只剩下两个候选人(其中一个很可能是希拉里)时再读这篇文章，看看他们那时对她的评论。

你真的认为这些专家会告诉他们的观众，“不要投票给希拉里。她腐败可怕，银行拥有她。选举日呆在家里就行了。我们不能一直给这些怪物投票。”没有。因此，这种下降趋势将会继续。

以下是这些人的一些直接引语及其来源。

这里的少壮派说:

在一群左派自由主义者面前打女人牌，“这是虚伪的”是我对此能说的最好的话。她在与巴拉克·奥巴马的初选中就这么做了，这让当时真正的自由派人士都疯了，我记得基斯·奥伯曼声嘶力竭地尖叫。他们在做各种卑鄙下流的事情。太侮辱人了。当你利用你的女性身份试图打出那张自由牌时，当你真正做的是在你是一个左翼自由派女性的伪装下向前推进中间偏右的立场时。太恶心了。 记得他们说过！

这是现在民主的乡亲们:

一位总统候选人像希拉里·克林顿卸任后那样丰富自己的生活，这是前所未有的。自 2001 年以来，比尔·克林顿和希拉里·克林顿通过有偿演讲赚了超过 1.5 亿美元。至少在对高盛的一次演讲中，她说她实际上反对所有这些反银行的民粹主义，她想让银行家们放心，她会对他们更友好。

记得他们说过！

这是《世俗谈话》的凯尔·库林斯基说的:

如果你认为你是自由主义者，如果你认为你是进步主义者，你甚至*考虑*投票给希拉里，不管你想出什么理由或者你做出什么，“哦，她有阴道。女权主义。我要投她一票，”这不是女权主义。这就像麦乐鸡里的肉一样真实。这不是自由派。这不是进步。这不是有原则的人。这是一个极度自恋，极度腐败的人，事实证明了这一点。

记住他说的！

阅读这些视频(以及类似的视频)在 YouTube 上从伯尼·桑德斯支持者那里收到的所有评论，这些评论说希拉里有多可怕，她不应该成为总统。

然后看着所有这些人，我是说所有人，当伯尼输了，蜥蜴女王是他们的提名人时，做 180 度的翻转，以及她如何突然应该成为总统。

啊，两党制。精英们非常高兴。

享受下降吧！

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 