# 我 70 岁时的生活会是什么样子

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/09/05/life-will-look-im-70/>

“神圣的大便鸟！”我叫道，“又是未来的我！你就是去年和我聊天的那个来自未来的人！告诉我所有的纳米机器人和虚拟现实和狗屎！怎么了，未来的我？”

“冷静点，孩子，”那人说，“你说对了一半。我是来自未来的你，但来自另一个时间线。”

“替代时间线？”我问。

“是啊，”他揉着明显比我肌肉发达的肩膀说，“我来自一个所有技术悲观主义者都是对的时间线，纳米技术、性爱机器人或虚拟现实之类的东西都没有成真。技术只是像往常一样发展缓慢。现在科技更高，但没什么了不起的。未来的日常生活仍然和你现在的一样，或多或少。尤其是现在，因为西方文明在几年前崩溃了，中国几乎统治了世界。那些中国人聪明、高效，但他们不像我们那样有创新精神。”

“爽！”我说，不像往常那样关心社会，“但你为什么来看我？”

“嗯，”他说，“我和我的 DLR 在回忆，看着你 40 多岁时的一些旧黑龙帖子。我注意到在其中一个帖子里，一群人在评论里问你，当你 70 多岁的时候，你对自己有什么看法。所以，我想，管它呢，我要穿越回过去给你一些答案。”

“啊，我明白了。”

“我知道，笨蛋。你创造了首字母缩略词。”

“现在，现在。没必要变得暴躁，老未来的我。我不演戏剧。不要让我软在你旁边，把你扔回那个漩涡。”

“试试看，你这个小杂种，”他说，弯曲着他大力水手般的前臂，“我能比你多举 100 磅。我会用你的糖果屁股擦地板。”

“真的吗？酷！我年纪大了就坚强了！”

“是啊是啊。无论如何，自从我 50 岁出头的时候不再关注金钱，这些天我变得更加独立于结果，说什么就说什么。别往心里去。”

“你知道我不知道，”我说。

就像我最后一次拜访未来的我(他看起来 37 岁)一样，我拿出手机，开始记录我和老未来的我(他看起来明显像个老家伙，只是一个强壮而年轻版本的老家伙)的对话。我让他舒服，给他一些水，他喝了，然后开始问我作为一个 70 多岁的男人的各种问题。

这是我们讨论的一部分。

我:所以我假设我在 40 多岁和 50 多岁的时候实现了最后一个财务目标？

老未来的我:是啊。正如你所料，那段时间美国和欧洲出现了萧条，这引发了一些问题，但由于你的企业和投资都为此做好了准备，所以你表现良好。到你大约 53 岁的时候，钱不再是你关心的问题，你把你的任务转移到第二阶段，就像你一直计划的那样。

我:你现在住哪儿？我知道我搬出了美国，对吗？

过去的未来的我:是的，你那时离开了那里，搬到了布宜诺斯艾利斯。今天，我在阿根廷有一栋房子，在美国有一套公寓。不过，你在亚洲呆了很长时间。

我:等一下。你为什么在美国有一套公寓？我不想在美国有公寓。那从来都不是我计划的一部分。我想离美国越远越好。

老未来的我:你的 OLTR 妻子不赞成房车的想法，你厌倦了每次拜访都和家人住在一起或支付酒店费用，所以你最终咬紧牙关，买了一套漂亮但小的工作室公寓。由于美元不久前崩盘，这没什么大不了的，而且相当便宜。当你不在那里的时候，你就把它租出去，以帮助抵消成本，尽管坦白地说，没有多少人租这该死的东西。毕竟是在崩溃的美国，现在没人想去那个鬼地方。租约是以你的一家离岸公司的名义签订的，这可以为你节省一些税收、债务和监管费用。

我:我想这就是我为能够在任何我想去的时候拜访我在美国的家人和家庭文化所付出的代价。

老未来的我:正是。

我:你说我有...老婆？让我很紧张，伙计。

老未来我:我当然有老婆。我已经 70 岁了。当然是 OLTR 版，因为我不傻。总之，这是她的照片。

我:哇。年纪大一点，但还不错。还是热的。她多大了？老未来的我:62。

我:什么？！？她看起来比那年轻多了。

老未来的我:整容手术，伙计。她去年刚刚再次升级了她的胸部。

我:哇。

老未来的我:另外，你最喜欢的 FB 是 27。你第二喜欢的是 37 岁，但她越来越像个婊子，所以我可能很快就会去追她。

我:等等，你 70 了。你还有 20 多岁的 FB？

老未来的我:只是其中一个是。在我这个年龄，找 30 岁以下的女人很难，但如果我努力的话，是可以做到的。让他们在 25 岁以下几乎是不可能的，当然，除非我为此付一点钱，这很容易，因为糖爸爸现在在社会上是一种规范。但是我真的不喜欢花钱。我更喜欢用传统的方式做爱:免费的。

我:阿门。

老未来的我:我已经，付过钱了。再说一遍，我买得起，而且在预算之内，所以没什么大不了的。如果我想要一个新的 FB 而不付钱给她，这需要一些时间，但如果我想只是付钱，我会拿出我的 sugar daddy 应用程序，扔出几百美元，然后嘣，完成。就像我说的，我的财务状况没什么大不了的。

我:你还工作吗？

老未来的我:多么愚蠢的问题！我当然工作，你这个笨蛋。我现在只是为了乐趣而工作，而不是像你那样每天都工作。我每周工作几天，主要是写作和做演讲，只要我喜欢。我的工作是有报酬的，但我并不在乎是否有报酬。我只是喜欢工作。

我:我也喜欢工作，但我工作时会考虑具体的财务目标。这是我的动力。

老未来的我:我仍然被驱使，但不再是为了钱。我的使命驱使着我，直到今天。我的总睾酮仍然在 900 左右，我的健康状况很好，我定期做爱，我仍然设定目标(只是非财务目标)。我和你一样上进，只是为了人生的体验和我的使命，而不是因为钱。我已经有将近 20 年没有真正为钱发愁了。你在 20 多岁和 40 多岁时的努力工作确保了这一点。

我:你的投资从来没有亏过钱？

老未来的我:嗯，你也知道，你我只投资那些非常枯燥、非常保守的投资，不会有很大的回报，但绝对不会亏钱。但是，是的，在过去的 30 年里，我损失了一些钱，特别是当欧洲和美国最终破产的时候。(见鬼，发生那种事时，每个人都亏了钱。)但总的来说，我保持并增加了我的财富。我从来没有像那些投资股市的白痴一样损失过大笔钱。

我:但你肯定还有预算。我是说，你不能想花钱就花钱，对吧？

老未来的我:对，但是和你一样，我过着非常非常低成本的生活。我住在阿根廷，这是地球上生活成本最低的地方之一。我将大部分资金投资于强势货币，在这种情况下是人民币(几十年前我足够聪明地摆脱了美元)，而将钱花在弱势货币上，在这种情况下是阿根廷比索。所以我的一点钱可以用很长时间。我也不是一开始就花很多钱。我经常旅行，但通常旅行是有报酬的，因为我在旅途中做了工作。我也没有债务，就像你现在没有一样。当然，我的妻子，作为一个女人，在各种愚蠢的事情上花钱。衣服，鞋子，手袋，枕头。你知道，那些女孩的废话。但是她有自己的收入，所以我不需要担心那些费用。

我:她有自己的收入？那很好。我 20 多岁一夫一妻制的时候，离婚的原因之一就是因为她不工作。她没有她觉得属于自己的东西。孩子们去上学时，她独自在家无事可做。这对她很难，对婚姻也很难。

老未来的我:正是。我的妻子在她自己的 Alpha 2.0 位置独立业务上工作，这是我多年前帮助她开始的。她赚的钱没有我多，但她真的不需要，因为我们的生活费用很低(除了她愚蠢的女孩购物)。她也有值得骄傲的东西。

我:你说你的总睾酮还在 900。我猜你还在 TRT？

老未来的我:我们不再叫它 TRT，我们甚至不用注射器。我们有更好的系统来保持男性的 T 水平在最佳水平，但是的，我仍然在一个养生法，确保我的 T 水平在 900 左右。我确保自己永远不会成为那些最终变得虚弱、不快乐、没有动力和情绪低落的典型老人。我也不想得癌症、中风或心脏病。所以，是的，我仍然定期接受血液检查，检查一切，如 PSA、DHEA、维生素 D、睾酮、雌激素、胆固醇、炎症和其他一切，就像你 40 岁时开始做的那样。这是一个非常聪明的举动，我为此感谢你。今天，我是我所知道的最健康的 70 岁老人之一。我经常锻炼。我每周举重三次，每周做两到三次有氧运动。这还不算我所做的一切。

我:说到这个，我想我的老二还能用吧？我敢说吗...网络监狱？

老未来的我:是的。它通常工作得很好。当我需要帮助的时候，我会吃一点药。一切正常。然而，我不像你那样经常做爱。每周，或多或少，但不是你在做什么。在我这个年纪，这不是什么头等大事。对性生活最有帮助的是我的睾丸激素，事实上和我一起玩的三个女人都超级性感，至少对我来说是这样。我看到很多和又老又胖的妻子结婚的老人抱怨勃起功能障碍。好吧，妈的。难怪他们起不来了！如果我的妻子看起来像那样，而我不被允许和任何其他女人发生性关系，那么见鬼，我的约翰逊也会像面条一样柔软！这些一夫一妻制的老笨蛋到底在期待什么？

我:你多久旅行一次？

老未来的我:我们每年在崩溃的美国待两个月左右。这些天真是糟糕透了，但是有几个脱离联邦的州，比如德克萨斯州和新罕布什尔州，情况稍微好一点。不管怎样，我和我的妻子仍然可以去看望我们的贫困家庭，他们仍然住在那里，没有远见在情况好的时候离开。当我可以的时候，我会在经济上帮助他们一点，但是我不会做得太多。当我 40 多岁的时候，当我告诉他们离开西方世界的时候，这些人中的许多人都叫我混蛋。甚至不要让我开始谈论欧洲人...他们的情况更糟。自从穆斯林在欧盟内战后接管了政权-

我:是的，是的，我知道你最近可能不经常去欧洲，但是你还会去哪里？中国？

老未来的我:不一定只是中国，而是亚洲的各个地方，是的。那是钱和行动的地方。我在那里做演讲，妻子喜欢在那里购物，因为美国和欧洲的服装店现在很糟糕。我一年大约有四五次国际旅行，有时和妻子一起，有时自己一个人。我们甚至在考虑搬到新西兰去。美丽的国家。我女儿已经住在那里了。如果我们搬家的话，我必须买一两个新的 FB，但这很简单，即使我不得不“讨好”它。

我:你做什么消遣？

老未来的我:我的工作就是我的乐趣。你知道的。

我:是的，但是还有什么？我是说真正的爱好。还玩 21 点？诸如此类的东西？

老未来的我:自从 2026 年右翼叛乱分子袭击拉斯维加斯以来，我真的没有玩过多少二十一点。什么“罪恶之城”之类的。他们这样做是为了报复我们的第一位公开的社会主义总统切尔西·克林顿将所有的医疗保健、大学、杂货店和汽车公司社会化。但是为了爱好？这些天我喜欢阅读，在我的小船上玩耍，看电影，几年前我又回到了武术，Krav Maga 和 BJJ。有趣的东西。是的，当我去澳门的时候，我会玩一点 21 点，只是为了好玩，而不是像你以前玩的那样赢钱。就像我说的，我不再在乎钱了。

我:嗯。对我来说不在乎钱听起来很奇怪。但是我的目标是达到不用担心的程度。我很高兴我击中了它。

老未来的我:比你计划的时间长了一点，但是你做到了，耶。今天，我可以专注于工作的乐趣和回报社会。

我:这就是你们演讲的目的吗？回馈？

老未来的我:很多，是的。我做的许多演讲和写作都是免费的，是为了帮助男人和年轻人。我也为许多非营利组织贡献咨询时间。我把收入的一部分，包括投资收入，捐给慈善机构，就像你一样。只是这些天我能给予更多。

我:有意思。所以现在你关心这个世界了？我不知道。

老未来的我:那是因为你是个混蛋。是的，我想让世界变得更美好。至少对于那些愿意倾听的人来说，我同意他们永远是少数。即使在崩溃之后，人类还是一如既往的集体主义。他们仍然试图坚持一夫一妻制、社会主义、宗教、战争、基于债务的经济，以及其他各种各样的东西，这些东西认可情感，但在现实世界中不起作用或没有意义。但是，是的，我想帮助那些想要真正过上幸福生活的人，不管那些废话。

我:这就是我的态度。

老未来的我:是的，但是因为你现在太专注于金钱和帝国建设(这是你现在应该专注的，不要误会我的意思)，我不需要担心这些事情，我可以把 100%的时间专注于回报，我喜欢这样，而你只能把一部分时间专注于此。

我:说得好。

我们又谈了一两个小时。最后，他站了起来，说他必须回去，因为他和妻子有一个浪漫的晚餐约会。(关于出去吃低碳水化合物的墨西哥食物。)站在紫色漩涡前，我握了握他的手。他感谢我如此努力地工作，并为他在 70 多岁时过上如此幸福和有意义的生活建立了生活和基础设施，尽管他的家庭文化已经崩溃。我感谢他让我看到了我的未来。他微笑着，点点头，踏入漩涡，他和它都消失了。

我站在那里，站在他几秒钟前站过的空地上，思考着一些深刻的想法。然后我走回我的办公桌。

“回去工作，”我说。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。