# 部分时间住在国外——为超长旅程打包行李

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/11/11/living-abroad-part-time-packing-for-super-long-trips/>

心态的转变首先你需要心态的转变。以下是你应该采取的心态:

1.“我从来不在任何航班上托运任何行李。我所有的包总是随身携带。这样就不会耽误下飞机，也不会有丢失行李的可能。”

每次旅行都要托运行李，这简直是一场噩梦。如果你想移动、高效、安心，你需要学会打包足够小的东西，放在你永远不需要检查的地方。我肯定你听说过一些托运行李的恐怖故事；这是我在学习这个概念之前的。

在我的第一次国际旅行中，我是一个典型的旅行者，托运了一个巨大的包，里面装着我所有的衣服。(当然，这还不包括另外两个大袋子。)在返程航班上，我在旧金山机场做了短暂停留，然后搭乘最后一班飞机返回波特兰的家。

在 15 个小时的飞行(我没有睡觉)和巨大的时区变化中，我处于半睡半醒的僵尸状态，像一具腐烂的尸体一样站在行李认领处，等待着我的大袋子从传送带上出来。我等了 5 分钟。没什么。十分钟。没什么。15 分钟。没什么。WTF？我等得越来越久。然后我看了看手表。我得赶一小时后的下一班飞机。我想我有足够的时间。更久。也更久。还是一无所获。

50 分钟后，我的包终于从那该死的机器里出来了。我又累又气，抓起包就跑，是的，跑了，半睡半醒地穿过一个我不太熟悉的机场，寻找我的下一趟航班。我差点没赶上我的转接航班。我是最后一个登机的人。我很幸运。我当时就发誓，再也不会了。如果机场和航空公司都这么无能，我就不能指望他们以高效的方式把我的行李送到我这里，这样我就能有一个顺畅的国际旅行体验。此外，当你出国旅行时，你的又大又笨的托运行李经常会被安检和/或移民局打开两次。不用了，谢谢。不要检查包。

2.“我不在的时候，我将不得不每周洗一次自己的衣服。这样，我就不用每天都带一套行头出门了。”如果你离开了一个月，你真的打算买 30 双袜子、30 条内裤、10 件衬衫、10 条裤子等等吗？当然不是。那太疯狂了。(然而我知道有人这样做，或者至少尝试过！)

这意味着你将不得不学习如何在旅途中洗涤和烘干你的衣服。在大多数 3 周以上的旅行中，我会带 5 双袜子/内衣，1 条或 0 条裤子(记住，我登机时已经穿了一条)，最多 4 件衬衫。

在旅途中，我大约每 5 或 6 天就用那些旅行洗涤剂包洗一次自己的衣服。如果我没有洗衣机和烘干机(通常我没有)，我就用我的浴室水槽。你插上塞子，装满热水，放入洗涤剂，在里面搅动你的衣服，浸泡一会儿，然后用冷水冲洗。

为了晾干它们，你要尽可能地冲洗干净，然后用干毛巾把它们卷紧，然后用蹦极旅行晾衣绳把它们挂起来(我总是带着这种晾衣绳，基本上不占地方)。最多 24 小时内，它们就会变得干燥干净。

如果这太麻烦，而你要去一个衣服很便宜的地方旅行，另一个选择是在穿过袜子和内衣后扔掉它们，然后买新的。最近在新加坡，我花了不到 4 美元买了 6 双袜子。内衣就更少了。所以我就把袜子内裤扔了，穿新的。我只需要洗我的衬衫和裤子，这要快得多(它们几乎不需要经常洗，除非你真的很脏或出汗)。因为每个人都不一样，所以我不能准确地告诉你要打包什么，但以下是我每次出国三周或更长时间都会打包的东西。

- 5 双袜子
- 5 件内衣
- 3 件 t 恤
-牙线-每天 2 根
-耳塞(每 5 天 1 根)
-手机充电器
-眼罩(睡觉用)
-笔记本充电器
-迷你插线板(与我要去的国家的插头类型相匹配；我有一大堆)
-维生素-每天一套
- TRT 的东西(小瓶、注射器和酒精棉签，根据我离开的时间长短而定)
-装在干净布里的太阳镜
-小橡皮筋
-牙刷
-带充电器的电动剃须刀
-每两周一把剃须刀
-指甲剪(小心这个，有些国家不喜欢那些)
-旅行晾衣绳
-避孕套(刚到)通常不需要)
-洗衣房旅行清洁剂包，每 5 天一包
-指南针
-电源插头适配器
-微型可折叠行李袋
-剃须镜
-发刷
-笔记本电脑(在我离开前彻底清理并备份， 并带有一些复制到硬盘上的数字电影)
-轨迹球鼠标
- 2 节 AA 电池和 2 节 AAA 电池
-降噪耳机
- 2 节备用笔记本电池
-手机
-手机耳机
-用于捆绑手机的手机 USB 线
-笔
-书(只有一个)
-登机牌(通常在我的手机中而不是机票)
-酒店信息(通常在我的手机中)
-钱包
-护照
-带充电线的 Ipod
-液体(全部装在一个大的透明自封袋中，每袋不超过 2.5 盎司)
-唇膏
-牙膏
-发胶
-去角质剂
-洗面奶
-面部润肤霜
-古龙水
-眼部润肤霜
-防晒霜(硬核型，防水，70+ SPF)
即使是很小的东西)
——有时物品——我不总是带下面这些物品，但有时我会带，这取决于我旅行时在做什么。
-西装(夹克、休闲裤和 1 条领带)
- 1 件商务衬衫
- 1 条短裤
-带线缆的便携式迷你 VGA 投影仪
-名片
- HDMI 线缆

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。