# 部分时间住在国外——财务旅行计划

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/10/25/living-abroad-part-time-financial-trip-planning/>

在柏林住一个月与花一个月时间去伦敦、柏林、苏黎世和巴黎旅游，在每个城市呆上一周，这两者之间有很大的不同。我将第一个场景称为“单一位置”，第二个场景称为“多位置”

最大的区别就是成本。多地点旅行将比单一地点旅行贵得多，比你可能意识到的要贵得多，因为单一地点旅行往往比人们想象的要便宜得多。

使用 Airbnb 这样的网站，你可以在许多主流城市以不到 800 美元的价格租下一整月的不错的公寓。每晚不到 27 美元。在 Airbnb 上使用酒店甚至其他每晚的公寓是很难超越的(除非你使用宿舍类型的宿舍，如果你真的现金紧张，这是一个选择)。

因此，如果你经常搬家，你不仅要支付额外的旅行费用，还要支付增加的日常住宿费用。这就是为什么在多地点旅行中，人们通常会惊讶于它的价格，而在单地点旅行中，他们会惊讶于它有多便宜。

从我在美国西北太平洋的家，我可以乘飞机去上海，往返票大约 850 美元。我可以用不到 1100 美元租一套相当不错的公寓一个月，而且是在漂亮的高科技区(浦东)。在我旅行期间，还会有其他费用，比如食物和杂费，但不管怎样，我都会产生这些费用，即使我不旅行。因此，我可以在国外一个非常遥远、非常昂贵的城市花不到 2000 美元住上一整个月。

我想大多数人都没有意识到这一点。典型的美国家庭将会在一次简单的迪斯尼乐园之旅上花费远远超过 2000 美元(问我怎么知道的)。

最重要的是，在这一个月的逗留期间，我会一直做一些额外的工作，以支付部分或全部额外的 2000 美元费用，使这个数字进一步下降。而且我平时的工作都在继续，所以我的收入不管不顾的流入我的生活。是在国外生活，不是度假。

在一次多地点的旅行中，因为我知道费用会高得多，所以我会尽我所能去寻找最便宜且不可怕的地方。我的目标始终是每晚 50 美元。我通常能够做到这一点，或者至少非常接近这一点，使用像 hotels.com、hostels.com 和 Airbnb 这样的网站进行我的研究。

注意:避免使用实际的 hotels.com 或 hostels.com 网站实际付款和预订房间。相反，用它们来找到符合你最低标准的好地方，然后谷歌这些地方，并在这些网站上预订。相信我，那样你的问题会少很多。

在亚洲，我经常能找到价格 50 美元一晚、位于黄金地段的体面、干净的酒店。没错，房间通常很小(不要在意)，在亚洲这样的地方，淋浴和厕所都在同一个“壁橱”里(还是不要在意)。我可能会挥霍一两个晚上，住在一个漂亮昂贵的酒店，在一个能看到风景的角落套房里，但我认为这可能是额外的，而不是官方计划的一部分。

除了飞机旅行和酒店住宿，最后一项是杂费，包括食物、娱乐和出行(地铁、出租车等)。).我的工作模式是每天 70 美元的所有杂费。我每次旅行都非常仔细地记录我的花费，总是试图把每天的平均花费控制在 70 美元。每次旅行，我都能达到 70 美元或更低，即使是在纽约或东京这样极其昂贵的城市。

我这样做是为了确保我大部分时间都在非常便宜的地方吃饭，包括 7-11 类型的便利店，并且尽可能使用地铁和公共汽车而不是出租车。一点都不难，做这些我都没觉得被剥夺。事实上，体验和了解一个新城市的地铁和/或公交系统实际上是乐趣的一部分(至少对我来说)。

当你有时间的时候，写下你在日常生活中平均每天在所有食物和当地交通(包括汽油和汽车保养)上的花费。然后用铅笔写下你可能想去另一个国家的长期旅行，使用每天 120 美元(酒店 50 美元+杂费 70 美元)减去你上面得出的数字，加上机票的静态成本。买机票最好的地方是 kayak.com 和 google.com/flights.

你可能会惊讶这有多便宜。同样，如果你去一个地方旅行，你可以把每天 50 美元的酒店费用降到 25 美元或更少。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。