# 同居 OLTR 更新–2018 年 3 月

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/03/15/living-together-oltr-update-march-2018/>

您可以阅读这些帖子来了解最新情况:

我的留宿 OLTR 的目标和期望

今日问答:问黑龙女朋友什么都行！

女朋友 OLTR 关系更新–2017 年 2 月底

关于我女朋友的细节

PF 和我已经同居 2.5 个月了。她是去年 12 月底搬进去的。

事情很好，正如你所期待的，因为这仅仅过去了 2.5 个月。我们正经历着一起搬到 NRE，所以快乐的情绪被增强了。她是一个上班通勤时间很长的公司女孩，所以一周有五天我醒来时她已经走了，直到下午 6 点左右才回家，如果她下班后有差事要办的话，通常会更晚(她一周至少有几天会这么做)。

这种分离其实对关系和谐非常好，至少到目前为止是这样。工作日白天，几乎感觉自己一个人住。然后，当她晚上回家的时候，有她在家的感觉真的很好，我们一起度过晚上。我们也一起过周末。我们通常周六一起跑腿(我们都是非常忙的人)，周日放松，去吃早餐或吃墨西哥菜，然后出去或看电影。她在保险行业的工作真的让她压力很大，当她下班后有压力时，有时她需要倾诉她的问题。她是一个外向的女性，有时需要这样做，这对我来说很好。

我们经常做爱，但不是每天。PF 的性欲略高于平均水平，因为她通常并不饥渴，但一周有几次她确实饥渴，通常是毫无理由的。当然，我总是饥渴难耐。这就是上帝发明 FB 的原因。我通常一周见一次我的 FB，有时一周两次，但这并不典型(当我在一周内除了她之外还见到两个不同的女人时，PF 会有点恼火，但这是她的问题，正如我所说，这并不经常发生。)

自从把粉红萤火虫介绍给我的初级 FB (Lunarayn，我在这里已经提到过了)之后，我们三个人有了一些非常好玩的经历(PF 喜欢看)。我不能给你更多的细节，因为我不知道 PF 想要透露多少。如果她愿意，她可以在评论中提供更多信息。

粉红萤火虫的嫉妒水平一直很低，很容易管理。她唯一生气的时候是发生了一些不正常的事情。每一个处于非一夫一妻制关系中的女人都有不同的模式，我了解到粉红萤火虫的情况是，只要它遵循一个可预测的模式，她对 FB 的情况完全没问题。如果有任何不寻常或新的事情发生，她会变得焦躁不安。这很有趣，因为我上一次认真交往是和一个完全相反的女人；她喜欢新的和不寻常的事情发生，但是如果她觉得我一遍又一遍地看到同一个 FB，她会不高兴。

只要记住，如果你有一个 OLTR 或者有一天想要一个:在你的非单一性关系中，每个女人对于她喜欢或不喜欢的具体事情都是非常不同的。你的工作是找出这些东西是什么，并管理它们。二月很棒，三月也很棒，但是一月，我们在一起的第一个月，对我们两个来说都很艰难。她的大部分家具和盒子都在房子里，她正在习惯一个新的时间表，我正在习惯房子里一直有一个女人，她的恼人的狗在房子里便便和撒尿，有时在凌晨吠叫，这显然真的激怒了我。幸运的是，所有这些问题都在一月底得到了解决，从那以后就一帆风顺了。

粉红萤火虫花了大量的时间在我们愚蠢的社会仪式上，嗯，我是说我们的婚礼，这也给她带来了很大的压力。但正如我告诉她的，那是她的问题。她是一个非常女性化、情绪化的人，所以她往往会给自己施加压力。不过，她正在好转。她和我已经完成了一些网上情侣评估(包括 SYMBIS)中的第一个，我认为这是非常重要的。这个特别的评估是在牧师的帮助下完成的，他将在今年晚些时候主持我们的仪式。(声明一下，她是温和的基督徒，我是不可知论者。)

我们从这些评估中学到了很多，我们已经讨论过几次了。对于我们的关系，我下一步要做的事情是为我们找一个关系顾问；不是因为任何事情都是错的，而是为了防止问题发生，并确保一切都像现在一样顺利。我个人认为，如果你真的和一个女人住在一起，并且对这段关系有长期的期望，夫妻评估和至少半定期的关系咨询是强制性的。不管你认为自己有多坏，多强势，同居关系中有太多的变数，你无法独自掌控。

我们最大的问题，如果有的话，是有时我们有沟通问题，因为我们有如此截然相反的个性风格。她极度女性化但情绪高涨，我极度男性化但情绪低落。当她激动时，她想谈论三个小时，但我只想在五分钟内迅速得出结论，然后回到我的任务上。尤其是在过去的 30 天里，我们都变得更善于与他人相处。当谈话不再有成效时，她更善于抓住要点并放弃一些东西，而我更善于让她来回地交谈，即使她有压力。

到目前为止，我给我们的同居关系打分，从 1 到 10，大约是 8.5，也许是 9。我很高兴，也很欣慰。但正如我多次说过的，当同居方面是新的时，这很容易说。我们最大的考验是在两岁时，然后是三岁时。如果那时我们仍然像现在一样快乐，或者至少接近快乐，那就很了不起了。我致力于为此付出必要的努力，她也是。当然，我会随时通知你们。

顺便说一句，对于任何一个即将发表负面评论的人，网上还有谁谈论他的开放式婚姻并且这样做而不隐藏自己的身份？说真的，再举出一个公众人物。我觉得你不行。不客气阿尔法男 2.0，宝贝。这东西管用。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。