# 独立于位置的咨询与普通咨询

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/03/25/location-independent-consulting-vs-normal-consulting/>

位置独立顾问是与全国或全世界的客户一起工作的顾问，而不必居住在这些客户居住的城市。在本文的其余部分，我将这两种类型称为李顾问(位置无关)或 LD 顾问(位置相关)。LD 顾问向他所在城市的潜在客户进行营销，并与他所在城市的客户合作。他可能在城外有一点生意，但不多。

李顾问向地球上任何地方的潜在客户推销产品，并与他选择的世界上任何地方的客户合作。如果他愿意，他仍然可以在当地城市拥有一些客户，但这些当地客户只占他收入的一小部分。此外，如果他也是一个阿尔法男性 2.0，这些当地客户代表的收入，他是 100%的财政和情感上可以接受的倾倒在字面上任何时候。这是否意味着李顾问实际上从不去他的远方客户的办公室？不一定。他可能选择去，也可能不去。这取决于他的喜好和他从事的工作类型。如果李顾问希望成为一个住在落基山脉的小木屋里，永远不去拜访他的任何客户的人，那是完全可以的。(我认识一个这样的咨询师。)

相反，如果李顾问选择一直拜访他的客户，并一直周游世界，因为他选择这样做(他选择这样做，而不是因为他必须这样做)，那也没问题。我也认识几个这样的顾问，包括我在这个领域的一些导师。我是这两种类型的混合体。我是一名李顾问，很少需要去我的远程客户的办公室，但有时当我出于自己的原因决定去那些国家或城市时，我会去。还是那句话，一切取决于你。在顾问课程中，我会根据你的需要，讨论几个不同程度的位置独立性。有些人喜欢一直旅行。有些人讨厌它。有些人喜欢旅行，但只是有几分喜欢。还是那句话，一切取决于你。。做李顾问比 LD 顾问难吗？是的，一开始。营销、达成交易、与客户远程合作，所有这些事情在 5000 英里之外做起来都有点奇怪，如果你以前从未做过，甚至可能有点可怕。如果你是从零开始，你有两个选择。

1.作为一名李顾问，立即开始你的新咨询业务，并强迫自己适应这个系统。缺点:一开始会有更多的不适，也许要花更长的时间才能赚到更多的钱。优势:你将从一开始就不受地点限制，并且永远，你将更快地获得不受地点限制的收入。

2.从一名 LD 顾问开始，首先掌握其中的诀窍。然后，当你觉得你准备好了，开始追求李的客户，慢慢地从一个 LD 的家伙到一个李的家伙。缺点:你会在你的城市停留一段时间，你的业务不会兼容 Alpha 2.0(至少在开始)。优点:更容易上手。我就是这么做的。我开始是一名 LD 顾问，做了很长一段时间。坦白地说，我这样做的原因是因为我是一个年轻的笨蛋，不知道我有任何其他选择。我没有像我这样的人告诉我如何做所有这些(当我刚开始时，我们甚至没有像今天这样的互联网)。一旦我意识到李是一个选择，而且我实际上有点讨厌 LD，我就慢慢地从 LD 转向李。而我真的是慢慢做的，用了好几年。回想起来，如果我知道怎么做，如果我知道有好处，我会在 6-12 个月内完成。但是，我当时在很大程度上只能靠自己。

我做的第一件事就是把我为现有客户做的工作从 LD 的工作转换成 LI 的工作。我设置了系统，以便我可以在任何需要的时候远程访问他们需要的所有计算机，即使办公室里没有人。接下来，我使用 UPS 建立了一个简单的运输系统，他们可以非常快速地(第二天或 48 小时)将东西运送给我，如果我真的需要用手处理它，我可以将它运回来(这是规则的例外，但它发生了)。然后，如果某些客户需要，我会在客户城市设立分包商，如果需要的话，我可以把他们作为我的“远程助手”。当所有这些 LI 系统都就位时，我实际上要求我的客户，除非有某种不寻常的灾难，否则我根本不会亲自去他们的办公室。(尽管如果我想的话，我还是可以顺便来看看。)后来，我使用分包商来处理灾难性的事情，所以我甚至不需要参与其中。

我的一些客户不喜欢李的作品，离开了我。我没问题。但是他们中的大多数人对此并不介意，而且他们中的许多人实际上很喜欢它。一旦体验了这个系统，我就开始在遥远的城市/国家带来新的客户来做顾问工作，这是“轻”的，不需要很多我上面列出的系统。很快，我就成了一个纯粹的李顾问，从那以后我就一直这么做。有了顾问课程，你就不必经历我不得不经历的大部分废话。这就是这些课程的全部意义(也是我的全部内容):为了避免我在尝试成功使用这些东西时不得不经历的错误和反复试验。你们真的不知道自己有多幸运...20 年前我会为此杀人。哦好吧！我的损失是你的收获！

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。