# 孤独？

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/12/28/loneliness/>

过阿尔法生活自动意味着你必须时不时地处理孤独吗？让我们先解决这个问题。真实事实:我已经有大约 15 年没有经历过孤独的情绪了。是的，我是认真的。我最后一次体验孤独是在我结婚的时候。

那么，如果你选择了这种生活方式，你注定要永远忍受孤独吗？不。这是否意味着如果你只是做某些事情，你永远不会感到孤独？也不是。情况有点复杂。

我很想告诉你，我这么久没有感到孤独的原因是因为我是那种超级有自知之明的坏蛋，做所有正确的事情。我很想告诉你，但是我不能。这是部分原因，但不是全部原因。我没有感到孤独，而其他阿尔法战士却经常感到孤独，这有两个原因:

1.我性格内向，自娱自乐，非常喜欢独处。是的，我仍然是一个人，仍然像其他人一样渴望人类的接触和联系，但我对孤独的容忍度高于大多数其他人格类型。
我没有磨练过这个，也没有练过这个。这与技巧或能力无关。这只是我与生俱来的性格特征。我在那里很幸运。

2.下一个原因是因为技巧和自我意识。我有目的、有意识地构建了一种生活方式，在这种生活方式中，我永远不会感到孤独。我总是与 FBs 和 MLTR 保持定期、持续的关系，通常是我真正喜欢的高端 MLTR 或 OLTR，至少感觉像女朋友。但是即使当我没有这个人的时候(我经常没有)，我仍然不孤独，甚至不亲近。

这与一夫一妻制的男人非常不同，他们通常会感到无聊、困顿或怨恨，还有一夜情的男人，他们总是不得不忍受孤独和干燥。我没有干燥或孤独，真的从来没有。我的系统确保我不会。我已经在这里和这里详细讨论过了。

我见过(或读到过)的每一个经历孤独的人都有上述一项或两项的反面。我将解释每一个以及如何克服它们。如何管理更有利于孤独的性格类型

有些男人比其他人有更多的情绪化人格类型。情绪等级较高的人倾向于感受更大范围的情绪(包括好的和坏的)，更容易感受到快乐，也更容易感受到坏的情绪。这些男人比像我这样情感水平较低的男人更需要持续的、个人的人际交往。

第二个衡量标准是你的外向程度或社交程度。如果你在这个范围的高端，你倾向于更经常地交谈，更经常地与人交往，更经常地与人通电话，更快地进入严肃或情侣关系，有更多的朋友，更经常地与人相处。

当我讨论这样的话题时，我总是不得不清楚地声明你在天平上的位置没有好坏之分。处于情感或社交天平的高端有很大的优势。在我生命的大部分时间里，我一直羡慕那些拥有天生社交技能的男人，而我必须努力几十年才能掌握这些技能。例如，我的儿子，在这两个尺度上都很高，他是我所知道的最有魅力的男人之一。6 岁时，他已经拥有了我花了 30 年才学会的社交技能。我很惊讶。高情感/高社交能力的人可以做一些像我这样的人做不到的事情(或者至少没有多年的工作和实践是做不到的)。

所以请不要认为我是在说那些在这些尺度上处于高位的男人比像我这样在这些尺度上处于低位的男人更“糟糕”。正如所有的性格类型和特点一样，这两种极端都有利弊。所以今天我们要谈论的是孤独，在这方面你需要理解和接受这样一个事实，如果你处于情感等级或社交等级的高端，你的性格类型的一个“缺点”就是你更容易感到孤独。

意识到这一点会给你优势。大多数这样的男人都不知道他们有这个问题，因为他们不明白的原因而忍受孤独。你的工作是意识到这一弱点，并尽你所能管理它，在你的生活中尽你所能减轻它，以获得最大的、长期的幸福。

从基因上来说，我的新陈代谢很差，非常慢。真的很烂。这是我一生都在纠结的事情。更重要的是，不管我愿不愿意，如果我想过上长期持续幸福的生活，这是我下半辈子都要面对的事情。然而，当我写下这些文字时，我是我成年以来最瘦的(或者应该说，最不胖的)。这是因为:

1.我发现了这个问题，并承认这是我的一个弱点，尽管我的男子汉自尊不想承认。
2。我和自己立下了一个庄严的契约，我会花时间、精力，如果有必要的话，还会花钱，尽我所能来克服和减少这种弱点，因为我的目标是活得长久而快乐。
3。我坚持对自己的承诺，即使在我不喜欢的日子里。
4。我意识到这是一个问题，我将不得不在余生处理这个问题。这不是我能解决一次就能解决的问题。

如果你在情感或社交尺度上更高，你需要在你对孤独的易感性方面做完全相同的事情。承认你有这个弱点，花时间和精力去解决它，这样你就能过上幸福的生活，并意识到你将不得不在你的余生中处理这个问题。(如果你想快乐，那就是。如果你是一个戏剧爱好者，或者不认为自己的幸福是最重要的，那么你现在可以停止阅读我的文章。)这意味着你需要比我这样的人更小心地管理孤独。这意味着我可以用你可能无法或现在还无法的方式挑战我与女性的关系，就像你可能可以吃一些披萨，但不会像我吃同样的东西时那样变胖。注意并解决它。你怎么称呼它？这就引出了你需要做的第二件事。
过不利于孤独的生活方式

第二个原因是我在大约 15 年里没有感到孤独，因为我故意过着一种不利于孤独的生活方式。过阿尔法男性 2.0 生活方式的众多好处之一是孤独不是这个系统的一部分。那是一夫一妻制的男人或者花花公子要处理的事情，而不是开放/聚男(除非他们做的事情不对)。

让我们看看我记得的最近两次感到孤独的时候。最后一次是当我是一个已婚的，一夫一妻制的，顾家的男人的时候。我记得当妻子不在家，孩子们在学校的时候，我在家里。在我的婚姻中，我并不痛苦，但我觉得自己被困在了一个场景中，无法像我希望的那样快乐。我和一个我爱的女人在一起，但我觉得我和一个我能真正感受到的女人没有快乐的联系。我感到孤独。非常孤独。

正如我上面所说的，我是一个快乐的人，处于情感和社交天平的低端，所以我很快从这种感觉中恢复过来。但关键是我感觉到了，即使我和一个我在乎的女人在认真交往。人们通常认为，只要你有女朋友或男朋友或配偶或其他什么，你就不会感到孤独。这是错误的社会规划。我认识许多在严肃的夫妻关系中感到非常孤独的人。我感到孤独的其他时候更明显。那是在我还很年轻的时候，在我结婚之前，那时我单身，真正的孤独。我并不经常感到孤独，但有时我确实感到孤独。

在这两种情况下，我都过着一种有利于孤独的生活方式。每当你感到孤独的时候，或者每当你看到别人抱怨孤独的时候，我向你保证那个人要么是:

1.一夫一妻制或者强烈想成为一夫一妻制。
2。单身而且完全孤独。
3。一个有时有很多性生活，但其他时候会经历干燥期的玩家。
4。一个极度兴奋的猎人，他避免任何持续超过一两个月的关系(或者没有能力维持关系)。

我不活在这些生活方式中，因为这些生活方式没有一种是长期可持续的，也不利于长期持续的幸福。如果你实行一夫一妻制，你最终会出轨或分手/离婚。即使你不这样做，你也可能会遇到一些问题，这些问题会让你不那么快乐，甚至可能会感到孤独。如果你单身，完全孤独，显然你在那里也会感到孤独。如果你是一个经常做爱但没有任何长期关系的玩家，通常你有时会很开心，有时会很孤独。除非你是一个罕见的例外，否则这不可能发生。

我有多重的，长期的，非一夫多妻的关系。有些是认真的，有些是随意的，有时候有一个是超级认真的，但是都是在持续的，让我觉得很开心。我随时都有充足的性爱和各种各样的性爱，只要我想。我没有干燥期，实际上从来没有过。我有很多联系，如果我想要的话，还有爱。我从来不会孤独，除非我选择孤独。

虽然我的生活方式并不完美(没有一种生活方式是完美的)，但我的生活方式是为了在任何时候都将孤独感降到最低。如果你不想感到孤独，你需要构建一种孤独不会发生的生活方式。你可以把我的作为一个经过验证的例子，或者自己想出别的办法。你不想做的是自动跟随导致孤独的标准社会结构(一夫一妻制，成为一个玩家，等等)。

什么是孤独，什么不是孤独我们需要澄清什么是孤独。仅仅因为我从不孤独，并不意味着我在个人生活中从不感到不满或可能有其他负面情绪。我是一个人，无论你在让自己长期持续快乐方面做得有多好，这一点都是不可避免的。问题是这些感觉是孤独还是别的什么。
孤独这个词的定义是“因与他人分离而悲伤”或“因独自一人而悲伤”，也就是说，不是和某个特别的异性在一起。你可以有很多朋友，甚至可以和很多人上床，但仍然单身(或多或少)，感到孤独，因为你缺乏这种联系。

我从来没有这种感觉。已经 15 年没有了。但是我以前感受到的是一种不满，那就是我的关系，或者某段关系，并不是我想要的，以及一种对我没有的东西的强烈渴望，至少目前没有。我已经很久没有这种感觉了，但我承认我有过这种感觉。

但这种感觉仍然不是孤独。所以，仅仅因为你对你的关系感到沮丧或不满，并不一定意味着你是孤独的。我认为人们，尤其是男人，误解了自己的情感，把“孤独”这个标签贴在了一种并不孤独的情感上。
另一种不是孤独的感情是单恋或者单相思，当你很想和一个不想和你在一起的人在一起的时候。这可能感觉像是孤独，其实不是。这是一种痛苦和需求(这也是非常糟糕的，也是你需要努力管理和/或避免的，就像我之前讨论的那样)。

像往常一样，你生活中的一切都是你的错，所以如果你感到孤独，你只能怪一个人，而且只有一个人能解决这个问题。是镜子里的那个人。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。