# 减肥——第一部分

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/09/19/losing-weight-part-1/>

我以前在这里写过几篇关于我减肥和保持体重的方法的文章。虽然这些方法中有很多都有帮助，但是到目前为止，没有一种是 100%有效的。我实际上列出了我在这里尝试过的所有事情(请在试图给我任何建议或问我“Caleb，你尝试过吗…？”之前阅读该列表)).我去年提到过，我打算再尝试一次碳水化合物饮食(这是迄今为止对我来说最有效的事情)，如果它不起作用，我会把我的注意力从饮食、补充剂和锻炼技巧上转移开，而是 100%专注于我的心理学。

第二个碳水化合物计划没有成功，所以我就照做了。今年一月，我完全停止了寻找关于什么时候吃什么或者如何什么时候锻炼的不同技巧，因为这些显然不是问题。我尝试了这张大单子上的所有方法，但都没用。问题不在于我在做什么，因为我做的每件事都是正确的。相反，问题在于我是如何思考的。与其说是行动，不如说是心理问题。在过去的七年里，我一直专注于行动，但事实上行动并不是我的核心问题。我的问题一直困扰着我。

所以我在网上搜寻一些关于减肥心理学的信息或项目，而不是列出该做或不该做的事情。我找到了几个这样的系统，我挑了一个看起来最有希望的。它叫 Noom。它既是一个应用程序，也是一个教练程序。只需每月支付少量费用，你的手机上就会安装一个你每天都会使用几次的应用程序。你做所有通常的废话，例如跟踪卡路里(我以前做过，但没有效果)，跟踪你的锻炼(我总是一周锻炼几次，没有帮助)，记录你的每日体重(我已经这样做了)，等等。

此外，每天你都会学到新的课程，如何重新训练你思考食物的思维。它没有关注碳水化合物、间歇性禁食和特定的训练技巧(尽管它确实解决了所有这些问题)，而是关注内在的心理方面，例如:

引发思维扭曲意识到饱腹感水平正念意识到不同类型的饥饿控制精神、环境、情感、社会和荷尔蒙因素在精神上强化胜利而不是失败意识到他们所谓的“大象”(你的非理性饥饿面)和“骑手”(想要长期幸福的理性面)

诸如此类。除此之外还有很多，但这些都是我想不出来的。除此之外，你还和两位不同的教练一起工作。一个你每周交流一次的教练(或者根据需要),他们会看到你记录的所有东西，比如你的饮食、锻炼、体重等等。你和这个人一起建立每周目标，保持责任感，回答问题。你还会有第二个教练，他会和你以及一小群其他 Noom 参与者一起管理一个小型的封闭论坛。

Noom 与我尝试过的任何其他程序都非常不同。例如，Noom 说你应该吃任何你想吃的东西，无论何时，只要它符合你的热量分配。没有低碳水化合物，没有欺骗日，什么都没有。只要你想吃甜甜圈，巧克力和冰淇淋，即使你想每天都吃。当然，他们建议不要让这个在你的日常饮食中占很大比例，但是如果你选择这样做，只要你处于热量不足的状态，他们不会阻止你。Noom 人告诉我们，如果你不断地说，“我不应该吃 X，因为 X 不好！我只能在作弊日吃 X！”这也是我七年来一直在做的事情，仅此一点就让减肥变得更难实现和保持。相反，如果你把这个(我有)重新框定为“我可以吃任何我想吃的东西，任何我想吃的东西，有节制地吃”，你减肥和保持体重的几率就会大大增加。同样，这只是我所做的改变的一个例子。还有很多其他的。

结果呢？今年 1 月开始，2.5 个月瘦了 30 斤。这没什么了不起的。我以前减过 30 磅——事实上，减了好几次。我仍然需要减肥。但是！以下是最大、最关键的区别:自三月以来，我已经减掉了所有的体重，并且没有反弹任何实际体重。这是我从未体验过的全新事物。在我的记忆中，我从来没有在减肥五个月后体重没有反弹至少 10 或 15 磅(有时甚至更多)。在过去的五个月里，我没有再减肥，这有点让人恼火，但我也没有反弹，这对我来说是一个巨大的胜利。

我的体重有几次在不同的地方反弹了几磅，但那是水、盐、糖原和其他物质，而不是身体脂肪。当这种情况发生时，体重会在几天内下降。在漫长的国际旅行中，我的体重并没有增加。在许多旅行中，我实际上一直在减肥。再说一次，这种事以前从没在我身上发生过。当我去国际旅行时，我总是增加体重。甚至当我今年早些时候在香港呆了整整一个星期(吃了这个星球上最美味的食物)，我在那里的时候体重实际上减轻了。当我最近在巴拿马和巴拉圭呆了三个星期时，我在整个旅途中都保持着体重。

我仍然很惊讶会发生这种事。以前从未发生过。我以前每周都狂欢作弊。有时更多。在过去的五个月里，我只做过两次。对我来说，这是一个巨大的、结构性的行为转变。在过去的几年里，我有一个“作弊日”系统，当我在过去作弊的时候，我会狂饮。我一天可以轻松摄入 4000 到 6000 卡路里。然后，在我继续节食之前，需要接下来的四天时间从那次暴饮暴食中减掉体重。

今天，当我“作弊”时，这大约每 10 天才会发生一次，我可能会比我的卡路里配额多吃 500-700 卡路里。因为你需要摄入 3500 卡路里才能增重一磅，所以多摄入 500-700 卡路里根本不是问题。因此，虽然我还有更多体重要减，但我已经成功地改变了我的心理，不让我减掉的体重反弹回来。Noom 真他妈的棒，所以我现在可以正式向大家推荐了。(推荐不赚钱。)这可能并不适合每个人，因为我知道很多减肥的人并没有我这样的食物心理问题，但是如果你认为那就是你，请点击这里查看一下。

在下一篇文章中，我将讨论练习角度。想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。