# 爱女人

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/06/07/love-women/>

我觉得这很奇怪，但耸耸肩，只是继续和她说话。

最后她停止了说话，用她美丽的棕绿色眼睛看着我，小心翼翼地说:“所以...你要给我发短信吗？”啊，我想。原来是这么回事。理解，我握住她的手，捏了捏，俯身凝视着她，热情地微笑着。
“我当然会，”我说，“我们应该在周五或下周初再聚一聚。”

我是认真的，我们做到了。

过了一段时间，我和 24 岁的女儿在一起，一天晚上在我家看电影时，她提到她喜欢和我在一起，但不确定我们在一起的未来，她渴望有一天能有孩子并结婚。我看着她的眼睛说，只要她不再给我任何戏剧性的东西或要求，我会和她共度余生，无论是性还是朋友。

我是认真的，我会的。

(当然，她随时都可以给我发信息，在某个时候，她可能会这样做，但没有必要说出来。另外，由于我强烈的结果独立 EFA，我生命中所有的女人都知道她们可以随时和我“分手”,而我不会有任何抱怨。)

在过去的几年里，我为我的 MLTRs 和 FB 做了以下事情:

给他们商业建议和分析，这些建议我通常是要收费的。带他们去医院，陪在他们身边，给他们精神上的支持。在学校参加重要考试时，或者去参加重要的工作面试时，为他们加油，当他们表现好时，和他们一起庆祝。
在别人不愿倾听的时候倾听他们的问题，通常是很长一段时间。(只要他们不是在抱怨我，我就不认为这是一场戏剧。)
当他们哭的时候抱紧他们(前提是这是关于一个真实问题的真实的哭，而不是“戏剧哭”....接下来，那东西会瞬间变软)。
许多其他的事情我现在都忘记了(但你明白了)。

当然，让我们客观地看待这件事。我仍然遵循开放的关系规则。我仍然不承诺甚至暗示一夫一妻制。我不拍女人的马屁，也不表现得像她们的男朋友。举个例子，

事实上，我从来没有和一个 FB 或者 MLTR 出去玩过，没有做过爱。在我与女性的所有非工作关系中，规律的性生活是绝对的、牢不可破的要求。我几乎从不在 FBs 上花钱。
我经常不花钱买 MLTRs。
我从不借钱给女人，从不。
我不承诺甚至暗示一夫一妻制。
我不把女人搬进我的房子。我一周见不到任何一个特定的女人超过一次。
等。然而，我的观点是，尽管我不是这些女人的阿谀奉承的贝塔亚足联男朋友(也不是她们傲慢、控制欲强的阿尔法男朋友)，但这并不意味着我不爱她们。我知道。我说“爱”是动词，不是名词。虽然我这辈子谈过两三次恋爱，但我这辈子绝大多数的女人，哪怕是 MLTRs，我都不是传统浪漫意义上的恋爱。

这并不意味着我不爱他们，爱是动词。这并不意味着我不关心他们。我知道。这并不意味着我对他们没有感觉。我知道。我确实对 MLTRs 有强烈的感觉，并且和他们有真正的联系。一些 MLTRs 会在多少上有所不同，但他们都有。作为亲密的朋友，我非常关心 FBs。正如大多数普通读者所知，我的 MLTR 和 FB 关系持续了很长时间，通常以年来衡量。

我一直关注所有这些诱惑，泡妞高手，大男子主义之类的东西，太多的人往往忽略了这一点。考虑到我在这个博客和其他地方经常使用的严厉的词语，我意识到我自己可能是这种想法的一个贡献者。

我的意思是，当然，如果你读了我的一些更严厉的博客帖子，比如这篇和这篇，你可能会很容易认为冷漠对待女性是一种很好的“关系技巧”。事实并非如此，正如我经常不得不向反对者指出的那样，如果我像对待一堆垃圾一样对待她们，这些女人就不会和我在一起那么久，也不会像以前那样定期回来找我。做一个混蛋可以奏效，但很少能长久。

别误会我的意思。我并不是说你需要爱你的女人，因为女人仅仅因为是女人就值得爱，或者因为我们需要成为一群白色骑士贝塔公猫，或者因为现代女权主义是一个伟大的想法，或者因为我们需要像 20 世纪 50 年代一样有骑士风度，或者因为女人只会对需要的顺从的男人“认真”。这些都不准确。很明显。

相反，你应该爱你的女人，因为实际上，这是最好的选择。如果你真的爱你生命中的女人，不要表现得像她们的谄媚男朋友或霸道男朋友，那么...

他们会对你更好。有你在，他们会更开心。
在恋爱过程中，他们会在你面前放置更少的性障碍。
他们会给你更少的戏剧性。(这对我是最大的好处。)
他们会对你的行为提出更少的要求。
他们会容忍你更多的“愚蠢的大男子主义”，包括尤其是你仍然和其他女人睡觉的事实。(这对我来说是第二大好处。他们会陪你更久。如果他们真的离开了你，他们会回到你身边。很可能会不断回到你身边。他们会以一种非常好的方式(对你和她)与你建立更深的纽带和联系。)

是的，做一个阿尔法。不，不要一夫一妻制。不要为了一个失败的社会结构而妥协。是的，过好你的生活，专注于你的使命。是的，和很多女人做爱。但是不要做一个彻头彻尾的混蛋。是有点混蛋，当然，但不是完全的混蛋。你知道区别。(如果没有，看美国队定义。)爱你的女人。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。