# 在危机时刻管理你的女性关系

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/06/29/managing-your-woman-relationships-in-times-of-crisis/>

大规模的经济衰退。流行病。暴乱。崩溃的西方世界的标准物品。正如我之前详细讨论过的，预计这些问题会在更多的国家更频繁、更有规律地出现。

西方世界 正快速进入新常态阶段； 一个更黑暗的时代会出现更多的系统性问题并恶化。重要的是，你要明白如何在这些危机时刻有效地管理你生活中的女人，这样你才能做好准备，成为你自己 *和你的女人* 的稳定力量。

我的 OLTR 妻子和我所有的 FB 在这段时间里一直非常快乐和满足，而其他人都他妈的吓坏了 (有一个小例外，我一会儿会解释) 。我不是造成这种情况的唯一原因，但我 *是* 的一个强大的促成因素，所有这些女人都会这么说。为什么女人会和我在一起这么久，这有什么奇怪的吗？为什么我有 94%的女性回头率？

这里有几个技巧可以帮助你维持一个更稳定、的女人生活，而你周围的世界都在崩溃。不管你生活的地方的经济崩溃或社会结构撕裂，保持秩序和幸福的坚实泡沫是阿尔法男性 2.0 的全部。正是这一点让你对女性更有吸引力，更重要的是，更有可能让*女性在你的生命中停留**【长期】。*

 *大多数贝塔雄性无法提供安全感。

大多数 1.0 岁的大男子主义者无法提供持续的快乐。

It is the Alpha Male 2.0, when he does things correctly, who can offer women both.  As usual, it is we A2s who will prosper sexually and in relationships with women when normal men are having all kinds of challenges.

这是你需要做的。

**1。他妈的冷静下来。**

如果你是一个痉挛性愤怒 贩子，像其他人一样在愤怒黄片中游来游去，对你看到的所有问题大喊大叫，那么你就不太可能与你生活中的女性保持稳定。

让永远愤怒的左翼分子对警察大喊大叫，或者互相恐吓人们用这种懦弱的冠状病毒杀死所有人。让失去理智的川普支持者对抗议者 尖叫，或者为 警察、 或 咆哮 无能或独裁的 政府( 自小布什当选以来，他们自己在过去 20 年里直接支持的 )。

你需要超越所有这些无用的愤怒——自慰。

结果 In 依赖是 hall mark of theAlphaMale 2.0 这意味着你需要在没有其他人的时候实际演示它。如果，当女人和你在一起的时候，你很冷淡，放松，微笑，开心，乐观，这将会增加这些女人和你在一起的几率，当她们和你在一起的时候，给你少一些戏剧性。

事实上，正是在这些危机时刻，这些行为比平时更有吸引力。 当你的 FB 、MLTR 或者 O LTR 看见 她生命中的每个人都在尖叫 、咆哮、抱怨、 哭泣 、 或者害怕、然后她花时间陪你 她看见【T35

正如我多年来对我的听众可能说过上千次的那样，**。这意味着你需要在日常生活中展示这一点，当然也包括你生活中的女性。**

如果你在和比你年轻得多的女性约会，这一点就更重要了，但它适用于所有年龄段的女性。你生命中的女人想看到你振作起来。他们希望看到你始终如一，可靠，稳定。尽管这可能很难，但要确保你和你所有的女人都保持一个稳定而有规律的时间表。保持常规。你需要成为她的摇滚，或者至少是她生命中的摇滚。

如果你现在和大多数人一样生活在混乱的状态中，她更有可能不再和你见面，或者当她见到你时，给你更多的麻烦或问题。

我生命中所有的女人， 我是说 她们所有的人， 百分之百确定的知道 我和北极星 一样不变。 我是 rock ssolid， 所有的一切都是在寒冷和放松中(或以积极的方式兴奋)。同样，这些特征在现在和将来会比以前更有吸引力。

需要明确的是，*t**his 并不意味着你表现得像个贝塔* 。你仍然需要成为阿尔法。你仍然需要保持高度的框架、信心、 距离、 结果独立 、 说不、 性能力，以及所有其他保持对女人吸引力所必需的东西。我只是说，就你的日常生活而言，当然还有她观察你的地方，你需要变得坚强和一致。

**3\. Be ruthlessly intolerant of any drama or bullshit. **

仅仅因为现在事情有问题，并不意味着任何人都有权利对你指手画脚。 在过去的几周里 我已经 肯定 注意到人们试图给我的戏剧数量有所上升。( 我说*试试*给我，因为我不让。)

实际上，上周我不得不软下一个我的 更新的 FBs。她对我的生活还比较陌生，还不习惯我的系统和框架；我的另外两个初级 FB 一直都很完美。 这个 对我来说是一个不寻常的场景；我已经很久没和别人亲热了。

在过去的几周里，我不得不解雇了我的几个客户，因为他们给了我 或者我的员工在电子邮件 上的闹剧。 又来了，这不寻常。

每个人现在都很紧张，这没什么。但这不是向人扔大便的借口。

仔细听我说。新冠肺炎·疫情不是你的错。政府对这些问题的可怕反应可能不是你的错。经济衰退可能不是你的错。因此，没有人有权利因为这些事情让人们紧张而对你发火。

[软的下一个或者硬的下一个](https://blackdragonblog.com/2016/07/18/16297/) 你生命中的任何一个女人给你任何废话，即使你认为 她 可能有一个很好的理由。 解雇任何口头 *或电子* 侮辱你(或你的员工)的客户或顾客；将他们从你所有的订户名单中删除，如果有必要的话，退还他们的钱，并告诉他们离开，永远不要回来。抛弃那些给你添麻烦的朋友，不管他们和你做了多久的朋友。[](https://blackdragonblog.com/2016/07/18/16297/)不要和任何给你惹麻烦的家人说话。

我是认真的。别像个娘们似的。 哟 u 这段时间一定要保持很高的 s 快乐和常态的标准 。人们会因此尊重你，你也会更快乐。

我多次说过， **戏剧的原因是无关紧要的。** **每一个 18 岁以上精神正常的人，都有能力在说一句话** **g 或在电子邮件中键入一些东西、t****ext****或评论** **之前，深呼吸几下，让自己平静下来。如果他们不这样做，他们就是选择不这样做，因为他们是幼稚、自私的胆小鬼。** 就在他们身上。把他们踢出你的生活，要么暂时 ( 软下 ) 要么永久 ( 硬下 )。D 不要让这个幻灯片 jus t 因为我们现在正处于 c risis 状态。 其实正好相反； dur 在 cr isis 的时代，这些界限和标准更加重要，而不是更少。

**4\. For****m** **a** **tight “woman** **inner c****ircle****”** **if you haven't already.**

几年前我自己也这样做过，这在技术上是可选的，但会有帮助。与其让 射杀 整个世界与数不清的女孩发生性关系，或者让 四个、六个或十个 w 预兆轮换，你可能要重新考虑你的方法 。如果你的 和 较小的数字一起工作，你的 女人生活会更容易管理。

过去我曾说过，我最少的人数是三个女人 和我袖手旁观那个 。我在 c risis 的时候向你推荐，你的 *最大值* 数目 的女性 是 *也是*或者也许是四个。如果你生活中的一切都很完美，同时应付五个、六个、七个或更多的女人可能没问题。但我知道对你们中的很多人来说，现在情况并非如此。因此，你们中的一些更喜欢玩[猎奇](https://blackdragonblog.com/2014/05/11/thrill-hunt-men-vs-pleasure-sex-men/) 的家伙可能需要减少你正在约会的女人和 / 或试图约会的女人的数量。这就简化了 的事情。

**明确一点，这不是一夫一妻制的借口！** 不不不！ 这不是偷懒的借口。 **你的生活中应该至少有两个女人** **与** **定期发生性关系。** 三者比较好 但不要求 。

我是 *不是* 俗话说得好懒。我是说 你应该 简化一个 d 优化，非常类似于我的商业建议。你要打交道的人越少，一切就变得越容易。只要记住在你的 性生活中至少有两个女人的 lphaMale 2.0 minimum 在任何时候你都觉得至少可爱的 。

这里总的信息是，你们中的许多人不能像往常一样继续你们的生意和女人的生活 。双本 如果你是 *而不是* 打算搬出 W 西方世界。简化、优化、dMission、 c larity 都是必要的如果你想 打造 或 维持你快乐的 A2 生活如同西方的 w 世界(我有一个*很多*更多关于这个即将到来的信息。)

做这个 的奖励是 海量。而 阿尔法男 2.0 才是最终会赢的人。

事实上，他现在已经赢了……*