# 如何管理多个公司

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/01/14/manage-multiple-companies/>

关于创业和管理企业这个话题，我还有更多的话要说，但今天我会给你一个我如何管理多个小企业的概述。不出所料，你创办的第一家公司将会是你最艰难的时期。你会犯各种各样的错误，在不起作用的事情上浪费大量的时间，通常，在你开始真正赚钱之前，你需要工作 1-3 年。这将是非常有趣的，同时也非常令人沮丧。

这是坏消息。好消息是，一旦你的第一次创业开始运行并盈利，你的第二次创业将变得轻而易举。你会震惊于这有多容易，钱来的有多快。我 20 多岁时的第一次创业，起步很艰难，但从那以后，我开始的每一次创业都轻而易举，而且赚钱相当快。

举一个例子，我在 2009 年开始我的黑龙生意，只是为了每月多赚 200 或 300 美元，来支付我当时所有的第一次和第二次约会。然而，不到一年，那笔生意的收入就支付了我的全部房租。几个月后，它支付了我所有的房租和水电费，这还不包括我正常的日常收入。我震惊于金钱滚滚而来的速度，以及它的简单程度……但这是因为在我开始创业之前，我已经是一名成功的企业家了。一旦你第一次创业成功了，你在以后的创业中也会经历同样的事情。

您的第三个业务(如果您想要三个，但这不是必需的；最少两个)也很容易，但是你最大的挑战是时间管理。如果你不介意一周工作 60、70、80 个小时，那就没问题。但是，如果除了工作，你生活中还有其他更重要的事情，你就必须非常善于管理时间，以确保这三项业务都运转良好。(坦白地说，这就是我在 30 岁出头时成为时间管理专家的原因。我意识到，为了兼顾多个业务和项目，我必须非常擅长时间管理；我别无选择。)

在 Alpha 2.0 模式下，你的业务将经历四个阶段:阶段 1:赚钱阶段 2:外包阶段 3:优化阶段 4:创新

赚钱阶段是你从零开始创业并努力赚钱的时候。这是迄今为止最困难的阶段，尽管通常是最令人兴奋的。一旦你达到了你的月收入目标(不管那是什么，由你决定)，你就进入了第二阶段，你开始雇佣虚拟助理和分包商来分担你正在做的工作，这样你就可以在赚钱的同时腾出时间。

一旦这些都完成了，你就进入第三阶段，你分析你的业务，看看你能对它做出的所有可能的调整，这样你就能增加它的收入。然后，你实施这些改变，将第一阶段的基本收入增长为大收入。然后进入第四阶段，根据客户/顾客的需求，为他们创造新产品和服务。第四阶段是可选的。在时间管理方面，你的目标是尽可能快地让你的企业完成第二阶段。在第二阶段结束时，你赚到了真正的钱，而且你并没有非常努力地工作；你只需花最少的时间照看业务，以确保没有灾难发生。

此时，您可以将您的业务置于维护模式，并开始您的第二次业务。当你在第二阶段和第三阶段之间暂停你在业务 A 上的努力工作时，你开始了你的第二个业务 B 进入第一阶段。尽可能快地完成第二阶段，同时在业务 a 中做最少的工作。现在你有两个真正赚钱的业务，而你并没有那么努力。这是一个非常好的地方。如果你努力的话，你可以在不到四年的时间内到达那里。

那时，你需要做一个决定。你可以回头对业务 A 实施第三阶段，将业务 A 的收入翻倍、三倍甚至四倍(这是业务 B 的第一阶段收入之外的)。或者，你可以推迟，开始创业 C，度过第一和第二阶段，然后回到创业 A 的第三阶段，同时享受三种收入来源。这里有个小秘密。我的黑龙业务(我目前的业务 B)目前处于第三阶段，已经有一年左右了。我一直在更新所有的电子书，更新所有的网站，精简一切。我已经从那笔生意中增加了不少收入。大约六个月后，我将完成这项工作，然后那项业务将回到维护模式，而我将重新专注于我的业务 C(我的技术营销公司)。

今年晚些时候，我有一些非常非常大的东西要推出，与所有这些业务相关。我还不能告诉你，但以上只是即将发生的事情的一个小小的尝试。敬请关注。想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。