# 男性和女性的性格特征

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/07/14/masculine-vs-feminine-personality-traits/>

有一部 90 年代的电影我很喜欢，叫《多样性》，由迈克尔·基顿主演。电影里，(剧透！)基顿饰演道格，一个典型的已婚、压力大的建筑承包商。为了减轻压力和工作量，他去了一家克隆人的公司，并获得了几个克隆人来帮助他减轻工作量。他对妻子保守这个秘密，把克隆人藏在他独立车库的楼上公寓里。需要的时候，他的克隆人只要在妻子身边的时候假装成他，即使他在船上航行。

这部电影很有趣，因为不是所有的克隆体都是一样的。他制造的第一个克隆体是他的男性自我。男性化的 Doug 打嗝，放屁，有点乱，声音很低，不怎么说话，更喜欢咕哝，咆哮或者用很短的句子。阳刚之气的道格热爱工作，喜欢在道格的工作岗位上长时间投入，这样他就能有更多的时间休息。

道格制造的第二个克隆体不知何故变成了他的女性自我。女性化的道格的行为和穿着像个同性恋。他不停地说着，声音尖而爽朗。他很干净，喜欢烹饪和烘焙，总是非常支持每个人，喜欢与道格的妻子进行长时间的情感交谈。

道格喜欢它，他花时间划船和放松，而男性道格工作，女性道格处理房子。很快，这两个克隆人开始忙碌起来，在没有得到道格允许的情况下，他们制造了第四个克隆人来帮助他们。因为这个克隆体是复制品的复制品，所以他是弱智。弱智的道格会做一些事情，比如穿得像个小丑，把比萨饼切片放在钱包里，还试图刮舌头。他几乎不能进行对话，只能做粗活。

一切都很好，直到道格发现阳刚的道格在外面和女人鬼混，经常带女人来公寓。一天晚上，当道格发现女性化的道格睡在他妻子旁边时，事情变得更糟了。道格失去了他的大便，面对克隆人，并向他们介绍了第一条规则:“除了我，任何人不得与我的妻子发生性关系！”这是道格面对女性道格，而男性道格在一旁观看的场景:

一天晚上，阳刚的道格在主屋，而道格不在，他的妻子在厨房里，看起来特别性感。那天她很饥渴，向阳刚的道格示好(当然，以为他是道格)。阳刚的 Doug 是个好色的 horndog，控制不住自己，和她发生了性关系。过了一会儿，在和女性化的道格说话时，她抓住了他的鸡巴并开始升级。女性道格，不想打破规则 1，但也是一个猫，不知道如何阻止她，他们发生了关系。过了一会儿，智障道格走进了房子。他看到妻子就勃起了。她低头看着他的阴茎说，“又来了？嗯，好吧，”把他带进卧室，也和他做爱。

当男性道格生病时，事情变得更糟，迫使女性道格在建筑工地替他。女性化的道格不知道他到底在做什么，他把一切都搞砸了，给道格带来了大麻烦。道格还发现三个克隆人都上了他的妻子，一切都变得一团糟。

**阳刚与阴柔**

每个男人都有介于男性和女性之间的性格。(大卫·戴达在《上级之道 *人*一书中很好地谈到了这一点。)这和同性恋 vs 异性恋无关。有 100%异性恋的女性性格的男人。这是关于气质，性格，和喜好。

想象一个从 0 到 10 的人格量表，0 代表非常女性化，10 代表非常男性化，5 代表两者之间的平衡。你就落在这个范围的某个地方。

更有女人味的男人有更好的时尚感，更好看，更干净，更健谈，更情绪化，也更容易与人相处。

性格更男性化的男人往往更凌乱、更专注、更少说话、更少情绪化、更粗暴。他们通常对事物比对人更感兴趣。他们也往往有更强的性欲，尽管情况并非总是如此。

也有一些人是“平衡的”，意思是他们大约在 5 分左右。它们很稀有，但它们确实存在。这些人往往是放松、冷静、快乐的人，似乎和每个人都相处得很好。

在体重秤上，我大约是 8.5 分。我非常男性化，比大多数男生都要男性化，尽管我知道那些 9 分或 10 分的男生比我更男性化。这些人可能是前海军陆战队员，喜欢在车上工作，喜欢在当地酒吧打架。

典型的在美国行走的贝塔男性大约是 3.5 或 4 级。有点女性化，但不是同性恋或都市美男。我家有一个大约 2 岁的男孩。非常干净，预科生，健谈，敏感。然而，我家还有一个人是 1，如果不是 0.5 或者 0。他不是同性恋，但他像异性恋男人一样娘娘腔。他甚至拿这个开玩笑。许多女性经常误认为他是同性恋，即使她们只是看到他的照片。

不同的文化有不同的男性和女性组成。例如，欧洲男人比美国男人更倾向于女性化。菲律宾和泰国的男性比欧洲人更女性化，往往到了性功能障碍的地步。另一方面，俄罗斯男性远比美国男性阳刚，这也是经常出现的问题。

男性化一点好吗？这要视情况而定，因为两者都有利弊。

男人的好处是我们能完成任务。我们的生活也更少混乱，因为我们让事情变得简单。更少的混乱通常意味着更多的快乐。

有女人味的男人的好处是他们社交能力强，擅长最重要的商业技能，也就是营销和销售。

如果你认为阳刚的男人比阴柔的男人更容易得到女人，那你就错了，因为阴柔的男人比阳刚的男人有更强的社交能力，而且看起来比阳刚的男人更讨人喜欢。我在 PUA 世界内外都见过很多女人味十足的家伙，玩着非常棒的游戏。想想拉塞尔·布兰德。

不管怎样，有些女人喜欢阳刚的男人，有些女人喜欢阴柔的男人。还是那句话，这完全是偏好问题。

所以这不是孰优孰劣的问题。和所有事情一样，你需要确定你是什么，利用你的长处，弥补你的短处。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 