# 大规模枪击事件

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/06/16/mass-shootings/>

今天，我们将用理性、事实和逻辑，而不是狂热的情绪来分析美国的大规模枪击事件。

像往常一样，左派和右派对这个问题的分析完全是错误的，或者我应该说是情绪化的反应。

在左边，回应总是一样的:*枪！！！美国有太多枪了！我们需要禁枪！或者至少禁止大的！一旦我们通过一系列新的法律，所有的枪支都会消失，美国将成为一个和平的天堂！！！*

在右翼，回应总是一样的:*伊斯兰！！！我们需要停止懦弱，轰炸这些人，把他们赶出我们的国家！一旦我们做到了，所有的恐怖主义将会消失，美国将会变成一个和平的天堂！！！*

与其他问题不同，左派和右派并不完全是错的。相反，他们的观点是不完整的。是的，枪支数量是问题的一部分。是的，伊斯兰教也是问题的一部分。还有其他几个导致这个问题的重要因素，左派和右派似乎都没有谈论过，因为他们都忙于就*枪支问题互相叫嚣！*或者*伊斯兰教！*

以下是美国大规模枪击事件的七大原因(欧洲也是如此，但程度较轻)。虽然它们的排列没有特别的顺序，但是它们都是这个问题的直接原因。此外，正如您将看到的，许多这些问题甚至没有解决方案。

**1。枪支**

抱歉，右翼分子，但在美国购买和/或以其他方式获得重型武器如此容易的事实是我们发生大规模枪击事件的原因之一。右翼人士说这不是一个因素或问题，这是不正确的。

既然我支持自由，我当然反对绝大多数的枪支法。作为一名美国公民，你有权以你认为合适的方式保护自己免受暴力侵害。禁止所有枪支，甚至大部分枪支，是对这一权利的直接侵犯。

如果你的论点是，如果一个社会拥有更多的枪支，就会有更多的大规模枪击事件，那么你是正确的。然而，如果在极权主义和自由之间做出选择，我每次都会选择自由。换句话说，我宁愿生活在一个完全自由的国家，那里每周都有大规模枪击事件(因此我的个人安全受到威胁)，也不愿生活在一个所有枪支都是非法的共产主义或专制国家(当然，除了那些可爱的警察，他们从不向任何人开枪，因为政府从不做错事)。

别忘了最后那部分。如果你想禁止枪支，或者严格限制枪支，你会忘记你仍然支持枪支。你只是亲政府的枪，而不是亲 T2 公民的枪。从历史上来说，当市民没有枪，但警察和军队有很多枪时，这通常是如何实现的？

上面我说过我反对绝大多数的枪支法律。我没说我反对所有的枪支法。虽然各种自由主义者可能不同意，但我认为州或地方政府禁止你拥有火箭发射器或 50 口径手枪没有什么大问题。机关枪。因此，我同意或许应该对你应该被允许购买和拥有的武器种类有所限制。

这条线到底应该划在哪里？这就进入了一个非常混乱的讨论，我今天不会有，但我确实认为手枪和步枪应该是合法的。我的观点是，我不是什么狂热的右翼分子，我确实认为一些限制武器的法律可能是合适的。

不管怎样，我总是对那些认为我们应该禁止“攻击性武器”或“大型恐怖步枪”但仍然允许人们拥有手枪的左翼分子说一些标准的话。好吧，你禁止美国的所有步枪，它们就神奇地消失了。一个月后，又发生了一起大规模枪击事件，有人只用手枪杀死了 12 名儿童，这是合法的(就像弗吉尼亚理工大学和其他许多大规模枪击事件一样)。现在我们做什么？

**2。伊斯兰教**

抱歉，左翼分子，但伊斯兰教是这个问题的重要组成部分。伊斯兰教是当今世界上暴力和精神病最严重的主要宗教，并直接或间接对这些大规模枪击(和爆炸)负有很大责任。每当有人指出这个 **事实** 时，左翼分子就大喊种族主义，这简直是荒谬。我没有看到任何成群结队的佛教徒用炸弹或攻击性武器射杀暴民，但我看到伊斯兰教徒一直在这么做，你也一样。

否认伊斯兰是大规模枪击问题的重要组成部分就是否认事实。如果你的论点是伊斯兰的愤怒是我们的错，那么我同意(继续阅读)，但这并不意味着伊斯兰是无辜的。显然不是。

**3。政府无能**

随着这些大规模枪击事件的发生，后来发现这些枪手已经多次触犯法律，并经常受到警方或联邦调查局的严密监视。然而，这些疯子很容易就能购买武器，策划大规模枪击事件，并以任何方式实施。

保守派经常说，如果我们只是执行我们已经有的关于枪支销售和所有权的法律，我们就永远不需要更多的法律。在很大程度上，这是真的。

问题是，我们过于臃肿、过于庞大、濒临崩溃的政府已经变得如此臃肿和无能，以至于它连一些基本的事情都做不了，比如让犯罪分子接受联邦调查局的审查，防止他们购买极其危险的武器和杀害大量人员。

这是我们西方世界崩溃的又一迹象。政府不仅过于庞大，而且不再能够履行政府应该履行的少数任务之一，即保护我们免受他人的身体伤害。

**4。精神处方药**

在几乎所有这些大规模枪击事件中，如果你等待足够长的时间，新闻最终会披露枪手服用的所有该死的精神药物，通常是通过医生的合法处方。

如果我们的社会中没有这些药物，我严重质疑这些大规模枪击事件是否会发生在极其罕见和不寻常的情况之外。处方药的使用和大规模枪击事件的相关性太强了。

很明显，许多精神错乱的人服用这些抗抑郁药或抗精神病药后，会变成杀人的精神病患者并杀人，然而医生和制药公司却继续把这些垃圾推给他们的病人。感谢医疗保健行业！

**5。相对暴力的美国文化**

这个问题我已经讨论过好几次了，分别是这里的和这里的。我们美国人是一种异常暴力的文化。从我们的暴力建国，到我们的电影，到我们的战争，到我们的爱好(打猎，武术，MMA，彩弹等等。)对我们的电子游戏来说，我们美国人享受暴力的方式是大多数其他文化所没有的。你可以不喜欢，但这就是我们的方式，我们不会改变。只要美国存在，我们就会永远这样。

我以前说过，你可以在芝加哥市区倾倒一卡车的 AR-15，你会有一场大屠杀，但如果你在东京市区做同样的事情，不会开一枪。文化是不同的。如果你说枪支法在日本或澳洲有效，因此在美国也有效，那么**你就是个彻头彻尾的笨蛋**。日本人是地球上最非暴力和最有礼貌的人，澳大利亚人超级放松和冷静，但我们美国人是一群愤怒、暴力的混蛋。再说一遍，你可能讨厌这样，但这就是我们的方式。在寻求这个问题的解决方案时(如果真的有解决方案的话)，你*必须*考虑到这一点。

**6。精神病**

精神病存在于每个社会。两极，极端阿斯伯格综合症，极端临床抑郁症，精神分裂症，不管你说的是什么味道。你对此无能为力，除非你接受庞大无能的政府，最终让你的国家破产。我再说一遍；我宁愿生活在一个有一些疯子四处游荡的国家，也不愿生活在一个有大量法律控制我的个人和财务生活、70%的所得税、大量浪费、欺诈和滥用政府支出的社会主义国家。但这就是我，我知道大多数人不同意我的观点。

**7。美国外交政策**

这是另一个在大规模枪击事件中很少被提及的问题。伊斯兰教和精神病确实是问题的一部分，但这一切都因美国在过去 65 年中绝对疯狂的新保守主义外交政策而加剧。如果你在伊斯兰国家连续几十年不间断地轰炸平民，他们会有点恼火。(你认为如果中国人经常用无人机袭击你的城镇，杀害儿童，你会对中国感到有些不安吗？)这些人中的一些人会向我们开枪，而通常他们不会这么做。是因果。

这个问题我已经在这里详细讨论过[。](https://calebjonesblog.com/handle-foreign-terrorists-like-isis/)

**解决方案？**

既然我们已经讨论了所有这些大规模枪击事件的七个直接原因，是时候讨论可能的解决方案了。这就是事情变得棘手的地方。

正如你将要看到的，其中一些问题*没有解决方案*。你要么忍受他们，要么[离开这个国家](https://calebjonesblog.com/moving-out-of-the-country-part-2-where-to-go/)。我个人打算离开这个国家，因为我不想生活在一个崩溃的社会中。但还是那句话，那是我，大多数人不会这么做。

这些问题中的一些在技术上已经有了解决方案，但是这些解决方案是如此的严峻，以至于你可能不想要它们，除非你是一个铁杆社会主义或者威权主义的爱好者。我认为这很好，特别是如果你是欧洲人或澳大利亚人，但这个国家，美国，是建立在自由的概念上的，如果你是社会主义者或独裁主义者，你需要承认你反对美国的整个建国概念，美国是人类历史上最成功的国家。

以下是上述七个问题的可能解决方案(如果有的话):

**1。枪支**

向左派投降，颁布全面严厉的枪支法。禁止所有枪支，或者至少禁止除手枪以外的任何东西。这不会有多大作用，因为在美国已经有超过 3 亿支枪被平民持有。这意味着你必须派警察来没收每个人的枪，这可能会导致一场小规模的内战。好主意。

-一个更好，但仍然是坏主意:让任何人承担民事和/或刑事责任，如果他们向任何涉及枪支犯罪的人出售枪支。将责任从政府转移到自由市场。这意味着，如果我是一个枪店老板，我卖给你一把枪，如果你用那把枪杀人，或者如果你家里有人这样做，我可能会被关进监狱。因此，我要让你通过验血、医疗记录和证明文件向我证明你没有犯罪记录，你从未服用过精神药物，你没有和这样的人一起生活，等等。

-另一个更好，但仍然是坏主意:对任何持枪犯罪的人加大处罚力度。如果有人用枪犯罪，把书扔向他们。这项工作应该在州和地方两级进行，因为联邦政府没有宪法授权来监管或起诉谋杀或抢劫。如果你阅读宪法，联邦政府被允许参与的三种罪行是叛国、盗版和伪造。他们对大规模枪击事件无能为力，也不应该这么做。

**2。伊斯兰教**

你无法解决这个问题。

即使唐纳德·特朗普成为总统并奇迹般地禁止所有入境的穆斯林进入美国(在我们的左翼国家永远不会发生)，这里已经有数百万穆斯林，伊斯兰教在你的有生之年不会改变。你完蛋了。

**3。大政府无能**

——大幅缩减政府规模，尤其是联邦政府(在我们这个左翼国家永远不会发生)。你的政府越小，它往往做得越好。

正如我在这篇博客中所展示的，缩小政府规模解决了，或者至少改善了，各种各样的社会问题，包括大规模枪击事件。

**4。精神处方药**

你无法解决这个问题。

大型制药公司对我们的社团主义社会拥有太多的权力，任何选举或抗议都不会改变这一点。医生会继续开这种垃圾处方，人们会因此继续谋杀他人。你完蛋了。

**5。相对暴力的美国文化**

你无法解决这个问题。

美国文化就是这样，你无法改变它。诚然，文化会随着时间的推移而改变，慢慢地，我们正在成为一个更像欧洲的崇拜福利国家的懦夫国家，但当 90 %- 100%的美国人成为左翼、厌恶枪支的社会主义者时，美国将早已不复存在(或被改造成其他面目全非的东西)。你完蛋了。

**6。精神病**

-向左派投降，让任何和所有精神健康咨询和精神机构“免费”(即在政府大量浪费、欺诈和滥用后由纳税人出资)。把任何心理学家认为是违背他们意愿的威胁的人关起来。

除此之外，这个问题没有解决方案。每个社会都有精神病。你完蛋了。

**7。美国外交政策**

这个很简单。告诉右翼分子滚蛋，做我在这里列出的所有事情。停止轰炸国家，停止侵略国家，停止推翻外国政府，停止武装外国军队，等等。你知道，只要开始变得正常，停止浪费我的税款，用它来[谋杀平民](http://www.washingtontimes.com/news/2015/oct/15/90-of-people-killed-by-us-drone-strikes-in-afghani/)，激怒全世界的人，让他们想杀了我，特别是考虑到我一开始没有投票给你们中的任何一个混蛋，也不支持*你们正在做的任何事情*。

这会发生吗？没有。(注意，希拉里和川普都是战争贩子，就像奥巴马和罗姆尼都是，奥巴马和麦凯恩都是，老布什和克里都是...)

以上这些解决方案中有*会发生吗？不完全是。左派和右派将会互相叫骂，不会有太大的改变(除了会颁布更多愚蠢的不起作用的枪支法)，西方的衰落将会继续。*

现在搬到亚洲或南美看起来很不错，不是吗？

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 