# 詹妮弗·洛佩兹说男人是邪恶的

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/09/11/men-evil-jennifer-lopez-says/>

是詹妮弗·洛佩兹主演的《邻家男孩》的电影预告片。我将为你总结它的快乐信息:

邪恶的丈夫欺骗无辜的妻子。(无辜妻子的最好的朋友试图说服她离开他，就像我说过的通常发生的那样。)因为，你知道，男人是邪恶的。邪恶的丈夫说服无辜的妻子留下来。因为，你知道，她是如此的无辜，而邪恶的丈夫是如此的控制欲强。因为，你知道，男人是邪恶的。

邪恶的年轻小伙子开始勾引无辜的妻子。因为，你知道，男人是邪恶的。无辜的妻子喜欢她得到的关注，因为从来没有其他男人搭讪过她。他说她很漂亮，她回答说，“这是这么长时间以来别人对我说的最好的话。”再读一遍。没有男人会看上一个长得像詹妮弗·洛佩兹并且在高中教书的女人。永远不会。邪恶性感的年轻人是唯一一个这样做的人。嗯嗯。

无辜的妻子乱搞邪恶的热年轻家伙，谁是未成年学生在她的学校，这使她犯下了法定罪行和违反教师规则和道德。但这不是她的错。他引诱了她。她无法控制自己的行为。她“脆弱”而且“没有想清楚”，因此不是她的错。聪明的是，这部电影让一个 27 岁的男人扮演邪恶性感的年轻人，这样当他们做爱时就不会看起来很奇怪。想想这个:想象一下，如果他们选择一个 16 或 17 岁的男演员，这将是准确的角色。但是，哦，不，他们不能这样做，因为那会让无辜的妻子看起来像一个儿童性骚扰者。不，不。不能这样。她是我们故事中无辜的英雄，而我们却忙于在这部电影中让男人看起来很糟糕。因为，你知道，男人是邪恶的。

邪恶的热年轻小伙子得到真正的邪恶时，无辜的妻子拒绝了他。所以他去追她，让她的生活变成了人间地狱。哦不！我们现在必须为无辜的妻子，我们无辜的英雄感到难过。因为，你知道，男人是邪恶的。虽然不在预告片中，但如果这部电影遵循标准的好莱坞公式，邪恶的年轻帅哥将在结尾被杀，或者至少被扔进监狱。谢天谢地。耶！我们无辜的英雄赢了！因为，你知道，男人是邪恶的。

除了动画电影《勇敢者》,我不记得主流电影中有什么是反人类的。多么令人沮丧的一堆狗屎。詹妮弗·洛佩兹对这类电影情有独钟。2002 年，她拍了一部名为《够了》的电影，在这部电影中，她真的，我是说真的，嫁给了一个完美的男人，这个男人在他们约会的整个过程中都是完美的，他们一结婚，他就开始无缘无故地打她。这部电影的“转折”是，她开始健身，举重，学习武术，并在电影结束时把他打得屁滚尿流。结束了。我没有夸大其词；事情就是这样。

像这样的社会编程的危险在于，90%的观看这部电影的人，甚至仅仅是上面的预告片，完全没有意识到当他们观看这种垃圾时，他们大脑中正在进行的错误和消极的编程。

这也包括男人。最近我在一个博客上读到了一个为“强奸文化”辩护的人写的评论，这是我一年前彻底揭穿的。他的评论在这里，我没有编辑下面任何引用的文字，以确保我是在上下文中引用他的话:

作为一个有很多单身朋友的 28 岁的人(他们中的大多数都相当自由)，我可以告诉你女权主义仍然是非常必要的，把所有男人归为问题的一部分并不是完全不公平的。究其原因，可以用两个词来概括:强奸文化(抱歉用了这个时髦词)

许多人认为所有的强奸犯都是隐藏在灌木丛中并在深夜袭击妇女的邪恶陌生人，但大多数强奸是由朋友或朋友的朋友实施的。虽然只有少数人可能会实施真正的强奸，但所有男人都有责任从一开始就阻止允许这种行为发生的文化。举个例子，几周前我参加了一个聚会，当我在聚会上谈论一个女孩时，其中一个男生说"毫无疑问她今晚会得到我的 D。"然后，所有的家伙都笑了(包括我自己，后来我对此感到很糟糕)，但正确的反应是告诉他 stfu。为什么？因为通过大笑，那里的每个男人都默许他不惜一切代价与这个女人性交，并可能导致他实施强奸(这次没有发生)。

我确信写这封信的人是一个正常、聪明的人。然而，由于像这些荒谬的詹妮弗·洛佩兹电影这样的社会节目，他真的认为一个男人开一个简短的性玩笑等于鼓励强奸。可笑的是，他指出“这次没有发生”是啊，你觉得呢？太神奇了。这个开玩笑的家伙难道不是在谈论两厢情愿的性行为吗？顺便说一下，这是女人喜欢和渴望的。不。肯定是关于强奸的。因为，你知道，强奸文化。

还要注意，这个人是左翼分子，或者至少在人群中混过。伙计们，这不是巧合。虽然我与右翼保守派有很大的分歧，但正是左翼人士在传播这种反人类的谬论。

看，社会已经完蛋了，很久以前就已经做出了选择，但你需要有意识地意识到这些垃圾。当你在日常生活中在媒体上看到这样的垃圾时，你需要提醒自己这是什么。这是错误的信息。这是垃圾。这是社会规划，其唯一功能是推进精英的议程。如果你没有意识到这些信息到底是什么，对你有什么影响，它会以非常真实的方式伤害你。否则，SP 已经完成了它阴险的工作，有一天你会尖叫“强奸文化！”当你的一个朋友拿他的老二开玩笑的时候。只要记住。事情会变得更糟。糟糕多了。问问詹妮弗·洛佩兹就知道了。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。