# 男人不理解的女性吸引力

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/12/01/men-dont-understand-female-attraction/>

更糟糕的是，大多数女性甚至不理解这一点，尽管此时此刻这就发生在她们自己的脑海里。就像我说的，这很难。然而，如果你能得到这个，它会改变你的生活。我花了很长时间认真思考如何传达这个难以理解的概念，并意识到单靠文字可能是不行的。相反，我将带你通过一系列图表，一步一步地，来解释我在说什么，并使这个概念尽可能容易地渗透到你的逻辑，男子气概的大脑。

我没有开玩笑。这个概念让我花了几十年的时间去理解自己，直到今天我也经常忘记它，因为这个概念对我男性的、理性的、逻辑的人生观来说是如此的离奇。

我将从第一个图表开始，第一级:
这只是我将要解释的几个“级”中的第一级。我甚至还没到困难的部分，就已经在描述社会上大多数男人不理解的东西了。这就是现实，在性关系或浪漫关系中，你越顺从女人的要求、欲望、参数和规则，随着时间的推移，她对你的吸引力就越低。这是贝塔男 101。如果你的女朋友要求你做这做那，停止做这做那，你全部同意，她对你的吸引力会下降，至少最终会下降。她可能仍然爱你，她可能仍然想和你在一起，但是她不会再对你感兴趣了。

如果你读过相当数量的 PUA 或 manosphere 的书或博客，你就会知道这个概念，但是在那里走来走去的典型男人不知道这就是女人的工作方式。他们认为做女人说的每一件事都会“让她更喜欢我”不是笨蛋，事实上恰恰相反。如果你一直对她要求的每件事都说“是的，夫人”,很快当你试图和她做爱时，她说她没有心情或太累了，你会感到困惑。她对你的吸引力像石头一样下降了，因为你遵从了她所有的愿望。(关于这一点，我之前已经描述过许多生物学和社会学的原因，但那是另一个时间的讨论。)

我不喜欢，我不认同，你大概也不认同，但不管我们喜不喜欢，不管我们懂不懂，女人就是这样工作的。

好了，现在让我们把难度提高一个等级，进入第二个等级:
这是简单的逆运算。如果她提出要求，而你拒绝同意，她对你的吸引力就会增加。增加多少实际上取决于你、她和她陈述的特定场景或需求/愿望。最起码，拒绝屈服于她的要求/欲望会保持她对你的吸引力，而不是像上面的贝塔男那样导致吸引力下降。

委婉地拒绝女人的要求实际上会让她们更受你的吸引，或者至少保持她们目前的吸引力水平。答应他们的所有要求会降低吸引力。

我知道这很疯狂，但事情就是这样。
跟我到目前为止？很好。现在，我们真的要提高难度水平，让你的人脑受到伤害:
这里有一个例子来说明这个图表在解释什么。这是一个很常见的问题。你是一个坏坏的大男子主义者，有着和许多女人乱搞的悠久历史。你开始和一个不像其他人的人约会，然后得了 oneitis。有一天，她要求你停止和除她之外的所有女人发生性关系。你勉强同意了她的要求。

她表面上有什么反应？她很快乐！她张开双臂拥抱你，告诉你她有多爱你，给你一个大大的吻，然后去告诉她所有的朋友和家人，她有了世界上最好的男朋友，而且可能已经找到了那个人。你的逻辑、男性大脑会说:“我做了她想要的。她现在很开心。她爱我。她现在更喜欢我了。这很好。这个我玩对了。”

你的人类大脑完全误解了整个场景。如上图所示，她的外在满足感增加了，但她的吸引力仍然下降了。是的，她更开心了，因为你顺从了，但是她对你这个有男子气概的、有魅力的男人的吸引力已经下降了几个百分点。随着时间的推移，它会继续下降。

而且，她的满足感是暂时的。久而久之，你新的顺从状态会开始让她厌烦。这就是为什么 70-80%的离婚是由女性发起的，四分之三的男女朋友关系是由女性结束的。

关键是，在她高兴得跳起来的那一刻，你看不到任何内在的阴谋。你看到的只是她要求什么，你答应了，这让她很开心。你的男人大脑开始认为你应该继续遵从她的要求，这样从长远来看会让她更快乐。这与现实相反。好的。这是最后一层，也是你的人脑最难理解和记忆的一层: 这是另一个例子。你开始和一个新女人发生关系，一周后你决定让她成为 MLTR，这完全没问题。第二天，当你们一起出去玩的时候，她告诉你她希望你开始每天给她打电话。她解释说，她上一个(测试版)男朋友就是这么做的，上一个也是。她说这是一个绅士应该做的，这样做向她表明你认为她很重要。记住 MLTR 的关系规则，然后你回应说你很高兴在一周内偶尔和她通话，但实际上一周七天每天都和她通电话，这不是你感兴趣做的事情，也没有时间做，因为你的日程安排得很满。(在内心，你提醒自己，如果她是一个 OLTR，这可能是一个不同的故事，但 MLTR？地狱没有。)

她有什么反应？她生气了！她嗤之以鼻，开始侮辱你，说很明显你一点也不在乎她，像对待垃圾一样对待她，也许她应该去找一个“对她好”的人当她坐在那里，沮丧和抱怨的时候，她对你的吸引力上升了 10 个百分点。

还是那句话，你根本看不到任何吸引力。都是内部的，在幕后进行。你只是看到了一个愤怒、沮丧、被侮辱的女人，而你正试图让她留在你的生活中。你的男人大脑观察发生了什么，然后说，“我没有做她想要的。现在她很难过。她不再喜欢我了。我刚刚犯了一个大错。”你的人类大脑又一次完全错了。尽管她感到沮丧和不安，她还是被吸引了。没错；这两件事同时在她体内发生。

这就是为什么全世界数百万男人完全不明白为什么女人会和他们(女人)一直抱怨的混蛋约会。这是因为吸引力和挫败感经常，不是总是，而是经常，同时出现在同一个包裹里。

你的大脑不是这样工作的。除非你是个例外，否则当你约会的女人表现得像个“婊子”(在你眼里)，你一点都不感兴趣。它要么让你失去兴趣，要么保持你对她的吸引力，而不会增加。如果她不遵守你的要求，你会变得如此冷淡，你要么甩了她，要么如果她真的很性感，你可能会继续和她做爱，但你会把她降级为 FB。这两件事我自己都做过很多次了。
但是...总是吗？
那么，这是否意味着为了保持吸引力，你永远不会满足女人的任何要求？答案是:这取决于关系的类型；FB、MLTR 或 OLTR。
如果她是一个 FB，你永远不会答应她要求的任何事情。她是一个 FB，如果她不喜欢，她可以自由离开你，去和其他人做爱。

这样做的结果是 FBs 被你深深吸引。随着时间的推移，如果你正确地做到了这一点，你将会有一个庞大的 FB 组合，他们不断地来来去去(在一夫一妻制的β男性男朋友和/或丈夫之间)，因为他们对你如此着迷，因为你从来没有遵从他们的任何要求或要求(假设他们要求任何东西；FB 知道自己是 FB 所以一般不会)。当然，在这些女人面前你不是一个混蛋；你仍然是个快乐又有礼貌的人。你只是一个快乐而有礼貌的人，善于委婉地说不。(这与贝塔男相反，贝塔男是一个快乐而有礼貌的人，对任何事情都说是。)

你的 FBs 也不能抱怨，因为你们两个没有约会；你们只是有利益关系的朋友。这是 FBs 如此令人愉快和无戏剧性的众多原因之一。如果她是一个 MLTR，你也不会遵从任何与关系相关的事情或她提出的要求(除非他们符合标准的非一夫一妻制关系规则)，然而，情况会稍微复杂一点(尽管没有听起来那么难)。有了 MLTR，你将展示比 FB 更多的浪漫行为，所以 MLTR 将至少得到一些她的社会规划和迪士尼的愿望得到满足。这不像联邦调查局没有得到任何东西。这减轻了一些压力。约会和过夜之类的事情对这些女人来说没问题。

然而，出于同样的原因，更有可能的是，MLTR 会要求男友的行为让她满意和暂时快乐，但从长远来看，会扼杀她对你的吸引力。(如果她超过 33 岁，这种要求男友的欲望会加倍。)

你必须保持坚强和友善，温柔地说不。她会感到沮丧，即使她看起来很生气，她对你的吸引力也会飙升。再说一遍，这就是女人的工作方式。

OLTR 怎么样？有了 OLTR，是的，假设你想要一段超过 6-24 个月的关系，你将不得不遵守一些事情。(如果你真的不在乎这段关系是否会提前结束，那么你可以忽略所有这些建议，做你喜欢的事情。OLTR 是女朋友或妻子，在这种情况下，你必须做出一些妥协，不是很多，而是一些，以维持关系的长久与和谐。正如我在我的书里提到的，你需要保持这些妥协的不频繁和微小，但是你确实需要做出一些妥协。如果你不想这么做，你就不应该有 OLTR。这不就意味着你这样做她对你的吸引力会下降吗？可悲的是，是的，至少有一点。这是你为长期夫妻关系付出的代价。一个女人和一个男人保持三年的 OLTR 关系比一个女人和一个男人保持三年的 FB 关系对他的性吸引力要小，即使是同一个人。

我没有说 OLTR 女人不仍然深深地爱着那个男人，关心那个男人，想和那个男人在一起，或者对那个男人有一种深刻的，精神上的联系。这仍然可能是真的。问题是爱和联系不同于吸引。当那个男的去和那个女的做爱时，她对他的渴望至少会比任何一个和一个完全不满足她要求的男人有 FB 或 MLTR 关系的女人少一点。

如果一个在 OLTR 的男人变得自满或懒惰，并满足了她大部分或全部的要求，那么他就处于一夫一妻制的关系中。阿尔法战士的情况很常见。她对他的吸引力最终跌入深渊。戏剧和/或分手很快就会接踵而至，就像测试版一样。

这就是为什么 OLTR 有时会是如此复杂的舞蹈。你必须顺从，只要足以维持和谐和持久的关系，但不能太多，否则会产生戏剧、贝塔化、扯淡、性厌倦(对她而言)、要求和分手。这并不总是容易的。我今年大部分时间都在做 OLTR，比起 FBs 和 mltr，完成这项工作肯定需要更多的精力，我一直认为这几乎不费吹灰之力。(旁注:下周我会更详细地讨论这个女人和我们的关系。你们很多人一直问我关于这个的细节。下周再来看看，我会告诉你一切。但是她不会离开吗？
如果你有一个完全不顺从的 FB 或 MLTR，即使她仍然对你有吸引力，她最终不会被激怒而离开你吗？是的。这正是 LSNFTE 的含义。他们很正常，很典型。然而，当你专注于发生的事情时，你忘记了为什么会发生这种事情，以及事情的最终结果。她离开你不是因为她不喜欢你，而是因为她对你感到失望。这两件事最终的结局有很大的不同。

这就是为什么我对离开我的女人有 94%的回头率，相比之下，典型的贝塔男永远不会再和他抛弃他的传统的一夫一妻制前女友发生性关系。他们甩了我，因为他们对我很失望。她甩了他，因为她不再被他吸引了。如果一个女人对你不感兴趣，她是不会和你上床的，所以如果那个一夫一妻制的男人想再和他的女朋友在一起，他很可能会失败。但是如果我的前男友和前男友仍然对我有吸引力，我所要做的就是等上几个月或者一两年，一旦他们厌倦了他们现在的男朋友或丈夫，他们就会回到我身边，因为他们对他们想要的一切都百依百顺，破坏了她的吸引力。

换句话说，如果一个女人因为沮丧而离开我，但仍然被我吸引，我一点也不在乎，并认为这是一种胜利。她有 94%的可能会回来和我做爱。然而，如果一个女人因为不再被你吸引而甩了你，那真的很糟糕，你搞砸了，因为那可能是一个永久的损失。她要求你做什么你就做什么，因为你做的时候她看起来很开心，这样你就确保了你再也不会看到她裸体了，因为她甩了你。从统计学上来说，女人最终会在某个时候甩了你/和你离婚，所以你最好确保事情发生的时候，是因为最不坏的原因，也是因为她回到你身边的可能性最大。

我希望我已经能够以一种有意义的方式解释这一点。正如我所说的，如果你真的得到了我刚刚描述的东西，并在你的生活中付诸实践，它将会改变你的整个关系生活，或者也许是你的整个生活。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。