# 男人也有“墙”，如何避免

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/11/23/men-have-a-wall-too-and-how-to-avoid-it/>

**男人的墙**

与女性不同，男性会在特定的年龄撞上这面墙，这面墙会彻底扰乱他们的生活，通常会持续几十年。许多男人永远无法从中恢复过来。男人撞墙的具体年龄是 35 岁。35 岁时，一个男人通常会醒来并决定他所做的一切都是错的——他在这里(无论在哪里)已经失去了平衡，所以他认为他必须走向相反的消极极端，做*那*来代替。因此，他不是在二三十岁的时候在一个极端不快乐，而是在三四十岁的剩余时间里在另一个极端不快乐。

这篇文章特别适用于二十多岁和三十出头还没有碰壁的你们。请记住，男性碰壁的年龄是一个平均值；有些人比其他人稍早达到目标。聪明的人，或者提前计划的人，永远不会撞上这面墙，然后完全绕过它。

**恰当的例子**

这里有一个我见过很多次的例子。你会看到一个来自泡妞艺术家/红丸世界的家伙，他二十多岁和三十出头的时候到处和小妞鬼混；也许这里或那里有一段短暂的关系，但主要是与许多女孩发生性关系。

然后他到了 35 岁(或接近 35 岁)，他突然决定这是一件坏事；对他来说，他现在是一个肤浅的混蛋，他的生活没有任何意义。

对此，他会走向相反的消极极端，实行一夫一妻制——甚至结婚。这些与数百名女性发生性关系的极端玩家(在某些情况下)突然一夫一妻制结婚(或者在一夫一妻制的安排下与一名女性同居)，你认为这行得通吗？不。几年之内，它就在他们面前爆炸了。他们欺骗，他们打架，他们有各种各样的戏剧，他们离婚，而事情在他们面前爆发的原因是他们把一个极端换成了相反的极端。请记住:正如我过去多次解释的那样，长期幸福并不存在于这个范围的极端。

另一个例子有些类似。你会看到一些男人在二三十岁的时候和许多女人有很多性行为，然后他们到了 35 岁左右，对自己说，哦不，我是个坏人。我是一个不道德，不道德，可怕的人。而现在我不得不走向相反的极端，成为一个极右的福音派基督徒。或类似的意思。他们服用神丸，成为铁杆基督教徒，或者成为穆斯林，或者信奉其他一些有时根本不相信婚外性行为的精神信仰。

这里还有一个例子，这次是关于钱的。网上有二十多岁或三十出头就赚了很多钱的家伙(没有提到任何名字)。他们做着有钱的年轻人通常会做的事情——买法拉利、豪宅和游艇，嫖妓，在社交媒体上炫耀自己的一切。他们挥霍掉所有这些钱，好像它们什么都不是，然后他们到了 35 岁(或大约 35 岁)，认为赚、拥有和花掉所有这些钱是邪恶的。于是他们走向了相反的极端，过着和尚一样的生活。他们搬进了一个没有家具的小公寓，并决定教每个人简约主义。

换句话说，这是一个疯狂的负极端跳到了相反的极端。这似乎总是发生在 35 岁左右。一个人在那个年龄会发生一些神奇的事情，让他重新振作起来，认定他之前所做的一切都是错的。

在这方面我很幸运，当我*是* 35 岁的时候，我进入了阿尔法男性 2.0 世界。正如你们中的许多人所知，我在 20 多岁和 30 出头的时候是一名测试员——一夫一妻制，很少玩游戏，我为我这个年龄的人赚了很多钱，但我仍然是一名测试员。我在 33 岁左右摆脱了这种状况，所以这发生在我身上，但是以积极的方式；我过着消极的生活，到 35 岁时，我进入了一种非常积极的生活。

作为一个 35 岁的男人，不像 20 多岁的男人进入泡妞世界，我知道我会想找点乐子，和很多女人做爱一段时间。但即使在那时，我也知道该问自己:我会永远想要那样吗？

不。我知道，因为我考虑的是长远，在某个时候，我会想改变这种状况，进入一种更稳定、更一致的状态——就我而言，是一段 OLTR 婚姻。几年后，这正是我所做的，一切按计划进行。

所以，二十多岁和三十出头的你们:我不希望你们经历许多其他男人经历过的事情。我不希望你撞上那堵墙，有一天醒来，回头看看自己的人生，相信自己把一切都搞砸了，于是你不得不朝着相反的方向疯狂。你同样会不快乐，只是方式不同，这就是当你信奉僧侣般的极简主义生活方式、无性基督教或铁杆一夫一妻制时会发生的事情(在你与 150 个女人发生性关系后，你不再有能力这样做)。

我希望你更加平衡和理性，最重要的是，我希望你快乐。在阿尔法男性 2.0，我们谈论了很多关于长期、持续的幸福。如果你某天早上醒来，发现你的生活糟透了，你会做出让你不开心的决定。我在 Mano sphere/泡妞达人/红丸世界里一遍又一遍的看到这种情况。我上面谈到的这些例子并不是孤立的例子；这些事情到处都在发生。如果我坐下来想一想，我大概能想出 20 个在 35 岁时经历过这些的人的名字。

以下是避免这种情况的方法。

第一步:意识到你目前的生活方式并不是你一直想要的生活方式。

年轻人在这方面确实有问题。二十多岁和三十出头的你们似乎认为现在的生活方式是未来七十年的生活方式。不对。你们这些 26 岁的家伙说自己真的永远不会结婚，*永远不会和女人同居，*永远不会有孩子，而且*永远不会单身，这是在自欺欺人。从统计学上来说，你是不正确的。25 年后回来，我有一种感觉，你可能会有一两个孩子，或者你会和一个女人生活在一起(或者至少会试图这样做，但搞砸了，因为你从来没有想过你会这样做)。***

你必须认识到，不管你现在对此有多么强烈的感觉，你不会永远这样生活下去，你必须对你今天的行为负责。承认这些事情可能会很痛苦，但这叫做理性和长远考虑。

第二步:不要在金钱上犯傻。

这是写给那些 20 多岁或 30 出头，已经赚了很多钱的人的。当一个年轻人有了一大笔钱时，他会被诱惑得变得非常愚蠢。不要出去买一辆他妈的蓝宝，也不要去维加斯，在一个周末花 20 万美元在酒、妓女、朋友、食物和毒品上。

可以玩一点点；那很好。拿出你收入的 10%或 20%，从中找点乐子。我不喜欢花很多钱，但是当我有一大笔钱的时候，我总是试着拿出一小部分，用它做一些有趣的事情。但是绝大部分资金**进入了我的企业或我的投资**，这才是*你的*资金应该去的地方——体面、无聊、保守的投资，回报率低，但在其他方面非常安全。

我个人认识一些二三十岁就赚了很多钱，然后又挥霍一空的家伙。到他们 35 岁时，他们已经很穷了，而且他们从未真正恢复过来。所以这是另一个危险——你可能再也回不来了。

第三步:试着想想当你 50 岁以上时，你想要什么样的生活。

忘掉你现在想要的——这很简单。你认为你 50 岁时会想过什么样的生活？

仔细想想:当我 57 岁的时候，我真的会想在乌克兰和一大群女人发生一夜情吗？

如果答案是“可能不会”，那么你认为你*会*想要什么？

很难确切知道，但尽你所能把握你的长远未来。我一生中这样做过几次。我知道 20 年后我想要的生活不会和我现在 48 岁时的一样。

男人在 35 岁时碰壁并毁掉自己生活的原因是他们没有长远的打算。这是首要原因。

只要有一个你想要长期走下去的大致路线的想法。在这个过程中，你可能会在某个时候改变主意，这没关系。如果你不能确定你以后想要什么，你怎么能创造一条通往长期幸福的道路呢？你做不到。你必须忘掉你现在所处的位置。

第四步:永远从长计议。

问自己这样一个问题:我目前的行为和技能对我长期想要的东西有什么帮助？

我现在养成了什么样的模式和习惯，它们会对我以后的生活有什么帮助——还是会伤害我以后的生活？

举个例子:如果你决定将来某个时候你可能想要传统的一夫一妻制的婚姻，但是与此同时，你想和 180 个女人发生性关系，在养成这样的习惯后，你认为你在一个长期的一夫一妻制的婚姻中会做得怎么样？你会做得很糟糕。我一直看到 1.0 版的大男子主义者在他们的一夫一妻制关系中爆发，因为他们开创了与许多女孩发生性关系的先例。

如果我经常花掉我赚的所有钱，尤其是在愚蠢的东西上，从长远来看，这对我有什么帮助还是伤害？

你必须开始训练你的大脑进行长期思考。我已经在我的播客上说过，我总是在想五年后的我。我总是想起那个人，想着，五年后我现在能做些什么来帮助那个人呢？

我在 48 岁时如此快乐并拥有如此美好生活的主要原因是，当我 43 岁时，我在想我 48 岁时想如何快乐。我当时想的不是我，而是五年后的我。如果你在二三十岁的时候不训练你的大脑进行长期思考，那么你会有问题的。你想得越长远，这些问题在你 35 岁时发生的可能性就越小。

这也适用于 35 岁以上的人，尽管没那么多，因为在我看来，大多数 35 岁以上的人通常都有自己的想法。反正要 30-35 年才能搞清楚自己。所以，如果你已经过了 35 岁，你还是需要从长计议。你们年轻人想想我在这里说的话。你不会想经历这些的。

> ## **Click [here](https://alphamale20.kartra.com/page/swod2020) to register for my free webinar on how to successfully conduct online dating in the 1920s, which will be held on December 3rd, and finally a complete Q & A.**