# 男人的大缺陷:寻找独角兽女人

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/08/31/mens-great-flaw-looking-for-the-unicorn-woman/>

相反，女性必须在贝塔男性和阿尔法男性之间做出选择，贝塔男性会听从她的命令，像对待女士一样对待她，但最终会让她厌烦，阿尔法男性会不断吸引她，让她兴奋，但至少会半定期地打破她的大关系规则(如出轨)。没有“贝塔-阿尔法”这种东西，然而女人会快乐地浪费几十年的生命，经历欺骗、分手和离婚来寻找这个男人，直到她 50 多岁时终于发现没有这种东西。

今天我们要讨论有多少大男子主义者做着同样该死的事情；浪费他们的一生去寻找一个不存在的独角兽女人。我之前已经讨论过这个话题好几次了，但是从来没有全面的研究过。我经常在阿尔法战士身上观察到这种错觉，以至于很多年前我想出了一个术语来描述它:盖伊-迪斯尼。根据术语表，定义如下:

盖伊-迪斯尼——男人的错误想法是，在某个地方有一个女孩会永远爱你，永远不会欺骗你，永远不会对你感到厌倦，永远不会和你分手。给你。那是独角兽女士。因为盖伊·迪斯尼，大男子主义者会和许多人发生关系，如果不是成百上千的女人在寻找这个特别的人...却永远找不到她。

为什么？因为她不存在。因为男人不是女人，所以男人表现出的这种浪费生命的幻想与女人截然不同。在追求独角兽男人的过程中，女人们只是一次又一次地约会，一段又一段的恋爱，直到她们在 50 多岁的时候筋疲力尽，然后满足于音乐停止时留下的任何一个贝塔男。稍微有条不紊一点的男人会把这种错觉分成四个阶段。

处于这种破坏性过程第一阶段的男性往往更年轻，对长期关系还不太有经验。关于这些事情，他所知甚少的是他在网站上读到的，以及他从家里的年长者那里观察到的。态度大概是这样的:

在某个地方有我的女孩。我只需要很阿尔法，干很多荡妇，很会筛选。一旦我们确定了关系，我就不能再受她的影响，要自己做主。然后我们会永远在一起，那会很棒的。当然，这将是一些工作，但我准备好迎接挑战。我知道这是可以做到的。我叔叔做的。

天真先生然后开始擅长游戏，和几个女人做爱，然后得到一个，得到一夫一妻制，然后搬进去或和她结婚。在持续一到四年的短暂 NRE 阶段后，所有的问题都开始了，戏剧性事件接踵而至，可能还有一些欺骗，然后他离婚或分手。仍然在寻找不存在的独角兽女人，他无所畏惧。然后他进入第二阶段。

第二阶段通常在男人经历了糟糕的分手或离婚后马上开始。他这样说:
哇，她是个婊子！感谢上帝，我得到了教训，不会再和那样的女人在一起了！下一个女孩就不会这样了。她不会像其他人一样。我的下一任妻子(或女朋友)将会甜美、善良、性感、忠诚。不像那个该死的婊子！好事情是我提升了我的游戏和知识！那个噩梦不会再发生在我身上了！

我一直很惊讶，真的很震惊，我看到的很多聪明的男人，包括阿尔法，经历了一场可怕的离婚，几年后又以完全相同的方式结婚:完全一夫一妻制，没有婚前协议，满心期待这次会成功。如此多的男人在一次糟糕的分手或离婚后表演“霍华德·斯特恩”,向世界大声宣告婚姻糟透了，他们永远不会再结婚，只是几年后又会再次结婚。

正如我以前多次讨论过的，第二次婚姻的离婚率比第一次婚姻更高，所以这些男人总是会再次离婚(如果他们结婚了)，或者再次经历一次戏剧性的分手(如果他们没有结婚)。因为他仍然在寻找独角兽女人女士的任务中，他继续前进，只是这次他经常进入第三阶段。这就是事情开始变得复杂的地方...

在因为女人不是独角兽而与她们反复发生问题之后，阿尔法狼通常会进入第三阶段。如果您已经阅读了 manosphere 一段时间，第三阶段听起来会非常熟悉:

里面所有的女人都是肥胖，放荡，讨厌，愤怒，垃圾，女权主义者，掘金妓女。该死的。我不能和这些婊子中的任何一个结婚！但是在，她们都是美丽的，苗条的，女性化的，顺从的，忠诚的天使，就像女人回到了 20 世纪 50 年代，那时一切都很完美。我要搬到新的国家，因为在那里我会找到独角兽女人。她肯定不住在我的国家，因为我的国家烂透了！伙计，我等不及要去一个新的国家，这样我就可以找到她并开心了！

新国家通常是东欧的某个国家，尽管有时它在亚洲，有时它只是西方世界的一个不同的国家(包括美国)。这个错觉第三阶段的每个阿尔法都有一个不同的新国家，在那里他很兴奋地发现了独角兽女人女士。我的国家也可能千差万别，当一个阿尔法战士抱怨他的祖国时，另一个阿尔法战士迫不及待地想搬到那里，因为那是他的新国家，这是一个无尽的幽默。爆笑！在我陷入这种疯狂之前，我想弄清楚两件事:

1.我反复说过，如果你住的地方不开心，就搬走。所以，是的，如果你讨厌你所在国家或城市的人，你需要收拾你的屎，搬家。我祝贺那些有胆量这样做的男人，因为我看到太多的男人像婴儿一样抱怨他们住在哪里，却仍然留在那里，用所有通常的借口说他们“不能移动”

2.我完全同意有些城市比其他城市更难上床。在迈阿密或里约泡妞比在旧金山或多伦多容易。这是毫无疑问的。但我不是说今天上床。我说的是盖伊·迪斯尼，找到那个与众不同的独角兽女人，她会永远爱你。

问题是独角兽女人女士在我的国家或者新的国家都不存在。她根本不存在。正如我一直在说的那样，在与你以一夫一妻制的状态生活了几年后，她在生理上已经对你感到厌倦了。这就是她的设计，不管她出生在芝加哥、基辅还是曼谷。

此外，除非她生活在中东的穆斯林地区，否则她生活的社会不仅允许她随时以任何理由和你分手或离婚，而且实际上是在强大的现代社会关于强大的独立女性的强大压力下这样做的。

因此，在某些时候，假设一夫一妻制的关系持续足够长的时间，她要么 A)对你感到厌倦并开始限制性生活，要么 B)离开你/和你离婚，或者 C)当她发现你欺骗她时离开你/和你离婚(我们都知道你最终会)，或者 D)欺骗你。这四件事中有一件会发生的几率是压倒性的，不管她有多甜美、顺从、女性化或虔诚，或者她的教养有多好，或者她的父母是否仍然结婚，等等。

如果她住在美国、西班牙、挪威、乌克兰、罗马尼亚、阿根廷、菲律宾或任何你想到的新国家，这些因素都是真实的。再说一次，在那些地方可能更容易找到性伴侣，所以如果你的目标是性旅游者，而不是其他，那就去吧。但是这些国家没有独角兽女性，因为任何地方都没有独角兽女性。

可悲的是，第三阶段并没有结束。我看到许多寻找独角兽女士的阿尔法战士最终进入了第四阶段...

第四阶段——第四阶段是事情变得非常令人沮丧的时候:

WTF？我搬到了新的国家，有一段时间很棒，但现在这里所有的女人都是泼妇，女性化，垃圾荡妇！该死的苹果和他们该死的 iPhones！该死的左翼分子！该死的消费文化！他们甚至腐蚀了这里的女人！我的独角兽女人到底在哪里？我该怎么开心？啊啊啊！！

第四阶段是阿尔法男性，相当于 50 岁出头的女人，突然惊恐地意识到她浪费了一生去寻找一个不存在的男人。处于第四阶段的家伙现在愤怒和疲惫得难以置信，而且无处可去。这些家伙中的许多人仍然认为有独角兽女人，但西方文化已经把她们都变成了放荡的婊子。正如我上面所说的，他们实际上对了一半，因为社会编程是这个问题的 50%。但是，另外 50%是生物，SP 和那个没关系。

如果你是一个读到这封信的男人，你就是我的兄弟。我希望你快乐。我不是想惹你生气。我要确切地告诉你如何不浪费你的生命去寻找一些不真实的东西，并且过一个充满男性快乐的生活。

1.永远不要 100%的一夫一妻制(除非你喜欢戏剧)。永远不要向一个女人承诺绝对的一夫一妻制(因为你会欺骗她，她会发现)，永远不要期望一个女人是一夫一妻制(因为她最终要么离开，要么限制性生活，要么欺骗)。有正经 OLTR 而不是女朋友，或者有 OLTR 婚姻而不是标准婚姻。

2.除非你们都已经超过 60 岁，否则不要在感情上期望任何关系能持续“余生”对于 60 岁以下的人来说，所有的关系都是暂时的。期待一些事情持续两三年，或者五年，甚至十年都没问题。期待它持续 45 年是盖伊·迪斯尼，现在你疯了。

3.永远不要从逻辑上或法律上计划让一个女人在你的“余生”陪伴你。你有多阿尔法并不重要，我们不再生活在那个世界了。很抱歉，但我们就是不知道。永远不要合法结婚。如果你无法控制自己并合法结婚，确保你让她签署一份可执行的婚前协议，住在一个实际执行这些协议的地区，确保她在婚礼前至少六个月(12 个月更好)，让法官见证签署，并在婚姻期间保持你们的财务独立。如果你想要孩子，确保在任何人怀孕之前，你们双方都签署并提交一份育儿计划。

4.最重要的是，要认识到独角兽是不存在的。我们无时无刻不在取笑女人相信童话里的屁话；我们男人必须听从自己的建议。没有一个完美的、永远忠诚的、永远性感的女人在等着你，就在下一座山的那边，就在下一层楼的那边，甚至在海洋的那边。在现实世界中，即使是对你来说“完美”的女人，即使是你非常爱的女人，也会有一些你非常不喜欢的方面。此外，不管你喜不喜欢，她都会被最终厌倦你的行为所束缚(尽管从来没有承诺一夫一妻制会减轻这种情况)。

如果你遵循上面的建议，你仍然可以通过与一个特别的女孩成双成对找到幸福；只要以符合现实生活的方式去做就行了。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。