# 少数族裔讨厌伯尼·桑德斯…但喜欢川普？

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/11/02/minorities-hate-bernie-sanders-but-like-trump/>

我们先来看川普。

没有很多民意调查按照种族对他们的问题进行分类，即使有，非白人共和党人也很少，他们很难获得一个好的样本量。尽管如此，我们掌握的证据表明，唐纳德·特朗普的支持者和其他共和党人一样多样化，甚至可能更多。

YouGov 月份对 30 名拉美裔共和党人进行的调查发现，川普在这一人群中处于领先地位，获得 28%的选票，其次是本·卡森的 19%。Gravis 对约 40 名拉美裔共和党人进行的民意调查显示，川普获得了 37%的选票，马尔科·卢比奥获得了 20%的选票。内华达州的一项民意调查也发现，特朗普在该州的拉美裔人中领先，但我不知道他们的拉美裔共和党样本量。最后，特朗普和希拉里的对决显示，特朗普在可能获得的拉美裔选票中超过了一些过去的共和党候选人，包括米特罗姆尼和乔治布什。

可能更有用的是特朗普和希拉里的面对面民调，调查所有黑人(不仅仅是共和党人)。人们发现特朗普表现得令人震惊，并将罗姆尼在黑人选民中的支持度提高了两倍(诚然微不足道，但由于反对奥巴马，支持度下降了)，但《华盛顿邮报》对此表示怀疑，并引用了其他不那么极端的结果——尽管即使是大多数结果也显示特朗普至少与罗姆尼和其他历史上的共和党人一样好。

换句话说，媒体关于特朗普正在做某种特别吸引白人选民的巫术的叙述没有任何民调数据支持。现在让我们处理伯尼，事情变得更加有趣。只有 13%的拉美裔人支持桑德斯，而希拉里的支持率为 63%。而且只有 4%的黑人支持桑德斯，相比之下支持希拉里的有 64%！美国有线电视新闻网发现，两位候选人在白人(48-47)中处于统计上的胶着状态，但希拉里在黑人(84-7)中具有压倒性优势。

这解释了几件神秘的事情。桑德斯在全国范围内输得这么惨，他怎么可能在爱荷华州和新罕布什尔州获胜呢？因为爱荷华州和新罕布什尔州是美国最白的两个州。为什么我总是听到人们说“我肯定桑德斯会赢，因为即使媒体和大企业支持希拉里，我认识的每个人都支持桑德斯”？那些人是白人吗？他们整个朋友圈都是白人吗？他们生活在非常强烈的白色区域吗？那么桑德斯在他们的朋友和邻居中的支持率可能比他在全国的支持率高得多。

但是目前的选举使这三种分裂趋于一致。准社会主义者、白人和开明的专业人士普遍支持桑德斯。社会正义活动家、非白种人和穷人通常支持克林顿——这是一个奇怪的情况，一个最热衷于帮助最不幸的人却得到了除了最不幸的人自己以外的所有人的支持。

是不是很神奇？这意味着，如果你相信标准的左翼学者的观点，即你需要少数族裔的支持才能赢得选举，那么在全国范围内，伯尼几乎没有机会击败希拉里。没有！左翼人士对待伯尼就像对待某种弥赛亚(sound familair？)但根据数据，所有这些关于伯尼·桑德斯的宣传完全没有用。这就好像黑人和拉美裔人被设定为自动支持任何以“克林顿”为姓氏的人，不管他们有多邪恶。请阅读以上链接文章的其余部分，以获取来源和进一步的分析。很有意思。

我以前说过，现在再说一遍。伯尼·桑德斯是左翼罗恩·保罗。他是一个思想纯洁的老家伙，他煽动很多年轻人，而且他当选总统的可能性为零。这是因为 A)精英们不允许，B)投票的民众太不理性了。我是说，我不想要伯尼，但如果你拿枪指着我的头，我宁愿要社会主义者伯尼，也不要蜥蜴女王希拉里。但是精英和下层阶级都不同意我的观点，所以很快我们的新统治者将会受到欢迎(除非发生不寻常的事情)。

我喜欢罗恩·保罗，但即使是和一个我喜欢的人一起，当他跑步时，我也告诉我的自由主义伙伴，他根本不可能赢，所以兴奋是没有意义的。我是对的。伯尼也没赢我是对的。随便啦！下降变得越来越有趣了！

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。