# 关于我的约会和恋爱观点的误解

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/10/26/misconceptions-regarding-my-dating-and-relationship-views/>

因为我不能读你的想法，我不知道你个人是否对我的观点有任何误解，或者如果你有误解的话是什么。所以今天我将快速列出一些我知道某些人有过的误解，这样我就可以澄清事实。我先从最大的开始。

1.我支持家庭。我支持传统的家庭结构，即父母双方共同抚养孩子。我支持男女之间的长期伴侣关系。

你们中的一些人似乎认为，仅仅因为我反对一夫一妻制，就意味着我支持这样一个世界，在这个世界里，每个人都在和别人乱搞，没有人结对，孩子们被抛在后面，没有始终如一的父亲(或母亲！)，上面的 5%的阿尔法雄性得到了所有的小鸡，剩下的 95%的贝塔在阴沟里自慰。嗯，没有。

我支持双亲同居家庭抚养他们自己的孩子。我和你们这些更右翼的，大男子主义 1.0，婚姻 1.0 的家伙之间的唯一区别是，我认为“丈夫”和“妻子”都应该被允许在他们玩过家家和抚养孩子的时候进行无意义的，谨慎的，宽容的性行为，如果他们觉得他们需要的话。因为超过 70%的长期婚姻夫妻都是通过欺骗来达到这个目的，所以我认为背着别人这么做是愚蠢的。

相反，让我们成熟一点。让我们把这个问题带到最前沿，把实际的人类生物学融入长期配对的等式中，而不是依赖迪士尼，无论是女性童话版本还是阿尔法男性 1.0 1950sish 版本，这两个版本都被证明在现实世界中不起作用。即使不离婚(这种情况很少见)，人们还是会出轨。

想象一下，如果社会的、传统的婚姻包括与他人进行无意义的、谨慎的、宽容的性行为，并且这对任何一个性别都没什么大不了的话，那么我们可以防止所有的戏剧、痛苦、受伤的感情、分手、离婚、法律诉讼、金融混乱和搞糟的孩子。那只是自作聪明。这就是我所支持的，而不是某种卡利古拉式的一夫多妻制。

当然，我全心全意地支持“真正的”一夫多妻制，对于那些也想这么做的人来说，但正如我多次说过的，无论一夫一妻制变得多么不受欢迎，这永远不会成为大多数人。人类喜欢成双成对，不管是不是一夫一妻制。正如我多年来反复说的那样，恋爱、成双成对、同居、结婚和/或生儿育女并不需要在任何时候都是 100%绝对的一夫一妻制。也不应该，因为人类从来不是为这种事情而设计的。

2.我支持男人生孩子。奇怪的是，你们中的一些人认为我反对儿童。我总是觉得这很奇怪，因为我自己有两个孩子，并且对生更多孩子的想法持开放态度。在《阿尔法男性 2.0》一书中，我用了整整两章的篇幅来讲述父亲和养育孩子。我认为男人生孩子是一件非常非常棒的事情，只要你做得正确，只要你提前意识到，当孩子在 3 岁到 16 岁之间时，你的总体幸福水平可能会有所下降。 然而！如果你有孩子:
因为一个女人把你逼成这样。
在你能轻松买得起它们之前，知道它们有多贵。在你和母亲一起写下一份法律上可执行的育儿计划之前(在她怀孕之前！).

...那你就是个低能儿，是西方文明持续崩溃的直接促成者。我还坚信，在实现人生的伟大目标和梦想之前，任何一个大男人都不应该有孩子。这意味着他最早要到 35 岁才应该有孩子；40 岁或 45 岁以后更好。(如果你担心“先天缺陷”，请阅读这篇文章。)

做事有正确的方法和错误的方法。以正确的方式去做，我认为这很好。所以，如果你想要孩子，负担得起，并且在生孩子之前已经合法地保护了自己，并且已经实现了你的远大目标，那么就想尽一切办法要孩子吧。太棒了，我支持你。孩子们很棒。

3.我对科学层面上的自由意志没有看法。我唯一的问题是反自由意志论点背后的含义。

回答一些自由意志或反自由意志的狂热者:
我没有足够的信息来形成一个观点，即我们的行为是否是因为自由意志，不可控的细胞生物学，或者两者的结合。我不是医生、大脑专家、理论物理学家或人类学家。大多数对此有强烈意见的人也不是这样，这应该会告诉你一些关于这些人的事情。

我反对的是反对自由意志的论点背后的含义。论点是“目标、系统、任务仅仅是应对机制，因此毫无用处，因为我们生活在一个确定性的宇宙中，”但言外之意是“因此，什么都不要做；杀了你自己，或者坐在你的屁股上，整天盯着一面墙，不要试图改善...有什么意义？”

我不知道这个论点是真是假，坦率地说，我对这个话题不感兴趣，因为我认为它很深奥，与日常生活无关，但我 100%不同意这个暗示。我们所有人都应该努力改善自己，过上更快乐、更有意义的生活。

就像柯南曾经说过的那样(在书里，而不是在电影里):“让老师和哲学家沉思现实和幻觉的问题。我知道这一点:如果生活是幻觉，那么我也是幻觉，因此，幻觉对我来说是真实的。”我自己也说不出比这更好的了。振作起来，提高自己。变得更好，更快乐。决定权在你，而你只活一次。

4.我喜欢老女人。我觉得 30 多 40 多的女人超级辣，经常约会，而且爱干。你们中的一些人认为我不喜欢老女人和/或只和年轻女人做爱。错了。几乎所有时候，我都看到一个年龄远远超过 35 岁的女人，有时超过 45 岁。大多数我认为世界上最美丽的女人都超过了 30 岁。最终最热的，在我看来是 40 多岁(索菲亚·维加拉)。

我认为 30 岁以上和 40 岁以上的女性都有着可笑的吸引力，无论是身体上还是非身体上，并且一直与她们保持着幸福的 FB 或 MLTR 关系。真的，我不冷不热地接近(网上或现实生活中)任何 33 岁以上对我来说陌生的女性，因为这个年龄的女性不会在两次约会之内就和陌生人发生关系，这是我的要求。(这是排除了“熟女例外”的情况，当这个男人非常年轻和英俊，而这两者我都不是。)

然而，在我的社交圈里，我总是遇到 33 岁以上的女性，并以这种方式和她们约会。如果她已经认识你，那是 33 岁以上的性适当性规则手册中的一个“漏洞”;如果是这样的话，假设你的游戏很强，你可以很快和她做爱。但是如果你通过 daygame 或 OKCupid 认识她，她会要求在发生性行为之前有一大堆的晚餐约会(除非你是一个非常年轻非常帅的男人)。好吧，我只是不会那样冷淡地接近他们。33 岁以上的女性只适合社交圈游戏，除非你不介意等待两次以上的约会才能做爱，但如果是这样的话，你就处于严重的β区，在我看来有更大的问题。我意识到在男性圈子里有一个强大的年长男性群体，他们只会和年轻得多的女性约会，比如说 25 岁以下或 22 岁以下的女性。我同意这些人的做法，但我不是他们中的一员。我会很乐意和这么年轻的女人约会，因为她们很棒，但我也会和年纪大的女人约会。他们也一样棒。只是方式不同。

正如我已经说过很多次了，如果你是一个好看又低调的女人，我会和你约会，我会永远和你约会，直到这两个条件中的任何一个改变。我一点也不在乎你的年龄(当然，只要你是合法的)、智力、种族、背景、教育水平、宗教、孩子数量，或者大多数男人“筛选”的任何其他垃圾。我不筛选，我分类。如果你是个白痴，我还是会永远和你约会；你只是一个 FB。如果你很酷，你会成为 MLTR。如果你真的很棒，你会成为 OLTR 的候选人，我对你有很高的期望。我仍然不会在意你的年龄。

5.如果女性在第二次约会结束时没有表现出来，我不会立刻把她们踢到路边。良好的...至少不完全是。你们中的一些人有这样的印象，如果我在第二次约会结束前没有完全的性行为，我会和下一个女人约会。虽然这有时会发生，但并不完全正确。我在我关于约会的主要电子书中对此做了更详细的解释，但我是这样做的:

我不会在第一次约会时就尝试做爱。我甚至不接吻(虽然我有性话题和基诺)。相反，把约会时间控制在一个小时内，以建立足够的吸引力、兴趣、好奇心和舒适感，然后我离开那里，消失。第二次约会时，我让她直接来我家，然后我升级到做爱。如果她很冷淡，很明显不想做爱，或者对我说“我是个淑女”之类的话，嘣，insta-next！她走了，我在找名单上的下一个女人。

然而，如果没有发生性行为，但有很多热情的亲热/试探之类的，而且她显然对我感兴趣，那么好吧，我会允许她再和我约会一次来证明她自己，在这种情况下，我会努力升级到性行为。在第三次约会时，一定会有性进展。这意味着这次约会发生的性行为肯定比第二次约会多。

如果这次约会她吻了我，做了和第二次约会完全一样的事情，但坚决拒绝继续，嘣，insta-下一次，她走了，我就要去找名单上的下一个女人了。我不需要在第一次约会就发生性关系，但是我不会继续和一个女人约会而不与她发生性行为。多么愚蠢的概念。没有性生活的约会是女性(大多是 33 岁以上的女性)想出的最愚蠢的事情，我不想参与其中。多么可笑。说真的，我们是高中生吗？

但是！如果她脱了衣服，或者我口交了，或者发生了其他新的性行为，那么好吧，我会在那之后再给她一次约会，同样，在那次约会上最好有“新”的东西(通常是性)。

这个系统很有效，我几乎从来没有因为使用它而不得不等待整整四次约会。老实说，我都不记得什么时候我不得不为做爱等那么久了。我几乎总是在第二次约会时做爱；我很少在第二次约会时做爱，在第三次约会时做爱。

所以你走吧。我又不是第二次约会就要求完全的性交，然后下一次就很难。我同意这一点，但只要有真正的性进展，我就会维持一个女人。否则，她只是性冷淡，并引导我，她已经忘记了另一个女人就在拐角处，和她一样又热又酷，她会在第二次约会时高兴地和我做爱(正如我在播客中讨论的)。

如果你强烈反对上面所说的任何事情，并想就此与我辩论，请在评论中通知我(或给我发电子邮件)，我会将你添加到伟大的黑龙辩论主题列表中。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。