# 错误的愤怒

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/02/15/misdirected-anger/>

几年前，当我养狗的时候，我带着它在我家附近散步，这样它就可以做生意了。那是美好的一天。阳光明媚，鸟儿啁啾，温度刚刚好。他是那种典型的兴奋的狗，为被带去散步而兴奋不已。我们都玩得很开心。

另一只狗突然从树上跳下来，围着我们跑。我的狗被拴着，而这只狗没有。只看了它几秒钟，我就知道这只狗很不对劲。他似乎无缘无故地朝各个方向乱蹦乱跳，非常活跃。他在人们的院子里跑来跑去，在街上来回跑，基本上像个疯子。一只流浪狗？离家出走？还有别的吗？我不知道。

我和我的狗尽力不去理会它，但它或多或少开始跟着我们，像个白痴一样在街上来回蹦跳。

很快，一辆汽车沿着街道开了过来。疯狗穿过街道，就在汽车前面。车里的家伙猛踩刹车，看着狗，看着我遛狗，尖叫道:“嘿！这是你的狗吗？！?"

“不，”我平静地说，“这是我的狗，”我指着拴着皮带的乖狗。

那家伙瞪着我，好像这只狗是我的错。那只狗不愿离开汽车的前部。那家伙绕过狗，又生气地看了我一眼，好像我在骗他，然后开车走了。

我笑了笑，继续我的散步。大约一分钟后，另一辆车开了过来，那条疯狗又一次冲到了它面前。这辆车的司机是一名女性，她摇下了车窗。“哎！”她冲我尖叫，“你真的需要把你的狗拴起来！”

“那不是我的狗，”我说，“这是我的狗。我不知道那是谁的狗。”

“好吧，”她尖叫着，越来越生气，“你需要把你的狗拴上，先生！”

“我的狗被拴着，”我回应道，指着我的狗，它也被拴着。我试着不让自己听起来讽刺，但我确定我失败了。

她摇摇头，结结巴巴地说了些什么，绕过那条疯狗，开车走了。

这种情况又发生了两次。当我在做自己的事时，一辆汽车会在街上从我身边驶过，那只愚蠢的流浪狗会站在路中间或跳到汽车前面，汽车会停下来，有人会摇下车窗，然后冲着我尖叫，好像这只狗是我的，这都是我的错。这一次，尽管我显然牵着一只完全不同的、很乖的、用皮带拴住的*狗。第四个司机对我破口大骂，尖叫着“你以为你在干什么？！？管好你的狗！你需要把他拴起来！”*

更有趣的是，当我告诉这些人这只狗不是我的，我不知道这是谁的狗，我从来没有见过它，他们所有人(我是说他们四个人)都更加生气了。他们的反应就好像我在撒谎或编造某种借口。

需要澄清的是，这不是在一个拥挤、充满愤怒的人的压力大的城市，像纽约或上海。这是在俄勒冈州波特兰市一个安静祥和的郊区。

如果四个司机中有一个有这样的反应，那么我会认为是一个司机今天过得不好，拿我出气。但是当四个随机的司机都这样做时，我发现这很有趣。我在实时观察人类行为的一个主要缺陷。不仅是人们有多容易被激怒，而且是人们有多容易将愤怒误导到一个方便但完全无辜、无关、误导的目标上。

作为一个互联网内容提供商，我经常被愤怒的人攻击，因为我从来没有说过的话。我甚至因为我认为与我真实的、明确的观点相反的观点而受到攻击。真的很神奇。这种情况经常发生在其他博客、作家、YouTubers 和各种内容提供商身上。你会看到内容提供商一直在抱怨这一点。

我想知道这个世界上有多少愤怒被完全错误地指向了错误的地方。如果你把所有这些愤怒加起来，数量是惊人的。

那不是很有趣吗？

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 