# 更多女性之间的建议

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/04/05/moderately-questionable-advice/>

男人希望我们知道什么

1.我对你的思念超乎你的想象。我只是不会每次都打电话或发邮件给你。是的，如果我够聪明的话。

2.我从不告诉我的男性朋友我们性生活的细节。但我要确保他们知道我定期得到它，我撒谎说它有多热只是为了炫耀。大体如此。

3.让我向一个男人问路就像我让你向另一个女人寻求时尚建议一样。我以为女人喜欢向其他女人寻求时尚建议？坦率地说，一个害怕向另一个人问路(或任何其他建议)的人是一个软弱的人。

4.我喜欢被诱惑，所以请经常这样做。总是从性开始给我带来的压力比你想象的要大。可悲的是，这可能是真的。好老爷们现在都是娘娘腔。

5.一直在我面前撒尿其实是不行的。只是有点太熟悉了，你知道吗？我一点也不担心。但是大多数男人，是的。

6.如果我有机会和你在一起，就不要欲擒故纵。我被拒绝吓坏了，我就当你不喜欢我，不再打电话了。事实上，我认为如果女人从不欲擒故纵，世界会变得更好。如果你想干他，就干他，做他有过的最棒的一次。相信我，他会回来的。为什么这么难？

7.当谈到你男人的阴茎时，记住三件事:如果它很小，就说它非常合适；如果是一般，就说是巨大；如果是大事，他会知道的——但无论如何，他都会喜欢听你说出来。哦，那太好了。他自尊心很强，所以对他撒谎。女人总是抱怨男人撒谎，但注意女人是如何不断向其他女人建议她们应该对男人撒谎的。嗯（表示踌躇等）...

8.在我们谈完之前，可以肯定的是，我还在探索我的恋爱选择。绝对同意这个。就我而言，这是千真万确的。

9.让我为你做点什么，你会提醒我，我是个男人。告诉我如何做某事，你会让我想起我的母亲。让我再补充一句，“一旦我因为你的要求而帮助你，如果你批评我如何帮助你，滚蛋，自己去做。”所有男人都有过这样的经历:女人向他们求助，帮助她，然后受到批评，说他没有正确地帮助她。

10.我在约会方面做的任何令人印象深刻的事情可能都是从我的前女友那里学来的。如果他是亚足联的，那可能是真的。如果他是阿尔法，那是因为他所学到的，读到的，研究的，以及在其他女人身上广泛实践的。

11.你可能听说过，如果一个男人舞跳得好，你可以判断他床上功夫好不好。这不是真的。像大多数男人一样，我太害羞了，不敢在舞池里放松。...除非我是黑人或拉丁裔。🙂

12.告诉我我是对的——不管是什么话题——都会给我加分。我不想承认，但那是真的。

13.让我在床上做一些真正让你兴奋的事情的最快方法是告诉我是什么，并问我是否准备好迎接挑战。那要看是谁了。对很多人来说，这可能是真的。对我来说，我更希望有一个女孩用一双眨着的大眼睛看着我，友好地问我。蜂蜜锉...

14.一件 2 美元的 t 恤勉强遮住你的屁股，比 95%的昂贵内衣都性感。绝对的，百分之百的真实。我非常希望更多的女人明白这一点！应该贴在所有女性杂志上。它永远不会。为什么？因为女人穿性感内衣是为了自己，不是为了你。

15.我对自己的身体很敏感，但我不会承认。如果你指出我的腹部松弛，我可能会在你面前耸耸肩，然后私下检查我的胃。年轻人也是如此。但是一旦你到了 35 岁左右，你就会接受你身体的负面影响，并且真的不会为此烦恼。16.我们吵架的时候，把我说的每一句话都解读成某种东西不是个好主意。我会措手不及。对我来说，这就像试图通过一个我从来不知道我必须学习的口语考试。不。我想把这个改成“不要打架”。

17.如果我没有任何解释就离开你，我要么让一个人撕扯，要么挠我的蛋蛋。...或者你在给我演戏，我不演戏。

18.我只要求你打扮成一个女学生来尝试我在高中从未有过的性。事实上，这在很大程度上是正确的。

19.如果你在和我玩，而我没有硬起来，你可能做得太轻了。完全正确！

20.如果我取笑你，这是个好兆头。我们男人只会和喜欢的人做那种事。也很真实。

21.如果你要问我是否喜欢给你口交，那么你有你的答案；我不知道。又是真的。我其实喜欢给女人口交的快感，但那是我。(哇。连续四次答对。有点被吓到了。)

22.我真的看不到你在床上的肢体语言。大声点。与亚足联的，完全正确。有了阿尔法，女人永远不需要担心这个。

23.如果你能找到我藏的黄片，你就能发现是什么让我兴奋。...如果我还藏着我还在看的黄片，你就没完成任务，亲爱的。我可能仍然爱你，但是准备好让我开始寻找其他地方来满足我的性欲。

24.如果我说我出现的时候你看起来不错，那是礼貌。如果我后来说了，那就是盯着看的借口。...如果我在和你做爱之前对你的外表做了任何补充，我就是一个对女人如何工作一无所知的白痴。

25.我的 iPod 里至少有一首“少女”歌曲。但如果你问我，我会否认知道它是怎么来的。我的 IPod 里没有少女歌曲该死的！一个也没有！我保证！咳咳。

26.我知道女孩打嗝放屁。但是听你做比我做更糟糕——不公平但是真实的。一点也不困扰我。

27.下次你坚持要在做爱前去洗手间梳洗，动作要快——否则我可能会开始怀疑你在那里做了什么龌龊的事情。新闻快报伙计们。如果一个女孩在做爱前需要“梳洗打扮”,她不是很想和你做爱。

28.我挑选感觉好的衣服。如果你想让我穿得酷一点，那就穿得舒服一点。总的来说是真的。

29.当你在餐馆或酒吧离开我们的桌子去洗手间时，我会扫视房间，看看谁在打量你。...如果我是一只可怜的猫。如果一个女孩从我的桌子上站起来，我就拿出我的安卓手机做点生意。我甚至没有注意到其他人。

30.看到你充满活力的一面让我觉得和你很亲近，就像我敏感的时候你和我很亲近一样。这就是了！31.看其他女人并不意味着什么，除了某人的服装碰巧比你的更暴露。往往是真的。但并不总是！

32.让我在公共场合帮你拿包可能对你有帮助，但这让我觉得我穿了条裙子:被阉割了。如果你让我一直带着它，我会不高兴的。

我有一个严格的规则。我从不携带或拿女人的手提包或钱包。永远，永远，永远。携带杂货或其他购物物品？当然，那很好。但是带着你的钱包？我额头上印着“娘娘腔”吗？亲爱的，如果你一个人出去，谁会带着它？是的，你会的。我不帮你拿包又不是世界末日。你在和一个男人约会。如果你想和一个乐意帮你拿包的男孩或 AFC 约会，门就在那里。几个月后你给我发短信抱怨性生活有多无聊时，我再和你谈。

33.所有男人都会手淫。自从我们学会如何使用这个东西以来，我们大多数人都一直在这样做。差不多吧。

34.当我们和我的朋友出去的时候，我完全赞成你穿一些暴露的衣服。太好了。

35.想让我陪你多看几部言情片吗？那就不要告诉你所有的朋友，上一次我是如何流泪的。我的名誉岌岌可危。...如果我在看言情电影时哭了，我就是个 AFC 的娘们。难怪我会害怕你可能会告诉别人。老实说，在我整个成年生活中，我总共哭过四次，我都快 40 岁了。

36.当我提起我为前任做过的事情时，我试图证明我是做男朋友的好材料。我不想承认，但我已经这样做过一两次了。该死的。

37.我知道我永远不会是那种坏男孩——但是请不要说我是“好人”。纯 AFC。阿尔法不需要担心被误认为是死亡之吻，是“好人”。

38.如果你讨厌我母亲，我会看不起你。但如果你总是赞同她，我也会看轻你。我不在乎你对我母亲的看法，反之亦然。如果我做了，我就有点太像迪斯尼了。

39.告诉我你月经的细节就像我描述我的大便一样吸引人。我一点也不担心。事实上，我觉得女性解剖学很吸引人，因为我没有。

40.当我在床上提出一些古怪的事情时，总是告诉我你以前从未做过。

这是我们称之为“mad dona/妓女”的东西，简称 M/w，是一种大多数男人都会患上的可怕疾病。男人想上女人，但同时又想让她们是纯洁的处女。太可怕了。对我来说，当一个女人说“哦，我以前总是这样做”时，我会非常兴奋这意味着她会做得很好。

41.如果你看着我的眼睛，性爱会更加激烈。取决于女孩。如果她是一个 FB，没有。如果她是一个特别的人，当然！

42.是的，你花这么长时间准备是很烦人的，但是当你看起来这么棒的时候，一切都被原谅了。公牛。妈的。我的时间很宝贵，我有自己的时间表，亲爱的。让我等着是极端无礼的，如果我这样对你，你会大发雷霆。

43.问我和多少女人睡过觉，如果我喜欢你就低，如果我想放纵就高。我只是从来没有回答过这个问题。这是一个没有胜算的话题。

44.偶尔在床上做点调皮的事；会让我震惊的事情。瞥见你野性的一面是有史以来最性感的事情。“偶尔”做点调皮的事？为什么不是每次？为什么随着时间的推移，人们几乎坚持让性变得无趣？悲哀。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。