# 金钱、成功和淘金者

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/08/22/money-success-and-gold-diggers/>

我欣赏你的一点是:你承认财富、地位、权力和成功对女人来说确实很重要。

这是对的一半。我认为一定程度的财富对一个男人来说极其重要，但对吸引女人来说并不重要。只有通过金钱，一个人才能获得一定程度的轻松和自由，如果一个人经常有财务问题或生活在财务匮乏中，这是不可能的。

当我年轻贫穷的时候，我不想赚很多钱，因为我想吸引女人。那是我最不想做的事。我想赚钱，因为我想过这样的生活，我不必经常担心支付我的账单，或坏掉的汽车，或债务，或得到我的失业支票，或其他许多人花这么多时间担心的垃圾。我想在任何我想去的时候去旅行，购买让我开心的东西和经历。

我从来不想非常渴望得到某样东西，但却因为“买不起”而得不到。这与女人和性无关。一如往常，一切都回到了快乐。毕竟，你或我可能是世界上最伟大的人，但如果我们无家可归，我们就找不到女人了。
完全不是这样，我相信你会在这个帖子上看到一些对你有教育意义的评论。

引用我自己最近的一篇帖子:“有很多男性真的相信，如果他们为奢华的晚餐、旅行和礼物买单，并吹嘘他们的收入，女性就会被弄湿并扑到他们身上。大多数女人都不是这样工作的。”

我没有指名道姓，但我知道很多非常成功的 PUA 人，他们要么是穷人，要么是无家可归的人，至少有一段时间是这样，他们到处拉着小鸡。在任何一个大型 PUA 论坛的档案中搜寻，你都会找到这些人...连续几天穿同样衣服的人，睡在朋友的沙发上，但仍然大幅度地拉屁股。

我刚刚看了这个视频，一个无家可归的海滩流浪汉靠食物券生活，没有工作，没有家，定期在海滩上泡妞。
所以不，要“得到女人”不需要钱。

然而，我还是要重复一遍，贫穷对一个男人来说是一件非常非常糟糕的事情。一个经济上一贫如洗的女人的男人仍然会过着停滞不前、自尊降低、梦想无法实现和充满压力的生活。更别说他老了以后会被操。但是我从未在任何地方，包括在你的作品中，看到过如何恰当地向女性展示这些东西，假设你有。(在某种程度上，我是这样认为的。)

我是一个积极向上、精力充沛、努力工作、相当成功的人。但是我以前说过，我住在一个中下阶层的社区，开着一辆用了七年的车，房子里堆满了家人送来的蹩脚的旧家具。你应该看看当女人第一次来我家时，我看到的她们皱眉的表情。我有时会穿得很漂亮，因为我认为这对于很多商业、个人和后勤原因都很重要，但这是你能“察觉”我收入的唯一领域。
为什么？

1.我不想炫耀我的钱。它经常会带来更多的麻烦。

2.我是一个非常节俭的人。我不需要住在有 10，000 美元沙发的大房子里，也不需要开法拉利。我真的对那些东西没有欲望。(而且他们经常让人头疼。)

3.这是非常鲁莽的理财。没有什么比昂贵的汽车、高档家具或类似的攀比垃圾贬值得更快了。我也不想强调每个月都要付一大笔房款。我的钱和你的钱属于同一个地方:安全、可靠、乏味、多样化的投资。阅读《隔壁的百万富翁》这本书，了解更多信息。

4.我不想吸引淘金者。如果你是一个低收入的人，你可能不关心这个问题，但是相信我，这是一个问题。我认识的那些赚很多钱并经常炫耀的未婚男人在这方面面临挑战，当然，已婚男人最终会在离婚中被强奸，嫁给掘金的妻子，包括“第一任妻子”和第二任花瓶妻子。不，谢谢你。对我来说，这似乎是一种无法赢得第 22 条军规的情况:

每当我成为我父母教育我成为的那种谦虚、谦逊、“低调”的人时，我过分的谦虚似乎对自己造成了伤害。毕竟，如今有很多女性似乎觉得自己有资格过“真正的家庭主妇”的生活。我相信“一直谦虚”的日子已经成为过去。

这取决于你住在哪里。如果你住在像斯波坎、华盛顿或威斯康星乡村这样的地方，那么一般来说，女人不会期望或要求男人给她们真正的家庭主妇的生活方式。如果你真的开始炫耀这些东西，你实际上会让他们感到惊讶和害怕，甚至可能会失去他们。

但是如果你住在像摩纳哥或比佛利山庄这样的地方，那么很遗憾，是的，你会有一大堆女人期待这种事情。她们越漂亮，你越老，她们就越期待。

这是我不住在这种地方的众多原因之一。即使我有机会搬到这样的地方，我也拒绝了。嘿，我喜欢南加州的天气，尤其是圣地亚哥。但我知道，如果我住在那里，女性和潜在顾客/客户都会根据我的邮政编码和我的车来评价我。愚蠢。我有能力扮演这个角色吗？是的。我有欲望吗？没有。(更不用说那些加利福尼亚人忍受着他们腐败和破产的政府的疯狂的法规和税收，但那是另一回事了。)

但每当我试图展示地位和权力时，即使是以一种微妙的方式(你必须相信我不是瓷器店里的公牛)，似乎都会适得其反，触动他们的“冲洗仪”，即使我非常清楚他们会被这种东西吸引。

例如，在我的比赛“主要叙述”，我完全避开这些东西。在我的“热点”中，我提到了汉普顿，一个欧洲的城市，一个南美的时尚城市。显然，参观那些地方要花一些钱。但我没有说的是，事实上我的家人在这三个地区的黄金地段都拥有房产。鉴于我所保留的，对我来说似乎是一个合理的妥协，但我仍然觉得我做错了什么。想法？

我不像你们家那么富有，但我的收入确实比大多数人高。当我多年前刚开始网上约会时，我不知道自己在做什么，我确实尽我所能在我的网上约会资料和我与女性的网上交流中炫耀我的收入。我以为这会增加我的胜算。

嗯，它确实有帮助，如果你把“帮助”定义为吸引各种垂涎欲滴的淘金者寻找一个“有钱”的家伙(而我甚至不是“有钱人”)；我远远没有接近 1%)给他们买昂贵的晚餐，150 美元的香水，和蔻驰包。当然是在做爱之前。

在与这一问题斗争了很长时间后，我终于开始删除个人资料中提及我收入的内容，甚至开始将我的收入栏留空。结果是我的回复率下降了，但我的躺着比率上升了。数量下降了，但质量飙升。这太棒了。今天，当我做个人简介时，我确实提到我经常旅行，因为这是我生活中无法“隐藏”的一个关键部分，但我避免/淡化谈论我的收入、我的业务，并且我通常将我的收入和职称留空。在我的个人资料、照片和现实生活中，我仍然流露出非常强烈的自信和结果独立性，但收入方面的东西基本上不在其中。

结果是，我很快就和很多有魅力但不掘金的女人上床了。

这就是你需要开始思考和行动的方式。它涉及两个变化。首先是淡化你的财富/收入/无论什么。通常，我的建议是“广撒网”，在最短的时间内做吸引最多女性的事情。我接受了这个建议，并认为它至关重要。

然而，一旦你或多或少地掌握了“数字”这个东西(听起来你确实掌握了)，你就要开始从你的技巧中删除那些减少问题女性数量的东西。这就是明确你的目标市场的全部内容...吸引那些最有可能迅速与你发生性关系的女性，但尽量减少延迟、问题、规则、障碍或借口。

你可能已经想通了，大多数拜金女，尤其是 23 岁以上的，不会很快和你发生关系。哦不...他们尽可能长时间地在你面前晃着胡萝卜，尽可能长时间地从你身上赚钱，如果他们超过 33 岁，在发生性行为之前，尽可能地从你那里得到最好的承诺/许诺。

如果，上帝保佑，你真的和他们发生了关系，你会陷入各种各样的戏剧和财务费用，这两者都可以通过一个没有拜金女态度的漂亮女人来避免。(我不是说不可能和拜金女约会。如果你是一个有很强游戏性的坚如磐石的人，你确实可以不花钱就和他们约会，但那是另一个话题了。我在这里的观点是，你需要开始吸引那些没有拜金女倾向的女性。如果你住在像汉普顿这样的地方，是的，这可能很难，但必须这样做。)

要记住的第二个变化是保持伴随职业成功而来的强大自信，不管你是否真的经历过成功。假装它，直到你成功为止。有句老话说:“富人不需要告诉你他很有钱。”为什么？因为这体现在他的自信、声音、眼神、微笑和举止上。第一次约会时，我和一个女人走在一起，当我走的时候，她看了我一眼，说:“你怎么这么神气活现？”
“你什么意思？”我问。“你很神气，”她说，“有钱人都是这样走路的。”
现在事情是这样的:我和她从来没有讨论过我的职业和收入，我们是通过 daygame 认识的，所以她从来没有看过我的网上交友资料。

我说的就是这个。自信能让你上床，而不是钱。这就是为什么自信的穷人可以到处找人上床。这也是为什么我认识的许多高收入男人都很难找到性伴侣。所以，提高信心，降低成本，你就会找到最佳时机。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。