# 道德和伦理

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/09/11/morals-and-ethics/>

长期读者可能会注意到，虽然我总是讨论长期幸福的问题，以及积极的个人方面，如诚实、毅力和对社会规划的抵制，但我从来不讨论道德和伦理的问题。这不是疏忽。我总是回避这些话题有一个非常具体的原因。今天我来解释一下原因。

像往常一样，在我们讨论这个问题之前，我们需要弄清楚我们的定义。道德是你对什么是对什么是错的内在感觉。它来自于你和你自己的内在信念，仅此而已。

另一方面，*伦理*来自社会规划(无论事实上是否准确)，是来自你的文化和时代的一套规则。道德观时时刻刻都在变化。例如，在今天的西方文化中，打你的妻子被认为是不道德的。几十年前，这不仅是道德的，而且是值得推荐的。今天在某些文化中仍然如此。

你自己的内在道德也会受到社会规划的影响；因此，我在我的#5 播客中毫不留情地嘲笑了这句话“我不是这样长大的”。

鉴于所有这些，我们在伦理和道德方面有三个严重的问题:

1.你的道德来自你，作为一个人，你是有缺陷的，因此可能是错误的。因此，你的道德可能是错误的，因为它们可能没有反映客观现实。

例如，如果你在[一个非常封闭的基督教环境](https://blackdragonblog.com/2016/06/20/overcome-religious-programming/)中长大，在那里婚姻很难，*和*由于这种教养，你不知道今天的真实离婚率是[70%以上](https://blackdragonblog.com/2014/07/13/divorce-statistics/)，也不知道在现代离婚对男人和孩子(公平地说，有时也包括女人)的伤害，你可能会认为不结婚是不道德的。然而，基于无知和过时的数据，你的道德将是错误的，不管你对此有多强烈的感觉。

如果我走过来，把一堆事实、科学和统计数据推到你面前，并且[帮助你看清客观现实](https://blackdragonblog.com/2013/11/24/2-2-5/)的真实面目，那么*也许*你会醒悟到你的道德观一直都是错误的，并修正它。或者你会说我是个混蛋，然后更深入地挖掘，但这仍然不能使你的道德客观准确。

2.你的道德是为你定制的，因此，可能会让你快乐。但是让你开心的事不一定能让别人开心。你们相同的道德观甚至可能让其他人非常 ***un*** 快乐，并真正搞砸他们的生活。因此，把自己的道德投射到别人身上有时是有害的。

我很喜欢性冲动很低的人向其他性冲动健康的人讲述不道德的性行为(或者婚前性行为，或者其他什么)。当然，不常做爱可能对你有好处，但可能会让你的邻居很不开心。我喜欢那些对年轻男性完全不感兴趣的老女人教训男人，如果他们对年轻女性感兴趣，他们是多么“错误”。是的，对于*你，s*wee heart 来说，这可能是“错误的”,但是对于其他拥有不同大脑、生物、个性、偏好和/或欲望的人来说，这并不是“错误的”。

诸如此类。不管右翼人士怎么想，道德通常不是可以有效地从一个人转移到另一个人的东西。

3.你的道德观来自社会规划，正如我多年来数百次证明的那样，它不仅可能是错误的，而且通常在几乎所有事情上都是错误的。社会规划是精英们维持他们对你的权力的结果，而不是一个让你获得和维持幸福的系统。

历史上这样的例子比比皆是。几千年来，奴隶制被所有人认为是完全合乎道德的，甚至在许多情况下，被奴隶们自己认为是完全合乎道德的。).在古希腊，富有的老男人与九岁男孩发生非自愿的性行为是完全合乎道德的。那个时代的社会规划客观上是野蛮的；因此伦理是不准确的。

今天的社会编程没有那么可怕，但仍然非常糟糕。数百万人仍然认为诚实的非一夫一妻制是不道德的，并且认为一夫一妻制和/或传统的一夫一妻制婚姻是和某人在一起最道德的方式。这当然是错误的社会规划，是一个时代的遗留物，那个时代没有避孕套、节育、亲子鉴定、性病检测、网上约会和退休投资，离婚率是 8%而不是 70%。情况已经发生了根本的变化，但是愚蠢过时的道德规范并没有改变。再一次，伦理是错误的，因为社会规划是错误的。

这并不意味着所有的社会规划都是错误的。有一些不寻常的案例表明社会规划是正确的。伦理，通过社会规划，告诉我们不要偷窃他人或谋杀。这些事情客观上是准确的，因为我们不可能有一个正常运转的社会，在这个社会里，人们可以随心所欲地互相残杀。

问题是，对于社会规划的每一个正确的方面(“不要杀人”)来说，即使没有成千上万个方面是错误的，也有数百个方面是错误的(“共和党人支持小政府”“民主党人不发动战争”“减肥主要是关于锻炼”“如果她没有操过太多男人，你的婚姻将永远持续下去”“[”2008 年的崩溃是由太多的资本主义引起的](http://calebjonesblog.com/its-not-capitalism-its-corporatism/)”)。

因此，如果我使用我的博客的公共演讲台来宣扬什么是道德或伦理，评论会挤满了抱怨我的道德纯粹是主观的(大多数情况下是这样)，我的道德可能对其他人不起作用(这是真的)，我的道德完全是“错误的”，因为它不符合右翼或左翼的社会规划(这并不意味着它是错误的……实际上，如果是这样的话，它更有可能是正确的，但那是另一个时间的讨论)。

因此，与其谈论什么是*道德*或*伦理*，我不如谈论*从长远来看什么最有可能让你快乐*。道德和伦理几乎总是主观的，但什么会让你快乐就要客观得多(尽管仍然不是 100%，因为每个人都是不同的)。我将用撒谎这个问题作为一个简单的例子。我不撒谎。永远不会。为了证明这一点...

*   This does not mean that I use sarcasm; I am a very sarcastic person, but sarcasm is not lying.

*   This doesn't mean that I never make mistakes; I'm a human being, and I always make mistakes, but that's not lying.

*   This does not mean that I have to constantly disclose everything I am doing; I don't have to reveal anything I don't want to. Not disclosing something is not lying (if you think it is, you really need to read [this](https://blackdragonblog.com/2016/04/18/the-difference-between-lying-deception-and-disclosure/) ).

*   That doesn't mean I have to answer questions; Oh, I'm good at refusing to answer questions. But refusing to answer questions is not lying.

相反，我*从来不*说任何我*知道*是不真实的话(除非我明显是在讽刺)。我就是不这样做，不管是在这里与成千上万的读者交谈，还是与一个女人第一次约会，或者与一个客户做生意，或者与我的家人或社交圈里的人一对一交谈。不撒谎实际上是我个人准则的一部分，这是我在我的书中谈到的一个概念，这是我自己的一套指导道德，对我来说很有用。 *(编辑:我应该澄清一下，因为我已经收到了关于它的评论。是的，对于一个人来说，绝对不撒谎是不可能的。我敢肯定，如果你连续几年每天 24 小时拿着写字板跟着我，你会发现我撒了很少的善意谎言，尤其是在我措手不及、脱口而出的时候，比如向一个孩子确认圣诞老人是真的，“不，警官，我没有看到那个限速标志，”告诉一位女性家庭成员她穿的裙子不会让她看起来很胖，等等。不过，你明白我的意思。)*

事实上，我已经失去了几笔大生意，如果我撒一点小谎，我本可以赚很多钱。如果我只是一个 1.0 版的大男子主义者，并且撒谎说没有和其他女人发生关系，那么我就失去了和某些有魅力的女人发生关系的机会。在过去，如果我撒了谎，我就可以避免和我爱的人发生某些争执。诸如此类。

那我为什么有这个规定？我很想告诉你，我有一个反对说谎的原则，因为我是一个有道德的人。但是不，那根本不是我为什么要有那个规则。我一点也不关心道德和伦理本身，因为正如我刚才证明的，它们可能是不准确和主观的。我有自己的个人准则，并且我坚持遵守，但那也完全是主观的。我绝不会把我的代码强加给别人。对别人未必管用。相反，我不说谎，因为说谎会造成未来的不快乐。既然我人生的总体目标是长期一致的幸福，我就不能做任何我知道会给我制造未来不幸福的事情。因此，我不能说谎。就这么简单。做生意撒谎意味着最终你会损失金钱、客户和声誉(这也是值得的)。我喜欢钱，所以我不会撒谎。在与女性的关系中撒谎创造了*未来*的戏剧。没错，对女人撒谎会让你在撒谎的那一刻省下很多戏剧性，但最终，谎言会抓住你，然后你就会有戏剧性。既然戏剧制造了不快乐，而我的目标是快乐，那我就不能说谎，即使我想说谎。

是的，在我的生活中有过一些孤立的场景，我真的真的很想撒谎。但我不做未来的不愉快，所以我不得不说出真相。

这就是为什么我建议其他男人永远不要对女人撒谎。对女人撒谎不仅是 beta，以后只会单纯的制造不快。那是阿尔法男 2.0 无法接受的。

因此，我给男性的所有建议，无论是女性建议、商业或金融建议、生活方式设计建议，还是任何其他建议，都围绕着*什么会让你长期幸福，*而不是什么是道德或伦理。甚至当我的建议与今天的道德和伦理不谋而合时也是如此，就像[当我告诉一夫一妻制的男人不要欺骗](https://blackdragonblog.com/2017/08/24/reponses-men-pro-cheating/)。

如果你对此的反应是专注于幸福会导致你做出不道德的行为，那么你需要阅读我的书的第二章，在那里我描述了长期幸福的目标如何自动*迫使*你成为一个普遍的好人。这是系统的一部分。 所以，如果你曾经想知道为什么我不围绕道德或伦理来形成我的建议或论点，现在你知道了。我希望看到你幸福，尤其是长期幸福，而不是没完没了地争论不准确、主观和不断变化的道德或伦理。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 