# 从字面上看，更多的贝塔男性等于更多的强势女性

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/10/19/more-beta-males-equal-more-dominant-women-literally/>

典型的情况是，她最终做了一个 LSNFTE，离开了我，并很快与一个极度贫困的，好男人贝塔男结婚了。

通常情况下，在和他约会一年半后，她又开始和我做爱了。她并没有真的甩了他；她太喜欢她 beta 男朋友的马屁和免费的东西了。所以她开始背着他和我在一起。(啊，一夫一妻制。)

在我的经历中，这些都非常正常和典型...直到分开这么久我们第一次做爱。在我们做爱的整个过程中，她不停地说话。她不停地对我发号施令或抱怨。做爱就像是...我敢说吗...结婚了。

“不要那样吻我！”“我的腿抽筋了！”
“你的胡茬蹭到我腿上了！”
“嗷！我的头发！”
“快点。我的阴部越来越疼了。”
“不，不要这样。改为这样做。我不喜欢那样。”
“别那样摸我的脖子！”“你能不能快点射完？”

这是一次奇异的经历。这是同样的身体和同样的声音，但这是一个完全不同的女人，我几乎两年前发生性关系。她做了一个 180 度的大转变，从顺从变成了主导。因为对女人的苛求让我大倒胃口，事实上我很难坚持下去，这个问题我已经很久没有遇到过了。最后，尽管她已经射了两次，我还是说:“算了吧。让我们停下来。我不能和你硬起来。”

她突然变得非常担心。(哦，女人讨厌看起来不能让你兴奋的样子。)“为什么？”她问:“你不想射精？”

“我硬不起来就不能射精，跟你硬不起来。”我拉下她，翻过身，移动把我的衣服穿上。“为什么？？?"她抗议道，眼睛瞪得大大的，很害怕。“因为你要求太高了。那是令人讨厌的。我不能和一个要求很高的女人硬起来，更别说精液了。所以我们就此打住吧。”“好了好了！”她恳求道，“我会停下来的！请干我！”

我看着她，告诉她我会再试一次，然后又开始了。果然，她保持沉默，但我可以告诉她这样做是为了我，而不是她。至少我能够硬起来并完成，但这绝对不是我所说的愉快的性经历。

我很清楚发生了什么。在与一个顺从的、贫穷的贝塔发生性关系后，她已经习惯了性行为，现在完全不同了。她不再习惯于和一个在性方面占主导地位的阿尔法发生性关系，而是现在习惯于和一个奴隶发生性关系，这个奴隶除非别人告诉他，否则什么都不做，而且当别人告诉他的时候，他完全按照别人告诉他的去做。这至少在某种程度上把她从一个女人变成了另一个女人。果不其然，她告诉我她和男朋友经常在整个周末呆在一起，根本不做爱。回到我和她约会的时候，在我们在一起的日子里，我们每天都会发生几次性关系，100%的时间。花时间和我约会的女人在一起却不和她发生关系，对我来说是一个完全陌生的概念。我真的不明白为什么一个男人会这么做。(“男人和女人还可以做别的事，BD！”是的，我知道，除了做爱，我还做其他的事情。不是非此即彼；健康的关系两者都有。)

当我问她为什么她和她的男朋友经常整个周末都没有性生活时，她会给出典型的一夫一妻制妻子的借口“通常我很累，不想这样。”我们约会的时候，她从来没有对我说过这样的话，即使我们已经约会了 18 个月。一个女人，然后是另一个。

更多贝塔男性=更多强势女性

我可以告诉你其他类似的故事。我提到过很多故事，当顺从的女人开始和一个更顺从的男人约会时，她们会突然变得男人起来，变得更强硬。我经常看到它。男人把女人变成了主导者。我们可以说，这样的女人一旦抛弃了贝塔，回到阿尔法，就会再次成为顺从者。对一些女性来说，这可能是真的。

我们中的许多人喜欢认为，与几十年前相比，现在的男人如此懦弱的原因是因为邪恶的女权主义者迫使男人变得懦弱。这多少有些道理，但只是在一定程度上。反之亦然。由于各种原因(包括懒惰和自满)，男性变得越来越β，女性对此的反应是变得更加主导。今天，大多数妇女是支配者。这直接是因为大部分男人都成了贝塔。

是的，你可以把这些男人中的一些归咎于占主导地位的婊子和女权主义者，但我也责怪男人成为贝塔。在这点上我不会给男人一个通行证；这也是他们的错。正如我多次展示的那样，女人是高度反应性和可塑性的生物。她们会像变色龙一样对她们约会的任何男人做出反应。如果你是一个坚强、强势、结果独立、性欲高涨的阿尔法，不接受任何废话，那么她更有可能是一个更加饥渴、顺从、女性化的女孩。另一方面，如果你是一个有需求的、温柔的、顺从的贝塔人，从不接近她，总是忍受她的要求和废话，她可能会表现得更苛刻、更强势、更刻薄和更挑剔。(而且她会对你不忠，和我这样的男人发生关系。)

当然，并不是所有的女性都这样做，有些人会比其他人改变更多，但相当比例的女性确实会这样反应，至少在某种程度上。这就是为什么在一个社会里，贝塔系数越多，你就会有越多的强势，泼妇。事情就是这样的。这也是为什么你越β，你约会的女人就越强势和刻薄。这也是它的工作原理。像往常一样，我不关心社会，因为西方社会显然想把自己推下悬崖。但是你可以决定变得更阿尔法而不是更贝塔，仅仅这样做就会让你约会的女人变得更有女人味，更性感，更顺从，更讨人喜欢，而不是更刻薄。试试就知道了。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。