# 更多的枪击死亡，更多相同的伤口

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/10/02/more-gun-deaths-more-of-the-same-arugments/>

左:我们需要更多的法律！！！法律解决一切！！！

右:你最好不要拿 mah gunz，gummint！！！试试吧！我要射你的屁股！！！

这让我头疼，就像听到真正的枪击一样。令我着迷的是，从来没有人在这场辩论中提出一个最大的问题:文化差异。让我们做一个有趣的思维实验来说明。比方说，一个疯狂的亿万富翁购买了 10，000 支 AK-47 机枪，将它们全部装上自动倾卸卡车，然后全部倾倒在纽约或芝加哥等美国大城市的市中心。然后他竖起牌子，上面写着:“免费的机关枪。拿一个。”

你认为会发生什么？你我都知道会发生什么。有些人会害怕，有些人会无视它，继续往前走，但很多人会兴高采烈地去抢枪。一些人会开始互相射击。有些人会反击。人们会死去。这将是一个血腥的混乱。我不敢想象会发生什么。现在的问题是:如果同样的事情发生在日本的大城市，比如大阪，会发生什么？

如果你曾经在日本呆过，你已经知道会发生什么:什么都不会发生。
没错。没什么。人们会很困惑，会想，“我不想要枪。多么奇怪的事情，”然后继续前进。他们会耐心等待政府来没收枪支。当政府最终到达时，枪堆里不会少一把枪。

是的，这就是将要发生的事情。如果你从未去过日本，要意识到你可以把钱包或皮包放在公共场所一个小时，没有人会碰它。你可以回去把它捡起来。这就是善良、和平、集体主义和可敬的现代日本人。

在一个典型的美国城市，你会把你的皮夹或钱包像那样到处乱放吗？即使是旧金山这样的“美好”美国城市？没有。它可能会被偷，或者至少被拿走。

文化差异。这就是为什么如果我们在费城向人们免费发放枪支，那将是一场该死的大屠杀，但如果我们在东京这样做，什么也不会发生。

为什么？因为我们美国人是暴力的混蛋。我们实话实说吧。我们是。这是我们的文化。我们是一个暴力的民族。一直都是，自从我们国家成立以来。可能永远都是。日本人是有礼貌的。澳大利亚人很冷静。德国人很有生产力。意大利人是感性的。美国人是暴力的。这是文化。是的，我们美国人也有很多令人惊讶的积极品质，但这并不意味着我们没有暴力。我们是。

我们如此暴力是坏事吗？嗯，是的。不。是的，因为我们杀了很多人，这太可怕了。我讨厌这些大规模枪击事件。不，因为有时候这个世界需要美国人去杀人，就像在第一次和第二次世界大战中，我们美国人救了所有人的命。如果美国人不擅长杀戮，你们大多数读到这些话的人可能会看到一面纳粹旗帜在你们头上飘扬。所以看你的视角了。

所有美国人都有暴力倾向吗？当然不是。我和他们一样是美国人(资本家，个人主义者，超重，热爱流行文化，等等)，我一生中从未对其他人施暴(空手道练习不算！).我希望将来永远不必这样做。但我足够客观地承认，当你将美国人与其他发达国家相比时，我们显然比他们中的大多数人更有暴力倾向和欲望。只要看看我们的历史，我们的电影，我们的视频游戏，我们的犯罪，以及我们不断的战争。说它好，或者说它坏，这就是我们的方式。

这就是为什么我们美国人在我们国家有超过 3 . 4 亿支枪。世界上大约 42%的枪支在美国。我们中有三分之一的人拥有枪支。为什么？因为我们是一个暴力的民族。这也是为什么你可以通过所有你想要的枪支法律，而美国的精神病患者会继续去学校，杀很多人。扯淡！！！枪支法在日本很管用！还有英格兰！还有澳大利亚！和...

他们当然知道。与我们相比，那些是和平的文化。1996 年，澳大利亚政府告诉它的人民，它将收回他们所有(或大部分)的枪支。你知道澳大利亚人怎么说吗？“好了，伙计，他们来了。”他们刚刚把它们交出来。如果你是美国人，这可能听起来很有趣。当我第一次读它的时候，它确实让我发笑。因为我来自一个热爱枪支的暴力文化，而澳大利亚不是。如果美国政府在这里尝试，会发生什么？你会有一场内战。我是认真的。街道上会血流成河。因为澳大利亚人很冷静，而我们美国人是一群暴力的混蛋。

这就是为什么枪支法在其他文化中行得通，但在我们的文化中行不通。我们的文化太暴力了。因此，你不能将枪支法在不太暴力、更被动、更集体主义的文化中的成功与我们更个人主义、超暴力的文化相比较。

如果你的论点是我们不应该如此暴力，那么我当然同意你，但这是一个完全不同于枪支或枪支法律的话题。是的，美国人不应该是暴力的，但他们是。是的，那些愤怒的南方右翼分子对他们的枪支感到恐慌有点愚蠢。但他们就是这样。没有哪个坐在办公桌前的官僚或国会议员在遥远的华盛顿 DC 写的法律会改变这一点。

因此，美国政府可以通过他们想要的所有枪支法律，但它甚至不会减少我们经常发生的大规模枪击事件，特别是考虑到大多数枪击事件都是由精神病患者犯下的，他们已经使用了已经是非法的或非法获得的枪支。为什么？因为他们是美国人。我们是暴力的，不像英国人、澳大利亚人、日本人等等。

看着吧。奥巴马和他的伙伴们最终会通过一些枪支法律，每个人都会庆祝几分钟，之后定期公开枪击案的数量不会下降。看着吧。

出于一些奇怪的原因，这种文化方面从来没有被任何一方提起。左翼人士只是指着一些和平的、憎恨枪支的文化，比如瑞典，说“看到了吗？枪支法在那里有效！！!"就好像瑞典曾经有一个充满战争、犯罪和暴力意象的暴力文化，一亿热爱枪支的右翼保守派随时准备与政府开战，如果他们试图严重限制枪支的话。你甚至没有拿苹果和橘子做比较；你把苹果比作自动倾卸卡车。这是一个非常愚蠢和幼稚的论点，然而左翼人士幽默地认为这在某种程度上证明了他们的观点。

另一方面，你有燃烧疯狂的保守派尖叫威胁像查尔登·海斯顿和他冰冷的手，或亚历克斯·琼斯关于 1776 年将再次到来，以及其他暴力，威胁狗屎。这证明了我的观点。枪支法永远不会在一个像美国这样暴力、幅员辽阔、拥有众多愤怒的持枪右翼分子的国家发挥作用。(除非你想把那 1 亿右翼分子驱逐出境，这是不可能的，因为，嘿，我们都知道左翼分子对驱逐出境的感受。另外，保守派才是有枪的人！)

我们美国人，不像大多数其他国家，将不得不忍受我们是一种暴力文化的事实，数百年来一直如此，而这并没有像你或我希望的那样改变。在下一次校园枪击事件之前的几个月里，通过更多的枪支法律会给你一些温暖模糊的感觉，但这实际上不会完成任何事情。不在这里。在美国没有。

要么接受它，要么搬到另一个国家。(我选择第二种方案。)

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。