# 更多不上大学的理由

> 原文：<https://alphamale20.com/2012/06/14/more-reasons-to-not-go-to-college/>

在社会的某一点上，大学是一种有价值的努力，服务于一个真正的目的。今天，你支付每年两位数增长的学费去上关于蜘蛛侠的课程，只是为了有超过 40%的机会在获得文凭前辍学*和*有 52%的机会在*获得文凭后搬回父母身边。更不用说一张文凭代表了现实世界雇主不想要的一切。*

这太疯狂了。你必须像个男人一样，对这个系统说不。

顺便说一句，这不是什么新鲜事。当我 23 岁的时候，我参加了八年级的同学聚会。当我听到其他 23 岁的年轻人说“嗯，我有心理学学位!”时，我很震惊。现在我搬回家和父母一起住，同时我也在考虑如何处理它。哈哈！”因为我从未上过大学，而是去了企业界工作，当这些受过大学教育的孩子坐在家里时，我的简历上已经有了四年的现实工作经验。

你认为谁赚的钱更多？你认为谁更快乐？你认为最终谁会赚更多的钱？你认为谁的债务更少？

我不需要回答这些问题，因为你已经知道了。

在现代，对于绝大多数人，包括非常聪明的人来说，*大学烂透了* **。**是的，20 世纪 50 年代可能很棒。现在已经不是 50 年代了。

在现实世界开始生活的一个更好的方式是，高中一毕业就在*大型公司*在*增长型行业*找一份入门级的工作，学习几年，最好进入技术领域或市场营销或销售，然后最好是一旦你准备好了就开始自己的事业(最好)或努力建立关系网，每隔几年横向跳槽到其他公司，以不断增加你的收入(第二好)。

"但是统计数据显示，上大学的人挣钱更多，失业更少！"

Vox Day 发表了一篇很棒的文章[在这里](http://www.wnd.com/2012/05/education-is-not-an-investment/)讲述了为什么“从统计学上讲，如果你上大学，你会赚更多的钱”的论点是完全和彻头彻尾的废话。主要是因为更聪明、更有动力的人倾向于上大学，而更笨、动力不足的人倾向于不上大学。造成差异的不是大学学历，而是一开始上大学的人的类型。他列举了其他原因，比如这些统计数据没有解释 40%的事实(至少！)的人上大学*不毕业*。我不会在这里重复文章的其余部分。你自己看吧。

虽然我同意这篇文章，但我的观点有点不同。大学最大的问题之一是它不是一个自由市场体系。

我将用另一个领域的例子。为什么美国的健康保险这么贵？有很多原因，但其中一个重要原因是，由于政府的强制规定，一个购买健康保险的 22 岁健康男性必须拥有一份足够昂贵的保险，以支付自闭症、怀孕、分娩、乳房 x 光检查、乳腺癌以及其他各种他根本不需要担心的垃圾。如果我们有一个医疗保健的自由市场体系，这是我们不被允许的，一个 22 岁的男人会为他想要或需要的医疗保健类型付费。由于自由党人*和*保守派认为这不“公平”，他被迫为选择生孩子的妇女支付医疗费用(例如)，因此他的保费他妈的高得离谱，他负担不起。更糟糕的是，如果他不是一个深刻的思想家，他会抗议并要求政府支付他的医疗保险，而不是要求政府停止强迫他支付其他人的乳房 x 光检查，这将更容易，更便宜，更有意义，并完成完全相同的事情。

我不想卷入关于医疗保健的争论。反正这是一场愚蠢的辩论。我的观点是大学也是如此。这就是它变得如此昂贵的原因。对于一个在大学里攻读英语专业的人来说，学费远不如攻读理科或工科学位的人高。大学圈子里的一个秘密笑话是，英语专业的学生为工程专业的学生买单。这是因为英语专业的学生与工程专业的学生支付相同的大学学费，尽管培养一名工程专业的学生要贵得多。当然，这是疯狂的敲诈。如果美国的大学是一个自由市场体系(这是不允许的)，英语专业的学生将为大学支付一个价格，计算机科学专业的学生将支付另一个价格，工程专业的学生将支付另一个价格。但是，这又不是“公平”的，所以英语专业的学生(以及心理学专业和商科专业的学生等)都被敲竹杠了。很糟糕。此外，政府愿意以任何理由借钱给任何人去上愚蠢的大学课程，所以现在大学可以教他们想教的所有愚蠢的废话，而且*他们知道他们无论如何都会得到报酬。所以他们当然会抬高价格！为什么不呢？*

就像美国的医疗保健一样，大学被设计得过于昂贵。

这就是发生在非自由市场、准政府体系中的事情。一切开始都很好，然后事情变得越来越昂贵，越来越官僚，当然，学生们没有责怪剥削他们的大学系统，而是对政府没有帮助他们支付更多疯狂的，敲诈的大学费用感到愤怒(顺便说一下，这些费用最终落入了薪酬过高的大学管理人员的口袋)。

被大学管理人员敲了竹杠，负债 10 万美元去学市场不关心的蠢东西，这不是答案。有更好的方法。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 