# 关于我移居国外的问答

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/12/04/move-out-of-the-country/>

然而，这一点很重要，在这篇文章中，我只限于询问关于我的关系和女性生活的问题，以及关于我在国外生活的非常普遍的问题。关于具体的物流、法律、金融或政府领域的问题是我的另一个博客，我经常在那里讨论这些问题；我不会在这里讨论这些问题，任何关于这些的问题都可以通过链接到我的另一个博客来回答。

在我开始提问之前，这里有一个关于我目前离开正在崩溃的西部的计划的快速总结。这些计划不是一成不变的。在我几年后最终离职之前，这些计划的某些方面可能会发生变化。以下是 2017 年 12 月的当前计划:

粉红萤火虫将在几周内搬来和我一起住，我们将像夫妻一样生活(当然是 OLTR 版本)，因为我个人认为同居和婚姻是一回事(如果你和某人生活在一起，你就是过着已婚的生活方式，不管你在法律上、经济上或性方面做了什么)。我们的婚礼在 2018 年 8 月。我不会透露这方面的法律/财务细节，尽管这很容易猜测。我们将没有孩子(PF 没有孩子，也不想要，感谢上帝，我有两个孩子，但他们已经长大了)。我将继续保持 1-3 个 FB(一个我已经选择的长期主要 FB，加上两个零星的备份)。随着时间的推移，我与 FB 的活动频率会慢慢下降，但永远不会为零，因为一夫一妻制不起作用。

从现在到 2025 年，我将尽可能把我的收入从西方转移到非西方来源。我将继续每年至少两次长途国际旅行。在未来几年的某个时候，我会在香港设立一个兼职办公室。按照我的五旗计划，我将建立外国商业实体，并开始将我的所有投资转移到海外(大多数已经是离岸或无国籍的)，可能除了一些房地产。我还将努力获得一本新护照，然后是第二本，总共三本(包括我现在的美国护照)。

在 2025 年或之前，当我大约 53 岁(或更早)时，PF 和我将搬到新西兰(也可能是阿根廷甚至澳大利亚，还不是 100%确定)。我们将在那里建立我们的主要住所，并得到一所房子(这将是出租的，而不是购买的，因为根据五旗原则，我不想在我居住的任何国家拥有任何资产)。如果需要的话，一年中只有 5.9 个月在那里，以避免在那里产生任何税收。然后，我们将在香港度过三个月，抓住新兴东方的金融机会，然后在美国度过三个月的夏天，拜访朋友、家人、孩子和(届时)孙子。我们将继续每年进行这样的巡回赛，直到我们慢下来，在我们都喜欢的地方定居下来。我们不着急。

这是目前的计划。以下是关于它的常见问题。

1.你有一大堆前特工和 MLTR 的名单。当你离开这个国家的时候，你不会失去那些女人而不得不重新开始吗？是的，我会失去大部分的女性。我不会失去所有的女人，特别是考虑到我会有足够的时间来“准备”和我在一起的女人，如果需要的话，在美国至少保留一两个。如果我不得不走甜爹路线，花点钱去做，我会的。到时候钱不是问题。

2.为什么你要搬到亚洲去，而那里的女人在性方面更保守/有更高的自闭症？我不会去亚洲的。我会经常去亚洲，在那里做生意。我会住在像新西兰或阿根廷这样的地方。

3.你为什么要搬到中国来？他们是独裁的！他们对住在那里的人做了所有这些可怕的事情！！！我不会搬去中国。

4.你喜欢大胸金发女人，为什么要搬到亚洲去？见上题。我不会去亚洲的。这似乎是看我内容的人常见的误解。你可以逃离崩溃的西方，利用崛起的东方，而不必真正生活在亚洲。我打算住在西方的地方(新西兰，阿根廷等)，在亚洲做生意，经常去亚洲，而不是住在亚洲。我爱亚洲，但我不喜欢大多数亚洲女性(胸部太平)，气候恶劣，空气质量差，一些政府对我来说有点太专制了。

5.如果粉红萤火虫不想在香港呆上整整三个月，而是选择在新西兰或美国多呆一段时间，该怎么办？那么她想待在哪里都欢迎。我是阿尔法 2.0，所以我从不告诉女人该做什么。这包括 PF。她可以自由地做她想做的事...我也是。

6.如果粉红萤火虫回到美国(或任何地方)几个星期没有你，你会在你的家里和 FB 做爱吗，尽管你们两个有反对的规定？这取决于如果/何时发生这种情况，我们在哪个国家。如果这发生在我在新西兰的时候，答案是否定的，因为那将是我们的家，我已经承诺不在房子里放 FB(除非她希望他们在那里，有时她会这样做)。如果它发生在我们在香港或其他地方的临时公寓里，那么很可能是的。PF 和我将不得不在执行计划的过程中摸索前进。

7.一旦你搬到国外，你将如何找到新的女人？就像我现在找新女人一样。网上约会加一点甜爹游戏。这不是问题(因为，你知道，我是黑龙)。当我在国外旅行时，我有足够的性生活，这对我来说从来都不是问题，尽管这不是我旅行的原因。如果我年轻 10 岁以上，我也会做日间游戏，但是在我看来，我现在已经太老了(45 岁)，到那时(50 岁出头)肯定也太老了。

8.如果你一直这样走来走去，你怎么能留住女人呢？这将是一个挑战，但我在这方面很擅长，所以我不担心。再说一次，如果我不得不使用一个小甜爹游戏来维持两个或三个不同国家的妇女，我不介意这样做。正如我以前说过的，对于有游戏的高收入男性来说,“甜爹游戏”是一个完全可行的选择。9.你怎么知道美国/西方要崩溃了？我不知道。我只知道这是最有可能的结果。我可能错了，如果我错了，那就太好了！

10.如果你对美国崩溃的看法完全错误呢？如果你搬走了，而美国做得很好呢？你不会觉得自己很蠢吗？你会因为错过机会而生气吗？

如果美国经济在我离开后繁荣起来，那就太棒了！我会从美国赚更多的钱，而作为一个五星红旗的外国人，我几乎不用付任何税。离开美国，让美国经济繁荣将是最好的情况。然而，这极不可能发生。和往常一样，我玩统计概率游戏，而不是跟着感觉走。感觉很好，但通常都是错的。我不会因为西方崩溃就离开它。这是第三个原因。第一个原因是在税收上省钱。我不喜欢支付一些世界上最高的税率，这样那些管理我的政府的混蛋就可以用我的税收去轰炸其他国家的平民，拯救百万富翁银行家，或者把它给那些不想工作的懒人。我认为那是邪恶的，我不想参与其中，但那就是我。如果你不介意搬家，那很好。

当我离开美国时，我的目标是将我的总法定税负降至 4%或更低，这在我遵循的计划下是非常可行的。我在我的另一个博客里已经谈了很多。

11.如果你确定美国永远不会崩溃，你还会离开吗？是的。我讨厌美国的税收，我讨厌美国的法律，我讨厌它的新左翼方向，我认为右翼的大政府民族主义对左翼的过度反应是完全错误的回应方式，作为一个米纳尔吉斯自由意志主义者，我鄙视我的政府所做的 99%的事情。我也对现代版的美国政治左派选民和政治右派选民感到失望，几乎到了厌恶的程度。伙计们，上次选举是希拉里·克林顿对唐纳德·特朗普。把我弄出去。

12.好吧，好吧，如果你知道美国永远不会崩溃，你在这里的总税收下降到 4%或更少呢？那你会留下吗？我知道这不会发生，但就假装它发生了。我不做幻想的假设。“嘿 BD，你会操美人鱼吗？我知道他们不存在，但只是假装他们存在。”

13.如果粉红萤火虫决定她讨厌住在你住的地方，想搬回美国怎么办？我是阿尔法男 2.0。这意味着 PF 可以自由地去任何她想去的地方，没有任何戏剧性的事情或来自我的阻力，但我永远不会搬回美国，除非它的经济、政府和文化发生了非常不寻常和不可能的事情。

14.你真的打算放弃你的公民身份吗？

是的，尽管这将在 2025 年之后很久(除非美国国内更快发生异常可怕的事情)。我一直在考虑它，但实际上并没有计划它，但后来这件事发生了。如果疯狂的美国选民选择了像坦特鲁姆普这样的威权主义者，他大笔一挥，就可以禁止合法居民进入美国，或者像伯尼·桑德斯这样的社会主义者，即使我不住在美国，不使用美国的任何资源，他也可以把我的税收提高到最高水平，那么去他妈的，我再也不做美国人了。从长远来看，我需要在一个政府不那么咄咄逼人的国家获得公民身份。这很悲哀，我不喜欢这么说，因为我真的热爱我的国家过去的样子，但老实说，我没有理由不在这一点上继续前进。

15.你知道即使你离开这个国家，你仍然有义务支付美国税吗？咄。是的。我在这方面做了很多研究，对这个问题非常了解。第一笔 10.5 万美元的收入几乎免交所有美国税(前提是某些东西)。我不是真的担心它。不管怎样，我最终都会放弃公民权。

16.你知道在你放弃你的公民身份后，你可能要继续向美国纳税长达十年吗？咄。是的，我知道这是可能的，取决于各种因素。即使他们这么做了，再说一次，前 105，000 美元的收入是免税的，所以我不担心。17.你打算拿什么护照？这是一个大而复杂的话题，我已经在 Caleb Jones 的博客上详细讨论过了。去那里看看文章指南和档案。

18.在这些国家不断地寻找新的女性不会很困难吗？尤其是当你告诉他们你已经有女朋友/老婆的时候？难度杠杠会提高，没错。这会是一个巨大的问题吗？不。我能做到吗？没错。此外，随着年龄的增长，我越来越不需要异性和异性伴侣。我永远不会一夫一妻制，因为一夫一妻制行不通，但这并不意味着我会在未来 50 年里每周都和 FB 上床。

19.当你移居国外时，你打算如何办理健康保险？有各种各样的国际医疗保健计划，我可能有两个，一个针对美国，一个针对我的新祖国。没什么大不了的。

20.哥们儿。里面的女生都很丑！！！你在那里找不到任何辣妹！没有零辣妹的国家。(好吧，可能是中国。开个玩笑！)再说一次，我不是那种需要大量泡妞的狩猎玩家或年轻的泡妞高手。我已经过了那个阶段了。每个国家一个 FB 是我所需要的，如果是那样的话，我将不得不偶尔替换她。就是这样。世界上任何一个国家都有一群可爱/火辣的女孩来满足这个小小的需求。

21.你搬走后还会继续写博客吗？我已经向我的观众承诺，我将继续在这里张贴到 2024 年，我总是做到我的承诺。我玩长线游戏。整个黑龙/阿尔法男 2.0 业务一直是一个 15 年的项目，始于 2009 年。2009 + 15 年就是 2024 年。2024 年，我保留停止在这里发帖的权利，或者开始在其他地方写，或者开始写不同的主题，或者只是照常在这里发帖。这真的取决于我的感受，所以我不知道到那时我会用我的博客做些什么。不过，我会一直发帖到 2024 年。

22.当你在国外的时候，如果不允许你在家里做爱，你会去哪里和你的伴侣做爱？

这取决于我在哪里(新西兰，美国，或香港)。我将使用酒店、我的独立办公室、第二个住所(一室公寓)和一艘漂亮的船。这也要看 PF 参与的时候我和 FB 的做爱有多少(她喜欢看)。也许我需要的一些或所有的性活动可以在家里进行，这取决于我当时在哪个国家；PF 会喜欢那样；但这只是猜测。我不是控制狂，也不是阿尔法 1.0。只要我想/需要的时候可以不戏剧化地做爱，我对细节很灵活。

23.你移居国外后多久会回美国一次？目前，我计划每年花 2-3 个月的时间(在夏季的几个月)，至少在最初几年。随着时间的推移，随着我在情感上脱离我们这个正在崩溃的国家，我在那里的时间会越来越少。我仍然会因为商业原因(研讨会、会议等)和家庭原因偶尔去美国。然而，由于家庭原因，我的两个孩子也表达了强烈的出国兴趣(我的孩子喜欢冒险，也很聪明)，所以从长远来看，他们可能根本不会在美国。我的父母最终会去世，除了商业原因，我没有理由去美国。

24.当你搬家时，你有/将会有什么国际投资？一如既往，我的政策是不通过互联网向数百万陌生人透露个人财务信息。也就是说，我已经在 Caleb Jones 的博客上讨论了我的一些投资(目前和未来)和一些投资策略。在我的每月教练计划中，我们也谈论了很多关于投资的话题。

25.你不会想念你的孩子和家人吗？随着我的夏季访问，加上电子邮件，加上 Skype 之类的东西，加上即将到来的新技术(就像你的整面墙是一个屏幕，你可以“Skype”使用整面墙的人，就像你真的在那里)，并不尽然。伙计们，我们生活在 21 世纪。探访所爱的人并不需要总是在同一个房间里。

就像我说的，我的“亲人”实际上只是我的两个孩子和我的父母。这只是四个人，而在十年或二十年后，他们将只剩下两个人，因为那时我年迈的父母已经不在人世了。两个人没什么大不了的。我不是那种真正喜欢他的大家庭(兄弟姐妹、表兄弟姐妹、阿姨、叔叔等)的“家庭成员”。

26.2025 年你搬走后，你的任务转移到第二阶段，你将为工作做些什么？写作和研讨会，以及多种多样的剩余收入来源，包括投资和剩余业务。我会转向自我实现、哲学和小说等话题，但我也会至少谈一点成就(商业/女性成功)，因为那是我生活中如此重要的一部分。我只是不会再关注这些事情了。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。