# 电影评论:灰色

> 原文：<https://alphamale20.com/2012/02/01/movie-review-the-grey/>

“再过五秒钟，我就要把你打得屁滚尿流，而你会为了一个钱包吞下很多血。”~灰色中的连姆·尼森

2012 年第一部男性电影，天哪，太棒了。很少有一部电影能够完成它设定的目标，并且恰到好处地达到所有的音符。这部电影真的在很深的情感层面上影响了我，对于我这样的人来说，这意味着很多。我是说，很多。灰色并不完美。没有电影是。但是该死的，太接近了。

太多的男人电影都是关于值得为之牺牲的东西。灰色是相反的。是关于生活，生活有多美好，生活是你应该为之奋斗的东西。

鉴于所有这些，我期望喜欢灰色...但没有我做的多。哇哦。

如果你还不知道,《灰色》讲述的是一小群阿拉斯加石油工人在大雪纷飞的荒野中从空难中幸存下来的故事，在那里，他们必须与天气、彼此以及你所见过的最可怕的狼搏斗。这些人不是圆滑，聪明，冷静的吸烟高手。相反，这些家伙是低智商，未受教育，暴力，简单，蓝领工人。这些男人过着艰难的生活，只有时间和他们的孩子在一起，和妓女做爱。导演和演员们能够让这些人如此引人注目，这让我感到很惊讶。角色丰富多样，但仍然保持真实的自我。

《灰色》是我很久以来看过的最好的电影。

一如既往，我会尽我所能保持这个不剧透，但只是提醒你，下面有一两个小剧透。

我喜欢什么

我喜欢很多。我会尽量缩短这个列表，但我可能会失败。

我不记得上一次电影如此有效地使用声音是什么时候了。很难解释。如果你去电影院看这部电影，你就会明白(或者说，听到)我的意思。这非常有效。这部电影足足有两个小时，几乎没有音乐...这是世界的声音，是狼的声音，是人类的声音。狼群太棒了。它们很吓人，但不夸张，也不俗气。最棒的是，狼群不是 CGI。他们用真正的狼和电子动物。我不是一个讨厌 CGI 的人(我喜欢第一部变形金刚电影)，但有时候真实的东西看起来更好，这是其中之一。效果很壮观。有一场戏，伙计们必须面对狼老大，狼演得太完美了，我不得不笑了。

另一个场景是狼群挑战他们的首领阿尔法，他...这么说吧，他负责生意。导演展示这一点的方式非常有创意和有效，这是这部电影如何利用声音来讲述故事的又一个例子。到目前为止，这个团体中最好的人以最糟糕的方式死去。这是意想不到的，也是一个很好的转折。

在某种程度上，在彻底的绝望中，利亚姆抬头看着上帝，开始对他尖叫，侮辱他，请求他的帮助。当什么都没发生时，利亚姆小声抱怨道，“去他妈的，我自己来，”然后继续往前走。这部电影充满了这样的阿尔法角色时刻。简直太棒了。不想剧透什么，只好含糊其辞。主角是一个阿尔法，但有一个非常困扰我的贝塔特征。然而！在电影的最后，你发现它根本不是测试版。

这是另一个情节转折，令人惊奇的是他们没有告诉你，你必须把两个和两个放在一起。它恢复了角色的力量，这让我很高兴。有一个场景是他们坐在篝火旁谈论生与死。有些人笃信宗教，相信有天堂，但有些人是无神论者，不相信有来世。正如我在现实生活中发现的那样，无神论者坚定地想要活下去，而相信天堂的人对此并不太担心。我能理解。虽然我不是一个完全的无神论者，但我不相信来世(或者至少不相信有任何真正意义的来世)，所以我人生的最大目标是活着，过一个充满激情、激动人心、精彩而又充满意义的生活，尽可能地活得长久。这是这部电影中真正打动我的许多场景之一。有一个很好的场景展示了结果独立性。其中一个人开始抱怨并表现得很强硬。利亚姆说"嘿。你只是害怕。没关系。我吓坏了。”利亚姆是结果独立的，因此不在乎别人是否知道他害怕。另一个人也是阿尔法战士，但非常依赖结果，所以他是典型的需要帮助的小人物，不想让任何人知道他被吓得屁滚尿流，这就是为什么他是个混蛋。所以他只是双倍下注在“嘿，伙计，我他妈的不害怕”的事情上，然后冲突就开始了。

这两种男性领袖之间的对抗非常值得一看。这部电影里没有女人。这在好莱坞几乎是从来没有过的，任何做到这一点的电影真的都有些蛋蛋。见鬼，即使是上一部《掠夺者》电影也有一个小妞在里面。我只能想象这部电影的制作人为了让他的电影成功，不得不通过所有狗屁好莱坞政治正确性的努力。我很高兴他们这么做了。虽然女人可以享受这部电影，这是一个 100%的男人电影，为男人。

有趣的是，电影中的所有男人(除了两个)都把他们的孩子作为活下去的理由。不是家里的某个女朋友，不是妻子，不是他们的父母，什么都没有。他们想为他们的孩子而活。作为父亲，这是我的另一个共同点。这非常令人心酸。唯一两个不关心孩子的人是唯一两个没有孩子的人。有趣的一面:那两个人中的一个想活下来，因为他“只想再干一次”。

另一个我完全同意的奇妙的生活理由，我是非常认真的。这部电影的摄影技术是惊人的，但这可能是因为我生活和成长在太平洋西北部，那里高耸的山脉和广阔的森林是我习惯的景象，对我来说有很多意义。有一次，其中一个人准备去死，他哀叹他无聊的工作和喝醉的简单生活，然后看着水，森林，远处现在已经封顶的山脉，说:“看看这个。

我觉得这一切都是为了我。“又是一个激动人心的时刻。我在很多方面都有同感。结局。太壮观了。非常不好莱坞。我肯定很多人会讨厌它。他们没有抓住重点。在这个不寻常的结局之后，我坐了很长时间看着演职员表滚动。这部电影对我影响很大。

我不喜欢的是

你可能知道，我喜欢灰色，但是没有一部电影是完美的。毕竟这是好莱坞。

第一，排在名单的首位，灰色遵循同样愚蠢的陈词滥调好莱坞公式，一小群人在整个电影中一次死一个，在结尾留下一两个人。我讨厌这样！这真的让我很生气，主要是因为我非常喜欢这部电影的其余部分。如果他们避免了这种陈词滥调，《灰色》很可能成为历史上为数不多的完美电影之一。但是，唉，不，好莱坞公式的力量太强大了。就他妈的一次，看一部电影，一小群人处境很糟糕，一两个人死了，剩下的人活了下来，不是很酷吗？或者更好！有一部电影，在中途，当你和所有的人物产生共鸣后，所有的人都死于一个突然的，意想不到的事件。

一个人活了下来，接下来的 45 分钟就是他了。看到了吗？那会很酷。我现在就给史蒂文·斯皮尔伯格打电话。这部电影有一两个跳跃的瞬间。你知道，当一切都安静下来，砰！一些响亮的事情发生了，使得观众中所有的女人尖叫到她们的爆米花里。我对跳跃的瞬间没有意见，只要它们有意义。这部电影中有一两个跳跃的瞬间根本没有任何他妈的意义，只是为了廉价的惊吓而做的。看完这部电影后，你会认为狼有一个隐形模式，可以像忍者一样安静地移动。我认为这是胡扯。狼没那么安静和狡猾。

轻微投诉。我不太喜欢在每部以飞机坠毁为主题的电影或电视节目中，镜头从实际的坠机事件中切掉，一些角色突然“醒来”，方便地躺在他们的背上，安全，基本上没有受伤，远离爆炸的飞机。这些人他妈的是怎么从天上掉下来并安然无恙地着陆的？经典的例子是电视剧《迷失》，但至少在《迷失》中有一个超自然的解释。像这样的电影没有借口，除了为了剧情原因让主角活着。哦好吧。

你猜怎么着？真的是这样。这是我在这部电影中唯一能发现的三个错误，其中两个相当小。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。