# 离开这个国家第五部分-把你的钱放在哪里

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/05/02/moving-out-of-the-country-part-5-where-to-put-your-money/>

在我成长的过程中，每个想把钱放在可靠、安全、匿名的地方的人都会把钱放在瑞士。世界上的富人把他们的资产放在瑞士，但时代已经变了。像其他崩溃的欧洲国家一样，瑞士已经进一步左倾，并屈服于国际压力。在过去的几年里，人们从瑞士撤出大量资产并将其投入市场...新加坡。

正如我一直说的，西方慢慢消亡，东方崛起。所有的钱都在慢慢地从西方流向东方。

按照本系列的术语[，今天我将讨论你的国家 C，你应该在那里建立合法的商业运作，以及国家 D，你应该在那里投资和存钱。](https://calebjonesblog.com/moving-out-of-the-country-part-1/)

先说 D 国。

对于你想投资的国家来说，第一条规则是，你想要一个与其他国家签订的条约和联盟数量最少的国家。这意味着 **没有** 欧盟国家，或者有新保守主义外交政策倾向的国家，比如美国或者俄国。在这些国家，你的钱长期和/或匿名是不安全的，不管你个人对它们的感觉如何。

就利用外资银行而言，你需要以下五样东西:

1.稳定。这是“亚洲”的另一种说法，尽管不一定是中国(中国目前正处于一个巨大的泡沫之中，随时可能破裂)。

2.流动性。这就是美国和加拿大的银行真正糟糕的地方。他们流动性很差。

3.高利率。很明显，你的钱获得 6%的回报比 1%要好，当然也比欧洲引入的负利率要好。呸。

4.货币多样化。你想要一家允许你拥有多种货币资产的银行。美元不是未来。欧元也不是。对五旗人来说，最好的银行是那些不会把你锁定在一种货币上的银行。

5.资产保护。这是最重要的。记住，你不仅要保护债权人，还要保护政府。众所周知，不久前，塞浦路斯从其公民的银行账户中盗取资金。像波兰这样的国家是通过公民的退休账户做到这一点的。你不希望你的资产存在一个会发生这种情况的银行里。

基于上面的列表，这里列出了一些存钱和/或投资的好地方。老实说，我还没有做我需要的那么多研究，所以这个列表是非常不完整的，甚至可能在细节上有点不准确。不管怎样，这应该足够让你开始了。

**马来西亚**。世界上最适合存钱的地方之一，仅次于新加坡。无疑是最好的银行国家之一。在那里生活也非常便宜(使其成为可能的 A 国)，对外国人拥有财产(包括房地产)的规定非常宽松。

**乌拉圭**。乌拉圭一如既往的牛逼。大银行和低监管。他们迫切需要外国资金，并为获得这些资金做好了一切准备。

**新加坡**。世界上储存硬资产(如黄金)的最佳地点。大银行也是。你可以把所有的钱都放在那里，然后就万事大吉了。他们在银行和资产存储方面拥有詹姆斯·邦德式的安全性，远远好于欧洲。他们也有非常高科技和灵活的银行选择，甚至比开始有点过时的香港还要好。

**新西兰**。银行，存储资产和拥有财产，包括房地产的好地方。

**格鲁吉亚**。这个让我大吃一惊。伟大的银行，伟大的银行法，和一个非常安全的地方把你的钱。这些银行过去对美元支付 9%的利率。)，虽然现在不是了。

**开曼群岛。**是储存黄金等资产的好地方，也是不错的银行，尽管不如以前好。

**奥地利**。西欧在这一地区的最后一个堡垒。奥地利是世界上储存黄金的最佳地点，因为即使政府询问银行你是谁和/或你有什么，你也能保证绝对匿名。银行可以告诉政府去他妈的吧，就像瑞士过去那样。然而，它比新加坡或开曼群岛等地要贵得多。这只是非常在意隐私的有钱人的一种选择。所以，如果你像我一样是一个财政吝啬鬼，你可能会想放弃这个。

**将企业放在哪里**

现在我们切换到你的国家 C；你应该把你的生意建立在哪里。

老实说，这是一个非常大的话题，我还没有做很多研究。我会继续我的研究，偶尔会更新我的博客(尽管 SMIC 项目的人会得到我的大部分数据)。

请注意，这是您合法商业实体的基础，而不是您实际销售产品的地方。换句话说，你可以在挪威开展基于网络的业务，然后卖给中国人；那很好。以下是我目前所知的一些不错的选择。

**爱沙尼亚**。零公司税！非常吸引人。我可能很快就会使用这个选项。

**拉脱维亚**。我听说这是另一个创业的好地方，但是我不清楚细节。我会进一步研究这个问题。

**挪威**。这个对我来说有点奇怪，所以也许你们欧洲人可以帮我解决这个问题。挪威。他们是该死的社会主义者，但至少他们不是欧盟的一部分，所以不会受他们的废话影响。它是欧洲经济区的一部分，但那不是一回事。我的理解是，挪威自诩拥有完全的网上言论自由，因此是基于网络的商业的好地方。这对我来说很奇怪，但这就是我的研究结果。

安道尔。和挪威差不多。它也是一个非常小的国家，通常情况下，国家越小越好。

我目前的计划是在爱沙尼亚建立一家企业，同时寻找一个后备国家，如果爱沙尼亚因为欧洲的最终崩溃而改变了他们的商业税收政策，我可以在那里迅速建立第二个商业实体。就像我说的，我正在进一步研究。

在本系列的下一篇文章中，我将更详细地讨论如何移动你自己和你的钱，以便支付最少的税，处理最少的限制和法规。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 