# 移居国外——生活成本

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/09/05/moving-out-of-the-country-cost-of-living/>

我们西方人经常忘记或者没有意识到，美国、加拿大、西欧和澳大利亚是世界上生活成本最高的地方。顺便说一句，即使不算那些国家的高税率也是如此。当我说“生活成本”时，我指的是你每月在住房、食物、娱乐、交通、医疗和生活方式等方面的平均成本，不包括税收。税收是一个完全不同的话题(尽管西部也是生活在税收最高的地区，也是另一个离开地狱的理由)。我最喜欢的网站之一是 Expatistan.com，在那里你可以找到各种非常酷的生活成本计算器。你可以输入你的家乡城市，输入地球上的任何其他城市，然后就你能想到的每一个典型的花费进行详细的比较。
如果你好奇，以下是基于数据集的世界上 10 个最昂贵的城市:
苏黎士
日内瓦
纽约
三藩市
华盛顿 DC
伦敦
巴塞尔
香港
洛桑

十有八九在西方。是的。(为什么瑞士这么贵？天哪，你们这些家伙！)
本文顶部还显示了一张生活成本较高的世界地图，但您可以在此处使用交互式版本。如您所见，除了西方，最便宜的居住地随处可见，包括南美、中美洲、墨西哥、俄罗斯、非洲、印度和东南亚的一些地区。

东欧也很便宜，尽管我之前解释过，那仍然是西方的一部分，因此走向了社会主义自杀。如果你是个年轻人(35 岁以下),想在东欧生活几年，去泡几个辣妹，那就去吧。但是如果你想永久地搬到那里去插上你最后的旗帜，你要么是在妄想，要么需要做更多的研究。我住在华盛顿州，但离我家最近的大城市是俄勒冈州的波特兰。以此为基础，我将总体生活成本与我的 2025 年移居地点短名单上的五个城市进行了比较。以下是数据:
与俄勒冈州波特兰市相比，总体生活成本变化
香港:+27%
蒙特维的亚:-21%
圣地亚哥:-34%
布宜诺斯艾利斯:-45%
亚松森:-49%
巴拉圭的亚松森看起来是最便宜的，但网站上有一个警告，称这是基于稀疏的数据(不像其他城市有完整的数据集)。亚松森将是我最喜欢的五个城市中最像第三世界的城市，我不确定我是否会乐意一年在那里住 8-9 个月。(另一方面，如果我经常旅行，我会的，也许我会喜欢在家时的宁静休息。不确定。这是一个艰难的决定。)

不出所料，我心爱的香港贵得离谱，是地球上最贵的城市之一。我住得并不奢侈，但如果我永久住在那里，我仍然肯定会受到某种打击。与我所关注的其他南美南部城市相比，乌拉圭的蒙得维的亚也贵得惊人，而且它的犯罪率(包括谋杀率)也是这些城市中最高的。我发现的信息越多，蒙得维的亚对我的吸引力就越小。只剩下圣地亚哥和布宜诺斯艾利斯了。两者都很有吸引力，尽管我更倾向于布宜诺斯艾利斯。我还没有做出任何决定，因为在接下来的几年里，我将在这两个城市度过很多时间。

关于你的生活费用，有一点很重要。除了债务，你的平均预计月生活成本主要取决于一件事:你的家庭和人际关系状况。如果你结婚了，有两个孩子(或者打算以后结婚生子)，你的生活成本显然会比你单身时高得多。但是即使你不是爸爸也需要小心。如果你没有孩子，但有一个妻子，甚至是一个认真的或同居的女朋友，你的生活成本会更高，至少有一点。而且不，她有没有工作，有没有自己的收入都不重要。除非你在和一个比你大 20 岁的富婆约会，否则女性伴侣(妻子、女朋友、情人等等)是要花钱的。请相信我。(而且你赚的钱越多，这种情况发生的可能性就越大。)

因此，如果你像我一样打算在几年后离开这个国家，你需要猜测你是否会处于夫妻关系中，或者你是否会在那个时候(或之后不久)有孩子，并相应地调整数字。我很有可能在 2025 年有某种类型的女朋友/OLTR，所以我正在相应地做预算。(你还必须为她计划好国际物流，比如第二本护照。好好看看 Expatistan.com，跟它玩玩。它将提供数小时的书呆子乐趣，就像其他生活费用计算器一样。
想要 35 个小时的播客来教你如何改善女性生活和财务状况吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。泰国是一个对外国人和企业都非常友好的国家。这也是一个非常容易约会的地方——男人们喜欢泰国女人。他们对性非常积极。它很便宜，虽然不像以前那样了。但是如果你想找一个生活成本较低的地方，你可以花很少的钱住在泰国的海滩上。所以从经济上来说，泰国很棒，因为它很便宜，对女性来说也很棒，因为坦白说，这就是泰国。缺点:曼谷相当糟糕，那里的生活成本正在上升。很多人不喜欢曼谷，它真的不是我喜欢的类型。那里也会变得潮湿；如果这让你困扰，你可以考虑一下。这绝对是一种妓女文化，所以如果你讨厌这种文化，曼谷不适合你。但是你可以住在城外，过得很好。泰国是一个非常非常适合阿尔法男 2.0 居住的地方。从经济上来说，它不会像东南亚其他国家那样快速增长，因为泰国已经经历了很多增长。它仍然是一个增长型国家，只是不像越南那样经济飞速发展。

我在博客上多次提到阿根廷。这是一个疯狂但超级好玩的地方。但是，如果你是一个阿尔法男性 2.0，你有一个位置独立的结果，你从阿根廷以外的地方赚钱。我当然会——我不会依靠阿根廷国内的劣质货币来获得收入。但是有了来自国外的收入，你可以利用他们低得多的生活成本。布宜诺斯艾利斯是一座令人惊叹的城市。这是一个巨大的纽约大小的城市，女人很可爱(认为不惊人)。阿根廷是一个伟大的地方。还是那句话，这有点疯狂，所以如果你比较年轻(35 岁以下左右)，这很棒。它几乎有一个古老的欧洲氛围。此外，如果你在那里住一段时间，你也有可能获得阿根廷护照。赢了。

对你们美国人来说，我说的不是格鲁吉亚的*州*——我说的是*国*格鲁吉亚，前苏联共和国。在世界上这个奇怪的小地方，这里不完全是欧洲；它离欧洲太远了，我不认为它是一个欧洲国家，但那是一个灰色地带。我不会搬到欧洲的任何地方。东欧不会像西欧那样一蹶不振；这是另一个大话题，但没错，欧洲正在走下坡路。格鲁吉亚是少数几个大多数事情都做得正确的前苏联共和国之一。他们拥抱资本主义，向贸易、自由市场和低税收开放，这是一个有利于商业的环境。这是一个开展国际业务的好地方。犯罪率也是全世界最低的国家之一；第比利斯有时被评为世界上最安全的城市。缺点:首都第比利斯是一个非常小的城镇。如果你正在寻找一个巨大、繁华的城市，第比利斯可能不适合你。此外，我对可能移居某个国家的一个标准是，它不应该与容易发生战争和武装冲突的地方接壤。很悲哀，但是格鲁吉亚与一个叫俄罗斯的国家接壤，这个国家由一个喜欢侵略其他国家的独裁者统治。我不一定认为俄罗斯会入侵格鲁吉亚，我只是给你我掌握的事实。格鲁吉亚是一个令人敬畏的阿尔法男性 2.0，尤其是如果你想留在欧洲附近或有一个准欧洲的生活方式。

巴拿马是我迄今为止最喜欢的中美洲国家。这就像是中美洲的一个小香港。巴拿马城很好玩，那里的女人很性感很好。巴拿马与哥伦比亚接壤；你可以在闲暇时驾车往返于两地之间，所以很多哥伦比亚女性会在巴拿马呆上一段时间。如果哥伦比亚对你来说有点太粗糙，或者如果你有更高的收入并且喜欢更好的环境，巴拿马城是世界上最好的。这是一个非常亲美的地方；如此繁荣的原因之一是那里有大量的美国资金。他们有非常强大的经济，而且他们对外国人很友好。不利的一面是，T2 有点湿热，但也不算太坏。T4 的女性不像许多南美国家的女性那么性感，但她们仍然很性感。巴拿马是女人、约会和做生意的好地方。这几乎是缩小版的哥伦比亚。它不会像哥伦比亚那样疯狂增长，因为像香港一样，它已经到来了。但它会做得很好。我爱巴拿马。强烈推荐。

**柬埔寨**柬埔寨是东南亚较为贫困的第三世界国家之一，但和越南一样，它的经济增长将会飞速增长，而且这种增长实际上已经开始了。与越南类似，柬埔寨正在做所有正确的事情来促进这种增长，但它的起点比越南低，因此它的增长甚至可能超过越南。这些只是预测，但我认为柬埔寨会把 T2 做得非常好。我们在谈论寻找下一个新加坡或香港，越南可能是其中之一，但柬埔寨可能紧随其后。这里有点艰苦，所以你会过得艰苦一点，就像生活在巴拉圭一样。所以，如果你喜欢一切美好、完美和干净的东西，柬埔寨可能不适合你。但是，如果你想在一个经济飞速发展的国家占有一席之地，那么**就是这样的机会。我能想到的只有少数几个国家的经济增长能与柬埔寨媲美。在接下来的几年里，我会在那里做很多生意。就妇女而言，就柬埔寨而言，我真的没什么可说的。我曾经和一个柬埔寨女人约会过，但是她住在美国，那是很多年前的事了。我不太了解那里的约会情况，但我认为如果很糟糕，我会听说的。总的来说，柬埔寨很棒，尤其是如果你优先考虑的是生意和钱的话。**

**柬埔寨**柬埔寨是东南亚较为贫困的第三世界国家之一，但和越南一样，它的经济增长将会飞速增长，而且这种增长实际上已经开始了。与越南类似，柬埔寨正在做所有正确的事情来促进这种增长，但它的起点比越南低，因此它的增长甚至可能超过越南。这些只是预测，但我认为柬埔寨会把 T2 做得非常好。我们在谈论寻找下一个新加坡或香港，越南可能是其中之一，但柬埔寨可能紧随其后。这里有点艰苦，所以你会过得艰苦一点，就像生活在巴拉圭一样。所以，如果你喜欢一切美好、完美和干净的东西，柬埔寨可能不适合你。但是，如果你想在一个经济飞速发展的国家占有一席之地，那么**就是这样的机会。我能想到的只有少数几个国家的经济增长能与柬埔寨媲美。在接下来的几年里，我会在那里做很多生意。就妇女而言，就柬埔寨而言，我真的没什么可说的。我曾经和一个柬埔寨女人约会过，但是她住在美国，那是很多年前的事了。我不太了解那里的约会情况，但我认为如果很糟糕，我会听说的。总的来说，柬埔寨很棒，尤其是如果你优先考虑的是生意和钱的话。**

智利是南美洲更加资本主义化、更加公平的国家之一。我不指望它会像哥伦比亚那样惊人地发展，但它仍然是一个很棒的地方。我认为，10 到 15 年前，智利的增长稍微好一点，所以那可能是搬到那里的时候了。但对一个阿尔法男 2.0 来说还是非常非常好的地方。我听说那里的女人都很好。我自己从未去过智利；这是南美洲少数几个我没去过的地方之一。但是我对它的了解足以强烈建议人们去看看，花些时间在那里，看看他们是否喜欢它。就阿尔法男性 2.0 的大局问题而言——非一夫一妻制的独立企业家——智利是一个该死的好地方。

**菲律宾**这是一个很好的选择，适合那些想以低廉的价格做这件事的人，即使你没有游戏，也想得到很多。这是世界上最适合西方贝塔雄性做爱的国家。这些女人是地球上最性感的女人——我这么说是称赞。菲律宾的缺点包括湿度大，如果这让你感到困扰的话。下面的边缘有点粗糙。菲律宾女人真的很有趣，她们很好相处，她们很好色，对性很积极，但她们也很情绪化。你可能会和菲律宾女人经历更多的戏剧性事件。这是一种非常西班牙式的文化，每个人都配对债券，但随后像疯狗一样作弊。那里有一个非常大的同性恋社区，很多女人抱怨她们找不到可以勾搭的男人，这对我们来说是好事。这是一个非常便宜的地方。你可以花大约 12，000 美元在马尼拉郊外的海滩上建造自己的房子。菲律宾是年轻人和老年人的好去处。我认识一些 65 岁以上的老混蛋，他们丧偶或离婚，然后去菲律宾找一个 35 岁左右(或更年轻)的女人结婚。)而且而且还很年轻。我见过它工作。所以你们这些钱不多却想和喜欢西方男人的女人做爱的家伙？去菲律宾吧！某些类型的阿尔法男性 2.0 的伟大地方。

**马来西亚**具体来说就是吉隆坡，几乎是个婴儿新加坡。这是一个奇特而又酷的小镇。马来西亚是一个穆斯林国家，但它是全世界最温和的穆斯林国家，我相信，比印度尼西亚更甚。那不是一个你能真正感受到它的地方。我认识很多住在吉隆坡的中高收入的家伙，他们真的很喜欢这里。就女性而言，我没有太多这方面的信息。但是，如果马来西亚女人有什么大问题，我现在应该已经听说了，因为当事情不对劲的时候，男人们喜欢向我抱怨。所以我想说，如果你优先考虑的是生意，马来西亚会是你的好去处。如果你优先考虑的是女人，也许不要去马来西亚，去泰国、菲律宾或哥伦比亚之类的地方。马来西亚的不利因素包括炎热和潮湿。吉隆坡离新加坡有几个小时的火车路程，所以它是世界上非常炎热潮湿的地方。我*差点*搬到大马。我是*那个关*。这就是马来西亚有多好，特别是对于那些独立于地理位置的企业主或者想要一种更高质量的生活方式的人来说，那里更像是第一世界而不是第三世界，但是仍然非常便宜(比曼谷便宜！).我从未听说过有人在那里花费大量时间却不喜欢那里——从来没有。
**结论**我刚刚给了你 11 个真正适合阿尔法男 2.0 移居的国家。它们并不都适合每个人。你的选择将取决于你的年龄，你的收入，你对女人的品味，以及你在生活中的位置。如果你对此的反应是，“那些国家我一个都不喜欢！他们都是坏人！！!"那么恭喜你，你刚刚证明了我的观点。你满口胡言乱语，还在找借口。你不想采取行动，你只想抱怨，呆在你崩溃的国家里。愚蠢。一旦 COVID 结束(我确信我们还有几个月的时间)，找到一个你感兴趣的国家，至少花一周时间去参观这个地方——如果你能成功，两三周更好。了解这些人。了解这个地区。学习经济学。如果可以的话，和那里的女人约会。如果你讨厌它，去访问另一个国家。你可能会感到惊讶。对于一个说英语的人来说，这比你想象的要容易得多。我不会说任何其他语言，我做得很好。别再找借口了。我刚刚给了你 11 个国家——下一步就看你的了。