# 移居国外——第 1 部分

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/03/10/moving-out-of-the-country-part-1/>

我已经在这个博客上写了一系列关于在国外兼职生活的文章，我会继续这个系列。这篇文章是一个新系列的开始，将记录我永久离开美国的过程和旅程，这将在几年后发生。希望从这一系列中，你能学到一些技巧，并深入了解我的思维过程，如果你想逃离正在慢慢死去的西方，这也能帮助你。

正如我之前说过的，我现在的计划是在接下来的九年里部分时间住在国外，每年花 1-3 个月的时间在国外。我已经这样做了一段时间，并将继续这样做。随着时间的推移，我甚至可能会将 1-3 个月延长至 4-5 个月，但这取决于我的心情和未来几年美国的经济状况。因为我的生活方式，我很灵活。

然后，在 2025 年左右，我将永久地把我的家搬到美国以外的某个地方，并交换东西，这样我一年中会在那里(或其他地方)呆 8 或 9 个月，同时返回美国度过夏天，看望我的朋友、家人、女人、孩子，如果那时我有孙子孙女的话，可能还有孙子孙女。我儿子 24 岁，我女儿快 18 岁了，所以在接下来的九年里，我很可能会有孙子孙女。

很快，你应该注意到这和我搬到一个遥远的地方再也不回来是非常不同的。尽管有许多问题，我对美国有着深厚的感情，因为我在这里出生和长大。我相信你对你的祖国也有同样的感觉，即使你讨厌它。如果你像我一样过着阿尔法男性 2.0 的生活方式，你不仅可以住在世界上任何你想住的地方，还可以经常旅行，因此可以经常拜访你的祖国，即使你搬到很远的地方。

**五面旗帜**

在资本主义移民中，有一个流行的概念叫做五面旗帜。这是一种安排你生活的方式，这样你就可以尽可能地免受政府、税收和经济崩溃的影响。它本质上意味着你这样做:

1.你住在 A 国，最好是允许长期签证(6 个月或以上)的避税天堂。

2.你有 B 国的公民身份和护照，最好是不征收国际收入税的国家。

3.你的企业位于 C 国，最好是另一个避税天堂。

4.你的投资在 D 国，最好是一个没有资本收益税的地方。

5.你购买大部分个人物品(衣服、玩具等)。)在 E 国，最好是很少或没有销售税或增值税的地方。

五旗是极端情况下的阿尔法男性 2.0，尽管无论发生什么你都会受到完全保护，但你可以看到这将是非常复杂的，超出了典型人的能力来完成和维护。我不会自己做五旗的。我同意这是一个很好的系统，但我不想花时间来维护这样一个复杂的结构。

相反，我将遵循一个更简单的三旗模式，即你在一个国家拥有护照，在第二个国家生活，在第三个国家开展业务。我也可能在一些其他国家有投资，尽管我的投资策略会随着世界形势的变化而变化，所以这种情况可能会改变。

这意味着我需要做和/或决定几件事:

1.我需要在一个容易向美国人提供护照并且不对国际收入征税的国家获得第二本护照。作为一名美国人，我是世界上少数几个在枪口下被迫向我的祖国纳税的人之一，即使我没有在那里居住，也没有在那里获得任何收入。更多来自自由国度的疯狂大政府。

这当然是不可接受的，所以在未来九年的某个时候，我将需要另一个国家的第二本护照，所以我不必担心这种疯狂。我必须选择国家，然后按照该国的程序获得公民身份。

2.我需要选择一个国家作为我的居住地。这个地方需要对非公民的国外收入征收低个人所得税或零个人所得税。请记住，我不会在我拿到第二本护照的国家全职生活。相反，我会住在另一个国家，但每次签证到期都会离开几周或更长时间。

你可能想知道“永久旅行者”的概念，即一个有独立于地点的收入的人在任何地方的居住时间都不会超过 3-12 个月，之后总是搬到另一个国家。我为什么不那样做呢？

嗯，我很想这么做，但是我年纪大了。下个月我就 44 岁了，所以我正式的年龄是 45 岁左右。随着年龄的增长，你开始想要一个“家”来放你的东西(不是说我东西多)。在我未来的某个时候，尤其是我 50 多岁的时候，也很有可能和 OLTR 安定下来。如果我在 20 多岁或 30 多岁，我绝对会做永久旅行者的事情，并享受其中的乐趣。成为一名私人教练比拥有一个家要便宜得多，也更有利于个人自由，但我选择承担这笔费用是因为我的个人愿望。也许在另一种生活中。

3.我需要选择一个营业税极低(或为零)的第三国作为我的业务运营基地。

4.如果我喜欢，而且当时有意义的话，我需要选择其他几个国家进行投资。理想情况下，国家不应该是我居住的地方，也不应该是我的第二本护照的所在地，但是它们可以是任何地方，甚至是美国。)如果情况允许的话。

在本系列的下一篇文章中，我将列出我心目中拥有这些功能的国家。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 