# 迁出该国:当前计划–2018 年 4 月

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/04/18/moving-out-of-the-country-current-plan-april-2018/>

这里有一个更新，关于我在 2025 年(或更早)以五星红旗模式(或接近它)搬出美国的计划。

简单回顾一下,“五面旗帜”的意思是，为了最大限度的自由、最低限度的税收和更高的安全性来对抗糟糕的政府(尤其是正在崩溃的西方政府),你不是将你的一生与一个国家结合，而是将你的一生分散到五个或更多的国家。这些国家是:

A 县——你实际居住的地方，但你不是那里的公民，也不在 T2 拥有任何资产(你租了你的房子)。这个国家不对外国收入征税(这意味着美国不符合条件)。

B 国——你拥有公民身份和护照，但你不在那里居住的国家。(或者就算有，也只是兼职或者临时的。这个国家不对外国收入征税。

C 国——您的合法企业结构所在的第三国，该国是一个对企业所得税征收低税或零税的避税天堂。你不住在那里，你的生意也没有多少钱；只够支付日常运营开支。任何多余的钱都给…

D 国——您拥有资产和投资的第四个国家。这个国家不征收资本收益税。加密货币等无状态资产也符合条件。

E 国——第五个国家，你可以在那里购买个人大宗商品，如服装、电子产品、假期等等。这是一个销售税或增值税很低或为零的国家。

如你所见，构建这一切是相当复杂的，因此我不会做所有的，只是其中的一部分。我想如果我有几亿美元，我会做所有的事情，但我没有足够的财富去疯狂地做这些事情。

在过去的几年里，我一直在兼职做这个计划，这是截至 2018 年 4 月我目前的情况。随着我收集新的信息或法律的变化，所有这些都会发生变化。

我的国家 A 很有可能是**新西兰**，但我可能一年只在那里呆六个月，因为如果我呆得更久，他们可能会对我征收居住税，即使我不是新西兰公民，但我不会是。可能有合法的方法解决这个问题，我正在努力。

下个月我会在新西兰，详细地检查它。除非我讨厌我所看到的，我对此表示怀疑，否则我将在 2019 年至少回来两次，可能会带着粉红色的萤火虫，以确保我们足够喜欢它，以便在那里建立我们的家园。

为什么是新西兰？它肯定是西方的一部分，这是一个缺点，但与美国/欧洲相比，它的债务很少，而且它靠近崛起的东方，这可能有助于保护它免受美国/欧洲面临的主要问题的影响。像澳大利亚一样，新西兰有很多中国资金，这是一件好事。它也没有我想的那么便宜，但总体来说，它实际上比我目前住在美国西北太平洋的地方要便宜一些。另外，再过几年，我的收入会比现在高得多，我的投资也会更大，所以我可能不会像今天这样在乎这些。

除此之外，它的优点是它很漂亮，人们很友好，我可以住在水边或附近，而不是非常昂贵，而且它比我之前看的南美更接近亚洲。

它的缺点是，像澳大利亚一样，它是不可救药的左翼/社会主义/SJW，女人不是很有吸引力，它的位置，虽然对去亚洲很好，但在访问西方其他国家(澳大利亚以外)时很不方便。我很清楚这些缺点，当我搬到那里时，我会考虑这些缺点。

**我的国家 B** 实际上会是几个国家。正如我之前所说的，我希望在未来放弃我的美国公民身份，为此多拿一本 C 级护照并不能解决问题。因此，在接下来的七年里，我将努力再获得两本或更多的护照。

首先是意大利，我将在那里申请祖先的公民身份，这是一个耗时 3-4 年的繁琐文书程序，我将从今年开始。我有资格这么做，因为我有意大利血统，我的一个堂兄弟已经这么做了。意大利是一个很好的护照，并提供免签证前往许多国家。

接下来是巴拿马，我可以在那里创业，存几千美元，然后在接下来的几年里在那里呆一段时间(但不是在那里生活)，并在 2025 年左右(或更早)有资格获得护照。很好。11 月，我将在巴拿马启动这一进程。

接下来是科摩罗，一个非洲小岛国，护照较弱，但只需 4 万美元(加上法律和政府费用)。

最后，也是可选的，只有在我需要的时候，才会去安提瓜，一个加勒比海国家，在那里你可以花大约 140，000 美元为你自己*和你家人*拿到护照。这是相当昂贵的，所以我将不得不作出数学判断，如果这笔费用在 7-10 年内值得，一旦我已经有了一些或所有上述护照。也不一定，到时候价格甚至可能会变。不管怎样，这很有吸引力，因为粉红萤火虫还可以获得第二本护照(假设安提瓜政府接受她为合法配偶；不确定是不是这样)。我甚至可以为我的孩子拿到安提瓜护照，这太好了。

**我的国家 C** 是最复杂的选择，也是最容易实现的选择。A 国和 B 国需要数年的工作和规划，但你可以在不到两周的时间内建立一个拥有外国支票账户的外国企业实体。所以现在，我不确定我的 C 国会是什么样，而此刻，我也不太在意。我目前关注的两个国家是**库克群岛**和**乔治亚**，但这可能会改变。

我的国家有很多国家，其中一些我已经有投资。目前在我的 D 名单上的国家有**新加波、澳洲、柬埔塞、中国、香港**和其他几个国家，他们在像**加拿大**、**瑞士**和**越南**这样的地方进行投机性投资。和 C 国一样，D 国也相当容易。此外，许多投资是“无国籍”的，比如你拥有的贵金属和加密货币，这些都“算”在你的祖国之外。

我的国家 E 相当随意，因为除了旅游和去餐馆，我不会花太多钱在娱乐上。除了内衣和袜子，我可能每隔一年买一次衣服(真的)，生活非常简单。一旦我离开美国，我甚至打算尝试*不拥有汽车*，而是使用租车和拼车服务。不管怎样，每当我需要新的笔记本电脑或电视时，我都会在**新加坡**买，因为新加坡可能是全世界买电子产品最便宜的地方。除此之外，我真的不在乎。这对粉红萤火虫来说是一个更大的问题，因为她是一个女孩，女孩往往会在这种东西上花更多的钱。我们有独立的财务，所以这真的不是我的问题。

到此为止！我会继续让你们知道我的进展，因为我正在前进。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 