# 离开这个国家——我目前的五旗计划截止到 2017 年 1 月

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/01/09/moving-out-of-the-country-my-current-five-flags-plan-as-of-january-2017/>

2017 年，我会去中国，可能还会去迪拜和澳大利亚。从 2018 年开始，我的“A 国”之旅将开始，我将访问各个新的国家，目的是评估它们未来可能的居住、创业和/或投资地点。

为了快速回顾我在这里描述的五面旗帜模型，我来看四五个不同的国家提供这些功能:

A 国——我将居住的地方，一个不对非公民居民征税的地方。

B 国——我将在那里获得我的第二本护照，以补充(甚至取代)我目前的美国护照。

C 国——我将在那里建立合法的企业结构，这个地方对非公民不征收或征收很低的公司税。

D 国——我将投资的地方，一个对非公民的投资收入实行低税收或零税收的地方。出于多样化的原因，我将有多个国家 D。

E 国——除了杂货和其他基本物品(如电子产品、服装等)，我购买大部分东西的地方，一个对非公民征收低或零销售税或增值税的地方。

拥有这五个国家的目的是:

1.税收；支付绝对最低法定税额。因为我有一个阿尔法男性 2.0 业务结构，我已经为我收入水平的人支付了非常低的税率。尽管我有六位数的收入，但从法律上来说，我支付的总税收还不到 20%。

不管怎样，这还是太高了。我努力工作，将收入的五分之一交给一个腐败、好战的社团主义政府，这个政府由唐纳德·特朗普和希拉里·克林顿这样的人运营，他们大多拿走我的钱，然后把钱给了百万富翁银行家、不想工作的穷人，或者用它来轰炸中东的无辜平民。不了，谢谢。

我的目标是将我的年度总税收降低到 4%或更低，并且是合法的。我将努力把税率提高到 0%，因为我个人知道国际游牧民族合法缴纳 0%的税，但我不一定是游牧民族，因为在我这个年龄(45 岁左右)，我渴望一个真正的家乡(A 国)。因此，我会选择 0%,但如果我最终达到 4%或更低，我会认为这是一场胜利。

2.安全性；防范任何一个国家做傻事、突然修改法律、遭遇严重衰退或崩溃。我当然不想把我的长期未来与崩溃的美国、自杀的欧洲或任何其他国家或地区联系在一起。通过五面旗，我把我的风险分散到世界各地的多个国家。将这一点添加到现有的 Alpha 2.0 业务和财务结构中，当我全部完成时，我将成为地球上最安全的人之一。即使任何一个国家或地区遇到重大问题或发生某种变化，我也会受到保护。

3.自由和乐趣。有了世界各地的多种护照和旗帜，我将能够更加轻松地旅行，既可以利用更多的商业机会，也可以享受乐趣。这里我当前选择的国家是我当前对上面列出的国家功能的选择。同样，这个列表可能会有变化，并且只代表我目前的想法和研究。想了解更多关于我在哪里生活或不生活以及为什么生活的思考过程的细节，请阅读这篇文章。

我将居住的国家 A:目前是阿根廷和新西兰之间的平局，如果这两个国家不成功，智利是第三选择。2018 年，我将在奥克兰和布宜诺斯艾利斯度过相当长的时间，以便对这两个地区有所了解。

阿根廷和新西兰都远离正在崩溃的西方，它们的生活成本低于美国，气候也还可以忍受。阿根廷非常便宜，也是一个非常酷的地方，这使得它非常有吸引力。新西兰远不如阿根廷便宜或有趣，在某些情况下甚至比美国更贵，这是一个问题。然而，这里居住着说英语的人，而且离亚洲更近，在未来的 100 年里，亚洲将成为大部分资金和商业机会的来源。

B 国-我的第二本护照:目前是阿根廷、新西兰和科摩罗的纽带。阿根廷和新西兰都要求你在获得公民身份之前在他们的国家居住五年，这很好，因为他们都在我的国家 a 的考虑范围内。但是，为了遵守五旗模式，如果我的护照也在那里，我就不能在阿根廷居住，所以只有当我选择新西兰作为我的国家 a 时，阿根廷才会工作。反之亦然。例如，如果我选择获得阿根廷护照，我会搬出美国，在阿根廷居住五年，申请公民身份，等待官僚程序，然后获得它。一旦我拿到新护照，我就会永久移居新西兰。至少可以说，像那样搬两次家是件麻烦事，但住在两个地方可能会很有趣。

另一个选择是科摩罗，一个小小的非洲岛国，基本上向任何想要护照的人出售护照。就提供免签证旅行而言，这种护照并不是很好，这意味着如果我使用我的科摩罗护照去美国(例如)，我实际上需要签证才能这样做。没什么大不了的，但是会很麻烦。

另一方面，护照 100%合法有效。科摩罗只要 4.5 万美元就能给我一个，我不用住在那里，不用在那里存钱，不用参加任何面试，也不用在那里交税。很好。45，000 美元是一大笔钱，但它在我的能力范围之内，它可以让我在阿根廷生活 5 年以上。我还会设法利用我拥有科摩罗护照和/或我可能不得不访问科摩罗的事实来赚钱，以帮助抵消这笔费用。

我考虑从意大利申请护照，因为我的意大利血统让我有资格申请护照。问题是，根据其他做过这种事情的人的许多故事，获得你的意大利公民身份的过程绝对是可怕的、紧张的、困难的、令人沮丧的，并且需要很多年。去他妈的。阿根廷和科摩罗会容易一些。

C 国——我的企业立足之地:这是一个难题。我还没有把选择范围缩小到两三个。有这么多不同的变量，这将是我必须做出的最复杂的决定。我目前正在关注许多国家，包括黑山、阿联酋、巴林、马其顿、香港、格鲁吉亚、马来西亚、菲律宾、新加坡、爱沙尼亚、保加利亚，甚至可能还有爱尔兰。我不知道我会选择哪一个。还没有。

你可能会问，当我认为欧洲将要崩溃时，为什么我可能会选择欧洲国家作为 C 国。请记住，我不会在这些国家储存任何资金(除了可能用于日常运营的 1000 美元)。我将把我的法律业务结构建立在那里。如果这个国家崩溃或改变他们的法律，没有问题。我将有一个备份业务已经在另一个国家成立，我只是转移到。最坏的情况是，当我把东西换过来的时候会有一个月的麻烦，然后我就会好了。

D 国——我投资的地方:这个很简单。它将是(在某种程度上已经是)新加坡、澳大利亚和其他一些地方。与世界其他地方的混乱相比，新加坡和澳大利亚都是相对安全、稳定的国家，而且它们都在亚洲或靠近亚洲，这正是我想投资的地方。2025 年后，我还将在其他几个地方拥有国际房地产，但还没有决定在哪里。

E 国-我会在哪里买我的东西:至于我的杂货和基本物品，我会在我的国家 a 购买。如果只是电子产品，我会使用新加坡，这可能是世界上购买这类东西最便宜的地方。对于其他东西(衣服、玩具等)，我将使用我的家乡美国俄勒冈州，因为那里没有任何形式的销售税或增值税。有时我可能不得不支付运费，但我会逐个评估。我在那里有很多朋友和家人可以帮我做后勤工作，当然我会经常去那里。

目前为止就这些。举例来说，我可能会住在新西兰，持有美国和阿根廷护照，公司设在佐治亚州，并在新加坡、澳大利亚和其他地方进行投资。我的收入已经不受地理位置的影响，所以这一部分已经包括在内了。等不及了！

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。