# 电影评论——2012 年动作电影

> 原文：<https://alphamale20.com/2012/11/08/movie-reviews-the-action-movies-of-2012/>

2012 年，多年来电影最好的一年，终于落下帷幕。我们终于看到了 2012 年的动作片，这是我最喜欢的电影类型。我等这些电影已经等了很久了，其中许多都很棒，大多数都令人惊讶。让我们摇滚吧...

《黑暗骑士崛起》——当然很棒，当然看起来很棒，当然演技和导演都很完美。自从《T2 纪念物》和《T3》以来，我一直是诺兰的铁杆粉丝，这可能是我最喜欢的电影之一。这部电影中的贝恩可能是我电影记忆中最可怕的反派。是的，健康账本小丑总体上更好，但汤姆·哈迪的祸根更可怕。每次他出现在银幕上，你都会有一种强烈的危险感，伙计，这真的，真的很难做到。我喜欢他的声音是一种几乎快乐的语气，尽管有音频效果，但它仍然是威胁。非常酷。所以，是的，这部电影很棒，但话虽如此，我还是要告诉你我不喜欢什么。这部电影肯定存在节奏问题。有几次我想让电影继续下去(从来不是一个好兆头)，然后突然一个动作场面甚至一个浪漫场景突然出现几分钟，然后它又回到对话中——非常缓慢。我也不喜欢安妮·海瑟薇扮演猫女。听着，安妮·海瑟薇并不性感。安妮·海瑟薇并不酷。是的，她是个好演员，但她不是猫女。不好意思，她就是不行，我不管文笔好不好，方向好不好。最后，希斯·莱杰的缺席在这部电影中是真实存在的，至少对我来说是这样。当然这不是导演的错，但是当你看到所有的反派都从监狱里释放出来，你看到电影中的稻草人(希里安·墨菲饰演)而不是小丑，你的一部分会想“啊....妈的。”尽管如此，仍然是一部伟大的电影。

**总回忆** -哇。伟大的电影。比我计划的要好。我从头到尾都很开心。它有好莱坞最真实的男人之一(科林·法瑞尔)，好莱坞最性感的女人之一([凯特·贝金赛尔](http://www.blackdragon-blog.com/2011/11/15/top-ten-hottest-female-celebrities/ "Top Ten Hottest Female Celebrities"))和好莱坞最丑陋的女人之一，尽管每个人都假装她很性感(杰西卡·贝尔)。甚至《绝命毒师》的扮演者也在其中扮演反派角色。酷毙了。动作场面棒极了，甚至是我讨厌的女人打败两倍于她身材的男人的屁话。《全面回忆》没有像许多动作片那样完全过火，但它还是发生了。哦好吧。特效太棒了，我对特效很着迷，以至于我真的可以看《幽灵的威胁》,甚至因为特效而有点喜欢，尽管这部电影很糟糕。在最后的主要战斗中，发生了一些愚蠢的事情，导致信仰暂停，表演和导演有点僵硬(凯特·贝金赛尔的丈夫伦·怀斯曼导演的标志，他擅长动作，但不太擅长人类情感)。我过去是(现在仍然是)阿诺德·施瓦辛格原版《全面回忆》的超级粉丝，这部电影有西方电影中最好的女孩对女孩的打斗场景。实际上，我们现在就看，好吗？ 啊，是的。给我的心带来温暖。(有趣的事实:雷切尔·蒂科汀，这个肤色较黑的女孩，是阿诺德与玛利亚结婚期间欺骗过的许多女人之一。每个人都开心！)看，虽然我讨厌女人对男人的打斗场面，但我讨厌女人对女人的打斗场面。这样对手就势均力敌了。女孩对女孩的打斗很少发生，这是一种耻辱。

这让我想到了另一点，那就是自 1990 年第一部《全面回忆》上映以来，社会上的一种文化变化，或者更确切地说是一种物理变化。在 1990 年的版本中，“性感妻子”的角色由莎朗·斯通扮演，她当时 31 岁(尽管从上面的剪辑中你可以看到，如果她愿意，她可以被认为是 25 岁左右)。电影中的阿诺德 43 岁。现在 2012 年，我们有了新的*总召回*，热妻的角色由 42 岁的凯特·贝金赛尔、*饰演。而且，“老公”才 36 岁。他比妻子年轻。*

42 岁的贝金赛尔看起来和斯通 31 岁时一样性感年轻(如果不是更年轻的话)。年长的女性衰老得如此之好，她们的容貌保持得如此之好，我们现在有一个)40 多岁的女性被描绘成年轻的辣妹(这很有效！)和 B)年轻的好莱坞夫妇，在电影中丈夫演员比妻子演员年轻*。这两件事在短短几年前的好莱坞都是闻所未闻的。我认为人们没有意识到这是一个多么大的变化，以及这意味着什么。*

***伯恩的遗产** -呃。比我想象的更糟，但不可怕。*《谍影重重》*是一部非常棒的电影，也是目前为止四部*谍影重重*电影中我最喜欢的一部，我一直期待有这样的水准。一部不错的电影，但它需要更多的动作和坏蛋。杰瑞米·雷纳是一个好演员，但我认为他没有得到很好的利用，或者用一个更好的词“足够了”。不确定。我倾向于认为马特·达蒙是一个非常无聊的演员，如果他们演得好，伦纳最终会成为一个更好的伯恩。伦纳在《复仇者联盟》中表现出色。他们计划让达蒙和伦纳都出演下一部《谍影重重》电影，所以我想我们会拭目以待。*

*很少，每隔几年才一次，去看电影对我来说是一个真正的“事件”。看到第一部*指环王*的电影是一件大事。从我九岁开始，我就一直在等待这部电影的制作。在 1991 年看到《T4》终结者 2 是一件大事。假设你是美国人，和我年龄相仿，还记得你第一次看《幽灵的威胁》预告片时的感受吗？或者当灯光暗下来，电影开始时你的那种感觉？*

*几年前，我爸爸带我去看了《西斯的复仇》。就在我们进入电影院之前，他递给我一本《星球大战》精装书作为礼物。他在里面写了题词。他说的时候眼睛开始湿润，“大约 30 年前，当我 30 多岁的时候，你才 5 岁，我带你去看《T2》《星球大战》《t 3》。现在我又来了，快 70 岁了，带着我的儿子去看星球大战电影。这将是我们一起看的最后一部星球大战电影。”那是一个事件。*

*我最近的电影“事件”是*敢死队 2，*一部我等了很久的电影。几乎所有过去 30 年的动作英雄都被塞进了一部电影里。这部电影中有一个场景，阿诺·施瓦辛格、西尔维斯特·史泰龙、布鲁斯·威利斯和查克·诺里斯都排着队，枪在燃烧。那是一个事件。(他们都在向让·克劳德·云顿开火，如果你仔细想想，这既有趣又有隐喻性。)在这部电影的大部分时间里，我脸上都挂着大大的傻笑。很多内容都很老套和愚蠢(故意的)，但我不在乎。我走出那家电影院，感觉好极了。好几天了。这不是一部完美的电影，但我喜欢。每一个。单身。场景。你再也看不到像这样的电影中的男子气概了。*

*-当所有的老人看到一个年轻人飞快地跑上山坡，他们互相看着对方说“妈的，你还记得你什么时候能跑得这么快吗？”(而答案是“没有”。)*

*-当杜夫·龙格尔说他死前最喜欢的食物是“小海豹和鲸鱼屁股”*

*-当施瓦辛格拍摄坏人时，当查克·诺里斯突然出现在他旁边帮忙时，他说“下一个是谁？兰博？”*

*-布鲁斯·威利斯称这些人是“男性模式的坏团队”*

*-当 Sly 被告知他必须在团队中增加一名女性成员时，他完全厌恶的表情。“一个女人？没办法。”*

*-当杰森·斯坦森戴着黄铜指节打斯科特·阿特金斯，把他的头塞进旋转的直升机叶片，把他的头盖骨炸成一团血污，然后高兴地讽刺道，“永远坚持经典。”*

*-当我的心沉了下来，当他们加入了一个新的，年轻的，瘦瘦的，娘娘腔的角色，只有当他很快被杀死时，我的心才高兴地歌唱。在电影的开头。让·克劳德·云顿空手道-把刀踢进他的胸膛。(有一个神。)*

*他妈的是的。这才是高质量的娱乐。21 世纪政治正确、恐惧、女性化、贝塔男、娘娘腔的世界不再制作这样的电影了。这是一部我会珍藏很久的电影，我会再看一遍。再一次。再一次。妈的，我在打字的时候笑得很开心。*

*尽管有一丝悲伤。除了斯泰瑟姆(他自己也不是毛头小子了)，电影中的男性偶像都是老混蛋。这意味着在接下来的十年里他们都将消失。那么，谁将把阿尔法男性睾丸激素的火炬传递到未来呢？如果不再有史泰龙或施瓦辛格，那会是什么样子？或者当像哈里森·福特、连姆·尼森和克林特·伊斯特伍德这样的人一去不复返的时候？说真的，如果他们不拍《敢死队 3》,这可能是有史以来最后一部这样的电影。当然，偶尔会有更多的动作片，但不会像这样。我为男性的未来而哭泣。但至少，在那短暂的一瞬间，上帝赐予了我们人类*敢死队 2* 。*

*像往常一样，我故意没有看 3D 版本，因为 3D 太烂了。)令人惊讶的是，这部电影还不错。上世纪 90 年代的第一部*法官德雷德*电影(史泰龙版)很傻，有漫画书卷气，太像《星球大战》和《银翼杀手》(这两个方面都失败了)。这个 *Dredd* 完全不一样；更加现实，严肃，少了些幻想。卡尔·厄本是历史上最无聊的演员之一，我通常讨厌他，但作为评委德雷德，令人惊讶的是，他是完美的...比史泰龙好得多(我爱史泰龙)。事实上，他在整部电影中一直戴着头盔(以保持漫画中的真实)可能有所帮助。我一直很喜欢琳娜·海蒂，作为反派角色，她很有趣。令人惊讶的是，德莱德的女新秀(奥莉薇·瑟尔比)实际上并不老土，有点可信。这部电影的演员阵容非常强大，这是它的优势之一。我再次感到震惊。这不像大多数电影那样是一部彻头彻尾的动作片。有很多动作，但也有很多安静的时刻。Dredd 3D 遭遇了糟糕的时机，因为剧情基本上与我在 5 月份评论的《突袭:救赎》相同(一小群英雄被困在一个挤满坏人的建筑里)。不过没关系，还是一部好电影。它采用了一种叫做慢动作的药物，可以将你对时间的感知速度减慢到正常速度的 1%，我其实很喜欢慢动作药物序列，这很令人惊讶，因为我通常会对这种事情翻白眼。总的来说，Dredd 3D 是一部扎实的动作片，期待看到一堆狗屎，我非常惊喜地发现它做得如此之好。显然，他们还计划了两部，我很高兴看到他们保持同样的演员、导演和编剧。*

***生化危机:报应**——像所有的*生化危机*电影一样，很愚蠢。糟糕的表演，僵硬的导演，愚蠢的对话，毫无意义的情节，毫无意义的动作，陈腐的服装，作品。然而，如果你喜欢看动作片，并且你像我一样有非常条块分割的个性，你可以进入这样的电影，期待所有的废话，并享受自己。我意识到很多高智商的人(如果不是大多数)做不到这一点，但是我可以。尽管所有的负面因素，动作很有趣，视觉很有趣，特效也不错。但是，我知道如何关闭我大脑的某些部分来享受这样的垃圾。这也有助于米拉·乔沃维奇拥有史上最漂亮的女明星面孔。(我说她的*脸*。她的*身材*好恶心。她是好莱坞那些 12 岁的性感小男孩女演员中的一员，喜欢强迫我们。)如果你不能关闭大脑的某些部分，就不要靠近这部电影。你会生气的。如果可以，那就去争取吧，去享受那份可笑。*

***Looper**——引人入胜。我从未看过这样的电影。 *Looper* 一开始就像一部典型的(但很酷的)科幻动作片。然后，大约在中途，这部电影拉了一个硬右，完全改变了它的情节和基调，变成了完全不同的东西。它从一部坏蛋动作片变成了一部悬疑的心理惊悚片，安静的黑暗基调几乎就像一部恐怖电影。当你走出电影院时，就好像你看了两部完全不同的电影，两部都非常好。一次奇怪的经历。我强烈推荐 *Looper* ，但是不要期待看到你在预告片中看到的电影。有趣的一点是:这部电影对长期未来的预测正是我的预测。故事发生在 21 世纪 40 年代，美国经济已经崩溃，大多数人都是街上的流浪汉。当男主角(约瑟夫·戈登-莱维特)和一个来自更远的未来(20 世纪 70 年代)的人交谈，并告诉他他想有一天搬到法国时，这个未来的人说，“法国？更别提法国了。搬到中国去。”“我想去法国，”英雄说。未来人说“嘿。我来自未来。搬到中国去。”(主人公最终搬到了上海，这也正是我几年后的打算。)*

***拍摄 2**——最后，*拍摄 2* ，主演连姆·尼森，世界上最酷的 60 岁老人。对我来说，这是 2012 年仅次于《T4》和《敢死队 2》的第二大动作电影盛事。遗憾的是，它几乎和第一部*拍的*一样棒。这是一部好电影，不要误会。你应该去看看。它只是缺少第一部电影中那种无情的终结者式的动作焦点。这部电影更侧重于悬疑的角度，偶尔会过度。最精彩的部分是当尼森被锁起来，用他的女儿在电话上战术性地确定他的位置。有趣的东西。我希望有更多的。奇怪的是,*拍摄的*电影遵循一种奇怪的模式，尼森一开始是一个超级娘娘腔的贝塔男，然后突然转变为冷酷无情的男性化阿尔法男，然后在这部电影中他又转变回贝塔男，听从他前妻的命令，而他前妻显然以真正的好莱坞方式“仍然爱着他”。哦好吧。不可能全部赢。*

*除了圣诞节前后上映的《霍比特人》, 2012 年的“酷电影年”基本结束了。2013 年对电影来说不会像 2012 年那样酷，但对电影来说这是有趣的一年！*

> *想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> *