# 电影评论–2016 年初

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/05/09/movie-reviews-early-2016/>

我的电影生活有点慢。今年过得相当紧张，我已经改变了我个人生活中的一些事情。不过，我还是能挤出时间看几部电影。让我们开始吧...

一个惊人的成就。我看过的最好的电影摄影之一。也许是我见过的最好的摄影作品。这部电影中有些场景我真的不知道他们是怎么做到的。显然整部电影都是在自然光线下拍摄的，只有太阳和火作为光源，没有电影灯光。它在接近结尾时有点曲折，但这是一个非常小的诡辩。如果你是电影迷，这部电影是必看的。这不是电影。这是一项成就。

这是一部只有我能欣赏的电影的完美例子，因为我的超能力之一是关闭我的大脑的能力，尽管我的智力高于平均水平。这就是我如何看一部像《T2》、《幽灵的威胁》或《T4》、《埃及之神》这样的低劣的、充满特效的电影，并且仍然知道这部电影是狗屎。不要误会我的意思，这部电影是狗屎，但它并不像每个人说的那样糟糕。看起来非常有娱乐性和趣味性...如果你知道这是一部大型 CGI 电影，并且能够接受的话。如果你做不到这一点，我理解很多人做不到，那就离远点。

《伦敦陷落》是一部很容易被遗忘的动作片，就像它的前作一样。我很惊讶他们能让所有演员回来，包括摩根·弗里曼和艾伦·艾克哈特。杰拉德·巴特勒是个大坏蛋，但他们需要更好地利用他。在这部电影和《T2》中，你都可以看到他眼中的光芒，但他真的需要一个更好的导演来让他发光。 *300* 和*守法公民*都是很棒的杰拉德·巴特勒电影。然而，这部电影中有两个很好的镜头:开头的破坏场景和结尾的一个很长的镜头，巴特勒不得不潜入一栋他们劫持总统的大楼；这两个都很棒，但电影的其余部分都很乏味。

克洛弗菲尔德路 10 号——它没有辜负我对它的极高期望。这不是克洛弗菲尔德的续集，你不会看到怪物，但这就是我能说的，因为这是一部我不能谈论而不给大量剧透的电影。不断的曲折(只有一个是我预料到的，相当不错)。约翰·古德曼是我一直以来最喜欢的演员之一，他在这里很棒。导演太棒了。如果你喜欢情节曲折的悬疑惊悚片，强烈推荐。只是在你看到之前不要读任何关于它的东西。

我(和我的女儿)看这部电影的唯一原因是，当我还是一个很小的孩子的时候,《森林之书》是我最喜欢的电影之一。我过去常常用我的唱机听这些歌(还记得那些吗？)一遍又一遍。这个版本是对《T2》一书的非常有效和令人愉快的改编。CGI 可能是我迄今为止见过的最好的；它看起来像真的。唯一一次没有，是当动物做出更多人类表情的时候。我很喜欢，但我有偏见(内心还是个孩子)。

硬核亨利- 有史以来最具创新性的动作电影之一，我不是轻描淡写地这么说。整部电影都是用 GoPro 相机 POV 拍摄的。这个动作简直太棒了，它几乎占据了整部电影。有些人抱怨动作太多，但我一直笑得合不拢嘴。电影结束的时候，我其实有点难过。沙尔托·科普雷的加入是天才，他一如既往的出色。这部电影有一种强烈的俄罗斯感觉，由俄罗斯人制作，以几乎所有俄罗斯人为特色，并且(我认为)在俄罗斯拍摄。该死，这些俄罗斯人需要拍更多的电影。这部电影是任何动作电影迷的必看之作。

猎人:冬天的战争- 比第一部好，因为没有白雪公主。这部电影进展缓慢，喜剧效果不佳。从好的方面来说，表演很棒，整部电影看起来很棒，对于像我这样的幻想书呆子来说总是一个好消息。我不推荐它，除非你也是个幻想狂。旁注:早在几年前《白雪公主》第一版上映的时候，我就说过我会非常喜欢这部完全围绕查莉兹·塞隆邪恶女王角色的电影。这是我在看《玛琳菲森》时所希望的，但正如你们大多数人现在所知道的，那部电影把玛琳菲森塑造成一个好人，从而破坏了整个概念(WTF？)并在电影中加入一堆女权主义的废话。查莉兹·塞隆的邪恶女王在《猎人 T2》和《T3》中回归，她再次变得邪恶而伟大。我希望好莱坞能拥抱一次邪恶的角色。

啊，说到拥抱邪恶的角色，这部电影是一个很好的例子，说明了为什么我强迫自己去看那些评论不怎么好的动作片。《罪犯》在烂番茄有 32%的收视率，我看到的每篇评论都是负面的或者不冷不热的。他们都错了。这是一部非常好的电影。凯文·科斯特纳是我多年来见过的最好的一个。演员阵容棒极了。这音乐如此令人难忘和感动，以至于我一回家就在亚马逊上订购了整张原声带。动作残酷而艰难——r·科斯特纳扮演一个残忍、反社会的杀人狂，他被灌输了另一个男人的记忆。我担心这部电影会让他很快变成一个好人，或者至少是一个好人，但这并没有发生。这部电影没有回避这个人的残暴；他一直残忍地谋杀着人们，直到电影的结尾，以你会从一个杀人狂那里期待的方式。我非常喜欢这部电影，就像《T2》中的《克洛弗菲尔德巷 10 号》一样。所以，通常对一部电影的评论是正确的，但很多时候却不是。

夏季电影季已经到来，所以接下来是满满的超级英雄电影。我将很快发布对《美国队长:内战》的全面评论。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 