# 电影、中国和 14 岁的孩子

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/07/04/movies-china-and-14-year-olds/>

如果你仔细想想，它几乎解释了一切。如果你拍一部吸引 14 岁孩子和中国的电影，你不会错的。你可以花上几百万，在上面获得巨大的利润。为 14 岁的孩子制作电影意味着你不仅会吸引 14 岁的孩子，还会吸引大多数青少年和小孩。这也意味着很多成年人也会去看这部电影，不像你给六岁的孩子拍电影。这些成年人可能不像 14 岁的孩子那样喜欢这部电影，但他们会去，这意味着他们会买票。正如我在博客上多次展示的那样，中国正迅速成为世界上最大的市场。最重要的是，中国的流行文化是以剧院为基础的，表演过度和疯狂是常态。这就是为什么你在中国流行文化中看到了很多在西方文化中看不到的表演过度和狭隘。

这意味着你可以拍一部非常愚蠢的电影，它看起来非常好，但演技很差，情节很恐怖，剧本毫无意义，中国人会喜欢它，会花数百万美元去好莱坞看它。而且这个市场还会继续增长。这就解释了为什么《变形金刚》和《速度与激情》电影赚了数十亿美元，而且做得如此之好，尽管“正常”的人和评论家讨厌它们。14 岁的孩子和中国喜欢它们，所以好莱坞会制作更多。这就是为什么他们可以制作这些完全没有意义的可怕的星球大战电影的原因，然而他们仍然每次都能赚十亿美元。14 岁的孩子，中国爱他们，所以没关系。在你说之前，韩的单人电影是个例外，因为没有人想看没有哈里森·福特的单人电影。12 月的天行者崛起电影会很烂，但它会再次赚 10 亿美元。看着吧。14 岁的孩子和中国会喜欢它的。

这也是为什么你看到电影院充斥着这些廉价的恐怖电影。谁去看恐怖电影？14 岁的女孩。因此，好莱坞可以以大约 600 万美元的价格推出一部充满愚蠢的跳跃恐惧的廉价蹩脚的恐怖电影，并从那些不在乎它不好的十几岁的女孩身上赚取巨额利润。这是一个聪明的商业模式。我以前说过，现在已经没有像 20 世纪 80 年代电影全盛时期那样的中等预算电影了。一切要么是一个巨大的，复仇者联盟级别的大片，要么是像这些恐怖电影一样的低预算的廉价电影。中间没有太多东西。为什么？因为 14 岁和中国喜欢低预算和巨预算。中等预算的电影适合像你我这样的人，非中国成年人。但是好莱坞根本不在乎你和我。对他们来说，我们不是一个足够安全的利润中心。

这并不意味着所有为 14 岁儿童和中国制作的材料都是不好的。漫威的电影棒极了，达到了我们在长期系列电影中从未见过的一贯卓越水平。《复仇者联盟:无限战争》令人难以置信，《复仇者联盟:终结游戏》也同样精彩，尽管这是一部非常不同的电影。但是，如果你仔细观察，模型还是一样的:14 岁的孩子和中国。14 岁的孩子和中国人喜欢关于超级英雄的大型、刺激、爆炸性的电影。事实上，漫威的电影实际上是好的，这是一个例外。看看过去几年里糟糕的 DC 电影就明白我的意思了(尽管我承认海王很有趣)。与其他所有系列不同，漫威电影只是碰巧由喜欢原始素材的凯文·费奇这样的人领导，而不是由讨厌原始素材的《星球大战》和《星际迷航》的负责人领导……但所有这些电影都是针对 14 岁的儿童和中国这两个主要人口群体的。例外存在吗？当然，但大多数都是非电影性质的。《权力的游戏》当然不是为 14 岁的孩子或中国制作的，它做得很好，但《权力的游戏》改编自两个同样热爱原著的人的小说。这种情况现在很少见了。

即使是《权力的游戏》也不能永远作为一个精品而存在。这两个家伙把乔治·R·R·马丁的书改编得如此之好，一旦他们没有了素材，他们就很难写出自己的东西。第 1-5 季很好，甚至比书还要好，因为情节没有进展，我不得不停止阅读。但是第七季太荒谬了，第八季太可怕了，我真的不敢相信我所看到的。除了我之前提到的技术上的答案，我看不到这个 14 岁孩子和中国问题的解决方案。然而，我在这里的目标是帮助你利用这个世界的问题来获取个人利益，而不仅仅是抱怨它们，所以这里是我的建议(其中一些我自己也在遵循):

1.我以前说过，现在我再说一遍:中国是世界的长远未来。随着中国和大部分东方国家慢慢崛起，整个西方世界正在慢慢崩溃。是的，中国现在有很多问题，还会有更多。它正变得愚蠢专制，它正面临大规模的房地产崩溃，它因独生子女政策而面临巨大的人口问题，等等。但从长远来看，这些都不重要。在崛起的过程中，美国面临经济衰退、全面萧条、内战、暗杀、大规模暴力，然而尽管存在所有这些问题，它最终还是统治了世界。中国最终也会这么做。

这意味着你应该开始考虑如何利用这个不断增长的市场。中国消费者兴奋、积极、有动力。你能卖给中国人什么？中国崛起过程中有哪些行业要做好？还是中国的问题？你如何利用新丝绸之路？好好想想这些东西。在接下来的几十年里，百万富翁甚至亿万富翁将会从那些知道中国人想要什么并给予他们的西方人身上产生。如果你对我的计划感到好奇，我将把我的技术营销公司扩展到香港，然后到中国。我甚至会考虑特许经营模式。我也有一个完整的阿尔法男性 2.0 的中国男子产品线概述非常详细，但我需要一些住在中国的中国阿尔法帮我完成它。

2.就那些 14 岁的孩子而言，现在的西方社会以我们从未有过的方式崇拜他们的孩子。直升机父母现在是常态。孩子们的生日蛋糕过去大约要 3 美元，但现在要数百美元，因为你必须带所有的小孩去一些大型活动区，那里有游戏结构、奖品、比萨饼等等。当孩子成绩不好时，父母会积极与老师斗争。诸如此类。是不是都很傻？是的，但这不是重点。你如何利用这一点？你现在可以向孩子或青少年(或者更具体地说，向他们的父母)销售哪些 20 年前无法想象的昂贵和/或高利润的产品？看在上帝的份上，现在有该死的 10 岁小孩带着 700 美元的 iPhones 到处走。如果妈妈和爸爸(或者更准确地说，单身妈妈)打算为他们完美的小天使花这么多钱，你肯定会成为在这些销售中赚很多钱的人之一。

如果我要创办第四家公司(但我没有)，我会认真考虑成立某种高端玩具公司或消费电子产品公司，目标客户是中产阶级的 12 岁男孩。如果好莱坞能在这个市场上赚几百万，为什么我不能？更重要的是，为什么不能？

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。