# 2019 年我会看和不会看的电影

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/01/06/movies-i-will-and-wont-see-in-2019/>

如果他们说好，那很可能就是好的(除非他们被某个特定的加盟店洗脑)。然而，如果评论家说一部电影是好是坏，这真的要看情况；有时他们是对的，有时他们不是。

下面是我的清单……
2019 年我一定会看的电影，除非粉丝骂声真的很可怕
我一定会看这些电影，除非观众评分真的真的很烂。
《玻璃》—《坚不可摧》棒极了,《分裂》是过去 20 年里我最喜欢的电影之一。是的，我看到了玻璃。等不及了。

惊奇队长——我真的不想看这个，但我认为如果我想欣赏下一部《复仇者联盟》电影，这是必看的，我肯定会去看。当然是《复仇者联盟》。

疾速追杀第三章——当然。这些电影棒极了，是屎海里的一盏小灯。

哥斯拉:怪兽之王——上一部哥斯拉电影的苦处在于你几乎没有看到哥斯拉。我相信他们会在这部电影中解决这个问题，因为他将与我童年时最喜欢的怪物战斗:拉顿、魔斯拉和吉多拉国王。酷毙了。

《好莱坞往事》——昆汀·塔伦蒂诺可能是我们这个时代最好的电影制作人。当然，我在那里。

只有当影迷的热情真的很高时，我才会去看电影。除非观众的评分通常很高，比如超过 80-85%左右，否则我不会去看这些电影。

阿丽塔:战斗天使——这是一部“预告片看起来很不错，但可能会很烂”的电影。所以我们走着瞧。

沙赞姆。–同上。这部电影可能真的很傻，也可能是突破性的好。对半分。

《地狱男爵》—《地狱男爵 2》是我有史以来最喜欢的电影之一，但这次重启不是由吉尔莫·德尔·托罗完成的。嗯。

黑凤凰——上一部《x 战警》(天启)绝对糟糕，令人大失所望，所以我们来看看粉丝们对此有什么看法。如果他们喜欢，我就去。否则我就不去了。

它:第二章——如果和第一部一样好，我会去看的。(有趣的补充说明:粉红萤火虫喜欢恐怖电影，我认为它们很愚蠢，但她讨厌它，我喜欢它。奇怪。双子杀手——有趣的前提。也许吧。
小丑——这可能是一场彻头彻尾的群交，而且很可能会是。但如果反响不错，我会试试看。

终结者——天杀的。天杀的！左翼分子可能也会扼杀这个系列(就像他们扼杀《神秘博士》、《星球大战》、《星际迷航》等一样。).我很期待这一点，因为詹姆斯卡梅隆是幕后黑手，但后来所有愚蠢的 SJW 的东西都曝光了。我们会看到，但它看起来不太好。

无论如何我都不会看的电影

下一部星球大战电影-不。我受够了星球大战。他们杀了它。这些新的星球大战电影不是星球大战电影；它们是发生在类似《星球大战》的宇宙中的滑稽闹剧。如果我想看那种东西，我会重新看太空球，它要好得多。如果你想了解更多信息，请阅读。《金刚 3》——他们也搞砸了。霍布斯和肖——我可能会在视频上看到，但不会在影院里看到。《速度与激情》系列变得太愚蠢了，这说明了一些问题。
新的变种人——杀了我。看起来糟透了。
黑衣人重启——你他妈的在开玩笑吗？(那部预告片糟透了。)

2019 年我要来你附近的一个小镇做我做过的最便宜的阿尔法男 2.0 研讨会。我将在美国、澳大利亚、加拿大和欧洲的 18 个不同的城市。如果你想参加一个低成本的研讨会，学习如何改善你的财务和女性生活，点击这里，并获得您的门票！接下来的城市是达拉斯、休斯顿和布里斯班！阿尔法男 2.0 世界巡回赛 2019

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。