# 移居国外第三部分-获得第二本护照

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/04/18/moving-out-of-the-country-part-3-getting-a-second-passport/>

在这篇文章中，我将介绍几个我正在考虑的可能的国家作为我的[“B 国”](https://calebjonesblog.com/moving-out-of-the-country-part-1/)，这将是我获得第二本护照的国家。重要的是要明白，根据五旗模式，我将*而不是*生活在我获得护照的国家。我将住在我们上次讨论过的国家 A，而不是 B 国。所以我的护照上的 B 国不必是美好、友好、愉快或宜居的。它需要的只是一个不太疯狂的政府，允许外国人相对快速地获得护照。

为什么要办第二本护照？

很多人会给你很多理由，但对我来说最大的理由是，沿着这条路走下去，你的国家的政府可能会走向恐惧或极权主义的方向，并限制其公民的旅行。它甚至可以阻止所有到国外的旅行，有效地把你困在国内。

我不指望美国会这么做，但你永远不知道。第二本护照是非常好的保险政策。

另一个原因是银行业。大多数国家不喜欢与美国人进行银行业务往来，因为我们的政府如此强大和干涉，它强迫银行提交各种文件，如果他们有美国客户的话。因此，世界上许多银行干脆不接受美国客户，或者提高对美国人的收费。

如果我有第二本护照，我就不再是美国人了，至少对那家银行来说，我就不会有这个问题了。

最后一个原因是税收。美国是地球上唯一一个向你征税的国家，即使你不住在这个国家，也不消耗这个国家的任何资源来谋生。太疯狂了。作为一个美国人，如果你有第二本护照，你可以选择放弃你的公民身份，从这种狗屁中解脱出来。我从来没有打算这样做，但至少我希望如果美国完全疯了，开始对外籍人士加税，这是完全可能的。

回答一下我知道即将到来的问题，你可以搬到另一个国家，在没有获得第二本护照的情况下放弃你的国籍，但如果你这么做了，你将永远被锁定在你的新国家，并且可能永远不能进行国际旅行(除非你是作为罪犯这样做的，而你不想这么做)。所以对于那些积极计划放弃国籍的人来说，你需要第二本护照。

有三种方法可以获得第二本护照:

1.搬到一个新的国家，或者至少在那里呆很长时间。然后过一段时间，要一个。这可能需要 2-10 年或更长时间，视国家而定。

2.证明在那个国家的祖先。这是最快的方法，通常只需要几个月，但对大多数人来说，这显然不是一个选择。我稍后将进一步讨论这个问题。

3.花很多钱(从低六位数开始)投资在资产或房地产上。这被称为“经济公民”这是另一种快速的方法；你可以在 2-6 个月内拿到护照。这是尼尔·史特劳斯做的。在他的书 *Emergency* 中，他在圣基茨和尼维斯(一个加勒比海小国)花 25 万美元买了一栋房子，他们给了他一本护照。

我不会做经济公民，因为这直接违反了五旗模式。我不要我在 b 国的住所或投资，我要我在 A 国的住所和在 C 或 d 国的钱，我要的只是护照。就是这样。如果你的国籍和居住地在同一个国家，你就有被那个国家以非常糟糕的方式玩弄于股掌之间的风险，就像约翰·麦卡菲的遭遇一样。

下面列出的是我目前正在为我的国家 b 寻找的备选方案清单。请注意，法律经常变化，所以我下面描述的可能在几年后会有所不同。还要注意，如果你在自己的国家有犯罪记录，大多数国家不会给你护照/公民身份，所以你要检点。

**阿根廷**。他们喜欢那里的新市民。如果你在连续两年的日历年中有六个月在那里，如果你要求的话，他们会给你护照。他们实际上已经让非法移民*入籍，而没有征求他们的意见。很有趣。阿根廷也有很好的护照，这提供了几乎完全的欧洲准入。*

对于一个有这样要求的国家，你可以在那里住两年，拿到你的护照，然后搬到你真正的国家 a。我可能最终会做这样的事情。

**各个欧洲国家**如果你能证明血统在那里。如果你能证明你的父母或祖父母是公民，这些国家通常会给你公民身份。例如，许多美国人仅仅通过证明他们的父母都出生在加拿大就可以获得加拿大公民身份。这是一个巨大的官僚主义麻烦和大量的文书工作，因为政府是如此低效，但如果你能实现它，这是值得的。这些国家包括:**义大利**，**爱尔兰**，**立陶宛**，**拉脱维亚**，**波斯尼亚**，**塞尔维亚**，**希腊**，**波兰**，还有其他几个我忘了的国家。

我会给意大利打一针。今年晚些时候我会去那里。如果你能出示三代人的公民身份，他们会给你护照，我妈妈那边有很多直系亲属是合法的意大利公民。诀窍在于，它必须是一条完整的公民线。不知道我是否能成功，但我会在今年年底知道。否则，我会选择本文中列出的其他国家之一。

多米尼加共和国。只要把 5000 美元存入那里的一个储蓄账户，每年在那里呆上几个星期，仅仅两年后，如果你想要的话，一本护照就是你的了。非常好。不过护照没有阿根廷的好。

**秘鲁。**和阿根廷的过程差不多。

**巴拉圭**。就像多米尼加共和国，除了你不需要在账户里存 5000 美元，但是你必须等三年而不是两年。

**俄罗斯**。这个有点复杂，但是如果在那里创业，交了税，三年内就可以拿到护照。老实说，我不知道俄罗斯护照有多好。这也违反了五旗模式，因为你希望你的企业设在 C 国，而不是 b 国。尽管如此，你可以在俄罗斯成立一个空壳公司，在 C 国成立你真正的公司。

**乌拉圭**。这是这里列出的所有国家中最好的护照，但是要求太苛刻了。你基本上需要在那里住上五年。如果你已经合法结婚，并且和你的妻子或同居家庭成员一起做，他们会把这个时间减到三年。

不过，如果你不着急的话，在乌拉圭生活五年，拿到护照，然后移居到你真正的国家 A 是一个完全可行的选择。为了乌拉圭令人惊奇的护照，这可能是值得的，特别是如果你像我一样计划在你的余生中经常出国旅行。

如果你有超过 100，000 美元可以花费或投资，并且不像我一样计划放弃五旗模式，以下国家提供经济公民身份:**多米尼加**，**圣基茨和尼维斯**，**马尔他**，**塞浦路斯**，以及其他一些国家。

在这一系列的下一篇文章中，我将讨论使一个国家成为你理想的居住地、护照或商业目的地的三个关键方面。敬请关注。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 