# 我的五旗计划截至 2018 年 12 月

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/12/26/my-five-flags-plan-as-of-december-2018/>

我刚刚卖掉了我在美国的房子，清算了我在美国的最后一笔资产，圣诞节后，我和粉红萤火虫就要搬进一个出租的好房子。我已经签了这栋房子的两年租约，一旦租约到期，PF 和我就要永远离开美国了。这意味着我最终离开美国的日期是 2021 年 1 月。我最初的计划是等到 2025 年搬走，但正如我过去所表示的那样，随着美国政府和选民变得越来越疯狂，我再也无法忍受在美国生活了，这些天我赚了更多的钱，这意味着我的税收负担真的增加了。这两个因素都让我愉快地提前了我的五旗计划的时间表。

那时(2021 年 1 月)，我目前的计划是在澳大利亚或新西兰拥有一个主要的家，每年在那里呆不到六个月，在那里拥有零资产(这样那些国家就不能向我征税)，然后在非夏季的几个月里在香港呆三个月，同时将我的业务扩展到亚洲，利用崛起的东方，然后在美国呆三个月，拜访家人和朋友，以保持这些联系。然后简单地重复，每年都这样做。

这个生活计划的优点:我可以大幅降低我的税收(结合上面的一切和我将在本文中描述的其他一切)。我不必整天生活在崩溃的美国，这将让我非常高兴，因为我的财务未来将不再与一个慢慢崩溃、失去理智的帝国联系在一起。我可以利用香港这个我在世界上最喜欢的城市，以及亚洲的其他地方，同时避开亚洲大部分地区的炎热、污染和潮湿。一年中差不多有 12 个月我会一直呆在一个气候宜人的地方。我将定期体验丰富而充满活力的旅行体验。

这种生活计划的缺点:在三个不同的地方“生活”的一些后勤工作将是一个严重的麻烦。因为我每年将在美国度过 35 天以上，我将取消大部分或全部的 FEIE(国外收入免税),如果你一年中的大部分时间都在美国境外，美国将免除前 104，000 美元的大部分税收。然而，有一些方法可以解决这个问题，随着时间的推移，我会减少在美国的时间。这将有点昂贵，所以我必须确保我的税收节省和增加的业务和投资收入超过抵消机票，租金等费用。话虽如此，一些费用会减少，这将有助于这一点。(比如我将不再拥有汽车。)

我还没有决定我们去美国时会住在哪里。可能是波特兰地区，也可能是斯科茨代尔地区。如果是前者，我们会在夏天(六月到八月)度过美国时光。如果是后者，我们会在这里度过冬天(11 月至 1 月)。基于此，我们将不得不调整我们的新西兰/澳大利亚时间，这很好。我也还没有具体决定我们在澳大利亚/新西兰的家会在哪里。今年 2 月，我和“粉红萤火虫”将在澳大利亚黄金海岸度过一段时间，评估那里是否是一个可能的地点。如果我们都喜欢它，我们将在今年晚些时候回到那里，并在那里度过 3-4 周以确保成功。如果我们讨厌它，我们会重新评估新西兰的奥克兰。新西兰安静、美丽，气候宜人，但却有着可怕的 15%的销售税，几乎没有漂亮的女人，而且去那里旅游也没有澳大利亚方便。澳大利亚要方便得多，也有趣得多，但也贵得多，而且它的左翼政治文化也更令人讨厌。

除了目前的美国护照，我还想获得三本护照:巴拿马、巴拉圭和意大利。对于巴拿马和巴拉圭，我正在通过他们的居民项目进行，并且我已经开始了这个过程。为此，我将在未来几年定期访问这些国家。对于意大利，我将使用他们的祖先程序，因为我有意大利家庭成员。我还没有开始这个过程，但将在 2019 年初开始。我也可能在未来考虑安提瓜和/或科摩罗护照，使用他们的公民投资项目(本质上只是购买护照)，这取决于前三者的进展。

所有这些过程需要几年时间，所以到 2022 年或 2023 年左右，我会拿到我的第二本护照，几年后可能会拿到第三本。我的目标是到 2026 年在我的美国护照之外拥有两本护照，考虑到我的目标是五本，这个目标是可以实现的。我还没有决定在哪个或哪些国家建立我的合法商业实体，但坦率地说，这是这些决定中最容易的(你只需去那里，开一个银行账户，填写文件，然后你就完成了)，所以我会等到 2020 年底再解决这个问题。

我将在几个不同的国家投资，但我不能给你任何细节，只能说我将主要关注东南亚，这几乎是世界上唯一一个在未来 30-40 年有很大机会做得很好的地区。(尽管我也会在其他国家投资。)这些投资将主要是房地产，但也会包括国际股票和贵金属。我必须尽快将我的房屋销售收入转入出租房地产，我可能会在美国购买一些出租房产(虽然可能不在我居住的华盛顿/俄勒冈州地区；这里的税收太高了)只是为了缓解，并在 2020-21 年开始处理外国房地产。(在一个遥远的国家购买和管理房地产有点复杂，我以前从未做过，所以这需要大量的研究、规划和多次访问这些国家。我不想仓促行事。另外，我 2019 年的旅行日程已经排满了。)

这就是我现在的处境。显然，我已经等不及 2021 年 1 月了，这样我就可以开始这场激动人心的冒险了。一如既往，我会在这个博客上向你更新我的进展。2019 年我要来你附近的一个小镇做我做过的最便宜的阿尔法男 2.0 研讨会。我将在美国、澳大利亚、加拿大和欧洲的 18 个不同的城市。如果你想参加一个低成本的研讨会，学习如何改善你的财务和女性生活，点击这里，并获得您的门票！接下来的城市是达拉斯、休斯顿和布里斯班！

阿尔法男性 2.0 世界巡回赛 2019 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。