# 我对流行文化未来的希望

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/04/18/my-hope-for-pop-cultures-future/>

在过去 20 年左右的时间里，要么是因为左翼偏见，要么是纯粹的无能(或者两者兼而有之)，好莱坞(或其同类)摧毁了:《星球大战》《星际迷航》《神秘博士》《龙与地下城》《变形金刚》《掠夺者》《捉鬼敢死队》《印第安纳·琼斯》《异形机械战警》《乔》一般来说，这些都是 R 级动作片(尽管它已经从这种状态中略有恢复)这些都是我小时候喜欢的东西。今天，好莱坞已经把所有这些东西都糟蹋得不成样子了，如果好莱坞宣布有一部关于这些东西的新电视剧或电影要上映，我是不会去看的。

我认为世界历史上没有任何一代人经历过这一点；眼睁睁地看着你的文化倒退，摧毁你小时候热爱的一切。我在婴儿潮时期出生的父亲不必在成年后观看好莱坞将约翰·韦恩变成同性恋，或者制作政治正确的左翼版《肮脏的哈利》。我的千禧儿子现在 27 岁，没有经历过看电影的经历，在电影中忍者神龟实际上都是女忍者猫，或者权力突击队被重新塑造成无趣、憎恨男人的女权主义者。我的意思是，当然，我见过好莱坞屠杀一些前代的东西，但从来没有所有的东西。我认为我这一代，X 世代，在这方面是独一无二的。至少到目前为止。

我必须公平地报道我童年时好莱坞没有毁掉的几件物品。显然，好莱坞凭借《指环王》击败了它。当我看这些电影时，我很惊讶，主要是他们是如何做得很好的。博罗米尔死去和《指环王》结束的那场戏是我一生中唯一一次在看电影或电视剧时哭了。然而，我现在 100%相信(根据上面的数据),好莱坞在《指环王》中所做的出色工作是一次侥幸的瓶中闪电，不会再发生了。我听说他们正试图在有线电视上制作《指环王》系列；我 90%肯定会很烂。

我小时候喜欢的另外两个东西是机器人技术和创。谢天谢地，好莱坞从未搞砸过《太空堡垒》，因为它从未获得这样做的权利(尽管像托比·马奎尔这样的人已经非常努力了)。不过平心而论，日本版的好莱坞确实用一些非常糟糕的后续电视剧(Macross 7 等)搞砸了《太空堡垒》(Robotech)(在日本叫《一条辉》)。好莱坞制作了一部《创》续集，虽然不完美，但实际上非常好(创遗产)，我今天有时还会重新观看。

但仅此而已。因为好莱坞的所作所为，几乎所有我小时候喜欢的东西现在都被我厌恶地看待。除了漫威写的漫画书，好莱坞(和它的外国兄弟，如 BBC)似乎再也不能正确地改编任何东西，几乎好像他们想把这些事情搞砸。更可悲的是，我想让好莱坞做的事情现在却没有做到。在我生命的大部分时间里，我一直在等待一部大预算电影或罗杰·泽拉兹尼《琥珀编年史》的 HBO 系列版本，这是有史以来最阿尔法、最阳刚、写得最好的幻想系列之一，以我最喜欢的虚构人物(琥珀的科温)为主角。今天，我不仅不想让他们改编这些书，我甚至害怕他们会这样做。如果他们这样做了，他们有 97%或更多的机会将他们屠杀致死，就像他们对《地球战场》和其他任何他们试图改编的酷系列或书籍所做的那样(《权力的游戏》是那些永远不会再次发生的侥幸事件中的另一个)。我唯一的希望就像甘道夫说的“不是所有的希望都破灭了”。我有一个非常热衷的希望。回到好电影的全盛时期，有低预算电影、中等预算电影和大预算大片。三个都是。今天，由于各种经济和文化原因，中等预算的电影几乎不存在，这是问题的一部分。你上一次在电影院看像野蛮人柯南这样的电影是什么时候？你没有，因为这种类型的电影已经不被允许了。

相反，你今天看到的是耗资 2 亿美元或更多的巨型复仇者联盟类型的大片，以及廉价制作的劣质小恐怖电影和独立电影。很少有介于两者之间的。正是 80 年代和 90 年代初的那些中等预算的电影太棒了。它们足够昂贵，不会是纯粹的垃圾，但也没有大到足以让大制片厂打击它们，扼杀它们的创造力，或者强制推行大多数演员、编剧和导演都有的极端左翼偏见。这是坏消息。好消息是，现在普通的影迷有可能创作出近乎好莱坞品质的电影。我只给你举几个最近几年的例子，但还有很多其他的例子。

去看电影《铁血天空》。说真的，去看吧。这是一部关于纳粹从月球入侵地球的科幻喜剧。并不完美，但制作质量和特效简直惊艳，而且是由完全独立的一群人完成的。更好的是，去看粉丝制作的《星际迷航》短片《阿克萨尔的前奏》和/或《星际迷航叛徒》。即使你讨厌《星际迷航》和科幻小说，也只需每部看几分钟，看看它们的特效。这些只是一群随机的粉丝，该死的特效比原来的星球大战电影更好。简直不可思议。不仅仅是特效，还有制作价值。花一分钟时间，看看短片《蝙蝠侠:死路一条》,这部电影制作于 2003 年。至少在我看来，这是有史以来最好的蝙蝠侠电影之一，它是由少数几个粉丝以极低的预算制作的……它看起来棒极了。

我很清楚已经有很多粉丝制作的星球大战电影了。他们中的许多人很糟糕，但他们中的一些人真的很棒。技术是最好的均衡器。很快，如果不是已经，有动力的粉丝，不是工作室，而是粉丝将能够制作出和好莱坞在 80 年代或 90 年代制作的一样好甚至更好的内容。甚至是今天。我真的希望有一天能看到另一部令人惊叹的《掠夺者》电影或《神秘博士》电视剧，但它们不会是由一群不称职的 sjw 在某个大公司工作室制作的。相反，它们将由像你我这样的粉丝制作，他们实际上热爱并尊重原始资料，并希望在那些世界中创造新的故事，而不是将它们重新制作成一些蹩脚和无法识别的东西。这是对原创内容只字不提。今天，好莱坞害怕创作原创动作、科幻或奇幻电影/电视节目，但粉丝们不会有任何问题。有些会很烂，但大部分会和好莱坞做的一样好。我不知道这什么时候会发生，但我知道这只是时间问题。

我等不及要看了。想和其他开发阿尔法男性 2.0 的人聊聊吗？在这里加入新的阿尔法 2.0 论坛和/或在这里加入阿尔法 2.0 脸书小组。他们都可以自由加入！2019 年我要来你附近的一个小镇做我做过的最便宜的阿尔法男 2.0 研讨会。我将在美国、澳大利亚、加拿大和欧洲的 18 个不同的城市。如果你想参加一个低成本的研讨会，学习如何改善你的财务和女性生活，点击这里，并获得您的门票！接下来的城市是芝加哥、底特律、多伦多、渥太华、波士顿和纽约！阿尔法男 2.0 世界巡回赛 2019

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。