# 我的睾丸激素替代疗法之旅(TRT)——第一部分

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/10/02/my-journey-with-testosterone-replacement-therapy-trt-part-1/>

在我开始之前有一件事。我避免谈论某些男性话题，如健身和武术的原因之一是，这些话题在网上被争论得很白痴。在互联网上的论坛和博客上，情况总是一样的。无论什么时候，只要有人提到男性健身，不管他在说什么，总会有一群健身爱好者尖叫着说那个人有多错。然后，其他健身书呆子会跳起来，对第一组健身书呆子尖叫，我们最终会有一些我见过的最长、最愚蠢、最无用的争论。

这既愚蠢又浪费时间。我不想参与。因此，尽管我们非常欢迎你在评论中说出你想说的，但我个人会忽略任何说我所做的是完全错误的评论。我花了几个月的时间从许多不同的来源研究 TRT，并在这方面的专家医生的密切指导下进行。随着时间的推移，我肯定会犯一些小错误，我会修改我的方法来微调事情。除此之外，任何 OMG-you-not-be-do-that-you-being-be-do-this-like me，因为我是对的，而其他人都是错的评论，我肯定会得到，因为这是互联网上的男人的本性，将被忽略(至少对我来说)。

好了，开始了！第一步——研究我做的第一件事是阅读和研究了大量关于 TRT 的资料。这包括网站和与几位医生和健身专家的交谈。危险和游戏的网站是我使用的资源之一，我不能推荐这些家伙；那里有很多有用的信息。

不幸的是，网上大多数关于 TRT 的信息都是站在你想成为一个年轻、疯狂、疯狂的超级怪物的立场上给出的。这不是我的目标，所以我不得不做一些额外的研究，以获得一个“正常”身体的人的观点，而不需要看起来像杰伊·卡特勒。

对我来说，我在 TRT 的目标依次是:
1。提高能量水平和动力。这两个方面我都没有问题，因为我是一个非常快乐、积极、精力充沛的人。然而，我可以说在我这个年龄(42 岁)和 22 岁时在这方面有一点不同。我经营三家公司，每次和 3-4 个女人约会，经常出差，非常忙。能量水平的任何提高总是受欢迎的。在我看来，一个大男人不能有太多的精力。

2.减脂。TRT 不会“让”你减掉脂肪，但是如果你节食、抗阻训练和定期锻炼，就像我一样，它会帮助你更快地减掉体重。和往常一样，由于我的内形身材、低新陈代谢和对食物的热爱，减脂对我来说是一个持续的挫折来源。我已经瘦了很多，但还有很多要减。

3.男性节育。TRT 让你的精子数量基本为零。他妈的是的！我的梦想实现了！再过几周，我就可以尽情地在女人体内射精，而不用担心孩子的抚养费了！耶！！！(几分钟后将详细介绍这一点。)在我看来，光是这一个好处就抵得上在 TRT 上花费的全部时间和成本。

4.保持更加年轻的整体外观。对于我们这些“年长”的人来说(这里的“年长”是指超过 35 岁)，TRT 可以帮助保持更年轻、更健康的外表(前提是你拥有健康的生活方式)。

5.性功能提高。就像能量水平一样，我在这里没有问题，但任何改进都是受欢迎的。我的阴茎工作正常，我从来不需要伟哥，我也没有什么大的抱怨，但话虽如此，我肯定能说出它现在的工作方式和我 20 多岁时的工作方式之间的区别。显然，铅笔中多一点铅肯定会对我的生活方式有好处。

6.增肌。对我来说不是很大的需求，因为我一直都是高度内同型的，所以增加肌肉从来都不是一个挑战，即使在我这个年龄。当我年轻的时候，我很少去健身房，却有着巨大的肌肉。即使是现在，在过去的几个月里，我已经增加了足够的肌肉量，现在我的肩膀和二头肌上有了新的妊娠纹，我是在热量不足的情况下做到的。所以就像我说的，没问题，但是再一次，这方面的任何改进都是好的。另外，我减掉的脂肪越多，我就越想要更大的肌肉，因为你实际上可以看到它们。

7.其他各种好处，如强化骨骼，改善睡眠，提高胰岛素敏感性，提高注意力，改善心血管功能，以及其他一些我不是特别担心但却是很好的事情。第二步——最初的步骤
利用私人医学博士实验室和生命延续网站，我做了几次血液测试(费用:～160 美元)。我一直在验血(包括一年三次的全面性病检查)，所以这对我来说并不新鲜。最重要的一项是睾酮测试和所有相关数据，如维生素 D、FSH、LH 和雌二醇。(如果你不知道这些是什么意思，不要担心，如果你很好奇，可以谷歌一下。关键是它们都和睾丸激素有关。)我保留着结果给医生看，我知道在我们开始 TRT 之前，他会需要这些结果。

一旦我收集了足够的信息，并且有了做这件事的每月预算(我马上就要支付费用)，我就给当地八九个不同的 TRT 诊所/医生打了电话。你实际上不需要用医生来做这件事；你可以在当地的好市多买到非常便宜的睾丸激素，无需处方或好市多会员。然而，我想在医生的帮助下开始我的 TRT 之旅。随着时间的推移，也许一年，一旦我掌握了这一切，我可能会放弃医生，以节省资金，继续自己的事业。

有些诊所很贵，有些很便宜。有的回答我的问题，有的拒绝回答我的问题，想“卖”我。我很快就把那些扔掉了。最后，我选择了一家诊所，在那里我可以随时与医生直接交谈，甚至在支付任何费用之前。他愉快而彻底地回答了我所有的问题(我有很多这样的问题),看起来非常博学。我选择了他，并在一周后预约了我的初次咨询(费用:200 美元)。

我一挂电话，就去亚马逊订购了这台显微镜(售价:66 美元)。为什么？男性节育方面。我必须在显微镜下观察我的精液，以确保我能看到我的游泳者。然后，在 TRT 开始后的 5-6 周，用同样的方法再看一次，确保我没有看到。如果我一个也没看到(或者很少，因为你需要几百万才能让一个女人怀孕)，我就可以走了，不用担心未来的某个女人会尖叫着向我要孩子的抚养费。他妈的是的。我太兴奋了！像石头一样坚硬，像青少年一样的阴茎，而且不能让任何女人怀孕...天啊...大约两个月后，我将成为性爱之神。

上面链接的显微镜是我发现的最便宜的一个，带有载玻片，并有正确的放大倍数(400 倍)来观察你的精子。因为我是亚马逊 Prime 会员，两天后就到了，免运费。

我让我的一个 MLTRs“协助”我提取一些精液用于我的科学研究。(“没错宝贝。就是这样。好姑娘。为了科学而做。”)很快，我就在载玻片上滴下了一滴乳白色的美味，并在显微镜下观察着我数以百万计的正在游泳的小孩儿。这真的很有趣，激发了我内心的书呆子气。看着我的坏男孩们开着卡车到处跑真的很酷。数以百万计精力充沛的小蝌蚪，都贴着我的脸，游来游去，孜孜不倦地寻找索菲亚·维加拉的卵。太棒了。过了一会儿，当我把它们冲进下水道时，我真的有点难过。抱歉伙计们。

这个练习的目的是了解显微镜，以及当我在几周后再次这样做时，精子是如何寻找的，以确认它们确实消失了。我需要一个比较的基础。在我开始真正的 TRT 注射的第一天，我可能会再做一次。

我还去了当地的药店，买了一些酒精湿巾(用于擦拭注射器)和用过的针头的处理装置(价格:每件 10 美元)。我通知了我生活中所有的普通人，包括我的家人和我的女人，我将从 TRT 出发。这引起了普遍的恐慌。“天啊，你会得到更多的睾丸激素吗？？?"显然每个人都认为我已经有足够的睾丸激素了。我想知道他们为什么会这么想？(邪恶的窃笑。)

第三步——我的第一次预约带着我的血液测试结果和我所有的书面问题，我去见了医生，我们相处得很好。我提到了我的书，以及我为什么要做这些，还说了一些关于黑龙的事情，尽管他已经结婚了，他还是很感兴趣。他在 TRT 自己，整洁，健康，快乐；对医生来说总是个好兆头。一个医学面试问题是关于我的性生活，和往常一样，当我一口气说出所有关于我最近性生活史的数字时，我看到了惊讶。几年前，当我和医生交谈时，这常常让我感到尴尬，但现在我已经习惯了。

他给我做了一个快速的检查，我们检查了我的病史(这是最少的，因为我非常健康)，并检查了我的血液工作。我的睾丸激素总量是 584，根据他的说法，对于一个超重的 42 岁男人来说，这是很高的。当然宝贝。这归功于定期锻炼和举重，合理的饮食，天生快乐、压力小的性格，每天 4000 国际单位的维生素 D，大量的其他日常维生素(包括螯合锌)，以及与辣妹的大量性爱。

然而，我的 LH 很低(2.5)，FSH 也很低(3.6)。把这归功于我 42 岁的“高龄”。我们都还有 50，000 年前穴居人的身体和大脑，现在我要么已经死了，要么已经是个老爷爷了。所以我愚蠢的、过时的生理机能正在向我的身体发出信号，让我产生比以前更少的睾丸激素。没问题；我们会解决的。好消息是，我的雌二醇(雌激素)水平很高，为 24.3，这很好，很低，但不太低。经过长时间的交谈，我们得出了以下结论...有几种方法可以玩 TRT。用针头、药膏和小球注射，然后植入你的体内，定时释放睾丸激素。从时间管理的角度来看，颗粒是最好的。然而，你真的不能用一粒药丸来调整剂量，所以我选择了注射。一旦我掌握了这一切，以后我可能会换成一颗药丸。

有三种睾丸激素可以用于 TRT:丙酸盐、环丙戊酸盐和庚酸盐。所有这些都有利弊，我们可能会陷入一场漫长、复杂、基本上不相关的关于差异的讨论。但对于一个不需要看起来像休·杰克曼，也不想每天打针的正常人来说，cypionate 很好，所以这就是我要服用的药物。

我将每周两次在我的股四头肌注射 100 毫克。我确保得到我能得到的最高规格的针，29 规格，这意味着针非常细，导致最少的不适。

他订购了睾丸激素和注射器，这些将被运到我家，并解释了如何进行注射。我也看过很多关于这个的 YouTube 视频，所以我想我可以继续下去。

他还建议我买一小瓶阿那曲唑，以防万一。一旦我开始 TRT，我的雌激素水平会飙升，我才会需要这个。如果他们这样做，我可以立即采取一些这将使我的雌激素水平回到他们需要的地方。希望我不需要它。

知道我最大的抱怨是我的体重，他还推荐我每 3-5 天进行一次 MIC/B12/B6 注射，这有助于减肥。它本质上是维生素 B 的超级爆发。我已经服用维生素 B 药片，但是你的身体只吸收大约 30%。这些镜头有接近 100%的吸收率。它足够便宜，我同意了，而且没有副作用。如果我发现它没用，我随时可以停止服用。

最后，我们还在我的方案中加入了 HCG。这样可以防止我现在的睾丸素减少，很有意思。我以为在我依赖注射的时候，TRT 会把我体内自然的睾丸激素降低到接近于零。取而代之的是 HCG，它会维持我现在的睾酮。我注射的睾丸激素会与之“叠加”。非常酷。他的观点是，尽管他承认没有科学研究支持这一观点，但你身体的天然睾丸激素比任何外部引入的睾丸激素都好。我倾向于同意这种逻辑。(注:这是 HCG，不是 HGH，是人类生长激素，这是我不会做的完全不同的事情。)

我的目标是让我的睾丸酮从 584 升至 1200 左右。医生说我可能不需要去那么高；我可能会在 900、1000 或 1100 时感觉很棒，超过这个数字不会有什么不同。再说一次，我不需要卧推 500 磅或者看起来像道恩·强森，所以这听起来像是谨慎的建议。我们会观察我的水平，见机行事；另一个我选择注射而不是药丸的好理由。

那么这些垃圾要花我多少钱？我已经列出了上面每一步的成本，但大多数都是一次性的。目前，我的平均月开销大约是 185 美元。这还不包括我每隔几个月就要进行的血液检查，只是在最初的几个月，这将使我多花 60-100 美元。

我说“目前”，因为随着时间的推移，这个月的数额会减少。在大约一年的时间里，我将不需要医生的指导，并将(很可能)自己获得睾丸激素和注射器。这将使费用降低到每月 80-100 美元左右。那我下半辈子就一直这样下去。我的阿尔法男性 2.0 生活方式要求我保持最佳的年轻状态...在我的余生里。

当我写这篇博客的时候，我刚结束约会回到家，我希望所有的东西能在一两天内寄到。我会立即开始注射，一两周之后我会给你们一个最新的消息。我对此感到非常兴奋，很久以来一直想这样做。许多人说，一旦他们开始 TRT，他们会有前所未有的感觉。迫不及待想加入这个行列。很快会有更多的报道。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。