# 我对专利的看法——第二部分

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/04/22/my-opinion-on-patents-part-2/>

几周前，我发表了这篇文章，阐述了我为什么支持专利和其他政府对知识产权的保护。我请求你们改变我的想法。我说如果你提供有效的论据，我会考虑改变主意。

你做到了。你改变了我的想法。

算是吧。

正如你们中的一位(匿名)指出的，当谈到知识产权时，我们实际上是在谈论四种不同的东西:版权、专利、商标和商业秘密。(在某种程度上)引用他的话:

版权是一个围绕复制的冲突——你希望能够向你的读者提供你的书的副本，但你又想阻止他们这样做。当前的解决方案是对复制的法律限制。不是很好。

***专利是围绕公开的冲突——你想使用别人的发明，同时对自己的发明保密。目前的解决方案是用暂时的垄断来换取公开。挺不好的。***

*****商标**是围绕一种稀缺的朗朗上口的名字资源的冲突——这种资源并不稀缺，这个话题也没有太大争议。目前的解决方案基本上是好的。***

*****商业秘密**是关于向外界透露专有信息。在这一点上没有太多的分歧。***

**在我们关于专利的讨论之后，以下是我目前对这四件事的看法:**

**我仍然支持**版权**。它们令人头疼，但在技术能够防止内容创作者的收入被窃取之前，它们是必不可少的。我想这一天会到来的，总有一天。在那之前，我认为他们需要被保护。我是一个自由主义者，所以我讨厌他们需要被保护，但请再次注意我在上一篇文章中提出的问题:**

**如果没有政府对版权的参与，如果每个人都可以合法地窃取和复制他们的内容，作者、艺术家、软件开发者和其他创作者将如何谋生？许多人(包括我在内)会损失很多钱，浪费掉成千上万的工作时间来创建内容。**

**上次问这个问题时，我没有收到一个高质量的答案。坚持住。一分钟后，我将浏览一下我*收到的*的答案。**

**所以我仍然支持版权。**

**我现在反对关于新发明的专利。恭喜你！你们改变了我的想法。我过去支持专利，现在我正式反对专利。我认为美国专利局应该被废除，专利的概念应该被去除。I *可能*是有限专利；很短的专利保护期，比如五年或更短，但即使这样也让我不舒服。**

**在我看来，政府对商标的保护是必要的，因为它们是真正稀缺的资源(比如域名、公司名称或标志；每种只有一个可用)。**

**我对商业秘密没意见，但这根本不应该是政府的职能，而是应该通过私人合同来处理，违反者可以在民事法庭被起诉。**

**对于那些认为根本不应该有版权法的人，这里是你上次提出的观点，以及我的回应。**

*****1。如果你是一名作家，你可以提供免费内容来出售咨询、演讲和其他劳动力。*****

**许多作家，实际上是大多数作家，不是顾问或演说家，也不想成为顾问或演说家，或者不具备这种能力。他们只是优秀的作家。乔治·R·R·马丁是一位优秀的作家，但如果你见过他接受采访，很明显他永远不会成为一名顾问或演说家或其他什么人；他没有那种技能和个性。他永远也不可能用那种方式赚钱。他只是一个熟练的作家，只是想从他投入写作的数千个工时中得到报酬。**

**而且，只要想想你说的话。“嘿，伙计，花你生命中的 500 个小时写一本书，每个人都可以免费得到，然后你就没有钱了，但是不要担心，你可以用你的余生花更多的时间咨询/演讲/无论什么！”你觉得这听起来很划算吗？这对我没什么影响，实际上我和*做*咨询、发言和享受那些事情。**

*****2。产权是一种有效地、合乎道德地分配稀缺资源的制度。创意和数字产品不是稀缺资源，因此对它们应用产权是没有意义的。*****

**我在哲学上同意，但在现实世界中，这并不能解决我上面描述的严重问题。作家、艺术家等为市场提供价值，而市场耗费了他们生活中大量的劳动和时间。你的时间是你的财产，你的工作成果也是你的财产。否则你将会有一个没有作家(或者至少是大多数作家，那些不想说话/咨询/等等的人)提供价值的社会。**

*****3。有人抄袭你的书不可能是偷窃，因为这种行为并没有剥夺你的拷贝。*****

**不正确！这取决于如果没有其他方法得到这本书，那个人是否会买。**

**为了证明我的意思，这里有两个假设:**

**我想买电影*夺宝奇兵*作为我的个人收藏。我绝对想要，无论如何。如果有必要，我会买下它。所以，如果我下载了它而不是买了它*，如果非法下载不可用的话，我就会买了它*，我确实是在偷这部电影的创作者的钱。我偷了那张 DVD 的 20 美元(或其他),因为如果我不能非法下载的话，我*会*购买它。**

**另一方面，假设我想看《人猿星球》。我想拥有它，但我不想拥有它。我不会买它。但我会非法下载。在这种情况下，不，我没有偷，因为如果下载不可用，我也不会给他们我的钱。**

**所以在第一个例子中，是的，我确实偷了内容创作者的钱。**

**(仅供参考，这都是假设；我不非法下载内容。举例来说，如果我真的想要一部电影，我会买 DVD/Blu-ray，从我的收藏中翻出一份数字拷贝，然后要么把它送人，要么在 Ebay 上卖掉。不管怎样，内容创作者得到了我的钱，这是他们应得的。)**

*****4。商业活动本身就有风险，无法保证它们会产生或持续产生收入。*****

**与论点完全无关。我不要求也不期待我的工作有任何保证的利润或金钱回报，任何其他内容创作者也不应该这样做。**

*****5。只是创建/使用类似流媒体服务的东西！*****

**对于视频来说没问题，但是对于书籍来说如何做到这一点？艺术品？遗憾的是，我们还没有覆盖这一领域的技术。**

*****6。未来的技术将防止复制。*****

**正确，会的。有一天，所有这些都将不再相关，因为非法复制任何类型的内容都将是不可能的，或者接近不可能。但不幸的是，在那一天到来之前，我们需要版权保护法(尽管我不愿意这么说)。**

*****7。如果有人能对你的“原创”产品进行逆向工程，对其进行改进，并更好地营销，他们理应获得所有利润。*****

**我完全同意，但这在我看来并不是侵犯知识产权。你说的是提高。我说的是抄袭。**

*****8。版权是非自然的产物。你自愿构思并分享你的想法，知道你分享想法的后果。*****

**我完全同意，但这又是一个纯粹的哲学论点，没有解决我上面提到的现实世界的问题。并非所有合理的哲学概念/论点在现实世界中都行得通。我以前用过很多次的一个例子是共产主义。共产主义在哲学上听起来很伟大*而在理论上*。确实如此。但如果实际应用到现实世界中，就变成了集群操。****

*******9。没人欠你什么。你无权就你所做的任何事情获得任何利润。*******

****与论点完全无关。我不要求也不期待我的工作有任何保证的利润或金钱回报，任何其他内容创作者也不应该这样做。****

*******10。你并没有创造太多东西，只是重复了从其他人那里继承的内容，其中大部分是免费的。*******

****阅读我对上面第 7 题的回答。****

*******11。由于与优步的竞争，纽约州出租车牌照的所有者将会损失很多钱，所以我不在乎你的工作是否没有得到报酬。*******

****与讨论无关。出租车司机赔钱是因为有人发明了一个改进的系统。第三次，那不是我在这里谈论的。我说的是抄袭，不是提高。****

*******12。如果我不愿意预先向创作者支付保护费用，为什么我要被迫通过税收来支付呢？*******

****为什么你要为保护 T2 我家的军队纳税？****

****我在自己的房子里创作内容，所以不管你喜不喜欢，你已经在为我的保护缴税了。****

****如果你的回答是你也有房子，但你不是作家，那么我的回答是，作为一个作家，我很乐意支付某种政府费用来保护你不必支付的版权。那对我来说似乎是公平的。****

****(如果你是一个无政府资本主义者，你反对税收的整个概念，那是一个不同的讨论，但如果你不反对税收，那么我只是为你回答了你的问题。)****

****因此，如果你们中的任何人对**版权法**(不是**专利**，因为你们已经改变了我的想法)有任何新的观点，请畅所欲言。如果有新情况，我还是愿意听的。****

> ****想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> ****