# 我父母离婚了

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/01/10/my-parents-got-divorced/>

大约一年前，我在这里写了一篇关于我的家庭的大文章，包括我详细描述的我的父母。请随意阅读这篇文章，了解这篇文章的背景。总而言之，我的父母都是 70 多岁的老人，他们已经结婚 47 年了。).他们有五个孩子，我是其中最大的。因为长期的一夫一妻制行不通，他们几十年来在社交圈里的许多朋友和夫妇都离婚了。然而，我的父母总是被视为婚姻成功的罕见例子。结婚几十年，抚养孩子，工作，退休，仍然保持婚姻。据我所知，我的父母都没有欺骗过对方。所以是的，他们的婚姻成功了…

直到它没有。去年夏天，令几乎所有人震惊的是，他们离婚了。是的，70 多岁了，结婚 47 年了。我爸爸去年告诉我妈妈，“我想凯勒一直都是对的。我猜一夫一妻制是行不通的。”就像我说的，有时候做对了很糟糕。他们为什么过了这么久才离婚？我只是总结一下，因为我不想过多地谈论我父母的私生活。

这是两个因素的结合。一个是我妈妈对死亡的恐惧。有些老人年纪大了真的会对死亡产生恐惧，为了减轻这种恐惧而做出激进的转变。我妈妈是一个积极、快乐、精力充沛的人(我从她身上学到了很多这些方面)，她在去世前真的想做很多重大的、有趣的、疯狂的事情。不管是对是错，她觉得她不能和我爸爸这样做。

这就把我们带到了第二个原因，我在这个博客上已经谈过很多次了。那就是，随着年龄的增长，当我父亲大约 15 年前退休时，他失去了他作为一个男人的优势和动力。在他生命的大部分时间里，他是一个 1.0 版的大男子主义者，拥有所有的积极和消极方面。正因为如此，他被激励和驱使，因此对我妈妈来说是有吸引力和令人兴奋的。当他退休和变老时，情况发生了变化。他失去了生活的动力和动机，开始放松，就像大多数人进入老年时一样。我的父母都足够成熟，承认他们在婚姻中变得自满，没有在应该解决这些问题的时候解决这些问题。因此，多年来，这些问题越来越严重，这就是你不解决它们的后果(在我的第一次婚姻中，我也有这种感觉)。最后，我妈妈在脸书找到了她高中时的恋人(是的，50 年前的)，离开了我爸爸去和他在一起，根据统计数据显示，70-80%的离婚是由女性提出的。这一切都发生在去年年初，但我想在公开谈论它之前给它一点时间。

因为我知道一夫一妻制在长期内是行不通的，所以我在这方面的问题比我的一些兄弟姐妹要少得多。对我来说，我的父母表现正常。长期的一夫一妻制是行不通的。人类从来就不是为此而生的。正如我多次展示的那样，如果你试图强迫它，最终你会崩溃。这种崩溃可能意味着以下三种情况之一:A)离婚，B)出轨，或者 C)一场可怕的、令人心碎的婚姻永远持续下去。我的父母 46 年来一直是一夫一妻制，这一事实使他们变得不寻常，而不是他们现在离婚的事实。现在他们只是在回归生物常态，尽管这很痛苦。

另一方面，我的许多兄弟姐妹和其他家庭成员非常受伤、愤怒或悲伤。当你期待迪士尼时，这几乎总是结果，这总是一件愚蠢的事情，包括来自你的西方父母，也包括来自你自己。我爱我的父母，支持他们的新生活，即使我不同意他们所做的某些事情。我也必须宽容，因为正如我以前说过的，当你“老了”(肯定是 70 多岁)，生活的许多规则都会改变，就像我在讨论吉恩·西蒙斯传统婚姻时所说的那样。一如既往，总有一些 TMM 的捍卫者会说我父母的婚姻“成功了”。如果你看到他们和他们所爱的人过去和现在是多么不开心、不舒服和尴尬，你就不会这么说了。离婚是乐趣的反义词，我知道。在你该死的 70 多岁时离婚是一个额外的问题。如果你仍然认为它“有效”,你真的需要阅读这篇文章。

长期的一夫一妻制是行不通的，伙计们。不知道要重复多少次。这个规则的例外是存在的，但它们是极其罕见的。甚至我认为我的父母是例外，我错了，这意味着我比我知道的更正确。正如我多次说过的，仅仅因为你知道一对夫妇在 5 年、10 年或 15 年后仍然是传统的、一夫一妻制的婚姻并不意味着什么。从统计学上来说，这仅仅意味着他们还没有出轨或离婚(也许他们中的一个出轨了；同样，这是统计学上的可能性。你只是不知道)。如果他们生活在西方世界，他们最终会出轨或离婚。给他们点时间。我讨厌我的父母经历这些。我讨厌任何人不得不经历离婚。也许有一天，整个社会最终会接受其他更现实、更有利于人类实际设计的长期伴侣关系模式(比如我的模式，尽管还有其他模式)。

在那之前，我们都将不得不继续忍受传统关系模式的可怕痛苦和不可避免的后果，这种模式已经不起作用了，几十年来都不起作用。2019 年我要来你附近的一个小镇做我做过的最便宜的阿尔法男 2.0 研讨会。我将在美国、澳大利亚、加拿大和欧洲的 18 个不同的城市。如果你想参加一个低成本的研讨会，学习如何改善你的财务和女性生活，点击这里，并获得您的门票！接下来的城市是达拉斯、休斯顿和布里斯班！阿尔法男性 2.0 世界巡回赛 2019 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。