# 作为阿尔法男性 2.0 版在冠状病毒世界中导航——阅读此文！

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/03/23/navigating-the-coronavirus-world-as-an-alpha-male-2-0/>

因此，我在这篇博客文章中添加了几个斜体的“更新”,这些更新是我在最初写完之后即时添加的。顺便说一句，这些更新还没有经过我的校对，可能有错别字，所以如果你看到其中的任何一个，我不在乎，因为我太忙了，我不打算修复它们。

以自由为基础的阿尔法男性 2.0 究竟是如何在一个社会和经济已经关闭的世界中导航的？他是如何度过严重衰退的？尤其是如果他不到 30 岁，而且从未真正经历过？如果有太多的女性因为害怕喉咙痛或对老人咳嗽而呆在家里，他如何继续让新女性进入他的性生活？更新:或者如果你住在左翼地区，实际上已经封锁了你的整个州或国家？

这些都是大话题，大问题。有些问题没有简单的答案。在这篇简短的文章中，我将尽力回答这些问题。请注意，我在一篇文章中的篇幅有限。我有一种感觉，在接下来的几周里，我会就这些话题写更多的文章、视频和播客。更新:我已经在 Caleb Jones 博客上写了一篇“如何在衰退期间赚钱”的文章，还有一个关于同一主题的播客，这两篇文章都将在几天后发布。如果你想要免费内容，两者都要订阅。我来这里是为了帮助你们中剩下的那些理性的、以行动为导向的人在这场危机中生存和发展。这是我任务的一部分，我是来帮忙的...但前提是你要保持理智，不要像个娘们一样；那是你的工作。

更新:我也不会像许多其他内容提供商现在所做的那样，不停地发布冠状病毒内容。是的，我会讨论它，因为它是可悲的不可避免的，但我们也需要推进基础工作，即让你的女性生活井然有序，并提高你的 Alpha 2.0 收入，这两者在这个垃圾结束后都将是至关重要的。

首先，我们必须对我写的上一篇文章做一些澄清，因为在那篇文章的评论中，相当多阅读理解能力低下的人表现得好像我说了我从未说过的话。我只是要强调一下我对冠状病毒的看法，然后继续讨论你应该采取的行动。他们是:
大多数人对这一切反应过度。他们正处于歇斯底里状态，这只会毫无理由地让一切变得更糟。

歇斯底里和常识性预防措施是两回事。人们已经失去了区分这两者的能力。常识性的预防措施是你应该采取的好措施。我现在不和别人握手，我只在必要的时候外出，我更经常地洗手，我避开老人。但我不会在网上发布关于医院里可能有数百万人死亡的帖子，也不会花数小时阅读关于可怕的病毒数量或预测的文章，也不会疯狂地拍摄空空的商店货架并发布到社交媒体上。这些行为是歇斯底里的例子。这些行为让一切变得更糟，并引发新的问题。歇斯底里也是非理性的。我是理性的。我希望你保持理智。理性的人更快乐。

冠状病毒不是流感。然而，就症状而言，对于绝大多数被感染的人来说，它就像流感或更少。冠状病毒比流感更糟糕。这说明不了什么，因为 A)感染冠状病毒的人比已经感染(和已经感染)的人少得多，B)这种“恶化”只适用于一小部分被感染的人。我总是承认我的错误，因为我是理性的。这不像你们中的许多人不同意我的观点，他们可以在我的博客上说各种错误的话，做出明显错误的预测，同时完全匿名，然后在明显错了的时候就消失在互联网上(或者改变你的头像名称)。作为一个实名操作的理性人，我在最后一篇文章中说了四个字“不会发生太多事情”，这是错误的。也就是说，我在那篇多页的文章中所说的一切都是正确的。

你个人遇到任何来自新冠肺炎的严重健康问题的几率都在 2%的规则之内，因此你不应该担心这种特殊的情况(除了采取我上面列出的常识性预防措施)。如果你这样做，你是不理智的。在情况好转之前，情况会变得更糟。正如我已经说过几次，我们现在和在不久的将来都会遭受重大问题，然而，这些问题不是因为病毒，而是因为社会对病毒的反应(在某些情况下，过度反应)。这些事情显然需要考虑，这就是本文的主题。如果你不同意 2%原则，或者我如何论证或提出 2%原则，我很快会有一篇详细的文章来解决你所有的异议。在那之前，我不会在评论中回应任何 2%规则的反对意见。很快就来了，我保证。

数十万甚至数百万人已经感染了新冠肺炎病毒，但他们永远不会被报道，因为他们没有任何严重的症状，只是自行好转。这人为地向上扭曲了“坏”比率，使它们听起来比实际情况更糟。这意味着诸如“每个得冠状病毒的人有 20%需要住院治疗！”或者“10%感染冠状病毒的人需要连接呼吸机！”都是假的。

有些歇斯底里是由具有政治动机的左翼分子故意造成的，即因为他们讨厌发脾气的特朗普，希望他看起来很糟糕。(声明一下，我讨厌特朗普就像我讨厌奥巴马一样。我反对任何让政府变大的总统；共和党或民主党对我来说无所谓，因为我是理性的。说到共和党人，这场危机明确表明，特朗普的支持者就像伯尼·桑德斯一样是社会主义者，正如我一直以来所说的那样，现在你有了福克斯新闻频道、特朗普政府和呼吁普及基本收入的知名共和党人。(耶稣。)和往常一样，当今政治的双方都有根本性的错误。将你的恐惧集中在统计学上的例外上(一些远低于 60 岁的人死亡，一些人有不可修复的肺损伤等)从根本上来说是不合理的。你毫无理由地担心自己。

社会和政府应该采取预防措施来对抗病毒并使曲线变平。我从来没有说过别的。问题是我没有在这个博客上对社会说话，也从来没有。我在这里与个人交谈。更新:这是我目前对此事的看法。然而，如果这些可怕的封锁持续太久，我可能会改变主意。我们可能很快就会进入一个奇怪的场景，我们可能真的需要让几千或几百万老人死去，以防止几十亿人经历灾难性的经济损失。再说一遍，这不是我的观点。我是说，这可能会成为我的看法，取决于接下来几周发生的事情。我们会看到会发生什么，但根据我们腐败、崩溃的西方政府处理这个问题的无能程度来判断，我认为他们将继续这些措施太长时间的可能性是公平的，这导致群众说，“对不起，老人，但去你的，我不会失去我的房子，我需要回去工作，这样我就可以养活我的孩子。”再说一遍，我们走着瞧。

我真的为任何因为这种病毒而死去的老人感到难过。我爸已经 80 岁了，所以我很重视这件事。然而，我对一些老人的去世感到难过，这并没有改变我对这件事的其他看法。一些妄想狂似乎认为说“别为此歇斯底里，没你想的那么糟”和说“我不在乎老人是否会死”是一样的。不是的。

更新:在阅读了这个博客上关于这个问题的最后一个帖子的评论，以及我与其他人的讨论，再加上我在网上看到的讨论后，我很明显有些人想害怕这种东西。是的，他们想被吓到。他们上网积极寻找可怕的故事、可怕的数字、可怕的统计数据和可怕的预测。如果你告诉他们冷静下来，保持理性，他们会大喊大叫，同时指着他们看到的所有可怕的东西，谈论可怕的假设情景，因为他们出于某种原因被吓到了。害怕对某些人来说只是“好玩”。在社交媒体和负面新闻故事中滚动，让自己沉浸在末日色情中，这不是理性，不是 Alpha 2.0，当然也不是长久的快乐。是的，这是一个非常严重的问题，但并不像很多人感觉的那么糟糕。

这都是暂时的，记住这一点非常重要。两年或更短时间内，没人会在乎这些。回想一下，仅仅一两年后，没有人会在乎 9/11。说到承认别人的错误，我总是这样做，我在上一篇文章中就此发表的所有评论都将永远留在我的博客上，这样我们就可以看到这些人中谁是对的，谁是歇斯底里的、令人尴尬的、难以置信的错误。个人用户删除这些评论的最后期限已经过了，所以现在已经永远存在了。呵呵。这就像我在 2016 年把所有不理智的特朗普白痴的评论留在这里一样，他们在那里自慰，说美国“终于转向保守的右翼”哈哈！去看看那些疯子四年前到底在说什么，当我说美国仍将向左移动时，他们是如何说我是错的，以及他们当时对他们尖叫的疯狂、歇斯底里、非理性的狗屎有多确定。从现在起的两三年后，我两周前在冠状病毒贴子中的许多评论将会看起来同样疯狂，如果不是更疯狂的话。你可以打赌，我会在某个时候重温这两个帖子(以及下面这个帖子)中的评论，这样我就可以证明极端不理性是什么样子，以及为什么你应该避免它。

好吧，这些是我在这件事上的选择。我尽可能清楚地陈述了这些观点。现在，看看有多少人会在评论中错误引用、忽视或歪曲上述观点。我肯定会很有趣的。继续前进...
冠状病毒歇斯底里期间的定年和拾取

更新:在过去的几天里，几个左翼国家和州(如加州)已经发布了封锁令，禁止你去任何地方，或者除了杂货店、银行或药店以外的任何地方。这意味着你不能去约会，也不能和你的 FBs 或 MLTRs 发生性关系，除非你像我一样和一个女人住在一起，或者除非你愿意违反法律。一如既往，我建议所有阿尔法男性 2.0 永远不要违反法律，即使你不同意法律。(我是一个米纳尔奇自由主义者，所以我不同意 99%的法律，但我还是遵守它们。)我没有什么神奇的答案可以让你在短期内解决这个问题。如果你住在这些疯狂的左翼地区之一(为什么你还住在那样的地方会是我的第一个问题)，那么我没有神奇的答案给你。你的选择是 A)不发生任何性行为，B)很快让一个女人和你住在一起(这太疯狂了)，或者 C)违反法律。显然你需要自己做决定。当你继续读下去的时候，请记住所有这些。

正如你们大多数人已经知道的，由于封锁和隔离，白天游戏和夜晚游戏在大多数主要城市已经变得几乎不可能了。

社交圈游戏玩家不再有能力认识很多新朋友，除非他们变得非常有创造力。然而，那些已经建立了体面的社交圈的家伙们仍然能够“挤奶”一段时间。问题是，如果这种冠状病毒恐慌持续很长时间，这些家伙将开始耗尽水库。

网上约会仍然有效，但很少，因为大多数女性对出去认识新男人感到紧张。你们中的许多人在这里报告了问题。更新:然而！很多男生报告说回复率和刷卡匹配率大幅上升，因为很多女生坐在家里无聊无事可做。然而，在现实生活中，真正愿意与你见面的女性数量并没有出现类似的上升，因此，尽管这些匹配/回应很有趣，但大多数都是“假的”，因为它们不太可能导致现实生活中的性行为。网上约会荒的一个例外是糖爹游戏，它实际上已经成为一个爆炸性的亲男人买家市场，因为过去在餐馆和类似企业工作的大量年轻女孩现在没有收入，正在乞求一些年长的男人帮助她们在经济上解决性问题。在过去的三个星期里，我有几个以前是糖宝宝或盐宝宝的前 FB 联系我，希望再次见到我，我知道几个年长的糖爸爸现在在糖爸爸约会网站上做得很好。

我拒绝了这些年轻女士的请求，因为我接受自己的建议，已经有了一个非常完整的女性花名册，一如既往，不需要任何新的。我的朋友们，这是整篇文章的关键点，我会一遍又一遍地打击你们，这就是:

当情况正常时，你建立你的女性和商业基础设施，这样当情况不正常时，你也不会有事。瞧，问题就在这里。我的观众中有太多混蛋花了几年时间阅读我的内容，却没有真正采纳我的建议。我一遍又一遍地告诉你，建立一个强大、重复的 FB 和 MLTRs 的花名册的重要性，而你却找了一堆借口，说你有多忙，或者说你无聊的一夫一妻制女朋友“够了”，所以你不去做。

一切都很好，直到像冠状病毒先生一样的东西来敲你的门，然后你发牢骚，抱怨你没有得到奠定。

你认为我有那个问题吗？没有。我有一个 OLTR 妻子，加上两个非常可靠的 FB，再加上两个备份 FB，再加上一个大名单，我可以在任何需要的时候使用。在整个冠状病毒事件中，我的性生活没有停止过。事实上，我最近比平时拥有更多的性生活，而且我一点也不额外努力。更新:事实如此。不，我的地区没有被封锁，所以我仍然可以合法地去做爱。这是因为我采纳了自己的建议。我花时间和精力在我的生活中建立一个长期的女性基础设施。所以，即使在危机时刻，我也可以去。如果你采纳了我在过去 11 年里给你的建议，而不是懒惰或找借口，你也会过得很好。

但是现在你在这里，没有简单的选择。不管怎样，如果我在你的船上(我永远不会)，我会这么做。联系你名单上的所有前任，即使你的名单很小。在冠状病毒恐慌期间，你更有可能让一个已经和你发生过性关系的女人来你家，而不是一个你还没见过面的女人。
2。就冷场约会而言，尽可能地关注年轻女性，越年轻越好(请遵守法律)。与小心谨慎的 31 岁年轻人相比，无聊、亢奋、渴望得到认可的 19 岁年轻人在出去和新认识的男人做爱时会少很多紧张。
3。输入数字，比你以前拥有的数字要多得多。上你能想到的每一个约会应用程序/网站，把它炸得粉碎。
4。如果你已经过了 35 岁，并且现在有不错的收入，即使你以前从未尝试过，也可以去看看“甜爹”交友网站。这是一个很棒的地方。然而，这是很重要的，永远记住在你为任何性行为付钱之前你必须满足的两个标准。
在冠状病毒歇斯底里期间赚钱

又来了。多年来，我一直告诉你要建立自己的位置独立，低工作，高利润的阿尔法 2.0 业务。你们有些人做到了，这很好。你们让我感到骄傲，我希望有更多像你们这样的人。但是你们中的很多人都没有，找借口说你的狗屁公司工作“没那么糟糕”或者对你来说“足够了”或者你不喜欢其他国家或者其他狗屁贝塔男借口。好吧，现在你们中的许多人的雇主已经关闭了他们的企业，你要么没有得到任何报酬，要么得到的报酬只是以前的一小部分，你对支付账单感到不安。

你认为我有那个问题吗？没有。自从所有这些事情开始以来，我的日常生活方式和总体财务状况没有发生任何变化。我遵循我自己的建议，所以我有三个阿尔法 2.0 企业，我在家运行，不需要我去任何地方，主要销售给那些也不需要去任何地方的人和企业。他们中的一个收入减少了约 10%(我的咨询业务)，一个收入减少了约 20%(我的信息技术营销公司)，一个收入没有减少。更新:自从写这篇文章以来，我的营销公司又下跌了 18%。这些都是小幅度的下降，我可以通过这些业务的其他收入来源，或者通过重新调整我的三家公司的业务支出，来弥补这一小部分损失的收入。早在今年 1 月病毒事件发生之前，我就开始大规模增加我的黑龙/阿尔法男性 2.0 业务的营销和规模，这将继续下去。我很好，而且会一直这样，即使这种情况会持续几个月。再次重申:

当情况正常时，你建立你的女性和商业基础设施，这样当情况不正常时，你也不会有事。但是如果我没有听我的话，处在你的位置，我会这样做。现在就开始你的阿尔法 2.0 业务。别找借口了，开始吧。你们有些人上过我的商业课程。太好了，去工作吧。如果你还没有得到我的商业课程，你可以在这里得到更贵的版本。如果你负担不起，在这里加入 SMIC 计划，使用这些资源。开始你的利基业务，销售给不需要去任何地方的人，就像我一样。

重点是，开始。当经济反弹时，当这一切结束时，它会以一种巨大的方式反弹，你希望你的企业就位，这样你就可以乘着这股浪潮，这样你就可以获得大量的收入。当这种情况发生时，我的阿尔法男性 2.0 业务和我的信息技术营销公司将因新的利润而疯狂。我等不及了。你也可以对你的生意做同样的事情。但你必须关掉那该死的视频游戏，停止阅读冠状病毒新闻，把你该死的手机拿开，从沙发上起来，开始工作。

2.在任何经济低迷或衰退时期，所有的商业战略都集中在两件事上:营销和价值。加倍或三倍你的营销和/或销售努力。(正如你们中的一些人已经注意到的，大约两个月前我已经这样做了，以后还会有更多。我要把这该死的生意卖掉。)把重点放在你为你的客户提供的价值上。不要关注价格。不要降价。相反，要关注你的利基市场如何以新的和额外的方式从你的产品、服务或信息中获益。

3.对于那些有更多现金或资产的人来说，现在是买入的时候了。股票、大宗商品、加密货币、贵金属，几乎所有东西现在都在下跌，这意味着你需要购买它们，或者至少密切关注它们，或许很快就会购买。我个人正等着房地产下一次崩盘，然后我会像疯子一样买房。我一直在谈论我的计划。

新的成功企业主甚至新的百万富翁将在接下来的几个月里产生，这些人足够理性并愿意采取行动来利用这次急剧但暂时的低迷。你可能是他们中的一员。更新:这是我经历的第四次衰退，前两次我都是作为个体经营者幸存下来的，当它们都结束时，我走了出来。在接下来的几个月里，我将在 Caleb Jones 博客、我的播客、我的 YouTube 频道、SMIC 计划和焦点计划中讨论许多在经济衰退时期取得成功的商业技巧。如果你想加入就加入吧。

至少，让这个冠状病毒的废话成为一个警钟，让你在你的女性生活和商业生活中振作起来，这样下次我们遇到这样的危机时(我们会遇到，而且可能会更糟)，你就会像我们这些已经投入工作来建造我们的城堡的阿尔法男性 2.0 一样受到保护。一如既往，选择权在你。
保持理性，采取行动。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。