# 小生境和微小生境

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/01/02/niching-and-micro-niching/>

通过只专注于一个狭窄的利基市场，你:可以更容易地找到前景和新客户。更强的留住客户。更容易获得推荐业务。更快地被视为专家。可以多收钱。往往会消除整个“竞争”的概念“拥有”整个市场。

提供商业建议的顾问可能会成功，也可能不会。他还将遭遇比他强得多的人的激烈竞争。但是，只为酿酒业提供库存管理建议而不为其他人提供建议的顾问，将会以超乎他想象的速度飞速成功。理解一个行业、一个小众和一个微小众的区别是很重要的。一个行业是销售一种产品或服务的一组公司。汽车行业是一个行业，餐厅、建筑师、演员、银行也是。

利基是一个行业内的市场。信息技术是一个行业。咨询师是一个行业。但是信息技术网络顾问在信息技术行业中是一个利基市场。微生态位是生态位中的生态位。信息技术网络顾问是一个利基市场。只专注于 Linux 服务器的 it 网络顾问是一个小众群体。当确定你的利基时，你的工作就是尽可能深入地挖掘这个利基。如果你只是选择一个行业，这通常不够狭窄。如果你选择了一个利基市场，那很好。如果你选择一个微利基市场，那就太棒了。越深越窄越好。

但是小众不是太小了赚不到钱吗？啊，这是我经常遇到的问题。“但是迦勒，微龛是行不通的！如果我只是把我的产品/服务卖给 Linux 服务器专家，如何才能赚到足够的钱？他们人数不够！”这是一个基于情感而非事实的问题。和往常一样，你需要冷静下来，深呼吸，放松情绪，打开大脑。

假设你要向一个特定的行业销售一种产品/服务(我就称之为“小部件”)。那很好；至少你把范围缩小到了一个行业，而不仅仅是“每个人”，所以你比大多数创业的人都要高一个层次。我过来给你一些友好的建议，说整个行业太大了，你需要把你的小工具卖给这个行业的利基市场。我继续说，理想情况下，你应该只卖给利基市场。).一个微利基。你做一些头脑风暴，想出在该行业的利基，然后微利基。但是你告诉我，只把你的小工具卖给这么小的一群人是可怕和冒险的，卖给一个大的利基市场，甚至一个行业，你会感觉好得多。“这样我可以卖给更多的人，”你说。我告诉你冷静下来，打开你的大脑。在你的帮助下，我检查了你的微生态位，在谷歌搜索了大约 10 分钟后，我们确定你的行业中大约有 800 万人，但你的微生态位中只有大约 35 万人。

“看到了吗？？?"你说，“35 万对 800 万！！！八百万要好得多！”我问你想赚多少钱。你告诉我，你希望 Alpha 2.0 的最低年薪为 75，000 美元(当然，所有地点的收入都是独立的)，但最终你希望赚更多，比如 150，000 美元左右。我解释说每年 75，000 美元和 350，000 人相比根本不算什么。我用一个计算器向你展示，如果有 1000 个客户，你一年至少能赚 75000 美元，可能是 120000 美元或更多。1000 人就是你认为太小的微生态位的五分之一。

Alpha 2.0 业务结构的一个好处是，你不需要很多客户就能过上很好的生活。你能想到的任何一个微小的利基市场都比你余生所需的大几百倍。然后，我将它翻转过来，向你解释向一个更大的利基市场，或者向一个拥有 800 万人的整个行业进行营销是多么困难。如果你尝试这样做，你将与一些非常强大、根深蒂固、经验丰富的公司和个人直接竞争，他们会把你打得屁滚尿流。你一点机会都没有(除非你运气好，而且你无法效仿运气)。

然而，如果你定位，当然是微定位，你很可能是唯一一个做你所做事情的人。你将从一开始就拥有这个利基市场。尝试在网上创业教人减肥，三秒钟左右你就要被砸了。但是，如果你开始一项在线业务，只向 50 岁以上患乳腺癌的亚洲女性教授减肥，你将拥有一个利基市场，你绝对会大赚一笔。你会很快得到生意，快得让你自己都震惊。还是那句话，你需要的只是几个顾客。100，500，1000，也许外面是 2000，但可能连那个都没有。如果你做利基市场，你会更快地获得这些客户，如果你做微利基市场，速度会加倍。

2019 年我要来你附近的一个小镇做我做过的最便宜的阿尔法男 2.0 研讨会。我将在美国、澳大利亚、加拿大和欧洲的 18 个不同的城市。如果你想参加一个低成本的研讨会，学习如何改善你的财务和女性生活，点击这里，并获得您的门票！接下来的城市是达拉斯、休斯顿和布里斯班！阿尔法男 2.0 世界巡回赛 2019

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。