# 避免贫困的九个步骤，其中一个就是

> 原文：<https://alphamale20.com/2012/03/11/nine-steps-to-avoid-neediness-and-oneitis/>

这是我在这里写的最重要的博客文章之一。

我没开玩笑。

Oneitis(如果你不清楚那是什么意思，查查词汇表)和 needy 是男人的头号杀手。第一。不是身体的杀手，而是思想、精神、未来和幸福生活的杀手。

这是一个人生存的祸根。在一段关系的第一年里，至少 70%的问题是因为男性的需求。(大约一年后，通常是那个*女人*惹的麻烦，但我已经讨论到死了。)此外，在诱惑阶段，至少 60%的失败是因为你的需求和/或 oneitis 和/或缺乏结果独立性。

这就是问题所在。这个问题会导致几乎所有其他的问题。

我反复考虑是否要写一篇关于这件事的博客。这个话题对于一篇博文来说太大了，我对此非常认真。光是这个话题就可以写一整本书。一本厚的。我将在纸质版《阿尔法男性生活方式》一书中的许多章节中详细介绍这个话题，但这是一个巨大的工程，需要一段时间。

在此期间，我将在此做一个总结。我会给你一个非常非常简短的总结，告诉你一些(不是全部)你可以做的事情，来避免女性的 oneitis 和 neediness。让我非常清楚:我几乎不会触及一个非常大而复杂的主题的表面，所以不要期望这里有宇宙的钥匙。把这当成你的起点，而不是终点。

其他人已经写了这个话题。佛朗哥，诱惑社区最伟大的头脑之一，已经在这里写了一篇关于它的文章。他从心理学和生理学的角度来看待这个问题，这非常好。建议你去看看。

在这篇文章中，我将重点介绍你可以采取的更实际的行动和原则，以避免这个男人杀手。

我们开始吧...

**1。意识到不是她，是你。**

当你变得饥渴或孤独时，你会认为这是因为她不像其他人，或者因为她太棒了，或者因为她太性感了。其实这些都不是。眼前的问题是你，不是她。oneitis 的感觉是从你的内心产生的，它们不是从她那里传递给你的，至少在字面意义上不是。

“但是 BD，你不明白。我和 57 个女人上过床，这个女人真的很不一样。我这么说不是因为我是个愚蠢的亚足联成员。她真的是。”

首先，你在 NRE。这意味着你的评估可能是错误的，因为你正处于一种极度不理性(尽管令人愉悦)的状态。几个月后，一旦 NRE 消失，许多人会“震惊”地发现“不像其他人的小美女”其实和其他人一样，只是稍微好一点。

第二，即使她*与众不同，但对她变得渴求/专一，你会忘记两件事:*

A.还有其他像她一样的女人。据统计，有数百万女性***和她一样好或者更好*。**

**B.她不会永远出现在你的生活中。女人不会这么做。在现代，所有的关系都是暂时的，包括婚姻。如今，对一个女人做出长期承诺是一件极其危险的事情，如果你在 NRE、贫困或 oneitis 的困境中做出承诺，那就更糟糕了。**

****2。意识到这只是你大脑中的化学物质。****

**请允许我引用佛朗哥的话:**

**坠入爱河是一种有机(生物)精神病，其目的是让两个人在一起足够长的时间，以保证怀孕的发生和对孩子足够长的照顾，以使孩子存活下来。**

**阿门。**

**对你们这些迪士尼人来说，这个小妞不是你们的灵魂伴侣。她不是你一直在寻找的那个人。**

**对你们这些失败者来说，这个女人不是唯一想干我的女人。**

**对你们玩家来说，这个小妞不是 Ms，不像其他人。**

**在所有情况下，她只是你正在看的东西，它在你的大脑中创造了一种暂时的生化反应，使你变得非常快乐、愚蠢和不理智。**

**现在看。我不是说你不应该享受生活中的新女人。我当然一直很喜欢这样。我甚至有时会得 NRE 病(我从未得过鼻炎，但有时会得 NRE 病)。所以享受美好的感觉吧。持续的良好感觉是生活的全部。当你开始变得需要，或退缩，或开始测试自己，或不再关注其他女人，或开始对不像其他人的小美女做出妥协或承诺时，你需要明白你正因为大脑中的一些化学物质而将自己的未来置于危险之中。**

**正确看待这件事。**

****3。寻找生命中更大的意义。****

**上面的第一条和第二条是一旦贫困或 oneitis 开始袭来时应该做的。从这一项开始，这份清单上的其余项目是为了帮助你从一开始就预防 oneitis。**

**你需要在你的生活中找到一些有意义的东西，而且必须是超越基本的东西。如果你的生活中只有“付账单”或“上大学”，那么当某个真正迷人的女孩开始和你做爱时，你当然会陷入一场混乱。你对你的生活没有很大的关注或意义，所以这就是*她*变成的样子..**

**当我说“意义”时，我指的是一种召唤(不是一种职业，一种召唤)，一种精神信仰，回报世界(慈善机构等)，艺术，旅行等。你知道，大项目。生活。找到能召唤你的东西。**

****4。找个任务。****

**一个使命经常，虽然不总是，来自你的生活召唤。它是一个，巨大的压倒一切的人生目标。一个比其他所有目标都重要的目标。一个你可能要用一生去实现的目标。你的任务是个人的，因此它可以是任何东西。可以是生意相关的，身体相关的，生活相关的，慈善相关的，精神相关的，也可能是别的。它甚至可以是这些区域的组合。**

**你的任务是让你兴奋并让你早上起床的事情。更重要的是，你的使命必须是终身的或接近终身的，因此它不能依赖于你之外的另一个人。你的使命不可能是“让我的妻子成为地球上最幸福的人”。离婚了怎么办？如果她死了呢？你的任务必须比那更大更宏伟。它可以影响其他人，只要是一大群人，而不仅仅是一两个特定的人。**

****5。设定目标并为之努力。****

**这应该是显而易见的。每个读这些单词的人都应该有特定的目标，并在某个地方写下。(女性也应该这样做，但这对男性更重要。在我的日常生活中，我会组织整个关于目标设定的研讨会。我这里唯一的观点是，您应该有以下目标:**

**a)非常具体。“赚更多的钱”将是一个糟糕的目标。“在 2012 年 12 月 31 日之前赚到 100，000 美元”是可以接受的。**

**b)记下。**

**c)至少偶尔进行评审。我一周复习一两次。我最大的目标是贴在我办公室的墙上，就在我显示器的正上方，作为一个四英尺长的横幅，所以我总是看到它，永远不会忘记它。如果你不想的话，你可能不需要走那些极端，但是在新年前夕写下几个目标，然后直到下一个新年才检查它们是不会成功的。**

****6。至少半定期锻炼。****

**我已经发现，你也会发现，如果你每 48 小时至少进行一次严格的锻炼，你不仅会有更多的精力，而且你会成为一个更有动力、更有主见的人。我不是医生，所以我不确定这是为什么，但我可以告诉你这是真的。**

**我并不是说如果你经常锻炼，就不可能得肠炎或贫困。我告诉你，这更难。**

****7。不要让太多的时间没有性生活。****

**这是一个大问题，它影响了太多的人。在你生命中的任何时候，如果你超过一个月没有把你的鸡巴放进一个女人体内，你需要想象我的拳头打在你的头上。对于一个男人来说，长时间没有性生活是一件极其危险、鲁莽的事情。**

**女人不一样。女人能够经历一个“我讨厌男人”的阶段或“我需要专注于我的孩子”的阶段或其他什么阶段，然后在她们的头脑中打开开关，关闭性欲一两年，就没事了。但对我们来说，这在生理上是不可能的。这不是我们的工作方式。是的，我们可以没有性生活，但是这对我们男人是有害的。这让我们不知道自己是谁。**

**你需要至少半定期的做爱。我不在乎她是你一生的挚爱还是你再也见不到的傻女人。我不在乎她是满分还是长得像赫特人贾巴。上床。**

**该死的，不要给我任何借口。别告诉我你没有女朋友。别告诉我你很丑。别告诉我你结婚了，你妻子不喜欢性。别告诉我你睾丸激素低，起不来了。听着，你这个混蛋，停止找借口，找出问题，决定如何解决它，解决它，然后*上床*。干某人，任何人，只是不要没有性！**

**不管出于什么原因，长时间没有性生活最有可能成为一个有需求的、专一的、依赖 T2 的男人。不要这样做。**

****8。无论你是在泡妞还是在谈恋爱，永远不要只关注一个女人。****

**仅这一个概念就超越了我在诱惑、约会和关系领域所谈论的一切。“不把注意力放在一个人身上”也可以直接应用到商业和个人效率上，但是我们在这里谈论的是女性。永远，永远，永远同时关注一个以上的女人。一直都是。**

**当你在网上约会时，总是向许多女人敞开心扉。总是和*很多女人*进行在线邮件对话。总是安排和*很多女人*的约会。**

**如果你在现实生活中是一个冷漠的人，总是接近很多女人。即使你和她们中的一两个发生了性关系，*继续为新女性工作*。*不要停*。**

**当你约会时，一定要和许多女人约会。总是和*很多女人发生性关系*(请使用避孕套)。**

**在恋爱关系中，你应该总是和不止一个女人约会或做爱。即使你爱上了完美女士。我不是说你需要和七个不同的人上床...*一个* MLTR 或者 OLTR 和*一个* FB 在边上就可以了。两个比一个好多了。专注*一个*就是问题。一直都是。**

**那一分钟，我指的是你开始把你的诱惑、约会、关系努力或想法集中在一个女人身上的那一分钟，50%的战斗立刻就失败了。你现在会自动变得更需要帮助、挑剔、嫉妒、易怒、容易激动和不安，更容易发怒。当我谈到一夫一妻制行不通时，唯一对我感到非常非常不高兴的人是那些处于*全新的一夫一妻制关系中的人。这不是巧合。***

**更糟糕的是，你也更有可能开始妥协你的幸福和长期目标，这对男人来说是一个巨大的错误。**

**很多男人会和很多女人上床，但是他们会得淋病，然后只和一个女人保持一夫一妻制。不，不，**不，**你应该还在搞其他女人，哪怕只是一个 FB。注意，我并没有说你应该*爱上不止一个女人。爱情确实只属于你生命中的一个特别的女人(希望是 OLTR，而不是 LTR)。我说你需要一直*看着*或*在*或*操*多个女人。***

****9。不要陷入“长相一般的女人习惯”****

**我看到很多人都这样做，结果总是一样。事情是这样的:一个男人获得了足够的自信和勇气去融入这个世界，泡妞，做爱。然而，这些女孩都很丑或者长相一般，即使是按照男人自己的定义。他会完全承认他上过的大多数女人都很丑/胖/丑/什么的。**

**到目前为止，我对此没有意见。**

**但是有个辣妹出现了。那家伙追求她，然后事情就发生了，然后砰！他得了脑膜炎。为什么？“因为她太性感了”或者“她是我上过的最性感的女人”。当你把注意力主要放在不性感的女人身上时，这就是你所冒的风险。你在做爱，这很好，但你也制造了一个强大的需求真空，渴望被第一个愿意和你上床的可爱女孩填补。**

**五年前离婚后，当我第一次回到游戏中时，我和自己定下了一个约定，我只和我能找到的最性感的女人做爱，从漂亮的前模特到 19 岁的啦啦队员，再到小名人等等。我不想要一个比其他女人性感得多的女人，她可以用她的美貌迷惑我。**

**我坚持这条规则，除了极少数的例外情况，我没有违反它。(今天和我做爱的女人中，唯一不是超级性感的是那些在我第一次见到她们时*很性感，但是这些年来体重增加了，或者因为有了孩子身体变差了，等等...我认为他们是“不受影响的”,因为我信任他们，熟悉他们，或者和他们有联系。但是再一次！这些是*规则的不寻常的例外。*)***

**因为我只和我认为非常非常性感的女人做爱，所以很难，如果不是不可能的话，让一个非常性感的女人出现，我会失去我的框架，变得需要，单恋，戏剧性，或者(上帝禁止)一夫一妻制。当然，我在生活中会遇到比别人更酷、更聪明、更低调的女人，等等。但是就外表而言，她永远只是一长串辣妹中的一个。**

****总结****

**我强烈地感觉到你只做了上面九件事情中的一件、两件或者三件。剩下的你没有做或者做得很差劲。除了这九条之外，还有很多技巧和框架可以帮助你不变得有需求，但是如果你做了以上九条，变得有需求或有需求将会很困难。我虔诚地做了以上九项...**

**1.我对自己的感受负全责。**

**2.我总是记住，我在用一个过时的穴居人身体运作，这个身体有时会促使我做一些会损害我长期幸福的蠢事。**

**3.我的生活对我来说意义重大。**

**4.我有任务在身。实际上我有两个；一个将会持续消耗我整个 40 多岁到 50 多岁的时间，第二个任务我会在 55 岁左右开始着手。等不及了！**

**5.我*总是*在非常*具体的、我定期回顾的书面*目标下运作。我从 18 岁开始就这样做了，对我来说效果很好。**

**6.我每周至少锻炼五次，使用心率监测器来确保我真的在锻炼我的身体，而不是胡说八道。**

**7.如果你以前已经读过我的文章，这是旧闻，但是我总是每周都有几次性生活，而且总是和不止一个女人。唯一的例外是我出差在外。(有时甚至在那时...)**

**8.这并不奇怪，但我总是关注多个女人，即使当我离开搜索模式，进入铁杆关系模式。这就是我的博客和所有电子书的意义。**

**9.正如我在上面已经说过的，我 100%关注我认为在 1 到 10 的范围内至少是“8”的女性，否则我通过。**

**一如既往，你不必完全按照我现在做的去做；我只是把以上列举出来，作为如何在你的生活中把这九条付诸实践的例子。**

**祝你好运，完成它！**

> **想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> **