# 没有随便做爱这种事？

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/03/05/no-thing-casual-sex/>

从情感上来说，我对此有很大的争议。终于有人在今天的《纽约时报》上表达了我的观点:

https://mobile.nytimes.com/2018/01/18/opinion/human-touch-aziz-ansari.html

基本思想是，没有所谓的“随意”触摸(更不用说随意的性行为)。女人的同意不仅仅是说“是”...它要求男人评估这种特殊的互动是否对她有益，尤其是当她表现出不情愿或不舒服的迹象时。

我很好奇你是否真的完全拒绝这种观点。在我回答他的断言之前，我应该首先从他链接的文章中提出几点和引文。首先，它引用了早在 20 世纪 40 年代完成的一项研究，这项研究我已经非常熟悉了(因为它是我的一位导师 Brian Tracy，他在大约 25 年前让我意识到它)。孤儿院的婴儿几乎没有被接触过，他们实际上停止了实验，因为很多婴儿实际上都死了。婴儿，因此人类，显然需要被触摸。它接着说，性虐待是非常糟糕的，会毁了你的一生。呃，废话。

它是这样总结的:在每一年的过程中，人们有各种各样的互动，经历各种各样的虐待。但是积极或消极的接触有一些独特之处。情感接触以大多无意识的方式改变心灵和灵魂。可能要花一生的时间去分析，才能得到哪怕是一瞥的理解。

出于这个原因，世界各地的文化都将情感接触视为不同的东西。希腊人用“爱欲”这个词来标记触摸的驱动力，它们意味着比性快感更广泛更深刻的东西。“动物有性，人类有爱欲，不做这种区分就不可能有精确的科学，”阿兰·布鲁姆观察到。

触摸确实很厉害。我完全同意。科学在这一点上非常清楚。但之后它继续前进，并开始偏离轨道，为了虚假的社会规划而抛弃硬科学。亚伯拉罕的宗教也把性视为神圣和美丽的东西，当它被爱和契约保护时，它就被视为混乱和潜在的破坏和平的东西。啊哦。开始了。

在过去的大约 100 年里，西方先进的思想家们一直致力于消除性的羞耻，这当然是一件好事。但他们也不再对它抱有幻想。正如伊丽莎白·布鲁尼格(Elizabeth Bruenig)本周在《华盛顿邮报》(Washington Post)上所写的那样，“性革命的主要成果之一是确立了性就像任何其他社会交往一样——没有任何禁忌或神圣可言。”性被视为一种肤浅的身体和社会的东西，而不是改变心灵和灵魂的东西。好吧，那么问题来了:如果性不是纯粹的身体上的东西，那么具体来说，它是什么？

如果你的论点是性不仅仅是身体上的(或者随便是社会上的，或者其他什么)，那么你需要准确地定义它是什么。文章从不这样做。其他人也提出了同样的观点，性或身体接触是“改变心灵或灵魂的东西”，“不仅仅是身体上的”他们根本不清楚他们的论点。我和这样的人有过多次这样的讨论。它总是，我的意思是总是，像这样:

人物:性不仅仅是身体行为！远不止这些！

我:那是什么？

人物:这是一种深刻的精神行为；它是关于联系、情感、感觉和人性(或者其他什么)。这年头我们对它太随便了！不健康！

我:你想回到右翼基督教的 1950 年代和那之前吗？在那里性被视为一种本质上的宗教行为，你不被允许在任何时候与任何人发生任何性行为，除了与你合法结婚的人？

人:OMG！不不不。太可怕了！我们不能回到过去了！那是压迫性的、不人道的、对女性的等等等等！

我:好吧，那么...你不想要 20 世纪 50 年代，你也不想要今天，成年人可以在他们选择的任何时候发生性行为。那你具体想要什么？你的答案是什么？

人:嗯，我不知道，我只是不喜欢这样的事实……然后他们又说我们做爱太多有多不好。或者什么的。换句话说，他们知道他们在情感上不喜欢什么，但他们不能告诉你他们想要什么，或者更好的系统。当然，这是胡说八道。

正如我对攻击非一夫一妻制关系的人所说的，如果你不喜欢我的系统，你需要告诉我你的系统。如果你说不出一个你支持的特定替代系统，那么恕我直言，你需要滚蛋。指着什么东西说“我不喜欢这个”是不够的。你需要做我所做的，而不是说，“我不喜欢这样，原因是 X 和 y。相反，这是我详细的，一步一步的解决方案，不那么糟糕。”

这就是那些认为性是精神上的或情感上的或其他什么的人的问题。他们可以告诉你他们不喜欢什么，但他们不知道他们想看到什么。这是因为他们没有理性思考，只是情绪化。这篇文章的作者总结道，男人需要读懂女人的心思。两位我非常钦佩的作家批评安萨里事件中的女人没有行使更多的权力。如果她不舒服，她可以穿上衣服，跳上一辆出租车。但这不是代理的工作方式。它不是一张你从口袋里拿出来放在桌子上的卡片。能力是后天习得的，不是后天培养的。而最能削弱这种影响力的事情之一就是过去的性伤害。

亲密关系的滥用侵蚀了代理的所有组成部分:自我价值、弹性和自我效能(你能控制局面的信念)。恰恰是那些生活在所谓的无接触文化中的人，最有可能在感到不舒服时无法采取行动。伴侣有责任对这种可能性保持敏感。我不打算对此发表评论，因为我已经在这里这样做了。我的观点是展示这个人的进步。他从逻辑、事实和科学(好)开始，然后进入错误的社会规划(坏)，最后完全疯了(非常坏)。这是人们讨论性时的典型进展。更糟糕的是，这既适用于 SJW 左翼女权主义者，也适用于传统保守派。他们通常以伟大的开始，用科学和事实定义实际的、真实世界的问题，但是，他们越是不停地谈论(或者越是受到像我这样的人的挑战)，他们就变得越疯狂和不理性。意识到这一点。在我们的社会中，这是一种非常非常常见的性话语模式。现在我将解决 BB 最初的陈述:基本思想是没有所谓的“随意”触摸(更不用说随意的性行为)。

这显然是错误的。触摸是重要和有力的，但这并不意味着 100%的触摸不是随意的。那就是非黑即白的思维。当你第一次在商业环境中遇到一个新男人，你给他一个有力的握手，看着他的眼睛，你想和他做爱吗？你想和他建立情感联系吗？你希望他经常出现在你的生活中吗？当然不。你和他握手并不意味着什么。见鬼，你甚至可以恨他。然而，握手是一种身体动作，也是一种有力的接触形式。所以是的，触摸确实可以没有意义。

意义也是有度的。如果我看到一个 10 年没见的叔叔，我拥抱他，那意味着一件事。当粉红萤火虫下班回家，我拥抱她时，那意味着完全不同的东西，如此不同，事实上，它甚至没有可比性。让我再说一遍，因为这很重要:它甚至没有可比性。拥抱我的叔叔和拥抱我的妻子这两件事从字面上看完全不同，尽管它们都涉及一种相同的触摸形式，称为身体拥抱。

让我们把这个转移到性上。如果我和粉红萤火虫做爱，然后一周后我和我的一个长期 FB 做爱，然后两周后第一次和一个全新的 FB 做爱，这三个事件都涉及性，但这三个事件中的性对我来说是如此不同，在情感上，精神上，是的，有时甚至在身体上，你甚至不能比较它们。

我是认真的。你不能。当我和粉红萤火虫做爱时，我经常(不总是，但经常)在一个高度的精神层面上体验它。这对我太重要了，它超越了美妙，超越了情感。还有生理上和身体上的差异。事实上，我用粉红萤火虫比用 FB 更快更强。这是大约一年半前开始发生的。这非常令人惊讶。

当我和我的一个更远的 FB 做爱时，通常就像去洗手间一样。这纯粹是身体上的，嘭嘭，脱掉毛巾，回去工作，我真的不再想它了。我讨厌粗鲁，但这就是我的观点…任何人说“所有的性都是一样的”或“没有像随便的性这样的事情”都是在陈述一些字面上可以证明是错误的事情。

我并不是说随意的性爱没有力量。可以的。实际上，我同意更右翼的男人们的观点，他们认为一个和 200 多个男人有过一夜情的女人可能会因此在以后的生活中出现问题。并不总是这样，也不是所有的女人都这样，但我同意这种情况发生，因为我看到过这种情况发生。我也见过女人(和一些男人)把性作为逃避主要生活问题的避难所，或者作为一种病态的认可形式，而不是作为一种完全愉快的身体体验。但这些都不会改变我说的话。仅仅因为性可以被滥用并不意味着所有的性都是一样的，也不意味着不存在随意的性和有意义的、有联系的性。显然是有的，我是描述这种差异的最佳人选之一，因为我经常参与这两种类型的活动。(它们都很棒；它们只是满足两种不同的需求。)

女人的同意不仅仅是说“是的，我完全不同意”。如果她说是，她没有喝醉，她是一个合法的成年人，她不是智障，她同意了。否则你就是在字面上说她是个孩子，或者智障。

“嗯，是的，她是一个功能性成年人，并给予了同意，但她在八年前受到了性虐待，至今仍未克服这一点，所以这真的不是同意，”这种说法只是一派胡言。再说一次，她是成年人，或者不是。选择一个，并坚持下去。试图围绕“女人有时是成年人，但其他人不是”来组织社会性行为是永远不会奏效的。...它要求男人评估这种特殊的互动是否对她有益，尤其是当她表现出不情愿或不舒服的迹象时。

我同意，但是大多数有女人经验的男人都知道，一个女人表现出一点不情愿或不舒服并不意味着她不想和你做爱。证据:我曾与第一次与我发生性关系时表现出不情愿或不舒服的女性发生过性关系，这些女性后来与我建立了非常幸福、长期(在某些情况下，是浪漫的)的性关系，这种关系持续了许多年。最大的例子之一就是我在《粉红萤火虫》HBM 之前的最后一段认真的感情。HBM 在第一次和我做爱时非常害怕，但我们做到了，当它结束时，她对我非常满意，并继续进行了我迄今为止生命中最长的持续非单一性关系:5.5 年。事实上，我们第二次做爱时，她获得了人生中的第一次高潮(之后和我一起经历了数百次高潮)。

谁能说女人在第一次性行为中的不情愿或不舒服就意味着男人不应该尝试性行为？数百万女性不会同意。是的，有时候遇到不情愿就不应该发生关系。这就是为什么，正如我在这里详细描述的，我使用二或三的规则。尝试性升级，温柔地，两到三次。如果第三次之后，她仍然拒绝做爱，那很好。迅速但礼貌地结束约会，离开那里，去和一个想和你做爱的女人共度时光。没那么复杂。我和几十个女人上过床，有过几百次约会，我真的从来没有在这些方面遇到过问题。

“所有的性/触摸都是一样的”和“没有随便触摸/性”的概念是一种极端的非黑即白的思维形式，经常被极右翼的男性和极左翼的女性所接受(这说明了一些关于右翼和左翼的问题)。这个世界比这要微妙得多。如果你觉得这个博客上的内容有帮助，你应该加入 Alpha 2.0 社区，那里有更多的内容。我们有超过 470 名成员，他们在财务和女性生活方面互相帮助，建立一种阿尔法男性 2.0 生活方式。我也有社区专用的播客，其他地方没有。加入是免费的。点击这里。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。