# 没有人想要言论自由

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/01/14/nobody-wants-free-speech/>

这仍然意味着自由市场会因为你说的话而惩罚你。你的雇主(如果你有的话)可以解雇你。如果你说某人的坏话，你可能会被起诉并损失一大笔钱。你可能会失去企业赞助或客户。等等。但这些实体都不是政府。言论自由意味着政府完全无力阻止你在公共媒体上发表任何言论。

谁真的想这样？嗯，我知道。少数自由主义者也是如此。但仅此而已。这大约是美国人口的 4%或更少。在大多数其他国家，这还不到人口的 1%。其他 96-99%的人都不想要它。

没有人想要言论自由。

右翼保守派不要言论自由。他们希望政府对公共媒体行使巨大的权力，以确保没有人说脏话，过于露骨地谈论性，或者诽谤某些宗教或他们自己的国家。左翼自由派/进步派不要言论自由。他们希望政府对公共媒体行使巨大的权力，以确保没有人说 N 字或任何被认为对某些种族或性偏好不敏感的东西，进步人士称之为“仇恨言论”，这个词基本上是指“任何当我听到它时让我真的生气的东西。”

没有人想要言论自由。当我还是个孩子的时候，大人们反复对我说的一句话，也是我应该对其他孩子重复的一句话是“棍棒和石头可能会打断我的骨头，但言语永远不会伤害我。”

但后来我长大了，大约在高中左右，大人们说，“那些棍子和石头之类的东西？我们对你撒谎是因为你是个傻孩子。言语确实会让人受到可怕的伤害，所以你真的需要注意你说的话。某些词应该是非法的。不能想说什么就说什么。”

没有人想要言论自由。实际上，我认为棍子和石头是对的。口语只是一个人用他或她的嘴唇、舌头和喉头发出的声音。它们无害。字面上。我当然不希望政府用枪指着我的头，告诉我在公共广场上可以发出什么声音，不可以发出什么声音，否则！

现在有很多人真的在捍卫言论自由，我想知道如果某个著名的公众人物在下午 5 点出现在电视上，发表一些精神病的，超级种族主义的言论，多次包括 N 字和 F 字，这些人会有什么反应。所有那些现在捍卫言论自由的右翼和左翼人士都会尖叫着要求政府尽快关闭那个人。如果政府真的让那个人继续下去而没有任何审查，这些人中的许多人会问，“为什么 FCC 不哔哔他的脏话或切断他的讲话？！?"

没有人想要言论自由。对这种观点的回应通常是这样的:

我当然支持言论自由。但这并不意味着无限制的言论自由。言论自由是有限度的。政府有权审查某些东西。我是说，拜托，人们不应该随便说什么。但是你不支持言论自由，因为那不是言论自由的意思。

我儿子是黑人。如果某个种族主义的白人出现在电视上，开始以某种挑衅的方式使用 N 字，我真的会很生气。我会幻想在某个黑暗的小巷里和那个家伙一对一的见面。但是我仍然不希望政府审查他，对他的任何话发出哔哔声，或者对他罚款。我不希望政府以任何方式阻碍他(尽管公司可以解雇他，个人可以起诉他)。

原因是因为，不像你，我支持言论自由。我认为任何人都应该能够在电视、电影、广播、互联网上说任何事情，无论什么，政府应该没有任何权力，我的意思是没有任何权力来审查或处罚那些说某些事情的人。像电视网、广播电台、博客所有者和其他非政府实体这样的公司能够也应该能够审查他们自己公司内部的任何内容。那很好。如果人们遭受不实诽谤，他们可以而且应该起诉诽谤或中伤。那也可以。所有这些都是自由市场的一部分。但是政府不应该能够以任何理由审查任何东西。

为什么？因为政府总是做得比你要求的多。如果你给政府权力去做 A，它会做 A(虽然很糟糕)，然后最终做 B 和 C，你可能不喜欢它做 B 和 C。如果我给政府权力审查种族主义者，我将同时，不管我是否意识到，给它权力审查我真的不想审查的所有其他人和其他想法。也许不会马上发生，但随着时间的推移，100%肯定会发生。这就是政府的工作方式。我宁愿政府不要插手你我被允许说什么的问题。因为我支持言论自由...没人想要的东西。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。