# 不要随着年龄的增长而失去优势

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/12/27/not-losing-your-edge-as-you-age/>

随着年龄的增长，保持“年轻”，充满活力，保持男性的男性优势是一个大话题，但今天我将总结我认为的关键点。也欢迎你们这些年长的阿尔法们在评论中加入你们的建议，尤其是你们这些比我年长的人。它们的排列没有特定的顺序，因为我认为如果你不仅想在变老时保持高水平的精力，而且还想继续和年轻火辣的女人做爱，所有这些都是必须的。

1.不管你有多老，不管需要多少工作或金钱，都要保持你的外表。我的天，我见过这么多男人，包括我生活中的男人和名人，他们在二三十岁时看起来很棒，但在四五十岁时却让他们的整个外表变得一文不值。这通常是因为纯粹的懒惰和自满，通常是由传统的一夫一妻制婚姻带来的(当然)，尽管滥用药物和酒精是另一个常见的原因。

看在上帝的份上，请不要这样做。我碰巧在 46 岁的时候比我 30 岁的时候看起来更好。史泰龙已经 70 多岁了，看起来非常健康。60 多岁的连姆·尼森也是如此。理查·基尔 70 岁了，刚刚生了一个孩子。我个人认识两个家伙，一个 60 多岁，一个 70 出头，撕得跟屎一样，满头的头发，看起来棒极了。

一旦你到了 35 岁，就开始走下坡路了……除非你选择随着年龄的增长保持容貌。这是你的选择。顺便说一句，我也对这里的女人说过同样的话。尽可能长时间地让自己看起来尽可能好。如果你不这样做，西方的生活方式，尤其是美国的生活方式，将会确保你最迟在 50 岁的时候看起来像狗屎一样。

2.如果你超过 40 岁，接受睾丸激素替代疗法，并在你的余生中坚持下去。是的，从四年前开始，我仍然在 TRT，它仍然很棒。这是我一生中最好的决定之一，而且没有副作用。我在这里讲述我的整个 TRT 之旅。我现在认为 TRT 对所有 40 岁或以上的阿尔法男性 2.0 是强制性的(除非你是一个基因怪胎，你的总睾酮水平自然超过 700-800，即使在没有外部帮助的情况下也是如此)。去 TRT 让我的收入增加了 80%，提高了我的注意力，改善了我的睡眠，提高了我的性能力，提高了我的肌肉增长和保持力，让我成为了一个总体上更快乐的人，一开始我非常快乐。怎么推荐都不为过。作为一个超过 40 岁的男人，你应该总是知道你的总睾酮水平是多少(我的是 907)，如果你不知道，你需要马上进行测试，并与医生合作处理。

3.每 48 小时至少锻炼一次。我已经在我的主要书中谈到了这一点，所以我不打算在这里重复。我也不想进入一个关于有氧运动和重量运动以及你需要做多少运动的扯淡对话。我只是说如果你不经常锻炼，你的身体会在 35 岁左右开始萎缩。我超重了，甚至我比许多我认识的同龄甚至比我小一点的男人有更多的精力和身体耐力，因为这些家伙从不锻炼。

圣诞节假期，我和两个人一起爬上了一座陡峭的山。他们两个都比我瘦，比我年轻(他们将近 30 岁，我 46 岁)，当我们到达山顶时，这两个人都筋疲力尽，气喘吁吁，像狗一样，我还好，准备继续前进。是的，从时间管理的角度来看，锻炼是一件痛苦的事情。相信我，我知道。没关系。别找借口了，想清楚，然后去做。4.保持日常皮肤护理。我从 35 岁开始就保持每天的皮肤养生，今天我的皮肤看起来棒极了。事实上，它客观上很棒，因为我让皮肤科医生对它进行了评估，他们都告诉我，我的皮肤对 A)一个男人和 B)一个我这个年龄的男人来说是多么的神奇。

请阅读《年轻女性终极手册》的第六章，我在其中列出了你每天早上和晚上需要做的事情，以确保你的皮肤在余生中尽可能保持明亮、紧致和无皱纹。每天只需要几分钟。同样，在我看来，这样做是强制性的。

5.永远，永远，永远为你强烈感觉到的目标或项目而努力。记住你的任务！老男人变得糟糕的最大原因之一是他们认为(错误地)他们已经“完了”我有我的妻子，我有我的钱，我有我的孩子，我已经还清了所有的债务，我已经工作了 30 年，所以好吧，我“现在完成了。”不，你这个白痴。你还没说完。如果你真的认为你完了，你会开始看起来和感觉像狗屎。你甚至可能会死。有一个旧的统计数据说，典型的退休 IBM 高管的平均寿命是四年。他们退休，然后四年后死去，因为这些白痴无事可做。我们是男人。男人是追求目标的有机体。男人总是需要一个目标，一个项目，一些需要完成的事情。你失去的那一刻就是你失去男子气概的时候。

读《被解放的人》，找到你的使命，并坚持下去。一旦你完成了一个大目标，马上根据你的使命设定一个新的目标，然后重新开始工作。我不是说你需要在六七十岁时像三十多岁时那样拼命工作。如果你想减少工作时间，没关系，这可能是你应得的。但是不要把你的工作倒退到接近零。这些天来，我最大的导师都是 70 多岁的男人，他们拥有世界上所有的钱，但仍然每天为他们的使命、目标和项目努力工作，因为他们热爱它。布莱恩·特雷西。吉姆·罗杰。西尔维斯特·史泰龙。道格.凯西。阿诺德·施瓦辛格。艾伦·维斯。罗恩·保罗。罗伯特·清崎。我喜欢这些家伙。

我热爱我的工作，热爱我的生活，热爱我的使命，热爱我的长远目标。我完全计划在我的余生中工作，不管我最终有多少钱，因为为目标工作太他妈的有趣了。我永远不会失去这种优势(除非我被某种使人虚弱和不可预防的疾病所打击，但也许即使那样，我也会找到一种方法做到这一点；柯克·道格拉斯做得很好)。

6.做整容手术。是的，随着年龄的增长，你会需要这些东西。不是很多，但是有一些。是的，它们需要钱，但是作为一个老人，这对你来说不是问题。很多年前，我做了一个手术来稀疏头发，这是我做过的最好的决定之一。今年我开始对我的皱纹感到烦恼，所以我咬紧牙关，第一次尝试注射肉毒杆菌素，只是想看看它是否有所不同。神圣的狗屎！差别真大！每三个月一次几百美元，我看起来年轻了十岁。我被说服了。我现在将在我的余生中做这件事(或它未来的等价物)，就像我的 TRT 一样。

我相信随着年龄的增长，我会在这里或那里做其他手术，这很好。你也应该。你想让那些年轻女人被你吸引，是吗？即使你打算年纪大了就花钱买春，你真的想让这些年轻女人在你干她们的时候闭上眼睛想别的事情吗，因为你看起来太老了？真的吗？我想你不会喜欢的。说到这个…

7.继续和有魅力的年轻女性做爱。不要停下来！我以前说过科学研究表明，当一个年长的男人 A)有很多性生活，B)和更年轻、更有魅力的女人有很多性生活时，睾丸激素会增加。如果你像大多数男人一样，随着年龄的增长，性生活开始减少，或者如果你满足于只和超重/丑陋/长相一般的一夫一妻制女友或妻子发生性关系，你就是在要求下滑到屎镇。学习如何与有魅力的年轻女性做爱。(如果你还没有得到这本书。)那就去做。那就永远不要停下来。

请不要纠结于“更年轻”是什么意思。我不是说你 71 岁的时候还需要和 18 岁的人上床。但是当你 71 岁的时候，没有理由你不能和一个性感、健康、看起来很棒的 42 岁女人做爱。你真的认为一个长得像 90 年代肖恩·康纳利的人(当他快 60 岁的时候！)会有问题吗？来吧。别傻了，不要被愚蠢的借口所困扰。请记住，随着年龄的增长，保持你的容貌和优势取决于你自己。这是一个选择。你可以变老看起来像坨屎，也可以变老看起来还行。选择权在你。

2019 年我要来你附近的一个小镇做我做过的最便宜的阿尔法男 2.0 研讨会。我将在美国、澳大利亚、加拿大和欧洲的 18 个不同的城市。如果你想参加一个低成本的研讨会，学习如何改善你的财务和女性生活，点击这里，并获得您的门票！接下来的城市是达拉斯、休斯顿和布里斯班！阿尔法男 2.0 世界巡回赛 2019

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。