# 奥巴马的“成就”遭到驳斥

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/01/12/obamas-accomplishments-refuted/>

在四年或八年内，你可以打赌我会写一篇这样的文章，见鬼，很多文章，也反驳特朗普的所谓“成就”。这里谈论奥巴马的“28 项伟大成就”的文章就是这种毫无意义的滔滔不绝的完美例子。我们来分析一下。我一如既往地链接到我的消息来源。

1-将国家从大衰退中拯救出来，在六年的时间里将失业率从 10%降至 4.7%。在奥巴马的领导下，政府开始以不同的方式跟踪失业率，使其看起来比实际情况要低。失业率不包括:
——因为找不到工作而放弃找工作的人。
——找不到工作的老年人，所以他们比原计划提前退休。
-那些只有糟糕的兼职工作，渴望全职工作却找不到的人。如果算上其他类别，实际失业率从 9.7%到 40%不等。奥巴马根本没有降低失业率。真正的失业实际上可能更糟。

2-签署患者保护与平价医疗法案法案，为超过 2000 万未投保的美国人提供医疗保险，并提高每个人的保费，使医疗保险更加昂贵。当然，这一直是它的意图。

3–结束了伊拉克战争
False。
目前仍有 5000 多名美国士兵驻扎在伊拉克。士兵和平民都在那里死去。

4-下令抓捕并杀死奥萨马·本·拉登
这是一件好事。这是一个。

5-通过了 7870 亿美元的《美国复苏和再投资法案》,以刺激大衰退期间的经济增长。
ARRA 实际上花费了 1 万亿到 1.7 万亿美元，我们没有这笔钱，不得不向中国等来源借款，而对于这笔巨额债务，我们的经济只有 0.2%的微小增长。奥巴马的 ARRA 是过去 15 年中最大的浪费纳税人金钱(实际上是纳税人债务)的地方之一，也是导致美国最终崩溃的又一颗棺材钉。

6-支持 LGBT 群体争取婚姻平等的斗争
政府不应该干预婚姻。包括政府在内，现在更多的婚姻只会造成更糟糕的离婚。
正如我当时所说，同性恋者从来不需要担心离婚的恐怖，但现在他们会了。

为近 1200 名毒品罪犯减刑，以扭转“不公正和过时的监禁判决”
这是一件好事。那是两个。

8-拯救了美国汽车工业
False。引用 Poltifact:没有人能说如果没有大规模的政府干预会发生什么。毫无疑问，通用汽车和克莱斯勒今天是盈利的。但福特公司也是如此，它根本没有得到任何财政援助。而且，巴拉克·奥巴马不能为这一结果居功至伟。根据一些专家的说法，他需要和他的前任乔治·w·布什总统分享。

如果奥巴马置身事外会发生什么，这是自由市场中经常发生的事情:愚蠢的高管会被解雇，新的更有能力的高管会被雇用，一些汽车公司或部门会倒闭，新的竞争对手会进入市场。看看福特吧。

9-帮助美国在 2020 年实现能源独立。
我愿意用我自己的 5000 美元跟你打赌，到 2020 年 1 月 1 日，也就是离现在不到三年的时间，美国将无法实现能源独立。
人们多么容易相信政府的营销口号和胡说八道。愚蠢。

10-开始从阿富汗撤军
奥巴马在阿富汗增兵，那么为什么他会因为撤回部队而被认为是个好人呢？如果奥巴马正在撤回一些前任总统派驻阿富汗的军队，那没问题，但事实并非如此。不要忘记，我们现在正在热爱和平的巴拉克·奥巴马领导下轰炸七个不同的国家。

11-签署了《童年抵美延期行动》,允许多达 500 万非法居住在美国的人避免被驱逐出境并获得工作许可，这将花费我们没有也负担不起的数亿美元。正是这样的政策最终会让美国破产。

12-签署了多德-弗兰克华尔街改革和消费者保护法案，以重新监管金融部门
这个问题有些复杂，但底线是这些是社团主义政策，实际上丰富了华尔街的大部分，而不是限制其权力。这就是为什么这么多进步人士对国会(和奥巴马)通过这些政策感到愤怒。

13-将退伍军人无家可归率降低了 50%
这是一件好事。那是三个。

扭转布什时代的酷刑政策
这是一件好事。那是四个。 15-开始了与古巴关系正常化的进程
这是一件好事。那是五个。

增加退伍军人事务部的资金并不能解决政府的问题。99%的时候它只是浪费更多的钱。退伍军人事务部，像几乎所有的政府机构一样，需要大规模的改革，而不是更多的资金。

17-与多德-弗兰克法案一样签署了《信用卡责任、义务和披露法案》;这是一项社团主义政策，不会阻止银行赚取数十亿美元。银行拥有奥巴马和国会，而不是相反。

18-提高汽车的燃油效率标准
燃油效率标准应该由私营公司和他们的客户群来制定，而不是由无能和腐败的联邦政府来制定。限制企业保持空气质量是好的，但只有在当地/地区的基础上才能做到。圣地亚哥完全有权利为圣地亚哥制定空气质量法律，但不是为迈阿密。

19——通过《健康无饥饿儿童法案》( Healthy-Free Hunger-Free Kids Act)改善学校营养，强迫纳税人为数百万富裕和中产阶级的孩子提供免费早餐和午餐，即使他们的家庭很容易负担得起，这是极端疯狂的。如果你想给非常贫穷的孩子免费的学校午餐，那是我们可以谈论的事情，但这不是疯狂健康无饥饿儿童法案，这是贝塔男奥巴马为了不让他的妻子对他大喊大叫而做的。

20-废除军队的“不问，不说”政策
请向我解释这如何使军队更有效。

21-签署了仇恨犯罪预防法案，将基于性或性别认同攻击任何人定为联邦犯罪。在一个自由的国家，你不能根据罪犯犯罪时的想法来改变对他的惩罚。应该只考虑罪犯的行为。

22-帮助谈判具有里程碑意义的伊朗核协议
当比尔·克林顿试图与朝鲜达成协议时，给一个独裁政权数百万美元以换取未来不制造核武器的承诺并没有奏效，在伊朗也不会奏效。看着吧。

23 岁时，他签署了《礼来·莱德贝特公平薪酬法案》,以对抗对女性的薪酬歧视。不存在性别工资差距，政府也不应该强迫私营公司支付任何性别的工资。性别应该和政府认为你应该拿多少工资没有关系。

24 岁——提名索尼娅·索托马约尔进入最高法院，这使她成为第一位担任大法官的拉美裔人
请向我解释为什么最高法院大法官的竞争是我们应该感到兴奋的事情。难道不应该根据能力任命这些人，而不考虑种族吗？

25-通过 780 亿美元的学费援助退伍军人法案支持退伍军人，这是一个灰色地带，但我会友好地给你一个。到目前为止已经有六件好事了。

26 岁——因“在加强国际外交和各国人民之间的合作方面做出的非凡努力”而获得 2009 年诺贝尔和平奖。我知道这对左翼分子来说很难接受，但巴拉克·奥巴马是美国历史上最嗜血、好战的总统之一。我们现在正在轰炸七个不同国家的人民，包括成千上万的平民。

27-启动了我哥哥的守护者，这是白宫的一项倡议，旨在帮助年轻的少数族裔实现他们的全部潜力
更多的福利，数百万美元将用于又一个臃肿的福利项目，这是奥巴马为了在特雷万·马丁枪击案中获利而做的事情。

28-扩大胚胎干细胞研究，导致在包括脊髓损伤治疗和癌症等领域的突破性工作
这应该由自由市场来完成。每当政府介入时，尤其是联邦政府，它几乎总是以无用告终。因此，在奥巴马的 28 项“伟大成就”中，有 5 项是谎言，4 项毫无意义，13 项实际上是坏事，只有 6 项是好事(其中一些勉强算好)。

像往常一样，人们从根本上是非理性的，倾向于根据可爱程度而不是他们实际完成的事情来判断领导人。正如我以前说过的，当你抛开情绪，看看事实，巴拉克·奥巴马将作为美国最糟糕的总统之一载入史册。(如果能安慰你的话，特朗普可能也会这么做。)

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。