# 7 关于男女关系的观察

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/01/08/observations-regarding-man-woman-relations/>

意见 1

当一对传统的夫妇实行一夫一妻制时，男人要么把丈夫或妻子赚的所有钱都视为“我们的”钱，要么把他的收入视为“他的”钱，把她的收入视为“她的”钱。女人通常不会这样做。相反，她会把他的收入视为“我们的”钱，把她的收入视为“我的”钱。
嗯嗯嗯...

意见 2

当一个人在脸书“谈恋爱”时，一个男人更有可能在他的主要个人资料照片中放入他女朋友的照片，而不是在他女朋友的主要照片中放入他女朋友的照片。

我是认真的。如果你喜欢的话，可以自己测试一下。打开你的脸书，随机点击 30 个恋爱中的男人，注意他们的照片中是否有他们的女朋友。然后在一段关系中随机点击 30 个女孩，看看她们的照片中是否有她们的 BF。你会发现有伴侣照片的男性会比有伴侣照片的女性多至少 70%，可能是 100%或更多。嗯嗯嗯...

意见 3

这是我之前提到过的一个。男女朋友分手，一旦实际分手的戏码结束，女方通常会很快很开心。这个人通常会生气、悲伤或沮丧，通常会持续几个星期。他需要更长的时间才能回到快乐的状态。他还会抱怨他的前任或分手，抱怨的时间比女人抱怨的时间长得多。女方也会更快找到新的男朋友。这个家伙最终会找到一个新的女朋友，但这需要更多的时间。嗯嗯嗯...

意见 4

以上观察仅针对男女朋友关系。在实际的结婚和离婚情况下，情况完全相反。通常，在超过 50%的情况下，一旦真正的离婚和/或监护权之战的痛苦和戏剧性结束，男方会非常非常高兴。很可能他会是一生中最快乐的人。作为一个离过婚的男人，我个人也有同感。我和数百名男性交谈过，他们报告了同样的离婚后超幸福的经历。

然而，对于女性来说，通常是相反的(50%的情况下)。离婚后的很多年里，她都很愤怒、痛苦、紧张。如果她超过 30 岁，离婚实际上可能会改变她余生对男人和关系的永久看法。这就是“厌倦”这个词的来源。而离婚的男人会愉快地和女人约会，并带着积极的期望和新的女人结婚。嗯嗯嗯...

意见 5

我没有实际的统计数据来支持这一点，但我的观察，这是一个明显的事实，30 岁以下的未婚女性比 30 岁以下的未婚男性喝更多的烈性酒。
想想吧。想象一对年轻夫妇在酒吧。她在喝什么？某种掺有烈酒的混合饮料。他在喝什么？一杯啤酒。

当然，他会喝几杯啤酒，但她可能会轻松地喝两杯或更多的混合饮料。那么谁会在晚上喝更多的酒呢？
她。
嗯嗯嗯... 观察 6

谁更经常作弊？男人还是女人？如果你听听大多数人的意见，看看这些调查，似乎每个人都认为是男性。这是真的吗？

我的观察，这是另一个非常清楚和明显的观察，男人和女人出轨的频率一样高，但是女人出轨的时间更长。所以如果你有一对 20 多岁的年轻男女朋友，如果他是个骗子，他会很快出轨。甚至可能在恋爱的头几周。如果她出轨了，她会等到 NRE 之后，至少四五个月，甚至一年或更久。在 NRE 期间，女人非常忠诚，而男人可以随时出轨，甚至在 NRE 期间。

婚姻也是如此，只是时间范围扩大了。如果他是个骗子，丈夫可以在任何时候出轨；第一年，第三年，第十年，无论何时。如果妻子是一个骗子，她会等到三年后迪斯尼褪色之前，她开始得到一些公鸡在一边。如果她有一个小宝宝，她通常也会等到宝宝大一点再开始欺骗。

但是一旦三年的标记和婴儿时期都结束了，她将不会比典型的男人更忠诚。我甚至倾向于说，在持续超过 15 年的婚姻中，如果有人现在出轨，更有可能是妻子而不是丈夫。

我再说一次，我说的是通常会发生的事情，而不是 100%发生的事情。当然，所有这些概括都有例外。我见过男人完全忠诚 10-15 年，我也见过女人在第一个月内欺骗男人。但这两者都是这一规则的不寻常的例外。嗯嗯嗯...

意见 7

男人倾向于从他们的恋爱错误中学习，而女人，即使是聪明的女人，也倾向于一次又一次地犯同样的恋爱错误，通常会持续几十年。这种说法有点误导，所以我会尽力用一个例子来澄清。

如果一个女人有一个经常对她撒谎的男朋友，在一场闹剧之后，她会甩了他，然后去找一个也是个疯狂骗子的新男朋友。她会甩了他，找第三个男朋友，他又是一个大骗子。很快她就会开始假设“男人都是骗子！”，而事实上她却一次又一次地把对她撒谎的男人带进她的生活。

男人会这样吗？有时候，但不尽然。通常，如果一个男人有一个说谎成性的女朋友，在经历了许多戏剧性事件后，这段关系将会结束，然后他会非常确定他的下一个女朋友是一个诚实的人。通常，他的下一个女朋友会很诚实。这个人会从他的错误中吸取教训，并且(通常)不会再犯。与女性模式大相径庭。

这就是为什么你经常看到女人一遍又一遍地抱怨男人同样的事情，而你不会看到男人以几乎同样的方式抱怨女人。男人的确倾向于用(大多数)女人不喜欢的方式“提升”他们的伴侣。

在你们开始自吹自擂之前，这里有一个巨大的危险。男人的这种升级能力经常愚弄男人，让他们认为下一段感情不会有和上一段一样的问题。我对离婚男人最大的抱怨之一是，他们没有婚前协议就结婚了。他在想，“我上一次婚姻失败是因为她是个婊子。这位新妻子与众不同。她不像其他人，所以这次会成功的！”他没有意识到他婚姻的失败并不一定与这个女人的品质有关；取而代之的是长期一夫一妻制的结构不再适用于男性或女性，一旦三年的时间过去了，他将会遇到许多与他的新妻子完全相同的问题。但是那是另一个话题了。🙂

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。