# 占领华尔街第二部分——占领奥克兰

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/11/01/occupy-wall-street-2/>

声明:我既不保守也不自由。我强烈批评这两者。我从来没有投过共和党或民主党的票(坦白地说，你也不应该投)。

暴力，到底是谁的错

在所有类似的情况下，双方都需要冷静一分钟。“他们是一群嬉皮士，把他们赶出我们的城市！”一边还有“法西斯警察袭击了我们！我们没有做错任何事！”双方都需要深呼吸，冷静一分钟，开动脑筋。

我以奥克兰的暴力事件为例。据我所知，情况是这样的:

1.有几百名抗议者或多或少遵守法律，进行和平抗议。

2.一些抗议者开始破坏私人财产。

3.抗议者之间开始爆发打斗。

4.有两次，抗议者不允许救护人员进入抗议区域救助伤员。

5.由于这一切，该市最终决定转移抗议者，并派出警察。

6.抗议者和平地移动。

7.几个小时后，大批抗议者回来了，对着警察大喊大叫。他们中的一些人向警察扔玻璃瓶。

8.就像他们在这种情况下经常做的那样，警察的反应很糟糕，使用了超出必要的武力，有时直接向手无寸铁的抗议者开枪(是的，我看过视频)。

9.有些人受了重伤。

10.双方现在都指责对方，并声称自己无罪。

(如果我对上述事实有任何误解，请让我知道并提供你的断言，但这些是我理解的事实。)正如你所看到的，一旦你看到事实，很明显，通常情况下，双方都有大量的指责。在世界各地，事情总是以同样的方式发生。左派自由主义者抗议，做蠢事，警察进来使用极端过度和荒谬的武力，很多人受伤，然后每个人都互相指责，同时举手声称自己是无辜的。两边=哑巴。

我的结论是:

1.进步人士真的真的需要学会如何和平抗议，学会将他们的愤怒降到最低。马丁·路德·金不会同意。一边冲武警喊一边冲？向他们扔瓶子？我不在乎我是否同意你的信息，那是愚蠢的。也损害了你的讯息，彻底摧毁了你的道德制高点。是的，警察是禽兽，但你也是。

2.明显表现出对手无寸铁的平民过度使用武力的警察(尤其是有视频显示的情况下)，不仅应该立即被无薪解雇，还应该立即被起诉并受到法律最大限度的惩罚，甚至包括监禁。

我认为这些事情会发生吗？没有。

抗议者的立场

我会重复我在第一篇文章中说过的话。即使我不同意他们所有的立场，我也很高兴人们在抗议。任何让政府和权力结构抓狂的事情都是好事，尤其是当政府像我们这样彻底腐败的时候。投票改变政府已经不起作用了(至少在过去 20 年里没有)。给你的国会议员写信已经没用了。在政治博客或电台脱口秀上发牢骚是没有用的。然而，大规模的抗议和罢工可能会奏效。很好。明天在奥克兰会有一场大罢工，我 100%支持(只要你们能保持非暴力！).如果执行正确，那真的会惹怒政府。非常好。(同样，假设“热爱和平”的自由主义者能够保持文明，保持非暴力。我不看好那部分。我相当肯定，一些年轻的自由派急性子会向某个只想开枪打人的警察扔东西。我会把赔率定在 50%左右。)现在谈谈抗议者的实际立场。根据维基百科，占领华尔街抗议活动的要求总结如下:

...更多更好的工作，更平等的收入分配，银行更少的利润(或没有利润)，银行家更低的薪酬，以及银行在协商消费者服务(如抵押贷款和借记卡)方面更多的限制。他们还希望减少公司——尤其是金融公司——在政治中的影响力，他们希望政府优先考虑一系列更加民粹主义的问题:救助学生债务人和抵押贷款持有人，而不仅仅是银行...

要求太多了，这也是这场运动的问题之一。你的信息越复杂，效果越差。我不是说茶党的信息更好，但它肯定没有那么复杂，也没有那么混乱。简单就好。

不管怎样，我会解决每一个。

更多更好的工作

100%同意。目前的失业率是不可接受的。

更加平等的收入分配

然而，我同意，美国收入差距的主要原因是因为政府纵容和救助某些非常富有的人。因此，我支持更平等的收入“分配”,只要这是政府从银行业(以及保险业、汽车业、能源业和医疗保健业等)中抽身的结果。).我不赞成政府向一群人征税，然后给另一群人(当然是在政府拿走他们的 60%后)。对不起，伙计们，但欧洲已经试过了，他们的金融状况比我们还糟糕。如果你不相信我，就去希腊度假吧。

银行利润减少(或没有利润)的人有一半同意。只要政府不给银行或银行家任何钱，银行盈利并没有错。银行在协商消费者服务(如抵押贷款和借记卡)方面受到更多限制

完全同意这个职位背后的目标和精神。不同意方法。与其给银行强加更多的规则，不如让它们在出现不良贷款时倒闭。如果他们欺骗顾客，就让他们被起诉吧。那么这都是一个有争议的问题。当大银行因为没有人救助它们而开始四处倒闭时，当银行因为成功的集体诉讼而损失数十亿美元时，当肥猫银行家被解雇和失去退休金时，相信我，银行将不再敲人民的竹杠和挥霍人民的金钱。你不再需要另外 50，000 页晦涩难懂的法规，银行会找到解决办法的。

我不支持政府加强对银行的监管，我支持取消政府对银行的所有保护。它便宜了数万亿美元，并且(最终)完成了同样的事情。降低公司——尤其是金融公司——在政治中的影响力

绝对 100%同意。这是我完全支持自由派/进步派的地方，也是我最支持抗议的地方。让我对此再补充一点想法。如果政府权力很小，那么企业就不会费心去影响它。一些值得思考的事情。救助学生债务人和抵押贷款持有人，而不仅仅是银行

这是所有东西倒下的地方。完全不同意。你不能说“不要保释这些人，而是保释这些人！”它摧毁了你的整个论点，我仍然很惊讶进步派没有看到这一点。政府不应该救助任何人。也就是说，因为它没有更多的钱。如果政府从不救助任何人，它将永远有足够的钱用于它确实需要的东西，比如道路和消防车。但是因为政府花了所有的钱去救助银行、保险公司、汽车公司、穷人、蠢人、老人、哈利伯顿、外国独裁者、“绿色”公司等等，现在它甚至没有钱去修建该死的道路。你最近在南加州的高速公路上开过车吗？太可笑了。我们的道路开始看起来像一个第三世界国家，因为又大又肥又蠢的政府花光了所有的(借来的)钱来救助那些哭喊着妈妈的人。因为这个原因(以及布什总统和奥巴马总统)，我们现在有 14 万亿美元的债务，另外还有近 60 万亿美元的未来负债。这个。是。精神错乱。

由于自由派和保守派的这种“纾困”态度，美国政府现在在数学上肯定会崩溃。我们不知道它什么时候会崩溃，也不知道崩溃会有多糟糕，或者崩溃会采取什么形式。但它会崩溃。

无论我们现在做什么都是有保证的。(你以为我为什么要在亚洲建立金融基地？)我们所能做的就是让政府放弃所有人，专注于道路和桥梁等关键服务，而不是救助腐败的银行家或愚蠢的大学生，从而将损害降至最低。可悲的是，大多数人不这么看，所以这一切只会变得更糟。这才刚刚开始...

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。