# 我正式否认并否定蕾贝·PUA

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/12/29/officially-disavow-repudiate-rapey-pua/>

在过去三年左右的时间里，出现了大量令人不安的案件，涉及 PUAs，或与 PUA 教有某种联系的男子，他们要么为强奸辩护，建议强奸，教授等同于性侵犯的技术，在最近的一些案件中，他们实际上犯下了强奸罪并被判有罪。

要明确的是:

1.我在此以我生命中的每一根纤维，否认强奸行为。在这篇文章中，我列出了我对“强奸”和“性侵犯”的精确定义。在这篇博文的其余部分，我将在那篇文章中使用这些对“强奸”和“性侵犯”的定义。如果你继续阅读这篇博文，那么假设你已经阅读了上面的链接文章，并且理解了我对强奸和性侵犯的定义是什么，我说的是所说的定义，而不是任何其他定义。

2.我在此以我生命中的每一根纤维否认和否定与一个不能同意的女人发生性关系的行为，例如醉酒或昏迷的女人。(我说的不是和喝了一两杯的女人做爱。这不是强奸，这在世界各地每天都会发生一百万次。我说的是和一个烂醉如泥无法同意性行为的女人做爱。)

3.我在此竭尽全力否认和否定任何从肉体上强迫一个不情愿的女人与一个男人发生性关系或与一个男人发生性行为的技术。在我的博客或书中，我没有教授任何接近这种描述的技术。

4.我在此竭尽全力否认和否定任何人说强奸(如上面链接的文章中所定义的)是可接受的，或者在某些条件下是可接受的。即使上述声明是由他人在我拥有或过去拥有的网站上发表的，或者与该网站有其他联系，这一点也适用。正如我在本文的第三部分已经明确指出的那样，我拥有每年拥有数百万读者的众多网站，我没有能力亲自监管所有这些网站上所说的一切，作为言论自由的支持者，我也不希望这样做。仅仅因为你可能会找到某个随机的傻瓜写的东西，深埋在我拥有或曾经拥有的网站中，并不意味着我同意它。我不知道。我袖手旁观我所说的。我不袖手旁观任何其他人说的话，即使是在我自己的网站上或与我有关联的网站上。

5.我在此尽我所能否认和否定 PUA 社区或庄园中任何从事上述四项中任何一项的人，或支持任何从事上述四项中任何一项的人。

6.在我的博客或书中，我没有教授任何技巧，也从来没有推荐或赞同任何与强迫一个不情愿的女人和一个男人做任何事情有关的东西。事实上，我教的恰恰相反；我有目的有意识地教授和推荐的整个阿尔法男性 2.0 男人和生活方式包括不要告诉女人做任何事情，而是找到已经想要你想要的女人，花时间和这些女人在一起，并迅速离开不想要你想要的女人，包括特别是那些不想和你发生性关系的女人。

就个人而言，我不得不花时间发表这样的声明，这令人非常失望。早在 2006 年，当我第一次开始阅读 PUA 社区的资料时，PUA 只是一群帮助其他人更好地约会和结识女性的人，这是大多数现代男性迫切需要的技能。当时教授的一些技术是愚蠢的，但是任何教授的东西或背后的信息都没有恶意。实际上这一切都很有趣。

在过去三年左右的时间里，正如我之前已经多次谈到的那样，这种情况发生了根本性的转变，这既不幸又令人不安。PUA 社区和 manosphere 中的一些人，不是所有人，而是少数人，已经决定为强奸辩护(如上面链接的文章所定义的)或推广等同于性侵犯的技术。我不想参与，我不想参与，也永远不会参与。所以要澄清的是，我并没有否认整个 PUA。我只是否认强奸的事。非强奸的约会技巧非常重要，也是当今男人需要的必要技能。我们都见过当男人不知道如何做爱，和/或不知道如何与女人成功相处时，会发生的痛苦、不快、功能障碍，甚至死亡。

抱歉，在这个职位的负面性和法律术语。必须这样做。下一次我们将回到通常的、有用的 Blackdragon 文章。我有一篇写了很长时间的重要文章将在周一发表，帮助你为新的一年做好准备。感谢你们的耐心和理解。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。