# 什么时候可以花钱买春？–第二部分

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/02/23/okay-pay-sex-part-2/>

在发表那篇文章时，我收到了一些我在这个博客上见过的最奇怪的非理性评论，这些评论是由不捍卫一夫一妻制的人发表的。当我读它们的时候，我真的很久没有这样怀疑地摇头了。

因为只有极小比例的博客读者会对文章发表评论，所以我知道如果我看到很多评论都在说同样的事情，我可以合理地假设成千上万的人都有同样的想法，或者至少是相似的想法。这令人失望，也有点令人不安。你们中的很多人似乎认为定期付钱给女人进行性交易没什么大不了的。这对你，对你的身材，对你的自尊，对你对女性、性和人际关系的健康观点来说，是一件大事，一件大坏事。回过头来看看上面的链接文章，看看为什么。

今天，我将反驳那些评论中的观点，以及我在电子邮件中收到的一些观点。许多争论可以归结为这两点:

论点 1:嘿，花钱买春可以很有趣！

论据二:我觉得如果你想做，花钱买性是可以的。我从没说过花钱买春不好玩。我说这对你不好。如果某件事对你有害，你认为它有趣还是想做都没关系。
如果你想每天抽一包烟，你可以说这很有趣，让你感觉很好，你想这么做，或者至少想尝试一下。很好，但那不是我的论点。我的论点是，每天抽一包烟对你有害，久而久之会让你痛苦。

仅仅因为你爱吸烟并不意味着你在以后的生活中不会得肺癌或经历其他健康问题。致癌物和你的细胞根本不在乎你“喜欢”什么不管你认为这是否有趣，是否安全，你最终都会有健康问题，这种可能性相当大。

同样真实的是，你第一次抽一堆烟时，可能不会有任何健康问题。但是如果你长时间这样做，你可能会的。如果你想为性付钱，因为你觉得这很有趣，那就去吧。正如我常说的，这是你的生活。想做什么就做什么。按照传统，一夫一妻制结婚。注射海洛因。花钱买性。去吧。但别告诉我这些东西最终不会伤害你。他们会的。

论点 3:花钱买春是件好事，因为你可以体验一些通常你很难体验的事情，比如干一个亚洲女孩。也许你住的地方没有很多亚洲女孩。希望我不用解释这个论点有多愚蠢。如果你想上一个亚洲女孩，去免费上一个亚洲女孩。我免费和他们中的很多人上过床，他们只占我生活的人口的 6%。没那么难。如果你不知道怎么做，那就去学。搭讪和约会是一项可以学习的技能。

你可以将此应用于任何你想体验的特定事物。所以你想上一个黑人女孩，西班牙裔女孩，一个假胸女孩，一个肥屁股女孩，来个三人行，或者随便什么。所有这些事情不仅是可行的，而且并不困难。你不需要花钱买春就能做到。如果你想说花钱买性来获得这些东西花费的时间更少，那没问题，只要你符合我在本文开头描述的两个标准。

论据四:试一次没什么不好。如果你知道有谁只上过一次妓女或甜心宝贝，然后就再也没做过了，请举手。
我没看到任何手。

愚蠢的争论。如果你做了一次，你会再做一次。一次又一次。它如此简单的事实就是它如此令人上瘾的原因。这些年来，我收到了许多来自男性的电子邮件，他们一旦尝试过性行为，就“无法停止”付钱。仅举一个例子，我自己家里就有一个人对寻求安排上瘾。他去那里付钱给年轻性感的女人来干他，尽管他尝试了几次，他还是停不下来。去年他为此进行了咨询。顺便说一下，他是一个 30 多岁的体面、健康、高收入的男人，他可以很容易地免费干年轻性感的女人，而且是以一种健康的方式，如果他学会了我在他这个年龄时学会的同样的技巧。论据五:想干辣的老家伙，年轻女人没得选。他们必须为此付出代价。那取决于你所说的“老”是什么意思如果你说的是 60 岁以上的男性，那么你是对的。一旦你过了 60 岁，如果你想和年轻辣妹上床，你就得四处扔些钱。这话我已经说了很多次，很多年了。

如果你说的是一个“有点老”的家伙(超过 40 岁左右)，他真的让自己的外表消失了(变胖、秃顶、糟糕的皮肤、穿得像屎一样等等)，那么如果他清理了自己的健康和外表，而不是通过花钱买春来加剧他的男性测试者身份，那这个家伙会更快乐。对了，这和女人没关系。即使那个矮胖的家伙想走极端 MGTOW，并且在他的余生中永远不与女人发生性关系，他仍然应该清理他的健康和外表，正如我在这里解释的那样。

如果你说的是 40 多岁的男人，那么不，你错了。我已经四十多岁了，我一直和年轻女人做爱，而且是免费的。如果不是成千上万，也有数百名 40 多岁的男性在阅读这篇博客。如果你说的是 50 多岁的人，那么不，你还是错了，尽管我同意难度有所提高。不管怎样，我个人知道现在有八个 50 多岁的男人在和 20 多岁的女人约会，年龄从 23 岁到 29 岁，免费，不给钱。这些都是我个人认识的人，而不仅仅是我在某个博客或论坛上看到的随机的家伙。

我认为这些男人中只有两个长得好看。其余的都是典型的帅哥，虽然他们都不胖；他们都很好地照顾自己(如果你那么老了，你也应该这样)。其中一个是富裕的，一个是富裕的，但其他六个根本不富裕；他们的典型收入是你对一个过着正常生活的 50 多岁男人的期望(每年 5 万美元或以上)。

这些人接受了我给年长一些的人的所有通常的建议。注意你的外表，输入数字，不要因为回复率低而气馁，关注 2 型 VYW 而忽略 1 型和 3 型，不要表现得像个爬虫，不要做 beta，不要试图表现得更年轻，等等。需要时间和努力，但也没那么难。再过几周我就要 45 岁了。这意味着再过五年我就 50 多岁了，我仍然会时不时地和年轻女人鬼混，而且是免费的。看着吧。说真的，你们中的一些老家伙和千禧一代一样充满了借口。别他妈找借口了。

论点 6:如果你同时在提高约会技巧，那么这样做是没问题的。不，不是的。通过付钱来上床实际上会产生一种消极情绪，让你不去做好约会所必需的工作。当你能拿出 200 美元就能马上上床的时候，为什么要花那么多时间在购物中心和女人约会，或者在网上发几百条信息呢？如果你继续这样做，你将不再专注于学习如何免费上床的必要工作。

然后你会遭受我在第一篇文章中概述的所有负面后果。这就是为什么许多男人建议你在试图和新女人上床时不要手淫。有时候你需要所有你能得到的激励。如果你在需要的时候花钱买春，你就扼杀了这种动机。

论点 7:如果你有一个固定的女人(MLTR 或 OLTR ),并且你已经和她定期发生性关系，那么花钱买春是可以的。那很好，我同意，前提是你也满足这两个条件:你可以很容易地免费和新女人上床，而且根据你的收入、支出和财务状况，你很容易负担得起。我自己也在为我的未来考虑这个选择，但是我在很久以前就已经满足了这两个标准。如果你有 MLTR/OLTR，但负担不起，那么不，你不应该支付性服务，直到你清理你的财务生活。

如果你有一个 OLTR 女友或妻子，但你是典型的男人，不知道如何进入现实世界，在 30 天内与两个或更多的女人免费发生性关系，从零开始，那么不，你不应该为性服务付费，直到你学会如何做。一旦你满足了这两个标准，如果你想开始付钱给身边的女人，我对此没有意见，甚至有一天我自己也会这样做。 论据 8:如果你是处女，想快速从 A 地到达 B 地，这样做是可以的。这是我同意的一个论点，也是我的原则的一个例外。是的，如果你是一个处女，如果你已经有过性行为，免费上床会更容易，如果你害怕升级到性行为(处女的常见问题)，看两到四次妓女是一个有效的技巧，我以前推荐过。

注意，我说了两到四次，不是经常看到妓女。干一个妓女两到四次，这样你就能接受做爱的概念，然后不要再见她，永远不要再见另一个妓女，走出去，像正常人一样开始免费做爱。

论点 9:如果你能付钱和一个你在现实生活中得不到的非常火辣的女孩发生性关系，那么做是没问题的。这与第三个论点相同，所以请参考第三个论点。如果你觉得你不能干辣妹，那么你需要学习如何。如果你付钱和辣妹发生关系，这只会强化你的(不正确的)感觉，除非你付钱，否则你得不到辣妹。恐怖！

论点 10:我同意一直这样做不好，但是偶尔这样做是可以的。
嗯？为什么不，“偶尔”做仍然是定期做，因此你会遭受我在第一篇文章中概述的所有负面影响。

论点 11:你说 BD 很容易，因为你不丑。丑男唯一的选择就是花钱买春。

1.听着，借口先生，如果你是一个烧伤的受害者，有一张弗雷迪·克鲁格的脸，或者你有像卡西莫多一样明显的身体残疾，那么好吧，你可能要为性付钱了。但是这种事情完全在 2%规则之内，只有极小比例的男性会有这个问题。

2.如果你很“丑”，这可能意味着你的外表有一些地方需要改进。减肥，修复你的牙齿，解决你稀疏的头发，或者其他任何事情。做任何你需要做的来修复你的外表，这是不分性别都应该做的。不要只是举手投降，说你下半辈子都要为性付钱。这不仅让你成为一个测试者，也是一个失败者。

3.这些年来，我亲自指导过数百人，也许以某种形式或方式超过一千人。我可以告诉你一个事实，大多数自我认同为“丑”的男人其实并不丑。他们看起来完全正常，只是因为自尊问题、糟糕的教养或者仅仅是对女性缺乏经验而认为自己很丑。很多次，那些告诉我他们不能上床的男人“因为他们长得丑”都比我好看！我是认真的，我没有夸张。

如果你真的认为自己“丑”，那么给我发一张你的照片，我会客观地告诉你你是否丑。我的回答至少有 90%的可能是“你一点也不丑”或者“如果你解决了这个问题(体重、头发、牙齿等)，你会很好的。”论点 12:这是一个简单的成本效益分析。如果我每小时挣 10，000 美元，那么我可以每小时支付 500 美元进行性交，所以这没有问题。

你的意思是财政上没有问题。这是你心理上的一个问题，因为你会建立一个错误的信念，认为只有你付钱，你才能和辣妹上床。这会损害你的自尊和其他各种东西。这就是为什么有两个标准，而不仅仅是一个；你应该能够负担得起，你应该能够得到奠定，而不必为此付出代价。在这两个条件下，如果你还想付钱，那就去吧。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。