# 收到 OKCupid“最有魅力”的邮件

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/11/08/okcupid-thinks-im-hot/>

我也谈到了今年我是如何努力减肥的，我很高兴地说我正在取得真正的进展。今年早些时候，我减掉了一大块体重，几乎全部减掉了，甚至在我漫长的亚洲之旅中也没有减掉，现在我减掉的更多。我现在的体重是几年来最低的，当我第一次照镜子时，几年前那条好看的黑龙开始回头了。

在我开始看起来体面之前，我还有 20 磅要减，在我尽可能看起来好之前，我还有 10 磅要减，这是我的最终目标。我迟早会搞定那些英镑的。明年初，我还将解决我的秃顶和其他一些身体外观问题，所以到明年 4 月我 40 岁的时候，我看起来会和 25 岁时一样好。

更好的是，因为我认为通常年长的男人比年轻人看起来更好，更强壮，更粗犷，更有男子气概。当然这只是我的看法(是的，我年轻的时候也有这种感觉...那时我讨厌我的娃娃脸。)我甚至已经决定，一旦我减掉最后 30 磅，我将再次开始玩游戏，因为在游戏中，漂亮的外表比在线游戏更能提高你的成绩。当你经常找比你小 20 岁的女孩时，你需要所有你能得到的帮助！

(不，我永远不会放弃网络游戏，这是并将永远是我带新女性进入我生活的主要方式。在线游戏比白天游戏、夜晚游戏或任何其他类型的游戏更有利于时间管理；这是它吸引人的一部分。)

但是我跑题了...

减肥和新照片对我的网上约会结果有所帮助，正如我所想的那样。几周后，当我的在线闪电战全部结束，并且我已经在公开关系花名册上添加了一些新的女性时，我会发布更多关于我的具体结果。与此同时，我刚刚收到 OKCupid 发来的这封邮件。这很有趣，有几个原因。

嘿黑龙，

我们刚刚发现您现在是 OkCupid 上最有魅力的人之一。我们从快速匹配和颤动中对你个人资料的点击和对你的反应中学到了这一点。你剪了新发型还是什么？

嗯，成功了！为了庆祝，我们调整了您的 OkCupid 体验:

你会在比赛结果中看到更多有魅力的人。这不会影响你的匹配百分比，它仍然纯粹基于你的答案和期望匹配的答案。但是我们会给你推荐更有魅力的人。你也会更经常地出现在其他有魅力的人面前。登录以查看您新洗牌的比赛。玩得开心，不要让这个冲昏了你的头脑。

起初我想，“这是 OKCupid 最终发给每个人的一些狗屁股票邮件。”然后我想了想，意识到我在 OKCupid 上，断断续续，到现在很多年了，我从来没有收到过这样的邮件。嗯。这很有趣，原因如下:

1.最大的笑话是我不性感。相信我，我没有。别误会，我长得不难看，但也不辣。我确实知道如何很好地展示自己。如果你想找人上床，这是一项关键技能。但是在英俊男人的尺度上，我可能大部分时间是 6 分，在我最好的日子里是非常低的 7 分。

如果我非常非常努力地工作，如果我穿着我的全套西装，我昨晚睡得很好，灯光很完美，我对准我的脸，这样我的双下巴就看不到了，我收腹，火星和木星正确对齐，我可能会在几个小时内完成一个 8...但即使这样也很慷慨了。我真的没那么辣。

2.也就是说，我现在用的照片比我以前的照片好多了。我总是说，你在网上 80%的成功是你使用的照片，发生在我和我认识的每个人身上的一切都进一步证实了这一点。我一点也不惊讶，我在交友网站上获得了更高的评分，收到了更多来自女孩的电子邮件。(可悲的是，大多数向我敞开心扉的女性都和我同龄，而且由于我不再和 30 岁以上的女性网恋，这是一个苦乐参半的胜利)。

3.我现在(理论上)将在我的“匹配结果”中得到“更好看的人”。这他妈是什么意思？我的猜测是 OKCupid 愚蠢的“快速匹配”和“颤动”功能(这两个功能我从来没有使用过，也永远不会使用，因为我更喜欢选择我和谁做爱，而不是一些网站算法，谢谢)，将为我提供在他们的评级系统中排名更高的小鸡。我还假设，在我的搜索中，按照“特殊混合”(另一个我从来没有用过的愚蠢功能)排序的女性会让排名更高的女性更靠近列表的顶部。

4.对我来说非常有趣的是，我第一次测试不回答 OKCupid 的任何匹配问题。我一直很讨厌这些问题，所以这次在新的个人资料中，我没有回答任何一个问题。每个看到我的女人都是 0%的匹配，0%的朋友，0%的敌人。我的照片和个人资料将不得不站在它自己的优点。

我还没有足够的数据来知道这是否对我有负面影响，但是我会让你知道的。我倾向于怀疑这一点，因为我把女人放在 OKCupid 上，我对她的愚蠢的“匹配百分比”非常低，所以我不认为这些数字是大多数女人投入很多的东西。不管怎样，我很惊讶我收到了 OKCupid 发来的这样一封邮件，因为我知道我从来没有费心去填写他们愚蠢的问题(其中绝大多数是为了让女人开心，而不是让男人开心)。

5.如果这封邮件是真实的，这意味着我会出现在更多女性的快速比赛和颤抖中。我想这是件好事。然而，再说一遍，大多数给我发邮件的女性都超过了 30 岁，所以我不指望会有什么好结果。(但你永远不知道。)

6.因为改进(可能)是在我从未使用的功能上，所以我不打算让这种变化对我的约会/诱惑经历产生任何影响。与在线约会网站上的大多数功能一样，这个功能更适合女性的自我满足。

7.这是否意味着我在最初的搜索中发现了更丑的人？如果是这样，那就糟了。我对 OKCupid 的一个问题(除了它的缓慢和娘娘腔的界面)是他们做了很多他们不发表的奇怪的事情。例如，他们说他们没有每日发送限额，但我向你保证他们有...只是无证而已。混蛋。现在他们把丑陋的人放在搜索中，直到你被认为是“热”？蹩脚。

和往常一样，我会仔细跟踪每一件事，如果我突然发现我在搜索中看到的(并随后与之发生性关系的)小妞的性感程度有明显的不同，你会是第一个知道的人。我只是没有屏住呼吸。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。