# 老年女性与年轻女性——化学反应与吸引力

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/09/21/older-women-vs-younger-women-chemistry-vs-attraction/>

有意思的是，我从来没听过 33 岁以下的女性用这个词。事实上，我可以告诉你一个事实，我从来没有听说过一个 33 岁以下的女人在约会中使用这个词。然而，超过 33 岁的女性在约会时总是使用这个词。我发现这非常有趣，并开始进一步研究。

33 岁以上的女性是正确的；“化学”相当少见。对于一个超过 33 岁的女人来说，很有可能进行了 10 次初次约会，却没有和任何一个男人产生“化学反应”，这迫使她继续寻找。然而，如果一个 33 岁以下的女人第一次约会十次，她很可能会找到至少一个她非常喜欢的男人，不管她是否发现了化学反应。

这是为什么呢？
这是因为，一般来说，33 岁以上的女人找的是化学，33 岁以下的女人找的是吸引力。这是两码事。

当一个女人 A)至少在某种程度上对你感兴趣，B)觉得和你在一起至少有点安全时，吸引力就达到了。

她和你在一起是否感到安全完全取决于你在约会时的行为。这与性欲和性欲有关，我在我的电子书中详细介绍了这一点。角质是威胁和关闭。性是有吸引力和安全的。她是否对你感兴趣取决于她固有的数字，以及你根据你的外表和行为对这个数字的评价。我在这篇文章中解释了这一点。

吸引力并不复杂。如果她喜欢你，并且觉得至少有点安全，那你就加入了。她会很快和你做爱。即使你搞砸了一些事情，她仍然可能和你做爱。你当然可以在发生关系前完全把事情搞砸，失去她，但这通常意味着你没有让她感到安全；她可能仍然被你吸引，但她不能去那里，因为她觉得在某种程度上受到了威胁。

化学
化学听起来和吸引力是一样的，但是完全是两码事。要复杂微妙得多。吸引力是兴奋和安全感的结合。化学是吸引力和遵守预定清单的结合。

吸引力是化学的重要组成部分。她必须被你吸引，否则就没有化学反应。然而，一旦她被你吸引，她现在需要另一层复杂性，而大多数年轻女性并不在乎。你现在需要符合她为理想男友或丈夫预先选定的一系列品质。由于大多数超过 33 岁的女性都是寻找伴侣的人，这一点对她们来说很重要。

你和一个寻找化学的 37 岁女人第一次约会。你们俩开始说话，你对她很好。你可以继续谈话而不会看起来像个呆子，你也不会太穷。现在她被吸引了。干得好，但她不是在寻找吸引力。她在寻找化学。

谈话进行了半个小时，你们都在谈论你们的过去，并且提到你们投票给了乔治·w·布什。她是左翼分子，所以你马上就违反了她内部清单上的一项(“他不可能是保守派。”).你也几次提到你真的很喜欢去钓鱼。她想象鱼有多恶心，有多臭。不知不觉中，你已经违反了她清单上的另一项(“他需要是一个干净利落的家伙。”).

你不需要真的说些什么来违反一个化学研究者的清单。非言语地破坏化学反应是非常容易的。也许你有抓挠手背的习惯，或者把头发从额头上拂开的习惯。也许你对服务员说话的语气不是她想象中理想的未来男友/丈夫会用的语气。所以，即使你在第一次约会时小心翼翼地控制你说的每一句话(这是你应该做的)，你仍然很容易违反女人的清单，让化学反应变得不可能。

约会后，你给她发短信，她不回。你再也没有她的消息了。当她的女朋友问起约会时，她漫不经心地说你是个可爱又酷的家伙，但是“没有任何化学反应”她并不是不喜欢你。她是！你只是违反了她单子上的几条，消除了女性的“化学”概念两周后，你和一个 26 岁的女人第一次约会。在这次约会中，你看起来很好，表现也很好。她被吸引了。你也犯了同样的错误，提到你投票给乔治·w·布什，喜欢去钓鱼。这个 26 岁的人，就像 37 岁的人一样，也是一个大左翼分子，讨厌钓鱼的男人。当你提到布什和钓鱼时，她会皱眉，也许会做出负面评论，但这没什么大不了的。她还是被吸引的，所以没关系。她不是在寻找化学。她在寻找吸引力。

几个小时后，她和你做爱，这对你们俩来说都很棒。六个月后，你们仍然在约会，真的很在乎对方，而且都玩得很开心。在这期间，那个 37 岁的女人仍然出去第一次约会，寻找化学反应，没有找到，变得恼怒，并抱怨“所有的好男人都去哪里了？”

而 26 岁的人在寻找吸引力，和你一起高潮，享受美好时光。这位 37 岁的女性正在寻找化学，她回到家里使用她的振动器。

哪个更幸福？哪一个对约会有更积极的看法？
哪个对男性的看法更正面？
如果你像我一样和 33 岁以上和 33 岁以下的女性进行过多次初次约会，你应该已经知道答案了。
你对吸引力和化学反应的影响
吸引力直接在你的控制之内。你对自己的外表、时尚以及第一次和第二次约会时的行为有很大的控制权。你当然不能和任何你想要的女人发生关系；那是一个 PUA 神话。然而，通过控制这三个变量，你可以吸引更多的女性。我就是活生生的例子。几年前，我很难产生吸引力，因为这三个变量都不是最优的。今天他们是(在合理的限制范围内)，所以在第一次或第二次约会时创造吸引力对我来说很容易。我的结果反映了这一点，你的也一样。

化学完全不在你的控制范围之内。因为吸引力占化学反应的 50%,你可以通过更频繁地确保吸引力来增加化学反应的几率。问题是你不知道在酒吧坐在你旁边或在书店站在你旁边的那个女人的确切清单。确保你和一个新女人产生化学反应的唯一方法(一旦你被吸引)是从她的大脑中提取一份她的清单，记住它，然后确保不要说或做任何违反清单上的事情。

更糟糕的是，你可能会发现清单上的项目让你无法接受。我不喜欢等到第二次约会之后才做爱，也拒绝等到第三次之后。所以我破坏了与许多超过 33 岁的女性的化学反应，她们对我非常有吸引力，仅仅因为我试图在第二次甚至第三次约会时与她们发生性关系。因为他们清单上的一项是“他是一个绅士，在我们约会几周之前不会试图和我发生性关系，”我违反了化学(在这种情况下是故意的)，我出局了。

关键是，即使我知道那些女人有这条规定，我还是会违反这条规定。我不会等到五六次晚餐约会后才和某人做爱。你他妈的在开玩笑吗？如果她在第四次晚餐约会时决定甩了我怎么办？(顺便说一句，女人总是这样对男人，在我愚蠢地接受这个系统的时候也是这样对我的。)

再说一次，这些女人对你的吸引力程度完全无关紧要，当我与 33 岁以上的女人讨论快速做爱的问题时，这是许多阿尔法人误解的关键点。我以前转述过现实生活中的故事，关于我约会的 33 岁以上、追求化学的女人，她们对我非常感兴趣，即使当我尝试时她们拒绝做爱，她们反而跑回家，一边想我一边手淫，给我发短信告诉我一切。我有吸引力，但我没有达到化学。所以我从来没有和这些女人发生过关系。

这是我几年前停止冷淡接近(网上或现实生活中)任何 33 岁以上女性的众多原因之一，并且从未后悔过那个决定。这些天来，我和新女性的第一次约会都是为了寻求吸引力，而不是化学反应。吸引力很大程度上在我的控制之内，这一点我很清楚，所以我在任何 33 岁以下的约会闪击战中的结果都是好的。

我仍然一直和 33 岁以上的女人做爱；我喜欢年长的女人，但是这些女人我已经认识了。他们不是我在杂货店或约会网站上遇到的陌生人。如果你已经知道了它们，对化学的需求就短路了，所以这不是什么大问题。然而，如果我想安排和陌生人的第一次约会，我永远不会超过 33 岁，不管他们有多有魅力或者看起来有多渴望。这些女人中的绝大多数都在寻找化学反应，而不是吸引力，因此和这样的女人出去第一次约会将是浪费我的时间和金钱。

更糟糕的是，作为一个阿尔法男性 2.0，无论我多么小心，我几乎肯定会违反她的清单上的几项。我当然可以撒谎，但我拒绝为了上床或建立关系而对女人撒谎。说谎=戏剧，而我不做戏剧，所以我不说谎。我宁愿看下一个不灵活女士，然后看名单上的下一个女人。贝塔男性(和阿尔法 1.0，他们是好演员)有更好的机会...或者更确切地说，违反这些内在女性规则的几率更小。所以下次当一个女人开始谈论“化学反应”时，要意识到她正在谈论一些你几乎无法控制的事情，也许是时候减少你的损失并离开那里了。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。