# 老年妇女

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/05/20/older-women/>

我看得出她比我大得多。她年近 40。这意味着她的年龄是我的三倍。我的大脑记录了这一切，对我来说，这是一个老太太。她不仅可能是我的妈妈，她实际上比我妈妈大得多。与此同时，她像球一样火辣，我的欲望一下子膨胀到了 10 分。她的脸完美而柔美。她的眼睛美丽而奇特，就像猫的眼睛一样。她的皮肤非常完美，甚至比我学校里许多油性皮肤的少女还要好。她的乳房巨大而完美。她的腰窄，她的肚子平，她的身体整齐和适合，但她的臀部是女性和完美的曲线。我坐在那里，睁大眼睛，渴望这个老得可以做我祖母的女人。我的身体不知道该怎么办。

“那是谁？”我问我爸。我真的不知道。她在我出生之前就出名了。另一方面，我爸爸很清楚她是谁。他成长于 60 年代，那时她是世界闻名的性感象征。他微笑着，带着崇敬说，“那是拉奎尔·韦尔奇。”我转身看电视，仍然对我所看到的，以及我的身体对我所看到的反应感到震惊。高中的时候，我记得有很多次，看着和我同龄的少女平坦的胸部、小巧的胸部和狭窄的男孩般的臀部，我感到沮丧。是的，有一些十几岁的女孩有幸拥有看起来更成熟、更有女人味的身体，但她们经常不在房间里。

所以，我做了许多十几岁的男孩偷偷做的事；我开始贪恋我的女老师。我的大部分老师都又老又丑，但有几个还过得去，我发现自己很欣赏她们丰满的臀部、丰满的屁股和女性的身体，而教室里的许多(或大多数)女孩都没有。就在那时，我变成了 2 型 VYW 的男性版本。我对老女人很感兴趣。十几岁的女孩就是女孩。我想要一个女人。

当我还是一个十几岁的男孩时，我发现自己对 30 多岁或 40 出头的女人的渴望远远超过对同龄女孩的渴望。我甚至会问和我同龄的女孩她们的妈妈，她们是否火辣。那时我青少年时期最大的性幻想之一就是和我的一个老师或者我朋友的一个妈妈做爱。毫不奇怪，我最终会在 20 出头的时候把我的童贞献给一个 40 出头的已婚女人，她有一个和我差不多大的儿子。最终失去我的童贞不仅是我一生的青少年梦想，而且和这样一个女人这样做，真的是梦想成真。我并不喜欢一个老女人丢了我的 V-card。哦，不。一个年长的女人，和她差不多大，长得几乎一模一样(她看起来就像高中里我非常想要的那些老师)，正是我当时想要的。和她做爱大约一年是我年轻生活中真正的亮点之一。我们谈论了很多关于年轻女性的话题。而且，哦，是的，如果你不介意(并适当管理)负面影响，年轻女性也很棒。我现在所有的 FB 都是年轻女性(24 岁以下)，我相信在我的余生中，我会在某种程度上看到年轻女性。我有一整本书都是关于老男人如何和年轻女人约会的，我认为拥有这种技能对于大多数 35 岁以上的阿尔法男性 2.0 是非常重要的。我也谈了很多关于 33 岁以上女性的自闭症问题。如果你在第二次约会时试图做爱，而 33 岁以下的女性对此没有意见，他们会如何生气。他们如何比 33 岁以下的女性更早要求一夫一妻制或女朋友身份。他们的供应商猎人的欲望往往是超速和不可控制的。所有这些都是真的。

话虽如此，年长的女性不仅有她们的位置，而且很棒…同样，只要你不介意并恰当地管理不好的方面(就像年轻女性一样！).尽管事实上，我交往过的大多数女性(大约 55%)都在 24 岁以下，但这些年来，我以 FB 和 MLTR 的身份与许多 33 岁至 50 岁的女性(甚至一些超过 50 岁的女性)约会过，我与她们几乎都度过了美好的时光。当我决定与一个 OLTR 妻子安定下来时，我可以选择与任何年龄的女人一起做，但我故意决定我想要一个 35 岁左右的人，只要她仍然年轻，有吸引力，至少比典型的 33 岁以上的女人有相对较少的自闭症(然后我遇到了粉红萤火虫，这正是我得到的；宇宙就是这样运转的)。实际上，我现在正在和一个人谈论成为一名 FB 的可能性，她和我同龄(快 40 岁了)，只是想尝试一下。

尽管我的生活中有很多年轻女性，但我发现年龄较大的女性，比如 33 岁以上的女性，在身体和智力方面都非常有魅力。只要他们不发胖，只要他们不让太多典型的 30 岁以上女性的压力、消极和主导倾向侵入他们的行为模式，我认为他们很棒。我一直都是。唯一不同的是，当我 35 岁开始采用阿尔法 2.0 的生活方式时，我也加入了年轻女性。了解我的历史的人都知道我做了什么。我的阶段大概是这样的:作为一个年轻的 beta 男，我只被年长的女人吸引(至少在大部分情况下)。我的初夜给了一个，约会过几个，然后娶了一个。

35 岁离婚，因为长期一夫一妻制行不通，开始和我这个年龄和稍微大一点的女性约会(30 多岁和 40 多岁)。几年后，她开始尝试与 18 岁的女性约会，并取得了成功。继续和各种年龄的女人约会。不再和 33 岁以上的女人约会，不是因为我不被她们吸引(我被吸引了！)而是因为我发现，从统计数据来看，我可以更快地与 33 岁以下的女性发生性关系，花更少的钱，更少的麻烦(因为 ASD 更少)。

偶尔会将 33 岁以上的女性作为例外情况加入到组合中。我决定让奥尔特和一个 35 岁左右的女人结婚，但同时也有年轻的 FBs，我确实做到了。如果你只想要年轻的女人出现在你的生活中，因为你“只”被年轻女人吸引，我认为这没问题，但我认为你犯了一个错误。我会对持相反意见的人说同样的话；那些认为和年轻女性约会很“恶心”的人，或者不明白一个男人怎么能和一个年轻得多的女性聊天，因此只和年长的女性约会。阿尔法男性 2.0 生活的部分美妙之处在于，你可以做任何你想做的事情，即使你已经结婚或有一个认真的女朋友。你可以体验这一切。你也可以。为什么不呢？对于那些妄想吃红色药丸的家伙，他们尖叫着说 30 多岁的女人因为“卵巢干燥”而立刻变得令人恶心，你们这些家伙是他妈的白痴。听着，混蛋们:我没说和这些女人生孩子，我说和这些女人做爱。看看莎尔玛·海雅克(52 岁)的照片，詹妮弗·安妮斯顿(50 岁)的照片，桑德拉·布洛克(54 岁)的照片，或者詹妮弗·洛佩兹(49 岁)的照片。别再跟我说什么卵巢了，看着我的眼睛告诉我你不会那样做。闭嘴。你会的。你会喜欢的。这就是我的观点。如果你真的想大吃一惊，看看 65 岁的克里斯蒂·布林克利。我马上就能做到，你也可能做到，即使你比我年轻得多。也不要给我来这种“但那些是名人”的东西。正如我过去说过的，在你的日常生活中，有很多 30 多岁或 40 多岁(甚至更老)的女性对你很有吸引力，即使在大多数女性变胖的美国也是如此。大多数并不意味着全部。粉红萤火虫就像他们来的时候一样是美国白人，即将 40 岁，她是一个小棍子(尽管有大胸部)。

我的建议是，好吧，我的意见是你应该列出 33 岁以上的女人适合你生活的地方(FBs，MLTR，OLTR，无论什么)，并有几个。或者一个。无论你想要什么。不要仅仅因为她们过了 30 岁就认为她们天生就很粗俗，或者认为自闭症障碍是一个很难克服的障碍，因为这两者对所有年长的女性来说都不准确。

如果你是一个年纪较大的人，是的，你会有一些供应商猎人 ASD 战斗和满足到性行为的时间会稍微长一点。提前做好这个打算就行了。如果你是一个年轻的小伙子，打出“贫穷、可爱、年轻的男人”这张牌来吸引熟女。如果你做得正确，它就像一个魔咒。阅读此了解更多信息。

我有两篇关于与 33 岁以上女性约会的文章，分别在这里和这里。也不要只和老女人约会。把一些 22 岁的人也扔进去。他们也很有趣，只是原因不同。伙计们，变化是生活的调味品。Alpha 2.0 是关于富足的。不要限制自己。我当然不知道。我是一个快乐的男孩。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。