# 我只有一个政治观点

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/06/14/one-political-opinion/>

你可能认为我在各种话题上有很多政治观点。从技术上来说，是的，如果你在这个博客上看一下[文章指南](https://calebjonesblog.com/article-guide/)，你会发现一个我研究各种政治话题的文章列表。

然而，事实是我只有一个政治观点。我不像大多数人那样有很多不同的意见...我只有一个。这是:

政府太大了。我们应该把它变小。

就是这样。仅此而已。政府太大，花费太多，浪费太多，做得太多，让太多坏人发财，搞砸了太多事情，伤害了太多无辜的公民，无论是在国内还是国外。因此，我们应该把它变小。这是我唯一的政治观点。我陈述的所有其他观点都只是那个观点的延伸。

政府太大了。我们应该把它变小。

美国联邦政府每年花费大约 3.5 万亿美元。它每年只带来 3 万亿美元，这意味着它每年必须借贷 5000 亿美元。除此之外，州和地方政府每年还要额外支出 3.4 万亿美元。一年总计 6.9 万亿美元。

也许我疯了，但我认为政府每年花费 6.9 万亿美元太多了。它应该少花钱。

令人惊讶的是，有相当比例的人认为政府太小，做得不够。我认为这些人疯了。说真的。我觉得这些人精神有问题。美国政府每年花费 6.9 万亿美元。从字面上看，这是已知宇宙历史上最大的政府。我们应该把它变得更大？当然不是。

政府太大了。我们应该把它变小。

注意，我没说应该小多少。那是故意的。

许多人争论我们需要把它缩小多少。那无关紧要。由于政府规模不断扩大，这种争论是在浪费每个人的时间。你和我可能都同意政府太大了，你对政府“理想”规模的想法可能与我不同，但争论这一点是愚蠢的。政府不断壮大。我们需要阻止它生长。那么我们需要开始把它变小。然后，在那一点上，我们可以争论*应该比*小多少。但是当它一直变大的时候争论它应该变小多少是愚蠢的。

政府太大了。我们应该把它变小。再小一点也很好。如果一年后，联邦政府的每个部门都缩减 1%，那将是一个巨大的胜利。我会非常感动，非常高兴。我认为 1%的要求并不过分。

那么也许，明年我们可以尝试再降低 1%。甚至是 0.5%。

政府太大了。我们应该把它变小。

人们尖叫的另一个论点是当他们说，“嗯，是的，*政府在这里的这个*部分应该更小，但是*在这里的这个*部分需要变得*更大*

再说一次，这是愚蠢的。所有的政府机构已经在定期的基础上变得更大了。在任何给定的十年期间，你喜欢的政府部分和你不喜欢的政府部分都极有可能变得更大。

你不能让政府的一部分变得庞大，而让政府的其他部分变得非常渺小。历史一再表明，这不是政府或人性的运作方式。

这方面的例子是，左翼人士呼吁更多的免费医疗保健，并得到了它，然后惊讶地发现，城市里的警察变得大规模军事化，并开始枪杀黑人和抗议者。或者，当右翼人士呼吁加强军事力量或打击毒品，并如愿以偿时，当中产阶级税率上升、福利国家扩大时，他们会感到震惊。

我不是无政府主义者。我认为我们需要政府做一些事情。我只是觉得应该小一点。我们应该在短期内缩小政府的各个部门。一旦政府的每个部分开始变小，**然后，在那个时候，**我们可以讨论哪些部分要进一步减少，哪些部分要保留。但是现在讨论这个太愚蠢了。政府越来越大。所有的一切。

政府太大了。我们应该把它变小。

就是这样。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 