# 一是行动，不是思想

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/11/26/oneitis-action-not-thought/>

这是我看到男人偶尔会用的一句话:

我得了脑膜炎！我无时无刻不在想这个女孩！我们不是一夫一妻制，我一周才见她一次，从来没有主动接触过，但是伙计，我每晚都在想她！我能为这种炎症做些什么？我觉得自己像个娘们！

你猜怎么着？你没有得脑膜炎。

原因很简单:Oneitis 是一组动作，而不是一种感觉。如果你的行为都受到了控制，但你仍然无时无刻不在想她，那就不是一种疾病。这可能是迷恋，NRE，欲望，或其他一些东西，但它不是一个炎症。

真正渴望一个特定的女人是非常好的。我一直都有这种感觉。什么是不好的是失去你的框架和妥协你的男子气概和自由，通过“去测试”和以某些方式行动。强调“行动”这个词，意思是你在采取行动，而不是以某种方式感受。

你开始以 WD 或 MLTR 的身份和一个新女人约会。你遵循所有通常有效的开放/多边关系规则。你不提关系，也不讨论一夫一妻制。如果/当她谈论其他男人时，你从不表现出恼怒或嫉妒。你没有在她身上花很多钱。你每次做爱都让她高潮。你一周才见她一次。你尽量少联系。最重要的是，你继续和其他女人做爱。等等。

我们还可以说，你无时无刻不在想这个女孩，无法将她从你的脑海中抹去。你睡觉的时候想着她。你有时会发现自己在手机或电脑上调出她的照片，只是为了看着它笑一笑。当你在明晚的日程表上看到她的名字时，你会非常兴奋。她走后，你有点想她了。你完全喜欢她。

你没有肠炎。你真的很喜欢她。喜欢一个人是好的。表现得像贝塔就不是了。你只是感到快乐。那很好。快乐是生活的全部。你也没有对这些感觉采取行动来使自己变得平庸或懦弱。

一切都很好。你没有肠炎。放松点。你做的一切都是对的。现在让我们稍微改变一下。再拿一个和上面情况一模一样的男生来说，只是这个男生每天都给女生发短信。他还跟踪她的脸书页面，急切地阅读她和其他人在她页面上发布的所有内容。当她在约会中谈论她的前男友时，他很生气，并告诉她不要再说这个了。他提出了一些话题，比如他们是否会“最终搬到一起住”他不再和其他女人发生性关系(当黑龙问他为什么时，他生气了，辩解说“因为我不想！”).他开始每周见她不止一次。等等。

这家伙得了肠炎。他有大麻烦了。他在戏剧和/或贝塔化的道路上前进。也许他是一个 beta 版，不介意 beta 化，或者也许他是一个 1.0 的 Alpha 男，不介意戏剧或有点喜欢它，但这与重点无关:他有 oneitis。

与第一个家伙不同，这个家伙不仅无时无刻不在想着那个女孩，而且还做出了一系列表明他患有严重骨炎的举动，并保证会给自己带来麻烦。这就是区别，也是唯一的区别。第一个人正在体验情绪。第二个人正在采取行动。奥尼蒂斯和 NRE 的区别

我之前提到过，自从我 7 年前升级到 Alpha 2.0 以来，我从未患过 oneitis。(在那之前，作为 beta 版，我得过几次 oneitis，每次都很烂。事实上，在我高中四年的时间里，有三年我都因为一个根本不喜欢我的女孩患了严重的脑膜炎。伙计，这太残忍了。)

我也说过我一直都在 NRE，那里很棒。
所以等一下...一个人在 NRE 怎么可能没有脑膜炎呢？
如上所述，你只是体验了 NRE 的所有积极感受，而没有参与任何 oneitis 的行动。

很多年前(2008 年左右)，我为一个女人着迷于 NRE，后来我爱上了她。我对这个女人的爱是我有生以来最强烈的感觉。然而，在整个过程中，我从未向她承诺过一夫一妻制(或向她提出要求)，从未在她身上花过一分钱，从未开始经常联系她，从未谈论过“关系”，也从未做过典型的热恋中的 beta 或 Alpha 1.0 通常会做的事情。我所做的只是告诉她我爱她，这是真的，但我一直严格遵守所有通常的 MLTR 规则(我在那时候就把它们组织好了；当时我很大程度上还处于学习模式)。

这对我来说是一块巨大的垫脚石，也是我一生中最大的胜利之一。我已经向自己证明了，我可以对一个女人产生强烈而极端的情感，同时还不会失去我的身材、我的蛋蛋或我的使命。我感觉自己获得了某种超能力，事实上我确实获得了。

自从 2007 年以来，我和各种各样的女人一起感受过 NRE，大概有 12 次左右，每次都非常美妙，但是我从来没有得过淋病。我从来没有让美妙的内啡肽让我牺牲我的自由或男子气概(像 beta 版一样)，也没有让我进入领地模式，开始嫉妒或盛气凌人(因此充满戏剧性)，像 Alpha 1.0 版一样。

就在我打这些字的时候，我看到了 NRE，这是一个相对陌生的人。感觉好极了。但是我仍然不会为这个人得肠炎，即使她和其他人不一样。像往常一样，她将不得不遵循 MLTR 计划至少 6-12 个月，如果之后她仍然在附近，仍然没有给我任何戏剧，我可能会把她转换为 OLTR。在那之前她可能会离开我，这没关系。如果她逗留，但给我任何废话，她会立即软 nexted，我会去与我看到的另一个女人做爱，直到她平静下来。如果她真的给我带来麻烦，她会被降级为 FB 或者 hard nexted，而我的性生活和使命会继续。

换句话说，NRE 虽然强大而神奇，但它不会改变我的任何行为。它不会导致我去一夫一妻制，也不会变成一个猫，也不会让我的领土和嫉妒和激怒我。NRE 不会变成一个统一体。一切都很好，没有任何不好的地方。我保证，当你能感受到强大的 NRE，甚至对一个女人的爱，但仍不会得淋病时，一个全新的生活将为你敞开。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。