# 网上约会随机样本——老年女性/年轻女性

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/04/25/online-dating-random-sample-older-women-younger-women/>

第一个实验是点击五个随机选择的 35 岁左右女性的简介。我对这个年龄组以外的随机抽样的唯一规则是，他们必须有点吸引力，也就是说，大多数男人在阅读这些文字时会不厌其烦地向其发送信息。

我想看看这些 33 岁以上的人中有多少人会在他们的个人资料中暗示或陈述以下三项中的任何一项:

A.他们不想要性。他们期望一夫一妻制和类似的承诺。他们期望在他们身上花钱。

我的猜测是所有人或大多数人在他们的个人资料中至少有一个以上的。让我们看看我做得怎么样！

有一次，我点击了五个可爱的三十多岁的女孩，并实际阅读了她们的简介，这就是我的发现。我保证我在这里报道的一切都是 100%诚实和真实的。所有的报价都是真实的，未经编辑的复制和粘贴，从他们的真实个人资料，没有从我的变化。

随机受试者 1 是一位 36 岁的性感金发女郎，她说:然而....我不希望只是和很多人约会，也不希望找一个这样的人。我在寻找我的沙发拥抱，空闲时间(当我们可以的时候)，看电影，牵手，公路旅行，笑话，讽刺但甜蜜的另一半。(排名不分先后)😉是的。不出所料。
顺便说一句，任何时候你听到任何年龄的女人谈论她如何想要“拥抱”或想要一个“拥抱伙伴”，那是一个巨大的红色标志，上面写着“不要试图干我”。我不想要性。”

随机主题 2，另一个可爱的金发女郎，35 岁，说:
我想找一个诚实聪明的男人，他知道如何对待一个女人。一个懂得好好沟通，不玩任何游戏的人。任何经历过几次初次约会的男人都知道“知道如何对待女人”是什么意思。(提示:这与花在她身上的钱有关。)

随机受试者 3，35 岁，身材娇小，非常健康，她说:
如果你对开始一段关系没有兴趣....我不适合你。我不反对在这里勾搭...那很有趣！！！但在我人生的这个阶段，我想要的不仅仅是这些。
宾果！我对 33 岁以上的女人说过什么？他们曾经喜欢和男人做爱，只是为了享受性爱，但现在不会了。一旦一个女人到了可怕的 33 岁，只有在一套严格的叫做“关系”的规则下，性行为才是“允许的”。(可能除了我之前描述的没钱的年轻帅哥的漏洞。)

随机实验对象 4 是一位 36 岁的长发辣妹，她说:
实际上，她的个人资料没有提到以上三个方面。哇！到目前为止，四分之一的 33 岁以上的女孩都很酷！我们能从五个中选两个吗？
我想不会，因为随机主题 5，一个可爱的 36 岁穿着比基尼的女人在她的一些照片中说，

我首先想要友谊。沿着这条路走下去，我想要每个人都嫉妒和想要的关系。啊，对了，那个伟大的术语，“朋友第一”。我们大多数人都知道这更像是“别想干我，否则我会生气的”的代名词更不用说她对自己和完美先生未来关系的迪士尼愿望了。 因此，在五个完全随机的简介中，有四个基本上是在用间接的女性语言告诉你，他们不会和你发生性关系，如果你尝试，他们会很生气，和/或你最好在他们身上花钱，如果你“幸运”，你可以对他们做出各种承诺，然后发生性关系。也许吧。

五分之四的 33 岁以上女性。这就是我的小实验的确切结果，也是你在网上与这个年龄段的女性打交道时所面临的可能性。

但我还没说完。为了像福克斯新闻频道一样公平均衡(aaaahahahahaha！)我做了第二个实验，我随机选择了五个二十多岁的可爱女孩，特别是年龄在 24 到 26 岁之间的女孩，寻找上面列出的三个完全相同的否定。再说一次，女孩必须可爱，但这是我使用的唯一标准。除此之外，它们完全是我的随机点击。他们与前五名 35 岁左右的女性在同一个城市，以保持这个变量不变。

你觉得我发现了什么？有多少人提到了这三个否定中的任何一个？五个人中，没有一个提到与上面列出的三个否定相关的任何事情。零。我完全诚实。我试图证明这一点的家伙也阅读了个人资料，以验证我没有在我的解释中有偏见。
零。

公平地说，他们中的一个人有一句话是关于她如何“厌倦了球员”，但仅此而已。没有这种“别想干我”的自闭症或者“你最好在我身上花钱”的拜金女或者“我希望承诺优先”的迪斯尼的东西。

三十五六岁=五分之四。

二十五六岁=五分之零。

你认为哪一组最适合在网上留言？你是法官。

不知道你还需要多少证据。(当然，如果你认为这一切都是我编造的，那就自己去做这个实验吧。只要确保你敏锐地意识到女性在讨论这些话题时倾向于使用的间接语言。)

更新:一些评论让我想起了我应该做的三个澄清...

1.当然这不是科学采样。我认为这是显而易见的。只有 10 个女人。但有趣的是，从那随机的 10 个中，我得到了我所得到的结果。另一个不同意我的人阅读了所有相同的资料，或多或少得出了相同的结论，以避免确认偏差，我完全同意如果我单独这样做，我会感到内疚。

2.我不“讨厌”老女人。我和他们中的许多人约会过，直到今天我仍然爱着他们。我的意思是，如果你的目标是在网上认识女人，然后快速做爱，你应该避开 33 岁以上的女人。

3.是的，老年女性确实比年轻女性更喜欢性(一般来说)。但是，只有当他们和一个男人有固定的关系(最好是一段新的关系)并且他们所有的自闭症谱系障碍社会规划要求都得到满足的时候。33 岁以上的女性确实比年轻女性更热爱性，但她们也对何时“被允许”进行性行为有更多的自我约束，因此抵消了这种性“好处”。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。