# 网上约会——追踪神奇的数字

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/09/30/online-dating-tracking-the-magic-number/>

这个概念是这样运作的:你打 X 个陌生电话，然后跟踪你有多少销售额，从而知道你赚了多少钱。然后你回顾这些数字，算出你需要打多少个推销电话才能赚到足够的钱。

一旦你明白了这一点，这将是非常鼓舞人心的。它会改变你对销售的整体看法，尤其是打电话和推销电话。如果你知道，根据你对自己表现的大量统计，一旦你打了 27 次电话(或其他)，你将获得 5000 美元的佣金(或其他)，那么你会突然意识到你现在可以赚你想要的所有钱了。

你只需要打 27 个电话，你就会得到你的 5000 美元，至少在统计上是这样的。即使其中的 26 个电话导致人们告诉你滚蛋，然后在你耳边挂断电话，也没关系，你仍然会得到你的 5000 美元。(对于你们这些吹毛求疵的人和数学书呆子，我在这里说的是统计学。我并不是说第 27 个电话会真的支付 5000 美元。你明白我想说明什么。)

丹·培尼亚就是这么说的。如果你愿意，你可以对具体的数字进行争论，这很好，但这个概念是合理的。这让我想到了你在网上约会时应该追踪的最重要的数字。当然，有几个数字你应该跟踪，我在终极在线约会手册中浏览了所有的数字。在不到两年的时间里，我从十年没有约会实践的无性离异β男爸爸变成了大师级的在线约会专家，我主要是通过跟踪我的数据并专注于改善它们来做到这一点的。

至少对网上约会来说，你需要跟踪的最重要的数字是:每次刷卡或发送启事，你与新女性发生性关系的次数(取决于你是使用约会网站还是约会刷卡应用)。假设你建立了一个档案，进行了几次突击，进行了五次初次约会，最终和这五个女人中的两个发生了关系。在整个过程中，你仔细地跟踪你的数字。

你回顾这些数字，做一点基本的电子表格计算，确定你做了 1100 次刷卡来确定那五次第一次约会。(我在编这些数字。不要从字面上理解它们。)这意味着你的“每次做爱刷卡次数”平均为 550 次，或者 1100 次刷卡次数除以你和新女性做爱的次数。如果你想对数学吹毛求疵(天哪，我知道你们中的一些人会)，也许你可以说真正的数字不是 550，而是 550 到 1100 之间的某个数字。也许吧。关键是你的神奇刷卡次数远低于 1100 次。为了简单起见，我用 550。这太令人兴奋了！为什么？因为下一次你上网找新女人，你只要刷 550 下，从统计上来说，你就会发生关系。这意味着所有的薄片和不响应者现在他妈的一点都不重要。你所需要担心的就是不管结果如何，完成那 550 次划水。更好的是，550 元假设你在第二轮测试中没有任何提高。很可能，下一次你做另一次闪击时，你的在线游戏会好一点，因为你已经从第一次闪击中吸取了经验。因此，你的新幻数可能会少于 550。

从态度上来说，知道这个数字真的很有帮助。这消除了大部分拒绝的痛苦。你不在乎谁不想和你见面；你所关心的是拿出你的 550 刷卡。这真的，真的帮助了我，让我回到了努力进行网上约会的日子。我总是知道我需要发送的打开符的神奇数量，这将导致与一个新的女人发生关系。不是回应，不是日期，而是性。当然，我也追踪了其他号码。他们也很有帮助。但是它们没有那个大数字重要，那个神奇的数字！

你可能会说，你不能仅凭一次突击就做出这个决定，尤其是如果这是你的第一次突击。你本可以走运的。它发生了。我有过惊人的闪电战，我在只有几个开局的情况下左躺右躺，在接下来的闪电战中我得到了糟糕的结果(虽然不是零；我真的从来没有过不和新的人做爱的闪电战，除非我在测试新的和奇怪的东西。

这意味着你需要多次突击来确定这个数字。但是，同样，随着时间的推移，当你在所有这些方面变得更好时，这个数字应该会减少。如果它永远不变，那你就做错了。你没有修改你的方法，测试新技术，为你的个人资料测试照片，等等。你没有做我做了这么多年的事情。事实上，你的后口袋里有这个数字，这将使你更有可能测试这些东西。如果你不知道你的数字是多少(大多数人都不知道)，那么你只是在白费力气。你只有一个模糊的(可能是不准确的)想法，你需要付出什么样的努力才能让一个新的女人进入你的性生活。

我在约会生活中跟踪的其他数字与网上约会无关，例如我需要实际发生性关系的第一次约会的次数，与我发生性关系但最终与我保持长期关系的女性的数量，他们在第一次 LSFNTE 之前持续多长时间，等等。所以，这个概念也延伸到了现实生活中的约会和关系管理。

算出那个数字。那就记住它。那就去做。那就改进一下。当你这样做的时候，你的网上约会将会简单得多。想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。