# 网上约会开场白:噱头 vs .非噱头

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/03/24/online-dating-openers-gimmicky-vs-non-gimmicky/>

如果你做错了，那么是的，它会破坏反应。然而，一旦你没有做错，你就不太可能通过改善她们来看到和你做爱的女人数量激增。一分钟后会有更多的介绍。

在我的电子书中，我对开瓶器技术进行了更详细的描述，但总的来说，不“犯错”的方法是遵循以下四条准则:

1.保持你的开场白简短。最多 2-3 句话。(我发的大部分开篇，我也测试过很多，也就两句话长。)

2.确保你的拼写和标点是完美的。(在网上约会网站上，女人对这一点真的很挑剔。)

3.不要恭维她。抑制冲动。不要这样做。如果你不能控制自己，绝对必须赞美她，确保赞美不是关于她的外表，让赞美成为猜测而不是陈述。例如，不要说，“显然你很聪明……”，你会说，“你看起来很聪明……”

4.无论如何不要在开场时表现出性欲。(这些东西留到以后再说。)真的是这样。做了上面的四件事，你就立刻解决了 95%的男人在网上约会时遇到的问题。现在来看这篇文章的真正主题，一旦你遵循了这四条指导方针，该做什么或不该做什么。

你的开场白只有两个目标:

1.不要让她关机(不遵守上面的四条准则)。

2.让她看看你的资料。

正因为如此，我的开场白非常简单。我不会在这里给你逐字逐句的例子，但它们本质上是两句话，如果她喜欢，欢迎她给我回消息。真的是这样。它与结果无关，非常简单。我只想让她看看我的个人资料，因为是我的个人资料承担了所有的重担。一个女人会不会给你发信息是基于你的个人资料，而不是你的开场白。你的开场只能取消你的资格。你的简介会让她给你回信息。

因此，只要很明显，大多数收到你的开场白的女人都在看你的个人资料，你的开场白就“管用”。

很多人会使用“噱头”开瓶器。这些开场白很好玩，有趣，有争议，或者与众不同。他们经常跑得有点长，很有创意。我见过无数次了。有些人会谈论成为一名特工，有些人会提出有趣的心理问题，有些人会做出预测，等等。

噱头式开场白确实“管用”，因为它们通常会提高你的回复率。然而，他们不“工作”,因为他们实际上不会让你比标准的开瓶器更多。我对此非常认真，我有来自我和其他人的实证测试数据来支持这一点。更重要的是，我从来没有见过一个有着非常有创意的开场白的人因为这个而把他的鸡鸡放进更多的女人体内。是的，我见过这些家伙拉下更大的回应率，但就实际发生的第一次约会和发生的奠定而言，这些家伙通常不会比其他人更好地拥有体面的在线游戏。

这些家伙经常会因为“我得到的所有回复”而兴奋不已，所以他们将继续与噱头开场。他们没有意识到，所有这些在线活动实际上并没有增加他们约会或上床的次数。正如我多年来一直大声疾呼的那样，网上约会不是在网上和女人聊天，而是上床。

“嗯，那又怎么样？”你可能会问，“多回复有什么不好？”至少在我看来，问题在于现实生活中没有结束的回应会产生工作。我不知道你怎么想，但是我不喜欢工作。我喜欢做爱。我喜欢以最少的工作量尽可能快地获得性生活。工作不是目标。工作不好。(我这里说的是一个约会语境，不是商业语境。)

因此，通过发送 100 个回复率为 40%的开场白获得三次初次约会的人，比从相同数量回复率为 5%的开场白获得相同数量约会的人更糟糕。我知道这听起来可能很奇怪，但是如果你计算一下两个人所花的时间，这是 100%正确的。第一个人会觉得更成功，但他没有。他实际上只是在浪费更多的时间，毫无理由地更加努力地工作(如果他是一个更加情绪化或外向的人，可能会自我膨胀)。我以前在这里讲过我如何能很快地和非常火辣的女人上床，而且只有 2%的回应率(！).回复率不是目标。性是。太多的人忘记了这一点。

如果你不同意我的观点，并且可以用真实的数据和数字来支持你所说的，我很乐意听到你的评论，但是任何增加回复率而没有明显增加你的初次约会率和上床率的东西都不是一个好主意。这就是为什么我个人避免噱头开瓶器。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。