# 网上约会与日间游戏和夜间游戏

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/09/26/online-dating-vs-daygame-and-night-game/>

如果你还不知道，基本上有四种类型的游戏:

夜场-俱乐部、酒吧、聚会等。白天游戏——商场、商店、街上等等，通常在白天进行。
网络游戏——网恋。
社交圈游戏——通过你在社交或工作中已经认识的人结识女性。

有时男人会变得很神秘，谈论“舞池游戏”(真正的夜间游戏)或“街头游戏”(真正的白天游戏)，但在现实中，你遇到女人的每一种可能方式都属于以上四种类型之一。我能想到的唯一可能的例外是“名人游戏”，当你出名了，粉丝们向你投怀送抱，但我们不是名人，所以这根本不值得讨论。

所有游戏风格都有效

让我们先解决这个问题。任何说 X 型游戏很烂或者没用的人都是在撒谎。所有四种类型的游戏都有效。假设你做对了，这四种游戏都能让你上床。

我们不是在讨论哪个“烂”，哪个“好”。更确切地说，与其他类型的游戏相比，这四种类型的游戏各有优缺点。你可能已经注意到了，我从来没有说过网络游戏是“最好的”或者“夜间游戏很烂”或者“社交圈游戏是给胆小鬼玩的”之类的话。没有“最佳”类型的游戏。

也就是说，有些游戏风格更适合某些类型的玩家。如果你是一个年轻的，非常外向的人，不需要早起工作，你会爱上夜场。如果你是一个内向、非常忙碌的人，你会爱上网络游戏。等等。

争论往往始于男人用他们选择的游戏方式不正确作为例子。例如，一个俱乐部游戏爱好者指出，男人们浪费了多少时间进行长时间的网上聊天，而这些聊天最终都不会成为现实生活中的约会。因此，他说，网络游戏“糟透了”。

不，事实是那家伙做网络游戏是错误的。我可以说同样的事情关于夜场，当我指出所有这些 PUA 的白痴在俱乐部附近徘徊，去“打烊”和“亲热”。(Makeouts？你不想做爱吗？)是不是说夜场“烂透了”？一点也不。夜间游戏只要做对了就管用，就像网游一样。

如果你做对了，每种风格的游戏都有效。有时候这是一个很大的“如果”。网上约会相对于其他游戏方式的优势

以下是在线游戏优于其他游戏类型的地方:

1.这是最有利于时间管理的系统。这一条无可争议，高居榜首。到目前为止，这是我选择网络游戏作为我的重点领域的首要原因，也是我在这么多年后仍继续这么做的原因。

有了夜间游戏、白天游戏，甚至社交圈游戏，为了见女人，你必须穿好衣服，确保你看起来很好，离开你的房子，坐上汽车或公共汽车，去某个地方，当你到达那里时经常花一些钱，然后呆在那里，经常是几个小时。

如果你遇到一个喜欢你的女人，但那天晚上不想马上发生性关系，那么你必须做“第二天”,并为每个女人单独做一遍。有了网上约会，你可以穿着内衣，坐在自己家里或任何你在的地方，点击几个按钮。你可以这样做 5 分钟或 1 小时...这都是有效的努力。

2.你想什么时候做都可以。夜间游戏的巨大问题是它必须在晚上进行，通常是在深夜。在我看到、听到或读到的大多数关于夜间游戏的报道中，无论是在现实生活中还是在网上，性行为通常发生在凌晨 2 点以后。

那很好，但是我们中的一些人早上还有工作要做。周二晚上熬夜到凌晨 3 点去做爱会严重破坏我周三的工作，即使我不用起得特别早。"这就是为什么你在星期五和星期六晚上做，黑龙！"所以我一周只有两个晚上来练习和做爱？在我看来，这不是成功的秘诀。当我学习这些东西的时候，我不得不每周花很多天专注于它，以便变得更好；一周两天是不够的。

日间游戏也是如此。我以前也玩过 daygame(双关语)，但我不喜欢它的原因之一是，我只能在下午 4 点左右(通常我的工作已经完成)和晚上 7 点左右(商店开始关门，女人开始回家)之间玩。你当然可以在晚些时候或者早些时候玩游戏，但是通常在那些时间没有足够的女人去购物或者吃饭。

夜间游戏一定要在晚上很晚的时候做，白天游戏一定要在白天做，社交圈游戏一定要在朋友有空的时候做。但是网络游戏可以在你想玩的任何时候玩。凌晨 2 点，10 点，中午，下午 4 点，6 点，午夜，只要你有空，约会网站就在那里，女人们也在上面。

这是真的，你必须有第一次与网络游戏的日期，这些显然必须在现实生活中完成。然而，第一次约会被安排在你方便的时候，任何你想要的时候。你决定何时安排这些日期，而不是游戏风格。那种灵活性是无与伦比的。

3.不需要担心接近回避，通常也不用担心拒绝背后的负面情绪。这是许多男人选择网上约会的更明显的原因，也是更传统的 PUA 男人倾向于看不起网络游戏的原因。给 50 个随机的女人发 50 个开瓶器几乎不需要勇气。如果那些女人都不喜欢你，你就真的没有感觉。

也就是说，仍然有正确和错误的方法来构建你的网上约会档案和发送启事，如果你做错了这些事情，你确实会浪费大量的时间。这里的要点是，在线游戏通常不需要夜间游戏和白天游戏经常需要的情感建设。

4.你可以更快地打开大量的女人。这个很大。在逛商场时，你会花多少时间打开 50 个你认为有吸引力的女人？我可以在 45 分钟内发送 50 个开启器。试着用日间游戏打败它。或者夜间游戏。

随着 Tinder 等一些新应用的出现，这一功能变得更快了。随着这方面越来越好，天知道未来会怎样。网上约会相对于其他游戏方式的缺点
好了，客观地说，现在让我们来解决网上约会的大缺点。有好几个。

1.一群群丑陋的小鸡。这可能是我听到的关于网上约会的最大抱怨，而且是一个有效的抱怨。为了找到可爱的女孩，你必须梳理成堆的丑女孩。这只是野兽的本性。这需要时间和努力。这也可能会让人士气低落。

这就是夜间游戏打败网络游戏的地方。在夜间游戏中，你会看到一群辣妹在你面前排队，而在线游戏则是大海捞针。事实仍然是，即使是非常超重，非常丑陋的女人也知道她们可以上网，如果她们相当年轻(35 岁以下左右)，她们会收到成百上千的信息，这些信息来自渴望和她们上床的男人。这意味着交友网站上有很多丑女，尤其是免费的。(像 Match.com 这样的付费网站上确实有明显更漂亮的女性。)

2.回复率低。出于各种原因，网上回复率确实开始低于往年。甚至我的也受到了打击(尽管网上约会仍然有效，我仍然经常轻松地上床)。当你发出了 100 个开场白，却只有两个回应时，这就很难了...或者没有回应。这还没有女人通过白天游戏或晚上游戏拒绝你那么糟糕，但这仍然是一个严重的问题。

3.对现实生活中的结案陈词产生情感偏见。虽然我个人从未遇到过这个问题，但很多网上的男人都有一种强烈的情感需求，那就是在网上和一个女人聊天，并积极避免现实生活中的约会，无论是“太早”还是永远不要。网上约会创造了一个谨慎的环境，这是其他游戏风格所没有的。我见过很多人在这上面浪费了大量的时间和感情。不好。

4.约会网站不断对男性施加更多的限制。我已经谈到了 POF 的疯狂行为，尽管其他网站如 OKCupid、Lovestruck 和 Match.com 也不是没有问题。每年都有更多的约会网站对他们的男性顾客设置更多的限制，而夜间游戏、日间游戏和社交圈游戏保持不变。

5.更难看到你得到了什么。至少在我看来，daygame 最大的优点是你可以清楚地看到你得到了什么。你在杂货店遇到的那个有着迷人屁股的可爱女孩看起来会和你一模一样(或者更好！)在你第一次约会/第一天。

在晚上的游戏中，男人们告诉我各种有趣的故事，当他们第二天看到那个“辣妹”时，他们是多么的害怕...在光天化日之下，化着淡妆。网络游戏也有同样的问题，只是更糟糕。有时候女人看起来不像做广告的。通常女性的个人资料上没有全身照片。你如何从一个女人的资料中知道她是否有一个很棒的屁股？

这就是日间游戏和社交圈游戏击败网络游戏的地方...你很清楚你会得到什么。仅仅是因为这个原因，我偶尔会涉足游戏。

男生类型
网上约会/网络游戏通常适合以下类型的男生:

非常忙碌的人。从事耗时和/或不灵活的工作或业务的男性。
内向的人(但是要记住，内向不是做娘娘腔的借口。)
懂得如何写好文章的人。
不喜欢俱乐部环境的喧闹和活力的男人(尽管日间游戏也是你的一个选择)。
在日常生活中没有其他途径接触到有魅力女性的男人。对俱乐部来说太老的男人。有非常特殊的“类型”并希望专注于此的男性。

网恋/网游一般不适合以下类型的男生:

“狩猎的快感”的男人，喜欢“艰难”泡妞/诱惑的男人，因为完成困难的任务会给他们一种冲动和成就感，而轻松的任务不会。(网游绝对是给喜欢事情“简单”的家伙玩的。)
外向的人。
喜欢/需要在接机时看到女性视觉上或情感上的即时反应的男性。
喜欢俱乐部、酒吧和/或喜欢与人交往的男人。
健谈的男人。

最好能找到最符合自己性格和生活方式的游戏风格，哪怕不是网游。那些成功地将自己的游戏风格与自己相匹配的男人将会经历更少的压力和更快的结果。

多种游戏风格？

这通常回避了一个问题:“为什么不同时做多种风格？”

我的答案一直是否定的，除非你已经完全，100%掌握了其中一种游戏风格。

如果你是这方面的初学者或中级水平，你应该选择一种风格并完全专注于它。变得擅长它。一旦你真的可以在任何你喜欢的时候用它来做爱，如果你想的话，可以扩展到其他的风格。但是不要因为一次关注多种风格而冲淡了你的努力。

以前，我做网络游戏和日间游戏。我很快意识到 daygame 正在稀释我的在线努力，所以我完全停止了 daygame。现在我已经掌握了网络游戏，我开始玩游戏。我会在某个时候回到日常游戏中作为一个常规系统。(我确实一直在拖延...我不着急，因为在线游戏和复活旧 LSNFTEs 工作得很好。和这些女人在一起，我很难有足够的动力站起来定期做游戏。谈一个质量问题。所以，如果你想变得更好，选择一种风格，100%专注于它，然后变得更好。你以后会感谢我的。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。