# 网上约会——如何应对“我想先了解你”的借口

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/01/14/online-dating-how-to-deal-with-the-i-want-to-get-to-know-you-first-excuse/>

说你不想和某人见面是因为你想先了解他，就像说你不想买割草机是因为你想先修剪草坪。这只是不理智的胡说八道。一些女性会反驳说，她们真正的意思是她们没有安全感，需要“先了解你”，以确保你不是连环强奸犯或斧头杀人狂。再说一次，这是愚蠢的，因为女人非常清楚，你们第一次见面会在一个非常公开的地方，在那里她会非常安全，而不是直接去那个男人的家，在半夜独自一人(是的，总是有例外)。

你需要明白这个借口仅仅是:一个借口。仅此而已。除了作为延迟互动和浪费你更多时间的借口之外，不要去关注它。有时候女人这样做是为了让你有资格成为测试者。其他时候，他们这样做是因为他们只是注意力妓女，并没有打算在现实生活中真正见到你(或网站/应用程序上的任何其他人)。

她为什么这么说并不重要。永远忽略女人说的话，只关注她们做的事。当你有了这个借口，你只需要继续我在这里描述的通常被证实的约会系统。继续吧。[/VC _ column _ text]当然，在继续使用常规系统的同时，您仍然需要以某种方式解决这个问题。如果你在网上和一个女人交谈时避免回答任何直接的问题或要求，你成功的几率就会下降。这些年来，我和许多女人发生过性关系，她们在网上和我聊天时用“我想先了解你”作为借口，包括在过去几年里。我是这样做的:

首先，我回了一条信息，以“当然！我住在某某地方，为工作做某某事。我有两个孩子，我经常旅行。我工作很努力，但是我有自己的时间表。为了好玩，我喜欢…”并给出两个关于我的一般性的句子。第二，我以“你还有什么想知道的吗？”来结束信息。然后我补充道，“如果你觉得方便的话，我们可以下周一下班后见面喝杯咖啡。就 30 分钟左右。”这样，我可以同时完成以下事情:1。我尊重她要求更多信息的请求，不会放弃，那样会引起危险信号。2.我仍在推进这一进程。一如既往，所有网上约会的唯一目标就是安排好第一次约会，并确保约会成功。我会回答她的问题和顾虑，但我不会让她拖延进程。否则，我走了。3.我让约会变得非常轻松、友好、安全，而且“没什么大不了的”如果她给出的是“我需要先了解你”这样的狗屁借口，那么很有可能她对某些事情感到紧张，需要一点轻松的接触。只要你继续向前推进这个过程，这是没问题的。

如果你正在使用 Tinder 或 Bumble 这样的约会应用，对话更像是发短信的对话，所以你可以自由地说“你还想知道什么？”再回答几个她的问题。就几个。不多。不要进入朋友区！如果你正在使用像 OkCupid 这样的约会网站或寻求安排，不要说“好吧！你想知道什么？”然后有一些大的来回交谈。那样做会降低你的胜算。你需要迅速行动。

如果在这次交流之后，她仍然对你说更多想了解你的废话，那么是时候抛弃她，继续前进了。相信我，她没有兴趣真的见到你(或者即使她见到了，她也不会很快和你发生关系)。给她发最后一条信息说，“我完全理解。如果你改变主意，就打电话给我。和你聊天真的很开心！”然后继续前进。顺便说一句，上面的技巧假设你正按照我在《终极在线约会手册》中描述的那样正确地做其他事情，比如你的照片是你能得到的最好的照片，你在网上的戏谑中没有消极或过于色情，你的开场白没有太长，等等。做上面的事情不会治愈你做错的任何事情，如果你做对了其他事情，它只会提高你的结果。

2019 年我要来你附近的一个小镇做我做过的最便宜的阿尔法男 2.0 研讨会。我将在美国、澳大利亚、加拿大和欧洲的 18 个不同的城市。如果你想参加一个低成本的研讨会，学习如何改善你的财务和女性生活，点击这里，并获得您的门票！接下来的城市是达拉斯、休斯顿和布里斯班！阿尔法男性 2.0 世界巡回赛 2019 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月播客和教练计划，你一注册就可以获得大量的独家内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。