# 我希望我能写的网上约会简介

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/02/01/online-dating-profile-wish-write/>

你好！我的名字叫黑龙，现在你已经看过我的照片，而且没有逃跑，你可能想知道我是做什么的。我是一名相当成功的商业顾问和作家，经营着三家小企业。我的收入更高，但也不算太离谱。然而，这并不意味着在我很好地了解你之前，我会给你很多昂贵的晚餐约会。如果你希望男人连续几次在你身上花 80 美元以上而没有性生活，这样你就可以在几次约会后决定你不喜欢他，然后转向下一个男人，那么我理解这对你来说很重要，但我个人认为这对男人来说极其不公平。

一旦我们开始花时间在一起，我们知道我们喜欢对方，那是一个不同的故事。在这一点上，我不反对在你身上花钱(当然是在合理的范围内)。我的意思是这需要时间。如果你真的需要一个男人在你身上花几百美元，只是为了让你坐下来和他说几次话，那么你可能应该离开，去找别人。放心吧！这个交友网站上有很多这样的男人；你会毫无疑问地找到几个愿意同意这笔交易的人。

我过着非常快乐和激动人心的生活，我是我所知道的最快乐的人之一。我很快乐，因为我有目的地构建我的生活，让它在所有方面都快乐，包括我的财务生活、我的女性生活、我的健康等等。我很有目标，也很有动力。我的工作对我来说非常重要，在我的生活中有着重要的意义。虽然我不是那种一周工作 80 个小时、永远都找不到工作的 A 型压力球，但我的工作是我生活中的重中之重，所以如果你是那种因为和她在一起的男人工作努力而有时找不到而感到恼火的女人，你真的应该继续前进，去找别人。

我不搞一夫一妻制。在你吐出你的咖啡，眼珠子瞪出来之前，让我解释一下。我很高兴，也很想在我的生命中有一个特别的女人，我爱她，照顾她，和她在一起，和她在一起。然而，即使在那种关系中(我称之为 OLTR ),我仍然必须被允许在戴着避孕套的情况下谨慎地进行一点性行为。在你问这个问题之前，是的，如果你想的话，作为女人，你也可以有一点点私情。公平就是公平。

我为什么需要这个？因为我是个男人，这就是我的生理构造。如果你不喜欢，你真的应该和上帝说，而不是我。我没有设计这个系统，我只是它的受害者。毫无疑问，在你过去与男人的关系中，你已经经历过几次了，如果你永远不要让一个男人出轨，他最终会在你背后欺骗你。我肯定你以前也遇到过这种情况，我也肯定你不喜欢这样。所以我的答案是消除欺骗和戏剧的中间人，只是诚实。这是成年人该做的事。只有青少年相信完美的迪士尼童话关系。我希望你比那更聪明和成熟。

如果你宁愿和一个承诺你绝对一夫一妻制的男人在一起，这个男人后来会在你背后欺骗你，因为他在向你撒谎，那么你真的应该找另一个男人。我不会对女人撒谎，但这个交友网站上满是男人，他们会很乐意当着你的面撒谎，做出这样的承诺。如果这是你想要的，那就去做吧！

没错，你可以在那个家伙欺骗你之前甩了他，但我在寻找一份非常非常长期的工作。如果你正在寻找一个新的男人，开始时让你非常兴奋，但是一两年后你会厌倦他并抛弃他，你真的应该继续前进，找其他人。我只喜欢长期关系。

让我们看看...还有什么？

哦是的。我们也许应该谈谈孩子，因为如果你还没有两个孩子，你可能会想要更多。如果你已经有孩子了，我完全没意见。我知道很多男人会认为你是行李或受损物品。我不知道。我喜欢孩子，我认为如果你有一些孩子就再好不过了。

如果你没有孩子，想要一些，或者如果你已经有了孩子，想要更多，那就有点复杂了。我自己已经有两个孩子了，但他们现在或多或少都长大了，如果我有更多的孩子，这将大大削弱我现在因为没有孩子而获得的新自由。然而，如果你和我真的很合得来，如果我们在一起很长时间，你很少演戏，你对整个非一夫一妻制的事情很冷静，你愿意签署一些法律文件，那么我承认我可以被说服要更多的孩子。我喜欢孩子，在适当的情况下，我肯定会被说服。

合法婚姻也是如此。我想在某些不寻常的情况下，我可能会被说服，但我真的对合法结婚没有兴趣，因为现在对高收入男性来说，这太冒险了。事实上，这对所有男人来说都是有风险的，但是涉及的钱越多，风险和危险就越大，即使一个女人签署了婚前协议，我怀疑你会对此感到兴奋。我想要的是和一个女人像夫妻一样生活。我觉得那会很棒。我还会支付大部分账单，因为从统计数据来看，我可能比你赚得更多。我仍然希望你工作并带来收入；你不能吃白食，我也不是甜爹。但我的观点是，我不会对我的妻子吝啬，我会照顾你，前提是你保持低调(别忘了那件非一夫一妻制的事情)。

所以，如果你还在这里，我很怀疑，你仍然有兴趣见我，我很怀疑，那么给我发消息，我们会去一个非常好的酒吧，我会买一两杯饮料(但仅此而已)，然后聊大约一个小时。我会做一个完全的绅士，不会试图以任何方式和你发生性关系。一点压力都没有。

也就是说，如果你和我合得来，那么下一次我们见面，或者再下一次，我们会做爱，那将是美妙的。我不是卡萨诺瓦，但与大多数男人相比，我在床上很棒，非常擅长让女人达到高潮，通常是多次高潮。

我听到的是什么？你不想在三次约会内就做爱？嘿，太好了。我尊重你的决定，但你真的应该向前看，去找另一个男人。我意识到女人可以在没有性的情况下与男人建立联系，但男人不会那样做。我们需要性的身体行为来建立一种真正的情感联系，和某人建立联系。我肯定你很棒，但是我没有兴趣和一个我不能与之建立联系的人重复约会，因为她对什么时候允许做爱有某种规定。

再说一遍，这就是我们男人的构造，再说一遍，如果你讨厌这样，向上帝抱怨，而不是我。我会戴上避孕套，给你看最近的血液测试结果，结果显示我是干净的(我每 3-4 个月就接受一次性病测试)，所以你不需要担心性病。再说一次，如果你真的认为三次约会之内的性是难以置信的可怕/邪恶，那么我们之间永远不会有结果，因为我只在情感上与对性感到舒服的女人有联系。我绝对不是你要找的人，而且像往常一样，这个约会网站上有很多男人会很乐意同意很多零性生活的约会。如果你想给我发消息，否则我希望你能找到你想要的！不管怎样，玩得开心点！

所以你走吧。如果我真的把这份资料放在约会网站上，发出一些启事，33 岁以下女性的回复率约为 1%，33 岁以上女性的回复率为 0%。换句话说，这将是对我时间的巨大浪费。写这篇文章的时候，我开始思考，如果一个女人在个人资料上完全直言不讳，不尝试任何“女性游戏”，她会写些什么嗯。听起来我也应该写一篇博客...

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。