# 开放关系:他/她不会爱上别人吗？

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/11/09/open-relationships-wont-fall-love-someone-else/>

是的，一夫一妻制很糟糕，也不太管用，但至少我更有可能和我的爱人在一起……对吗？不对。我会解释原因。这又回到了 OLTR 的具体定义，以及为什么围绕 OLTR 有具体的规则和参数。OLTR 不仅仅是一种开放的关系——它是一种开放的关系，有适当的安全措施来专门防止每个人都担心的问题；你的爱人为了他/她身边的一个人而离开你。正如我在这里和我的书中多次解释的那样，在一段 OLTR 关系中，身边的女人只能是 FB 的，仅此而已。这意味着你可以私下和女人发生性关系，但你不能和这些人约会或在情感上亲密接触。这不同于 MLTR，在那里你被允许和其他人在情感上尽可能亲密，也就是说，你可以有多个 MLTR，和他们尽可能浪漫和相爱。

正如你们大多数人所知，我现在和粉红萤火虫在一起。这意味着我可以和 FB 的人在一边做爱，并且一直做。如果她愿意的话，她也可以让男人在一旁做 FB。然而，我们对这些人的行为有一套非常严格的限制。这些限制是如此重要，以至于如果违反其中任何一条，我们的整个关系都有可能结束。这就是我们对这些限制的重视程度...这就是 OLTR 应该有的样子。否则，你应该有 MLTR 氏症。由于我身边的女人都是 FB 的，我可以和她们做爱，我可以像朋友一样和她们聊一会儿，但这实际上是我能做的全部(除非 Pink Firefly 特别要求我和她们做更多的事情，这种情况已经发生了，但这既是规则的例外，也超出了本文的范围)。

这意味着我不:与我的 FB 的过夜。和我的 FB 度过任何程度的非性时间。与我的同事进行长时间、深入、亲密的交谈。带我的朋友出去约会。每当我有糟糕的一天，打电话给我的 FB。和我的 FB 一起去旅行。花任何时间和我的朋友在一起，除非我们在做爱，或者在做爱前后进行一次简短友好的谈话。

如您所见，如果 OLTR 中的一名男性或一名女性与这些人一起在如此严格的条件下工作，那么很难(如果不是不可能的话)创造一个更浪漫的感觉出现在首位的环境。让我们来看看相反的情况，看看大多数人是如何建立开放式关系的。他们基本上坐下来，宣布这种关系在情感上是排他性的，但在性方面是开放的。我只会爱你，你只会爱我，但是如果我们愿意，我们都可以和身边的其他人做爱。到目前为止，一切都很好。这是标准的 OLTR 工作。

然而，与 OLTR 不同的是，他们没有为人们如何对待身边的人设定一套清晰而严格的标准。哦，当然，OLTR 的女人通常会向男人抛出一些规则，关于他如何最好在这些女孩面前戴避孕套，以及他如何最好不要给她们买礼物，以及一些关于他如何最好不要爱上其他任何人的一般性声明，但这些规则还不够好。它们不够清楚或具体。他们给感情留下了太多的空间，让感情和身边的人一起溃烂和成长。在我所见过或听说的每一段公开的关系中，当一个人开始对另一个情人产生感情时，他们显然公然违反了 OLTR 的规则。这个人不仅和情人发生了性关系，而且他/她还和那个人在一起。他们出去约会了。或者他们一起去旅行。和/或他们有长时间的亲密电话。和/或整天呆在一起。或者他们偶尔会在一起过夜。那不是 OLTR。这是一种不正常的开放关系。

我是认真的，伙计们。每次我看到这种情况发生在公开的关系中，这个人对待情人不仅仅是一个 FB。因此，当然，感情增长，开放的关系要么结束，要么严重受损。你所要做的就是保护自己免受这个问题的影响，建立清晰的关于 FB 的行为参数，并在 OLTR 关系开始之前清楚地理解这些参数(这是 OLTR 谈话的一部分，我将在后面讨论)。这也意味着你已经以 MLTR 的身份和这个人约会了至少六个月(如果不是更久的话)，所以你知道 A)她是那种理解这些规则的女人，B)她是那种会履行承诺的女人，或者至少有更高的几率这样做。这通常会引出一个借口问题，“如果她/他答应做这些事情，但还是在你背后违反了怎么办？你不能相信一个人会信守承诺！”

这又回到了第三个借口。如果你不能信任一个人，你绝不会一开始就让他和你建立 OLTR 关系。你只会和一个你已经认识并约会了很长时间的人发展 OLTR 关系，并且这个人有很长的清晰展示和赢得你信任的记录。如果你陷入一段严肃的关系(一夫一妻制与否；没关系)和一个你不信任的人在一起，那么恕我直言，你他妈就是个傻逼。首先要赢得信任，其次才是严肃的关系。我意识到社会编程教的是另一种方式，但是像往常一样，社会编程是错误的。

在我的过去，有很多女人想和我建立恋爱关系，和我结婚，和我同居，等等，我都拒绝了。主要原因是因为他们没有赢得我的信任，所以我礼貌地拒绝了 OLTR，并继续将他们视为 MLTR。明白这是怎么回事了吗？很简单。我向你挑战这一点。回顾并想出一个例子，你看到或听到一对处于开放关系或婚姻中的夫妇，其中一人爱上了(或感受到了)他们的一个情人，他们为了这个新人离开了原来的伴侣(或者他们没有，但这导致了关系中的重大冲突)。如果你仔细考虑这个场景，我向你保证，那个人违反了 OLTR 的规则集，把他们的 side-FB 看得比 side-FB 更重要。

出现这个问题不是因为开放式关系行不通，而是因为大多数开放式关系中的人做错了。由于社会编程并不教授或模拟普通人的开放关系，这并不奇怪。这就是我在这里的原因；教你做这些事情的正确方法。想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。