# 这是一个公开的邀请，邀请右翼和 Manosphere 告诉我哪里错了

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/10/31/open-invitation-alt-right-manosphere-tell-im-wrong/>

如果你想知道我认为西方何时会崩溃，我不知道。我不知道，其他人也不知道。如果你想知道我认为崩溃会如何发生，或者到底会发生什么，我也不知道，不过如果你感兴趣的话，我在这里描述了一些有根据的猜测。但是今天不是我的。今天，我要闭嘴，把这个博客交给你。

如果你是激进分子 manosphere 或 alt-right 的一员，并认为投票给某些人，或投票给某些政党，或资助某些团体，或参加政治或社会运动实际上会拯救西方，并将权力交还给亲男性的右翼传统价值观，那么请在下面留下评论，告诉我我是如何错的，并告诉我你的想法将如何运作。

你在这篇文章上留下的评论没有规则(除了本博客通常的五条简单规则，这些规则将一如既往地执行)，但如果你想让我回复你的评论，并对你的计划进行理性的讨论，你的评论必须包括以下三个要素:

1.你的计划需要什么。确切地说，你的社会/政治计划，或运动，或革命，或其他什么，将如何拯救西方，使女性再次女性化和顺从，摆脱所有那些移民，使保守主义恢复其昔日的荣耀，或其他任何你想让它做的事情。你一定要具体。“投票给共和党人”并不具体。我想要你的具体计划。

2.你的计划将如何在 2016 年或以后在西方的现实世界中发挥作用，而不是在 1950 年可能奏效的东西，或者在你的右翼幻想中行得通的东西，或者在南美可能行得通的东西。确切地告诉我你的计划将如何在我们目前的大政府中发挥作用，政治正确，左翼，反人类，社团主义/社会主义世界完全由政治家和银行家主导，大多数公民是左翼分子，白人只占人口的 31%(并且还在下降)。仅仅说“特朗普会让美国再次伟大”还不够具体。

3.如果你的计划是为了拯救西方并扭转局势，或者如果你的计划是为了在崩溃发生时将损失降至最低。那是两码事。我认为没有什么计划可以拯救西方(尽管我保证对这篇博文和评论保持开放的心态)。然而，我至少对任何承认右翼已经失败，左翼已经获胜，无论如何崩溃即将到来的计划略感兴趣，但如果我们做 X，Y 和 Z，我们可以在崩溃发生时(而不是如果)将西方社会(或整个社会)对男性造成的伤害降至最低。这些计划可能有一些优点。

由于我之前已经进行过很多这样的讨论，所以我会节省你一些时间，给你几个不是具体计划的事情的例子，以及我会忽略的评论的例子:
“转向上帝。”(这不是具体的计划。)“脱欧！”(不够具体。你会离开，然后呢？这将如何拯救欧洲/美国/加拿大等其他国家？)
“为唐纳德·特朗普投票，让美国再次伟大。”(这不是具体的计划。如果希拉里赢了，然后呢？)
“把穆斯林/墨西哥人踢出去！”(不够具体。基于当前的财政、政治和文化现实，你将如何做到这一点？给我你的具体计划。)
“弄一架 AR-15，准备革命！”(这不是具体的计划。)

还有一件事。如果你是一个右翼分子，我至少同意你 85%的政治观点，如果不是更多的话。我只是认为解决方案是个人的和个体的(阿尔法男性 2.0 的生活方式，非一夫一妻制，自我雇佣，独立于地点的收入，保持良好的身体健康，最终搬出西方世界，等等)，而你认为解决方案是外部的(投票，政治激进主义，抗议，运动，愤怒地在博客和社交媒体上发帖，等等)。我们在这个问题上意见一致，只是在解决方法上有分歧。我其实是站在你这边的。当你开始生气的时候，尽力记住这一点，我知道你们很多人都会这样。但是够了。我现在正式将讨论移交给你。下面评论一下，告诉我西方怎么才能得救。我是来听和学的。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。