# 关于同意年龄的意见

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/01/08/opinions-regarding-age-consent/>

如果你是美国人，你可能会认为同意年龄应该是 18 岁，或者更高。很可能，即使一想到一个年长的成年人与一个 15 岁的年轻人发生两厢情愿的性行为，你也会反胃。就连美国左翼人士也有这种感觉，最近的一桩政治丑闻就证明了这一点，一位名叫罗伊·摩尔的共和党政客在 30 多岁时曾与 15 或 16 岁的女性约会。全美国的左翼分子都像右翼清教徒一样吓坏了，称他为“恋童癖”，这当然是不准确的，因为恋童癖意味着你会被青春期前的孩子吸引，比如 10 岁以下的孩子，而不是 15 岁的孩子，他们显然有胸部和臀部，有能力生孩子。

如果你来自欧洲，你可能会认为同意年龄高达 18 岁是疯狂的，并对那些愚蠢的美国人感到震惊，他们认为一个 17 岁的女孩与一个年长的男人发生自愿性行为是错误的、邪恶的或令人厌恶的。更进一步，在中南美洲的部分地区，以及亚洲，法定承诺年龄是 14 岁，这被认为没什么大不了的。谁是对的？谁错了？有没有一个“正确”的答案？我将尽可能理性地分析，像往常一样忽略所有的社会规划，只关注事实。

确定合理的同意年龄应该有同意年龄法吗？是的。显然，一个八岁的孩子不能决定是否与成年人发生性关系，任何利用这一点的成年人都应该受到法律的惩罚。因此，不管我的自由主义政治信仰如何，我认为同意年龄法是必要的。(尽管同样，作为一个自由主义者，我希望这些法律只由一个小的、地方的、分散的政府来实施，但这是另一个博客的讨论内容。)

下一个问题，也是更复杂的一个问题，是这个法定承诺年龄应该是多少。显然一个八岁的孩子不能同意，但是一个 14 岁的孩子能吗？一个 17 岁的孩子？一个 22 岁的人？支持更高的同意年龄范围(18 岁或以上，是的，有人认为同意年龄应该高于 18 岁)的人使用的理由是，青少年不能同意，因为他们还没有完全成年，还没有完全的决策能力。

问题是那些讨厌的事实。你希望同意年龄是 18 岁。好吧，但是一个 18 岁的人的大脑完全成形了吗？没有。差远了。人类的大脑直到 25 岁才完全成熟。因此，说一个女人(我将在本文的剩余部分使用一个更年轻的女人的例子，因为这是最能触动人们的热点问题)在 17 岁不能同意性行为，但在 18 岁可以，从科学或生物学的角度来说是完全没有意义的。如果你说她在 14 岁时不能同意，但在 15 岁时可以，这也说不通。在所有这些情况下，按照你的逻辑，你谈论的是一个 25 岁之前不能同意的人。因此，从逻辑上讲，同意年龄，实际上是所有事情(饮酒、吸烟、参战、驾驶、投票、签署合同等)的成年年龄，应该只适用于 25 岁及以上的人。

这其中的问题很明显。我们甚至不能强制规定 18 岁为法定承诺年龄，21 岁为饮酒年龄。如今，大多数人在 18 岁之前就有了性行为，在 21 岁之前就饮酒(或吸烟，或吸毒),而且这两件事都做得很过分。将所有这些的法定最低年龄提高到 25 岁将是一场逻辑噩梦。尽管合乎逻辑，但没有哪个社会能够处理好这一点。因此，如果我们同意同意同意年龄应低于 25 岁，我们必须承认两件事:

1.“太小，不能理解/同意”的论点不能作为确定同意年龄的唯一依据，因为任何 25 岁以下的年龄都属于这一类。可以是一个因素，但不能是唯一的依据。再说一次，我想我们都同意八岁的孩子不能同意，因为他们实际上是还没有经历青春期的孩子，但是如果你说 17 岁的不能，但是 18 岁的可以，你只是在胡说八道。这就引出了第二项:

2.你在明显的青春期前年龄(比如 10 岁)和 25 岁之间选择的任何同意年龄都是完全随意的，你只是纯粹基于你的情绪和社会规划，而不是任何客观的东西来选择。这意味着在同意年龄是 15 岁还是 18 岁的争论中，双方都是客观错误的，因为这两个年龄都是:

A.早已过了青春期

B.关于性发育完全的人类，显然可以有性和生育

C.关于缺乏完全发育的成人大脑和完全成人推理能力的人类。不管你对同意的年龄应该是多少，或者青少年应该在什么样的“适当”年龄发生性行为，以及与其他青少年或成年人发生性行为有多么强烈的感觉……这都是武断的。顺便说一下，这也适用于我。有许多人认为同意的年龄应该是一个人经历青春期的时候，大约是 12 岁或 13 岁。我明白这种观点的逻辑，但我必须承认，我对一个人与 13 或 14 岁的孩子发生性关系的想法感到非常不安，即使他/她已经完全进入青春期，即使这种性关系是 100%自愿的。但我足够理性和清醒地认识到，这完全是自己的感觉和文化社会规划在说话，而不是任何客观、科学的分析。

另一个问题是，大量未满法定年龄的人已经有过性行为。不仅仅是做爱，而是很多次。在我的过去，我和 18 岁的女孩发生过性关系，她们有着惊人的性经验，知道如何做几乎所有的事情并且做得很好。为什么？因为我认识她时她还没满 18 岁，她已经和 10 个或 20 个男人发生过性关系了！选择一个在大多数青少年开始自愿性行为(并享受这种行为)之后很久的同意年龄，实际上毫无意义。

另一方面，我们也必须解决怀孕和性病的问题。如果你生活在一个很大程度上自由、世俗、左翼的社会，比如(今天的美国、加拿大、欧洲等)，然后你开始合法地鼓励 13 岁和 14 岁的孩子发生性行为，你将会有相当多的孩子，而这些孩子是社会不想要的，也是社会负担不起的。性病也可能是一个问题。因此，确实有一些客观和理性的论点来保持同意年龄比“她一开始月经”或“他一长阴毛”高一点。还是那句话，什么年龄最合适？现在我们又回到了武断的、情绪化的标准。那到底应该是什么？

基于以上所有数据，我不知道理想的同意年龄应该是多少，我想其他人也不知道。不管怎样，我会给你我认为最不坏的答案。这只是我的看法；我没有这个问题的所有答案。我一直说同意的年龄应该是 16 岁，我已经说了至少 25 年了，一直追溯到我十几岁的时候。此外，我认为在现代，完全法定成年的年龄也应该是 16 岁，这意味着一旦你满 16 岁，你就可以合法地:

做爱结婚(我反对传统婚姻，但那是另一回事)打仗拥有自己的银行账户签合同投票(我反对整个民主概念，但那是另一回事)喝酒、抽烟、吸毒从父母那里完全合法地解放出来吗

显然，你不能限制所有这些事情，直到大脑在 25 岁完全成熟，这意味着，至少对我来说，你需要走另一条路线，在这个年龄尽可能低。我担心让一群 13、14 岁的孩子做爱、开车、结婚等会引发很多问题，所以这些年龄已经过时了。15 岁是灰色地带；我想我可以被说服把法定承诺年龄/成年年龄从 16 岁改为 15 岁，但是我认为 16 岁已经解决了足够多的问题，尤其是我的下一个观点，那就是...

将法定承诺年龄(和成年年龄)定为 16 岁，但是改变对违反者的惩罚方式。现在，在美国和加拿大这样的性紧张的国家，如果一个人在达到法定年龄前一天与另一个人发生了自愿性行为，这个人可能(有时确实如此)会被立即投入监狱，并在他/她的余生中被打上性犯罪者的烙印。我在这个博客上记录了很多这样的案例，包括这个。这是疯狂的矫枉过正，毫无意义。任何理性的人都无法为这种做法辩护。认真；我想看你试试。相反，对违反同意年龄的惩罚应该是一个分层的系统，如果只是比同意年龄低一点点，你就会受到轻微的惩罚，并且对于每一个更低的年龄，惩罚会越来越严重。

例如，如果 16 岁是同意年龄，16 岁的人可以与任何他们想与的人发生自愿性行为，只要他们也是 16 岁或以上，不管那个人是 18 岁还是 72 岁，也不管年轻人是哪种性别。如果一个年长的人与一个 15 岁的孩子发生自愿性行为，这是一种轻罪，你要支付 500 美元的罚款或类似的费用。如果年轻的人是 14 岁，罚款增加到 15，000 美元(或类似数额)。如果 13，现在已经很严重了；这是 C 级重罪，缓刑两年，外加罚款，重罪记录在案。如果是 12 岁或以下，现在你就是一个他妈的终身性犯罪者，你要去坐牢了。

不要纠结于确切的年龄或惩罚；我只是举个例子来说明。像这样的分级制度比仅仅因为一个 22 岁的女人在 18 岁生日前四天与一个男人发生了自愿性行为就把她扔进监狱并给她贴上终身性犯罪者的标签更合理。

我还想在《法定承诺年龄法》中规定，如果你对年轻人有权力，法定承诺最低年龄就不适用。如果你是那个人的老师、教练或工作中的老板，你确实可能会因为与一名“未成年人”发生双方同意的性行为而被起诉，即使该未成年人已经达到或略高于法定年龄。我认为这是公平的。但是，除此之外，对此没有其他限制。这意味着，如果一个 52 岁的男人在商场里玩游戏，然后搭上一个可爱的 16 岁女孩，他们发生了两厢情愿的性行为，这是完全合法的，从法律或政府的角度来看，任何人都无能为力。

因此，我的立场可以归结为:

1.只要你在谈论青春期后的人，你就不能使用“太年轻而不能同意”的论点，因为从生物学上讲，你可以为 25 岁以下的任何人提出这一论点(因为大脑在那之前没有完全发育)。

2.另一方面，我也不同意“她一流血就合法”的说法，因为我认为那会在社会上引起很多混乱，比如性病、婴儿、愚蠢的婚姻、猖獗的离婚等等。我知道他们在中世纪或 19 世纪是这样做的，但正如我经常提醒右翼保守派的那样，我们已经不是 19 世纪了。

3.大多数青少年在法定同意年龄之前就已经有性行为了，这让你的同意年龄变得愚蠢和无关紧要。

4.像往常一样，你对这个问题的看法无关紧要。你的文化社会规划也无关紧要(而且通常是错误的)。你应该根据事实做出这些决定，而不是感觉，也不是你的文化是如何做的。(反正你的文化大概是错的。)

5.考虑到所有这些因素，我认为 16 岁(或者 15 岁)是一个很好的妥协，特别是如果你对违规行为有滑动尺度的惩罚的话。如果你有更好的处理同意年龄的系统，请在评论中告诉我。如果我看到任何令人信服的论点，我愿意改变我的想法。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。