# 五面旗工作原理概述

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/11/25/overview-of-how-five-flags-works/>

这是一个复杂的系统，并不适合每个人。但是对于那些可以从这样一个系统中受益的人来说，你将会受益匪浅。使用上述流程图作为指导，下面是对其各个组件的解释和说明。首先，在你考虑这些之前，你需要有独立于地点的收入，因为没有独立于地点的收入，五星红旗是不可能的。

然后是你的国家 a，这是你大部分时间居住的地方，但你不是这个国家的公民，没有这个国家的护照，在这个国家没有资产。这样他们就不能向你征税或没收你的任何东西。这就是我如何选择生活在像新西兰或澳大利亚这样的左翼社会主义国家，而不受其法律的影响。有两种方法可以解决这个问题。一个是你选择一个你真正喜欢的国家，不对全球收入征税，只对你在国内获得的收入征税。你成为那里的居民(不是公民，这很不一样，是居民)，全职住在那里。你只要确保你的生意没有任何顾客或客户在那里。

你可以这样做的第二种方式，我可能会处理它，是住在任何你想住的地方，即使是在税法很糟糕的国家，但只要确保你在任何一个国家呆的时间不超过 6 个月。你可以选择两个国家，每个国家做 6 个月，或者 3 个国家，每个国家做几个月，等等。经常移动的数字游牧者也符合这一条件。目前，我计划在新西兰或澳大利亚、香港和美国生活。但这只是我；你可以建立任何你喜欢的系统。

接下来，我们有你的国家 b。这是你有公民身份和有效护照，但你不居住的国家(或至少不花任何重要的时间)。你是这个国家真正的合法公民(不是居民)。因此，你要服从他们所有的税法和其他疯狂的法律。因此，你需要确保这个国家不对全球收入征税。你也不能生活在这个国家，因为如果你生活在一个你是公民的国家，他们会抓住你的要害，现在你必须对政府在那里所做的一切感到愤怒。所以你在那里有护照，但你不住在那里。

理想情况下，你至少需要两本护照。这样，如果这些国家中的一个出现了严重的问题(他们开战了，或者他们破产了，或者他们通过了一堆不利的税法)，你就有了第二本护照作为备份。你可以通过购买获得另一个国家的护照(“投资公民”)，这很贵但很快，或者你可以走祖先的路线，这需要大约三年时间和大量的文书工作，或者你可以走居留路线，这需要 3-15 年时间。

到目前为止，获得你的国家 B 是这五个国家中最复杂和耗时的，所以如果你对五个国家感兴趣，你需要尽快开始这个过程。然后你有你的国家 c。这是你的合法商业实体和你的商业支票帐户的基础。你需要确保你使用的是一个零公司税或低公司税的国家，这至少对外国企业主有些友好。并非所有国家都是如此。因为外国银行可以随时关闭你的支票账户，你需要在你的国家使用至少两个不同的账户，在两个不同的银行，以防止任何麻烦。此外，就像拥有至少两本护照一样，你还需要一个第二、备用国家 C，以防你目前所在的国家 C 发生变化。这并不意味着你必须在两个不同的国家成立两家不同的国际公司(尽管你当然可以)。这只是意味着，如果你目前所在的 C 国的公司因为该国发生战争或破产而消失或变得无法运营，你会迅速执行你深思熟虑的 B 计划，迅速在一个新的国家建立一个新的公司和支票账户，而不是像大多数人一样惊慌失措。此外，一如既往，你永远不会在你的 C 国银行账户中持有大量现金，正如我在这里已经谈到的那样。持有资产将是你的县 D…

D 国是您存放资产和投资的国家。你不希望你的资产在你居住的国家 A，也不希望你的资产在他们可以控制你和向你征税的国家 B。不，你希望你的资产在你不居住、没有公民身份、不做生意的其他国家。你需要保持所有这些东西的合法性，所以你可能仍然需要向 B 国申报部分或全部资产，但这通常不是问题。对于你的关键资产，你需要确保你的 D 国非常非常稳定。对于更具投机性的投资，你可以选择任何你认为会做得很好的国家(前提是你不在那里生活，不是那里的公民，或者在那里做生意)。

你想要很多乡村 d，而不是一个。一如既往，你需要多样化，多样化，多样化。不要把你所有的资产都投入到一个国家，不管你有多喜欢这个国家。这不是好的理财方式。有一个可选的 E 国，我大概不会做。这是一个对外国人零销售税或增值税的国家，并且所有东西的价格都非常低(如泰国或巴拉圭)，或者某些东西的价格非常低(如在新加坡购买电子产品)。E 国是你买东西或度假的地方。由于我真的不买很多东西，我可能会跳过 E 国，但它肯定是你的一个选择。

五面旗意味着你可以合法地将总体税率降至 4%、1%，甚至 0%。这也意味着你永远与任何一个国家所做的任何愚蠢或邪恶的事情脱钩。这也意味着你在世界各地有很大的行动自由，可以相对轻松地去任何你想去的地方。五旗是阿尔法男 2.0 之外的下一个可选级别。

也就是说，正如你可能看到的，五旗是复杂的，昂贵的，耗时的。对大多数男人来说不值得。但对某些男人来说这是值得的。在接下来的一篇文章中，我将讨论谁适合五面旗，谁应该跳过它，过标准的阿尔法男性 2.0 生活。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。