# 我的商业生活概述

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/02/04/overview-business-life/>

我要在今年冬天之前重新启动第三项业务。我不喜欢我不得不这样做，但我不得不这样做，因为，就像我说的，其他两个业务做得很好。(阿尔法男性 2.0 经历的唯一问题是像这样的“质量”问题。)我选择在家里工作，没有员工，这也是我的选择，这符合阿尔法男性 2.0 的商业模式。我和一个由分包商和虚拟助理组成的团队一起工作，大概有八个人。我制定自己的时间表，想什么时候工作就什么时候工作，通常是每天，尽管在我的世界里“工作日”可能意味着只工作一两个小时。

我有六位数的收入，其中大约 95%是不受地理位置限制的，这意味着我可以在地球上的任何地方，只要我有互联网连接，即使速度很慢，我仍然可以维持这一收入。这六位数的收入只能靠每周 1.5 天的工作来支撑。换句话说，我可以在周一工作一整天，在周二工作半天，然后在下一周的周一休息，这样我的收入就不会减少。(它不会增长太多，但会持续下去。)我工作的时间比那更长，因为我选择这样做(我热爱工作，我有让我兴奋的目标)。

我热爱我的工作，我的三大事业。大约 70%的日常工作让我兴奋，给我带来巨大的快乐、兴奋和成就感。大约 10%的工作我认为还可以，剩下的 20%我不太喜欢。但是当你爱 70%的时候，那令人生气的 20%也不是那么糟糕。如果你好奇的话，那 20%包括我不能外包的繁重工作任务，比如回复某些电子邮件、复核簿记、处理公司的法律和税务事务、监督分包商的质量保证等等。幸运的是，这些东西只占我工作时间的 20%或更少。

我遵循尽可能外包一切的流程，所以我只做价值最高的任务，用最少的工作量给我带来最多的收入。我工作的系统迫使我定期最大化和优化我所做的一切。我的经营目标是用最少的时间赚最多的钱，这是我在职业生涯中非常擅长的。事实上，作为一名商业顾问(和商业教练),我有额外的压力要变得高效和有条理，因为我需要成为榜样。我在 20 岁的时候开始了我的第一个真正的生意，在我做一份普通的日常工作的时候涉足了一会儿。我在 22 岁时开始认真对待这个生意，两年后，也就是 1996 年，24 岁的我辞掉了日常工作，开始全职经营自己的生意。那是 22 年前的事了，谢天谢地，从那以后我就没有工作了。

在这段时间里，我已经开始了几个不同的业务，每一个都赚了钱。我犯了很多商业错误，也在一些场合浪费了钱(有时是很多次！)但最终，我创办的每家企业都盈利了，至少最终是这样。今天，我已经“决定”了我最喜欢的三项业务，我的商业咨询(对我来说很容易，而且利润很高)，我的黑龙/阿尔法男性 2.0 业务(非常有趣，通常感觉更像是一种有趣的爱好，而不是六位数的公司)，我的信息技术营销公司(我最赚钱的，交钥匙的，自动化的，利基的，可扩展的业务；我现在无法继续工作，这让我痛苦不已，我非常渴望在今年晚些时候重新开始工作。

我是商业的产物。一直都是。大多数只通过我写的黑龙认识我的人认为我生命中最重要的是女人。不对。我生活中的第一位是，并且一直是，我的工作，我的事业，我的使命。我的女人生活总是排在第二位。在本系列文章的下一部分中，我将讲述我是如何开始的，追溯到我十几岁的时候。敬请关注。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。