# 概述我认为整个世界的发展方向

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/05/02/overview-of-where-i-think-the-entire-world-is-going/>

今天，我将列出全世界的每个地区，以及我对其中长期未来的看法。我不是未来学家，也不是宏观经济学或地缘政治学专家；我只是一个去过世界各地、见识过很多、研究过很多的人，在商业和投资方面，包括国际方面，都有相当不错的记录。我要说的话可能最终会完全错误，但我认为我很有可能至少大部分是对的。

这可以帮助你决定在哪里投资，在哪里创业，甚至如果那是你的目标，有一天搬到哪里。

**北美**正在走下坡路。正如我多次展示的那样，美国正处于经济和文化衰退的缓慢状态，在这一点上无法停止，即使选民*没有*继续投票给那些继续让一切长期恶化的人(例如:最近四任美国总统)。加拿大在经济上无情地与美国的命运联系在一起，更不用说它最近转向疯狂的政治左派。当美国崩溃/衰落时，墨西哥也会受到影响，尽管因为它已经是第二世界国家了，这种转变不会如此激进。墨西哥也有相当数量的石油，这将有所帮助。

中美洲和加勒比海地区我认为最终会好转，但这将是一个非常*非常*缓慢的改善过程。这些国家*似乎偶尔会采取更明智的经济政策。尽管他们还有很长的路要走，所以你还需要几十年才能在那里看到显著的经济增长，即使到那时，也只是在某些国家。*

**南美**是世界上 ADD 缠身的小哥哥。它将继续是一个上下混乱的地方。有时一些国家会做得很好，然后他们会搞砸并崩溃。然后他们会再次表现出色，然后表现糟糕。上下，上下。对于投机者来说，南美是一个非常棒的地方，当价格下跌时买入，当价格上涨时卖出。我不认为南美的起伏模式会很快结束，如果有可能的话。

欧洲是世界上衰退最快的地方，比美国还快，这很说明问题。正如我多次展示的那样，欧洲的精英和选民完全是在自杀，他们加班加点地在经济和文化上摧毁自己的文化。我听到不止一个精明的投资者说，他们不知道为什么任何有资产的人可能会住在欧洲，我同意这一点。从长期或中期来看，西欧、东欧和斯堪的纳维亚都完全完蛋了，尽管东欧可能会最后一个完蛋……但它会完蛋的，原因和美国完蛋时加拿大也会完蛋一样；东欧在经济上过于依赖西欧。

中东和非洲东北部将继续是死亡、贫困、压迫、宗教狂热、更强大国家干涉和战争的土地(除了像巴林和阿联酋这样的基于石油的超级繁荣的小块地区)。除非一些全球性的技术革命从根本上改变人类的状况，否则我看不到这一切会结束，永远不会。生活在那里的人们显然对拥抱和平、理性和经济繁荣不感兴趣。老实说，我认为他们永远不会，这真的很遗憾。

与中美洲一样，非洲也将经历一次缓慢的 T2 崛起。随着技术变得越来越小，越来越便宜，随着越来越多的狗屎国家*慢慢地*慢慢地接受稍微理智一点的经济政策，以及中国等国家的引导，非洲将慢慢变得更好。虽然这需要很长时间；非洲在一个很深的洞里，所以要花很长时间才能爬出来。

**俄罗斯**是通配符。依我看，两者都有可能，一半一半，完全是掷硬币的结果。有 50%的可能性，它最终会清理自己的行为(一旦普京下台)，真正开始惩治腐败，拥抱法治和资本主义。如果它做到了这一点，它会做得非常好，并可能成为一个经济强国，最终成为一个繁荣的国家。然而，还有 50%的可能性会陷入混乱、革命、独裁和犯罪。抛硬币…两者都有可能。

从长远来看，中国将继续经历温和但稳定的经济增长，并将成为世界下一个事实上的统治者，最迟在未来几十年内取代美国。中国有很多非常严重的问题需要克服，但美国在崛起为世界领袖的过程中也是如此。中国不会像过去 15 年那样快速发展，但在整个西方崩溃的时候，中国将每年稳步增长。也许你想学学普通话。

印度是世界上最大的悲剧。印度是一片充满聪明、有趣、勤奋的人的土地，他们也是世界上最顽固的人，甚至让英国人看起来也很灵活。印度人已经接受了一些可以想象到的最疯狂的经济和文化政策，他们将坚持这些政策，尽管事实上这阻碍了他们的发展。数百万穷人吃不上饭，尽管他们有大片农田。数百万人在公共场所排便，破坏了他们的水源供应。他们有世界上最疯狂的反性别社会计划，甚至比中东更糟糕，摧毁了数亿男女的情感和平。他们拥有这个星球上最低效和官僚的政府。*他们不想改变这些东西*。印度可能会比中国更强大。说真的，印度可以统治整个世界。但他们永远不会。悲剧。

东南亚是全世界发展最快的地区。受益于成为中国的卫星，但没有太多的开销，东南亚正从第三世界快速成为第一世界，至少与世界其他地区相比是这样。*这个*是投资和创业的地方，甚至可能是居住的地方。从中长期来看，东南亚将会表现得非常非常好。

日本将慢慢从地球上消失。他们是一个聪明而勤劳的文化，但是他们没有足够的性生活和婴儿来维持他们的人口。几十年后，将不会有日本，也不会有纯种的日本人，只会有混血的日本人，那些很少与其他亚洲种族生育的人。我不确定日本作为一个国家会发生什么；我想象日本广阔的农田里没有人。最重要的是，日本像美国一样是高度社团主义者，这意味着他们的经济将长期走向灭亡。很悲哀。我喜欢日本。

澳大利亚和新西兰会像木头上的突起一样坐在那里。像加拿大一样，他们已经接受了铁杆 SJW，大政府社会主义政策，并将继续这样做，这意味着他们不会在经济上长期增长。但是，它们靠近崛起的东方，没有欧洲的第三世界移民问题，以及(相对)较低的债务水平意味着它们不太可能与西方世界一起崩溃。(事实上，在 100 年或更长的时间里，澳大利亚和新西兰可能是西方在地球上的最后遗迹。)所以它们只会大部分按原样坐在那里，不生长也不死亡。一个稳定的居住地(这就是我搬到那里的原因)，但不是一个令人兴奋的赚钱、做爱或投资的地方。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 