# 规划你的人生

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/04/23/planning-out-your-life-2/>

这篇文章是我写过的最重要的文章之一。慢慢来。

战略规划是我的工作。这是我日常工作的重要组成部分。不快乐的人通常是这样的，因为他们从来没有坐下来，按照他们渴望的明确方向规划他们的生活。

公司也是一样。遇到麻烦的企业通常是那些所有者/总裁设定了几个目标，即他希望公司赚多少钱，但仅此而已。这对成功来说还不够(除非你运气好，但你不能效仿运气，也不能指望运气)。

人们也这样做。他们可能会设定一个目标，或者一个非常笼统的目标，关于他们可能想要多少钱，或者他们希望“有一天”如何结婚/生孩子，或者他们希望如何“幸福”，或者其他一些模糊的目标。

这些不仅不是真正的目标，也远不是真正的计划。

老实说，这是大多数人在某种程度上不快乐的最大原因之一。这当然不是唯一的原因；社会规划、过时的生物线路、糟糕的成长和个性问题也是原因之一。在我的第一本书《被解放的人[中，我详细讲述了如何清洗社会程序，为你的生活设定一个使命，以及如何设定目标。对于任何想要过上长期、持续幸福生活的男人来说，这些都是绝对必要的技能。它们是不可谈判的；如果你想长期快乐，你*必须*拥有它们。(如果你不把快乐放在首位，那么它们是可选的。)](http://www.alphamalebook.com)

除了这些话题，我没有在那本书里谈论个人战略规划，就像规划你的人生一样。这也很重要。个人战略规划是一个很大的话题，我不可能在一篇文章，甚至一系列文章中涉及，所以我不打算尝试。关于这个主题，我可以写一整本书，以后某个时候我可能会写。

相反，我会给你一个非常简单、非常概括、非常淡化的*例子*，告诉你我是如何做到这一点的。我只打算触及表面，给你一个非常一般的概述。不会有很多细节。不管怎样，从这个例子和[的《被解放的人》](http://www.alphamalebook.com)(如果你还没有的话，你真的需要得到它；这该死的东西只有 9 美元的数字版)这应该给你一个很好的起点。

你可能有的一个异议/问题是你已经老了。如果你 60 岁了，你需要制定一个战略性的人生计划吗？答案是肯定的。这只意味着你显然比 26 岁的人工作的时间要短。你的计划还必须考虑到年龄增长的积极和消极两方面，比如体力和外貌下降(消极)，智慧和财力增加(积极)。但是是的，如果你想要快乐，你仍然需要一个计划。以下是我所做的概述。对于那些熟悉我的内容和个人历史的人来说，这其中的一些将是重复的。

**1。到了一个强烈的痛点，我知道我必须改变。**

当我三十出头的时候，我环顾四周，意识到我过的生活不是我想要的生活。在许多方面，这是我想要的东西的对立面。

我有一段我不喜欢的感情(传统的一夫一妻制婚姻)，一个我不喜欢的财务状况(巨额债务，每月巨额开销，最小的净资产，零储蓄)，一个我不喜欢的身体(松弛，苍白，秃顶，穿着糟糕，看起来呆呆的贝塔男)，一个我不喜欢的生意(典型的小时收费，依赖位置的生意，员工必须管理)，一个我不喜欢的性生活([无聊的妻子性生活](https://blackdragonblog.com/2016/09/01/refusing-sex-grounds-soft-next/)与一个典型的，无性的，超重的妻子每月约 2-3 次

我在 20 多岁的时候已经实现了社会告诉我需要实现的所有目标，比如“结婚！”“生孩子！”“创业！”“赚大钱！”然而我却在这里，过着与我所知道的会让我快乐的生活相反的生活。

我知道我必须改变。我别无选择。

也许你还没有触及到那个痛点，那也没什么。也许你只是觉得舒服或者无聊。如果是这样，那就照照镜子，问问自己，如果你什么都不改变的话，10-20 年后，你的生活会是怎样的？那会给你带来一些痛苦，我保证。

**2。我明确了自己的理想生活。**

[正如我在](https://blackdragonblog.com/podcasts/)之前说过的，有一天我取消了所有的约会，在一个阳光明媚的日子带着我的笔记本电脑独自去了公园，坐在公园的长椅上，拿出一份空白的 Word 文档，写下了如果我现在重新开始，完全从零开始，没有妻子，没有孩子，没有生意，什么都没有，我的完美生活会是什么样。我告诉自己，如果我想的话，我可以在完成后添加一些东西(我确实添加了一些项目)，但我是从绝对零开始的。

当我写完后，我用了两页纸来描述我的完美生活。坏消息是，这与我目前的生活正好相反。好消息是，只要给一点时间，这一切都是完全可以实现的，也是现实的。

**3。我根据这个新的愿景设定了具体的目标。**

利用我理想生活的这个愿景，我开始设定目标去实现它。这是容易的部分。我非常擅长设定目标，并且一直如此。问题是，我一直在运作的目标是我被告知想要(社会规划)的目标，而不是我真正想要的目标(T2)。

这一次，也是我人生中的第一次，我的目标将是我的。不是我的父母，不是我的(前)宗教，不是我的社会，不是我的政治，不是我的妻子，不是好莱坞，不是我的朋友。*我的。*

**4。我起床开始工作。**

我没有坐在那里幻想。我没有无所事事地抱怨。我没有浪费时间在网上和人争论或者玩电子游戏。不，我他妈的要去工作了。我被自己的愿景和目标所鼓舞，害怕如果我不改变会发生什么，我开始着手我的新计划。我周围的每个人都立即注意到我态度的不同。

我也开始阿尔法向上。我知道一个贝塔男性无法完成这些目标，所以我必须成为阿尔法。再说一次，我别无选择。我开始变得更加自信，不接受任何人的废话，朝着我想要的方向前进，不管我生活中的其他人说了什么或做了什么(包括我当时的妻子)。

**5。我制定了我的使命。**

从我二十几岁犯的错误中，我知道目标和计划是不够的。目标至关重要，但它们不是你需要的全部。如果你有的只是目标，你最终会达到目标(如果你为之努力的话！)然后一旦你实现了它们，你就会像个白痴一样站在那里说:“啊…哦不。现在怎么办？”

我知道我需要一个*使命*，一个比任何目标或项目都重要得多的东西，一个没有“结束日期”的东西，一个不管我的目标或当前生活状态如何都会驱动我的东西，一个我可以在余生中真正努力的东西，它不仅会让我今天开心，而且会让我 25 年后都开心。

我不知道这个使命是什么，所以我致力于发现它，总是向内看，越挖越深。我花了几年时间才准确地阐明它。你们中的许多人问我的使命是什么。有史以来第一次，我要告诉你。是这样的:

> As a man who is an ideal model of long-term male happiness, I will continue to help one million men achieve a long-term consistent and happy life in economy, business, physical health and interpersonal relationship. From this point, and from helping individuals and companies' businesses, I have unlimited wealth to do whatever I want and explore the whole world.

这不是目标。这是一项任务。它没有“结束日期”。我将用我的余生来实现这个*和保持这个*。除了我的目标和愿景之外，这也是驱动我的动力。

因此，有了使命的武装，我将永远不会陷入无聊或“现在怎么办？”国家这么多老年人和中年人摔跤。

**6。我把我的生活分成几个阶段。**

尽管我的使命可能会持续我的余生，但我知道关于细节，我现在想要的东西不会是我 20 年后想要的东西。28 岁的男人和 58 岁的男人有不同的优先考虑和欲望。我必须承认这一点。我知道我在 45 岁、55 岁和 65 岁时想要的东西会与现在 30 多岁时不同。

我在博客中经常举的例子是你的女性生活。当你 25 岁的时候，你可能会想上很多性感的女人，永远不要孩子，永远不要和女人住在一起，只关注自由和女人。太好了！但是当你到了我这个年龄(我刚刚庆祝了我的 46 岁生日)，我保证你会想要在你的女人生活中有一些看起来非常不同的东西(除非你是一个非常罕见的例外)。它不一定是一夫一妻制(我不是一夫一妻制，也永远不会是)，但它可能是更稳定、更亲密、更长期的关系。

所以我把我的生活分成几个阶段。你的人生可能有三四个阶段。也许这只是两个阶段。阶段的数量和类型完全由您决定。对我来说，我选择了两个阶段。

我的第一阶段是建立帝国阶段。对我来说(你可能会不一样)，这个阶段跨越了 37 年，从 16 岁到 53 岁。在这个阶段，我的重点是在我的财务生活和女性生活中建立生活基础设施和基线，正如我在 [The Unchained Man](http://www.alphamalebook.com) 中谈到的，以及我在那本书中没有讨论的第三条基线，我将在一分钟后谈到。 我的女人基线已经完成；大约六七年前我完成了那个。我实现了许多年前我曾有过的每个女性目标和性幻想。我也为我的女性生活建立了非常坚实的基础，不管我的 [OLTR 婚姻](https://blackdragonblog.com/glossary/#OLTR_marriage)是否持续。

所以我完成了所有的女性生活建设；我今天要做的就是维护我已经建立的女性生活结构，这很容易，因为维护总是比建立容易得多。

我的财务基线还没有完成，但已经快完成了，接近尾声；我最迟将在四到六年内完成这项工作。再过六年，我就 52 岁了，离我的帝国建设阶段还有一年，一切都按计划进行。

我有第三条基线，也是迄今为止我最慢的一条，那就是我的身体健康基线。我已经大大改善了这一点，但它仍然没有接近我想要的。我可能会在我的业务基线完成后最后完成这一项，因为体能一直是我最弱的领域。

你一生中总会有至少一个薄弱的地方；由你来决定这个领域是什么，尽你所能去做，不要屈服于它，看在上帝的份上，不要找借口说它对你来说太难了，对别人来说太容易了。那种垃圾是给贝塔的。你应该做得更好。(我希望。)

在 53 岁左右，也就是 7 年后的 2025 年(如果不是更早的话)，我将优雅地退出我已经完成的帝国建设阶段，进入我人生的第二阶段，我称之为体验阶段。在这个阶段，我将专注于体验这个世界和我自己，而不是专注于建造东西。有了我的三个坚实的生活基础(财务、女人和健康)，我所需要做的就是*维护*这些东西，这又一次比从零开始建立东西要容易得多，耗时也少得多。我会把剩下的时间用来体验成为一个自我实现的人意味着什么。

在这个阶段，我将专注于写作、旅行、体验、精神和社会方面，而不是像我现在这样专注于金钱、商业、女性和健身。

在我的体验阶段，我仍然会工作，因为我喜欢工作，但我不会像我现在这样为金钱和帝国工作，我只会为工作的体验而工作，通过我的工作来表达我自己，而不是专注于任何基础设施目标。

这个计划与我生活的其他各个方面都有联系。例如，长期读者可能会注意到 2025 年看起来很熟悉；那是我计划离开美国的一年(如果不是更早的话)。多年来，我一直在说，我保证会一直在这里写博客，直到 2024 年，也就是我的帝国建设阶段结束之前。我也总是说，我希望在我 50 岁出头之前，也就是在我的体验阶段开始之前，就有一场 OLTR 婚姻。

看到了吗？所有这些计划都联系在一起，而且一直如此。所有这些都需要在我 53 岁之前锁定。而且，他们中的大多数已经有了，这是有道理的，因为我已经进入了 37 岁人生阶段的 30 年。我正接近生命中这一阶段的终点，这一切都在计划之中。

如果你比我年轻得多，显然你不会在你的人生计划中走得这么远，这很好；你的时间比我多。如果你和我一样大或者更大，即使你觉得你没有你应该的那么成功，你可能已经锁定了你生活的至少一部分(通常是财务)，也许不止一部分。

同样，我描述的一切*只是一个例子*。拜托，*拜托*不要犯逐字照搬这个计划或者这个任务的错误。你不是我，所以一字不差地照搬我的使命或人生计划很可能对你有害。也许你根本不需要一个建立帝国的阶段。也许你需要不同的阶段。也许你需要四或五个阶段，而不是两个。每个人都不一样，你和我也不一样。你可能和我有着非常不同的使命。至少在某种程度上，你和我有不同的个性和优先权。(当然，你的使命或人生计划可能与我的有*相似之处*，但我很确定它们是不一样的。)

你的工作就是拿着这些东西，规划你的人生。

我建议你开始工作。时间在流逝，你对未来的唯一保证就是你会变老。

> 想要超过 35 个小时的如何改善你的女人生活的播客*和*财务生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个每月一次的播客和教练计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 