# PMS 管理

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/09/14/pms-management/>

在她的经期，或月经周期，或经前综合症，或无论你想叫它什么，你经常会有一些极端不理性的，可能是消极的行为，这不是你的错，即使她会责怪你。这当然取决于女人，我会列出不同类型的经期行为，以及如何避免它对你的幸福造成损害。

经前综合症还是经期？有时，人们会将经期的烦躁期称为“经前综合症”，而事实上，经前综合症的技术定义是在女性真正开始出血前几天的烦躁期。问题是许多女性在经期前还好好的，而在经期却更加情绪化/不理智。

因此，在本文的剩余部分，我将使用术语“经前综合征”来描述女性的任何非典型的、非理性的行为(消极的或其他的),无论这些行为是发生在实际出血之前还是期间。

经前综合症的类型我注意到，一般来说，有四种类型的女人会出现经前综合症。

1.恶心的经前综合症。这是大多数人熟悉的标准经前综合症。这是一个女人明显更加恶毒和愤怒的时候。

2.哭泣/情绪经前综合症。这些女性在经前综合症期间实际上并不暴躁，但是更加敏感和情绪化。这些女人很快就会为通常根本不会困扰她们的事情哭泣。

3.困倦的经前综合症。患有困倦型经前综合症的女性在她们每月的“时间”里表现正常，但是她们的精力要少得多，更容易疲劳，并且看起来更无精打采，甚至懒惰。

4.隐形 PMS。这些女性在经期/经前综合症期间的行为实际上没有任何不同，至少对外界是如此。要么他们真的没有经历任何不同的情绪，要么他们已经学会了非常善于隐藏它。(这是很小比例的女性。)

了解你的女性伴侣属于哪种类型很重要。根据我的经验，绝大多数女性都属于第一类或第二类。3 型很少，4 型更少。(尽管节育也是一个因素。)

有一种社会比喻说，女性在经期(或者就在经期前，或者就在经期后)会更饥渴。这有时是真的。每个女人都是不同的，这真的要看情况。许多人在性欲方面没有任何不同。

另一个普遍的看法是，女性在排卵期更饥渴。我发现这大体上是对的，但并不像许多人认为的那样绝对。我还注意到，由于月经或排卵期导致的角质增加因女人而异。有些女人确实变得更饥渴，有些只是变得更饥渴一点。还是那句话，要看女生。

如果第一天是月经的第一天，排卵通常在每月的第 11 或 12 天开始，通常持续 4-5 天。使用日历或电子表格，只要你知道她月经(出血)第一次开始的确切日期，对任何特定的女性来说都很容易搞清楚这一点。如果你连续 90 天这样做，你会得到一个相当可靠的数据集。那么你可以推断:

1.她下次排卵的时间。
2。她的下一次月经什么时候开始。
3。她的经前综合症什么时候会出现(暴躁、哭泣或困倦)。

需要重申的是，你至少需要这样做三个月，而不是一个月。所有女人都不一样。有些女性的月经恰好在 28 天、29 天或 30 天。其他女性身体怪异，周期短得多(25 天或更短)。我的一个 FB 持续运行 42-44 天周期(！).

还有一些女性有奇怪的健康问题，可能在上一次月经后两周突然有“月经”,完全是偶发的。还有一些女性的月经周期会因节育而被严重改变。当女性的月经周期与 30 天左右相差很大时，这缩短或延长了她第一天出血和排卵之间的时间。意识到这一点。第一次采血和排卵之间的 11 天周期假定为 29-30 天。你追踪的女人可能不一样。

底线是，基于许多因素，女性和女性之间在这方面有非常大的差异，所以如果你想跟踪这一点并进行推断，请确保你至少有 90 天的历史。像这样跟踪女人的经期真的值得吗？答案是，看情况。很久以前，当我还是一个已婚的贝塔男的时候，我当时的妻子会有这些天，当她早上醒来，立刻开始无缘无故地对我大喊大叫，说些完全愚蠢的废话。我是个笨蛋，这让我困惑了很多年。后来有一天，我看到一个单口喜剧演员开玩笑说他是如何在日历上记录妻子的月经的。一个灯泡立刻亮了，我开始记录她的月经以及她无缘无故变成婊子的日子。

果然，锁定发条，她犯贱的日子总是在她下一次月经开始的 4 天内。我很惊讶。展望未来，我会简单地为下个月的这些日子预先计划，并在这 3-4 天里开始远离她。如果她在那些日子里抓住我并开始对我发牢骚，我只会说“嘿，是的。你猜怎么着让我们继续讨论吧...让我们看看......周六。”然后我会尽可能快地结束谈话或者离开房间。

这些天我会用不同的方式处理类似的事情。)，但是那时候真的很有帮助，省了我很多麻烦。今天，作为一个有着 FB/MLTR 生活方式的阿尔法男性 2.0，我真的需要像这样跟踪女性的月经吗？有时会，但通常不会。我没有和一个女人住在一起，我一周只和一个女人见一次面。通常这些女人会确保在经期见不到我(她们的选择，不是我的，我一点也不在乎)。即使我们在她月经期间见面，也只有几个小时，所以我们没有足够的时间让她和我一起犯贱/哭泣/睡觉。

如果我真的有一个 MLTR，我开始花更多的时间和她在一起(仍然是每周一次，但时间跨度更长，比如她花 24-48 小时和我在一起)，那么是的，我会开始跟踪这些时期。根据她的经前综合症类型和模式，如果有必要的话，我会确保在任何有问题的时候都不会见到她。它也有助于作为第二层甚至第三层的怀孕预防。简单。

如果我和 OLTR 住在一起，我也肯定会这样做，因为软 nexting 是不可能的(除非你在 OLTR 中做一些创造性的事情，如双重 Live In 或虚拟 Live)。此外，一个在经前综合症期间经常犯贱的女人甚至不符合 OLTR(同居或其他)的条件，低戏剧性是这种关系的首要条件(至少在我看来)。

其他提示

1.如果你发现你的女孩在经期，或者排卵期，或者两者都有，那么利用这一点。利用这几天去尝试你一直想尝试的更怪异的事情，比如肛交，三人行，或者其他什么。

2.永远，永远，永远不要对一个女人说她是个泼妇，因为她来例假了，即使那真的是她成为泼妇的唯一原因。告诉一个经前综合症的婊子，她发牢骚只是因为她经前综合症，这将会制造一场你从未见过的非理性的、尖叫的愤怒剧。女性不愿承认，有时她们生某人的气主要是因为她们自己的经前综合症。你提起这件事对你自己没有好处。

3.如果你愿意，你可以告诉她你在跟踪她的月经。只要在她没有经前综合症的时候做就行了。有时候这样做会让女人在经期尽量对你好一点。女人会习惯这样，有些人甚至会喜欢你这样做。我真的有一些女人问我，“你能检查一下你的床单，看看我什么时候又来月经了吗？”

4.如果一个女人在经前综合症期间对你很凶怎么办？你现在应该知道答案了:瞬间软 next！接下来，接下来，接下来！这是你人际关系工具箱中最强大有效的武器。如果你想过上持续、长期幸福的生活，你必须习惯使用这种方法，不管你第一次读到这种方法时听起来有多奇怪。拒绝软 next 的男人完全受女人戏的摆布，包括古装戏，除非关系比较新。一旦你能在需要的时候舒服地温柔地抚摸女人，你就再也不会害怕女人的经前综合症了。(当然，如果你是那种“有点喜欢”戏剧的人，千万不要手软。继续对她大喊大叫。)

5.当一个女人在经期的时候，你应该和她做爱吗？我当然知道，但是我知道很多男人对此不感兴趣。我不在乎一个女人下面有没有血；我只是不想给她口交。其他一切正常。如果有很多血，总会有润滑剂。如果你担心你床上或地板上的血迹，买两条红色浴巾，放下，让她躺下，开始摇滚吧。很好。

6.她来例假是她不和你做爱的正当理由吗？如果她从来没有和你发生过关系，而我们谈论的是第一次，那么是的，这是一个有效的借口。对一个女人来说，第一次和一个男人发生性关系是很可怕的，即使是一个有经验的女人，她也希望看到，感觉到，闻到她最好的一面。

但是如果你已经有过无数次性生活，而她因为她在经期而拒绝性生活呢？不。除非她正经历真正的绞痛，这根本不是一个有效的理由，她只是用这个作为借口，因为她开始对你失去性趣。当然不行就是不行，如果她不想发生关系，你也不能和她发生关系。不管怎样，如果一个和你约会的女人曾经拒绝做爱，并利用她的经期作为方便的替罪羊，这意味着你要么是 A)一夫一妻制，要么是 B)开放/多配偶制，但却搞砸了通常的开放/多配偶关系规则。不管怎样，性厌倦和/或β化已经开始出现，而且可能会变得更糟，除非你做出一些彻底的改变。无论如何，如你所见，只要你正确构建你们的关系，并采取适当的预防措施，管理经前综合症并不是什么大事。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。