# POF 烂透了，继续

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/08/18/pof-sucks-continued/>

他的新信息也好不到哪里去。

我叫马库斯，我创造了 POF.com 来帮助像你这样的人找到另一半！我们现在是世界上最大的约会网站，每天有超过 200 万人使用 POF。这些年来，我看着数百万人找到了特别的人。我想和你分享找到一个人的秘密。这不是什么神奇的公式，其实很简单。你越努力去寻找一个人，你就越有可能找到他。

平均来说，你需要和不同的人约会 7 次，才能找到你的另一半。如果你幸运的话，你会在第一次约会时遇到你的完美伴侣，但对大多数人来说，这将是在第七次约会时。现在当然有办法加快速度。如果你正在积极地寻找一个人，去和那些说他们想要一段关系的人约会。大多数不想谈恋爱的人实际上会把它放在个人资料里。另一种加快速度的方法是在这里升级您的会员资格。成为升级会员有很多好处，比如可以送礼物，有个人资料主题，在搜索结果和很多页面的顶部首先显示。

这一整段大声疾呼:“这项服务是为女性提供的。我们将满足女性的需求。我们将强化女性的错误信念。请女性，爱我们。”

我以前说过，在线约会网站是为了迎合女性，而不是男性。管理这样一个网站的几乎每一个主要决定，不仅仅是 POF 有罪，都是考虑到女性顾客。从信息政策，到个人资料的结构，到网站的外观、感觉和颜色，都是关于女性想要什么，以及女性会对什么做出回应。

男人被认为是无关紧要的炮灰，总是可以大量替换的。在某种程度上，这可能是真的。这些网站可以发送大量信息说，“如果你是个男人，我们才不在乎你，”无论如何仍然有可能获得大量男性用户。男性顾客的质量可能会受到影响，但你认为马库斯会在乎吗？

因此，在这些网站上对男性的持续打压和迪士尼的持续发展，都是以女性想要什么的名义。整段文字让我想吐，但是关于七次约会的部分真的让我蛋疼。他真正想说的是:

“嘿，如果你想找到你的‘另一半’(不管那是什么)，就和七个不同的男人进行七次初次约会吧！没问题！你将得到七顿免费晚餐和七杯免费饮料！你将获得七次免费的、奢侈的关注，来自七个毫无戒心的笨蛋，他们完全不知道你在那里拿走他们的血汗钱，浪费他们的时间，而你却在谈论你的猫！也许这七个人中有一个你真的会和他做爱并继续看下去！去他妈的其他六个人！谁在乎他们？他们想浪费 70 美元和 6 个小时的时间来打动你，因为你是个女人，你很棒！”

所有这一切中最可悲的部分是，大多数女性(以及像马库斯这样的贝塔娘娘腔男性)不知道她们对约会的看法实际上是多么令人反感、具有破坏性和伤害性。硬核大男子主义总是没问题的，但马库斯想要抛弃的这六个人中的大多数(如果不是全部)都是普通人，有感情和欲望，收入通常有限。去他们的！我是一个女人，我在寻找我的“另一半”！为我强大的独立性和神奇的阴部让路！Grrrr！这里有一些你应该知道的事情

1.如果你是个混蛋，对其他用户刻薄，上传裸照，不正确填写个人资料，等等。，你将被删除和禁止。作为一个免费网站，我们会格外努力地维护我们数据库的质量

一个人如何“正确”地填写个人资料？我知道有些人因为在个人资料中讨论性话题而被禁止进入 POF。如果一个男人只是想要性，并在他的个人资料中说了，这是“正确的”吗？或者，在 POF 试图成为的完美浪漫的迪士尼幻想世界中，这不是“正确的”吗？

等一下。我以为女人希望男人诚实？如果男人在个人资料上诚实地展示他们的意图，这是“正确”还是“不正确”？"

38%的女性在网上约会资料中谎报年龄和/或体重，这是怎么回事？马库斯会因为这些女人撒谎而禁止她们吗？或者这是“正确的”，因为他们是女人，女人被允许撒谎？各位，这些问题会自己回答。

2.剪切和粘贴邮件被阻止。没人想看你发给 100 个人的信息。
他们没有？
这很有意思，因为我和很多女性发生过性关系，她们是通过在 POF 上复制粘贴信息找到我的。我已经和那些通过复制粘贴信息找到我的女人建立了认真、持久的关系...来自 POF。见鬼，就在两天前，我和一个已经在我生活了五年多(从 2008 年夏天开始)的女人聊天，她是我通过复制粘贴信息认识的...吃很多鱼。

你是说这些女人都不想看我的信息吗？真的吗？那你如何解释上述情况，马库斯先生？如果复制粘贴信息不起作用，如果女性如此讨厌它们，那么就没有人会听说过黑龙。我仍然是七年前那个完全不为人知的、无性的、亚足联测试版的男性，仍然拼命地想知道如何做爱。

复制和粘贴消息有效。大多数女人不介意它们。大多数女人甚至没有意识到他们是什么。最重要的是，数百万女性与男性建立了牢固而有意义的关系，如果复制和粘贴信息受到限制，她们将不会在网上遇到这些男性。马库斯，你真差劲。

3.你应该看看我们的化学测试。我们跟踪了数千对在网站上找到另一半的夫妇，从中我们建立了一个预测模型，看看你实际上会和谁匹配。它的基本原理是把你一百万年都不会约会的人都剔除掉。
...然后去参加一系列的约会，在那里你可以得到免费的晚餐、饮料和那些在愚蠢的化学测试中与你匹配的男人的关注，而你再也不想和他们浪漫地约会了。 提示...

1.如果你上传一张自己的照片，你会得到 10 倍的回复。
咄。

2.如果你给别人发信息时不带照片，他们更有可能会回复你。嘿，好主意。

哦等等。在你的法西斯网站上，我不允许使用复制粘贴信息，也不允许给我年龄组以外的女性发信息。去你的，马库斯。

3.使用高级搜索根据身高、种族等搜索用户。嗯，咄。

4.使用“邮件”设置来阻止您不感兴趣的群组向您发送信息。
哇！！！等一下！！！你是说女人有能力挡住一定年龄的男人！？！多好的主意啊！我想你不需要对男人给女人发信息设置任何全球年龄限制。哦，等等...

5.使用“谁查看了我”功能，查看谁查看了您的个人资料。
咄。

好像没有人意识到这些基本特征。你到底在和谁说话，马库斯？所有那些 65 岁的妇女在你的网站上刚刚了解到“他们互联网”？

6.确保检查你的比赛。是的。因为那些匹配总是那么准确。

我希望你喜欢我的网站，因为我已经努力使它成为一个地方，你可以满足高质量的人，而不必为此付出一只胳膊和一条腿。我只希望你在使用这个网站的时候和我在建设这个网站的时候一样开心。我希望你喜欢你网站上大量的男性、优秀的男人，以及大量涌入的说谎者，他们创建虚假的个人资料来规避你所有疯狂的——迪斯尼、超基督教、纳粹式的规则。我希望你在看着你的商业模式慢慢崩溃时，和我一样开心。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。