# 政治让你变得愚蠢(是的，我是认真的)

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/03/11/politics-makes-you-stupid-yes-im-serious/>

这种从政治角度看待一切的泛滥让很多人说了非常愚蠢的话。最近我们已经看到了两部电影的鲜明例子，特别是两部电影，黑豹和死亡之愿。两部电影我都看过。两部电影都还可以。不是很好，但是还好。它们是制作精美、娱乐性相当强的电影，没有什么特别之处。

然而，烂番茄对黑豹的评分是惊人的 97%。死亡愿望的分数是令人吃惊的可怕的 16%。搞什么鬼？再说一次，它们都是不错的电影，但评论家们对黑豹的反应就像它与《指环王》或《公民凯恩》一样，他们中的许多人说这是有史以来最好的电影之一。不是的。还行吧。与此同时，他们对死亡之愿的反应就像这是有史以来最糟糕的电影之一。不是的。完全没问题。

这不是我的看法。你可以在同一个网站上用这些电影的观众评分来判断。对于黑豹，只有 78%，而对于死亡愿望，是 85%。观众实际上更喜欢《死亡愿望》而不是黑豹。).(我也是。再说一次，它们都是“还行”的电影，但是如果我不得不看第二遍，我可能会选择死亡之愿。)

所有这些批评怎么会如此明显和惊人地错误呢？

答案:政治。具体来说，就是好莱坞和新闻媒体都盛行的左翼政治。

媒体崇拜《黑豹》,因为这是一部关于黑人变得了不起的黑人电影。有罪的白人左翼分子喜欢这种东西。他们吃光了。所以他们看了一部还不错的电影，但认为它令人震惊，因为这部电影是关于黑人令人惊讶的，给这该死的东西 97%的评分，而它应该在 60%左右。另一方面,《死亡之愿》讲述的是一个有钱的白人医生将法律掌握在自己手中并开始开枪(用枪！！！)没有警察的坏人。而且，OMG，那些“坏人”中有一部分是拉美裔！！！里面充斥着左翼人士讨厌的一切:枪支、有钱的白人、把穷人或外国人刻画成邪恶的等等。

左翼记者看了《死亡之愿》,由于他/她无法摆脱政治，他们看了一部不错的电影，然后谈论这部电影有多么可怕，给了它 16%的评分，但它应该在 60%左右。

这个故事的寓意是什么？

政治让你变得愚蠢。

我不是说它实际上会降低你的智商或其他什么。我的意思是，当你永久地把政治的镜头戴在你的眼睛上，通过你的政治观点来看待你所看到的一切，这使你的行为变得愚蠢。它让你做和说愚蠢的事情。所有这些媒体人谁是黑豹和拉屎所有死亡愿望，当他们都是体面的好电影，表现得像白痴。你应该根据它是否是一部好电影来判断一部电影，而不是它是否准确地反映了你的政治观点，特别是如果你他妈的工作是作为一名专业的电影评论家。

在政治上，我是一个自由意志主义者，在绝大多数问题上不同意左翼和当代右翼。然而，我看过许多公然左翼的电影，我完全不同意其中的政治观点，我认为这些电影非常棒，因为它们是非常棒的电影。我能想到的几部这样的电影是《马尔科姆·Ⅹ》、《刺客联盟》、《生于 7 月 4 日》、《杀戮时刻》以及其他许多电影。

我也看过一些明目张胆的右翼电影，同样带有强烈的政治或宗教信息，我完全不同意，但我真的很喜欢，因为它们是制作精良的电影。例如《爱国者》、《美国狙击手》、《诸神与将军》和《耶稣受难记》。这是因为我不傻也不疯。我可以看一部电影，并根据它作为电影的优点(或缺点)来判断它，而不是根据我个人有偏见的政治。没那么难。可惜现在越来越少的人能做到这一点。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。