# 什么是淘金者

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/03/27/portrait-of-a-gold-digger-in-her-own-words/>

这个特别的女孩...我们已经断断续续认识了大约四年，很久以前通过网上初次约会认识的。我们会在一两年内不说话，然后我们会出去约会一两次，然后做爱。从不做爱，只做爱。

出于这个原因，我总会找到一种“不可用”的方法，然后继续前进。但她似乎总是会出现，就像一枚幸运的硬币。她曾是一名模特，金色长发，身材完美，非常漂亮，是我通常会避开的 30 岁以上的类型之一(她快 30 岁了，但看起来 30 岁左右)。因此，她已经习惯了到处都有男人拍她的马屁。很多自闭症。

上周，我请她来我家。试图从性升级到性。不去。有一些其他有趣的东西，但没有 CIP(公鸡在猫)。太多的老年妇女，基于权利的自闭症患者。几天后又发了几条半色情短信。第二天，她给我发来了下面的电子邮件，我为了隐私和简洁编辑了这封邮件，并附上了我的评论。

...我真的很喜欢和你在一起以及我们的谈话。然而，昨晚我们发完短信后，我想了想。我认为这是公平的，我们都觉得我们对关系的方式。我也感觉到紧张和挫败感在积聚。我知道你想上我，但你得不到。抱歉。"

不像大多数男人，我想让女人知道我是一个性欲很强的男人，而且很快就会想上她们。我没有这种“如果我试图操她太快，她可能会逃跑！”大多数男人都有这种恐惧。只要过了最初短暂的第一次约会，如果女人不想和我做爱，我希望她们离开我。在我看来这是一个胜利。去了无数次零性生活的约会，我认为这是一个巨大的损失。

我希望女性尽快进入“是”或“否”的类别，最好是在第二次短暂约会结束时。我听到并理解你对排他性关系的担忧，但对亲密关系的渴望。我也表达过在亲密之前我需要独处。我不会和没有专属关系的人上床。

我不记得说过这样的话，但她一定是在我说的话或做的事背后读到了什么。这可能是我的错误。所以不理想，但还是可以的。她只是表现出更多的自闭症。通常说这种话的女人还是会在你答应任何排他性之前好好干你。她只是在说她一生都被告知要说的话。忽略女人说的话，专注于她们做的事。在这种情况下，她不止一次在身体上抗拒 CIP 性爱。

...我们的约会和我们的日程安排相差太远，很难安排。我还不知道你是什么样的...

抱怨日程安排，并暗示这是我的错(这不是她第一次暗示)。现在听听这个。从历史上看，她一周只有一个晚上有空见面，如果我不能安排好那个晚上，我就不能在接下来的一两周内见到她。有一次，她病了两个星期，这让她病得更重了。但是因为女人的逻辑，这个可怕的日程安排是我的错，不是她的。这是这种女人的正常反应。但是现在我们来谈谈掘金者的事情，她用自己的女性语言如此甜蜜地描述道:

我非常外向，我想知道这会不会让你发疯。我得了幽居病。我总是去或做一些事情(很少回家，除非我有我的女儿或举办晚宴)。我想我有很多喜欢做的事情...很难做到全部。音乐会、交响乐、芭蕾、歌剧、体育赛事、徒步旅行、划船、爵士乐、购物、水疗日、电影、烹饪课、慈善活动、讲座、动物园音乐会、节日、练习场(我不打高尔夫，但我喜欢)、海滩、一日游、太浩湖公路旅行、舞蹈、露营、读书、新餐厅、划船、品酒、足球聚会、烧烤……迫不及待想看一场比赛！我让你头晕了吗？一次或大或小的冒险激发了我对生活的关注。

她精力充沛，热爱冒险和浪漫。没问题，我也一样。她想和男人一起经历这一切。还是不成问题。但问题来了(我就做个选择题):

她如何支付所有这些活动的费用？

A.她希望支付全部费用。

B.她希望她和那个浪漫的男人平摊费用，对半分。

C.她希望浪漫的男人支付所有费用的 100%,至少大部分时间是这样。

如果你回答了 A，你就是个白痴。如果你回答 B，你要么是一个保护你姐妹的女人，要么是一个没有和这样的女人约会经验的男人。如果你回答 C，你就对了。她是个掘金者，她用自己的话向我宣布。

更糟糕的是，我们还没有发生性关系，我试图和她发生性关系，很好，不止一次(不是第一次约会或类似的事情)，但她仍然想从我这里得到所有这些东西，我们得到了一些严重的坏运气的配方。我不介意把钱花在一个我在乎的女人身上，而且已经和她有了很好的性关系，我也有。但是做爱前的这些废话？这种女人会让你着迷，吸干你的灵魂，如果你允许的话，会持续好几个月。

如果你想花时间在一起很好；如果你觉得我们的关系模式太不一样，在合并之前我们都不能互相尊重，我也能理解。我不想让我们任何一方感到不被尊重或沮丧。

翻译:“花时间陪我，和我出去玩，给我花钱。但是别想和我做爱。如果你再想和我做爱，我会不高兴的。”我下周六离开，由你决定。下周六是，或者我应该说是，我们下次约会的暂定日期。翻译过来就是:“如果你要遵守我的掘金者规则，就和我见面。如果我们再见面，我希望你遵守我的制度。”

下一个！

我不会发我给她的回复邮件，但我很友好地跟她打了招呼。我再也不会见到这个女人本人了，除非我知道发生性行为的可能性至少是 90%,这是极不可能的。这是像这样的女人使用的语言类型的一个很好的教训。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。