# 签婚前协议

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/12/11/prenuptial-agreements/>

我们不需要婚前协议！我们相爱了！我们有孩子！她和其他人不一样！我知道我在做什么！哦，等等...

我真的不知道为什么我需要写这个。我真的不知道。但显然我必须这么做。

只有 3%的已婚或订婚夫妇有婚前协议。百分之三。这被认为是一个“进步”，因为在 2003 年这个数字是 1%。

让我提醒你，在大多数美国和欧洲城市，真实的离婚率在 63%左右。

先生们，这太疯狂了。精神错乱！

从统计学上来说，这包括你，如果你目前还没有结婚的话。你知道如果你结婚了，你需要一份婚前协议。但是到了紧要关头，当你的 oneitis 女友不像其他人一样跺着脚说婚前协议不浪漫时，当她说你显然不重视这段关系时，你最终会像个小婊子一样崩溃并屈服。

我想告诉你永远不要结婚，但你会忽略这个建议。很可能，你大脑中错误的社会程序和你身体中过时的生物学太强大了，即使你逻辑上知道传统婚姻是一个可怕的想法。因此，这篇文章是我的努力，可能是徒劳的，来帮助你坚持到底，当巨大的社会规划浪潮向你袭来，告诉你不要签婚前协议。

“我不需要婚前协议。我没有钱。”更正一下。你现在没钱了。你打算在 20 年后有一些钱吗？哦，真的吗？所以你现在没有婚前协议，因为你没有钱，然后你拼命工作了 20 年，终于凑够了一些钱，这样你就可以退休了，然后离婚，失去(至少)一半的钱，破坏了你的财务生活，迫使你在计划之外再工作 20 年。这是一个好的举动吗？

我和这样做的人一起工作。他们在 20 多岁的时候结婚，没有签婚前协议，因为他们“没有钱”，几十年如一日，在 40 多岁或 50 多岁的时候离婚，现在，他们完蛋了。我永远不会忘记我的一个工作伙伴，一个 53 岁的家伙，他计划在 56 岁退休。有一天，他在办公室里开始流泪，他告诉我，因为他离婚了(他的妻子离开了他，因为她“不再爱他了”)，他现在必须再工作 16 年，才能考虑退休。

你不会想成为那样的人。你现在没有多少钱并不重要。婚前协议保护你未来的努力成果，以及你过去和现在的努力成果。不管你现在有多少钱或挣多少钱，都要签他妈的婚前协议。"如果我让她签婚前协议，她可能会生气离开我！"

一个字:好。

如果一个女人不管出于什么原因选择和你分手，除非你保证给她一半你现在和将来的钱，否则她不会和你在一起，你想和她结婚吗？

试着，试着拨开你的 NRE、奥尼提斯和盖伊·迪斯尼的乌云，好好想想。“婚前协议对女人很刻薄。离婚后，女性需要经济援助来抚养孩子。”

婚前离婚的妇女仍然可以获得子女抚养费。即使你签了婚前协议，你仍然需要在离婚后向你所生孩子的母亲支付子女抚养费。理应如此。子女抚养是一项有效的职能。婚前协议和孩子的抚养没有任何关系。这完全是扯淡的借口，一般都是女人用的。“嘿，我有些钱，如果我们离婚，她应该得到一些东西。什么都不给她有点刻薄。我的意思是，她也是婚姻的一部分。”

首先，读一下我刚才说的关于孩子抚养的内容。如果你们两个有了孩子，她不会“一无所有”。

第二，一个常见的误解是，如果一个女人签署了婚前协议，那么她离婚后肯定什么也得不到。假的。伊凡娜·特朗普从唐纳德·川普那里得到了 2500 万美元，他们还签了婚前协议。婚前协议规定了一个女人将会得到什么，以及她不会得到什么。

如果你让她签婚前协议，而她回答说她不会签，因为她不想“什么都不要”，那就好。如果你真的有些钱，和她协商，问她如果离婚，她能得到多少钱才算公平，一起想出一个数字，并写进婚前协议。如果不能达成一致，就不要结婚。记住，婚前协议是 100%可定制的，你想让他们说什么他们就说什么。

“婚前协议没什么意义。他们可以在法庭上争论。”

如果你生活在像英国或澳大利亚这样的国家，我很遗憾地说你是对的。在这些国家，如果女方不厌其烦地在法庭上提出质疑，婚前协议就没什么意义了。猜猜这意味着什么？如果你生活在那样的国家，千万不要合法结婚。或者，如果你非常想结婚，那就去美国或者类似的国家，在那里婚前协议是有意义的。

婚前协议在美国确实有影响力。很少有美国人的婚前协议被送上法庭，也很少有人以任何方式获得成功，即使是那些通常涉及超级富豪的婚前协议，你和我都不属于这一类。

美国的婚前协议相当牢固，也相当安全。

“签署婚前协议意味着你打算离婚！太刻薄了！那结婚还有什么意义？？?"

你的汽车里有备用轮胎吗？啊，那你一定是打算在高速公路上开车的时候爆胎。你有人寿保险吗？啊，你一定打算不久于人世。真好。你开车时系安全带吗？啊，是的，你一定是打算开车去撞砖墙。太棒了。你晚上锁门吗？哇...你打算让一个连环杀手进入你家谋杀你并强奸你的狗。

是的，这是一个更好的主意，让你的门在晚上完全不上锁。那样你会安全得多，因为你不会打算出任何差错。

底线是-

我不在乎你是否爱她。我不在乎你是否和 27 个女人上过床，她和其他人不一样。我不在乎她是否威胁要离开你。我不在乎你妈妈是不是说你麻木不仁。我不在乎她的女朋友是否在脸书说你的坏话...要么签婚前协议，要么别结婚。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。