# 卖淫

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/01/21/prostitution/>

我对卖淫的立场-

在我们进入正题之前，我应该澄清一下我在这个问题上的个人偏见:

1.我认为所有的卖淫都应该是 100%合法的，全面的，只要你说的是同意的，合法的成年人。你和谁发生性关系(只要他们都是同意的，合法的成年人)，你如何发生性关系，或者你在性关系上有什么其他安排，经济或其他方面，都完全不关政府的事。事实上，任何人都可以面无表情地声明，双方同意的合法成年人之间的私人性问题属于政府官僚机构的职权范围，这是极端疯狂的，也许是超速行驶的纯粹错误的社会规划的最好例子之一。

2.我这辈子从没和妓女发生过关系。我将来没有兴趣这样做。

3.在我的一生中，我从来没有直接花钱买春过(除了我做过的几次临时的甜爹实验)。

4.我的整个约会系统都是建立在尽可能少花钱获得性的基础上的。考虑到女人和男人一样喜欢性，或者比男人更喜欢性，我认为付钱给女人进行性交易(直接或者通过支付昂贵的约会)的想法是完全疯狂的。“这是 300 美元，这样我就可以向你展示一堆关注，让你感觉良好，让你暨。”

啊？这有什么意义？如果女人讨厌性，那么这可能是一件合理的事情，但显然不是这样。话虽如此，我不会评判别人花钱买性，或者在某些情况下，花钱买更高的约会费用来做爱，我也承认，如果你是一个高收入、日程非常繁忙的人，直接或间接付钱给妓女或甜心宝贝来做爱可能比花时间和精力去学习和练习游戏更有意义。如果你是一个非常老或丑陋的家伙，不能用任何其他方式和可爱的辣妹做爱，这可能也是一样的。

5.随着我的收入增加，我在花钱的问题上变得越来越宽容。随着收入的进一步增加和年龄的增长，我可能会对它更加宽容。我承认，在过去的几年里，我在女性身上花的钱比我收入较低的前几年多了一点，那时我在经济上更像个小气鬼。不要误解我，我仍然是一个巨大的，节俭的小气鬼，在我生活的所有领域，但我必须承认，随着年龄的增长，我已经放松了一些。

好了，现在进入这篇文章的关键点。在美国，卖淫永远不会合法
没错。从来没有。
它在欧洲和亚洲等地仍然合法，或许在这些地区还会增加。它在美国的一些小地方也是合法的，比如内华达州的农村。但是，在美国，卖淫永远不会像在其他一些国家那样全面合法，尽管左翼已经赢得了文化战争。
他们说永不说永不？我是说永远不会。

为什么？因为卖淫是右翼分子和左翼分子(大多是左翼女性)为数不多的意见一致的问题。右翼分子，带着他们狂热的、传统的、过时的、清教徒式的羞辱荡妇的荣耀，认为卖淫是不道德的、令人厌恶的、堕落的，并创造了一种荡妇文化。哦不！荡妇们！我们不能有那些！与右翼分子相比，左翼女性认为卖淫是更大的罪恶。他们把妓女，尤其是年轻漂亮的妓女，视为竞争对手。妓女(通常)不需要被宴请或带出去约会。他们不需要承诺一夫一妻制，婚姻，或女朋友的地位。他们不需要礼物，甚至不需要善待。没有。他们只是他妈的家伙，只要一些钱转手，没有大惊小怪，莫 muss，没有其他要求，没有任何问题。“哦，该死的不！”左翼女性尖叫，“我们不能有这个！” 已婚妇女特别害怕卖淫。每当合法化的话题出现时，他们就会痉挛地一头扎进 2%的规则，然后说这样的话，“如果一个已婚男人在不戴避孕套的情况下和一群妓女发生性关系，然后把性病传染给了他的妻子怎么办？！?"不，卖淫必须保持非法，左翼价值观该死。

不管怎样，人们都不傻。每个人，不管是左派还是右派，内心深处都知道，拥有像性这样的东西，A)每个人都喜欢，B)是非常私人的事情，C)几乎每个人都免费赠送，因为他们喜欢它，如果你付钱，突然变成政府的犯罪，这是疯狂的。尤其是考虑到，如果你用相机对着它，称之为“色情”，那么花钱买春突然又变得合法了。

人们知道这一点，但这并不重要。右翼和左翼的既得利益(还是那句话，主要是左翼女性)将确保卖淫永远不会在美国合法化，尽管政治左翼已经完胜保守派的文化战争。
哑口无言。

当卖淫合法时，卖淫合法对男人来说是一件非常好的事情，甚至对从不嫖妓的男人来说也是如此。我知道的一个事实是，在卖淫合法且普遍的城市或国家，正常的非妓女女性通常较少患有自闭症，与男性发生性行为更快，并且在性行为前不会要求太多时间或奢侈的约会。这是因为他们知道，如果他们不尽快出去，潜在的男朋友、供应商或丈夫只会耸耸肩，离开，去找妓女，在许多情况下，妓女会比她更性感和/或更年轻。).

你会看到类似的动态，在一些国家，卖淫是非法的，但仍然是一种公认的社会规范，基本上是非刑事化的。我想到了亚洲的一些地方。

另一方面，在卖淫既非法又被警方严重定罪的地方，正常女性可以随心所欲地提出 ASD 和性前要求，因为她们知道自己的主要竞争对手是其他 ASD 女性而不是妓女。

例如，我住在这个国家的一个地方，那里的警察确实严厉打击卖淫。妓女只受到轻微处罚，但皮条客、老鸨和其他此类经纪人(“拉皮条者”)会被判重刑，即使是初犯。我遇到过一些这样的人，他们总是担心被抓，而个人伴游可以自由地建立网站宣传他们的服务，而不用太担心。

甜爹网站如何融入所有这些
甜爹的东西进一步使这变得复杂。我可能是错的，但最有可能的是，在不久的将来，甜爹网站现象将以两种方式中的一种结束，这两种方式都不好。

第一种可能的情况，也可能是两种情况中最有可能的一种，是左翼女性会抓住这一趋势，她们的脑袋会爆炸。讨厌看到一大群超级性感、超级年轻的女人只要花上几百美元就可以和甚至没有游戏的测试者上床，这些女人会宣布“甜爹”网站/服务是“卖淫”(从技术上来说他们是)。他们会对掌管这个国家的最新的奥巴马/希拉里/伯尼尖叫，随着独裁主义者大笔一挥，甜爹网站将成为非法。

这当然不会让他们走开。左翼分子和右翼分子都不明白，把某件事定为非法并不能让它不了了之(左翼分子尖叫着要枪，右翼分子尖叫着要大麻)。因此，就像过去的大麻(在许多州合法化之前)和即将到来的枪支(当左派掌权使其非法或实际上非法时，他们会这样做)，糖宝宝们只会转入地下，继续做生意。这将迫使糖宝宝的价格上涨，并威胁到与他们发生性关系的男性，他们可能并将被送进监狱，更使那些“贫穷、无辜的年轻女性”美国人和加拿大人对年轻女性和年长男性的怪异和独特的厌恶将确保年长男性比年轻女性面临更多的刑事指控。

第二种可能的情况，也是很有可能的，几乎是相反的。这是如果甜爹游戏不被视为非法，而是成为主流。正常的女孩会开始看到她们的一些女朋友仅仅通过与她们本来会有的同性发生关系就能得到数百甚至数千美元。无糖女婴将开始采用这种模式，或其变异形式。所以你将是一个普通的男人，和一个普通的女孩约会，这个女孩来自普通的约会网站，比如 Match.com 或者 OKCupid，当你想让她去你家的时候，她会说，“当然！300 美元怎么样？这就是我女朋友得到的。”

呀。寒气直逼我的脊椎。我不知道哪一个会发生。我只是有一种强烈的感觉，因为美国人强大而疯狂的反卖淫社会计划，这个甜爹党将在某个时候结束。尽管我可能总是错的。 “所有”女人都是妓女？不是我，而是很多人都说“所有”女人都是妓女。我们称之为妓女的女性是那些要求直接支付现金进行性交易的人。向餐馆或酒吧索要现金的女性被称为正常人。要求定期向餐馆、杂货店和服装店支付现金进行性交易的女性被称为女朋友。那些要求支付账单和照顾孩子的女人(至少在厌倦之前的一段时间内)被称为妻子。

不管怎样，俗话说，这些女人都是妓女。唯一不是妓女的女人是那些免费和你做爱的女人，因为她们热爱性。右翼分子有一个词来形容这种类型的女人，我不会用，因为我爱这些女人，希望她们在社会上更多，而不是更少。(如果你想看关于这个话题的精彩演讲，约翰尼·索波诺在这里有一个很棒的演讲。)

我相信这个吗？只有一点点。说所有女人都是妓女在技术上可能是正确的，但这也过于简单化了。这并不能解释这样一个事实，即作为男人，我们有强烈的保护欲和父爱本能。我们喜欢照顾别人。当我真的在乎一个特别的女人时，我想照顾她，至少在一定程度上。这是一种男性特征。我不认为她是妓女，因为我想照顾她。诚然，大多数贝塔男性，甚至许多高收入的阿尔法男性 1.0 都过度了，这是一个损害所有男性的巨大问题。但在某种程度上，想要照顾你生命中一个特别的女人，我认为是可以的，只要你不发疯。它甚至可能对你的男子气概有益。

卖淫和你
如果你更喜欢付钱给妓女或甜心宝贝进行性交易，那很好。我建议你可能不想长期住在美国，因为我们的文化和政府不喜欢这种东西，并且可能很快会对此进行更多的打击。

如果你像我一样，喜欢用像我这样的特定约会系统免费或近乎免费地做爱，那也没问题。试着去做，确保你把所有存下来的钱都投入到该投资的地方(或者偿还债务，如果你有债务的话)。

如果你是一个年纪较大或收入较高的人，发现自己处于这两个极端之间，那也没关系。只是不要去测试，开始用金钱和/或支持大量的女人(除非你真的很富有，完全没有债务，这样做不会损害你的长期财务)。

未来会怎样？还是那句话，我不确定，但我会用一个小故事来结束。不久前，我和一位 20 出头、身材火辣、完美的 10 岁女性第一次约会，她的上一任男友 60 多岁。是的，他 60 多岁了。有什么问题吗？他非常富有，每周都会往她的支票账户里转 1000 美元。除此之外，还有各种各样的“礼物”和“帮助”她开着奔驰，住在昂贵的高层公寓里，尽管她没有工作，还是一名全日制学生。她这样过了一年才甩了他。她已经习惯了“男朋友”(更准确地说，是一个约翰)的这种行为，她也希望我这样做。我相信你能猜到我跟她说了什么。她很沮丧，因为她总是和那些不愿意每周付给她 1000 美元的男人约会。就像，OMG。男人到底怎么了？说真的，这是她的态度。她实际上很困惑，男人不会为了和她约会而每周付给她 1000 美元。

如果她有这么好的条件，她为什么要和他分手？我把它留到了最后，因为它太令人震惊了。她发现在和她约会的时候，他还偷偷给另外三个女人每周 1000 美元。他在“欺骗”她(她的话)。她竟然感觉受到了伤害和侵犯(！).所以她甩了他。现在，她打算用她的余生寻找另一个男人，每周付给她 1000 美元，让她给他一些其他辣妹会免费给他的东西，如果找不到这样的男人，她会大发雷霆(在她的城市，她可能找不到)。

随着这种做法变得越来越普遍，随着大学学费继续飙升，随着经济继续缓慢恶化，这是一个即将到来的迹象吗？你告诉我。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。