# 提供商猎人

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/11/17/provider-hunters/>

“猎食者”是一个正处于这一阶段的女性。她正在寻找一个男人，他会听从她的命令，支付她的全部或部分账单，并帮助抚养她已经有的孩子，以及她可能想要的任何新孩子的父亲。她不想约会，找乐子，或者做爱。如果你试图在一段非常严肃的“承诺”关系之外和她做任何这些事情，她会被冒犯、侮辱，甚至可能变得明显不安。

寻找供应商的人通常要求完全的“约会”,包括晚餐、饮料和其他活动，并且由你支付全部费用。因为她在找一个会抱怨的男人，你愿意为她付钱证明了这种顺从，因此你“有资格”成为她的提供者。不愿意做这些事情会让你失去资格(也会让她生气)。

今天的文章是如何尽快找到一个寻找伴侣的人，这样你就可以快速找到她，然后去找要求不那么高的女性。以下是寻找供应商者的特质，排名不分先后。

1.她很可能超过 27 岁，但并不总是如此。

根据定义，大多数寻找供应商的人通常都在 27 岁左右。27 岁以下的女性通常会把时间花在玩乐上，或者过于独立而懒得去管养家糊口的人，但这是一个宽泛的概括。确实有很多 27 岁以下的女性也可以成为猎艳者。我甚至见过一些只有 19 岁的孩子。

这意味着，如果你的目标年龄在 27 岁以下，这样做将会淘汰掉大部分的猎艳者。只是要知道这不会把他们都清除掉。你将会遇到很多 27 岁以下的职业猎手。

2.她最近可能有过很多次初次约会。

任何时候你遇到一个女人，她最近已经第一次约会了 20 次、30 次或更多次，这是最大的供应商猎人危险信号之一。你可能会遇到一个非常挑剔的供应商猎人，她还没有找到她的完美奴隶。不找工作的女性很少需要这么多次的初次约会。在三到七次的初次约会中，他们找到了一个他们喜欢与之做爱的男人。然而，挑剔的供应商亨特女士还没有找到符合她高得不可思议的标准的供应商。

我可以告诉你，作为一个第一次约会次数比典型的十个男人一生中要多的男人，如果在谈话中你发现她最近第一次约会了无数次，你很可能是在和一个铁杆情场猎手打交道。

3.她通常是主导者，而不是独立者或顺从者。用我对这三种类型女人的定义来看，大多数找工作的人都是支配者。

独立女性从来都不是寻找供养者的人，一想到男人会“供养”她，她们就会感到厌恶。大多数独立人士甚至不想结婚，更不用说有一个供养者了。顺从者有时确实渴望提供者，但他们通常不会像支配者那样主动出去寻找他们并积极地筛选他们。

不，如果她是猎食者，她很可能是支配者。与普遍的看法相反，寻找供应商的人并不是在寻找一个潇洒、强壮的男人来征服她。相反，他们寻找的是一个每天晚上 6 点前到家并按要求倒垃圾的清洁工。

4.她问了你很多问题。

女人喜欢聊天，大多是关于她们自己。这很正常，它们是如何连接的。每当第一次约会的女人笑着谈论自己的时候(通常是这样，因为我确保她这样做)，我知道我很快就会和她做爱。这就是为什么在第一次约会时，让一个女人不停地说话，不停地问她关于她的生活的问题是非常重要的。

但是，如果你坐在一个问你很多问题的女人对面，这通常是寻找供应商的迹象。她真正在做的是运行她心目中的供应商要求清单，并确定你如何符合标准。她也看到了你是如何与其他男人进行比较或对比的，这些男人拥有她讨厌的品质。这从来都不是一个好兆头；如果你想快点上床就不会。5.她吹嘘自己有多爱性。

谈论性的女人是伟大的。一个和你的性取向一致的女人也很棒。当一个女人谈论性的时候，或者当你谈论性的时候，她显然很兴奋，这也是很棒的。

但是我可以从大量的经验中告诉你，一个吹嘘她多么喜欢性的女人通常是一个巨大的供应商猎人红旗。如果她开始吹嘘她有多爱性，她有多需要性，她的上一个男朋友说她是他有过的最好的，而没有变得兴奋，并像一个男人吹嘘他的收入一样就事论事地陈述这一切，那么你很可能会遇到一个女人，当你稍后试图脱下她的衬衫时，她会阻止你，并给你一堂课，告诉你她如何不是一个荡妇，以及你如何需要学会“浪漫的女孩”。

关键是你要明白一个女人吹嘘她有多喜欢/需要性(坏)和一个女人在兴奋或开心的时候和你谈论性(好)之间的区别。不要迷茫；差别非常大。

当一个猎艳者吹嘘性的时候，这意味着她已经选择你作为一个可行的候选人来帮她支付账单。你还会注意到，一旦她吹嘘自己的性能力，她就会停止问你问题。那是因为你已经“过了”。现在她正试图用各种性诱惑来骗你。当你继续给她买晚餐时，她会继续在你面前晃来晃去。最后，如果她到那时还没有厌倦你(这很有可能)，她会和你发生关系，但前提是你必须对她做出一些严肃的承诺。

6.她脾气暴躁。

约会过程中的坏脾气是寻找伴侣者的明显标志。为什么？

因为寻找供应商的人讨厌约会。他们讨厌去约会网站，他们讨厌出去约会，他们讨厌和一个不是她男朋友的男人发生性关系，他们讨厌这一切。约会对这些女人来说是一个巨大的麻烦。她不想约会，她想结婚，或者至少有一个超级认真的男朋友。约会“烂透了”。该死的，男人需要“振作起来”。

因此，如果在约会过程中有什么事情不顺心，她会变得暴躁，甚至变得刻薄。记住，她已经因为不得不“约会”而生气了。(你甚至可以在他们的网恋资料中看到这种愤怒。)所以，如果你在她眼里做了什么“错事”，或者不符合她的清单，你就会被激怒。

7.如果她有孩子，她的孩子就是她的全部。

单身母亲很棒。直到今天，我还和他们中的许多人有过许多愉快的关系。然而，有时你会遇到单身母亲，她们的整个生活都围绕着她们的孩子。他们所有的脸书照片都是他们的孩子。他们谈论的都是他们的孩子。他们 100%不花在工作上的时间都花在孩子身上，要么在家，要么在体育赛事上(他们常常痴迷到狂热的地步)。

我说的不是那些孩子对她们很重要的女人。这很正常。我说的是那些孩子是她们所有的，她们所想的，她们整个生活的女人。这些通常是供应商猎人。他们迫切需要为他们的孩子找一个新的父亲或父亲形象，以及另一份薪水来帮助支持他们。

8.她刚刚离婚。

很多男人都有这样的幻想，认为刚离婚的女人很容易相处。经历了漫长无聊的婚姻和压力重重的离婚后，她现在想出去玩玩了。我自己也曾这样认为，但经验表明通常情况并非如此。如果她最近离了婚，而且很年轻，比如说不到 23 岁，那么，是的，她可能想找点乐子。

但是，如果她最近刚刚离婚，并且已经超过 23 岁，那么她很有可能会尽快回到婚姻中，这样她就能再次感觉到“正常”。最近离婚的女性，尤其是那些有孩子的女性，是我遇到的最强的养家者。我现在认为刚刚离婚的女性是养家活口者的危险信号。

附注:Match.com 到处都是这样的女人。几乎可以说，Match.com 已经成了人们离婚后的必去之地。完全披露:Match.com 是我多年前离婚时去的第一个地方，所以这不仅仅是女性现象。(然而，当我这么做的时候，我并不是一个提供商猎人。是的，男人也可能成为猎食者，尤其是 23 岁以下或 40 岁以上的人。)

所有这一切的一个小小的转折。我说的是刚离婚的女人，不是分居。最近离婚的女性实际上很容易很快上床。她还没有完全进入寻找配偶的状态，因为她的离婚还没有结束(因此不可能有新的婚姻)。所以在一段时间内，她可能会找点乐子。但是一旦合法离婚确定下来，你就要小心了。她会希望你尽快成为她的第二任丈夫。我可能忘记了提供商猎手的其他一些特征，但这些是最重要的。如果你有什么要补充的，请评论并这样做。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。