# 种族系列第 2 部分——给印度男人的建议

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/03/10/racial-series-part-2-pickup-advice-for-indian-guys/>

我们的种族系列继续。上次[我们提到了黑人](https://blackdragonblog.com/2016/02/01/racial-series-part-1-pickup-advice-for-black-guys/)，这次我们关注印第安人。当我说“印度人”时，我指的是东印度人，即在印度或类似国家，如斯里兰卡长大或从那里传下来的人。

印度人。哦天啊。我从哪里开始？

像往常一样，我会给你开门见山，所以准备好。今天会很痛。

自从很多年前进入 PUA 世界以来，我已经在博客和论坛上看到了不断涌现的极端 beta 版和非常无知的印度人寻求建议。他们什么都做错了；对自己和女人有着可怕的态度，拒绝做正确的事情，即使被明确告知该做什么，当涉及到女人时，他们总是不停地打转，而且毫无进展。

到目前为止，在所有种族中，印度男人与西方女人和普通女人之间的问题最多。这并不是因为印度男人的长相或他们被人如何看待，而是大多数印度男人对女人(尤其是白人女人)和性的可怕态度。

到目前为止，印度和来自印度的文化是这个星球上最强烈的反性别社会规划和最糟糕的 ASD。这说明了很多，因为我把中东的穆斯林也包括在内了。那些穆斯林可能有疯狂和天价的反性 SP，但至少那些家伙可以有多达四个妻子，可以和他们的哥们自由谈论性。在印度的大部分地区，甚至*都禁止间接谈论性，即使是出于必要的医学、心理或父母原因。印度是一个处女、包办婚姻和数百万成年人的国度，他们一生中只和一个人发生过性关系(即使这样，我也不严格地使用“性”这个词)。*

这些年来，我对印度男人告诉我的关于他们的文化、他们的父母和他们的教养给他们带来的巨大性功能障碍的故事感到震惊和恶心。印度文化和印度父母对男人的所作所为既令人作呕又是虐待。我可以告诉你一些这样的故事，但我不想破坏你的一天。相信我，他们会毁了你的一天。

因此，有数百万印度超能力者在地球上游荡，他们对性、女性和男性的观念根深蒂固，完全是颠倒的。这些人可以期待痛苦的生活，除非他们对自己和他们受伤的心灵做一些艰苦、痛苦的工作(或者搬回印度永远不离开)。

(右翼人士请注意:这种破坏性的、专制的洗脑是创造 1%离婚率的社会所必需的。值得吗？你是法官。)

因此，与其他种族的男性相比，西方的印度男性需要最多的约会/关系帮助，也有最多的麻烦，这对我来说并不奇怪。

**问题出在哪里**

如果你是一个印度男人，读到这些话，你可能会认为你和女人有过节，尤其是白人女人，因为女人“不喜欢印度男人”。

不对。

你有麻烦的原因只有一个:你的文化和/或你的印度父母用一大堆关于性、两性关系和你作为男人的地位的废话给你洗脑。问题出在你的两耳之间，而不是女人。

我知道这一点，因为我个人知道，并亲自指导过，许多生活在西方的印度男人像摇滚明星或接近摇滚明星一样做爱，是的，我的意思是他们干了很多性感的白人女孩。在[我的教练计划](http://www.sovereignmaninnercircle.com/join.html)中有几个。这些人已经成功清除了他们的文化和父母毒害他们的所有或大部分错误 SP。如果你想在女人面前成功，你也必须这样做。否则，我或任何人提供的约会或关系技巧都不会帮助你。

此外，我见过和/或约会过许多漂亮的白人女性，她们明确告诉我印度男人很“性感”。我最近的一个 MLTR 是白人，一个火辣的 22 岁女孩，在我出现之前，她只和印度男孩约会。许多白人女性喜欢印度男人，只要他们不被反性别的印度 SP 毒害。

所以如果你认为女人不喜欢你是因为你是印度人，那你就大错特错了，你是个白痴。女人不喜欢你，因为你的行为就像你的印度父母从小就训练你成为的那种呆头呆脑、性恐惧、极度饥渴的超级贝塔。当你不再像那个人一样思考的时候，你就开始做爱了。

因此，作为一个印度男人，你和女人相处得更好的第一个目标是集中精力清除你所有关于女人和性的错误的印度 SP。

顺便说一句，我不是在抨击你的国家或文化。印度是一个令人惊叹的充满活力的地方，明年我会在那里呆很长时间。印度男人聪明、勤奋，和他们在一起很有趣。我的一些最长久和最密切的商业关系是和印度人建立的。你们的女人也非常性感，正如我在讨论我最近的斐济之旅时所说的。我爱你们。

然而，正如我在我的书中明确描述的那样，仅仅因为你的国家/文化有一些好的想法并不意味着它也有一些非常糟糕的想法(这也包括我的文化)。你的印度职业道德和家庭纽带非常好。你对性和关系的看法烂透了。保留好的东西，扔掉坏的东西。

你是怎么做到的？

阅读关于如何成为一个更自信、独立的大男人的博客和书籍。按照他们的建议去做。更注重内心的博弈，而不是战术技术。投入时间，努力去做。我的书有几章是关于如何清除文化 SP，变得更阿尔法，但是还有很多其他的资源。狼吞虎咽地吃这些东西，然后开始思考。把清除大脑中的垃圾作为你人生的第一目标，这样你就可以像一个正常的西方人一样开始做爱了。

获得一些私人教练也是一个非常好的主意。当然，我在这里有偏见，因为[我自己卖教练](https://blackdragonblog.com/coaching/)，我很擅长，但如果你想和其他 manosphere，PUA，或生活教练的家伙一起做教练，那么请吧。我本人和其他人都亲眼看到许多印度人在教练的帮助下进步了(而且进步得惊人的快)。

此外，我真的不想这么说，但这是事实，你们许多印度人都有太多来自父母和文化的精神伤害，除了教练，你可能还需要去寻求咨询。我对此很认真。如果你的父母是那种典型的印度人，他们让你一辈子都像个娘们一样羞愧，却从不谈论任何形式的性话题，那么你可能需要花几个月的时间定期去看心理咨询师，这样你就可以把这些垃圾从你的脑海中清除出去，让别人帮你客观地看待它们，并把它们清除掉。

我可以在这篇文章的其余部分用具体的技巧来讲述如何表现得更自信、更少书呆子气，但我将把这些留到本系列的下一篇文章中讨论亚洲男人的时候。无论如何，你们大多数有困难的印度人不会从这样的建议中受益。技巧不是你们大多数人所需要的。你需要改变*的心态*。如果你还带着这种低自尊、反性的 SP，所有的技巧和提示对你都没用。

如果我今天听起来像个混蛋，要意识到这是来自一个充满关怀的地方。我见过许多印度人，如果他们花几个月的时间，专注于通过外科手术清除大脑中的垃圾，而不是尝试最新的 PUA 技术，他们就可以成为超级阿尔法玩家。我保证，作为一个印度人，和(所有种族的)女人相处是一个非常容易实现的目标。我看过很多次了。

我希望这篇文章是你们旅程的开始，而不是结束。

现在开始工作。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 