# 种族主义是社会规划

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/03/14/racism-is-societal-programming/>

我通常避免谈论种族主义，因为这是左派和右派都无法理性思考的问题之一。双方听到这个词，然后发疯，理性的话语几乎不可能。这令人恼火，这就是我不喜欢讨论它的原因。

然而，我需要澄清一件事，因为在过去我说过“种族主义是社会规划。”当一些人听到这个，他们认为我在说“种族之间没有生理差异。”

我没这么说。我说种族主义是社会规划，因为它几乎总是如此(是的，每个规则都有不寻常的例外；我们将在一分钟内讨论这些内容)。同样不可否认的是，不同种族之间存在着真实和事实上的差异。科学告诉我们，在气质、平均智商、寿命和健康问题上存在差异。

但这并不意味着种族主义不是社会规划。现在依然如此。

如果你认为 SP 与种族主义无关，那么这意味着你认为一个白人从小就像爱白人一样爱黑人，而且在他的一生中，他对白人和黑人的看法完全一样。然后有一天，当他 30 岁左右的时候，他在网上看了一些种族智商研究，看到黑人平均分数比白人低，然后突然说:“哦！我不知道！好了，*现在*我讨厌黑人！”嘣，他是个种族主义者。

事情不是这样的。

在现实世界中，情况正好相反。一个种族主义的白人通常是由带有种族主义色彩的父母抚养长大的，或者是在这个国家(或世界)带有种族主义色彩的地方长大的。或者也许他在现实生活或网上与种族主义者朋友混在一起。随着时间的推移，他学会了不喜欢，或者至少是不舒服的黑人。这被称为社会编程。然后，当他成年后，他寻找关于黑人与白人在生理上有何不同的信息，用作反对左翼分子的论据。他找到了种族智商研究，说，“啊哈！看到了吗？？？我告诉过你！”

关键是社会规划**排在第一位**。直到他已经是一个种族主义者，生理差异才开始发挥作用。生物差异不会把非种族主义者变成种族主义者(除非有不寻常的例外)。

这就是为什么我可以承认这些智商研究在科学上是准确的，但我不是一个种族主义者。我没有被任何种族主义 SP(除了正常媒体信息中通常隐藏的东西)所抚养。尽管我是白人，在白人占主导地位的郊区长大，并且倾向于被金发白人女性所吸引，但我高中时最好的朋友是半个黑人，我的儿子是黑人，在我的过去，我和所有种族的女性约会过，并且都爱她们。我最长的稳定关系(除了我的婚姻)是和一个亚洲女人。我有过的最亲密的关系之一是和一个西班牙女人。等等。我根本不在乎种族。

事实上，我可以承认所有关于种族差异的生物学事实，但不是一个愤怒的种族主义者，这表明这些生物学事实不是种族主义的原因。SP 是(其中之一)。

指出这条规则的例外情况才公平。我敢肯定，有一些白人是在零(或接近零)种族主义 SP 的环境下长大的，然后搬到了大城市，与黑人有过几次负面的经历，然后慢慢地因为这些成为了种族主义者。从统计学上来说，我确定肯定有这样的人。

但是，这些都是规则的例外。绝大多数强烈不喜欢其他种族的人，无论是白人讨厌黑人，黑人讨厌白人，亚洲人讨厌所有不是亚洲人的人(亚洲人比白人更种族主义*；它甚至不接近)，或其他任何人，都像这样，因为他们的社会规划，即使种族之间确实有生物差异。*

> *想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> *