# 种族系列第 4 部分——给西班牙裔男性的建议

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/09/12/racial-series-part-4-pickup-advice-hispanic-guys/>

根据我所见，在所有主流非白人种族中，西班牙裔男性在约会和泡妞方面需要的帮助最少。不像亚洲人和印度人，西班牙人有一种天生的大男子主义气质，而且经常玩得很好。不像黑人，西班牙人通常不会把傲慢的大男子主义看得太远，至少在约会/搭讪阶段。(一旦陷入一段关系，西班牙裔男人就会全力以赴，并因此产生各种各样的问题，但我们一会儿会谈到这一点。)他们也被认为是非西班牙裔女性更容易被社会接受，至少有时是这样。

不管怎样，作为一个西班牙裔人，你仍然会有自己独特的挑战，所有这些都是由你生活中最大的虚假社会规划来源安装的:你的家庭。

1.你矛盾的成长经历

西班牙裔男性的父母可能是所有其他种族中种族冲突最大的。

一边是你的母亲。在你的整个童年，你的母亲向你灌输了这样的观念:男人都是混蛋、骗子、猪、猪头和不可信任的贪婪的怪物，就像你的父亲一样。“但你不会那样，佩德罗。你是个好孩子。”

言下之意是，你需要长大，成为一个测试者，这样你就不会像那个让她怀上你的混蛋一样。问题是她忽略了提及这种虚伪的极端阿尔法行为对她起了作用。所以，你和你那愤怒、夸张、西班牙裔的母亲一直处于认知失调的状态，她对大男人又爱又恨。

另一方面，你的童年有你的父亲。至少你们中的一些人做到了。你们很多人都没有，这是第一个问题。如果你有父亲，他会告诉你完全相反的事情。他可能是一个有很多游戏的戏剧阿尔法男性 1.0，他可能告诉你拥抱你的神圣，因为这是女孩喜欢的。(至少西班牙裔女生。)

他的建议不仅与你妈妈的建议完全冲突，而且还狭隘地倾向于吸引西班牙裔女性(也许)而不是其他种族的女性。

所以最后，你长大了，自己走了出来，你对如何对待女人有着巨大的内心冲突。贝塔和尼斯，还是极限阿尔法 1.0 和屁眼？哪一个？

你必须在情感上接受我(和许多其他人)所说的最能吸引所有种族女性的适当框架。那些框架不是你妈妈渴望的贝塔男(远非如此)，也不是你爸爸的极端混蛋阿尔法男 1.0(这对大多数非西班牙裔女性来说太过分了)。

相反，他们自信但结果独立，放松但强壮，性感但不饥渴，好斗但不粗鲁。如果你的目标是持续的关系，那么你需要调整你的框架，85%是玩家，15%是提供者，就像我在这里描述的那样。请记住，作为一个西班牙裔的花花公子，你可能会自然地过于努力地向男性至上的 1.0 /玩家这一边发展。和黑人一样，你需要把这一点降低几个等级。

2.极端家庭剧

到目前为止，在所有种族中，西班牙裔的家庭剧最多。我是认真的。到目前为止。即使是黑人也没有那种在拉美裔圈子里被认为“正常”的极端、不间断、尖酸刻薄的家庭剧。几乎我认识的每一个西班牙裔男人和我约会过的每一个西班牙裔女人都不得不忍受来自父母、兄弟姐妹、阿姨、叔叔、祖父母、表亲、配偶、前配偶和其他所有人的极端、持续、不断的冲击、尖叫和抱怨。

每当我向这些人指出这一点时，他们都会点头表示同意，但随后会说一些类似这样的话，“是的，我们有很多戏剧性的事情，但我们仍然爱着彼此，”然后他们又会对他们的阿姨或其他人大喊大叫。

这是西班牙文化的一部分，我明白。(我觉得很可笑，但我懂。西班牙裔是一群热血青年。)问题是这出戏剧家庭文化节目让你把这样的戏剧带入你和女人的关系中。我见过西班牙裔男人卷入我所见过的最愚蠢、最极端的女性闹剧，这就说明了很多。

如果你想和女人相处融洽，并对你生活中的女人那一面感到满意，你就必须和你的家人保持一定的距离，练习放松、冷静，对你身边的人不作反应。作为一个西班牙裔男子，如果你不这样做，你就注定要过着充满戏剧性的生活。

3.扭曲的天主教狗屎

好像这些问题还不够，大多数拉美裔人都是极端天主教徒。所以，你的男子汉文化不仅告诉你去做个混蛋，去和女孩做爱，还告诉你不要在那些女孩身上使用避孕套，因为这违背了上帝的意志。你的文化告诉你出去和许多女孩做爱，但也要尽快和她们中的一个结婚，因为这是耶稣想要的。然后当你蠢到要结婚的时候，你会像狗一样出轨，离婚，然后再来一遍。

我和足够多的西班牙妇女约会过，知道她们讨厌使用避孕套，因为它以某种方式把“上帝的意志”从可能发生的事情中带走。如果上帝想让他们怀孕，他们就会怀孕。如果他不做，他们也不会做。这取决于上帝，而不是什么避孕套。

你，作为一个西班牙人，可能也有这种洗脑。这解释了为什么那些没有父亲的西班牙男人。

我自己也是天主教徒。我知道所有关于清除洗脑和由此造成的伤害。阅读这篇文章。请记住，仅仅因为你的母亲告诉你一些关于上帝或耶稣的事情，并不意味着它在西方 21 世纪的现实世界中实际上有效或有意义。

我们的种族系列到此结束！希望有帮助。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。