# 拒绝性行为是软下一步的理由吗？

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/09/01/refusing-sex-grounds-soft-next/>

黑龙，

你提到非医学原因的拒绝性行为是一种软下一步的戏剧，但是我不知道你会为什么样的拒绝阈值发起软下一步。拒绝性爱似乎根本不符合 20 秒规则。这是我上一段(希望也是唯一一段)一夫一妻制关系中最大的问题之一。

女性拒绝性生活是男性生活中最常见、最长期的问题之一。大家讨论一下。
该不该做？

首先，让我们来回答这个问题:如果你试图与你正在交往的 FB、MLTR 或 OLTR 发生性关系，并且已经发生过多次，而她说不，这真的是下一次温柔的理由吗？

我以前说过，当你约会的女人因为非医学原因拒绝做爱时，这确实是一个温柔的下一次的理由。我赞成那项声明。显然，如果一个女人生病了，或者受伤了，或者真的感觉不舒服，因此出于这些原因不想做爱，这是完全可以的，我永远不会因为一个女人在这种情况下拒绝做爱而对她温柔。这不是她的错。

然而，如果这是她的错，如果她身体感觉很好，拒绝做爱，因为她生我的气，或生别人的气，或心情不好，或工作不顺，或其他什么，我想做爱，因为我是男人，这是男人生理上的需要，她说不，那么是的，如果我想，这是我软下她的理由。

OMG！去你的，你这个厌恶女人的人！她是谁，你的妓女？她不应该在你想干的时候干你！她不是你的性奴！

你完全正确。她完全有权利随时拒绝和我做爱。而且，作为一个阿尔法男 2.0，我从来不会对女人指手画脚。告诉女人做什么的结果是戏剧和工作，而我在我的关系中不做戏剧和工作。如果她不想和我做爱，那完全没问题，我永远不会强迫她，也不会为此和她争论。永远不会。

然而！阿尔法男性 2.0 还意味着，虽然她完全有权利拒绝和我做爱，但我也完全有权利走出那里，去和另一个同意的女人做爱。当涉及到女性时，她们喜欢维护自己的性自由和性选择，但当涉及到男性的性自由时，突然她们就有问题了。

性自由之门是双向的，亲爱的。你可以随时拒绝我，我永远不会为此和你争吵...我可以随时去操别人。现在公平了。现在我们在一个公平的竞技场上。但在那一瞬间，你声称你可以对我说不，但我不能和别人上床，这一点也不公平。现在我们处于极权主义的关系中，你是我的性主宰。呃，不用了，谢谢。我不想和这个人一样。如果你真的想要这样的关系，你需要去和一个顺从的贝塔男在一起，而不是我。

其次，一个女人因为生你的气或想让你做什么而限制你的性生活(“除非你把那些盘子收拾干净，否则我不会和你发生性关系”)是把性作为一种武器。我不想和一个用性作为武器来对付我的女人在一起。我想和一个喜欢和我在一起，喜欢和我做爱的女人在一起。说我疯了吧。

关于这个的一个小故事。不久前，我和我的一个亲戚住在一起，一个传统意义上已婚的大男人 1.0。在晚上的某个时候，他的妻子因为一些事情变得不安，并开始和他争吵。她告诉他立即上楼和她谈谈。作为一个阿尔法，他哼了一声，把她甩了。她重复了她的命令。他又一次自作聪明地发表了评论，把她甩了。然后，她眯起眼睛，平静地说:“如果你不马上跟我上楼，一个月不做爱。”他张开嘴想再做一个自以为是的动作，但随后他停住了，脸扭曲着，慢慢地、不情愿地跟着她上楼。

这就是你允许女人用性作为武器来对付你的后果。不管你有多阿尔法，最终都会把你变成贝塔。

第三，任何和我有任何关系的女人，从 FB 一直到 OLTR，在和我相处的两到三周内都会知道我的性欲有多高。我的全民教育的一部分是我有强烈的、贪婪的、不可抑制的性欲，比大多数男人更强烈，这是真的。每当我开始和一个我正在交往的女人发生性关系时，这从来都不是一个惊喜。从来没有。她知道我是个好色之徒，她知道如果她想和我在一起，性总是会来的。即使我们出去约会，当约会结束时(或者在我们出去之前)我们仍然在做爱！).

还是那句话，从来都不是惊喜。如果她不想和我做爱，她应该呆在家里，或者更好，甩了我，和另一个性欲较低的男人约会，这两种选择都是完全可以接受的。(我再次重申，如果她生病或受伤，这不适用于这里；如果是这样的话，我会很乐意和她一起度过没有性生活的时光。)

所以，是的，在我看来，如果一个女人因为非医学原因拒绝和你发生性关系，温柔对待她是完全可以接受的。如果你不这样做，如果你同意无性，但仍然坐在那里，给她所有的关注和支持，她要求你，你要么是一个测试版，或者正在成为一个。她会管你的蛋蛋，她会知道的。从那以后只会越来越糟。

这种情况多久发生一次

我有没有因为一个女人拒绝和我做爱而对她温柔过？是的，但好消息是，在 10 年的时间里，在几十个女人身上，发生的次数比我手上的手指还少。女性抗拒与丈夫或男朋友发生性关系是一夫一妻制的一个方面。这在非单性生殖中非常罕见。在非金钱关系中，女人知道如果她们说不，你可以去别的地方得到它。因此，女人有很多理由不拒绝。在一夫一妻制关系中，你的球在她的钱包里，她知道这一点，她没有理由不能说不，所以她可以随时说不。如果你也与她合法结婚，并与她有孩子或房子和/或其他生活基础设施，现在她真的控制了你的球，你几乎可以保证很快，最多几年，她会开始定期对性说不。也不一定是她的错。正如我以前多次解释的那样，如果你把女人放在长期的一夫一妻制关系中，这就是女人的生理设计。你会注意到 MongelMage 的关系是一夫一妻制。当然是了。如果他在 MLTR 或 OLTR，这可能永远不会发生。即使真的发生了，也没什么大不了的。他只是给他的一个 FB 发短信，告诉他的妻子他会在一个小时内回来，去满足他的生理需求，然后回家。同样，这对双方都是公平的。让他坐在那里忍受蓝色蛋蛋的痛苦，或者像一些青少年一样手淫色情，仅仅因为他的妻子今天过得不好，这一点都不公平。这对她来说是一笔大交易，但对他来说却是一笔可怕的交易。

什么时候做，多快

当一个女人对性说不的时候，你会立刻对她温柔吗？当然不是。多问一两次没什么不好。强调一两个字。一遍又一遍地缠着她做爱，并为此争论十分钟，这是典型的β男性丈夫行为。同样愚蠢和无效的是“大男子主义 1.0”的方法，对她进行长篇大论，告诉她她的行为如何不可接受。在这两种情况下，你都陷入了她的框架，给了她所有的权力。你想从她那里得到什么，而她拒绝给你。谁有这个权力？她是。你有多“阿尔法”并不重要。

如果你不是和她争论或教训她，而是问她两三次，然后立刻靠近她去和别人做爱，或者如果你和她住在一起，你离开去和你的一个 FB 做爱，现在你有权力了。更好的是，没有争论，因为与 beta 或 Alpha 1.0 不同，你没有告诉她该做什么。她随时都可以毫无争议地拒绝你...如果她这么做了，你可以去别的地方买。还是那句话，对双方都公平。

所以 MongrelMage 暗示 20 秒规则不适用于你约会的女人拒绝性行为是不太正确的。要多久才会升级到性，然后再问她一两次她说不？大约 20 秒。如果很明显她不想和你发生性关系，是的，你可以在这段时间内温柔地对待她。

当心“妻子性爱”

如果你起身要离开，她突然改变主意说:“好吧，好吧，我们可以做爱！”？那就好了。我让女人做过这个。一个小问题是，如果你处于长期关系中(高端 MLTR 或 OLTR)，她可能会在和你做爱时生气，并给你可怕的“妻子性爱”

每个和女人一起生活超过三年的男人都知道什么是妻子性爱。当你的妻子(或长期女友)脱掉裤子，扑倒在床上，叉开双腿，说:“好吧，我们走，快点。”然后你和她做爱的时候，她就像条死鱼一样躺在那里，盯着天花板，不发出任何声音，等你说完，完全断开。

老婆性爱不算真正的性爱，至少在我的书里不算。像大多数一夫一妻制的已婚男人一样，我结婚时偶尔会有妻子式的性生活，在婚姻结束后，我发誓再也不会让女人给我妻子式的性生活。十年后，我很高兴地告诉大家，我实现了这个誓言。在极少数情况下，一个女人试图和我做爱，如果她坚持，我会拒绝和她做爱。我只和那个时候想和我做爱的女人做爱。否则我会通过，去和另一个女人做爱，她会很高兴地参与进来。

所以如果你走出门，她说，“好吧，好吧，我们可以做爱！”你最好让她明白这需要真正的性，而不是妻子的性。否则，继续软下一步。

校准关系的类型

你根据你所拥有的关系类型来处理拒绝性行为。我会一一介绍。

FBs -你永远不会有这个问题。FBs 要和你发生关系，要不然不会花时间和你在一起。他们永远不会拒绝性，除非你做了非常错误的事情。(这也是 FBs 的妙处之一)。

mercy 如果一个 MLTR 人因为非医学原因拒绝和你做爱，这是一件严肃的事情，你需要立即毫不留情地抚摸她的屁股。相信我，下次她会明白的。这是非常罕见的，你将不得不软下同样的 MLTR 两次。

如果一个 OLTR 抗拒性，你需要更温柔一点。你实际上不需要软 next，因为你不需要切断几天的联系。对于 OLTR 来说，这通常有点过了(除非她是个十足的泼妇，但如果是这样，那是你的错，因为你选错了女人做你的 OLTR)。相反，只要用一两句简短的话向她解释，这就是你真的很想做爱，如果她现在不想这样，那也没关系，但如果是这样的话，你宁愿此刻不跟她在一起。然后起身离开。你不需要切断联系，但你确实需要离开。如果她变得宽容，那么你可以留下来，但是最好是真正的性爱，而不是妻子的性爱，因为在 OLTR 中与 FB 或 MLTR 相比，妻子的性爱风险更大。

住在 OLTR——这个完全不一样，因为你不能指望一个女人仅仅因为你和她住在一起就天天对你饥渴。最终，随着时间的推移，你们做爱的次数会减少，如果你有一两个伴侣来满足你的生理需求，这是没问题的。因此，在 OLTR 中一个结构合理的 live 中，你应该很少会有关于性的争论。她想和你做爱就可以，不想的话你就在外面满足需求。此外，在搬进她完全理解和同意的地方之前，你和她谈了很久。(她不需要喜欢它，因为她错误的社会规划，她可能不会喜欢它，但她必须同意它，就像有一个女人住在你的房子里，你会不喜欢，但无论如何你都会同意。)当然，如果她不同意，你一开始就不会和她同居。很简单。

在一夫一妻制的关系中呢？抱歉，我不给一夫一妻制的男人提建议。你不允许私下做爱，所以你没有谈判权。你所能威胁的就是甩了她或者和她离婚(我们都知道你不会那么做的，Oneitis 先生)。她真的拥有你的球，所以无论你做什么，你都完蛋了。我的建议是买我写的关于如何转变为开放式关系的书。

异议/问题

如果你真的对她很混蛋呢？如果你是个混蛋，她不应该和你做爱！

正确，而且很多女性确实会以此为借口。“嗯，我不想和你做爱的原因是因为你说了 X，Y，Z！如果你要成为那样的人，我不想和你做爱！”

那很好，但是这并没有改变我上面所说的。她完全有权利因为任何她想要的原因不和我做爱，如果她这么做了，我也完全有权利去和别人做爱。如果你真的是个混蛋，那就道歉。但是如果你只是单纯的阿尔法 2.0，而她不喜欢，那就在她屁股后面温柔点。

这一部分很重要:如果我对她来说是个彻头彻尾的混蛋，她就不应该和我约会。她应该马上甩了我，去和一个对她来说不是混蛋的男人在一起。

所以，关于性的争论永远不应该是一个反复出现的问题。如果是，那你就跟错人了！马上甩掉那个人，找其他人！

如果她拒绝了，我身边没有可以做爱的女人怎么办？

那你就是事实上的一夫一妻制，你把这一切都搞砸了。永远，永远，永远不要让和你发生关系的女人数量低于两个。即使第二个是零星的，也不要让你性生活中的女人总数减少到只有一个。如果你已经超过 30 天只和一个女人发生过性关系，恭喜你，笨蛋，你是一夫一妻制。你现在处在一个巨大的危险地带，在你们的关系中会有各种各样的问题，远远不止是你的女朋友对性说不。阅读《事实上的一夫一妻制》这篇文章，了解为什么仅仅因为你懒就允许自己实行一夫一妻制是一个糟糕的主意。

如果她永远不能做爱呢？或者她年纪大了，直截了当地说她再也不想和你(或任何人)做爱了？

这个话题很复杂，超出了本文的范围。我可能会在以后的帖子中解决这个问题。显然，这种事情只会适用于 OLTR 的妻子。(一个生理上不能做爱，或者再也不想和我做爱的 MLTR 或 FB，会(很好地)很难被接受，因为我不做朋友区。)

如果她对和你做爱不兴奋，因为她和另一个男人做爱，对他更兴奋呢？

如果她是一个 FB 或 MLTR，她会被暂时屏蔽，我会在 4-6 个月内不联系她。在那之后，我会看看那个人是否离开了，他很可能会离开，然后我会恢复这段关系。否则，我会再禁止她接触六个月或更长时间，并重复这个过程。

如果她是一个 OLTR，并且很明显她对这个家伙的兴奋没有情绪成分(纯粹是性方面的)，那么我不在乎，我会简单地增加我与我身边 FBs 的活动，直到她对这个家伙感到厌倦或不安，她会的(记住，她是一个女孩)。然后事情就会恢复正常。这种事情有时会在 OLTRs 中发生，尤其是年轻女性。没什么大不了的。

如果她是一个 OLTR，并且她的兴奋中有情感成分，那么她直接违反了 OLTR 关系的参数，现在我们有一个非常严重的问题。我会立刻结束 OLTR，把她降级到遥远的 FB，然后去找一个新的女朋友。

我能想到她可能不想发生性关系的时候，但这仍然是非医学原因。比如，她最近家里有人去世了，她哭了，真的很伤心，你想做爱。很明显她不会同意的。你真的会对她温柔吗？

这种情况极其罕见，2%的规则事件我不会担心。我不认为我真的遇到过这种事。

如果真的发生了，你必须一个一个来。如果这样的事情发生在一个长期的，严重的 OLTR，那么显然我不会下一个，我会安慰她。如果它发生在一个新的 FB 上，我可能会说一些友好的话，然后迅速出门，去和别人做爱(但我不会软弱)。所以这真的取决于关系和它持续了多久。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。