# 关系问题:当一个女生看到你和另一个女生在一起怎么办

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/07/20/relationship-problems-what-to-do-when-a-girl-sees-you-with-another-girl/>

这种事在我身上只发生过一次，大约在 2009 年。我和一个 MLTR 人在郊区的寿司店吃午饭。这是一个寿司火车绕着座位区的地方。她和我坐在餐厅的正前方，背对着前门。

毫无预兆地，一个我大约两年前见过的前 MLTR 走进来。我们俩都转过身去，看到她就站在我们面前，大约三英尺远。我们都面面相觑。

我的前任愣住了，看到我和我的 MLTR，她脸上的表情非常尴尬和震惊。我大笑着说:“嘿！嗨！”她紧张地回答:“嗨！”。我说“你好吗”？”保持着灿烂的笑容。她说:“太好了！”然后她紧张地从我们身边走过，去找一位已经在餐厅另一边的女性朋友坐下。好消息是前任非常漂亮，身材很好，而且那天恰好穿得非常性感。她看起来棒极了。对我现在的女友来说，这是一个很好的社会证明，她很想注意到这一点，你马上就会看到。

我的前任和她的女朋友在剩下的吃饭时间里都在我们俩的视线之内，让事情变得有点尴尬，但这仍然不是什么大问题。几分钟后，我的醋栗女人说，“那么，那是谁？”“一个我认识的人，”我狡黠地笑着说。像往常一样，为了巩固我的 EFA，我让我的表情和语调为我做了大部分的交流，而不是文字。永远记住，女人像女人一样交流，而不是男人。男人需要把事情说清楚；女人不会。
“我也是这么想的，”她回答，缓缓点头，脸上只是微微一笑。

和往常一样，从第一次约会开始，我就对她有强烈的非单一性的兴趣。所以说“某个我认识的人”是她需要的所有次交流。她是一个 MLTR，而不是一夫一妻制的女朋友，她知道这一点。我是阿尔法，不是贝塔，她也知道。所有这些都减轻了打击。

最终，我的前任和她的朋友离开了，就这样。没有其他问题。几天后，我现在的女人说我的前任看起来有多“性感”。赢了。我想在那次谈话的某个时候，我说过我已经有两年没见过她了，但是坦白地说，如果我不说的话，那会很好。
那么让我们来处理一下美国阿尔法可能存在的这个“质量问题”。

1.不要担心这种情况发生。这是有原因的。不要担心这可能会在“某一天”发生。不要以此为借口，说你应该找一个一夫一妻制的女朋友，而不是找 FBs、mltr 或 OLTR。不要对那些实际发生几率很低的事情感到紧张。

对可能发生的低赔率的事情感到绝望是愚蠢的，测试版的，幼稚的，太多的人在你们的感情生活中这样做了。别说了。除非你的情况很不寻常，否则这种事情发生在你身上的几率很低。我一直在一个相当小的城市里做这件事，在将近八年的时间里，在几十个女人身上，这种事在我身上总共发生过一次。就像你看到的，那个看到我和另一个女人在一起的女人是前 MLTR，不是一个活跃的女人。
所以不要再担心这个了！

2.如果发生了，微笑并保持冷静。如果你表现得好像这没什么大不了的，女人们也不会认为这有什么大不了的。就像第一次约会一样，如果你冷静放松，她也会冷静放松。如果你紧张不安，她也会紧张不安。
如果你和女生 A 在一起，撞见了女生 B，如果你突然慌张或紧张，你猜怎么着？两个女人都会。如果你试图淡化一切，并尽快结束互动，女孩 A 会嫉妒和爱管闲事，并开始问一堆问题，最好的情况下，给你戏剧。

更不用说你还可能伤害女孩 B 的感情，和她搞砸事情，或者如果她目前不活跃，在她厌倦了她目前的 beta 或 Alpha 1.0 男朋友后，扼杀了她回到你生活的机会。都不好。但是，如果你冷静、放松、快乐，并且对整件事的结果不在乎，那么你完全不会遇到任何麻烦的可能性会大得多。 3。一如既往地保持一种强烈的非单一性、非男性朋友式的 EFA。这可能是清单上最重要的一项。这也是最大的因素，让你能够逃脱这样的事情，没有问题或戏剧性地经历它。

如果你一直像对待女朋友一样对待女孩 A，违反了所有通常的开放/多元关系规则(每次做爱都让她高潮，每周只见她一次，不经常主动接触，没有花哨的约会，等等)，然后你撞上了女孩 B，那么当然，女孩 A 会不高兴。最起码她会很慌张，你会有一些很难回答的问题。把她当成女朋友，她现在觉得你在“欺骗”她，“不尊重她”。这将是你的错。

相反，如果你像对待 MLTR 人一样对待她，你可能不会有任何问题，就像我一样。坦率地说，我看到的大多数有 mltr 的男人的问题都来自于:男人把 mltr 当成女朋友。
有 OLTR 怎么办？那这个就更简单了。如果女孩 A 是你的 OLTR，那么她应该对此没有任何问题，因为如果你已经正确地构建了 OLTR 关系，你已经用语言表达了你和她的一切。她不应该比你更难过或惊讶于撞上一个女孩 B(或 C 或 D)。如果她是，你选择了一个错误的女人来做 OLTR(或者你没有正确地构建关系)。

4.记住这适用于谁。你可能会想，“好吧，如果我们谈论的女孩是女孩 A，这没什么，但如果她是女孩 B 呢？那你怎么处理女生 B 不高兴了？”

首先要澄清的是，女生 A 绝对不应该是 FB。永远不会。
为什么？因为你不应该把 FBs“带出去”。如果是的话，你完全没有处理好这段关系，只能怪你自己。FBs 是为了在家做爱，然后就走了。你不会带这些女人出去约会。这只适用于 MLTRs 和 OLTRs。

因此，如果你有三个女人轮流，两个是 FBs 和一个 MLTR，你唯一的风险是你的一个 MLTR，而不是所有三个女人。是的，这是真的，你的两个 FB 可能是你和你的 MLTR 可能会遇到的女孩，但如果他们是 FB，他们不应该给狗屎，更重要的是，你不应该给狗屎他们怎么想。他们只是联邦调查局。

换句话说，允许你自己完全不在乎你的同事怎么想。这本身就非常自由。你应该对你所有的女人独立，当然包括 mltr 和 OLTR，但是对于 FBs，你根本不用担心这个。他们只是联邦调查局。

你要记住的第二件事是，如果你有一个 OLTR，mltr 是不允许的，而且你一次只能有一个 OLTR。因此，如果你有一个 OLTR，你可能遇到的唯一女孩将是 FBs。因此，你没有理由担心，除非你在做非常愚蠢的事情，比如对你的 FBs 撒谎，或者像对待 MLTRs 或 GFs 一样对待你的 FBs。

所以就女孩 B 的风险而言，我们只是在讨论当有多个活跃的 MLTRs 时。这对大多数男人来说很罕见。你和一个 MLTR 出去，不小心撞上了另一个活跃的 MLTR。你知道这一切有多不可能吗？

5.有一个小游戏计划，如果这真的发生了，你会怎么做。因此，如果你有一个 MLTR，或者一个 OLTR，你不需要担心这个。如果你有不止一个活跃的 MLTR，那么坐下来仔细想想，如果你和其中一个女孩出去的时候撞见了另一个，你会做什么或者说什么。

我不能确切地告诉你说什么，因为我不知道你的个性或情况。只要记得要快乐、微笑、漠不关心、独立于结果、不被动。对待这种情况，就像你和一个亲密的朋友出去，偶然遇到另一个亲密的朋友。记住，这些女人不是女朋友(除非有一个是你的 OLTR，但还是那句话，她不应该在乎)。所以不要像他们一样压力过大。

想出一两句你记住的台词，如果那会让你感觉更好的话。这很好，只要你不为此感到压力。记住，任何时候结果都是独立的！说到这个...

6.结果独立该死！不要在乎你的女人怎么想。我是认真的。停下来。你真的认为我会在乎一个女孩 A 和我在外面遇到一个女孩 B 吗？没有。不在乎。即使我疯狂地爱着女孩 A，而她是我宇宙中最重要的人。还是不在乎。

我会一笑置之，就像以前发生时一样。如果女孩 A 在事后给了我任何戏剧性的东西(“那个该死的女孩是谁！？!")，我会给她一个警告，我不做戏剧，我不讨论它，然后立即软下她的屁股，如果她再这样做。然后我会去操女孩 b 或者女孩 C 或者女孩 D；无论哪一个那天晚上有空。
结果独立性。
富足心态。
你关心这个事实表明你的结果独立性还需要一点努力。 7。不要和同一个社交圈的女性约会。
显然，最好的解决方案是从一开始就降低这种事情发生的几率。你们中的一些人确实是因为你选择约会的女人而要求这种事情发生。

我经常收到一些人的电子邮件，他们试图与已经认识或者经常在同一个社交圈子里闲逛的女性建立 FBs 和/或 MLTRs。嗯...多聪明啊。除非你是一个“喜欢挑战”的猎人，或者是一个喜欢戏剧的极度外向的大男子主义者，否则这是一个非常非常愚蠢的想法。

我从未和已经认识的女性，或者在同一个社交圈里已经有共同朋友的女性建立过 FB 或 MLTR 关系。我关系中的女人通过网络游戏或其他她们知道我已经和她们发生性关系的女人进入我的生活。紫苏是我的 MLTR，我们都知道詹妮弗。我永远也不会试图和詹妮弗开始一段固定的 FB 或 MLTR 关系，同时试图对紫苏和我的社交圈里的其他人保密，希望紫苏永远不会发现。我想不出比这更愚蠢的尝试了。更糟糕的是，同时还试图对与紫苏的性关系保密。

是的，男人真的会尝试疯狂的事。你应该看看我的电子邮件。然后一切都在他们面前爆发，他们想知道为什么。我会做的，也是我已经做过很多次的，是让紫苏邀请詹妮弗去我家玩 3p。这超出了这篇博客的范围，但这里的重点是在那些条件下与紫苏和珍妮弗做爱后，即使我稍后一对一地与珍妮弗做爱，如果我在与紫苏外出时遇到珍妮弗，也没什么大不了的。

如果你想让你的生活简单，停止和你社交圈里的多个女人约会，不管是秘密的还是其他方式。如果你和一个已经在你社交圈里的女孩建立了 FB 或 MLTR 关系，那么你应该把她在你们共同的社交圈里认识的所有其他女人都视为禁区(如果你有非常强的游戏，排除上面的三人行例外)。从所有通常的冷方法游戏来源(夜间游戏、日间游戏或在线游戏)或从完全不同的、独立的、单独的社交圈(如果你有类似的东西，而大多数男人没有)中找到你的新女性。

8.如果你住在一个非常小的城镇，搬家吧。你们中的一些人生活在非常小的城镇里，在那里每个人都知道你的私事，而且几乎可以肯定的是，如果你和多个女人约会，你要么会在公共场合撞见她们，要么消息就会“传开”。

如果你住在一个不到一万人左右的偏远小城市，我没有简单的答案给你。你只有两个有效的选择，要么搬到一个大城市，要么留在你现在的地方，但计划有几个住在大城市一个多小时路程以外的长途 FBs/mltr(在这种情况下，我希望你能负担得起很多油钱)。我希望我能给你们带来更好的消息。我不知道。

9.一个疯狂的选择:永远不要 MLTRs。一种选择是干脆永远不要 MLTRs。让每一个和你定期发生性关系的女人要么成为 FB，要么成为 OLTR。(请记住，OLTR 应该先成为 MLTR 至少六个月，以确保她有资格。这将是一个暂时的例外，但在你的生活中，你永远不会有超过一个“浪漫约会”的女人。)

这样，你遇到的唯一可能的女人就是 FBs，我们不在乎他们怎么想。我自己不会选择这个选项，因为只要我没有 OLTR，我真的很喜欢 mltr，但对你们中的许多人来说，这肯定是可行的。
我希望这有所帮助。如果你想要更多的细节，你可以随时得到我的开放关系电子书。请记住，最重要的一点是，所有女性都必须接受全民教育。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。