# 关系:如何降级或升级

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/10/03/relationships-downgrade-upgrade/>

降级或升级是指你有意识地、有目的地将某个特定女性的关系类型从一种转变为另一种。如果你有一个 MLTR，和她在一起很有趣，但是突然开始嗑药，和一群坏人混在一起，你可能会把她降级为 FB。如果你有一个非常聪明、非常有趣、非常负责任的 FB，也许你可以把她升级为 MLTR。如果你有一个令人难以置信的 MLTR，也许你可以把她升级为 OLTR。诸如此类。升级

升级只能由你来做。女人不能提升自己。当然，一个女人可以要求或要求你提升她，但实际上只有你能做到。你永远不会因为一个女人的要求而提升她。如果你这样做了，很可能是因为你患有 oneitis 和/或稀缺心理。只有经过深思熟虑和冷静、理性的决策，你才能升级。

升级也不是你纯粹凭感觉去做的事情。正如你们这些年长的人已经知道的，有时你会对一个不会成为长期伴侣的女人产生强烈的感情(在这种情况下是 MLTR 或奥尔特)。仅仅因为你对她有感觉而提升某人，而没有其他原因，这是一个戏剧和问题的配方。

当以下所有条件都满足时，您可以升级女性:

1.你对她有足够强烈的感情，或者认为你可以。

2.她表现出了长期的快乐记录，低戏剧性，低嫉妒行为和大量热情的性行为。重要的是要记住:这是她做的，而不是她说的或承诺的。一如既往，忽略她说的，只看她做的。“长期记录”可以是任何你想要的意思，但我的最低记录通常是六个月，而且几乎总是在演讲之后。

3.她的生活是可行的，不疯狂。你不应该升级那些严重吸毒者、工作或家庭压力过大、有严重健康问题或其他类似情况的女性。同样，这样做只会给你以后带来麻烦。

如果这三个条件都成立，你可以升级她。如果不是，她不值得升级。也许她以后会的。就保持她现在的关系水平和她在一起，看着她。你如何升级？

如果她是一个 FB 你升级到一个 MLTR，你只是这样做。没有讨论和谈论。去做吧，享受它。现在她是 MLTR 了，你可以和她共度良宵，带她出去浪漫约会，和她讨论情感话题，体验 MLTR 的其他方面。当然，你仍然需要保持 100%的阿尔法和非单一性框架，并且仍然需要与其他女性发生性关系。不要得 oneitis！不要搞事实上的一夫一妻制！获得 MLTR 奖并不意味着可以成为测试版。将 MLTR 升级到 OLTR 是一件严肃而复杂的事情。这需要第二次谈话，称为 OLTR 谈话，类似于这次谈话，但更详细，更广泛，主要涉及你们对未来的期望。你/她想要孩子吗？你/她想结婚吗？你/她会在某个时候搬出这个城市或国家吗？你/她在家里有什么问题吗？你/她的经济状况如何？她明白你永远不会 100%的一夫一妻制，即使你做了像结婚这样的事情吗？OLTR 演讲中讨论了这类事情和许多其他事情，具体如何进行这个演讲超出了本文的范围。(我将在明年出版的新书中进一步推断这一点。)

如果她通过了 OLTR 的谈话(而很多女人不会！)，那么恭喜你，她是你的 OLTR。你不再被允许有任何 MLTRs，并且所有在边上的女人必须是 FBs 或只有一夜情。从好的方面来说，你现在可以把她当成一个全职的女朋友，甚至可以用这个词来形容她。你现在可能会做一些事情，比如一周见她不止一次(如果你愿意)，见见对方的家人，向同居迈进(如果你愿意)，以及其他重要的事情。同样，你需要保持你的框架！尽你所能爱她，但不要得脑膜炎，需要的时候温柔地靠近她，保持对女人的性暗示(至少偶尔)，保留你的蛋蛋。拥有 OLTR 并不意味着可以开始测试。

FBs 不能升级到 OLTRs。将 FB 权限升级为 OLTR 是疯狂的。把 MLTR 看作是一个女人在成为你的 OLTR 之前必须进入并“毕业”的“级别”。我一生中只有过两次 OLTR(你可以说其中一次甚至不是完整的 OLTR)，在我最终将它们升级到 OLTR 之前，它们都在 FB 和 MLTR 水平上花费了数年时间。如果你有胆量和框架去做，OLTR 是很棒的，但是你越是不情愿和小心翼翼地把女人升级到 OLTR，你的生活就会越好。低估

正如你所料，降低一段关系的等级比提升关系更冒险。升级永远是你和她都会喜欢的喜事。降级则完全相反。

当以下一个或多个条件成立时，降级应该发生:

1.你算错了，给了她 MLTR 或 OLTR 的地位，当你不应该有。不管你多小心，这种情况有时还是会发生。我以前和一两个 MLTR 做过几次。

2.她开始给你一些戏剧性的事情或问题，但这还不足以严重到让你软下来。比如她做的一些让你不太舒服的事情，或者她对生活的态度让你无法忍受。这些事情(不一定)是软的下一步冒犯，但它们是一个信号，也许这个女人应该降级到一段不那么严肃的关系。

3.她对你的行为很好，而且一直很好，但是她在你之外的生活变得更糟了。也许她开始酗酒或吸毒。也许她以威胁你的方式变得滥交(她和男人在一起不使用避孕套，或者和男人有很多醉酒的性行为)。也许她突然发现了耶稣，开始给你讲宗教，或者开始频繁地做判断性的评论。也许她的家庭或社交生活发生了根本性的转变，比如她可怕的母亲搬去和她一起住，或者她最好的朋友变得很有问题。即使你们的关系保持良好，这些都是麻烦可能来临的迹象，降级到 FB 很可能是有序的。FB 关系的美妙之处，也是我一直如此热爱它们的原因之一，是女人的生活可能会一团糟，但这完全没关系。如果她是 MLTR 或奥尔特，她的生活需要相当平稳。但如果她是一个联邦调查局，地狱，她可以疯狂和搞砸了，因为她想要的。她可以吸毒，总是喝醉，到处和男人做爱，有一个男朋友，对每个人都是一个十足的婊子(当然除了你)，破产，过着完全混乱的生活，这完全没问题，有时甚至更好(那些疯狂的小鸡在床上很棒！).只要确保你和她在一起时戴了避孕套就行了！别犯傻了。

把一个女人降级为 FB 让你不用担心那些垃圾。挺好的。必要时降级，对你和她都是好事，不应该害怕。就像软 nexting 一样，如果你害怕贬低一个需要它的女人，那么你可能有 oneitis，这应该是一个巨大的警告信号，你可能会变成一个猫。

如何降级

就像软 nexting，降级需要你有一定程度的信心，结果独立，和阿尔法框架。如果你有 oneitis，或者是事实上的一夫一妻制，或者是 beta，你可能根本不会降级。即使你尝试了，你也可能会做错，只会制造更多的冲突和戏剧性。降级，在需要做的时候，一定要做，而且一定要做对。要坚强。

降级的一个关键点是:意识到她可能会离开你。如果你做对了，通常不会发生，但是有可能。意识到这是一个明显的可能性，并为此做好准备。如果你接受了我的建议，你已经有多个女人了，所以这没什么大不了的。

显然，你不能降级一个 FB，因为 FB 已经是最低级的非单调关系了。如果一个 FB 有问题，你能做的就是软或硬，或者回到你看到她的频率。我有过每 6-8 周或更短时间才看一次的 FBs。非常好。

当从 MLTR 降级到 FB 时，你就这么做。一开始就没有讨论。什么也不说。不要再和她出去了(去你家或者她家玩吧)，远离浪漫的东西。她当然会注意到这一点，并问你发生了什么事。用你自己的话简单地告诉她，你们两个进展得太快了，你需要后退一点。为戏剧做好准备，因为你可能会得到一些。(如果有，你知道该怎么做:瞬间软下！)

如果她保持冷静，欢迎你就你正在做的事情和原因进行简短的交谈。这里有几个不该说的:

-不要进行冗长的谈话。这是她想要的。做人，不要上当。在心里设定 10 分钟左右的时间限制，然后结束对话。如果有必要的话，直接离开。你们中许多更外向的人，或者倾向于大男子主义的人，会落入她的陷阱，与她进行一个小时的谈话，没有解决任何问题，只是无缘无故地激怒你们两个。

-不要在谈话中使用“随意”、“干朋友”或“有利益关系的朋友”等字眼。这会让她生气，你会伤害她的感情，并为你的麻烦得到一座山的戏剧。用更“放松”或“冷淡”的关系来代替。

-如果她开始给你真正的戏剧表演，不要害怕在她屁股上拍屁股。如果她提高嗓门，对你尖叫，开始“对着你”哭，威胁你，下最后通牒，侮辱你，或诸如此类的事情，下一步马上就软了！这是一件好事，因为在下一次结束后，关系恢复，你将向她清楚地展示为什么关系首先需要降级。

-不要做机器人混蛋。你们中的一些更有逻辑、理性或像我这样的 INTJ 人只会机械地陈述事实，然后在她有情绪反应时被激怒。试着有点同理心。我自己有时也有这方面的问题，但是尽你最大的努力不要忘记你在和一个情绪化的，有时不理智的女人说话，不是一个男人，也不是一台电脑。要坚强，但也要友善。两者有可能同时存在。(简单来说就是阿尔法男 2.0；非常强壮，不吃任何垃圾，但也很好，很放松。)将 OLTR 降级为 MLTR 是很困难的。这当然需要一开始就非常清楚地讨论你在做什么，为什么要做。在某些情况下，这将是不舒服的，但过渡将是平稳的。在其他情况下，她会非常生气或受伤，以至于完全离开你。就像我上面说的，无论如何你都要做好这种可能性的准备。就像我常说的，如果你做得对，她很有可能会在某个时候回到你身边，所以不要太担心。

将 OLTR 降级为 FB 几乎是不可能的，但是如果你愿意，你可以试试。通常先慢慢降级到 MLTR 比较容易，然后如果你想继续，如果你还想的话再降级到 FB。

自我分析

如果你和很多 MLTRs 约会，发现需要降级一两个，那也没什么大不了的。它发生在我们当中最优秀的人身上，通常甚至不是我们的错。有时候女人会欺骗我们，让我们以为她们不是自己。有时候女人会变。它发生了。如果你必须降级一个 OLTR，那就不一样了。这通常意味着你搞砸了。你把一个女人升级到了不该升级的 OLTR，那是你的错。一旦降级完成，你需要做一些认真的自我反思，思考你做了什么，为什么要这么做，以及如何避免将来犯同样的错误。如果你一直贬低 MLTRs 也是一样。降级应该是相当罕见的事情。如果左右都有，那你就大错特错了。你只是给大多数或所有和你发生性关系的女人分配了 MLTR 的身份，而她们应该是 FBs。您这样做的一些可能原因是:

1.你越来越饥渴/孤独了。
2。当你没有处于一段认真的关系中时，你会对发生性行为感到内疚。如果是这样的话，你需要马上阅读这个和这个。
3。你正在和许多超过 33 岁的女性约会，她们都要求 MLTR(或更高)的地位，而她们并不值得拥有这种地位，你正在屈服于她们的要求。
4。你是一个极度情绪化的人，没有情绪控制力，这意味着你需要一些控制力。
这就是升级和降级的交易！如果你想处理好这种关系，这是一项必要的技能。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。