# 消除我对碳水化合物和糖的渴望——第 4 部分

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/10/27/removing-my-cravings-for-carbs-and-sugar-part-4/>

好消息是:

1.在欧洲时，我不想吃任何不健康的食物。甚至当我在伦敦、罗马或巴黎看到精美的糕点时，我的反应也是“哦。那看起来不错，"而不是我通常的，"哦，我的上帝。看那个！MMMMMM！我现在就需要买一个。”

对你来说，这听起来没什么大不了的，但对我来说，这是一个巨大的差别。我对劣质碳水化合物的整个生理反应发生了显著的变化，这是我人生中第一次。对此我很高兴。

我仍然想达到我甚至不想要这样的食物的地步，看到一个油炸圈饼在我面前，只是耸耸肩，把它推开。我还没到那一步，但我很有耐心。

2.我没有暴饮暴食，也不想暴饮。我吃了一些面包/糖果，尽情享用，就这样。

3.我在整个旅行中没有增加任何体重(除了水的重量)。我离开了将近三个星期，在那段时间里，我只有 3-4 天是个坏孩子。当我回到家的时候，我的体重增加了一点，但是在回到正常饮食计划的四天内，我的体重又恢复到了离开时的水平。我非常了解我的身体，我知道我需要整整四天的完美饮食才能减掉所有的水分，所以这就是我在旅行中获得的全部。(如果能在旅途中瘦下来就好了，但还是要一步一步来。)

4.这个我觉得最有趣。在我旅行的最后一两天，我渴望健康的食物。是的。实际上，我渴望并期待着再次吃我的西红柿/洋葱/鳄梨沙拉。WTF？我从未有过这种感觉。我从来没有渴望健康的食物。在欺骗日之类的事情之后，我感到肚子胀胀的，我觉得在一个大欺骗日之后，我不想要更多的垃圾或碳水化合物，但我以前从未期待过吃健康的食物。这是另一个清晰、明显、积极的变化，我对此非常高兴。

三种饥饿感在过去的两个月里，我分析了自己的饥饿感以及其他人的饥饿感。我现在确信有三种不同的类型。我看过关于有七种类型，甚至八种类型的文章，但我认为他们大多是胡说八道。我认为归结起来就是三点。

第一种是生理饥饿。这是你一天没吃东西，肚子咕咕叫的时候。这是“真正的”饥饿。你的身体告诉你它需要补充能量。

第二种是荷尔蒙饥饿。这是当你感到饥饿时，即使你没有感到任何身体需要或胃里空虚。渴望你最喜欢的一块蛋糕就是一个例子。另一个例子，也是我经常经历的一个例子，是当你刚吃完饭就饿了。没错；经常吃东西会让我饿。我知道这没有任何意义，但是如果你回想一下自己的过去，你可能自己也经历过。一个很好的例子是当你不饿，但决定吃一些薯条和蘸小吃。在吃了一些薯条后，突然你真的饿了，并开始在你的厨房里翻找更多的食物。

第三种是成瘾饥饿。你也可以称之为社会编程饥饿。这是当你一点都不饿的时候，但是突然地，有人把你一直最喜欢的甜点推到你面前，告诉你这是你的了。两秒钟前你甚至不考虑食物，现在你突然要用各种意志力才能不吃东西。当你感到上瘾饥饿时，唯一决定你是否吃那些垃圾的是你的意志力水平和你的健身目标有多强。

每当我感到饥饿的时候，我就能准确地识别出是哪种类型的饥饿。我的目标是彻底消除荷尔蒙饥饿和上瘾饥饿。我想我进展顺利，自从开始这个新的饮食计划，荷尔蒙饥饿几乎消失了，上瘾饥饿仍然存在，但已经明显减少了。这种情况在我尝试过的其他节食方法或饮食系统中从未发生过，我全都试过了。

根据我上次讨论的具体饮食计划，我将继续坚持到 11 月 24 日(这是美国的感恩节)，好消息是我想这样做。(以前也曾经想节食！酷！)然而，这个周末我将在我的饮食中重新引入肉类和奶制品，适量。这将只是味道更温和的肉类和奶制品，如鸡肉和蛋白。随着时间的推移，我会慢慢地添加更多的味道辛辣的食物。我会让你了解最新情况，但目前为止我对进展很满意。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。