# 适用于您的 OLTR 要求

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/11/30/requirements-oltr-apply/>

这些年来，在这个博客上，我看到很多读者反对或误解 OLTR。一旦我解释了您对 OLTR 的要求，就可以解释很多异议和误解。OLTR 只适用于游戏水平较高的老年男性。OLTR 很难。OLTR 很复杂。管理 OLTR 需要强大的游戏，坚实的框架，信心，独立的结果，以及大量的女性经验，不仅仅是泡妞经验，还有恋爱经验。一个游戏初学者是不会有这些东西的。一个年轻人很不可能拥有这些东西(他可能拥有其中的一部分，但不是全部)。

因此，OLTR 只适用于年龄稍大、游戏和人际关系技巧水平不错的男性。我以前说过，今天我会说得更清楚——任何男人在至少 30 岁之前都不应该考虑拥有 OLTR。35 就更好了。正如我在这里解释的那样，我认为大多数现代男性直到 34 岁才算完全成年。(我真的很讨厌这么说，但这是事实。西方文化崩溃等等。)

这两个要求，即你至少稍大一点，并且有更强的游戏和女人经验水平，回答了许多反对意见、问题和误解，我看到你们中的一些人提出了关于 OLTR 的问题。这里是过去几年的几个例子:

1.一对年轻夫妇该怎么做你建议的事情？？？比如有一个单独的住所或什么的？？？年轻的男人不应该成为夫妻的一部分。年轻的男人不应该结婚。年轻人不应该有孩子。在我看来，一个更年轻的男人甚至不应该有女朋友，不管是不是一夫一妻制。OLTR 是一个女朋友，因此一个年轻的男人不应该有一个。

30 岁以下的男人应该把时间花在做爱、玩乐、玩 FB 和 MLTR 上，专注于建立自己的事业。一个女朋友，即使是像 OLTR 这样开放的女朋友，也会破坏这一切，一个更年轻的男人也没有能力成功地管理这样的关系。每当我看到一个 20 多岁的小伙子在博客或留言板上宣布他有一个 OLTR 或更糟的，一夫一妻制的女朋友，我总是感到畏缩。我知道这会让他颜面扫地。当你 20 多岁的时候，你不希望事情在你面前发生。利用这段时间自由自在，找乐子，做爱，做点屁事，不要交女朋友，当然也不要有老婆。

他妈的二十多岁有老婆？在你他妈的二十多岁的时候生孩子？你他妈的在开玩笑吗？当我还是一个年轻、愚蠢、没有经验、天真的男性测试者时，我犯了这个错误，没有真正的互联网，也没有学习这些东西的资源。从我的错误中吸取教训，这样你就不会犯同样的错误。30 岁以下不要交女朋友，OLTR 不要。等到你理想的 35 岁。我从来没有过任何看起来像 OLTR 的东西，直到我快 30 岁的时候，通过选择。

2.当你有一个 OLTR 的时候，得到新的 FB 会更难，因为你已经有女朋友了，他们会知道的！！！是的，这方面的难度是提高了。这就是为什么你不应该有一个 OLTR，直到你有非常强大的游戏。如果你有很强的游戏性，这不会是一个大问题。如果你的游戏很弱或中等，这可能是一个严重的问题，因此你不会有一个 OLTR，直到你的游戏变得更强，你可以根据需要引入新的 FB，尽管这样做的难度增加了。

3.将 FB 留在身边更难，因为他们会知道你有女朋友！！！对此最简单的解决方法(除了付钱，这当然是老男人的一个选择)是试着和那些自己已经有男朋友的 FB 呆在一起。我认为无论如何你都应该这样做，因为不管你有没有 OLTR,“被占用”的 FB 总是最好的 FB。

但是如果你不能/不愿意这样做，是的，当一些 FB 知道你已经名花有主时，他们不会坚持太久。这意味着你不应该进入 OLTR，直到你在你的花名册上建立了一个强大的 FB 数量。这些女人大多不会在意你现在有女朋友/老婆了。但是如果你还没有足够的经验来建立这样一个花名册，你可能还没有足够的经验来建立一个 OLTR，并且应该推迟到你建立的时候。同样，如果你非常有游戏经验，获得新的 FB 不会是一个大问题，所以这不应该是一个问题。

4.如果我有一个 OLTR，我可能不得不为与 side-FB 的性行为付钱！！！是的，你可能不得不(或选择)付钱给妓女或甜心宝贝作为部分(或全部！)在你的 OLTR 里，取决于你的情况。你不必这样做，但对一些男人来说这是一个完全可行的选择。如果你是一个年纪较大的人，这不应该是一个问题，因为你的收入应该在一个点上，你可以很容易地买得起这样的东西。如果你是一个年轻的花花公子，你可能买不起这样的东西，这意味着这个选项对你来说是不可用的，这意味着你的选择是有限的。这也是为什么年轻人根本不应该乱用 OLTR 的另一个原因。5.一旦你和她同居，你就不能再对她温柔了！！！这到底是怎么回事？？？没错，正如我说过很多次的，当你和一个女人住在一起的时候，你就立刻毁掉了和她亲热的机会。和女人生活在一起是最大的劣势。

这意味着你将不得不钻研你的人际关系工具包，并使用其他冲突管理选项。如果你是一个年轻或没有经验的家伙，你将没有这样的工具包可以利用。如果你是一个年长的人，你会有各种各样的想法可以利用，丰富的恋爱经验会帮助你走出更复杂的关系。关于同居关系中的关系管理，我稍后会说很多，但重点是，一个年轻的小伙子或没有经验的小伙子没有理由和一个女人住在一起，不管是不是一夫一妻制。那只是自找麻烦。

(和往常一样，如果你喜欢戏剧或“不介意戏剧”，那么请随意忽略我所说的一切，做你想做的事情。如果你不介意生活中经常发生戏剧性的事情，那么你可能读错了博客。)我可以继续说下去，但你明白了。下一次你对拥有 OLTR(住在家里的 OLTR 或标准 OLTR)有疑问或异议时，请记住 OLTR 只适用于游戏水平更高的老年人，然后看看你的问题是否会自己回答。很可能会。最后一件事…你们中的很多人似乎认为 OLTR 比 MLTR“更好”。如果你没有 OLTR，而是患有 MLTR 氏症，你就不是最优秀的人或最糟糕的人。这是不正确的。

OLTR 的并不比 MLTR 的好。OLTR 只是为希望配对的男人准备的。如果你不想成双成对，或者如果你只想在一段严肃的关系中实行一夫一妻制，那么你不应该得到一个 OLTR，不应该考虑得到一个 OLTR，应该忽略我说的关于 OLTR 的一切，为了他妈的缘故，不应该留下抨击或争论 OLTR 的评论。如果你不想要 OLTR，那很好，不要有。相反，坚持使用 MLTR 的，它和奥尔特的一样好，如果不是在男性自由方面更好的话。MLTR 的和奥尔特的一样好，一样“阿尔法”，如果不是更好的话。下半辈子患有 MLTR 氏症并没有什么不好。MLTR 的太棒了。对于那些希望结对的男人来说，OLTR 只是一个选择。就是这样。他们并不比 MLTR 的“更好”。

此外，一夫一妻制是行不通的，这一点我已经在我的作品中证明了大概上千次。长期一夫一妻制根本行不通，我已经在这里和这里指出了系列一夫一妻制的众多问题。但是如果你仍然想在一段严肃的关系中强制实行绝对的一夫一妻制(祝你好运),因为你的自我不能接受你的伴侣可能在某个时候与另一个男人发生性关系的可能性，那么很好，不要有 OLTR。那很好。你没有我那么看重长久的幸福，但那依然是你的选择，是你的人生。因为你显然永远不会有 OLTR，所以不要用你永远不会做的事情的反对意见来混淆谈话。

所以，如果你支持一夫一妻制或反对成双成对，那很好，但看在上帝的份上，如果你无法想象你曾经有过 OLTR，请避免抱怨 OLTR，评论 OLTR，问一些关于 OLTR 的愚蠢问题，这些问题实际上是变相的反对，或者谈论 OLTR 对你来说有多可怕。当我谈论 OLTR 的时候，我只和那些可能真的想要 OLTR 的男人说话，而不是你。相反，你应该关注我讨论的其他关系管理话题，它们适用于 FB 和 MLTR，也很棒。这个博客评论中的很多对话都被抱怨 OLTR 的人搞砸了，这些人显然永远不会有 OLTR，不管他们了解到什么数据。这在技术上是允许的，因为我支持言论自由，只要遵守五条规则，但这对那些对 OLTR 感兴趣的人来说真的不公平。

我希望这听起来合理。酷吗？酷毙了。所以你有它。OLTR 的只适合想要的男人，而且只适合年龄更大，游戏水平更强的男人。我希望这能澄清一些事情。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。