# 抵制你的生物学——好还是坏？

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/04/21/resisting-your-biology-good-or-bad/>

在最近一篇关于社会编程和过时的生物线路的文章中，Edlm 在评论中提出了一个非常有趣的问题:

> *The outdated* biology is still a part of biology. As you have written many times, people can't deny biology for a long time without dysfunction (drama). Do you mind making this circle square?

这是一个很好的问题，也是与我在这里谈论的内容紧密相关的一个重要方面。

Edlm 是正确的，因为我已经无数次用无数的例子指出，抗拒你自己的生物学是有害的，会造成机能障碍。我在过去几年中讨论过的几个例子是:

1.致力于长期一夫一妻制的人通过抵制他们的生物学来伤害自己，这种生物学让人类与多人发生性关系。在我的一个播客中，我将与你的长期伴侣之外的人做爱的需求与上厕所的冲动进行了比较。你不能向某人保证你下半辈子不会和任何人发生性关系，就像你不能向某人保证你下半辈子不会撒尿一样。最后，生物总是会赢。

2.类似地，像硬核 pua、玩家和只与陪护者或甜心宝贝发生性关系的男人这样的人都通过抵制他们的生物学来伤害自己，这种生物学让我们所有人都与一个特殊的人结对(至少是暂时的)。

3.实行独身主义的人，如天主教牧师、长期处男、一些 33 岁以上的疲惫女性和反性的 MGTOWs，都通过抵制他们的生物学来伤害自己，这种生物学使我们渴望与其他人进行性接触。牧师最终猥亵小男孩。MGTOWs，大龄处女，和性冷淡的女人最终最好的结果是变得抑郁，最坏的结果是求助于毒品、酒精或暴力。

我可以在接下来的几页中列举一些例子，说明当人们否认自己的生理机能时会发生什么，不仅仅是性方面，还有其他生理方面(饮食、独处、酒精等)，你可能也能做到。抵制你的核心生物学从来都不是一个好主意(除非你是一个非常奇怪的例外；一如既往地存在)。这与你从小到大所相信的是正确的、道德的、正确的、成熟的或对社会最有益的无关。你最终会，不是马上，而是最终会在一个给你带来各种问题的不正常的场景中结束。

障碍来自我一直称之为 OBW 的东西，即过时的生物线路。我已经在我的书《T1》和我的博客中详细讨论了这个问题。底线是你被你的*过时的*生物学强迫去做在 21 世纪毫无意义的事情，在这个世界里:

1.你不必担心你的人身安全

2.你不必担心因缺少食物而挨饿

3.在离你家 10-20 分钟车程的范围内，有数以千计的育龄女性可供你与之发生性关系，其中绝大多数不会为了与你发生性关系而要求结婚，甚至一夫一妻制。

4.你可以随心所欲地做爱，而不用担心怀孕(只要你采取适当的预防措施，这并不难)。

5.只需花费 20 美元的 DNA 测试就能迅速判断出孩子是不是你的。

*你*已经知道这个了，但是你的*生物*根本不知道上面的事情是真的。你的*头脑*生活在和平与先进的 21 世纪。但是你的生物学生活在一个非常黑暗的世界里，你的安全不断受到威胁，食物和性感的女人都是极其稀缺的商品，必须随时成群结队地守护着，在那里性是极其危险的，因为一个该死的婴儿可能会突然出现，性一夫一妻制是极其重要的，因为你可能会在不知情的情况下抚养一个不是你的孩子，或者让你的孩子被他/她的亲生父亲偷走。

换句话说，你的生物学蠢得像坨屎。它已经过时了，而且毫无理由地担心这些垃圾。

在这本书里，我举了一个例子，你在你女朋友的手机上看到另一个男人发来的短信，突然，没有任何理由，你感到心烦意乱，尽管你理性地知道她非常忠诚和值得信任。你的头脑冷静沉着，但是你的愚蠢的 OBW 却尖叫着说这个女人是你的穴居人部落中仅有的两三个年轻女人之一，所以你必须把她和其他男人隔离开，如果她甚至*和其他男人说话*就惩罚她。GRRR！

所以你生气了，无缘无故地破坏了你们的关系，除了你可悲的过时的生物学。

这就把我们带回了 Edlm 的问题。过时的生物学仍然是生物学，你无法抗拒你的生物学而不导致最终的功能障碍，然而跟随你的*过时的*生物学最终也会给你带来问题。妈的！一个人能做什么？

你这样做:

确保你理解过时的(“坏的”)生物接线、“中性的”生物接线和“好的”生物接线之间的区别。然后，拥抱好的，避开坏的，管理中性的。通过拥抱好的一面，你抵消了避免坏的一面。

这有点复杂，所以我会一步一步地教你。

作为一个男人，如果一个和你发生性关系的女人和另一个男人调情，或者肯定被另一个男人触摸，你的生理机能就会变得很生气。让它过时的是它在现代社会中已经没有存在的理由了。在一个节育、DNA 测试、避孕套的世界里，你可以在你的城镇里找到成千上万的其他女人，如果这一个不成功，如果当你们两个在俱乐部的时候，一些笨蛋在勾引你的女朋友，那么实际上变得愤怒或感到威胁是没有意义的。

你的过时线路 A)不再有实际用途，B)只会给你带来麻烦。这意味着它是坏的。这意味着你需要尽可能地摆脱它。

你也有迫使你一天小便几次的生物线路。这很糟糕吗？它毁了你的生活吗？不完全是。有时这可能是一个小麻烦，但仅此而已。好吃吗？小便的感觉真的很好吗？再说一次，不是真的。这只是你必须做的事情。

这将是“中性”生物写作的一个例子。这是你必须做的事情，但它不会像 OBW 那样伤害你或减损你的生活。所以没必要担心这个。

还有“好的”生物线路。我给你举个最简单的例子。作为一个男人，你是一个高贵的人。你有和辣妹做爱的生理需求。我们来评价一下这个需求。

做爱感觉好吗？太好了。在我看来，性是人类所能感受到的最高形式的纯粹肉体愉悦。唯一能与之相提并论的事情就是嗑药或享受一次真正好的按摩(我还是宁愿做爱)。甚至吃巧克力也不会接近和你觉得真正有魅力的人做爱(至少在我看来；我意识到这种东西可能是主观的)。

生理上对性的需求会导致性功能障碍吗？除非管理不当。如果你做了一些违背你的核心生物学的事情，比如实行一夫一妻制或者独身，那么是的，你对性的需求最终会伤害到你。如果你没有胆量去吸引你喜欢的那种女人，这也伤害了你。然而，你吸引辣妹的能力完全在你的掌控之中。像你的外表，游戏水平，自信，收入，你住在哪个城市，你花多少时间在约会或诱惑或性上，以及你做和不做什么样的关系，这些都是你可以改变或改善的事情，除非你是智障。我已经写了很多关于这个话题的文章，包括最近。点击[档案](https://blackdragonblog.com/archive-posts/)获取更多信息。

此外，我们生活的这个现代世界的奇迹将确保你不会有任何远古时代的人不得不与之搏斗的性问题，除非你非常愚蠢(这是你的错)。

很多年前，我努力改善自己的外表、态度和游戏。我花了很多时间和女人相处，做爱，还有非单身关系。我采取了现代社会提供给我的所有性预防措施。今天，我和比平均水平多很多倍的女人发生了性关系，然而我几乎没有戏剧性，我想要所有的长期伴侣，我想要所有的性变化，我没有性病，我从来没有让一个女人意外怀孕。

我这样做不是因为逃避我的生物学；相反，我拥抱我良好的生物学，同时避免我过时的生物学。

正如我在这个博客上多次提到的，我交往过的许多女性都没有这样做。她们接受了自己过时的生理特征，并且/或者和与她们一样的男人约会或勾搭。我遇到过的 FB s 和 [MLTR](https://blackdragonblog.com/glossary/#MLTRs) s 被其他男人怀了孕(他们几乎不认识的男人或者他们讨厌的男人)，或者已经结婚然后离婚，或者已经进入[“一夫一妻制”](https://blackdragonblog.com/glossary/#monogamy_quotes)关系，并开始有大量的嫉妒和戏剧，以及各种其他的废话。他们拥抱好的生物学*和*坏的生物学，而不是只拥抱好的，远离坏的。

相反，我也谈到过一些我认识的女性(和一些男性)，她们回避了自己所有的性生理——好的和坏的——并发誓完全放弃性和/或约会，并因此变得沮丧或厌倦。[不做爱是个坏主意。](https://blackdragonblog.com/2016/01/25/why-sex-is-more-important-than-you-think/)

识别好的和坏的，拥抱好的，避免坏的。不要回避所有的生物，也不要拥抱好的*和坏的*。如果你想长期快乐，这些都不是可行的模式。

如果你拥抱好的同时避免坏的，避免坏的生物学会变得容易得多，并且不会发生功能障碍，因为你已经很好地“喂养”了你的好生物学。

你能完全，100%避开所有的 OBW 吗？不，我之前已经说过了。 [100%完美是不可能的](https://blackdragonblog.com/2015/11/23/the-90-rule/)。但是，如果你足够努力并保持良好的生物线路，你可以减少 90%或更多的 OBW。如果你想知道如何做到这一点的具体技巧，[可以找到这本书](http://www.alphamalebook.com/)。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 