# 责任与责备

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/02/14/responsibility-vs-blame/>

为了表明我是客观的，我甚至在这里攻击我自己的。如果你是自由主义者，你的问题不是政府的错，不是愚蠢的人的错，也不是光明会的错。没有。他们是你的错。如果你是一个红色药丸/男性荷尔蒙的家伙，你的问题不是女性的错，女权主义者的错，超重婚的错，或反男性法律的错。没有。他们是你的错。不是别人的错，混蛋。只有你。你的错。当我第一次发布一篇关于这个的文章时，正如你所料，很多人真的疯了。就在这里读。(说真的。读一下。这篇文章是那篇文章的“第二部分”。)

我预计这篇文章会引发更多的愤怒。这是因为把你的问题归咎于他人或实体比照镜子自责更容易。将你的问题归咎于外部因素的问题在于，这不仅不符合事实，而且会永远限制你所能体验到的快乐和成就感。当人们第一次听到这个概念时，他们面临的一个挑战是对“错误”这个词有点困惑“过错”这个词，至少在这个上下文中，可以分为两个子类:责任和责备。

如果你鲁莽而愚蠢，有一天你在垃圾场挥舞着一把磨好的剑(就跟我一起去吧)，你不小心切掉了自己的手，那是你的错。既然是你做的，责任就在你身上。既然是你的手，责任也在你身上。所以是你的错。大多数思维清晰的人不会对此提出异议。但是现在，让我们假设在一个阳光明媚的日子里，你走在垃圾场，想着自己的事情，一个忍者从一辆损坏的汽车里跳出来，用他的剑砍掉了你的手，然后消失在阴影里。现在事情变得有点复杂，就“故障”而言到底是谁的错？你可能会说这是忍者的错。但是等等！没那么简单。

假设忍者消失后，你的手腕血流如注，我走过来对你说，“嘿，你需要马上给那个东西上止血带，你需要去医院。”然后你回答，“什么他妈的人？这不是我的错！这不是我干的。是那个该死的忍者的错！我只是在做我自己的事！我什么都没做！”然后我说，“嗯…是的，你得赶紧去医院，伙计。看到地上越来越多的血迹了吗？那需要在你体内。”你说，“是的，我知道！因为那个该死的忍者！！！看我在地上的手！如果不是他的话，它现在就能系在我的胳膊上了！”我说，“那你是要包扎伤口，还是…？”你说，“这是扯淡的人！我不应该……”然后你因失血过多而倒下死去。你的死是谁的错？这就是责备和责任的区别所在。忍者是罪魁祸首，但解决问题是你的责任。忍者不能解决问题。你妈妈不会解决问题的。唐纳德·川普、伯尼·桑德斯或安格拉·默克尔解决不了这个问题。因此，责任在你。它是你的真糟糕。它是你的可能不公平。但它仍然是你的。所以你现在的状况是你的错。

你现在的状况是你站在那里失血过多。在那一刻，该责备的人是完全不相干的。相关的只是你需要包扎伤口然后去医院。如果你不这样做，你会死，这是你的错。如果你这么做了，你还活着，那也是你的错。不管怎样，都是你的错。你可以尖叫和抱怨这是忍者的错。但这种情景的结果并不是他的错。这是你的错。如果我们有能力回到过去，在那个忍者砍下你的手之前阻止他，那么也许你说得有道理。但是我们不能这么做。所以是你的错。

最重要的是，在现实世界中，通常你确实要为这些事情分担一些责任。让我们说，而不是走在垃圾场，你决定走在一个邪恶的森林，你知道杀人狂忍者出没。所以如果他们中的一个砍掉你的手，你猜怎么着？你不仅有责任，而且现在你至少也要分担一些责任。即使你认为你没有责任(这种情况很少发生)，这仍然是你的错。这不是我的错！我妈小时候猥亵过我！没关系。你现在是个成年人了，你妈妈早就不在了。这是你的责任。你现在的状况是你的错。你打算怎么办？这不是我的错！我很矮！我只有 5 英尺 4 英寸！

没关系。这是你的责任。你目前的状况(你的性生活、收入等)是你的错。你打算怎么办？这不是我的错！我小时候被欺负过！没关系。你现在是个成年人了，那些恶霸早就不在了。这是你的责任。你现在的状况是你的错。你打算怎么办？这不是我的错！我的室友偷了我 600 美元！扯淡。你不需要有室友。你选择了那样做。你没必要和他做室友。你选择了那个。不管怎样，钱已经没了。这是你的责任。你现在的状况是你的错。你打算怎么办？诸如此类。不仅平时分担一些责备，就算你觉得自己零责备，也没关系。这仍然是你的责任。你现在的状况是你的错。这就是为什么你生活中的一切都是你的错。

2019 年我要来你附近的一个小镇做我做过的最便宜的阿尔法男 2.0 研讨会。我将在美国、澳大利亚、加拿大和欧洲的 18 个不同的城市。如果你想参加一个低成本的研讨会，学习如何改善你的财务和女性生活，点击这里，并获得您的门票！接下来的城市是布里斯班、洛杉矶和旧金山！阿尔法男 2.0 世界巡回赛 2019

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。