# 你是来自邦格星球的王格尔

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/04/14/rules-alpha-male-2-0-summarized-2/>

假设你是一个来自遥远星球 Bongle 的外星人。

旺格文明是一个科技发达的文明，旺格人喜欢吃水果、肉和冰淇淋。

100，000 年前，当旺格人住在洞穴里的时候，他们吃石头。这很痛苦，他们讨厌这样。吃起来痛，消化起来痛，过起来痛。但是，当它们拉出一块石头时，它们消化系统中的化学物质会让石头像灯泡一样亮几分钟。这为穴居的旺格人创造了能量和光的来源。

这么多年后的今天，先进的旺格尔社会由反物质提供动力。整个 Bongle 星球完全由三块安全、干净、廉价的反物质提供能量。Bongle 上有如此多的能量，甚至免费提供给那些负担不起的 wongles。所以作为一个单身贵族，你不需要再吃东西和拉屎了。能源和光都不是单身社会需要担心的事情。

奇怪的是，一些天生喜欢吃石头的旺格人的 DNA 仍然存在于你的旺格人的大脑中。所以有时候你会有种奇怪的想吃石头的冲动。明确一点，你讨厌吃石头。你宁愿吃香蕉或芝士汉堡(Wongleburger 是 Bongle 上一家受欢迎的快餐连锁店)。然而，无用和过时的吃岩石的生物冲动仍然存在。

比那更糟糕。几千年前，为了建立和维持对旺格人的统治，旺格人的统治者们在秘密地窖后面开会，他们发现如果旺格人定期吃石头，就更容易控制他们。

超载立即开始行动。他们开始通过法律鼓励吃岩石。其他统治者制定了宗教法令，称不吃石头是自私的，在道德上是错误的。其他霸主制作了戏剧、电影、电视节目和书籍来赞美吃石头的好处，它是多么的酷，以及它是如何表现成熟和责任感的。统治者确保学校鼓励学生吃东西和拉屎。商业兴起，从吃石头和拉石头中获利，并进一步鼓励旺格人吃(和拉)石头。

旺格夫妇*讨厌*吃岩石，没有真正的愿望这么做，也没有理由吃他们的反物质。然而，慢慢地，通过所有微妙的鼓励他们超载，他们开始吃石头。以一种奇怪的方式，wongles 人很容易将 rock-shitting 融入他们的社会，尽管这很痛苦，因为(对超载来说很方便)它满足了他们在洞穴 wong les 时代的一些过时的 DNA。

那是几千年前的事了。今天，你是一个生活在高科技星球 Bongle 的现代 wongle 社会中的 wongle。几代人以来，你一直被训练着吃石头，拉石头。你当然讨厌吃石头；对你来说只有痛苦。不管怎样，你有一些过时的生物学告诉你应该吃，你认为吃石头是“正常的”，因为 wongle society 一直告诉你你应该吃。对你来说，这很正常，很自然。所以，你和你所有的朋友和家人痛苦地吃着，咽着，消化着，拉着石头。糟透了，但至少你适应了。

有一天，几个旺格走过来告诉你，事实上，吃石头是愚蠢的。实际上没有任何理由。你这么做只是因为有人告诉你要这么做。是的，在你体内有一点生物学在鼓励你去做，但是那种生物学的原因已经消失了几千年了。

你对这些奇怪的人会有什么反应？

你会**生气**。

你所有的社会程序和一些过时的生物线路会对着这些家伙尖叫。你会用你的智慧去尝试召集所有的“理由”，为什么吃石头是一个“好主意”和“有意义的”，是“对社会最好的”，“不自私的”和“wongles 做的自然的”，以及如何“女性 wongles 不会让你不吃石头”，如何“如果你吃石头，健康风险更低”，以及如何“想吃石头没什么错”，以及一些 wongles 如何“让吃石头对他们有用”，以及如何“有时在石头上拉屎会让你感觉很好。”等等，等等，等等。

有趣的是，你会完全忘记吃石头给你带来的痛苦和限制，相反，你会立即为吃石头和拉屎辩护。

作为一个为你的胡说八道辩护的愤青，你的论据来源是什么？

当然，它们可能来自于你的大脑中被你超载的社会程序。这将由一些你不再需要的非常过时的生物学来支持。差不多就是这样。你的论点不会来自逻辑(尽管感觉上是)。它们不会来自于理性、欲望、你的核心感受，甚至你自己的个人偏好(尽管感觉上好像是这样)。

当你和这些混蛋，无所不知的反摇滚的王老五争论的时候，你的王老五会对你微笑，另一个王老五会紧跟他们的系统，不知不觉地屈服于他们的意志，和你自己过时的生物学。

快乐摇滚！

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 