# 更多科学数据——女性比男性更不快乐

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/01/11/scientific-data-women-unhappy-men/>

这实际上是女性在人际关系中相对于男性的一个优势，因为女性喜欢不自在，而大多数男性不喜欢。我在这里写的一篇最重要的文章中详细讨论了这个问题。在那篇文章中，我展示了女性的生活有多悲惨，以及与男性不同，她们实际上是如何习惯于不快乐的。这与男性形成对比，男性(在大多数情况下)不喜欢不快乐，会试图尽快走出不快乐。

我必须说句公道话，并不是所有的男人都这样。有很多高调的阿尔法男性 1.0 版和一些可怜的贝塔版，他们实际上享受着经常性的不快乐和一些快乐(看这里的图表)，甚至长期处于不快乐的状态。MGTOW 的铁杆支持者、愤怒的右翼极端分子和永远愤怒的极左政客就是这方面的例子。但我要说的是，大多数男性确实渴望快乐，并在任何时候都将不快乐最小化(即使他们太害怕而无法达到那种状态，这是贝塔男性的问题)，而像这样的女性比例基本为零。

英国最近的一项研究表明，我不骗你，女人几乎一生都比男人更痛苦，只有在……做好准备……80 多岁时才更快乐。是的。这只是我一直说的话。女人当然没有男人快乐。女人不想幸福(至少长期不想)。文章在这里，但这里有几个值得注意的报价。

英格兰健康调查发现，报告持续不快乐的英国人数量正在上升，女性在每个年龄段都更有可能报告严重的问题。每个年龄。没错。不仅仅是老年女性，不仅仅是年轻女性，而是每个年龄段的女性。据《泰晤士报》报道，年龄在 16-24 岁的女性中，有 28%的人有严重的精神健康问题，可以算作一种障碍。这项对 8000 人的调查发现，这几乎是同年龄段男性的两倍。

再读一遍。英国 28%的年轻女性患有精神疾病。这是同龄男性的两倍。我很肯定你会在美国和加拿大看到类似的数字。(如果有的话，美国的数据可能会更糟。老年女性也好不到哪里去:当她们步入中年时，24%的女性——几乎四分之一的 45 岁至 54 岁女性——被归类为精神疾病患者。

是的，尽管我想看看 30 多岁女性的统计数据。正如我多次说过的，30 多岁是女性最不快乐的十年。我相信，如果他们对女性的不快乐程度做一个研究，并按十年来划分，所有的十年都会不快乐，但 20 多岁的人最不快乐，30 多岁的人最不快乐。对此，传统、保守、保守的反应是，“啊！！！这都是因为女权！！！在女权运动之前，回到 20 世纪 50 年代，女性是幸福的！我们只需要回到过去，然后一切都会好的！！！"

的确，有经验数据显示，在女权运动之前的 20 世纪 50 年代，女性并没有那么不快乐。然而，保守派经常把“快乐”和“不那么不快乐”混为一谈。那是两码事。根据我读到的数据，我看不到任何迹象表明在 20 世纪 50 年代女性作为家庭主妇奴隶是“快乐的”。是的，他们比现在在我们新的左翼、授权女性、单身母亲、福利国家的世界里更不快乐，这是千真万确的。但是不开心少不代表开心。它只是意味着不那么痛苦。我相当确信，20 世纪 50 年代的已婚女性也不“幸福”。

让我们看看科学是否认同我。再次引用文章中的研究:已婚女性往往更容易患上抑郁症哈哈！没错。不，我保守的右翼传统主义者朋友们，传统婚姻不会让女人幸福。这可能会让你开心，但不会让她开心。

近十年来我一直在说什么？女人喜欢结婚，女人讨厌结婚。毫不夸张地说，结婚是女人一生中最重要的一天。一旦蜜月期结束，结婚(尤其是传统的一夫一妻制)将是一项漫长、无聊的工作和巨大的牺牲。女人讨厌结婚。

伙计们，70-80%的离婚都是女人提出的。明明女人不喜欢婚姻，明明婚姻没有让女人幸福。因为女人不想幸福。这就是我的全部观点。对此没有“答案”，至少在全球和社会层面上没有。女人不想长久的幸福。只是它们不是这样连接的。这不是谁的错，事情就是这样。的确，你可以通过某种方式组织社会，让这种情况稍微不那么糟糕，但你永远不会让女性快乐，比如说……总体而言，近五分之一的成年人被发现患有精神疾病，在过去四年中上升了 25%。

没错。西方世界正在崩溃，这是另一个迹象。自 2012 年以来，我一直在说欧洲和美国选民真的失去了理智，现在科学证明了这一点。几乎有五分之一的成年人患有精神疾病，先生们，这些人在你们的选举中投票，并繁衍后代。即使你明天结束了所有的移民(这不会发生)，对西方来说，这一切都意味着崩溃，就像我很久以来一直说的那样。十年后，西方会有更多的精神病患者。十年后。在那之后。西方女性将会变得更加不快乐，而男性将不得不面对这种情况…

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。