# 系列一夫一妻制婚姻

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/08/10/serial-monogamy-marriage/>

然而，社会上许多男人对这些离婚现实的反应却截然不同，而且更加混乱。在我最近发表的关于离婚统计的文章中，我引用了一项研究:也有证据表明，许多年轻人正在接受系列婚姻的想法，即一个人结婚两次或三次，在他们成年生活的每个阶段寻找不同的伴侣。

没错。我在我和我认识的人的个人生活中，以及在 PUA 的圈子里，都看到了这种动态。我曾无数次与强烈支持一夫一妻制的人(通常是 Alpha 1.0s、玩家或前玩家)辩论过，他们渴望在“某一天”结婚并实行一夫一妻制，对此我的感受非常强烈。但是有趣的部分来了。当我问他们是否打算和现在或未来的女人共度余生时，他们要么拒绝回答这个问题，要么说“不，当然不会！”

这通常包括已经结婚的男性。嗯...不可思议的是，这些男人几乎从来没有签署过婚前协议。现在，当这种情况发生时，我真的很惊讶，因为我很少在这些人身上看到这种情况。
嗯...
所以，如果你计算一下，男人会结婚，提前计划有一天离婚，承诺(并期待)一夫一妻制，而不会签婚前协议。
嗯嗯嗯...
男人有非常非常不对劲的地方。

当然，正如我之前在博客上展示的那样，女性已经这样做了几十年了。现在，更糟糕的是，我们看到男人们开始采用一系列一夫一妻制，这是先前存在的、暂时的、女性化的婚姻模式的 1.0 版本。

这就是我开始称之为系列一夫一妻制婚姻。我应该称之为狗屁婚姻，但我是一个好人充满糖和香料和一切美好的东西。在系列一夫一妻制婚姻中，你要做以下所有事情:

1.合法地和一个女人结婚。

2.承诺并期待 100%的一夫一妻制，尽管你以后可能会出轨(并被抓住，因为男人很难保守他们出轨的秘密)。

3.非常愚蠢地不签婚前协议。(如果有人向你挑战这一点，你要么迅速改变话题，要么含糊其辞地说你“不需要”)

4.假装婚姻会永远持续下去，即使你悄悄地知道你迟早会离婚。

所以这些疯狂的人实际上是一夫一妻制的婚姻，计划离婚，但没有为此做出任何法律，金融或儿童监护权的调整。他们真的打算在未来搞砸他们的生活，都是为了短暂婚姻的短暂高潮。

这变得更加有趣了。我看到这样做的人不是白痴。他们并不是不知道这个博客上讨论的问题，也不是不知道互联网上所有类似的博客。这些不是眼里有明星的傻傻的迪斯尼测试版。不，这些都是聪明、见多识广的男人(几乎总是阿尔法 1.0)和精明的女人(通常是支配者或被误导的独立人士)，他们无论如何都是故意这样做的。真的很神奇。暂时的婚姻是好的...只要你做得对

当你知道你将来会离婚时，我是认真地反对结婚或同居吗？一点也不。正如我以前多次说过的，所有的关系都是暂时的，包括婚姻，也包括开放/多元的关系。

这就是为什么当你进入任何“严肃”的关系时，法律、财务、后勤和性方面的适应必须提前做好，以适应这一现实。拿一个愚蠢的充满 oneitis 的测试版来说，他从来没有看过 manosphere 博客，真的认为他的未婚夫会永远和他在一起，并认为他一辈子都不会想操另一个女人。这家伙当然是一个鲁莽的白痴，但至少他有无知和软弱的借口，当他没有得到他的婚前协议，同居协议，育儿计划，或任何东西。

另一方面，强壮、博学的大男人(1.0 或 2.0)没有这个借口...然而，他还是遵循了贝塔男性的道路。在某种程度上，这让他的所作所为更加糟糕。

听着，如果你想要长期的一夫一妻制(现在或“有一天”)，尽管你读过所有的事实和统计数据，说人类不是那样设计的，它几乎永远不会成功，那么嘿，这是你的生活。去做你想做的。我认为作为一个大男人，你正在犯一个巨大的错误，但你需要自己做决定。

但看在上帝的份上，好好做！如果你进入了这种暂时的一夫一妻制婚姻，至少要有一份可执行的婚前协议，保持你的财务和她完全分开(没有共同的支票账户！)，并在任何人怀孕之前获得一份育儿计划的签字和备案。

如果你在进入一段你知道不会永远持续的婚姻(甚至未婚同居关系)时拒绝做这些非常简单的事情，那么你就在未来的某个随机日期安排了一个核蘑菇云。这就像你在设置一个巨大的定时炸弹，只是你不知道它会在什么时候发生。有一天，沿着这条路，你会醒来，最好的情况是一场有争议的离婚(法律站在她一边)，最坏的情况是一场金融灾难和痛苦的孩子监护权之争。

你为什么想要那个？你把自己的未来看得那么轻吗？你今天的快乐值得几年后的那种痛苦吗？真的停下来好好想想。

你对未来幸福的重视我今天如此快乐的原因之一是因为我认为我的决定不仅基于我现在的幸福，也基于我未来五年的幸福。我做我知道五年后会让我快乐的事情，更重要的是，我拒绝做五年后会损害快乐的事情。我今天的生活如此美好的原因是因为五年前我没有做任何会毁了我未来五年幸福的事情。所以今天，惊喜惊喜，我现在比五年前更快乐。再过五年，我会更快乐。我等不及了！

如果你陷入一夫一妻制的婚姻，你就不能说同样的话了。你的幸福是暂时的。从现在起的三年、五年或十年后，你会生气、受伤、悲伤，或者至少非常沮丧。我的模式:现在开心，以后开心。
你的模式:现在开心，以后不开心。
我会让你决定哪种模式更好，哪种模式会让你更快乐。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。