# 第一次约会还是第二次约会就做爱？

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/06/16/sex-on-the-first-date-or-second/>

长期读者知道我谈论了多少 33 岁以上的女性。我今天不打算讨论这个问题，因为我已经做得够多了(如果你对这个话题感兴趣，可以看看这个博客的档案)。

相反，今天我要讨论一个完全不同，但同样有争议的话题。我对此并不陌生。那就是，是否在第一次约会或第二次约会时做爱。我在我的电子书中详细讨论了这个话题，所以我只是总结一下赞成第一次约会和赞成第二次约会的观点。正如你们大多数人已经知道的，我支持一种非常特殊的两次约会模式，而大多数传统的诱惑男人支持一次约会模式。

顺便说一句，Chase Amante 是一个很棒的人，你应该看看他的文章，他是绝对正确的。第一次约会后的每一次约会都会降低女人和你上床的几率。这就是为什么走 AFC 路线，也就是 33 岁以上女性路线，在你发生性行为之前等待许多次约会，是一个非常非常糟糕的想法。我不在乎她有多性感，有多聪明，有多棒，或者她看起来有多喜欢你。不要这样做。

这不仅大大降低了做爱的几率，而且如果你在三次、五次、七次约会或其他什么之后就和别人上床了，那么这段关系的开始就完全错了。你现在已经按照她的方式开始了整个关系，你很快就要面对规则、要求和戏剧。这将是你的错。

不喜欢戏剧的性男人，真正的大男人，和女人做爱很快。

第一次约会 ASD
这里有一个警告。女人有大量的，我指的是大量的社会程序 ASD，说“第一次约会就做爱让我变得淫荡”。当然这种信念是愚蠢的，完全不准确的，但这就是女人们所相信的。你可以感谢宗教、现代女权主义和男性荡妇羞耻者给女性安装了这种愚蠢的信仰。(先说清楚，我说的不是传统女权。这实际上鼓励了女性的性自由，她们想什么时候做爱就什么时候做爱。我说的是它低劣的现代版本。)

第一次约会就带着避孕套做爱不会让女人变成荡妇，就像不会让男人变成荡妇一样。

可悲的现实是，如果你在第一次约会时就试图和女人做爱，你将不得不付出额外的时间和努力来克服这种第一次约会的自闭症障碍。如果你和很多经常在第一次约会就上床的男人交谈，你会清楚地看到绝大多数的第一次约会都需要长时间的第一次约会。(看一些论坛上 SNL lay 的报道，也会看到同样的模式。)通常需要四、五、六、甚至七个小时或更长时间，性行为通常发生在深夜，如午夜过后。男生第一次约会就能很快上床的规律有例外吗？当然了。但这些都是例外(在大多数情况下)。

如果你只是等到第二次约会，90%的第一次约会 ASD 会立刻消失。这些天我的平均总见面时间是三个小时或更少的原因是因为我有一个非常快速、非常便宜(通常是免费的)的第一次约会，持续不到一个小时，然后我在第二次约会时努力做爱。在许多第二次约会中，我会在 30 分钟内做爱，伴随着最小的 ASD 和最小的阻力。那是 90 分钟的会面。因为在她非理性的女性大脑里，已经“不是第一次约会”了，所以“还行”。愚蠢，我同意，但它的工作。我已经成功地做了很多年了。

年龄越大，自闭症越严重

第二个挑战是，正如杰克所发现的，也正如我在术语表中对自闭症的定义所陈述的，自闭症是社会规划的直接结果，你越老，社会就有越多的时间来规划你。也就是说，一般来说，女人年龄越大，第一次约会就越难和她上床。(是的，是的，我知道这个规则有不寻常的例外。请不要费心给我指出来。一如既往，例外证明了规律。)这种幼稚的“第一次约会就做爱让我变成了荡妇”的事情在 35 岁的女人身上比在 25 岁的女人身上更强烈，而 25 岁的女人比 18 岁的女人更强烈。我不是说我自己从来不做第一次约会。有时它们确实会发生；它们不是我的标准，也不是我的目标。我上一次第一次约会是在今年早些时候，但是你猜怎么着？她当时 19 岁。她比一个 35 岁的女人少 16 年的社会规划，所以第一次约会就发生性行为(当然我用了避孕套)没什么大不了的。我向你保证，16 年后，当她 35 岁时，当一个男人在第一次约会时试图上她，即使是她非常喜欢的人，她的反应也会是震惊和厌恶，甚至会觉得受到了侮辱。他和她不会有任何进展。她很可能当场甩了他，因为他不是一个“绅士”。

社会将完成它邪恶的工作。谢谢，荡妇羞耻者！

对一次约会模式的反应
传统诱惑社区的男人说，等到第二次约会(或第三次约会或第四次约会等)才去和一个女孩做爱是愚蠢和不明智的。一个真正的男人会在第一次约会就干一个女孩，而不是第二次。他们是对的...假设那个男人在第一次约会后“等待”是以传统的 AFC 方式进行的。

很多年前，当我开始做这件事时，我会等三次约会后再尝试做爱。我的第一次约会应该是一次漫长而美妙的晚餐约会。然后我会有第二次约会，这是另一个漫长的，华丽的晚餐约会。然后我有了第三次约会，那是，你猜对了，又一次漫长的，美妙的晚餐约会。然后，最后，我会在约会结束时要求做爱。

哦，那些女人喜欢和我约会！免费豪华晚餐！一个男人一小时又一小时的关注！不需要通过做爱来侵犯他们的 ASD！他们喜欢它！但是你认为我有艳遇吗？除了十分之一的例外，我没有性生活。几个月来，我在第一次、第二次和第三次约会上浪费了数百美元和数十个工时，但毫无结果。

他妈的，太残忍了。在我的生活中，我仍然会心悸。呃。你们大多数人都知道故事的其余部分。经过多年不同系统的试验，主要是网上约会，我的约会时间和花费的数字越来越低。今天不到三个小时，每次的总花费是零到 14 美元。都是两次约会的模式。一次便宜或免费的 60 分钟以下的第一次约会，然后是第二次“约会”,她来我家，我很难升级到性。几年前，我也不再冷淡地接近任何超过 33 岁的女性，这进一步提高了我的成绩。

(不要误会我。我仍然偶尔和 33 岁以上的女性约会，因为和年长女性约会确实有一些优势。只是我不会和任何超过 33 岁的女人发生性关系，除非她已经先认识我了。如果她是一个超过 33 岁的完全陌生的人，就像在一个在线约会网站上，那么我就必须处理她的愚蠢的自闭症障碍。不用了，谢谢。)

因此，使用两次约会模式，只要确保它是两次约会系统的黑龙版本(我在这本电子书中详细描述了这一点)，而不是把妹达人经常(正确地)抱怨的 AFC“反复带他们出去吃饭并交叉手指”模式。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。