# 我们为什么做爱——哲学视角

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/09/25/sex-philosophical-perspective/>

我们做爱是因为我们很饥渴。我们做爱是因为我们的生理迫使我们这样做。我们做爱是为了生孩子(嗯，不是通常，但有时会)。我们做爱是为了加深与另一个人的联系(嗯，不是通常，但有时)。在某些情况下，尤其是和男人，我们做爱是为了发泄情绪或减压。在其他情况下，特别是和女人，我们做爱是因为我们从交易中得到了一些金钱上的东西。我们都知道这些原因，它们都是有效的，或者可能是有效的。

我觉得还有更深层次的原因。

我是个男人，所以我从男性的角度来看这个问题。我可以从女性的角度对这些更深层次的性原因(如果有的话)做出一些有根据的猜测，但我永远也不会[确切地知道作为一个女人](https://blackdragonblog.com/2013/11/03/comfortable-being-uncomfortable/)是什么样的，所以我暂时还是坚持从男性的角度出发。

最近我一直在想的一件事是，我们男人表达原始情感和个性的方式太少了。我意识到我并不是唯一一个有这种看法的人，从杰克·多诺万到西尔维斯特·史泰龙，许多人多年来一直在抱怨这一点。

我仍然记得小时候那几次被允许参加全接触式空手道比赛时那种纯粹兴奋的感觉(那时我们没有 MMA 或 UFC)。有时候我会带着伤痕和血腥离开道场的中心，真的很血腥，我觉得**棒极了。(我在[我的书](http://www.alphamalebook.com/)中详细讨论了其中一次。我们不再战斗了，至少绝大多数人不再像几百年或几千年前那样战斗了。男人不再有这种体验了。即使我们经历了战斗，通常也是在一个受控的环境中，你穿着防护装备，不允许做某些事情。这很好，但我不认为我们可以通过这种方式真正挖掘我们全部的原始男子气概。**

**如今，即使是在战区服役的军人也受到各种最疯狂、政治上最正确的限制，甚至经常被迫通过无线电获得开火还击的许可。我在军队里有很多读者，我也听说了很多你的故事。(搞笑的故事。我仍然记得在 20 世纪 90 年代和一个老朋友的谈话，我说，“上帝。想象一下，如果婴儿潮一代真的不得不去打仗。那他妈的会是什么集群！”现在我们知道了。)**

**那只是战斗。为了得到我们的食物而与动物或大自然战斗呢？在人类存在的大部分时间里，我们男人不得不这样做。诚然，古代人类主要吃水果、蔬菜和坚果，但我们也曾经捕猎、杀害和食用各种动物，从剑齿虎和水牛到羚羊，甚至狮子。通常情况下，如果我们不打猎和杀死一些东西，我们会陷入大麻烦，包括饥饿或被驱逐出我们的部落。**

**想象一下，和你的伙伴一起出去，不穿盔甲，只拿着木矛，去猎杀一只他妈的剑齿虎。我现在是认真的…真的好好想想。见鬼，即使是猎杀野牛也是极其危险的。**

**我说的就是这个。**

**想想这个。你上一次因为近距离的真实危险而担心自己的生命是什么时候？我指的不是“朝鲜可能会用核武器攻击我们”或“网上的这个家伙威胁要杀我”这样的废话。不，不，不。这种屁话只是现代的贝塔男性绝望。我是说，上一次有人拿刀指着你想用它是什么时候？或者上一次你在荒野中，一只熊在你面前咆哮着竖起来？或者是你最后一次从山坡上掉下来，为了活命而攀爬？**

**你明白我的意思吗？**

**我已经详细地谈了我是多么热爱技术，我是一个技术支持者，我迫不及待地想要更多的技术进步，我迫不及待地想要探索虚拟世界或者成为一个机器人。我是认真的。**

**同时，我承认我们男人也失去了一些东西。一些珍贵的东西。我们很多人都渴望的东西。像《美国丽人》、《坠落》、《T1》和《T2》、《搏击俱乐部》《T3》这样的电影利用了很多这种元素。我认为任何时候你看动作片，目睹冲突和死亡，脸上带着微笑(就像我在看动作片时经常做的那样)，我们都在挖掘这一点，就一点点。**

**我还认为，作为男人，我们可以通过另一种方式来挖掘这一点:性。我认为性是我们男人回到我们古老根源的为数不多的方式之一，那是一个原始的肉体、危险和支配的时代。当我们做爱时，假设我们真的让自己放松(许多男人不能或不愿)，我们会回到我们更原始的本质，那种我们不再需要的状态，但仍然渴望深入我们的内脏。**

**我知道我有。当我做爱时，我的大脑大部分关闭，我变成了一个纯粹的阿尔法男性 1.0 穴居人。我喜欢它。不过，我知道并不是所有的男人都这样做，因为许多女人告诉我，在他们的性经历中，大多数其他男人在做爱时都非常平静、矜持和安静。**

**太糟糕了！这告诉我，男人并没有尽可能多地享受性爱。在我看来，作为一个男人，做爱是唯一一次你可以真正放松，随心所欲地疯狂的时候。如果你和一个信任的女人发生性关系，而她确实在避孕，所以不需要避孕套，你可以尽情地在她体内喷涌。(我意识到这种情况并不常见，但你也可以在戴避孕套的时候发疯。)**

**除非你经常参加武术/综合格斗，在战区服役，或者是某种极端刺激的寻求者(经常做跳伞、低空跳伞、运动攀登等)，那么除了做爱，你真的没有其他方法来挖掘这种核心的男子气概。是的，你可以看动作片或玩暴力电子游戏，这些都很棒，但这不是一回事。 当你做完爱，回到你正常理性的自己。(我愿意。)但是在做爱的时候，不要担心这些。性是一份礼物……是我们仅有的同类礼物之一。**

> **想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> **