# 分享一切，不共享任何东西

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/02/05/sharing-everything-co-own-nothing/>

你买了一把漂亮的新铲子的那天，你们都在邻居的车库里欣赏它。该死，多棒的铲子。你们两个都要认真对待那个孩子。你们俩都省了 100 美元！你们互相拍拍对方的背，祝贺对方的共同天才。但是很快，问题出现了。

有时候你们两个都同时需要。你们都是好朋友，所以你们不会为此争吵。然而，这确实意味着你们中的一个人得到它来完成他的景观美化工程，而另一个人不得不妥协，无法使用它时，他想要它。这不是一个大问题，但它会在你的内心深处困扰你，如果你们每个人都有自己的铲子，这就不是一个问题了。

没什么大不了的，但是很快事情就变得更糟了。有一天，你去邻居的院子里用铲子，你看到他用铲子在他的混凝土挡土墙上砸石头。
“哇！”你大叫，“你到底在干什么？铲子不是用来干这个的！你会弄坏它的！”
他回答说，“随便，伙计。这是我的铲子，我可以用它做我想做的事情。”
“也是我的铲子！”你尖叫，“我不想你破坏它！”
现在，你争辩道。你们现在都有戏剧。

这是一个艰难的局面，因为你们都是对的。你俩平等地共同拥有铲子。你们两人对如何使用铲子有不同的看法，既然没有人可以“错误地”使用自己的财产，你们两人都没有道德上的优势。由于所有权正好是 50/50，一方不能强迫或命令另一方做任何事情。

所以你们都被困住了。你只是不停地争论，越来越生气，直到以下四种情况之一发生:

1.你们中的一个人最终将双臂抛向空中，放弃，并默认了另一个人。所以，一个人得偿所愿，另一个人现在心怀怨恨。这在你们的长期友谊中造成了永久的裂痕，而在拿到铲子之前，这种裂痕几乎是没有问题的。

2.你们中的一个人利用精明或人格力量，口头上强迫、逼迫或欺骗另一个人按照他们的方式去做。另一个人勉强附和，但仍然心怀怨恨，在某种程度上仍然感到失败。再次，友谊受损，至少有一点。

3.你们中的一个人贿赂另一个人，承诺为他们提供一些报酬或服务。但那是愚蠢的；为什么你要付钱让别人使用你已经付过钱并且已经属于你的东西呢？

4.当你意识到与你的朋友共同拥有某样东西不是个好主意时，当他继续对你大喊大叫时，你举起手说，“你知道吗？我不想和你争论。你是我的兄弟。我爱你，伙计，这个铲子正在破坏我们的友谊。所以坚持住。我现在就要解决这个问题。”你接着告诉他给你 100 美元。这样，铲子就 100%属于他了，他可以随心所欲地使用它。那你和他就再也不需要为此争论了。鉴于你是对的，他同意了。他付给你 100 美元，留下铲子，然后你去五金店买你自己的铲子。问题解决了，永远。再也没有争吵，你们的友谊依然牢固完整，没有怨恨。更重要的是，你学到了关于人类行为的宝贵一课。

如果不是共同拥有铲子，而是分享它，会发生什么？

共享铲子
比方说，你需要一把很棒的铲子来做一些景观美化工作。你买了一把漂亮的 200 美元的铲子。它是你的了，你为此感到非常自豪。 有一天，你的邻居兼好朋友过来，在你的车库里看到了它。他评论说这是一把多么神奇的铲子，并问他是否可以借一用。你当然会答应。他是一个好朋友，你知道他是一个值得信赖的人。事实上，你告诉他，他随时都可以从你的车库里借走，不用问你。只要你不在使用它的过程中，只要他不损坏它，他随时都可以随意使用它。你甚至告诉他，如果方便的话，他可以把它放在车库里。

他为你对他的信任感到高兴。你为自己的慷慨和帮助好朋友而感到高兴。你们俩都有点内啡肽冲动。你有什么问题吗？没有。
任何时候你需要铲子，你都能得到。这是你的铲子。如果你需要它，它在你邻居的房子里，你去拿，他会立即把它交给你，因为他知道那不是他的铲子。

你的伙伴会用你的铲子砸石头并可能损坏它吗？当然不。他是个有责任心的人。他知道这是你的铲子，不是他的铲子，所以他很爱护它。即使他的一个孩子损坏或丢失了铲子，他也会毫不犹豫地立即花 200 美元给你买一把新铲子。对于何时使用或如何使用它，从来没有争论过。因为是你的，不是你们两个的。你分享它，而不是共同拥有它。你唯一可能遇到的问题是，你的邻居是个不负责任的笨蛋，损坏了铲子却不给你赔偿。但这是谁的错呢？你的。你不应该和不负责任的人分享你的东西。我当然不知道。但是假设你是一个相当聪明的人，你只会和有责任心的人分享你的东西，而拒绝和白痴分享你的东西。因此，你可能永远不会有问题。

关系中的分享与共有

这解释了我对长期、认真的关系的一个核心概念。你应该和你特别的女孩分享一切，但不应该共同拥有任何东西。假设她是一个有责任心的人，如果你想让她随时开你的车，那太好了。但是如果你为一辆你们各占一半的汽车共同签署了一份贷款，那么你就是一个白痴。你几乎 100%保证会争论那辆车何时被使用和/或如何被使用。当你分手或离婚时，这是你最终会遇到的，你会有各种各样的财务问题，还可能会有关于谁该得到这辆车的法律纠纷。

分享是美好的。共同拥有，至少在你的女性生活中，是极其危险的，会给你的生活带来麻烦。你喜欢问题吗？你喜欢戏剧吗？没有吗？那么永远遵循这个建议:

分享一切。没有共同拥有。

我刚才说的关于汽车的话适用于房子。如果你想和一个女人一起生活，那就去吧。买房子 100%拥有，让她和你一起住在里面。如果你想收她房租什么的，那就去吧。她会永远知道这是你的房子。当你分手或离婚时(你会的)，她会搬出去。没问题。

但是，我看到这些白痴家伙总是拒绝结婚，认为他们很聪明，但然后转过身来，和女朋友对半买房子。哦，你这个可爱的笨蛋。你没意识到那几乎和结婚一样糟糕吗？当这种关系结束，你们中的一个人需要搬出去，你们将不得不为谁得到房子，谁在房子里说话，是否要卖掉房子等等而争吵。如果你卖掉房子，你必须等上好几个月，在你卖掉那该死的东西的时候，可能在你甚至没有打算卖掉它的时候，和一个可能生你气的女人打交道。

这也适用于租赁。如果你租了一套公寓、公寓或其他什么东西，想和一个女人一起住，那太好了。你在租约上而没有别人，或者她在租约上而没有别人。当你们分手时，你们中的一个会搬出去。但是如果你们都继续租房子住，哦，天哪，当你们分手的时候，或者当你们中的一个人需要搬出去的时候，或者当你们中的一个人没有支付那个月的租金的时候，或者当你们中的一个人损坏了公寓的时候，或者当你的一个朋友这样做的时候，向各种各样的问题问好。

这种事情一直都在发生，正如我之前在博客上说过的，我很惊讶聪明人还会这么做...和他们的配偶、女朋友、男朋友、室友或其他人对半分一辆车、房子、租约、生意、船或其他东西。真的，这简直令人难以置信。
这也适用于支票账户之类的事情。我可以告诉你各种各样的人的恐怖故事，男人和女人都有，他们和爱人或配偶这样做。我可以将这一概念进一步扩展到婚姻中，并讨论为什么我总是告诉男人即使你合法结婚(并希望签婚前协议)，也要保持他们的财务完全独立。但我想你现在明白了。尽情分享你的财富。你喜欢多少钱就给她多少。但是不要和她共同拥有你的钱(账户、投资、债务等)。这太疯狂了。除非你喜欢问题和/或戏剧(我知道你们有些人喜欢！).

我甚至可以进一步扩展这一概念，解释为什么共产主义和真正的社会主义无论尝试多少次都没有成功，以及为什么资本主义，即使有其所有的缺陷(记住我说的是资本主义，而不是美国的社团主义)，也为中产阶级创造了有史以来最高的生活水平。人类喜欢分享，但我们人类真的不擅长共同拥有东西，尽管我们喜欢假装不是。除非你喜欢戏剧，否则共同拥有不是通往幸福的道路。分享一切。没有共同拥有。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。