# 你应该拥有还是租用？

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/01/23/should-you-own-or-rent/>

许多人对此有很多不同的看法，我不认为有一个明确的答案。相反，拥有还是租用纯粹是基于以下因素的主观判断:你的年龄，你的生活方式，你的家庭状况(单身，已婚，有孩子，没有孩子，照顾年迈的父母等等。)你的喜好你的中长期未来计划

这些都是需要权衡的因素。我不能告诉你是否应该拥有或租用，其他人也不能，因为我们不知道那五个因素。也就是说，这里有一些基于这些因素的一般准则。如果你现在的房地产市场真的很热，而且已经热了很多年了，租金。如果市场已经火爆了很多年，你可能正处于市场的顶峰，这意味着现在不是买入的好时机。你会在经济低迷前高价买入。不聪明。

如果你年纪较大，定居下来，而且住在一个你很确定会在里面呆上 10 年以上的城市，那就买。如果是这样的话，完全没有理由出租。继续购买，享受你的家。如果你打算在未来 24 个月内搬迁，或者说你在未来 24 个月内搬迁的可能性很高，那就去租房子吧。拥有自己房屋的人牺牲了流动性。如果你想很快搬家，或者即使你想选择很快搬家，也不要买。租金。如果你打算在短期内搬家，但在一次糟糕的经济衰退后，房地产市场变得越来越热，那就买。这意味着你可能可以出售或出租的房子在利润。我在 20 世纪 90 年代赚了很多钱，我在一个刚刚兴起的市场买了房子，在里面住了一段时间，然后搬出去，或者卖掉，或者租下来。这是一个小风险，虽然，所以要注意这一点！

如果你在做五面旗，租。在五面旗帜下，你不允许在你居住的国家拥有任何资产(或花费最多的时间)。这意味着即使你不想租，你也必须租。处理财务问题的最好方法是在一个繁荣的国家租一些房子，付清租金，然后用租金收入来支付你在本国的租金。和有一套还清的房子差不多。如果你对家里布置的每个小细节都超级挑剔，那就买。买的好处是，无论多疯狂，你都可以对房子为所欲为。租房者真的做不到这一点(虽然也有例外)。如果你的首要任务是花最少的钱买最多的房子，那就去租。在大多数房地产市场，你会得到更多的钱，通过租赁比购买购买。让房子的主人承担风险和损失，而你住在一个大折扣的漂亮大房子里。如果你还相当年轻，对自己的生活还没有真正的计划，那就租房吧。同样，租房者流动性更大。如果你不知道自己在做什么，租房对你来说是更安全的选择。我见过年轻人买了房子却在一两年后失去了他们的屁股，因为他们需要搬家，并且没有很好地计划事情。如果你想要一个上述原则的真实例子，这里是我所做的。当我 18 岁的时候，我租了一套公寓，因为那是我能负担得起的。(我几乎负担不起！)我 19 岁的时候，买了一套公寓。我知道我会长期保存它，如果有必要的话，我会把它租出去。在里面住了两年左右，租了三年左右，卖了暴利。

之后，我买了一个小房子。我这样做是因为我知道我很快就要结婚生子了(因为我傻；我太年轻了，所以我想我不会很快搬走。在接下来的十年里，当我是一个有家室的人时，每当房价飙升时，我就搬家并卖掉房子，每当房价停滞时，我就原地不动。我做得很好。30 出头的时候，我又犯傻了，购买了一套远远超出我承受能力的房子。它总是让我紧张。离婚时我把它给了前妻，她取消了赎回权。

离婚后，我租了几年，因为我不想在离婚期间有任何类似的资产(它可能会在法律诉讼期间被夺走或对我产生不良影响)。合法离婚结束后，我看到房地产市场相当不景气，我想要流动性，所以我选择了租赁大约五六年。之后，当我看到市场越来越热，我购买了一套房子。我在那里住了两年多一点，去年以不错的利润卖掉了它，并对收益零缴税(因为我在这所房子里住了两年多)。就在两个月前，我给我和 Pink Firefly 租了一套房子(我在这里谈到过)，租期两年，在我们于 2021 年 1 月最终离开美国之前，我将根据我的五旗计划在那里租下一套房子。

这里的关键点是，每次我作出租赁或购买的决定，都是因为一个经过深思熟虑和充分分析的计划。我从来没有心血来潮地租房或买房(除了 30 岁出头的那一次)，也没有别人告诉我该怎么做。你应该这么玩。2019 年我要来你附近的一个小镇做我做过的最便宜的阿尔法男 2.0 研讨会。我将在美国、澳大利亚、加拿大和欧洲的 18 个不同的城市。如果你想参加一个低成本的研讨会，学习如何改善你的财务和女性生活，点击这里，并获得您的门票！接下来的城市是布里斯班、洛杉矶和旧金山！阿尔法男性 2.0 世界巡回赛 2019 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。