# 荡妇羞辱

> 原文：<https://alphamale20.com/2012/12/23/slut-shaming-how-society-justifies-it-incorrectly/>

在过去，ASD 纯粹是由一堆宗教废话组成的。事实上这是没有根据的。这只是一堆需要阿尔法地狱之火和硫磺，以确保花花公子的妻子不会干其他人，并确保男人可以干处女。全是废话。

今天，人们用一些表面上看起来很好的理由来掩饰自闭症。例如，在上面的视频中，Jenna 提出了一些非常有意义的观点。

女性进行无保护的性行为是不好的，因为她们可能会感染性病。我同意。

女人不应该和刚认识的男人回家，因为这对他们的安全是一种威胁，尤其是当他们喝醉的时候。我同意。

女人如果不把口交或者肛交当成性，那就是蠢。我同意。

当女人意外怀孕时，她们是愚蠢的。我非常同意。(然而，请注意，正如我在那个链接中指出的，詹娜对这些女性很好，给她们买婴儿礼物，从而给予这些女性她们渴望的关注，并确保更多的女性出去怀孕，以获得更多像詹娜这样“只是友好”的女性的关注。)

所有优点。但是她突然把逻辑变成了椒盐卷饼，就像很多人一样，她说和很多人做爱是不好的。

为什么？这些事情和不止一个人发生性关系有什么关系？

更糟糕的是，她在视频结束时，在非理性方面做了一个巨大的飞跃，并说一夫一妻制是逻辑和推理的表达。(BWAAAAAHAHAHAHAHA 哈哈！)我想，如果她意识到事实恰恰相反，她会大吃一惊。人们选择一夫一妻制是因为愤怒的情绪、大脑中的化学物质、全民教育、恐惧、需求和社会规划。抵制一夫一妻制的人是理性的。

社会上的人做的正是珍娜在这里所做的。他们使用古怪的逻辑:
“和一个刚认识的男人回家是不安全的，因此和很多男人上床是不好的。”
嗯？

不，糟糕的是和一个喝醉了才认识的人回家，冒着生命危险。那很糟糕。只要你负责任地去做，和很多男人做爱一点也不坏。我一直和很多女人上床，但我刚刚拿到了最近的性病检查结果，我是清白的，我这辈子从来没有让女人意外怀孕过。这怎么可能呢？

因为我以一种非常负责任的，成熟的方式和很多人做爱。如果你选择成熟一点，这是可以做到的。正如我说过很多次的，问题在于那些和很多人上床的人并不成熟。

让我给你举一个我所说的古怪想法的例子。假设有个女人在十天内和六个不同的男人上床。这个女人是“荡妇”吗？对于这个问题，你的大脑本能的、社会编程的反应可能是立刻“是”。

现在让我来充实一下这个故事(一语双关)。假设她非常了解所有六个男人，没有一个男人有任何暴力、吸毒或任何其他危险行为的历史，所有六个男人都对她使用了避孕套(正确)，她在与这些男人发生性关系时 100%清醒，她没有临床抑郁症、躁郁症或任何类似的症状，她每年进行两次定期性病检查。

现在，她还是荡妇吗？如果你的答案是否定的，那么恭喜你。不像 Jenna Marbles，你正在理性和逻辑地思考，并且正在克服你的社会规划。干得好。

如果你的答案仍然是肯定的，你就是一个受害者，可能是一个自愿的受害者，一个虚假的社会规划的受害者。那是非常不幸的。我很想听听你的推理，为什么以负责任的方式和很多男人做爱(如上所述)是不好的，而且值得像“荡妇”这样的侮辱性称呼。

在上面的场景中，那个女人的所作所为没有错，称这个女人为“荡妇”不仅对她有害，而且对你和整个社会都有害。相信我，社会需要更多有责任感的女性。我会带一个像这样的女人生活在我的社会里，超过 20 个女人实行一夫一妻制，生儿育女，然后离婚，用她们的余生去追逐孩子的抚养费，赡养费，食品券，福利和新丈夫来帮助她们支付账单。社会赞美那些女人，但它称我上面例子中的女人为“荡妇”。难怪社会如此混乱。有了这样的“逻辑”，这是理所应当的。如果我例子中的女人是“荡妇”，那么社会需要更多的荡妇。多得多。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。