# 某种美丽的

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/01/14/some-kind-of-beautiful/>

看到预告片，我决定看这部电影，因为皮尔斯是我最喜欢的演员之一。期待一部愚蠢的浪漫喜剧，我惊讶地发现这部电影实际上相当不错，相当有趣，相当准确地反映了现实生活，并有着优秀的男性角色。我喜欢这些反一夫一妻制的电影，并不是因为它们反映了我的世界观，因为你很快就会看到，这些电影中的阿尔法战士不断做出错误的决定，搞砸了他们的生活。相反，我喜欢它们，因为这些电影实际上比浪漫喜剧中对女性友好的迪斯尼风格更准确地反映了现实生活。

像这种类型的所有好莱坞电影一样，整部电影在最后 10 分钟完全倒下，并进入迪士尼领域，以满足观众的女性队伍。但在此之前，这是一个老年男性的有趣写照；这是我自己正在密切关注的事情，因为在从现在起的短短 10-20 年内，我将被认为是“老”了，同时仍然过着阿尔法男性 2.0 的生活。在描述这部电影时，我将使用演员的名字作为角色的名字，这样更容易理解。

这部电影讲述的是皮尔斯·布鲁斯南(Peirce Brosnan)的故事，他是一位英国的大男子主义者，也是剑桥大学的文学教授，是一位终身玩家，从未结婚也没有孩子。他开始和他的一个年轻性感的学生发生性关系，这个学生 25 岁左右，由杰西卡·阿尔芭扮演。他们约会了六个月，对他来说是一生的记录。有一天在酒吧等她的时候，他遇到了一个性感的墨西哥女人，由佩内洛普·克鲁兹(Penelope Cruz)扮演(她扮演的是一个吵闹、泼辣、夸张的西班牙女人，她似乎总是扮演这个角色)。(更正一下，是莎尔玛·海雅克；自从减掉所有体重后，她看起来几乎和佩内洛普·克鲁兹一模一样；我的错。皮尔斯和佩内洛普一拍即合，当杰西卡打断他们时，他们差点接吻。惊喜，惊喜，杰西卡和佩内洛普是姐妹。

三人共进晚餐，并透露他们实际上是同父异母的姐妹，因为他们的父亲同时是两个家庭的父亲，一个在美国，一个在墨西哥。两姐妹恨他们的父亲所做的一切，但彼此非常亲近。佩内洛普对皮尔斯将要欺骗她的姐姐感到愤怒，并威胁要告诉杰西卡这一切。然而，就在这样做之前，皮尔斯发现佩内洛普也有一个认真的男朋友。皮尔斯微笑着，知道他们现在处于僵局，佩内洛普不能透露将要发生什么，因为她也在“欺骗”。啊，一夫一妻制。

突然，杰西卡兴奋地向皮尔斯和佩内洛普宣布，她怀了皮尔斯的孩子。皮尔斯吓坏了，跑出餐馆，吐在街上。一旦他康复，杰西卡告诉他，她要留下孩子，并要求他和她一起搬到洛杉矶，娶她，一起抚养他们的孩子。他再次抓狂，没有给她一个答案就离开了。他拜访了他的老父亲，由马尔科姆·麦克道威尔扮演。爸爸是一个英国的老男人，脾气暴躁，愤怒，右翼，盛气凌人，是第四次婚姻中的大男人。当皮尔斯解释他与杰西卡的情况时，他的父亲给他一个演讲，这可能是一个愤怒的 manosphere 网站:

“听我说。这可能是我给你的最重要的建议。当你第一次和美国女人上床时，她们可能很有趣，也是维多利亚的秘密，但是一旦她们把爪子伸向你，她们就会停止做爱，开始吃东西，你得到的只会是一个大屁股。美国女性最终变成了自我激励的陈词滥调。他们沉迷于名牌、节食和冷冻酸奶。总的来说，肮脏、虚荣、自私的生物，不要他妈的。”

皮尔斯被脑膜炎冲昏了头脑，忽略了他的父亲，犯了一个在感染 NRE 病毒的阿尔法人中很常见的错误。他愚蠢地同意和杰西卡搬到洛杉矶并娶她。他们搬家，结婚，他在洛杉矶的一所大学找到了一份兼职工作，在那里教书。他很快发现，美国大学生对文学不感兴趣，在他讲课时，他们大部分时间都在手机或笔记本电脑上看着自己的脸。几年来，皮尔斯和杰西卡与新生婴儿 NRE 度过了一段美好时光，直到男孩大约 4 岁，杰西卡 30 岁。然后她开始背着皮尔斯和一个在办公室工作时认识的男人偷情。负罪感困扰着她，所以她最终向皮尔斯透露，她一直在欺骗他，并且爱上了别人。皮尔斯勃然大怒，她试图让他冷静下来。

“我真的很年轻，好吗？真年轻！我真的以为我爱你，但很明显我正在解决父亲的问题。然后我怀孕了。我们只是想做正确的事，你一直是个好父亲，但让我们面对现实吧，你从来没有真正爱过我。但是布莱恩知道。”布莱恩是个呆头呆脑的高收入贝塔男，对杰西卡言听计从。与阿尔法·皮尔斯结婚这么久后，这对她来说是一种新鲜空气。不理解 LSNFTE 的概念或贝塔男性的力量，皮尔斯感到震惊的是，杰西卡竟然想和这样的猫在一起。最后他说，“你可以离开我，但我不会离开那个小男孩。”

现在分居，单身，住在相邻的房子里，皮尔斯体验到了他离婚后的快乐。他立即回去和他的年轻性感的学生做爱。一天，他的儿子发现了一条内裤，发现穿起来很不舒服。“这就是为什么女人真的喜欢你脱下它们，”皮尔斯回答道。

一切都很好，但唯一的问题是皮尔斯和杰西卡必须保持合法婚姻关系，这样皮尔斯就不会失去他的绿卡。他在这个国家已经有麻烦了，需要小心。杰西卡不情愿地配合着，尽管她现在已经正式和布莱恩在一起了；他是贝塔人，立即和她同居并开始服从她的命令。过了一会儿，麻烦就来了。皮尔斯对他的小男孩说了太多脏话，以至于这个男孩因为说脏话而在学校惹上了麻烦。皮尔斯还在一次聚会上喝醉了，几乎无意中试图与老板的妻子发生性关系，并在回家的路上因酒后驾车被捕。

他的律师告诉他，为了不失去他的绿卡，皮尔斯必须参加十次匿名戒酒会。皮尔斯很生气，认为这都是胡说八道，但不管怎样，他还是去了，不想被赶出美国，失去与儿子的联系。在他的第一次戒酒会上，他没有说“你好，我叫 X，我是个酒鬼”，而是给震惊的人群做了一个精彩的男性演讲，我实际上同意他的观点。“我不是酒鬼。我是英国人，一个有几千年历史的国家，历史的一部分是在酒吧喝酒的公共习俗。我知道，你们这些悲伤、难过的清教徒来到这里，用清教徒式的受虐狂信息感染了你们的国家，这不是你们的错，但你们如此认真地接受这一信息，是你们的错。所以你们去吧，自便。但是你要知道:这一小时结束后，我打算做的第一件事就是去街对面的酒吧，美美地喝一杯冰镇的。”

与此同时，杰西卡的性感墨西哥妹妹佩内洛普和她的男朋友订婚了(就是她差点和皮尔斯偷情的那个)。她是典型的支配者。她非常嫉妒，经常对他尖叫，每当他和其他女人说话时，她就朝他扔东西。一天，她回家发现他和她的妇科医生做爱。她变得歇斯底里并攻击他。他们分手了。

杰西卡和贝塔.布赖恩离开了小镇，让刚刚单身的佩内洛普留在她家帮忙照看小男孩，因为她认为皮尔斯不够负责。在酒精的帮助下，皮尔斯引诱了非常不情愿的佩内洛普，他们发生了关系。

第二天，皮尔斯告诉他的一位女同事，他和佩内洛普发生了关系，他觉得这实际上意味着什么，这对他来说是不寻常的。她对他大叫，告诉他，一旦杰西卡发现，他将永远得不到绿卡。他说杰西卡不会发现，因为他不会告诉她，佩内洛普也不会告诉她。她回答说，“他们是姐妹，皮尔斯！亲姐妹！和亲姐妹聊聊！”

皮尔斯意识到她是对的。慌乱中，他跑出办公室，回家了。他只是勉强阻止佩内洛普告诉杰西卡，但佩内洛普坚持，说“我们告诉对方一切；没有秘密。”他说服她推迟告诉杰西卡，直到周一上午 11 点，也就是他绿卡面试的时间。他需要杰西卡在会议上保持好心情，否则他可能会被驱逐出境。

皮尔斯古怪的阿尔法 1.0 爸爸出现了，渴望见到他的孙子。他带着孙子和皮尔斯、佩内洛普去海滩。在那里，爷爷泡上了所有火辣的比基尼女郎，并从当地的海滩流浪汉那里买了些大麻。不久，小男孩需要去洗手间，皮尔斯带他去，但爷爷阻止了他们，并告诉男孩只是撒尿到水中的码头。

“来吧！鞭子抽出来！”爷爷说。皮尔斯告诉他你不能在码头上撒尿，爷爷对小男孩说，“你要听谁的？你的父亲，因为某些该死的原因变成了一个无聊的老家伙？或者你的祖父，他过着富裕而充实的生活，不接受任何人的指责？”男孩笑着对爷爷说:“你！”然后，爷爷对皮尔斯喊着也要撒尿，他们三个一起从码头上撒尿。佩内洛普从远处看到这一幕，笑了笑，她的供应商亨特希望隆隆作响。

在他的最后一次 AA 会议上，会议负责人拒绝在皮尔斯的文件上签字，说他参加了十次会议，说很明显皮尔斯没有悔改，只是因为他不得不出现(当然，这是真的)。皮尔斯生气了，下课后，他把他爸爸的一些大麻给了他的一个可爱的女同学，她礼貌地拒绝了。那天晚上晚些时候，在抽更多的大麻时，爷爷向皮尔斯透露，他来访的真正原因是他的妻子已经离开了他。皮尔斯，已经被他糟糕的一天激怒了，并不感到惊讶，并呼吁他的父亲是一个受虐狂混蛋。一场激烈的争论随之而来，他的父亲离开了。

后来皮尔斯在厨房里信口开河地向佩内洛普讲述了他们做爱的时间，没有意识到布莱恩和杰西卡就在隔壁房间。尽管他们已经分开两年了，杰西卡有了一个新的男朋友，她爆发了，把佩内洛普和皮尔斯赶出了她的房子。她拒绝去皮尔斯的绿卡会议。他的律师说这看起来很糟糕，但他们仍会尽力而为。绿卡会议进行得不顺利。杰西卡没有出现。皮尔斯无法证明他参加过十次戒酒会，尽管他有酒后驾车的记录。移民官展示了他们多年来寄给皮尔斯的大量信件，但都被皮尔斯拒绝，上面写着“滚开”。最后，皮尔斯发现，他提供大麻的同学实际上是一名卧底移民特工，负责他的案件，而吸食大麻在加州仍然是一种犯罪。

皮尔斯被戴上手铐驱逐出境，边哭边和儿子告别。回到英国后，他沮丧地去医院看望父亲。“你讨厌医院，”皮尔斯说。“是啊，”他爸爸说，“但是我喜欢护士。”他的父亲去世了，皮尔斯拜访了他的坟墓。

皮尔斯比以往任何时候都更悲伤。唯一值得安慰的是，他又开始在剑桥教书了，那里的英国学生实际上很注意听他的课，不像美国学生。在这一点上，这部电影在情节上进行了强制性的、愚蠢的、多愁善感的、迪斯尼式的、对女性友好的、在现实生活中永远不会发生的 90 度大转弯。皮尔斯飞到墨西哥，付钱给一个蛇头，让他越过边境偷渡回美国。他很快与儿子和解，与认识到自己一直是个泼妇的杰西卡和解，在海滩上用一个浪漫的吻向佩内洛普表白，然后向她求婚，她当然同意了。

电影到此结束，因为这是好莱坞，它必须如此。如果它在最后十分钟之前继续并保持其准确性，它会显示皮尔斯和佩内洛普在皮尔斯厌倦佩内洛普的嫉妒，尖叫和扔东西之前经历了一两年的 NRE。然后，他会欺骗她，他们会离婚，很可能皮尔斯最终会有第二个孩子，他不能花时间，因为他会再次被驱逐出境。结束了。

这部电影反映了很多现实生活:

1.除了极少数的例外，优秀的男性玩家总是最终得了肠炎，并试图安定下来。衰老、社会规划、成双成对的渴望和/或想要孩子的渴望总是能抓住这些人。只是时间问题。这样做的同时保持性开放的概念通常他们甚至不会想到。(“你不能那样抚养孩子！！!")

2.从来没成功过。他们总是以离婚或出轨(或两者兼而有之)告终。阿尔法没有意识到，性经验不足的贝塔雄性实际上比他们更有可能维持长期的一夫一妻制。杰西卡和贝塔·布赖恩比杰西卡和皮尔斯更有可能在一起。(当然，贝塔的离婚率也很高；这就是为什么我说“不太坏”的可能性，而不是“更好”的可能性。说到终身一夫一妻制婚姻，已经没有“更好”的可能性了。)

3.阿尔法人是阿尔法时最快乐。阿尔法永远不会快乐(从长远来看)假装是贝塔。

4.最拥护一夫一妻制的女性往往也是那些通过欺骗来违反一夫一妻制的女性。这在这部电影中是真的，在我的生活中也是真的。我见过的对一夫一妻制有多好尖叫得最大声的女人，通常也是那些最近背叛了自己男人的女人。

5.又老又暴躁的右翼阿尔法男性 1.0 是世界上最伟大最有趣的家伙。他们来自一个简单得多的时代，非常有趣。在我爷爷去世之前，和他聊天是我最喜欢做的事情之一。我们不会再看到那样的男人了(反正在西方世界)。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。