# 保持 100%合法的五面旗帜

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/12/16/staying-100-legal-with-five-flags/>

你的业务或财务离岸合法吗？拥有多本护照合法吗？拥有多处住所合法吗？没错。100%合法(除非你做的不对)。将我们的税收降低到微观水平合法吗？你不会有麻烦吗？答案是，同样，这是 100%合法的，不，如果你做得正确，你根本不会有麻烦。

所以，是的，如果你做的不对，如果你做的不够好，如果你做的事情是基于你朋友告诉你的或者你在某个论坛上读到的，而不是一个训练有素的律师在这些事情上的建议，那么是的，你可能会陷入很大的麻烦。这将是你的错。但不会因为这些东西违法。如果你做得正确，它们是完全合法的。

见鬼，你甚至不应该听从我关于这个特定话题的建议。我不是律师，也不精通地球上 196 个国家的所有国际法。如果你愿意，你可以效仿我的策略，因为我认为这对于某种类型的男人来说是一个好策略，但你需要聘请国际熟练的律师和会计师来指导你，并确保 100%的法律合规性，这样你才能正确地做这些事情。

根据我的五旗计划，每当我访问任何一个新的国家，这是我做的第一件事；我立即与那个国家的移民和税务律师召开一两次会议。在这些会议上，我得到了真实的故事，以及我需要的所有真实的细节，完全不管我在互联网上、论坛上或维基百科上听到了什么(因为这三个来源在这个话题上经常是错误的)。你也需要这样做。(如果你负担不起，你可能不是五星红旗的合适候选人。至少现在还没有。)阿尔法男 2.0 遵守法律

正如我在我的书和博客中所说的，无论他居住在哪个国家，阿尔法男性 2.0 总是遵守法律，即使他认为那里的法律是荒谬或邪恶的。自由是阿尔法 2.0 最大的方面，如果你违反了法律，你就有坐牢的风险，在那里你所有的自由都将被剥夺。不值得冒这个险，也不值得花费精力不断避免被抓。不要违反法律，重新定位你的个人和财务生活(以及你住的地方),这样适用于你的法律就少了。宾果；问题解决了。这正是阿尔法男性 2.0 生活方式的意义所在，五旗也是如此。而且都是百分百合法的。披露好消息是你不必申报你所有的资产。甚至许多爱管闲事、准社会主义、高度官僚主义的国家，比如美国，也不要求你公开你在海外拥有的一切。例如，美国人不必报告任何存放在国外的外国拥有的房地产或黄金。太棒了。作为一个美国人，你可以投资你想要的所有外国储存的黄金和外国房地产，而你的政府永远不会知道它在那里(除非它在未来修改法律)。如果你不是美国人，那可能更好，因为大多数国家的外国申报法甚至比我们正在崩溃的美国还要少。

见鬼，外国黄金和房地产的申报要求比比特币还少。令人惊讶的是，就国际隐私而言，外国黄金实际上比加密货币(！).至少对美国人来说是这样。就像我说的，当你和一个女人同居时，你的工作就是在行动前了解所有的法律。这同样适用于五面旗，获得外国护照/居留权，获得外国银行账户，离岸业务，或你有什么。学习法律(即使你不得不花钱这么做)，然后遵守法律。然后你就可以满怀信心地向前迈进，无论发生什么，非法行为都不会成为问题。现在，如果政府能够减少他们的文书工作要求…

2019 年我要来你附近的一个小镇做我做过的最便宜的阿尔法男 2.0 研讨会。我将在美国、澳大利亚、加拿大和欧洲的 18 个不同的城市。如果你想参加一个低成本的研讨会，学习如何改善你的财务和女性生活，点击这里，并获得您的门票！接下来的城市是达拉斯、休斯顿和布里斯班！阿尔法男 2.0 世界巡回赛 2019

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。