# 停止使用支票

> 原文：<https://alphamale20.com/2012/11/25/stop-using-checks/>

你们中的许多人已经接受了我将要给出的建议。如果是你，恭喜你。你赢得了一百万美元。我会寄给你一张支票。哦等等。我不用支票。没关系。我一直讨厌写支票。早在 80 年代，远在互联网出现之前，我会坐在杂货店的收银台前，等着我前面那个紧张的妈妈写支票，我会想，“难道我们不能在某种扫描仪上挥一下卡，立即从我们的支票账户中扣除吗？我们必须拿出一支笔，在一张愚蠢的纸上写下我们想花多少钱？然后交给某个店员？然后让他们把它寄到某个银行？然后让银行把它邮寄到其他银行？然后寄回给我们？那我们还得把那该死的东西存七年做纳税记录？然后我们必须每月结算一次我们的支票簿，以确定哪些支票已经到达银行，哪些还没有到达银行？”对我来说，这一切听起来很像 20 世纪 50 年代。甚至在 20 世纪 80 年代。像现在的大多数人一样，我用电子方式支付大部分账单，用借记卡或信用卡购物。然而，总有那么一小笔开销，我不得不拿出这种叫做“笔”的过时设备，开一张愚蠢的支票。所以像个白痴一样，大约每年我都会订购新的支票。手写支票，激光支票，什么都行。大约一年前，我的支票用完了。在去重新整理它们之前，我让自己停下来，强迫自己思考。在我一个月的所有账单和支出中，只有两项要求我开支票并寄出去。我能找到其他方法不用自己的支票来支付吗？我当然可以！我当时就下定决心，在我的余生中再也不开支票了。那是一年前的事了，我很自豪地说，从那以后我再也不用给任何人开支票了。我家里或办公室都没有支票，以后也不会有了。我知道你们中的一些人已经在想“哦，是的，我使用我银行的账单支付服务，他们为我开支票并邮寄。”是的，我认为这是第二好的 T4 选项。这样做的问题是，你会有一个不平衡的支票簿。你不能检查你的银行余额并立即知道你有多少钱，因为一些邮寄的支票还没有清算你的银行。不管是你邮寄还是你的银行邮寄，它们仍然是支票，它们仍然在被邮寄。另一方面，我可以随时查看我的银行余额，并立即知道我有多少钱。这就是为什么我不使用银行的账单支付服务，如果我真的必须向一些不接受信用卡/借记卡支付的穴居人公司或个人付款，我要么给他们现金(如果是非正式关系)，要么用汇票支付。这样，钱会立刻从我的支票账户中被取走，我又一次知道自己到底有多少钱了。不需要平衡。(我仍然每个月检查一次我的支票账户，看是否有错误，但这比平衡它们花费的时间要少得多。)“汇票？”你会说，“这太麻烦了！”这是我在实际使用它们之前的想法。只要你不需要经常使用它们，它们实际上一点也不麻烦。它们在大多数大盒子杂货店卖 30 美分。因此，每月一次，当我在杂货店时(因为我无论如何都要去那里买食物)，我会走到他们的客户服务台前，拿走我的两张汇票。只需不到 3 分钟(因为[我会在没人的时候购物](http://www.sublimeyourtime.com/2011/09/18/avoid-the-crowds-2/ "Avoid The Crowds"))，总共花费 60 美分。然后，我把汇款单装进预先打印好、贴好邮票的信封，在离开杂货店的路上寄出去(同一个停车场有美国邮政的邮箱)。嘣。完成了。不写支票。从我的账户即时扣款。没有平衡。没有购物支票。我恋爱了。现在，如果你想使用银行的账单支付服务，让他们减少你的支票，那也没问题，因为至少你把自己从工作流程中移除了。我只是说我更喜欢我的方式。很快有一天，每个人都将拥有自己的个人 PayPal 账户(或类似账户)，我们甚至不再需要纸张来转移资金(感谢上帝，甚至现金也将成为过去)，但在那之前，停止写支票。这是浪费你的时间。