# 不要担心#MeToo

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/07/29/stop-worrying-about-metoo/>

对#MeToo 的恐惧是典型的虚假社会规划。你一遍又一遍地听到所有这些关于男性名人的恐怖故事，因此开始假设你也可能因为#MeToo 而名誉扫地或失去下一部电影。但是等等。你有名声吗？你在做电影生意吗？大概不会。这就是我的观点。#MeToo 对两种男人是威胁，而且只对两种男人是威胁。如果您不属于这两种类型，#MeToo 不会以任何方式影响您。你百分百安全。不需要改变。继续吧。这是两个类别:

在中型或大型公司工作的男人，经常和他们一起工作的女人搭讪。富有的公众人物。这是两种需要担心#MeToo 的男人。没有其他人需要担心。如果你喜欢和你一起工作的女人，那你就是彻头彻尾的愚蠢。但我已经和这样的男人说过话了。请阅读这篇文章，了解我对与同事约会的男性的看法，请注意，我是在 2011 年写的那篇文章，那是#MeToo 出现的五年前。底线是，我们生活在一个高度敏感的左翼社会，在这样一个社会中，不管好莱坞名人怎么想，勾引和你一起工作的女性都是一件愚蠢的事情。

这就把我带到了公众人物方面。回顾过去五六个你听说过的因为#MeToo 而在职业生涯中遇到巨大问题的人，你会发现几乎所有这些人要么非常富有，非常强大，非常有名，要么三者兼而有之。你非常富有、有权势和/或有名吗？没有吗？

那么，拜托，看在上帝的份上，当你第一次和在 Tinder 上随便认识的女孩约会时，不要再担心#MeToo 了。我不想打击你，但你不是比尔·奥雷利或阿齐兹·安萨里或艾尔·弗兰肯。你不仅不富有也不出名，而且网上第一次约会或街头游戏与你的工作场所毫无关系，而这正是#MeToo 的意义所在。

坦白地说，我遇到#MeToo 问题的风险比我 99.9%的观众都大，我几乎没有风险，因为即使每年有一百万读者，也没有人知道我是谁，也没有人在乎。现在，如果你真的是一个公众人物，那么是的，你需要采取一些额外的预防措施，就像我在这里和这里做的那样。你也应该像我一样避免一夜情，也许像我一样避免毒品和酒精，像我一样对女人友好。好吧。但是没有一个人问过我这样的问题“哦，不，那#MeToo 呢？？?"问题是一个公众人物。他们只是普通人，没人在乎的普通人，没有任何#MeToo 问题的风险(再次重申，除非你很蠢，在你工作的地方搭讪女人，但如果你那么绝望和愚蠢，我就帮不了你。)

这一切都与一个更大的问题有关，这个问题在男性圈子里很普遍，特别是在红丸、MGTOW 和 MRA 运动中。也就是说，给予左翼/女权运动比他们实际拥有的更多的权力。作为职业脱衣舞娘或妓女的女性很快开始在对男性非常扭曲和非常不准确的看法下运作，因为她们每天都和某一类型的恶心家伙一起攻击自己。当男人日复一日不停地消费关于女人/女权主义者/SJWs 有多可怕或疯狂的内容时，他们也会做同样的事情。他们开始走来走去，认为他们看到的每个女人都会报警，如果他们做了任何接近性的事情。当然，这不仅是错误的，而且是疯狂的。

我已经经历了很多第一次和第二次约会，数量都达到了三位数，而且我试图和很多女性发生性关系，而且真的和很多女性发生了性关系，而所有这些都发生在北美最左翼和女权主义盛行的城市之一(波特兰，俄勒冈州)，我这辈子从没遇到过这样的问题。差远了。所以，如果你是那种走来走去，对外面的每个女人都准备把你的蛋蛋扯下来扔进监狱感到恐惧和/或愤怒的人，请阅读我几年前写的这两篇文章:女权主义不是威胁的 4 个理由女权主义不是威胁再谈

除非你是一个强大的公众人物，或者你正在做一些非常愚蠢的事情，否则女权主义不会对你构成威胁。#MeToo 对你没有威胁。如果你遵循阿尔法男性 2.0 的关系和财务结构，女人不会对你构成威胁。(女人只是对贝塔雄性和阿尔法雄性 1.0 的威胁，愚蠢到足以获得长期的一夫一妻制或传统婚姻。)说真的，他妈的冷静点。照常进行你正常的约会计划和正常的关系。如果你变得超级有名或强大，那么当然，在那个时候做一些调整。但是现在，冷静下来继续。做个男人。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。