# 我和女人的故事——第四部分——冒险开始了！

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/01/09/story-history-women-part-4-adventure-begins/>

我们最后一次分手是在 2007 年，当时我 34 岁，我刚刚离婚，并和玛西发生了关系。玛西是我离婚后的第一个女人，也是近十年来除了前妻以外的第一个女人...

2007 年初至年中:免费！！！！！我自由了！！！不再结婚(虽然合法离婚仍在进行)，现在正式单身，现在完全自由地做我想做的任何事情，自由地以我想的任何方式管理我的金钱和时间，和我想和谁做爱就和谁做爱！在传统的一夫一妻制婚姻的束缚下生活了这么久之后...太他妈棒了！

离婚的痛苦持续了大约两个月(我是一个快乐的 INTJ，恢复得很快)，一旦结束，我高兴得无法用语言来形容。在这段时间里，有几天我会在车里无缘无故地大笑起来。正如我在这个博客中多次谈到的，一旦离婚的痛苦结束，大多数离婚后的男人都会体验到他们从未有过的最伟大、最幸福的感觉，而我正处于其中。这种快乐令人陶醉。

虽然我当时并不知道，但我的睾丸激素水平可能至少翻了一番。我努力工作，定期和玛西做爱，设定新的目标，和女人调情，多年来第一次锻炼(而且喜欢！)，和孩子们在一起，没有他们妈妈的干涉，感觉好极了。就在那时，我执行了计划的下一部分:网上约会。我对此一无所知，除了从几个单身男性朋友和家人那里听到的一些故事。

我对现实生活中的约会也一无所知。我已经十年没有练习了，我仅有的知识是从汤姆·莱基斯的广播节目和大卫·迪安杰罗的电子邮件时事通讯中学到的一些基本常识，这是我当时仅有的两个约会信息来源。我不在乎。我像对待任何商业问题或财务项目一样对待它:设定一个具体的目标，做研究，制定计划，执行计划，非常仔细地跟踪结果，不要对过程中的失败感到恼火，边做边修改，跟踪修改的结果，继续做有用的，停止做没用的。我看不出为什么和女人约会和做爱不能像其他复杂的问题或目标一样成为一个系统。

我知道我的目标:与至少两三个女人保持稳定、长期、持续的性关系，我不必对她们撒谎或承诺一夫一妻制。我不知道有谁做过这样的事，但这并没有阻止我。我太兴奋了。我知道我能做到。现在有了这个叫做网上约会的新事物，我甚至不用离开家就能找到女人！我被抽了！我用数码相机给自己拍了几张照片，并在当时最大的两家交友网站 Match.com 和雅虎交友网上做了个人简介。然后我搜索了这些网站上的女性资料，总是集中在金发美女上。

那里有很多女人！他们中的一些人真的很性感！我惊呆了。我简直不敢相信。我左开右合，总是用电子表格仔细记录我发了多少条信息给哪些类型的女人，以便跟踪我的结果并改进。我做了很多错事。我的简介过于直白，包含了太多的男人逻辑..我的照片没那么好。我的开口太长了。有时我的网上约会交流太过贫乏，有时又太过混蛋。我很难找到最佳点。(要是那时候我有我的网恋书就好了！)

我让一些女人侮辱我，一些女人对我撒谎，还有一些女人折磨我。我毫不畏惧，继续前进。最终，花了一段时间，我开始安排现实生活中的第一次约会。这段时间我一直见 Marci，大概一周两次。然而，这次我更清楚了。我再也不会陷入一夫一妻制的牢笼。我再也不会为一个女人割掉我的蛋蛋了。我还没有从离婚的痛苦和兴奋中恢复过来，还没有回到正常理性的自己，我成了一个狂热的反一夫一妻制的狂热分子。任何实行一夫一妻制的人显然都是意志薄弱的白痴，我不会成为他们中的一员。

所以，几乎就在我和玛西开始做爱的时候，我让她坐下，把一切都告诉了她。我非常愚蠢地过度描述了一切。我告诉她我们会出去玩，然后做爱，但是我们并不专一。如果我们愿意，我们都可以和其他人做爱。我以为她会生气，或者骂我。相反，她很不情愿...同意。什么？她...同意吗？她金发碧眼，身材火辣，胸部很大...她为什么会同意这样的事情？我的脑子被这种暗示搞疯了。你是说有些女人真的会同意这样做？如果你告诉他们？WTF？

关于女人，还有什么我没听说过的？关于女性，社会还对我撒了什么谎？社会会对他们有这样的误解吗？

我本已高度兴奋的心情更加高涨。在我的第一次尝试中，我有了我的第一次，正式的，非配偶的关系！更重要的是，如果玛西不介意我和其他女人发生性关系，那么我当然可以找到其他女人也不会介意！我等不及要安排更多的初次约会了！

然而，我犯了第一个错误。我在向一个女人描述我的男人逻辑关系框架。这样做只会让女人对你最初想做的事情失去兴趣。很久以后，我学会了在一段关系中做你想做的事，什么也不用说。这样效果更好。可悲的是，我还没有经历过开放的关系。在大约六周的时间里，我和玛西约会、做爱、一起旅行，很快我开始对她有了感觉。她是我的反弹关系，所以我后来原谅了自己。大约六个星期后，她就漂走了。没有大分手什么的。我们只是不再定期见面了。她刚刚结束了与一个已婚男人的长期关系(她喜欢已婚男人)，又一次回到了他身边。

我有一点不安和恼怒，但我没有那么多年前雅典娜离开我时那么心烦意乱。不，我现在已经变了。我仍然是一个贝塔，但现在我有了一个新的任务，并决心成为一个阿尔法。同样重要的是，我现在希望女性表现得像女性，而不是按照我的期望行事。没什么大不了的最大原因是我已经在和其他女人约会了。我已经约会了很多次，第一次，第二次，第三次。我不断尝试不同的方法，在我的个人资料中使用不同的措辞和照片，不同类型的约会，第一次约会时使用不同的词语，以及其他各种各样的事情。我小心翼翼地跟踪每一件事，仍然像做生意一样处理这件事。

如果有用，我就留着。如果某样东西不起作用，我就停止做它，尝试新的东西。就这样持续了好几个月。我从约会网站上认识的第一个女人和现实生活中的第一次约会是亚历克斯。她是一个非常漂亮的金发女郎，39 岁，看起来像 30 岁。我们第一次约会是在一家书店的咖啡厅，当我们走向我们的车时，她几乎是在求我给她一个吻别。

我很困惑。这个迷人的女人想让我吻她？就在那时，我“想起”一旦我“把自己弄干净”,穿上漂亮的衣服，喷上好的古龙水，保持短发和发型，我的自信就会带着我。女人，甚至是非常有魅力的女人，都会被我吸引。像许多长期一夫一妻制的男人一样，在我九年的一夫一妻制生活中，我已经失去了对异性的吸引力(不是身体上的吸引力，只是总体上的吸引力)。再次与它重新联系是多么美妙的经历啊！

我吻了她道晚安。一个巨大的错误。(永远不要在第一次约会时亲吻一个女人，除非你百分之百确定你会在第一次约会时发生性关系。)后来，我给亚历克斯发了一封非常不友好的电子邮件，把事情搞砸了。我想好男人永远不会上床，所以我想尽办法在女人面前表现得像个混蛋。在我学会好人和混蛋之间的适当平衡之前，我反复做了几次，因此我学到了下一课:第五课:混蛋确实会上床，但这是一条艰难的路。最好的方法是找到两者之间的最佳平衡点，大约 70%是好人，30%是混蛋。不一会儿，旋律响起。像亚历克斯一样，就她的年龄来说，她非常性感。40 岁，但完美的 D 罩杯奶子，美丽的金发，非常有吸引力，一个六位数收入的公司主管，我见过的少数几个女人之一，她非常聪明，可以在逻辑，知识和推理上击败我。我一点也不知道 ASD 和女人逻辑能够，也将会战胜所有这些。梅洛迪正要给我上一堂大课，告诉我 33 岁以上的女性如何看待性和关系。我不知道我在做什么。

我们有了第一次约会，第二次约会，第三次约会。我真的不知道如何在性方面升级，所以我只是继续约会，希望“今晚就是那一晚！”对于读过我的书的人来说，下一部分听起来会很熟悉。第三次约会时，在市中心的停车场，梅洛迪坐在我的车前座上，面对着我。我的嘴在她的一个乳房上。当我去拉另一个出来的时候，她说，我引用一下，“不，我们才第三次约会。你可以吮吸这个乳房，但不能吮吸那个。”我笑着说:“什么？”她只是看了我一眼说，“是的。这就是规则。”

那晚我和她没有任何进展。独自开车回家，我大吃一惊。这是一个非常聪明、理性的女人。为什么她会为自己制定一个如此疯狂的规则？哦，我知道的真少。第四次约会，我开车去了她家，离我家足足有 50 分钟的车程。在车里呆了大约 30 分钟后，她给我发了一条短信，说她的一个孩子出了点问题，她不得不取消了。再开 30 分钟的车回家。我浪费了整整一个小时的时间，还有一些汽油。我很生气。又学到了一课。

第六课在约会地点接女人时要非常小心，尤其是如果她们住在 20 分钟路程以外的地方。让他们在离你近的地方见你。不管怎样，我仍然是一个贝塔，所以像一个贫穷的笨蛋，我继续对她。她很性感。我想和她做爱。我想让她成为继玛西之后的第二号女性。我知道她喜欢我，所以我觉得我的机会很大。第四次约会时，我终于把她带回了我家。我太激动了！我正要和我在网上遇到的第一个女人做爱！她太性感了！！！

很快，我们在我家办公室的地板上亲热起来。我的心脏跳得很快，我开始脱她的衣服。她拦住我说她来例假了。嗯。四次约会没有性生活。雅典娜的幽灵，那个在我 20 出头的时候和我约会了六个星期没有性生活的女人，又一次在那里困扰着我。

然而，现在情况不同了。这一次，我准备好了。我再也不会让任何女人“雅典娜”我了。再也不会有女人让我几个星期没有性生活了，不管她有什么借口。在我看来，我有一个“四次约会的限制”如果四次约会后还是没有性生活，我就离开那里，去找下一个女人。见鬼，约会网站有很多。(很久以后，随着我的女性技能的提高，我会把约会减少到三次，然后两次。)我又试了几次，想把她的衣服脱下来。她不会同意的。我停止了尝试，接下来的约会非常尴尬。她最终回家了。

几天后，她发短信给我，想再次和我在一起，或者更准确地说，她想出去约会，我花了 80 美元在晚餐和饮料上，我们没有发生任何关系。我告诉她我周日有空。她的想法是去高级餐厅(当然)。我给她发短信说，“太好了。你为什么不在上午 10 点左右来我家，我们可以在这里呆一会儿，然后一起去吃早餐？”(甚至在我的初级阶段，我就知道你不能对一个女人说，“到我家来，我们做爱。”那不行。)

她回来了，“为什么？性？”我的回答大概是，“好吧，是你说的，不是我。”(不好回应。)她回答说:“那只是太有计划了。那我就不去了。”这很难做到，非常难，但我让她走了。我已经下定决心，没有女人会再“雅典娜”我，在四个昂贵的日期，然后转储，我认为我自己很幸运，我离开这么便宜。如果我再带她去三四次没有性生活的昂贵约会会怎么样？我一想到这个就不寒而栗。去过了，做过了，再也不做了，亲爱的。

接下来发生的是我一生中与一个女人进行的最疯狂、最愚蠢、最荒谬、最有教育意义的对话之一。对于我来说，这是一个关于自闭症和女性逻辑的速成班。话题是为什么她在四次约会后不愿意和我做爱。当然，现在我知道永远不要说这样的话，永远不要和这样的女人讨论任何事情，除非你至少和她做过两次爱。然而，那时候我还没有学会。

我和梅洛迪来回发了大约 90 分钟的短信。我将在这里总结它的要点，我的笔记用斜体。还是那句话，不要和女人这样做。我在告诉你不要做什么。这说明了大多数 33 岁以上的女性是如何看待约会和性的

梅洛迪:你在性方面太不成熟了。(正如我在书中所说，“不成熟”是女性用来羞辱阿尔法的词汇之一，以确保她们保持顺从和贝塔。)

我:四次约会后，第五次约会就想做爱，不成熟？为什么

梅洛迪:嗯，你还不够浪漫。

我:定义浪漫。

嗯，我们第一次约会去星巴克，你只给我买了一瓶瓶装水。(我正在形成我的快速、廉价的第一次约会系统。)所以那不算。然后我们去了。是的，我们有过两次非常愉快的约会。

我:所以我在你身上花的钱还不够？为了和你做爱，我必须达到一个数字？而我是那个“不浪漫的人？”

Melody:不是钱的问题，是浪漫的问题。

我:明明是钱的问题。它是关于我为你购买的饭菜的美元价值。(请看这里，我是如何过度描述了人类逻辑。天啊，我太傻了。)

梅洛迪:你不明白。是关于浪漫的。

我:听着，还记得你跟我说过你和谁约会过的那个 25 岁的小伙子吗？你让他等了五次约会才做爱吗？我表示怀疑。我敢肯定你最迟在第二次约会就上了他。

好的。我承认我们第二次约会就做爱了。(她来回发了大约五分钟的短信，在我的催促下才承认这一点。)但我们的第一次约会是一顿非常昂贵的晚餐，150 美元。

我:在过去的四次约会中，我在你身上花了 150 多美元，你很清楚。另外，我和你在一起的时间比他多得多。

梅洛迪:嗯，他有六块腹肌，让我们面对现实吧，你最近没怎么去健身房。

我:好吧，如果一个男人有六块腹肌，他就不会像你一样有金钱上的负担？所以胖男人比瘦男人需要在你身上花更多的钱？

不，完全不是那样。你对这一切太不成熟了。他也是，所以我和他没有结果。不成熟是很没有吸引力的。

我:啊，所以现在我们又回到了第五次约会就想做爱是“不成熟”每次我用你没有合理答案的问题挑战你，你打算改变话题多少次？

我们就这样一直走下去。痛苦的 90 分钟。最后，她告诉我一切都结束了，这是“我的损失”不知何故，我对此表示怀疑。我有一种感觉，我再也不去见她节省了大量的金钱和时间。我很生气，但这是值得的，因为我学到了很多东西。第七课

女人的行为没有逻辑，包括那些非常聪明的、拼凑起来的女人。女性对于在约会和/或性场景中强加给自己的规则也没有合乎逻辑的理由。这都是基于他们的情感感受，他们的规则会因人而异。梅洛迪曾是一位伟大的老师。我一点也不知道，在我真正理解之前，我还会遇到更多的难题。待续...

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。