# 我和女人的故事——第七部分——坠入爱河(和犯更多的错误)

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/01/04/story-history-women-part-7-falling-love-making-mistakes/>

我们上次停止是在 2007 年冬天。在我和 Jenae 的第一次非单性关系失败后，我继续见 Heather，一个我更喜欢的女人…随着 Jenae 的离去，我可以更经常地见到 Heather，对此我很高兴。希瑟对我来说更有吸引力，无论是身体上还是精神上。我开始每周两次在她那里过夜(错误！！！);去她家对我来说更容易，因为她经常带着她的女儿。

我们开始变得非常认真。我对希瑟产生了感情，这种感情是我那年遇到的任何一个女人都没有的，是一种更深刻、更精神的感情。在这中间，玛西突然不再见我了。有一天，她突然消失了，不再回我短信。我很困惑，但后来我知道这对 FB 来说很正常。虽然当时我没有一个专门的术语，但这是一个经典的 LSNFTE 她爱上了她的新老板，再也不需要见我了。哦好吧。她会晚点回来。他们总是会回来的。

随着 Jenae 和 Marci 的离去，我和 Heather 变得越来越认真，我做了一件非常愚蠢的事情。我慢慢停止了网恋活动。我的网上约会越来越少，几个月后，我意识到虽然我没有答应希瑟一夫一妻制，但我没有和除她以外的任何人发生性关系。可怕的事实上的一夫一妻制怪物抓住了我。我认为这没什么(事实上一夫一妻制的男人总是这样)，但我还不知道我刚刚犯的错误有多大。哦，黑龙，你这个笨蛋。

需要澄清的是，我从来没有和希瑟口头承诺过一夫一妻制。然而，有一次，她提到她“担心”我“还在和其他人约会”在我意识到从我嘴里说出来的话之前，我咕哝了一些关于我真的不再出去第一次约会的事情。不完全是否认，而是另一个大错误。当她的吸引力下降时，她的满足感上升就够了。不太好。12 月下旬，在海边的一家旅馆里，我和希瑟跨过了“我爱你”的门槛。我告诉她我爱她。我做到了。她告诉我她爱我，她很害怕什么时候该向我表白，感谢我先说出来。感觉很好。

但是，这是不可能的。因为我搞砸了我的框架，因为我打破了所有的规则(当时我还不知道)，就在这一刻后的两个星期，希瑟和我分手了。她是通过电子邮件做的。我问她为什么，她的回答语无伦次，充满女人逻辑。我不认为她完全知道为什么。但我做到了。因为我背叛了自己。我允许她把我从一个令人兴奋的大男子主义者变成一个乏味顺从的小男子主义者。不算糟糕，也不算极端，但足够让她下意识地意识到，她第一次约会的这个非常不同类型的男人正慢慢变得和其他所有无聊的人一样。

第十一课永远不要失去你的框架。永远不要 100%一夫一妻制。不要一周见一个女人超过一次(除非她是一个长期 OLTR)。没有做到这些意味着这个女人更有可能离开你，更快地离开你，因为它们扼杀了吸引力。因此，以一种奇怪的方式，你越喜欢一个女人，这些事情就变得越重要。我很难过，但也有一些好消息。

这一次，我一点也不困惑，我确切地知道发生了什么和为什么。不像雅典娜和我分手的时候，也不像我和莱西离婚的时候，这一次我清楚地知道为什么会这样，我做了什么让它发生。我让自己沉迷于一个女人。爱上她是可以的，但是我应该至少让另外一个女人在身边，我不应该一周见她一次以上，我不应该失去我的框架。所有这些都会让我保持男子气概，直到希瑟能和我在一起更久(即使她抱怨我对她不是一夫一妻制)。我曾经和我自己的系统对抗过，但是这次我没有被弄糊涂，而是完全理解了这个问题。当然，离我离婚/分居还不到一年，我在这方面还是个初学者。

和往常一样，我对我们的关系做了很多笔记，包括我做错了什么，我做对了什么，并结合我过去的经历进行了分析。尽管我失败了，但这一次，也是第一次，我意识到我可能有所收获。我不会再犯同样的错误。下一次，会成功的。(哦，你认为希瑟还会回来吗？她当然会。)接下来是这个故事的第八部分，当我真正进入真正的泡妞艺术家模式时。即将推出。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。