# 我和女人的故事——第三部分——一夫一妻制婚姻

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/11/14/story-history-women-part-3-monogamously-married/>

最后，最后，最后，不再是处女就像发现了我以为从未拥有的超能力。我突然对女人更有信心，对亲吻女人更有信心，升级到性，对真正漂亮的女人不那么害怕了。在和佩妮做爱大约一年后，我终于有勇气和心态去见女人并真正做爱。接下来的一年左右，我四处约会。在此期间，我遇到了雅典娜和布兰迪，我在黑龙播客#2 中谈到过他们，所以我将跳过他们，以免重复。

1997 年 1 月的一天，24 岁的我做出了一个艰难的决定。我知道我不想结婚，也不是真的想要一个“女朋友”。我不想像我认识的所有其他女朋友或已婚男人一样，陷入戏剧性事件或被割掉睾丸。我也知道离婚率是 50%,我有一种直觉，如果我真的结婚了，无论我做什么，我都将面临很高的离婚率。我没有意识到这种情况有多困难。哦，要是 90 年代有黑龙博客或 manosphere 就好了！

问题是我真的想要孩子。就在几个月前，我刚刚开始全职经营我的第一笔生意，我经常想象我的目标，其中一个关键的目标是我在漫长的一天工作后开车回家，走出我那辆很酷的黑色跑车，走向我漂亮的房子，看到我漂亮的金发妻子在门口微笑，带着两个小孩，一个女孩和一个男孩，跑出来迎接我。

我一点也不知道我很快就会有这样的情况，也不知道这种情况在当今的危险。就像他们说的，小心你的愿望。

"一个人怎么能有孩子却不结婚呢？"我问自己。在我 24 岁的时候，由于对女性和人际关系的经验有限，没有关于这方面的书籍或网站，也没有这方面的榜样，我没有答案。(我现在知道了，但当时我一无所知。)所以我做了一个决定，我在感情上和经济上都已经准备好结婚了，并着手找一个妻子来生我的孩子。我甚至写下了我希望这个未来的完美女人具备的一系列特质。

几个月后，我找到了她(或者更准确地说，以为我找到了她)。一天，当我在我的一个客户的办公室工作时，从附近的一个办公室走出来的是莱西；一个非常可爱的 31 岁女孩。金色长发，棕色眼睛，匀称的身材，大屁股。她是如此接近克里斯蒂模板，我几乎不能控制自己。当天晚些时候，她开始问我是否有女朋友。两个星期后，当我的商业项目在她的公司完成时(因为我从来没有和和我一起工作的女人发生过关系，即使是在那个时候)，我约她出去。

我们很快就合得来。NRE 在我们两人心中肆虐。不理解我今天所理解的任何概念或现实，我把所有的逻辑和自制力都抛到了九霄云外，什么都做错了。我不再和其他女人约会。我一周见她很多次。我告诉她我爱她。我对她不再使用避孕套，开始在她体内进行卡明，即使我知道她没有采取任何避孕措施。(我想，“嘿，我想要孩子，不是吗？”)我把自己贝塔化了，假设了一个总男朋友框架。她喜欢它的每一分钟，这意味着她对我的吸引力开始下降。

她有一个五岁的儿子，不久她就乞求，真的乞求，搬来和我一起住。我推迟了几周，但我的贝塔系数比不上我的 NRE 系数...我答应了。她搬进来了，不久之后，我们在我给她的两个条件下订婚了。首先是我们将会有更多的孩子。她说她会和我生很多孩子，直到她 35 岁；从那以后，就没有了。

其次，她的儿子变成了我的儿子，他会叫我爸爸，而不是其他人，照片里根本就没有继父。从我的研究中我知道，处理继子女和继父母的问题是离婚的第二大原因，我不希望孩子的父亲有任何“继戏”。她讨厌她儿子的生父，也没有和他联系过，所以她愉快地同意了。(这是我当时做的为数不多的事情之一。)

同年 11 月，我们结婚了...太快了。我太傻了。我 25 岁就结婚的愚蠢而不理智的理由是我非常想要孩子。我觉得我已经等得够久了，也买得起了。而且，像你们许多人一样，我愚蠢地认为“生孩子的唯一途径就是结婚。”天啊，我真他妈的蠢。在接下来的九年里，莱西和我过着“婚姻幸福”的生活。她的儿子成了我的儿子，我们一起有了一个女儿。我有两个孩子，一个男孩和一个女孩，就像我一直想象的那样。

我喜欢婚姻的这一部分。我也喜欢我可以每天回家看到干净的房子和做好的晚餐。我喜欢周末和我的妻子和孩子一家人出去。然而，其余的安排我讨厌。如果我想做爱，而她不想，这是通常的情况，我是一个沸腾的蓝球火山。当我在生活中看着其他辣妹时，我无法忍受仅仅因为我签了一张名为婚约的纸就不允许我碰她们。有时候漂亮的女人会和我调情，我知道我不能对她们做任何身体上的事。像这样被关在性的笼子里，就像笼子里一只没了毛、没了牙的狮子，身体上是受伤害的。还有戏剧。天啊，这出戏。我们相处得很好，她也很擅长给我空间，但这仍然是一场婚姻。她或我的每一步行动都必须在委员会中与对方讨论。蕾西是一位贤妻良母，但这并没有改变这样一个事实，即每一个重大的财务决策、家庭决策、孩子决策、家庭决策，或者任何需要讨论、争论、做出让步和达成妥协的事情。他妈的，这是一个很大的工作。这至少花费了我全职工作一样多的工作、时间、精力和情感。

为了什么...干净的房子和做好的晚餐？难道我不能付钱给一个女佣来做这件事，跳过所有的戏剧，以一个妻子花费我的一小部分来妥协吗？在我的婚姻生活中，这个妻子非常昂贵，就像大多数中产阶级男人的妻子一样。至少我认识的所有其他已婚男人在他们的婚姻中都经历了完全相同的事情。我在听其他三年以上的已婚男人抱怨没有得到太多的性生活，与他们的坏脾气的妻子争吵，让他们的支票账户被愚蠢的妻子费用耗尽，以及所有其他一夫一妻制已婚男人必须忍受的废话中找到了安慰。所以我觉得我本身并没有做错什么。我和其他人一样。不管怎样，我爱莱西，也爱我的孩子。我想让它起作用。

于是我像个好小男孩，好小市民一样咬着牙，一直走下去。每当我在杂货店看到一些不允许我碰的性感宝贝，我又咬紧牙关笑了。每次我回到家，莱西为了一些鸡毛蒜皮的事情对我大喊大叫，我都咬紧牙关挺过去。每次我想和她做爱，她说她太累了或者什么的，不管我怎么努力都不愿意做爱，我就忍着，像个男人一样承受痛苦。我所有已婚的朋友都在和他们的妻子做同样的事情。这很正常。那是婚姻。
当消极和有害变得正常时，它变得受到鼓励，这有多可悲？

我就不告诉你离婚的细节了。总而言之，当莱西 40 岁出头时，她过早进入更年期，这有时会让女性发疯。蕾西一开始很难相处，但随着更年期的到来，她开始越线了。医生和心理学家给她开了各种各样的处方药，这只会让情况变得更糟。很快她就开始扔东西，把锅碗瓢盆往墙上砸，把柜台上的 CD 砸得粉碎。我的小女儿会含着眼泪跑进我的家庭办公室。当我问她怎么了，她会回答“妈妈又在厨房砸锅了。”

更糟糕的是，我最近开始变得更阿尔法，所以我对胡说八道的容忍度迅速下降。我越乱，我们的冲突就越多。最终，莱西对物品的暴力变成了对我的暴力。这没什么大不了的，但是作为一个心理学家的父亲，我很清楚如果一个人有过一次暴力行为，他就会有第二次。好消息是，在那一点上，我变得更加阿尔法，并准备处理这个问题。我用我新的阿尔法语调说，“蕾西，我爱你。我想永远和你在一起。你可以吸毒，成为一个酒鬼，和其他男人上床，不管怎样，我都会和你在一起，但是这种暴力的事情，不是我们可以“解决”的这种事再也不会发生了。如果有第二次，就永远不会有第三次。"

经过多次争吵后，她终于让步了，我们去了婚姻咨询处。辅导员人很好，但对事情没有帮助。一切都太晚了。我和莱西之间的事情已经过去太久了，我对戏剧和废话的容忍度每天都在下降。我正在成为我想要成为的人:一个不演戏的快乐的阿尔法，而不是一个软弱但合适的贝塔，他忍受各种各样的废话，这样他就可以在社会面前看起来正常。

大约两个月后，她再次越线。再说一次，这没什么大不了的。没关系。我是一个守信用的人。不到 48 小时，我和我的东西就搬出了房子，搬进了公寓。成双成对很好，但不要按照传统方式，一夫一妻制结婚。几十年前，当社会与现在大不相同的时候，这种体系曾经有效，但在 21 世纪，这种体系不再有效。

在分居的几个星期里发生了许多戏剧性的事情之后，有一天，蕾西和我一起吃午饭，她说，“就这样了。我要离婚。”

我说，“你确定吗？你了解我。你知道我要去做什么。我不会等一两年等律师和法官们把他们的狗屎在一起，这样我们就可以合法离婚之前，我去和一个像正常人一样的人做爱。如果你想离婚，对我来说没问题，但如果这就是我们正在做的，我会马上做爱。一旦我这样做了，我就不能不这样做。”

她回答说“随便”，于是决定就这样做了。第二天，我提交了文件。第二天，我给我在社交/工作圈子里认识的三个女人发了短信(尽管目前没有一起工作)。我告诉他们我正式单身，准备交往，意思是操。我邀请这三个人来我的公寓，希望至少有一个人会答应。

一个说没有。另一个说有，但是她的日程安排得很紧，不能马上过来。第三个说好，准备后天过来。

她的名字叫玛西。她是一个非常可爱和疯狂的 35 岁金发女郎，有着巨大的 DD 奶头，我曾经和她一起工作过。那个星期五晚上，在我和蕾西谈话 48 小时后，我和玛西在我的公寓里做爱。这是我六个月来第一次做爱(这是我失去童贞以来最长的一次无性生活)，也是我近 10 年来第一次和除蕾西以外的女人做爱。因此，我的公鸡不太好用。(我在《开放婚姻》电子书中讲述了发生的全部故事。不管怎样，我们都玩得很开心。这真是一种解脱！终于又成为一个男人了！我们又做了几次，很快我的身体“记得”如何做，一切都开始正常工作。

因此，在 2007 年初，在我 34 岁的时候，我进入了我一生中最伟大、最快乐、最激动人心、最美妙和最重要的时刻，这一时刻一直持续到今天。我从贝塔到阿尔法，从束缚到自由，从戏剧到快乐，从少年时代到男子气概的转变正式开始了。从那以后一切都会变得更好。
待续...

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。