# 我和女人的故事——第二部分:失去童贞

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/09/08/story-history-women-part-2-losing-virginity/>

当我上高中时，当我还在渴望克里斯蒂的时候，我已经建立了足够的信心去邀请女孩们出去约会。即使是非常漂亮的。我可以走向一个超级火辣的女孩，甚至是一个我几乎不认识的女孩，然后就在那里约她出去。我不能对所有的辣妹都这样，但我可以对很多人这样做，尤其是那些比我年轻的女孩。

甚至当他们说不的时候，我感觉很糟糕，但是我对自己印象深刻。这与四五年前我对女性的恐惧有着 180 度的不同。

当我约他们出去时，很多人拒绝了...但是有些人说是的。这教会了我一些很有价值的东西，以后会派上用场:

每当一个漂亮女孩对你说不的时候，不要忘记在她身后总有另一个漂亮女孩可能会说是。

多年后，在我离婚并进入约会游戏后，即使经验有限，我仍然只和非常有魅力的女人约会。我从来没有像很多男人一样落入陷阱，只和平庸的女人做爱，然后对和漂亮女人睡觉有某种不情愿或复杂的感觉。我想高中的这段经历是原因。

当我在高中约这些女孩出去的时候，我看不出约长相一般的女孩有什么意义。我觉得这不符合逻辑。如果我只邀请辣妹，如果有人答应，我会非常高兴。然而，如果我只邀请丑陋或普通的女孩，如果有人答应，我会稍微满意。如果我要被击落，我还不如被真正的辣妹击落。

当你和一个非常漂亮的女孩出去约会时，你不会去想其他三四个对你说不的女孩。相反，你脸上挂着灿烂的笑容。这是我高中的经历。

那一年，我和几个漂亮的女孩进行了许多第一次、第二次和第三次约会，给我的朋友和姐妹们留下了深刻的印象(他们和我上同一所高中)，这对十几岁的我来说很重要。不管怎样，我从来没有忘记亲热和挤几个咪咪。来自母亲的负面天主教节目在我脑海中仍然很强烈，甚至比我燃烧的性欲还要强烈。

1990 年，我高中毕业，18 岁时步入职场。我明白大学只是一种负债和做无用作业而不是赚钱的方式，所以我跳过了它。几年来，我非常努力地工作，故意避开女人和性，不管这样做有多痛，事实也的确如此。当时我专注于自己的人生目标:一年赚 10 万美元。

大约在 22 岁的时候，我开始和一个叫 Penny 的女人一起工作。她可爱、有趣、活泼，只是有点疯狂，我们成了好朋友。她当时大约 40 岁，已婚。虽然她不是金发，但她有我一直喜欢的“克里斯蒂”身材(更短，长头发，大胸部，大屁股，但不胖)。

我们的谈话自然而轻松。她让我同时感到放松、快乐和兴奋。她非常女性化，这总是让我兴奋。我们也经常谈论性和约会。这不是我故意做的；就这么发生了。就像我说的，和佩妮聊天毫不费力。

为了保护我年轻而脆弱的自我，我甚至对佩妮撒谎，告诉她我已经和“大约四五个女孩”发生过关系，而事实上我还是个处女。我希望她不会就此问很多问题，因为我不知道该说什么。幸运的是，她没有，所以我的秘密是安全的。

一天晚上，办公室关门后，我和佩妮在停车场单独聊天，我们之间有一种能量开始让我的心怦怦直跳，我的脸有点红。她也感觉到了，在我们交谈的时候，她开始上下跳动，轻轻抚摸我的脸。我不知道该怎么办，所以最终我们道了晚安，我独自回家了。

下一次我去她的办公室时，我们俩都决定“去兜风”即使作为一个年轻的处女，我有一种感觉，我知道这意味着什么，但我试图隐藏我的兴奋。

她开着她的小货车，我坐在副驾驶座上。我们在一家便利店停了下来，买了一些果汁，然后继续行驶到一个俯瞰机场的山脊上，我们把车停在了那里。

我们坐着聊天，不到 30 分钟，我们就亲热起来了。我的手在她身上摸来摸去，我变得超级兴奋。我想走得更远，但她太害怕了，不敢在车里这么做。作为一个娘娘腔，我没有推它。(如果我更自信的话，我们可以当场在她的车里做爱。她已经热身完毕，准备出发了。)

一两个星期后，我们在一家酒店见面，这一切终于发生了。我们做爱了，尽管我无法勃起。我 22 岁的处女公鸡不知道该拿躺在我面前的这个兴奋的裸体女人怎么办。这让我很困惑，因为我没有感到害怕或紧张。只是...没用。我没有被吓到，但是我的潜意识被吓到了。

我试了，试了，又试了。她也尝试过。什么都没用。我很生气。我试着不生气。她感到悲伤。“是我吗？”她问，“是我，是吗？！?"老实说不是。是我。该死的。

在我的鸡巴开始正常工作之前，我们进行了四次单独的“访问”。当它出现的时候，哦，天啊，它真的很棒。大约一年多来，我开始定期和佩妮见面，大多数时候是几周一次。她的丈夫长期外出工作，所以这很容易做到。我是处女，她结婚了，我们都没有性病(虽然她让我在我们开始做爱前做了艾滋病毒测试，那时候很贵)，她结扎了输卵管，所以她不能怀孕。我和她一起玩得很开心，那段时间的记忆至今仍让我微笑。这是我第一次和女人保持关系。

她能够教我一些关于性的基本知识，但没有什么惊天动地的。快结束时，令我惊讶的是，她开始对我动了真情。这让我惊呆了。她嫁给了另一个男人，还爱着他。她和我只是炮友，至少当时我是这么理解这个术语的(反正我也不太理解)。我们很亲密，我也很在乎她，但是她已经结婚了，我比她小了将近 20 岁。我对她有感觉，但最终她想要浪漫。我很困惑。当时对我来说毫无意义。这是我学到的关于女人的另一个新的教训。

大多数女性(尽管不是全部)天生就对与她们定期发生性关系的任何男性产生感情，不管她们与他的关系是什么性质，也不管他对她的长期未来是不是合意或兼容。

你可以逻辑地对一个女人说，“我们只是有利益关系的朋友”，这可能会奏效一段时间。但是如果你有规律的性生活，最终，可能需要一段时间，大多数女人(不是全部，而是大部分)会开始对你有感觉，即使她爱着另一个男人。这是女人的工作方式。

这并不意味着你不能有非常长期的 FBs。我一直都这样。你只需要意识到，如果 FB 觉得她的感觉没有得到回报，最终她会让你成为 beta 男朋友。(如果你一切都做对了，她最终会回来的。)

在这段时间里，当我从高中直接进入成年人的工作世界时，我注意到了几件事。

首先，我注意到大多数 30 岁左右的女性总是对某些事情耿耿于怀；对他们的离婚感到痛苦，对男人感到痛苦，对他们的经济状况感到痛苦，对他们“愚蠢”的丈夫感到不安，对他们的孩子感到紧张，等等。这与我在高中认识的女孩有着惊人的明显不同，她们中的大多数都是快乐、无忧无虑、受宠爱的男孩。

第二，我注意到未婚男性往往比已婚男性更快乐。这对我来说很奇怪，因为我从小就被告知婚姻是所有男人都应该拥有的伟大目标，除非你和那个特别的女孩结婚，否则你不会幸福。

已婚男人似乎总是抱怨一些他们想做但“不被允许”做的事情。这种情况经常发生，以至于我开始取笑我已婚的同事。“哈哈！你现在必须回家，因为“不允许”你玩得开心！我要去买披萨了！哈哈！”

第三，我注意到有女朋友的未婚男人有他们自己的一套问题。很明显，他们肯定比已婚男人更快乐。但是他们似乎也有更多的戏剧性。在我看来，有女朋友的男人总是和他们通电话，不停地说“好吧，好吧！不好意思！”或者“上帝！你有什么问题？你为什么对我大喊大叫？”

令我震惊的是，我真的对此感到惊讶和困惑，我见过的成年职场中最快乐的男人是那些没有妻子或传统女友的男人。嗯...
我很快发现，我和 Penny 的关系远远好于我认识或共事的已婚男人和女朋友，至少这让我(和她)很开心。

虽然我并不完全正确，但我当时并不知道我真的在做什么，也不知道那些想法和观察引发了什么样的大事。

最终，随着我体内新的性能力被唤醒，我开始和其他女人发生性关系，这比我失去童贞容易多了。就好像我失去了童贞，移走了我拖着的一个巨大的海锚。

很快我不得不依依不舍地和佩妮告别。这是友好的，我们至今仍是朋友。

在此期间，我遇到的一个女人最终嫁给了我，哦，天哪，这改变了事情吗...

待续...

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。