# 坚强独立的女人？你确定那就是你吗？

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/03/05/strong-independent-woman-are-you-sure-thats-what-you-are/>

如果你要求他“戴上戒指”，你就不是一个坚强、独立的女人

如果你需要任何赡养费或配偶支持来支付账单，你就不是一个坚强、独立的女人。

如果你曾在工作中因为心烦意乱或无法如愿而哭泣，那你就不是一个坚强、独立的女人。

如果你仍然和你的妈妈或爸爸(或爷爷、奶奶或成年兄弟姐妹)住在一起，你就不是一个坚强、独立的女人。

如果你期待一个男人在约会时请你吃饭，并抱怨他不“绅士”,你就不是一个坚强、独立的女人。

如果你拥有漂亮的新房子、漂亮的新胸部或漂亮的新车的唯一原因是因为你在与一个有钱男人的离婚中套现，那么你就不是一个坚强、独立的女人。

如果你需要政府的钱来支付你或你孩子的账单，你就不是一个坚强、独立的女人。这包括任何 EBT、食品券、福利、住房补贴等。

如果你要求一个男人娶你，你就不是一个坚强、独立的女人。

如果你经常投票给政治家，因为他们承诺给你更多的免费金钱或服务，你就不是一个坚强、独立的女人。

如果你依靠父母或其他家庭成员偶尔的钱，你就不是一个坚强、独立的女人。

如果你因为来例假而对某人大喊大叫，然后当那个人暗示你因为来例假而对他们大喊大叫时，你就不是一个坚强、独立的女人。

如果你需要一个室友或同居男友来帮你付房租，你就不是一个坚强、独立的女人。

你不是一个坚强、独立的女人。如果你有某种金钱数字，即使是一个很普通的数字，男人在你和他发生关系之前必须花在你身上。

如果没有政府或大家庭的经济援助，你生不起孩子，那你就不是一个坚强、独立的女人。

如果你试图逃避工作中的某些任务，而这些任务是与你职位相同的男性应该做的，那么你就不是一个坚强、独立的女性。

如果你开始和一个新男人约会，并立即要求他停止和所有其他女人发生性关系，即使你强烈地向他声明你们两个“不是认真的”，并且你“不是他的女朋友”，你也不是一个坚强、独立的女人。

如果你避免和低于一定收入水平的男人约会，你就不是一个坚强、独立的女人，尤其是当收入水平高于平均水平的时候。

如果你一直和一个被发现出轨的男人约会，你就不是一个坚强独立的女人。(我当然反对一夫一妻制，但是如果你强烈支持一夫一妻制，并且你一直和一个已经背叛你的男人约会，你就不是我所说的坚强或独立的人。)

(仅限美国人:)如果你获得医疗保险的唯一途径是政府健康计划，那么你就不是一个坚强、独立的女性。

如果你要求一个男人和你同居(或者你和他同居)，你就不是一个坚强独立的女人。

如果你曾经在工作中向人力资源部门抱怨过一些事情，而如果同样的事情发生在男人身上，男人是不会抱怨的，那么你就不是一个坚强、独立的女人。

咻！

显然有很多女性不明白“坚强”和“独立”这两个词是什么意思。

请允许我帮助你。

强意味着“不温和或不虚弱”和“不容易受伤或受到干扰”这听起来像是一个女人在工作时哭，或者因为别人正确地暗示她在尖叫是因为她来例假了而尖叫吗？

“独立”就是“不要求、不依赖他人”，“表现出对自由的强烈渴望。”这听起来像是一个女人要求结婚，或者依靠政府或大家庭来支付她的账单，或者要求一个男人在他们发生性关系之前为她购买免费食物吗？

这就是为什么女性强烈地(防御性地？)声称自己“强大”或“独立”，实际上是在传递完全相反的信息。记住，一个依靠对男人发号施令的女人是不独立的。她*依赖*对你颐指气使。一个真正独立的女人有足够的自信，不会在乎她的男人做什么。

幸运的是，这里有像我一样的人来帮助教育女性英语单词的正确定义。请尽你的一份力量，帮助我提高全世界女性的识字率。使用下面的一个社交媒体分享按钮或这篇文章的链接，请将这篇文章转发给任何最近声称自己是“坚强、独立的女性”的女性。

让我们一起努力，确保女性人口受过教育，懂英语。受过教育的女人是幸福的女人。为了更好的明天。

谢谢你。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 