# “成功”的老年是什么样子的

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/08/18/successful-old-age-looks-like/>

他大概七十出头。大家伙。身材和我差不多，但比我高，超过六英尺。剃光头。友好的，粗糙的脸。大肚腩。从他矮胖过时的衣服来看，他显然退休了。他有着男人的肢体语言和行为举止，很久以前他曾是阿尔法，但随着年龄的增长，他慢慢地向贝塔男性身份投降，就像我的父亲一样。

我们坐在红十字捐赠中心的等候室里。我每年献血两次，以保持我的红细胞数量在健康水平。他献血可能只是为了做个好人。或者也许他是在医生的命令下帮助保持血液稀薄。世事难料。

他看着我，从红十字会强迫你献血时佩戴的愚蠢的姓名标签上读出了我的名字。他搭讪的时候，我正在手机上看一些经济学文章。

“我最后一次听到你的名字，”他说，“是在罗伯特·雷德福的电影里，他是一个山里人，收养了那个孩子。”

“老电影还是最近的？”我从手机上抬起头问道，“雷德福的电影意味着它可能是一部老电影。”罗伯特·雷德福比我大一点，但我对他的了解足够多，知道我可能太小了，看不了他说的任何电影。

“哦，不，”他说，“就在大约 20 年前。”

“像九十年代那样？”

“也许吧。你就在手机里查吧。”

作为一个电影迷，我的好奇心被激起了。我点击安卓搜索应用，对着手机说:“罗伯特·雷德福山人。”

他睁大了眼睛。他可能已经忘了，现在你可以对着手机说话了。

大约一秒钟后，我的手机报告了电影《耶利米·约翰逊》。

“杰里迈亚·约翰逊，”我说。

“是啊！”他叫道，“就是这样！那部电影里的小男孩名叫凯勒。”

“1972 年，”我说。

“什么？”他叫道，真的很震惊，“那是它出来的时候？”

“没错。上面是这么说的。1972 年 12 月

“耶稣，”他说，他的脸扭曲，“我有时忘记我有多大了。这些天我离坟墓比摇篮更近。”

“从统计数据来看，我正好在半路上，”我微笑着说。

“不，你不是。你是一只年轻的雄鹿。”

“我比看上去要老。我 44 岁了。事实上，1972 年是我出生的那一年。”

“天哪，”他再次说道，震惊地看着我，“你看起来比那年轻多了。”

我习惯了人们第一次见到我时认为我比实际年龄小。就在几周前，在搬进我的新房子后，搬家工人和我的新邻居都认为我 18 岁的女儿是我的女朋友。

“嗯，我已经长大了，知道谁是罗伯特·雷德福，”我说，仍然微笑着。

“和老婆一起看的好电影，”他说，“你结婚了？”

“不，”我说，“我对这个概念不感兴趣。”

如果这发生在 10 年或 20 年前，他可能会嗤之以鼻，说我不成熟，试图让我相信婚姻是美好的，我错过了。但是今天，西方文明已经转到了一个不可逆转的角落，即使是深深渗透在社会规划中的普通人也不能忽视他们面前的明显事实。

所以他没有教训我，而是微微向下看了看，慢慢地点了点头。“是啊，”他平静地说，“那对我们这一代人和对你们这一代人来说是不同的事情。”

“非常，”我说。当我和陌生人这样交谈时，这很有趣。他们不知道他们在和谁说话。

“那你一定有女朋友了，”他说，对自己的假设很有信心，又振作起来。

“通常我也不太喜欢那个，”我说，“但是既然我已经在去坟墓的路上了，我现在有一个了，是的。”我笑了笑，以确保我的讽刺被传达。我还确保使用“女朋友”这个词，而不是“ [OLTR](https://blackdragonblog.com/glossary/#OLTR) ”，那样只会制造一个我不感兴趣的话题。

“嗯，好。可以一起看电影的人。”

“我们看了很多电影。几乎每个周末。”这是事实。

“我和妻子看电影快 50 年了。虽然她有点挑剔。她不喜欢枪战片。”

“你仍然可以自己看枪战片，或者和朋友一起看，”我说着，身体前倾，用比刚才更强烈的语气说道。

“是啊，但这不一样，”他说，他的身体语言略微向内凹陷。

已确认。经过近 50 年的一夫一妻制，这个从前的阿尔法变成了顺从的贝塔。事情就是这样的。如果你仔细观察，你可以在这些男人的眼中看到微小的，被压碎的大男人。闪亮的光芒还在...但剩下的就这些了。

十年前，我可能会有点不高兴，会告诉他要像个男人一样，负起责任来。如果他 30 或 40 岁，我可能会。但是我现在长大了，也更聪明了，在观察过像我父亲这样的老人、年长的客户和同事经历这些之后，我知道这是在浪费时间。这只会让他感觉更糟。见鬼，这家伙可能超过 70 岁了。不管他走哪条路，他都会走。在这一点上是无法改变的。他可能根本不在乎。

所以我简单地回答:“是啊，我知道你的意思。”

他慢慢掏出钱包，骄傲地抽出一张照片，给我看。“我的妻子，和我的两个女儿。”

我尽量不笑，因为这向*展示了我所期待的*。一个矮矮胖胖、相貌平平的妻子，戴着可乐瓶眼镜，两个神情紧张的 33 岁以上的女人，还有一个满面笑容的自己，这张照片可能是十年前拍的。他是照片中最快乐的人；三个女人都带着僵硬、不友好的微笑。

“你在那里看起来很开心，”我说，试图在不撒谎的情况下找到赞美的话。

“那天是我的生日，”他耸耸肩说道，“这些天我能拿什么就拿什么。”他带着悲伤的微笑，把照片放回钱包，问道:“你有孩子吗？”

“两个，”我说，“一个男孩和一个女孩。”我拿出手机给他看了每张照片。一个是我女儿，我们最近去了拉斯维加斯。另一张是我儿子在面试前穿着西装打着领带的照片。这两张照片都是我特意保存在手机里的，当人们问起我的孩子时，我会给他们看，因为在那之前，当我告诉他们我的手机里没有我孩子的照片时，我会让他们感到不舒服。

他称赞了这两者。他没有对我儿子是黑人做出反应，这是一个很好的补充，考虑到这家伙在这种事情上可能的代际观点。

“你的夫人呢？”他问。

我停顿了一下，犹豫了一下，考虑了一下，然后想了想说，“等一下。”我微微一笑，知道什么来了。我翻了翻手机里的一小堆女性照片，找到了她，给他看。那只是她某天下班回家路上在车里拍的一张自拍照。

“天啊！”他说，眼睛瞪得大大的，看着那张引人注目的照片，金发碧眼，脸颊骨高耸，皮肤白皙，很容易成为模特的美女，“你一定在做正确的事情。”

“我尽力了，”我说，耸耸肩。如果他年轻 30 岁，我会告诉他看看我的博客和书籍，但同样，对于这个年龄的已婚一夫一妻制的男人来说，这是没有意义的。他只会感到悲伤或愤怒。

“贾妮斯也很漂亮，在我们年轻的时候，”他说，“我们在河边结婚。那时候这种事情更简单。如今，一切都必须是大制作，就像那些单身汉秀一样。”

“跟我说说，”我点头表示同意，“那些废话只会让我们其他人的花费更高。”

“是啊，”他点点头说，“今天情况不同了。”

他们叫我的名字。我把手机放好，起身。我问他的名字。是乔纳森。我祝他一切顺利，和他握了握手，然后走进了诊所。

就在转弯之前，我回头看了他一眼。一个孤独的胖老头，瘫坐在椅子上，低头盯着地板。仍然带着一些仁慈，但他的激情、自由、男子气概、干劲和欢乐大多早已不复存在。他最大的快乐来源是在遥远的过去。

这就是我想要的男人，如果我多年前没有离婚的话。我打了个寒颤。

这是大多数年轻人希望有一天成为的老人，包括那些在社交圈子里自称红丸的人。

这个人被社会认为是成功的。

我走了一条不同的路。

谢天谢地。

编辑/更新:看起来你们很多人误解了这篇文章标题中的引用和讽刺。如果你正在寻找变老的真正成功方式，请阅读我写的关于这里的的文章。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和教练计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 