# 一夫一妻制的成功不像商业上的成功

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/12/07/success-with-monogamy-is-not-like-success-in-business/>

回应:即使你是完美的配偶，做每件事都是对的，你仍然只是等式的 50%。开始一个小生意，你几乎是 100%的等式。(即使有其他人参与，如果他们不打球，你几乎可以瞬间换掉他们。)这两件事之间没有有效的比较。今天我将更详细地解释以上内容。很多人要么没有读这篇文章，要么不理解它。

以下是我最近收到的评论和电子邮件中的一些陈述:
来自 Hel Lo:
根据统计数据显示高失败率来说你不应该参与一项业务，就像说你不应该因为高失败率而创业一样。统计数据就是这样...统计数据。你和我都开创了自己的事业，拥有国际追随者，而且都很成功。我们冒着数据指向失败的风险。你很聪明，能明白这是怎么回事。希望和努力是稀有商品，缺乏它们是人们失败的一个重要原因...不管他们做什么，不管胜算有多大。

一夫一妻制是一个真正的挑战，只有最强壮、最真实的男人才能实现它并取得成功。有时候废话太多，但是放弃者永远不会赢，胜利者永远不会放弃...迪士尼对我来说是可能的，因为我把它作为一个优先事项并为之努力，就像生活中的任何事情一样。这可能行不通，但没有理由放弃这个想法。

你已经完成了大多数男人永远也不会完成的各种困难的事情，比如你六位数的收入，你在女人中的成功，阿尔法 2.0 生活，等等。终身婚姻也是一样的。是的，这很难，但这是可行的，尽管从统计学上来说不太可能，就像你做的其他事情一样。统计数据不适用于个人。

我可以给你更多的报价，但我认为你得到的想法。我要解释为什么你们有些人真的不明白。首先，和往常一样，我们必须弄清楚我们的定义。我之前已经说过了，但是为了避免混淆，我再重复一遍:

1.当我说长期一夫一妻制时，这意味着任何一种预期持续时间超过三年的一夫一妻制，比如婚姻。我确实并且已经规定，短期一夫一妻制和系列一夫一妻制可以对某些性格类型“起作用”。我们今天只说一夫一妻制的长期婚姻类型。

2.出轨不是一夫一妻制。如果你结婚了但是你出轨了或者你老婆出轨了，你就不是一夫一妻制，你的一夫一妻制就失败了。你的婚姻可能幸存了下来，但你们不再是一夫一妻制的夫妻了。在这一点上，你只是一个功能失调的 OLTR。现在我们已经解决了这个问题，让我们从上述论点正确的地方开始。在我的一生中，我确实取得了一些统计上不寻常的成就，例如:

1.创办小企业并使其成功。(好几次。)

2.27 岁时让我的收入达到六位数。

3.与相当于统计平均值数倍的女性发生性关系。

4.减掉 40 磅和(目前为止！)没有拿回来。

我还可以列举一些其他的事情，但是这篇文章的重点不是吹嘘我的成就。对于典型的统计学意义上的美国男人来说，以上的一切成功几率都很低。没错。这难道不意味着长期的一夫一妻制现在是一个值得追求的目标，即使你成功的几率不到 13%？

不是。以上几项和一个女人的长期一夫一妻制有一个非常重要的区别。也就是说，我不需要依靠一个单独的外部个体来完成这些事情。当你已婚(或未婚但长期一夫一妻制；在本文的剩余部分，我将用“已婚”这个词来描述两者)，你需要一个单身的、外在的个体(你的妻子)在至少 45 年左右的时间里保持某种行为方式。在那段时间里，为了成功地维持长期的一夫一妻制，她

1.永远不能作弊。

2.永远不能和你离婚。

如果她做了其中任何一件事，你的一夫一妻制就失败了。同样，你可以争辩说你的婚姻或关系以某种方式幸存了下来，但你不再是一夫一妻制了，你已经加入了 87%的行列(至少！)的西方人，他们没有能力对一个人保持一夫一妻制超过几年。一旦你离婚或她出轨(或你出轨)，暗示“我告诉过你”和“谢谢你证明了我的观点”的黑龙式假笑也提示我经常收到的“我应该在三年前听你的”电子邮件。

此外，你需要这个女人这样做，你才能成功。她的必要行为对你的成功来说不是可有可无的，而是必须的。这意味着，从字面上看，你可以成为地球上最伟大的丈夫，拥有历史上最伟大的一夫一妻制关系技巧，成为有史以来最伟大的父亲，成为最圆滑、最强壮、最公平的男性主宰(1.0)，而你仍然只是等式的 50%。

在接下来的 40 多年里，即使你是神奇先生，在你们的关系中做了所有 100%完美的事情(是的，没错)，她仍然可能最终厌倦，或欺骗，或对你非常生气，或决定她不再喜欢你，或减少性生活，所有这些都是她生理上注定要做的事情。如果她还没有离婚，那么她很可能会和你离婚或者出轨。

现在在你脑袋爆炸之前，我之前已经多次规定，如果你是一个非常熟练的阿尔法男性，你可以延长她开始做这些事情之前的时间。也可以降低这些事情的严重程度。一个无知的测试者可能会在结婚后的两年内开始得到这些东西，但是作为一个令人敬畏的大男人，你可能要到七、九年后才能体验到。

但是阻止它们发生呢？从来没有？在 40 多年的时间框架内？抱歉伙计。不管你有多努力或者你有多了不起，你的机会都少得可笑。

最后，如果没有结果，你需要用一个新的(更好的)妻子代替她，你需要离婚，同样，你失败了，成为一个统计数据(87%+)。婚姻不像电子游戏或创业，你可以不断尝试和失败，尝试和失败，尝试和失败，最终获得成功。我想，看到这些文字的人，没有一个想结婚离婚七次才找到完美的妻子的。检查我完成的以上四件统计上不可能的事情。有没有哪一个要求一个单身女性 40 年来保持某种特定的行为方式？10 年怎么样？见鬼，两三年怎么样？

没有。相反，这完全(或大部分)是关于我和我个人的努力。我的意思是:

1.创办小企业并使其成功。这不需要任何一个单独的女性去做任何事情。一切都是为了你。是的，你需要和其他人一起工作，但是如果他们不合作，你就解雇他们，并且随时替换他们(这也包括顾客！)而你的事业仍然没有失败。

是的，有一些外部因素与你的成功有关，比如你工作的行业或者你销售的产品。但是，几乎任何行业都有足够的灵活性来赚钱(假设你足够努力)，如果你没有正确地销售你的产品，你可以修改产品(或服务)和/或改变你的营销方式，直到事情发生。成功的企业家总是这样做，包括我自己。

如果为了成功，我不得不修改我的产品，改变营销技巧，或者解雇员工或分包商，我仍然在做生意，我仍然没有失败。但是如果你结婚了，而她没有成功(比如她出轨或者你离婚了)，你的迪士尼婚姻/一夫一妻制就失败了。

看出区别了吗？(唯一的例外是那些结婚后暗地里打算离婚的男人，我之前讨论过他们。如果你想结婚，又真的不介意以后离婚，那我觉得你是个怪人但至少你没有妄想症，所以我今天不跟你们聊了。我说的是那些认为如果他们足够“阿尔法”或“足够努力”，他们就可以拥有一个永久的，或接近永久的，单一婚姻的男人，也就是迪斯尼。)

2.在年轻时(或任何年龄)就获得六位数的收入！).再说一次，这一切都是基于你个人的努力，而不是你和一个你永远无法取代的女人的努力，一个 40 年来需要以某种方式行事的女人的努力。甚至五年。甚至一年。

3.与相当于统计平均值数倍的女性发生性关系。这个很有意思。它当然依赖于女性，但不是某个特定的女性。这是一个巨大的差异，许多男人不明白。我之前谈过很多阿尔法人的想法，“我和很多女孩上过床，所以我会很擅长一段认真的感情。”

搭讪、约会、诱惑和性是和你一起工作的一大群女人，而不仅仅是一个女孩。如果任何一个女孩不成功，没问题。你下一个是他们(或者他们下一个是你),然后你继续关注名单上的下一个女人。一段关系是你和另一个女人一对一的关系。这是完全不同的事情，无论是从逻辑上还是统计上。

但是即使是我喜欢的关系！怎么会？简单。自从知道长期一夫一妻制行不通，我就和多个女人约会。在 FB/MLTR 模型下，我成功的几率从长期一夫一妻制可怜的 13%上升到 90%或更高，因为我面对的是一个群体，而不是一个特定的个人。

那么 OLTRs 和 BD 呢？那个我也搞定了。我已经说过很多次了，即使你做得很好，OLTRs 也是暂时的。我从来不指望 OLTR 能使用超过 10 年。如果我能得到一个持续时间超过七年的，那我就太幸运了。如果我有一个能持续 10 年以上的，那太好了，但我不打算这么做。实际上计划这样的事情是愚蠢的。

为什么？因为就像迪士尼的一夫一妻制，而不像 FBs 或 mltr，OLTR 要求一个特定的，个体的女性在一段较长的时间内以特定的方式行事。如果我认为这是一件“永远”可行的事情，那我就疯了。三年还是五年？当然可以。我已经做到了。但是十年以上呢？有可能，但不太可能，即使我做的一切都是对的。

这和你不能把创业和长期一夫一妻制相提并论是一个道理。处理一个大群体是统计学成功的一个非常可行的模型。只和一个人打交道是徒劳的。很糟糕的一个。

4.减掉 40 磅和(目前为止！)没有拿回来。显然这不需要任何一个女人做任何事。这完全是我个人的努力，不管我以外的任何女人做了什么或没做什么。

有趣的观点。如果有的话，结婚和一夫一妻制实际上使减肥更加困难。当我结婚的时候，减肥是非常困难的，因为每次我吃得健康时，我的妻子都很害怕。她会做一顿美味的千层面晚餐，甜点是蛋糕，当她和孩子们吃的时候，我会吃我的小沙拉，别无其他。天啊，她讨厌那样。其他试图减肥的胖乎乎的已婚男人经常报告说他们的妻子也有同样的问题。更不用说一夫一妻制男人的标准问题了，他们的妻子或同居女友希望他们的男人看起来矮胖，以避免来自其他女人的竞争。

底线是，作为阿尔法，你应该设定强有力的目标，包括统计上不太可能的事情，只要这些事情不需要一个单独的、特定的、外部的个人在 40 多年里以某种一致的方式行事。

如果你想创业，成为百万富翁，减掉 70 磅，赢得金牌，当选高官，成名，或者诸如此类的事情，那太好了！定一个目标，定一个计划，把它做好！如果你非常想要，并且努力去做，你的机会是很大的。也许不太好，但还过得去，这取决于目标。

但是如果你想在你的余生中与一个特定的女人保持一夫一妻制，无论你如何努力都没用。不管你有多优秀，你有多阿尔法，她有多甜美、顺从和女性化，或者你读过多少恋爱书籍或博客，你在 40 年以上的时间里成功的几率都是他妈的可怕。

你不能将商业成功的低几率等同于长期一夫一妻制工作的低几率。希望现在你能理解逻辑和数学上的原因。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。