# 给年轻人的成功建议

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/10/16/success-advice-for-younger-guys/>

和往常一样，当我给出建议时，我会在需要的时候变得粗暴和直率，但我会根据现实生活的经验告诉你诚实地需要做什么。我也曾经年轻贫穷。我也不得不在衰退的经济中寻找财务上的成功；90 年代初，所有的裁员和裁员都在发生，几年后，经济在网络繁荣时期开始复苏。当我还是一个毫无魅力、毫无诱惑技巧的测试者时，我也必须学会如何与女性相处。

我在这些方面给出的所有建议都是我自己做的。他们工作。

约翰开始:
我承认，由于我目前的生活状况，我是那些对上床缺乏信心的人之一，尽管事实上我以前也能上床。让我给你一些背景:在我的过去，实际上是去年，我做了一份糟糕的管家工作，拿着最低的工资，和两个又懒又讨厌的室友住在一起。

就你的财务增长和成功而言，狗屎工作是交易的一部分。除非你出生在一个富裕的家庭，否则你无法避开它们。

我的第一份“真正的”工作是为一家大型连锁医院做最低工资(或接近最低工资)的数据录入。我会和一群又老又胖的女人在一个又热又挤的房间里坐 6 - 8 个小时，我们每个人都像在学校一样坐在一张小桌子上。用我的右手，我会在一个十键上输入数字，用我的左手，我会从一大叠复写纸中抽出复写纸。一连几个小时，这就是我所做的一切；盯着复写纸，在十键机器上敲数字。虽然不是挖沟之类的体力活，但还是真的很烂。我几乎宁愿挖沟渠；至少那是锻炼。

我注意到，如今许多年轻的、没有经验的家伙在他们的第一份“真正的”工作找不到一份“棒极了”或“有趣”或“令人尊敬”的工作时，会变得很生气，抱怨很多。我不是说约翰是这样的，我只是泛泛而谈。第一课:你的第一份真正的工作，也许是最初的几份，会很糟糕，对此你无能为力。
不要抱怨。当你还在寻找更好的工作或者研究如何开始自己的事业的时候，埋头去完成它，这样你就可以在以后尽快增加你的收入。

做些垃圾工作没什么不好。唯一的错误是你永远都在工作。你必须从某个地方开始。我有大学历史学位，硕士学位也快完成了。
哎呀。现在我们来看约翰一生中犯的第一个大错误。世界各地数百万年轻人都在重复这个错误。一个他多年后会深深后悔的错误。

正如我多次说过的，除非你想成为一名律师或医生，否则对大多数美国人来说，上大学是一个疯狂的想法。当你可以赚钱和学习真正的技能时，浪费了你多年的黄金时间，负债 3 万美元、5 万美元或 8 万美元去学习你永远不会用到的东西，去找一份低收入的工作，这将不足以偿还巨额贷款...天哪，这真是疯狂到了极点。

相反，设定一些目标，制定一些计划，读一些好书，尽可能快地进入工作世界，学习你在工作中需要的东西，就像我在关于这个主题的免费电子书中描述的那样。约翰不仅上了大学，而且在那个错误上加倍努力，主修历史。有这样的学位，他能找到什么高薪工作呢？然后，他不仅追求学士学位，而且因为获得硕士学位而背上了额外的债务，浪费了额外的时间，这是他犯的三倍错误。在一个几乎没用的话题里，几乎没有高薪工作的前景。呀。

约翰提到他偿还了大部分债务。很好。尽管如此，他还是犯了一个巨大的错误，浪费了他年轻的黄金时光。在他的主人消费的 4-6 年里，他能赚多少钱？他的简历现在会好看多少？他在职业生涯中还能走多远？数百万美国年轻人正在犯这个错误。不要这样做。我不在乎你父母朋友怎么说；不要被围绕大学伟大的虚假社会规划所迷惑。如果你生活在准社会主义的欧洲，那里的政府用枪逼着纳税人为你无用的学位买单，那么我对此没什么意见，但你们美国人需要注意这一点:

第二课:如果你住在美国，那就远离大学，除非你是为了得到一份几乎有保障的高薪工作，能够迅速偿还你的债务，比如医生或律师。

几年前我毕业的时候有几份工作邀请，但是当经济崩溃的时候它们都消失了，所以我只能做些垃圾工作。在我即将出版的《男性至上 2.0》一书中，我会更多地讨论这个问题，但是在 2008 年 10 月，由于经济危机，我最大的业务在 90 天内损失了 60%的收入。为了恢复，我确实不得不做很多我不想做的“狗屎工作”。它糟透了，我讨厌它。但我做到了。现在我又没事了。

由于我们完全疯狂的货币主义财政政策以及对大政府和债务的沉迷，我们至少每 10 年就会经历一次大衰退。做好这方面的计划。为此做好准备。当它发生的时候，你要忍气吞声，以最快的速度度过这一关。

第三课:提前计划定期衰退的发生，当衰退真的发生时，吸取教训，投入工作。停止投票给不断制造这些问题的民主党人和共和党人可能也会有所帮助，但那是另一个话题了。

我不是超级好看，我的长相一般。我很高，超级瘦，戴着眼镜也是个书呆子。但是，我还是能上床。今年早些时候，就在我的上一个女朋友用一个糟糕的借口离开我之后，我设法定期得到 3 个 FB。他们不是最好看的，可能在 6 岁和 7 岁左右，但他们很好，我们相处得很好，我们有很多性生活。对于一个做着垃圾工作，和垃圾室友住在一起的人来说还不错。那是因为我有信心，我在网上认识了他们，然后我就去了。

干得好。我也长得一般，我也通过网络游戏得到了很多。这就是自信、结果独立、诱惑技巧和努力工作的结果。

现在，我和父母住在一起，我的银行账户是垃圾，因为我的上一个老板欺骗了我，我的信用很好，因为我按时还清了贷款和汽车。我还在打扫，但是是为别人。我目前有一个女朋友，我不是来争论这个的，但是如果我和她真的分手了，或者即使我们决定和其他人上床，我也会和我的父母住在一起。老实说，哪个女人会和一个和父母住在一起的 29 岁男人上床？我很惊讶我的女朋友现在和我睡在一起。

如果约翰知道他有信心很快找到其他女人，我非常怀疑他是否会向一夫一妻制投降。这就是一夫一妻制的对象:不能上床的男人，或者像约翰这样认为自己不能上床的男人。具有讽刺意味的是，约翰是在我写的关于无家可归的人被到处乱搞的帖子上发表这个评论的。我在那篇文章中很清楚地表达了我对约翰的上述借口的看法，以及我对此的憎恨。去看看那个帖子，看看我对此有什么要说的。也可以在这里阅读这篇关于抱怨借口的文章。

第四课:不要再找借口了。你为自己“不能上床”找的每一个借口，现在都有成千上万的男人有着同样的借口，或者更糟糕的是，他们无论如何都要上床。我住在蒙大拿州的波兹曼。一个高消费低工资的地方，我现在没钱搬家。那是一个谎言和另一个借口。任何有车的人，即使是一辆破车，也能以不到 1000-1500 美元的价格搬到成本更低的地区。任何人，即使是非常低收入的人，如果他们暂时没有钱，也可以咬紧牙关，花几个月的时间存下那么多钱。

我现在最喜欢的一个女人，20 岁出头，没有钱也没有工作，从明尼苏达州高消费的明尼阿波利斯搬到俄勒冈州低消费的尤金，除了她破旧的破车什么都没用。整个搬迁花了她不到 1000 美元。如果你很想的话，我可以结束。

第五课:如果你住的地方很糟糕，那就搬走！搬家不需要很多钱，除非你非常挑剔。别找借口了。如果你想走，你可以走。你说让你的年收入达到 75，000 美元。对于现在的经济和我这样的人来说，这怎么可能呢？我对自己有很多怀疑，尽管我的硕士课程已经快结束了，这将给我更多的机会。我仍然怀疑我会一事无成。我环顾四周，看到和我同龄的人和比我年轻的人，他们的生活都比我好得多。我不懒，我尽我所能地努力工作，每时每刻都在消耗自己。

1996 年 10 月 1 日，当我 24 岁开始第一份全职工作时，我的收入几乎为零。整整 3 年半后，我的年收入超过了 10 万美元。这是可以做到的，如果你拼尽全力去做正确的事情，而不是你妈妈和你朋友告诉你去做的社会事情。现在的经济远没有 2009-10 年时那么糟糕，所以，还是那句话，别再找借口了。但即使是这样，对“我如何增加收入？”和以前一样:

1.设定具体的目标并致力于实现。

2.制定实现这些目标的具体计划。

3.避免关于金钱和成功的社会规划(比如“你需要上大学来赚更多的钱”)，只关注现实世界中的工作。

4.注重销售和营销技能，而不是技术技能或书本技能。一个擅长销售或营销的人永远不会变穷，除非他自己选择变穷，但一个没有这些技能的人将永远受社会和不断变化的经济的支配，不管他在技术领域有多么渊博。这个世界挤满了比我聪明得多的人，他们挣的钱比我少得多。

5.关注增长行业(医疗保健、能源等)，而不是停滞行业(教育、建筑等)或垂死行业(报纸、制造业等)。

6.远离债务，保持你的生活成本非常低。

7.远离高成本或高税收地区，即使这样做非常痛苦。

8.避免和你典型的左翼千禧一代朋友出去玩，他们认为金钱是邪恶的，富人是坏的，和/或营销是不道德的。不要花时间和他们在一起，也不要看他们愤怒的博客。保持贫穷或平庸的一个可靠方法就是听这样的人说话。

9.非常非常努力地工作，即使它很糟糕，因为有时它会。

10.别找借口了。

我来说说最后一个。请注意，在约翰的评论中，他将所有问题归咎于自身以外的其他因素，例如:

他的室友“又懒又脏”经济，迫使他做“垃圾工作”
他的前女友，“给了他一个糟糕的借口。”
他的前老板,“欺骗了他”,“毁掉了他的银行账户”

这是受害者的谈话。我指出这一点是因为很多年轻人都这样说话。如果你丢了工作，那是你老板的错，或者是经济的错。如果一个女孩和你分手，那是因为她是个泼妇。如果你和女孩约会有困难，那是因为你有糟糕的父母。废话连篇。

听着，该死的。除了不寻常的 1%的例外，你生活中的一切都是你的错。你的收入是你的错。你的生活状况是你的错。你的感情状况是你的错。你的外表是你的错。如果你开始向我抱怨总是别人的错，而你只是一个尽力而为的无辜受害者，我会拉小提琴，而你像个婊子一样不停地抱怨，然后我会用它打你的头。

你们中的一些千禧一代让我想呕吐，因为你们的借口说你们所有的问题都是别人的错。不，他们是你的错。这是件好事。这意味着你可以随时改变它们...如果你很想要的话。

停止抱怨，开始采取大规模的行动来改变你的环境。不像我在你这个年纪的时候，你可以在网上获得大量关于如何做到这一点的信息，所以没有借口。同样，如果你刚刚起步，你应该下载我的关于如何成功的免费电子书(就在这里)。在这里阅读我的商业成功博客。当我的《阿尔法男性 2.0》一书在几周后出版时，请购买它，因为它专门讨论了如果你还没有达到年收入 75，000 美元的话，如何让你的年收入达到 75，000 美元。加入主权男性核心圈，在那里我们详细讨论关于女性增加收入和成功的细节，以及我不会公开与任何人分享的东西。继续阅读这个博客和其他类似的博客；博客关注的是自我提升，而不是抱怨和抱怨一切是多么糟糕。最后但同样重要的是，不要找借口。

你只能活一次。你是个他妈的男人。你是你祖先留下的伟大遗产的继承者。你应该得到比你现在满足的生活方式更好的生活。如果你强烈反对上面所说的任何事情，并想就此与我辩论，请在评论中通知我(或给我发电子邮件)，我会将你添加到伟大的黑龙辩论主题列表中。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。