# 如何永远成功地进行网上约会

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/11/28/successful-with-online-dating/>

每一种在线约会技术，无论是网站、应用程序还是服务，都要经历五个有效阶段。这很正常，很自然。当你理解了这些阶段并利用它们时，你将不再担心某个约会网站、服务或应用程序停止工作或不如以前工作了。

关于网上约会有很多焦虑。很多人都在抱怨它“不起作用”了。当你理解了这五个阶段，你就再也不会有那个问题了。作为一个阿尔法男 2.0，不可能一辈子一夫一妻制。这意味着你需要有一种机制，让新女性进入你的生活，至少是偶尔进入，在你的余生中。

你可能不想在你的余生做夜游/日间游戏。如果你已经超过 35 岁，你唯一的选择就是社交圈游戏(仍然可行)或者网上约会。

理解这五个阶段以及到时候如何利用每个阶段非常重要。

**第一阶段:早期采用者**

这是服务第一次被创建的时候，有点奇怪——很“可爱”或“有趣”没有人真正使用它，很多人认为它很奇怪，大多数人甚至不知道它的存在。在这个早期阶段，有人在那里，但不足以提供足够的规模让模型实际工作。在早期采用阶段，这真的不是很好，因为那里没有足够的女性。

**第二阶段:超高效**

这是有趣的阶段。这是正常的时候，每天测试男性可以在这里，机架了日期和性别，就像它什么都不是。我说的不是经验丰富的泡妞高手或六块腹肌的家伙；我说的是普通人，他们用这种新东西到处做爱。这是这种新服务的“黄金时代”，真他妈的太棒了。当我们爱上一个特定的约会应用程序时，我们都会错过它。

不幸的是，因为所有美好的事情都必须结束，它不会永远持续下去。越来越多的人加入应用或服务，它变得更加饱和，它进入第三阶段。

**第三阶段:正常**

在这一点上，它成为主流。数百万人涌入这款应用——成千上万的女性、男性、男性测试者，甚至是那些在现实生活中不太想和男生见面的女性。这意味着它不再超级有效。它仍然工作正常，只是不像以前那样容易工作了。

**第四阶段:困难**

这是几件事情发生的地方。首先，它变得过度饱和。现在有成千上万的人在那里，把那里搞得水泄不通，惹怒了那些女人。

第二，那里有很多女性，她们并没有真正去约会；他们中的许多人都是伪造的个人资料，注意力妓女，或者为他们的 Instagram 做广告的女人，只有粉丝，网络摄像头之类的东西。

第三，约会网站本身开始强加各种愚蠢的规则，他们改变他们的算法，让事情变得更困难，他们限制你给女人发信息的能力，他们对你施加各种搜索和刷卡限制，这变成了一场混乱。

在这一点上，约会服务*仍然工作*，这只是困难。你仍然可以使用黑龙系统来泡妞或约会——不同的是，你必须投入大量时间，保持耐心，并想出一系列创造性的方法来让它为你服务。

一群帮助我编写了《终极在线约会手册》的人，仍然在那些仍处于困难阶段的应用程序(如 Tinder)上杀死它，因为他们已经发现并实现了所有这些变通办法。

第五阶段:利基阶段

随着时间的推移，网站或应用程序进入最后阶段，“利基”现在，从 Alpha 2.0 业务结构的角度来看，“利基”是一个好词，但从约会服务的角度来看，这是一件坏事。

“利基”意味着它是超越困难的。这意味着约会服务只对一小部分男性有效。对其他人来说，这几乎没用。如果可能的话，这就是你需要放弃这项服务或者利用这个优势的时候了。

这是每个约会平台都要经历的五个阶段。我们来看几个例子。

**Match.com**

这真的是第一个主流约会网站。它经历了所有五个阶段。早在 90 年代中后期，它就进入了早期采用阶段。没有人真正使用它，每个人都认为你可以在这个互联网网站上认识一个人很可爱，但他们从来没有想到有人会认真使用它。

然后，在 21 世纪初，Match.com 进入了超高效状态。一群男人和女人进来了，但不太多，正常的，每天都在测试的男人们正在轻松地做爱。太棒了。

可惜错过了这个窗口；我的第一次婚姻是传统的一夫一妻制，所以我不能利用这一点。但我知道很多正常的，日常的人在那里杀人。对于那些能够利用 Match.com 第二阶段的人来说，这太棒了。

然后在 2006 年左右，进入正常阶段。我在 2007 年进入网恋游戏，所以那时候已经到了正常阶段。这种方法效果很好，但是对我之前的人来说效果不太好。

几年后，它进入了“困难”阶段。一大堆伪造的个人资料出现了。该网站开始限制你给女性发信息的能力，并打击各种各样的事情。许多更放松、快乐的女性退出了网站，留下了所有愤怒、不快乐的女性，所以约会变得更难了。而且它在这个阶段停留了很长时间，虽然它*仍然工作*。在第四阶段，你仍然可以在 Match.com 上找到约会、性和关系，你只是必须非常努力地工作。

不幸的是，今天 Match.com 处于特殊位置。我能想到最好的形容方式就是“三十岁以上离婚的人去找第二个配偶的地方。”如果你是一个 42 岁的离婚男人，你的唯一目标是再找一个妻子，你会去 Match.com。如果你不属于这一类，它就没什么用了。我都不推荐了。

但事实并非总是如此。它经历了所有五个阶段。

**火绒**

Tinder 是一个非常有趣的例子，因为它经历了所有五个阶段，但比 Match.com 快得多。Match 花了 15 年的时间才完成了所有 5 项；Tinder 只用了几年时间。

它只是在很短的时间内处于早期采用阶段。人们认为这很有趣，你可以浏览所有这些照片，这就是你如何与人匹配。这是一件怪事。

然后在 2011 年左右，它实现了超有效性。大概有一年半的时间是很棒的，最多两年。在那段时间里，哦对了——我能够打这一波。我当时是黑龙，所以受益于此一年半。是狗屎！然后，当然，每个人都听说了，它变成了这个有趣的时尚，每个人都蜂拥而上，它成为了主流和正常的。

一群女人加入进来，她们大多是被男人关注的妓女，而不是 T2 的约会对象。许多女性了解到，她们可以将自己的社交媒体资料链接到 Tinder，并将其作为事实上的社交媒体网站，这变得更加困难。在相当长的一段时间里，这是正常的，所以它仍然有效，只是没有在十八个月里那么有效。

然后，随着时间的推移，这变得很困难，这就是我们今天的处境。是*难*。但是我要不断重复这句话:*它仍然有效。* **仅仅因为一个应用或网站处于第四阶段并不意味着它不能工作**。你只需要使用各种创造性的技术让它为你工作。

再过几年(或更短时间)，它将进入第五阶段，成为利基市场。它只适用于男性人口中的一小部分，如果你不在这个范围内，你就不应该使用它。现在还没有，但是我们很快就会到达那里。这很正常也很自然。

**甜爹交友网站**

像其他事物一样，这些经历了相同的五个阶段。它们是在 2013 年左右开始的，当时 Seeking Arrangement 等网站上线，没有人真正使用它们。有些人甚至认为这应该是非法的，就像卖淫一样。人们有点害怕。尤其是男人。

然后，在 2015 年左右，它实现了超有效性。我开始研究这个，我很震惊。这是一页又一页的超级性感年轻女性。只要你是一个年长的人，你就不必付钱给他们。这种情况持续了大约两年半，在此期间，我慢慢开始探索那个世界。我有关于为约会和性付费的哲学信仰，所以我不只是跳进它。但是在这个超级有效的阶段，有些时候我根本不用付钱给女性，因为它非常有效。

然后，开始得到主流关注。一大群男人和女人挤在那里，所有的女孩告诉他们的朋友，所以今天，这是正常的。它看起来更像一个普通的约会网站，因为你会发现很多有魅力的女人和一些不那么有魅力的女人。也有很多高收入、不玩游戏的男性玩家提供 1000 美元，只是为了和他们一起吃饭，这真的搞乱了市场，所以现在，它不再超级有效。这很正常。

截至目前，甜爹网站正从第三阶段进入第四阶段。他们还没有进入第四阶段，但我会说他们会在接下来的六到十二个月内达到目标。他们正处于过渡期，在未来的某个时候，他们将进入利基阶段，只对非常有限的一部分人有效。

**如何保持高效**

那么，在这种情况下，你如何在你的余生中保持高效的网上约会呢？作为一个男性 2.0 版的老大，你需要。我们不能选择和一个女人安定下来，然后在你的余生中不再和任何人发生性关系。我们不实行一夫一妻制；偶尔，你需要引入新的女性。

知道这一点很重要，因为当你长大后，你不会想做白天游戏或晚上游戏，如果你是一个坚定的外向者，你可以做社交圈游戏，但除此之外，网上约会将是你前进等式中相当重要的一部分。

所以你应该这样做:当应用程序超级有效、普通且困难的时候，你尽你所能去使用它们。一旦一个应用变得太难，并开始进入第五阶段，你就在那里画一条线，停止使用这个应用。不要再抱怨网上约会没有用了，看看互联网，看看还有什么进入了超有效阶段，然后转向那个应用。

一旦你找到了它，你就经历了它的超级有效、正常和困难的阶段，然后一旦它变得太困难或不合适，你就再做一遍。很简单。

现在什么是超级有效的？第一，Instagram 游戏。我认识一些帮助撰写新书的人，他们除了 Instagram 什么也不做，他们正在扼杀它——尤其是最近两年。我也遇到越来越多的女人和在 Instagram 上结识的男人在一起。

所以如果你讨厌 OkCupid，举个例子，很好！停止使用它，转到 Instagram。获取将于 12 月 3 日发布的[终极在线约会手册](https://alphamale20.kartra.com/page/swod2020)。如果你不喜欢我的内容，很好，找别人的内容，但开始朝那个方向走。

如果我是对的，Instagram 游戏是新的超级有效的东西，很快它就会变得正常，然后它会变得困难，然后它会变得糟糕，你会发现一些新的东西。**网恋总会有；永远不会有无法在网上约会女性的时候**。只是会有所不同。十五年后，在线约会应用会有所不同，但它们会存在，并且会经历这五个阶段。这将取决于你是否一直保持你的天线，这样你就可以一直和应用程序一起在同一个循环中前进。

是的，这意味着你必须每隔几年学习一个新的应用程序或系统。他妈的呜呜呜。你能做到的。这比大多数男人抱怨要好。他们有一个特定的应用程序，他们爱上了它，当它进入第四阶段时，他们花所有的时间抱怨网上约会不再起作用了。

愚蠢。跟踪应用程序的各个阶段。我做网恋*十三年了。*你觉得我还在用雅虎征友还是 MySpace？从 2007 年到 2009 年，MySpace 是一坨屎，但我还在用它吗？当它进行到第四阶段和第五阶段时，你听到我抱怨了吗？不，我在寻找下一个新事物，那就是火绒。这就是你需要做的。没那么难。

> ## **Click [here](https://alphamale20.kartra.com/page/swod2020) to register for my free webinar on how to successfully conduct online dating in the 1920s, which will be held on December 3rd, and finally a complete Q & A.**