# 超人 2 电影——精确版

> 原文：<https://alphamale20.com/2012/08/05/superman-2-as-a-story-of-men-women-and-relationships/>

这是我多年前在论坛上发布的东西的更新版本。这是在一夫一妻制、婚姻、开放关系、阿尔法男性、贝塔男性、贫困阿尔法和非理性女性的背景下，对电影《超人 2》*的幽默复述。我经常把超人比作贝塔，把蝙蝠侠比作阿尔法，把路易斯·莱恩这样的女人比作典型的悍妇。虽然我在故事中给了超人一些必要的阿尔法特征...即使是贝塔有时也可能是“贫困的阿尔法鱼”。*

超人为路易斯·莱恩赢得了铁杆球迷。他放弃了他的能力和她在一起，但他真的不认为这是个大问题。他认为即使没有超能力，他仍然可以是“超级”的。他移除了自己的力量，将露易丝带进了孤独的堡垒。

露易丝欣喜若狂。她一直希望超人失去他的能力，这样她就可以搬进来开始指挥他，现在她终于得到了她这些年来想要的东西。超人对他将开始得到的爱和性充满感情，路易斯去商场买了一些家具，让孤独堡垒成为一个更“迷人和宜居”的地方。

过了一会儿，三个邪恶的氪星人袭击了纽约市。超人，认为他仍然是“超级”，试图阻止他们，他们立即踢他的屁股。超人认为“该死，我不应该放弃我的超能力。现在我该怎么办？”

回到《孤独堡垒》,露易丝正在和她的一个女朋友进行电话长谈，她说:“你知道，我爱他，但是自从他失去了他的超能力后，我就对他不感兴趣了。我的意思是，当他能飞起来把车扔到街上的时候，他是那么的热，但是现在…我不知道…他是那么的无聊！唉！”

超人震惊地发现，露易丝不像以前那样喜欢做爱了。她也明显更加刻薄和苛刻。超人完全不知道她为什么会这样。他试图从逻辑上与 Lois 讨论这个问题，但令他惊讶的是，这也不起作用。

最后，他说“哦，去他的”，并开始了一个秘密计划，以某种方式恢复他的权力*和*保持路易斯作为他的 LTR。他开始偷偷摸摸，在家里藏东西，告诉他的朋友闭上他们的大嘴巴，然后去哥谭市向蝙蝠侠寻求建议。蝙蝠侠当着他的面笑着说“上帝啊，克拉克。你为什么要这么做？那真的很蠢。现在你完蛋了，伙计！不管怎样，我得走了，我今晚要和凯特·阿普顿和伊娃·门德斯玩 3p。今晚手淫愉快！”

与此同时，露易丝突然发现绿灯侠有多火。当她和超人做爱时(发生的越来越少)，当她使用她的振动器时(发生的越来越多)，她开始想他。她甚至给绿灯侠发了一句“嘿，最近怎么样？”关于脸书的邮件。

超人最终恢复了他的力量，但对此感到非常内疚。他仍然试图对露易丝隐瞒这个事实，但有一天，就在她面前，他滑倒了，脸朝下摔在了露易丝价值 5000 美元的新餐桌上(用超人的信用卡购买的)。桌子裂成两半，超人一点也没受伤，秘密泄露了。

露易丝从地狱释放戏剧，并把他。她对他大喊大叫了四个小时(但只有五分钟的电影时间),说这段关系中的每一个问题都是他的错。超人尖叫着回应她，回应她所有不合理的观点，想知道她为什么没有任何意义，然后最终称她为性冷淡的婊子。

露易丝那天晚上搬走了。价值 270，000 美元的家具和固定装置(Lois 用超人的信用卡购买的)随她而去。“我挑的，所以是我的！”她尖叫。这对她来说完全合乎逻辑。超人只是在空中甩甩胳膊，自己去看电影凉快凉快。

这部电影的结尾是债权人出现在孤独的堡垒，对超人的所有信用卡账单进行判决留置权。超人没有理会他们，给露易丝发了第 432 条短信，说“宝贝，我爱你。请再给我一次机会，我保证再也不会那样做了。”

电影的最后一个场景是路易斯·莱恩在她新装修的公寓里，赤裸着身子，俯身在沙发上(一个价值 17000 美元的欧洲皮革模型，用超人的信用卡购买)，被蝙蝠侠狠狠地操了一顿。当屏幕变黑时，他对着镜头微笑并竖起大拇指。

由于它的准确性，这部电影会赚很多钱，它会很快衍生出续集，大概是这样的:

在给露易丝发了几个星期的短信，给她留了几封感情用事的语音邮件后，超人得出结论，露易丝不会回来了。所以他不情愿地和神奇女侠第一次约会。当他们在 TGI 星期五第一次约会时，神奇女侠不小心把她的巨乳挤在一起，真正展示了乳沟，超人立刻陷入了“爱情”。他不尝试任何与性有关的事情，也不谈论任何与性有关的事情，这样才不会失去她。

约会结束十分钟后，当神奇女侠乘着她的隐形飞机回家时，超人给她发了一条短信，告诉她约会有多有趣，她有多性感。他在接下来的 24 小时内给她发了 27 条类似的短信。他满脑子想的都是神奇女侠，他祈祷自己不会“把事情搞砸”。

与此同时，露易丝一直被蝙蝠侠搞得神魂颠倒，这是她一生中最棒的一次性爱。NRE 在她心中愤怒。她告诉她所有的朋友关于这个“新的令人惊奇的家伙”，以及他是如何“不像她曾经约会过的任何一个家伙”，以及她多久有一次高潮。在《星球日报》上，吉米·奥尔森无意中听到了露易丝的这种电话对话，他嫉妒得火冒三丈，发誓总有一天要杀死蝙蝠侠。

超人又和神奇女侠进行了七次没有性生活的约会。他不想“把事情搞砸”，所以他“小心行事”。最后，在第八次约会时，神奇女侠终于出来了，他们发生了关系，主要是因为她为超人感到难过，她已经有一段时间没有性生活了。

就在第二天早上，超人给了她“所以，我认为我们应该是独家”的演讲。神奇女侠说“呃…好吧，那不是我真正想要的，”但是超人坚持这个问题。神奇女侠突然意识到，如果她同意，她可以告诉所有的朋友和家人，她其实有一个男朋友，然后可以将她的脸书状态更改为“恋爱中”。所以她立刻同意了。超人欣喜若狂。

与此同时，露易丝给蝙蝠侠发了一条短信，说“那么……这是怎么回事？我是说，这跟你有什么关系？”。蝙蝠侠得到的文本，而得到猫女口交。当他还在爽的时候，他看了看短信，检查了一下日历，说“是的，已经三个月了。女人太容易预测了。”猫女把他的鸡巴从嘴里弹出来说“你说什么？”蝙蝠侠说“婊子，我没叫你停下来！”把她的头靠在他的蝙蝠鸡巴上。当他含在她的嘴里时，他给露易丝发了一条短信，说“它正在进入一个黑暗的令人兴奋的隧道，它是一列跳动的动力货运列车！”露易丝被这个回答激怒了，但也奇怪地被吸引了…

过了一会儿，超人在神奇女侠的手机上看到一条短信。是水行侠发来的，上面只写着“嘿，怎么了？”超人怒不可遏。他把电话扔向她，尖叫着“那家伙是谁？”她回答说，“上帝啊。只是水行侠，我们只是朋友！”超人尖叫道“他妈的为什么给你发短信？那是他妈的胡说。他再给你发短信，我就揍他一顿。我不想这些人给你发短信什么的。”一场漫长的争论随之而来。

第二天，露易丝向吉米·奥尔森抱怨蝙蝠侠。她说“我是说，他是我经历过的最好的性爱，他是最棒的男人，你知道吗？但他是个混蛋！当我开始谈论我对他的感觉时，他只是开个玩笑，拍拍我的屁股(我有点喜欢)，但你知道我的意思吗？我只知道他在和其他女人上床……”吉米说“他是个混蛋。他只想干你。他不爱你。但我知道。”

露易丝很震惊。她说“什么？”他说，“是的。我真的爱你，不只是像蝙蝠侠一样爱你的身体，还有你的灵魂，露易丝。”吉米当然是在撒谎，但他继续说道，“如果你和他分手，然后和我约会，我会承诺 100%的专一，给你买任何你想要的东西，和你结婚，想要多少孩子就要多少孩子，一切听你的。”出于某种她无法解释的奇怪原因，露易丝突然意识到她爱吉米。

她给蝙蝠侠发了一条短信，说“你和我真的很适合对方，你是一个了不起的人，但我不认为我们在同一页上。我找到了一个深爱我的男人，一个真正可以共度一生的男人，所以我不能再见你了。我真的很抱歉，并意识到这不是你，这是我。”蝙蝠侠收到了短信，但没有理会，因为他正在和克里斯汀·斯图尔特和麦莉·塞勒斯玩 3p。几个小时后，当两个女人在蝙蝠洞的地板上汗流浃背、筋疲力尽时，他拿起手机，一边吹着欢快的曲子，一边给露易丝发短信说“好的，玩得开心！”然后，他神秘地在日历上圈出四个月后的某一天。

那天晚上，吉米和露易丝做爱。十个月没有性生活的吉米，在进入后的四秒钟内就进入了她的身体，然后睡着了。露易丝皱眉，但随后想，“哦，好吧，至少他真的爱我！”

第二天，神奇女侠在购物中心，和一对夫妇霍克曼和霍克女人一起购物。当“鹰女”用“鹰男”的信用卡进行第九次购物时，鹰男正在和“神奇女侠”聊天，同时拼命不去看她的乳沟(和吉米·奥尔森一样，鹰男也已经十个月没有性生活了)。

突然，墙爆炸了，超人飞了进来，正好落在他们旁边，指着霍克曼尖叫道:“这家伙他妈的是谁？”神奇女侠说“天哪，超人，你知道是谁！是鹰男和鹰女。我们只是在购物！”超人瞪着霍克曼说"你在盯着我女朋友的乳头吗，混蛋？"

这部电影的高潮是一场以超人为一方，以神奇女侠、鹰人和鹰女为另一方的皇家战争，在这场战争中，整个商场被摧毁，数百人丧生。后来，超人被联合国宣布为人类的敌人。他躲在孤独的堡垒里，埋在成堆的信用卡账单下，想知道为什么女人是如此“不忠的婊子”。

在最后的场景中，露易丝和吉米·奥尔森分手了。她向她的女朋友抱怨说“他太无聊了！”吉米哭了几个星期，给露易丝发了 492 条短信，请求她再给她一次机会。在最后一个场景中，露易丝又一次赤身裸体地趴在沙发上，被一个面带微笑的蝙蝠侠狠狠地干了一顿。镜头慢慢放大墙上的日历，随着屏幕变黑，显示出这正是蝙蝠侠四个月前圈出的日期。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和教练计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 