# 你会服用神奇的药丸来消除你对性的需求吗？

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/04/17/take-magic-pill-eliminate-sex-need/>

一位名叫凯尔的读者最近问了一个非常有趣的问题:

这里有一个理论问题，我很想听听你的答案。虽然我觉得性可能是作为一个男人最享受的事情，但与此同时，我经常发现自己期待着老年以及随之而来的:我的老二不再在乎女人了。我经常想，如果不是为了追求性，我会有多少时间、金钱和成就。这种 [TRT](https://blackdragonblog.com/2015/10/05/my-journey-with-testosterone-replacement-therapy-trt-part-5/) ，不仅要花很多钱，而且会让你想要更多的性爱，这也意味着在女人身上花费更多的时间和金钱。

想象吃一顿饭，下半辈子就吃饱了。说你可以用性爱做到这一点。吃饱就好。没有欲望。忘掉它。你会考虑吗？

我记得当我还是个年轻人的时候，刚刚开始涉足商界。一天，我坐在办公桌前，像往常一样努力工作。到下午 1 点左右，我饿了，不得不停下来吃饭。让我恼火的是，我不得不暂停我美妙的工作流程，去做一些像吃饭这样愚蠢而原始的事情。

所以我离开了我的电脑，抓起我的背包，拿出我的午餐，一路抱怨。我转向我的同事说:“你知道，吃东西是件讨厌的事。”

她想了一分钟，开始点头，说:“是啊。吃饭是件麻烦事。”

“我宁愿只是工作，”我说。“现在我不得不停下来吃东西，只是因为我愚蠢的身体需要食物？这是胡说八道。太蠢了。看看我们花了多少时间和精力去寻找食物，吃食物，担心食物。伙计，真讨厌。”

这些天我对人体对食物的需求平静多了。正如我以前说过的，20 多岁的男人，就像我那时一样，往往是泼妇，敏感的压力球。然而，我仍然普遍同意这种观点，即吃东西是一种痛苦。

凯尔基本上是在说，或者至少是在问同样的关于性的问题。是的，我们想要性。是的，我们享受性爱。但是如果我们根本不需要或渴望它呢？

这是一个复杂的问题，需要从几个不同的角度来解决。**缺乏功能并不意味着缺乏欲望**

在我们回答这个问题之前，我们需要得到一个问题本身的不正确的假设。凯尔说他期待成为一个老人的原因之一是因为他不再想要性。他的身体可能无法做爱(他假设)，因此他根本不想做爱。所有的时间，努力和担心都围绕着性和女人...不见了！那不是很好吗？

我听过其他人表达这种观点。这是一个很好的想法，但它是不正确的。仅仅因为你的阴茎或身体不够好，不能做爱，并不意味着你不想做爱。你还是会的。

我之前谈过我在商务会议和杂货店看到的好色老头。这些人真的真的很老了，他们在很久以前就失去了性能力(甚至像伟哥这样的东西也帮不了他们)，然而他们仍然像青少年一样性欲旺盛。他们对女性做出猥亵的评论，甚至做一些像抓她们的屁股这样的事情。(这些老混蛋经常逍遥法外，因为女人认为他们是“无害的老男人”。如果你或我做了这样的事，我们会直接进监狱。)

我在受伤的老兵身上看到过同样的事情，他们被困在轮椅上，失去了性能力。相信我，这些家伙仍然和你我一样想做爱，如果不是更想的话。

因此，有一天你会“老得不想要性”的幻想是不太可能的。我认为这是可能的，因为睾丸激素水平和性欲确实会随着年龄的增长而下降，但我遇到过太多的非常老的男人(80 岁以上)，他们和其他男人一样饥渴，不管阴茎是否正常。你可能无法做爱，但是你仍然想要的可能性很大。

**有一天你将能够“吃药”**

对此的另一个角度是，在我们的有生之年，你真的*将*能够吃药(或打针，或进行一些其他简单的医疗程序)，这将重写你的 DNA 或重写你的大脑神经元，所以你真的根本不想要性，如果那是你真正想要的。所以凯尔的假设不会很快成为假设。它将成为日常生活的一部分。

有了像 CRISPR 这样的技术，你就可以随心所欲地设计或修改你的身体。如果你想治愈你的酒精中毒或达到 8%的体脂，你可以吃药或注射一些东西，几周内，嘣，你就成功了。这甚至比可行的纳米技术(我们应该在 2040 年的之前[)还要早*。正如我在*](https://blackdragonblog.com/2015/08/24/what-will-sex-be-like-in-the-future/)*[我的另一个博客](http://www.calebjonesblog.com/)上说的那样，人们不知道人类状况即将发生的巨大变化，而且这些变化很快就会到来(就在我们的有生之年)。*

这里的问题是，正如我在这里详细谈到的，性对你的身体和精神都有好处。如果你停止做爱，你最终会遭受精神和身体上的问题。详情请看那篇文章。

对此的一个反驳观点是，在未来，当你可以“吃药”并消除对性的渴望时，到那时，我们也应该能够修复或减轻因缺乏性而产生的任何身体负面影响。那可能是真的。然而，今天这些仍然是需要考虑的问题。今天，如果你没有性生活，在某种程度上对你是有害的。

因此，这个假设必须被修改为:“如果你可以服用一种药丸来消除你对性的渴望，并且你不会再有任何精神或身体上的副作用，你会这样做吗？”我已经多次承认，我认为拥有高于平均水平的性欲是生活中的一个小缺点。我的性欲比大多数男人高得多，我一生都是这样(或者至少从我 20 出头失去童贞开始)。就像我糟糕的低新陈代谢一样，这种强烈的性欲是我必须学会管理并融入我长期快乐的阿尔法男性 2.0 生活的东西。对我来说幸运的是，大约八、九年前我已经“处理”了我的性生活(就像 Eben Pagan 过去说的那样)，所以今天它不是一个问题。我的阿尔法 2.0 生活的 [FB](https://blackdragonblog.com/glossary/#FB) 的和 [MLTR](https://blackdragonblog.com/glossary/#MLTR) 的(今天，一个 [OLTR](https://blackdragonblog.com/glossary/#OLTR) 和 FB 的)足以应付我的任何性欲。我每周至少有三次性生活，每周都有，这样做已经快十年了。我真的从来没有干燥的时候。

然而，我承认我曾经嫉妒过性欲正常的男人。我看到男人一整个月或更长时间没有性生活，而且似乎一点也不觉得困扰。我会想，“伙计，那太好了。暂时把它关掉，这样我就可以专心工作了。”

当我写下这些文字时，我已经进入了在上海的第二周。由于我在国际旅行时通常不会做爱(这是我唯一一次太兴奋而不敢想这件事)，而且由于我对中国女性一点也不感兴趣，我大约有 10 天没有做爱了。对我来说，这么长时间没有性生活是不寻常的。是的，我开始有点“感觉”到了。没有那种冲动就好了。我也半定期地收到那些担心自己没有性欲的人的电子邮件，告诉我该怎么办。我总是被这个逗乐。我问他们有什么问题，我经常开玩笑说我很想有那个“问题”

我对这些男人的回答是问他们是否有任何其他负面症状，如睡眠不足、生活动力不足、懒惰、喜怒无常或类似的问题。如果他们回答是，我会告诉他们去验血，或许去看医生。但是如果他们回答不，我会告诉他们不要担心，继续他们幸福的生活。如果你真的快乐，没有必要去改变什么。

同样真实的是,[去 TRT](https://blackdragonblog.com/2015/10/05/my-journey-with-testosterone-replacement-therapy-trt-part-5/) 会增加你的性欲，即使你的性欲本来就很高。正如我在帖子中谈到的，我的性欲确实增加了，尽管它已经很高了。在 TRT 的头几个月，我感觉自己像一个贪婪的性怪物，我已经很高的性活动水平明显增加。然而，一如既往，我把它融入了我的生活方式，现在一切都好了。已经成为我的新常态了。(感谢上帝，我不是贝塔或一夫一妻制阿尔法 1.0，否则我会有严重的生活问题。绝对的性一夫一妻制对性欲高的男人或女人来说*不行*。)

但是，需要明确的是，拥有强烈的性欲确实是生活中的一个缺点，因为它需要你花费额外的时间和精力来管理它，并将这一方面融入你的生活，这是大多数“正常”男人不需要做的，或者至少不需要做那么多。

健康的性欲与其他积极的特征密切相关

性欲，至少是男性的性欲，并不是一种与其他事物相分离的特征。相反，它几乎总是与生活中真正对你有帮助的其他品质联系在一起，比如:1。更高水平的日常能量

2.实现目标的更强驱动力(在商业、健身、女性或其他方面)

3.对世界和/或你自己的未来有更乐观的看法

4.更男性化，也许更自信的个性(让你对女人更有吸引力，在某种程度上，对男人也是如此)这就是为什么我说承诺一夫一妻制的大男子主义者在撒谎，要么是对女人，要么是对自己。充满活力、积极、自信、阳刚、有动力的男人通常有更高的性欲。都是有联系的。你几乎可以认为男性的性欲不是一个单一的特征，而是一篮子硬编码在一起的其他特征中的一个。

因此，如果我“吃了一颗药丸”，将我的性欲降为零，这也可能会降低我的能量水平、驱动力、动机和对生活的热情，至少会降低到我和其他人会注意到的程度。天哪，那是我最不想要的东西！正是这些特质让我实现了我的目标，我需要达到未来的目标，我有很多这样的目标。正是这些特点让我比大多数其他男人更有优势，他们中的许多人比我更聪明和/或更英俊，但他们的性欲正常或较低。

诚然，在未来我们可能能够操纵人类的大脑或 DNA 来“外科手术式地”消除性欲，而不会干扰我们性格中的任何其他东西，但在那一天到来之前，假设性欲能够或应该减少是极其危险的，因为发生的一切只是你想要更少的性。不，你的阳刚之气也会受到影响。随着年龄的增长，我在许多人身上看到了这一点，包括我自己的父亲。是的，性欲下降了，但是总体幸福水平和对生活的热情也下降了。不，谢谢你。

那我会吃那该死的药丸吗？

你会注意到我实际上还没有回答这个问题。这是因为我需要为我的回答提供整个以上背景。现在你有了背景，这是我的回应。

问题 1:我会不会吃一颗让我的性欲在余生变为零的药丸，这样我就再也不需要担心做爱了？

我的回答是:不，因为我会失去我人格中对我来说非常有价值和重要的其他关键方面。保持旺盛的性欲，即使会给我的生活带来“开销”,也比拥有那些积极的品质更有价值。

问题 2:好吧，如果避孕药在你的余生中消除了你的性欲，同时允许你保留所有这些特征，并确保你永远不会遭受任何负面的精神或身体副作用，会怎么样？

我的回答是:虽然我现在很有诱惑力，但我的回答仍然是否定的。即使我没有性欲，我也可以想象在我的未来会有这样的场景，我会想要有性欲并享受性爱，即使只是一小会儿。

例如，我真的很喜欢坐又大又超快的过山车。我已经骑过很多次了，迫不及待地想再骑一次。如果你挥舞着魔杖，从我的个性中彻底消除这种欲望，即使你保持其他一切不变，我也很确定我会有点难过，或者至少是担心，就像我收到的那些男人担心他们没有性欲的电子邮件一样。我记得那些过山车有多有趣，我可以想象想要再坐一次。所以我的答案仍然是否定的，尽管我承认这很诱人。

问题 3:好的，好的。比方说，你可以服用这种药丸，但在任何时候，你都可以服用解毒剂，立即恢复你的高性欲。你可以在任何你喜欢的时候“开”或“关”避孕药，就像你想要的那样，没有任何副作用，也不会影响你的任何动机或动力。现在你会接受吗？

我的回答是:是的，现在我会接受。如果我 100%确信它会像你在假设中所说的那样工作，并且我在几年的时间里看到许多其他人成功地做到了这一点(我会*而不是*成为早期采用者；甚至不接近)，那么当然，我可能会这样做。如果我快乐、积极的个性的其他方面保持不变，那么暂时关闭性欲的能力对我的身体是有益的。

希望现在你明白男性性欲的问题并不像看起来那么简单。现在，我会坚持下去。

但是，谁知道未来会怎样呢？

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和教练计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 