# 向富人征税——第二部分

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/06/06/taxing-the-rich-part-2/>

在这篇文章的第一部分，我向你展示了几个视频和文章，证明了当你对高收入、更努力工作的人征税时，实际上会损害整个经济，包括尤其是中产阶级。我也讲清楚了，“富”有两种；年收入数百万美元的超级富有的社团主义者，通常得到大政府的援助，以及收入中到低六位数、对经济有净贡献的普通、努力工作的普通人。如果你想提高第一类人的税收，那没问题。如果你想对第二类人增税，你会损害所有人的经济，包括特别是中产阶级和工薪阶层。

今天我要给你看一个左翼视频，试图反驳这一点。花一分钟看一下(如果你能忍受的话):

这个视频充满了不实之词，以至于要花很长时间才能看完，但我会攻击最大的几个。

1.它延续了最大的谎言，即 2008 年的崩溃是由过多的资本主义造成的。根据视频，2008 年的崩盘是因为富人拥有太多的钱。

号码

崩盘是政府管得太多造成的，而不是钱太多。大政府强迫银行贷款给没有资格偿还贷款的人。大政府承诺，如果银行在他们疯狂的计划中亏损，将用纳税人的钱偿还银行。大政府人为地将低利率强加给经济。我可以继续。视频上说这些都不是。没有。政府与此事无关。都是那些邪恶的有钱人。

需要说明的是，有很多邪恶的富人卷入了 2008 年的金融危机，正如伟大的电影《大空头》中所展示的那样，但是如果他们没有强大的政府在背后支持他们，在他们损失了任何钱的情况下，他们不会做出这样的事情。

2.这强化了另一个弥天大谎，即几十年前一切都很好，因为富人缴纳了更高的税。正如我在本文的第一部分清楚地展示的那样，那时富人比现在付的税要少得多。视频说我们有“安全的街道”，这是不真实的，因为几十年前美国的犯罪率比现在要糟糕得多。它说“每个人都有工作”，这也是不真实的，因为在整个 20 世纪，极端失业时有发生。

坦率地说，这种“多年前一切都很好”的废话通常是右翼分子使用的策略。他们用了就是扯淡，左派也用了就是扯淡。

3.报告称“富人”制造了税收漏洞，导致政府服务被削减。没有。1980 年以前存在的大多数税收漏洞已经被消除，直到今天，政府仍在消除这些漏洞。说政府服务被削减了？这显然是疯狂的，因为在过去的几十年里，政府支出几乎在所有领域都出现了暴涨。仅举一个例子，政府花在教育上的钱(读作:浪费)已经急剧增加，而结果却没有明显的改善。政府什么都没“砍掉”。

4.它说政府救助富人，这是真的，不应该发生。这是社团主义邪恶且必须被摧毁的众多原因之一。但随后它又说政府没有救助任何其他人，这是错误的，因为奥巴马的 7870 亿美元刺激方案是为了帮助非富人(T2 也不应该发生这种情况；政府不应该给任何人钱，不管是富人还是其他人。

我可以继续列举这段视频中所有不正确的陈述，但这向你表明，在这个问题上站在那一边的人必须清楚地撒谎，以表明他们的“观点”对了，这个视频是一个教师工会做的(惊？).一想到这个视频可能会在教室里给年轻学生看，我就不寒而栗。

平心而论，视频中有两件事是正确的(仅仅是八分钟长的视频中的两件事！).的确，我们深受企业控制媒体之苦。这是一个大问题，但我们今天谈论的是经济学，所以这是另一个话题。政府印更多的钱来救助富人也是事实。这是绝对可怕的，也是社团主义的一个关键组成部分，这就是为什么我如此讨厌这个经济体系。正如我在博客中多次讨论的那样，美国的货币政策已经给我们所有人带来了一系列广泛的经济问题。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 