# 向富人征税——第一部分

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/06/02/taxing-the-rich-part-1/>

正如你将通过几个视频看到的，“向富人征税”的战斗口号被用来制定损害中产阶级的政策。在我们进入正题之前，我们需要澄清我们的定义。

就像人们倾向于把“穷人”归为一类一样，尽管事实上有两种不同类型的穷人，人们也把“富人”归为一类。

称一位去年收入 8 亿美元的对冲基金经理为“富人”，即使是一种贬义词，也没关系。他显然很富有，显然是华尔街的圈内人，由于社团主义，他在几个方面得到政府的支持。我在乎政府对这个人加税吗？不完全是。

但是，正如我在我的书中所讨论的那样，转身打电话给一个有 10 名员工、每周工作 70 小时、年收入 18 万美元的努力工作的小企业主，同时试图支持一个像对冲基金经理一样的四口之家的“富人”，是疯狂的。这个人没做错什么。恰恰相反，他拼命创造经济急需的工作和服务。我们应该对这家伙加税吗？不。如果我们这样做，我们将会给每个人制造各种各样的问题，包括(尤其是)比他挣钱少的人。以下是方法。

花几分钟时间观看这段视频:

这就是累进所得税制度的作用。当你瞥一眼它，它似乎很公平。但当你真正钻研这些数字时，你会发现它明显惩罚了努力工作和负责任的行为，而奖励了懒惰和不负责任的行为。

再说一次，视频中的“哈利”并不是某个坐在华尔街高层办公室里的社团主义肥猫，他付钱给游说者并控制政客来中饱私囊。相反，他是一个努力工作的企业主，也是经济的净贡献者。如果经济中有更多的哈里，每个人的经济繁荣都会增加，包括穷人和中产阶级。如果一个经济体中的哈里少了，**每个人**都输了(除了 1%的超级富豪，这是完全不同的类别)。

顺便说一下，这个视频没有显示最终结果。哈里会不会用他的余生来抱怨和拼命支持那些拒绝做和他一样多工作的人。或者他可能会收拾行李，搬到另一个对努力工作惩罚不那么严厉的州、省或国家。我是一个“哈里”，当我从高税收的俄勒冈州搬到低税收的华盛顿州时，我自己也这样做了，当我在 2025 年完全离开美国时，我还会这样做。

*“但是，等等。我们需要对‘富人’增税，因为这是支持我们政府服务的唯一途径。”*

没有。你可以对富人征收 100%的税，但这甚至不足以支持半年的联邦支出。).更不用说州政府和地方政府了。

不相信我？花几分钟时间看看这个有趣的视频，从 2:20 开始。没错。你可以对所有收入超过 20 万美元的人征收 100%的税，没收 T2 所有财富 500 强的财富，结束伊拉克和阿富汗战争，没收 T4 所有美国最富有的 500 人的财富，以及一系列其他的东西，但仍然不能为美国联邦政府提供一年的资金。

嗯，几年前富人交的税要多得多，而我们的经济比现在好得多！所以很明显，对富人征税越高，经济就越好。

几年前，富人没有缴纳更高的税。这是错误的社会规划。他们支付了更高的税率，这是真的，但是就 T2 实际支付的税收总额占收入的百分比而言，高收入人群在过去几年支付的税收比现在少得多。彼得·希夫通过这篇文章[证明了这一点。引用一下:](http://www.europac.com/commentaries/don%E2%80%99t_be_fooled_political_posturing)

民主党谈话要点中呼应的新政治观点是，富人缴纳的税是自 1950 年以来最低的。虚假的统计数据源于一个毫无意义的事实，即联邦税收收入目前“仅”占 GDP 的 16%。然而，当考虑到今天的国内生产总值数字的膨胀性质，并排除上升的州和地方税时，这个数字变得毫无意义。谈到税收负担，GDP 毫无意义。重要的是有多少比例的所得税纳税人实际支付。这些数字讲述了一个不同的故事。

今天，一对总收入为 250，000 美元的已婚夫妇(假设双方收入均为 125，000 美元)将支付约 40%的社会保障、医疗保险和联邦税，如果他们采用标准扣除额的话。(我将雇主为他们缴纳的社会保障和医疗保险税作为他们收入和税收的一部分——实际上这些税都是由员工承担的。然后，我把这个数字加到他们的收入上，再除以高收入支付的总税收。我没有把今年一次性的 2%工资税假期计算在内。)

相比之下，1950 年的家庭年收入为 25，000 美元(大约相当于今天的 250，000 美元)。假设所有的收入都由丈夫获得，这是当时的标准，使用标准扣除并包括雇员和雇主社会保障税的总税收将低于 22%。换句话说，尽管据称税收处于 50 年来的最低水平，但今天的高收入夫妇支付的联邦税比 1950 年的夫妇多 80%!

然而，我的猜测是，真正的差别甚至更大。在这两种情况下，我都使用标准扣除额来计算应税收入。但是 1950 年的法典在避税津贴方面比现在的法典慷慨得多。因此，我猜测，1950 年进行逐项扣除的典型夫妇支付的金额不到现代夫妇的一半。当然，那时征收个人所得税的州也少得多，那些征收个人所得税的州的税率通常比今天的税率低得多。当地的销售税和财产税也较低。

有趣的是，这对现代夫妇缴纳的联邦税总额中，约有 45%用于社会保障和医疗保险。1950 年，社会保障不到联邦税收总额的 1.5%(当时还没有医疗保险)。如果只是单纯比较所得税，现代夫妇纳税 24%，20 世纪 50 年代夫妇纳税 21.5%左右。主张增税的人没有提到这个问题并非偶然。

因此，与社会规划相反，收入在 6 位数或 6 位数以上的人现在比过去几十年缴纳了更多的税。对于普通劳动者来说，现在的经济状况更好了吗？政府更有效率吗？对高收入人群征税对任何人有帮助吗？

没有。

我再重复一遍，如果你说的“富有”是指每年挣几亿美元的人，而你想对这些人增税，那么你不会从我这里得到什么大的争论。但是对正常的、日常的上层阶级中努力工作的人增税会伤害到所有人，包括中产阶级。

为了给你这个问题的两个方面，在本文的下一部分，我将分析一些左翼视频试图反驳这一点。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 