# 文字游戏第二部分

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/09/08/text-game-part-two/>

瑞迪欧·赛伦斯让你上床-不发短信的时候

大多数男人发短信太多了。太多不好。我宁愿你给一个女孩发短信太少，而不是太多。在很多情况下，不是发短信就能让你上床。让我重复一下你发短信时应该时刻保持的四个关键点:

自信
结局独立
搞笑
低调

记住这些，这里是男人在不该发短信的时候最常发短信的地方。

1.就在第一次约会之后。第一次约会后开车离开，男人会发短信说“你真酷。很高兴见到你。”不要！不不不。这不是结果独立的。相反，它表明了需求，这是 OI 的反义词。你不会想给一个还没上床的女人发这种短信的。最好的情况是你将一事无成。

最坏的情况是你会降低她对你的吸引力。约会结束后，什么都不要送她。无线电静默！如果她给你发这样的短信，那太好了。我一直称之为终极 IOI(兴趣指标)，这可能意味着你正在做爱，你肯定应该回应，但你不应该发起这样的短信。

如果在接下来的 24 到 48 小时内你没有她的任何消息，那就给她发个短信。确保它是自信的，结果独立的，不需要的！越有趣越好。最好的办法是回顾一下你们俩在约会时分享的一个笑话。只是不要在约会当天晚上给她发短信！

2.在她分手或者离开你之后。大多数男人会怎么对待甩了他们的女朋友？你知道答案。你总是看到它。也许你已经做到了。他们每天给这个可怜的女孩发 1 万条短信，内容从“我爱你，我想你”到“对不起，我不会再这样做了，请再给我一次机会”到“你是个该死的婊子，你像对待狗屎一样对待别人。”所有这些信息都同样糟糕。通过发送任何一种短信，你都在降低她再次和你上床的几率。

相反，在一个女孩给你发短信或真的和你“分手”后，如果她真的通过发短信来分手，不管你有多生气、受伤或失望，只要回复类似“好吧。祝你一切顺利！”然后至少两个月内不要再和她发短信。

听我说。我知道我在说什么。这是我生活中的一个真实的统计数据:到目前为止，在这个游戏中多年后，100%的和我睡过至少两次并且没有离开很远的女人(这不是一个小名单)在告诉我或者和我“分手”后最终都回到了我身边，这种无线电沉默政策是其中的一个关键原因。

如果她在两个月前给你发短信，只有在她没有发短信谈论分手的情况下，你才可以回复她。如果她是，忽略她的短信，不要回复，继续你的生活。仅此一点就足以吸引她想再见你。我是认真的。

如果她发短信是为了再次约会，那太好了。回应，不要以任何方式谈论分手，安排见面，见面，尽快升级到性。3.在 NRE 期间发短信太频繁。年轻人在这方面最差，但我见过年纪大的人也这样做。在这段关系的最初阶段，当 NRE 和 oneitis 正在流动，而你正沉浸在爱中，请不要不停地用我爱你/我想你/我在想你/我刚刚看到一朵让我想起你的花/我等不及今晚看到你的短信。

如果你读过我的文章，原因应该是显而易见的。女人追逐逃跑的东西。女人对拍她们马屁的男人感到厌烦。这就是它们的设计方式。更糟糕的是，女性也将开始期待更顺从的β/提供者/男朋友行为，并将对那些把她们当成女朋友或女王的男性发布更多的“关系规则”。

再说一次，我知道在 NRE 期间，有时不表现得像个热恋中的女人是很难的。嘿，NRE 太棒了。我也去过那里，很多次了。但是不管怎样，我总是能够控制我的阿尔法 EFA。我的生命和我的使命比任何一个女人都重要，而且永远如此，不管我有多爱那个特别的人。

4.当你生气时。我第一次使用电子邮件是在 1991 年，那时互联网还没有普及。这是我工作时使用的一个公司内部电子邮件系统。我很快发现，当你生气时，没有像你在现实生活中与人交谈时那样的电子邮件“过滤器”。

当你生气的人不站在你面前，而你只是在屏幕上打字的时候，你真的很有种。你可以让所有的范围和挫折飞，只是电子尖叫你的小脑袋了。那时候我是一个冲动的年轻人，因为我那些幼稚的、情绪化的、电子邮件，我经常和我的上级陷入麻烦。理应如此。

我必须知道，当你生气的时候，正是你不想给不在你面前的人发信息的时候。你只会让每个人都讨厌，看起来真他妈的愚蠢。我只是对还没有意识到这一点的成年人的数量感到震惊...因为你经常在网上看到这个。一些人读了一些东西，变得愤怒，立即打出一封电子邮件，论坛帖子，博客评论，或其他任何东西，想都没想就点击了“帖子”。然后，当他冷静下来，他意识到自己做了什么，他看起来多么愚蠢和幼稚，在恐慌中回去删除他的帖子或删除不好的部分。

哑巴。或者更糟的是，他没有这样做，他的 60 秒钟的不成熟的愤怒现在被印在互联网上供所有人永久观看。无论哪种情况都是愚蠢的。

短信的问题是你甚至不能这样做。一旦你说“胡说，你是一个他妈的骗子，詹妮弗，你知道，”并点击发送，你就完蛋了。没有挽回的余地。如果你试图“解释你的意思”，你看起来更糟(因为现在你是一个混蛋和娘娘腔)。

就像用讽刺，一个人发短信的时候看不到你的肢体语言，听不到你的声音，所以当你说生气的话的时候，放大了十倍左右。她会生气/被冒犯/沮丧/不管怎样，用她自己的愤怒短信来回应，现在你已经进入了一个戏剧的死亡螺旋。记住“低调”是和女人发短信的核心框架之一。发愤怒剧对你来说永远是没有胜算的。一直都是。关于文字游戏还有很多要说的。敬请期待即将到来的文字游戏系列第三部。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。