# 我和女人的故事——第八部分——无数次第一次约会

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/02/05/the-story-of-my-history-with-women-part-8-tons-of-first-dates/>

2008 年 1 月从我和希瑟短暂的事实上的一夫一妻制关系中解脱出来，有了一些约会和恋爱经验，随着 2008 年的到来，我对自己的约会能力和可能性更有信心了。我对这一切还是陌生的，在许多方面我仍然不知道我在做什么或什么是有效的，但我有理由相信，我觉得我很好地理解了什么是无效的。(正如我在《快速进入性生活》第 10 章中解释的那样，就约会而言，避免没用的东西实际上比做有用的东西更重要。那一章可能是我写过的关于约会的最重要的一章。)我坐下来，像往常一样计划我的一年，并制定了一个作战计划，尽可能多地进行第一次约会。2007 年是非常偶然的。

我决心让 2008 年成为我女性生活中持续的、可预测的一年。我要彻底解决这个问题，这样我就可以最终让我的女性生活自动运行，重新回到我生活中的首要任务:生意。我想我已经很接近和女人相处得很好了(我也是)，并且感觉很乐观。我在 Cragislist 上找到了一个摄影学生，给我拍了各种照片(尝试新技术，其中许多效果很好，最终出现在了《终极在线约会手册》中)，从头开始设计了一个全新的在线约会简介(同时保留了 2007 年似乎有效的方面)，并在当时最好的约会网站上发布了简介:Match.com、雅虎交友网和我第一次尝试的一个新网站，大量的鱼。

我非常小心地避免重复去年犯下的在线错误，同时在所有三个网站上打出了数百个复制粘贴打开程序，用电子表格仔细跟踪它们；开场白，回复率，第一次约会率，第一次约会的性别比例，等等。我着迷地追踪一切。我决心构建一个可重复的、可靠的系统，每次执行时都能正常工作。

慢慢地，但肯定地，我开始了第一次约会。网上约会变得越来越容易。我越尝试，我学到的越多，我记的笔记越多，我变得越好。每次我都不断调整我的方法，以获得最大的女性同意的机会。

两次初次约会。然后再来两杯。然后十。然后二十。然后三十。有时候我一周会有四五次初次约会。同一个晚上有两次约会并不罕见。我会在下午 6:00 和一个女人见面，在一个小时左右结束约会，走过三个街区到另一家高级酒吧，在晚上 7:30 和第二个女孩见面。某些酒吧的酒吧工作人员经常看到我，他们开始把我当成友好的常客，尽管我很少点酒(我不喝酒)，而且总是和不同的女人一起出现。酒吧工作人员对此非常冷静，总是配合。我甚至考虑过约一两个可爱的女调酒师出去，指望我不停的社交证明(虽然我从来没有抽时间这么做)。

永远，永远跟踪你的结果。你不需要对此特别挑剔，但是你必须记录下一些基本的数字，比如你接近/打开的次数，并与你实际上和多少女人发生过关系，以及你花了多长时间。没有这些数据，你需要更长的时间来提高。这段时间有太多的女性参加这些约会，我没有时间一一列举，但这里有几个亮点:

-超级性感的 33 岁金发女郎，她说服我参加昂贵的第一次约会:80 美元！无法接受！这种情况不再经常发生了，但有时我还是会上当。

-那个胸部很大的韩国女孩。(一个大胸的亚洲人？那时候，我不知道有这种东西存在，但他们确实存在！这是我给她发信息的唯一原因；否则我会通过的，因为那时我对亚洲人不感兴趣，但那些胸部吸引了我。)我第一次约会就口交了，但我和她就到此为止了。

-惊恐但可爱的邻家女孩-第一次约会后我再也没见过她，因为我表现得太冷漠和阿尔法。该死的。

-到目前为止，我约会过的最年轻的女孩，是一个非常性感，金发碧眼，22 岁的业余模特，有着安吉丽娜·朱莉的大嘴唇，几乎是完美的 10 分。我很震惊，真的很震惊，一个年轻漂亮的女孩竟然同意和我约会。约会毫无进展(我很确定她认为我太胖了)，但事实上，我可以让一个如此年轻性感的人至少和我约会，这在我的脑海中埋下了未来取得巨大成功的种子。

-非常性感的老挝人 27 岁，第一次约会就喜欢我，但第二次就拒绝了我。要么她是个好演员，要么电影里有另一个男人。谁知道呢？

-这位 47 岁的精神病学家喜欢年轻男性(我 36 岁时是“年轻男性”)，我喜欢和他谈论心理学。如你所见，我和各种年龄的女人约会。我不在乎年龄。如果她们很性感，我会发信息给她们。我根本不在乎年龄(虽然我避免给 23 岁以下的女性发信息；我错误地认为那太年轻了)。

——这个 40 岁、难伺候、脾气暴躁的人不喜欢我，因为我没有 6 英尺 3 英寸高。(我“只有 5 英尺 11 英寸”，因此她无法接受。)

-我的第一个拉丁女人！她很可爱，虽然不是我喜欢的类型，也是我的第一个西班牙女人，所以我不太确定，但我还是决定去追求她。她是一名 30 岁的墨西哥妇女，在一家大型电脑公司工作。她人很好，也很可爱，我们第一次约会就亲热了(后来我才知道这是一个巨大的错误)。天哪，那些拉丁女人会接吻吗！她在酒吧里打爆了我的头。我再也没有悲伤地看到她，但我在心里记下了拉蒂纳的接吻技巧。我可以继续，但你明白了。那么多女人，那么多有趣的经历。回忆这段时光对我来说很有趣。

也就是说，虽然我很擅长约会，但是在把约会变成性爱方面，我还是很糟糕。我不像 2007 年那么糟糕，但仍然很糟糕。我不再允许拜金女或 33 岁以上的自大狂说服我参加无止境的昂贵晚餐约会(不过也有例外，我偶尔还是会搞砸)。然而，在我的第一次约会中，和我发生关系的女性比例只有十分之一。就像保罗·扬卡常说的那样，残忍。

好消息是我总能可靠地预测到结果。如果我想和一个新的女人做爱，我知道我可以安排十次初次约会，并且总能成功。而且，她会一直很性感。我坚持我的原则，只给那些在 1 到 10 分的吸引力等级中至少有 8 分的女性发信息(至少对我来说是这样，因为 1 到 10 分是 100%主观的)。我也越来越擅长于让我的第一次和第二次约会既短又便宜。不利的一面是，十次第一次约会，即使是不贵的，加上多次第二次和第三次没有结果的约会，在时间、金钱和汽油方面都极其昂贵。我努力工作并取得了一些成果，但远没有我应该得到的多。一个最好的例子是一个我叫她 Leyla 的女孩。她是一个迷人的 23 岁阿塞拜疆女孩；非常具有异国情调，是我迄今为止见过的最“民族”的女人。

我们第一次约会时，她非常兴奋，在我开始摸她之前，她就开始摸我了。很有意思。当我在那次约会后试图性升级时(当然，这是一个错误)，在第二次约会和第三次约会时(哦，BD，你这个笨蛋)，她一直在抵抗。哦，她想再见我，但她不想做爱。虽然我已经等了太久，但我已经为此做好了准备。没有女人会再“雅典娜”我了。我说，“让我告诉你。我从经验中知道，如果一个女人想继续和一个男人约会，但不想和一个男人做爱，这意味着三件事之一。”当我说这话时，Leyla 立刻活跃起来。她很有理由对我要说的话感到好奇。

我继续说，“这意味着 A)她喜欢这个家伙，但他并没有引起她的性欲。她不喜欢他。”她的表情没变。我继续说，“或者 B)她确实那样喜欢那个家伙，但是她有某种性障碍，或者性问题。”同样，她的表情保持不变。我继续说，“或者 C)她确实喜欢这个家伙，她没有任何性障碍，但她已经在约会或操另一个家伙了。”Leyla 的脸立刻变得通红。她紧张地笑了笑，捂住了嘴。她大吃一惊。最后她说，“哦，我的上帝！你怎么知道所有这些东西的？”

经验，亲爱的，经验。那是我最后一次见到她，这是件好事。虽然我没有接触到性，但我感觉很好，因为我在这一点上获得了很多与女性相处的经验，我可以开始理解并准确预测或解释她们的行为。就在那时，我巩固了我的下一课:第十三课如果在第二次(或第三次)约会结束时，一个女人仍然不想以任何方式与你发生性关系，即使她似乎对你有吸引力，那一定是出了问题。要么她想和你做朋友要么她的自闭症太严重了。放下她，去找下一个女人。她只会浪费你的时间。

知道我在使用一个仍然低效的系统上花费了大量的时间和金钱，我咬紧牙关，开始在书店和互联网上寻找约会信息。很快，我找到了尼尔·施特劳斯的书《游戏》。是关于这些被称为“泡妞艺术家”的人。我对这个术语很熟悉，因为我看过 1987 年的电影，由年轻的小罗伯特·唐尼和莫利·林沃德主演的《泡妞高手》。然而，这些泡妞高手(或 PUA 的)都是些古怪的年轻都市美男，他们会打扮成摇滚明星或同性恋，在俱乐部里泡女孩，使用各种奇怪的技巧。

这种搭讪的废话看起来有点无聊，但对我来说很清楚，至少其中一些人在酒吧和俱乐部做着我在约会网站和第一次约会时做的事情；输入大量的数字，尝试不同的技术，磨练他们的方法以获得最大的成功几率。所以，我不情愿地买了这本书。我开始读，很快就被吸引住了。我花了几天时间从头到尾读了一遍，并做了一些笔记。一旦完成，我也获得并阅读了一些神秘的方法书籍。

我很清楚，这种泡妞艺术家的东西是面向更年轻、更外向的 20 多岁的男性，他们喜欢去喧闹的舞蹈俱乐部，熬夜到深夜。我是相反的；一个内向的 36 岁离异父亲，有孩子和生意要经营。我没有兴趣在周四晚上 2 点钟穿着羽毛围巾去跳舞俱乐部。如果可能的话，我只是需要在我目前的系统中做一些调整来提高我的 1/10 比率，我相信我可以做到…不知何故。在一些 PUA 的资料中，提到了互联网上的一个叫做“快速诱惑”的论坛，所有这些泡妞艺术家都在那里闲逛。2008 年夏天，我发现了这个论坛，就在那时一切都变了…第 9 部分即将到来。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。