# 现实生活中约会必须掌握的 5 个技巧

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/05/13/the-5-skills-you-must-master-for-real-life-dating/>

这变得有点复杂，因为“现实生活中的约会”可能意味着许多不同的事情。它可以意味着任何事情，从白天的游戏，到晚上的游戏，到第四次约会男性晚餐，到试图在你的社交圈里和某个女人玩游戏。为了让这一点更清楚，在这篇文章中，当我说“现实生活中的约会”时，我指的是当你在现实生活中与一个你试图与之发生性关系的女人面对面时，但你晚上不在舞蹈俱乐部、酒吧或其他夜场，而且她没有喝酒。这是因为我没有夜间游戏的经验，所以我不能就此给出建议。我相信这些东西可能会对你的夜间游戏有所帮助，但是我没有这方面的经验，所以我不知道。

因此，这五个技巧适用于日间游戏，社交圈游戏，以及一两次真正的网上约会(两种类型的“甜爹”游戏都包括在内)。和往常一样，这五项技能没有按照特定的顺序排列，因为它们都很重要。如果你至少在所有这些方面都是“体面的”，你会得到奠定，与有吸引力的女人。如果你在其中的一两个方面做得不好，你可能会和别人上床，但是这很困难，你必须更加努力。如果你不擅长其中的两个以上，你可能根本就不会有艳遇，除非你付钱(或者满足于平均水平或低于平均水平的女性)。暂时假装自信和结果独立，直到你真正拥有它们

“内心游戏”实际上意味着自信和结果独立，这是我在书中经常谈到的两件事。自信意味着你对自己完成生活中想要的事情的能力有自信。你知道你并不完美，但是你知道你有必要的技能去得到你想要的东西，并且并不超级担心。结果独立意味着你不在乎任何特定的场景(第一次约会，特定的女人，等等)如何结束。如果成功了，那太好了。如果失败了，你再也见不到她了，你真的一点也不担心，你会成为名单上的下一个女人。她能看出你不在乎。(你彬彬有礼，讨人喜欢，却满不在乎。自信和 OI 是你可能拥有的对女人最有吸引力的两种非身体素质。

自信和 OI 不是技能。它们是品质。但是，如果这两者你都还不具备，你必须学会的技巧就是如何造假，直到你造出来。如果你还不自信或对结果不独立，你至少需要在和她交流时假装自信。如果你表现得紧张(意味着不自信)或有需求(意味着不依赖结果)，那么她的吸引力就会下降。所以你至少要学会如何假装，直到这两件事对你来说变得很自然。我在《被解放的人》和《快速做爱》中详细讨论了自信和结果独立性。2 .优化外表这是一个显而易见的问题，也是每个人都喜欢关注的问题。这并不是很多愤怒的人认为的全部，但它仍然是核心和重要的。擅长约会、诱惑，不管你想怎么称呼它，都需要你在遗传、种族、年龄和预算的限制下尽可能地优化你的外表。这意味着就你的基因、种族、年龄和预算而言，你更有吸引力。以我自己为例，我是一个 47 岁的美国男人。我长得不好看，也不性感，但与典型的 47 岁美国男人相比，我在外表吸引力方面很容易进入前 10-15%的人群。我看起来很体面，我的皮肤很好，我的牙齿很好，我有一头浓密的头发，我的肢体语言很自信，我的动作流畅而充满活力，我穿得很好，等等。这是因为我已经花了时间(在某些情况下，花了钱)来优化我的外表，对于一个 47 岁的遗传基因的人来说，我已经尽了最大努力。

做不到这一点并不(必然地)意味着你不能上床，甚至不能和有魅力的女人上床，但它确实意味着你必须更加努力地工作，投入更多的时间、工作和数字才能得到你想要的结果。优化你的外表是必须的。此外，这样做还会给你带来许多与女性无关的其他好处(正如我在这里谈到的)，比如更健康的身体、更高的生活质量、更高的自尊和更高的收入。掌握正确的顺序尽快做爱需要你在特定的时间按照特定的顺序做特定的事情。你不会在第一个 10 秒钟内和一个女孩发生性关系，你不会在第一次约会时和她发生性关系，等等。

你必须知道这些事情是什么，什么时候需要做。如果你:不知道这些东西是什么。知道这些事情是什么，但不知道如何去做。知道它们是什么，但不确切知道在过程中应该在什么时候完成。知道它们是什么，什么时候需要完成，但是经常会因为太兴奋或者太舒服而忘记。

那你就不会很有效果。你需要知道这些事情是什么，如何去做，什么时候需要去做，实际上你几乎 100%的时间都需要去做。幸运的是，这可能是这里列出的所有技能中最容易学会的。你只是得到一本教你这些东西的好书(快速进入性是我的；强烈推荐)然后进行一系列的第一次约会(或类似的互动),练习这个顺序，直到你记下来。

4.性升级这意味着你真的有胆量，而且确实需要胆量，才能从身体上开始做爱的过程，或者至少变得非常性感。这个真的很难，如果你没有很多性经验的话。男人长久保持处男身份的最大原因不是因为他们是失败者，也不是因为他们在女人面前害羞；不，是因为他们不知道如何性升级。这是我真正需要关注的事情。我花了整整一年的时间练习，才精通此道。今天，我对它有 100%的信心，我甚至不加思考就去做了(再次强调，是在过程中合适的时候，而不是之前！).你必须学会如何性升级，什么时候应该这样做，最重要的是，在需要的时候，要有勇气和独立的结果去做。这是关键。5.平衡舒适和吸引力之谜在 20 年前说过，他是对的。女人在第一次和你发生关系之前，一定要有两样东西:舒服和吸引。她必须两者兼得，不能非此即彼。此外，两者她都不能拥有太多。如果你获得了吸引力而不是舒适，她不会和你发生性关系，因为她会太害怕或者她的自闭症谱系障碍会太高。不好！如果你没有安慰，但绝对有惊人的吸引力，她可能会和你做爱一次，但之后就再也见不到你了。不好！(除非你想要的只是一夜情。)如果你得到了安慰，但没有足够的吸引力，她会让你进入“让他等着”的模式，在发生任何性行为之前期待更多的约会。不好！(说实话，我宁愿她只是拒绝再见我。)

如果你没有吸引力，但是非常舒适，她会把你放在朋友区，现在你就不走运了。不好！但是，如果你有很高的舒适度，同时也有很高的吸引力，她会很快和你发生性关系，并在你想要的任何关系下继续和你发生性关系很长时间。你必须学会如何在不产生过多或过少的舒适度和吸引力的情况下达到高度的舒适度和吸引力。就是这样！如果你在以上五个方面都做得相当好，你就大功告成了。你可以在任何你想要或需要的时候和新女性发生性关系，而且不费吹灰之力。想和其他开发阿尔法男性 2.0 的人聊聊吗？在这里加入新的阿尔法 2.0 论坛和/或在这里加入阿尔法 2.0 脸书小组。他们都可以自由加入！

2019 年我要来你附近的一个小镇做我做过的最便宜的阿尔法男 2.0 研讨会。我将在美国、澳大利亚、加拿大和欧洲的 18 个不同的城市。如果你想参加一个低成本的研讨会，学习如何改善你的财务和女性生活，点击这里，并获得您的门票！接下来的城市是拉斯维加斯、伦敦和柏林！阿尔法男 2.0 世界巡回赛 2019

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。