# 我的商业史——第九部分——六位数

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/10/10/the-story-of-my-history-in-business-part-9-six-figures/>

我尽我所能地努力工作，尽我所能地努力营销，尽我所能地争取更多的客户，尽我所能地从已经有的客户那里获得更多的业务；我每周工作 60 到 75 个小时，拼命为我的新家庭提供食物。这很可怕，但在 1998 年全年都这样做之后，到 1999 年初，我开始看到更多的钱进来。我开始为我的计算机咨询公司获得更高质量的客户，这意味着更大和更有组织的公司。

这是一个缓慢的过程，但到了夏天，我每个月能挣 5000 到 7000 美元，相当于上世纪 90 年代的美元。我的财务状况仍然一团糟；我几乎经常拖欠账单和税款，我的记账技能也很糟糕。我仍然有压力。然而，我再也不觉得“穷”了。我觉得我真的让事情发生了，感觉更成功了一点。

我终于又能负担得起房子外面的一个小办公室了，只是一个单独的办公室，是从我在商业冒险中遇到的一个家伙那里转租的。与妻子和两个年幼的孩子在家做生意是一场噩梦。我需要更有效率，所以需要一间办公室，尽管租金高得吓人。这一次，我很聪明地找到了一个离我家只有五分钟路程的办公室，它位于我家所在的小镇上，而不是一个位于遥远的波特兰市中心的办公室，通勤时间超过 50 分钟，而且停车很糟糕。

一旦我有了这间办公室，我的生产力就提高了(不出所料)。我开始不仅关注营销和客户服务，还关注从现有客户那里获得最大收入。我不再只是跑来跑去解决问题，而是开始研究我客户的计算机系统，寻找改进它们的真正方法，然后把我的发现告诉他们。我成为了一名真正的顾问，而不仅仅是一名“计算机专家”这种方法奏效了，我的收入又增加了。我也提高了价格。很多。当我这么做的时候，我没有失去一个客户。我的收入又增加了。

我开始做更多的直邮广告。与我之前灾难性的尝试不同，这次成功了，我开始获得更多的客户。我开始做广播广告。这些广告非常昂贵，把我吓得屁滚尿流，但我用了我所学的每一种营销技巧来制作广告，它们奏效了。第一轮广告花了我 3000 多美元，这在当时对我来说是一笔可怕的钱。尽管如此，我还是获得了四家新公司的客户，其中一家会在很多年里每月付给我几千美元。惊人的投资回报率。

我作为分包商工作的一些公司问我是否可以直接为他们工作，意思是我是否可以直接给他们开账单。伦理要求我去我的分包公司获得许可这样做。令我震惊的是，当我这样做的时候，我的分包公司同意把所有的业务都给我，很少有例外。正如我在之前的文章中提到的，这些公司要么专注于计算机硬件，要么专注于网站建设。相反，我专注于现场支持，这是这些公司讨厌的。他们很乐意放弃这项业务，只要我继续为他们在其他账户上工作。

于是，我的收入又涨了。到了年底，我搬进了一间更大的办公室，并雇了我的一个兄弟来帮我。我还雇了一个专业的簿记员来管理我的账目(这件事我至少在一两年前就应该做了)，并且更加认真地和一个会计师一起工作，以便及时了解我的税款。2000 年初，我在办公室工作到很晚(一如往常)，心血来潮，决定写几份报告。我用旧的 QuickBooks 软件运行了一年以来的盈亏情况。当报告出现在屏幕上时，我目瞪口呆地看着报告顶部的数字。在 P&L，我一直关注的数字是毛利。总收入对我来说是一个没有意义的数字，因为我要考虑商品成本和其他费用，所以总收入从来不是我实际收入的指标。净利润对我来说也不是很有用，因为我的业务中有一些费用是出于法律税务和其他会计原因，所以这也不是我实际收入的清晰画面。

许多年后，我会和一个会计团队一起创建复杂的电子表格，精确计算我的真实收入，但当时我没有足够的理解、员工或组织技能来做这样的事情。因此，在 P&L 的报告中，我总是会关注毛利。这是扣除分包商费用、商品成本和其他硬性成本后我赚的钱。这是我认为我的真实收入，我所有的收入目标和关注点都是基于这个数字。

这个月，我不敢相信我所看到的。在这一页的顶部，今年迄今为止我为自己赚的钱是 102，342 美元。我一年赚了十万美元。我不太相信。我仔细检查了数字。他们是对的。我现在有六位数的收入。我高兴得尖叫起来，在办公室里手舞足蹈。字面上。我 18 岁时设定的十年赚六位数收入的目标终于实现了。我甚至提前了整整一年！我当时才 27 岁，全职创业还不到三年半。仅仅一年前，我还勉强能够支付我的账单，而现在，我是一个有六位数收入的人了。

我严重不敢相信，但还是喜出望外。经济上，我还是一塌糊涂。我的记账仍然混乱，我的税款仍然拖欠，我的债务仍然在增长，我在生活方式上花费了过多的钱，而我的储蓄或投资却很少。但我现在挣了六位数。我跨越了一个重要的里程碑，不仅在我的生意和收入上，而且在精神上。

一旦我不再犯傻，我坐下来，立即制定一些新的商业和财务目标。我还没有走出困境，我的生活中很快会出现一些其他问题，但至少现在我进入了我财务生活的一个新阶段，这是我整个成年生活一直在努力和幻想的事情。未完待续…

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。