# 贝塔雄性的力量

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/12/14/the-power-of-beta-males/>

阿尔法认为自己的竞争不是来自贝塔，而只是来自其他阿尔法。普遍的看法是，即使一个白骑士 beta 试图阻挡你，他也可以很快被解除武装和绕过，而不用太大惊小怪。毕竟，他只是一个测试版。嘘。

在硬币的另一面，经常会有男性贝塔的捍卫者或辩护者说这样的话，“即使有成千上万的贝塔又怎样？那又怎样？这对你有什么影响？”问题是，当阿尔法男性忙于炫耀他们有多坏的时候，当贝塔男性的辩护者认为贝塔男性不会影响他们的时候，这两个群体经常忘记贝塔男性不仅是你在女性生活中成功的威胁，而且他们实际上是最大的障碍之一。

这些测试提高了你和女人约会的成本，增加了你做爱的时间和精力。一个同样的猫，懦弱，贫穷，你不断取笑的白骑士贝塔男不仅要带走你现在他妈的超级辣妹，还要娶她。我不认为你会吹嘘你有多坏。

事实是，β男性对女性拥有巨大的影响力，这是你作为α(1.0 或 2.0)永远不会拥有的。我到底在说什么？我会解释的。

女人为了谁离开你？我之前谈过 LSNFTE，当一个女人离开你，因为你不愿意和她一起玩她那狗屁迪士尼式的爱情游戏，然后很快就有了一个符合这个童话故事的男朋友，至少是暂时的。

我已经讨论了在这些情况下应该做什么，什么时候会发生，以及如何降低它们尽快发生的几率。但是我们从来没有讨论过这些女人抛弃你的原因。这些家伙是贝塔还是阿尔法？这些年来很多女人都拒绝了我。(当然，94%的人最终会回来，但这是另一个话题。)每次他们这么做，都是为了一个测试版而甩了我。不是另一个阿尔法，而是一个贝塔。我经常因为贝塔被甩。我几乎从来没有因为另一个阿尔法被甩过。

我被 LSNFTE 了大概 40 次(？)，也许更多(有时是同一个女人多次)。在所有这些时间里，只有两次是因为一个女人为了一个大男人甩了我(1.0)。其他 95%的人为了测试版抛弃了我。为什么？

这给我们带来了贝塔人优于阿尔法人的第一种超能力:贝塔男性超能力第一:贝塔男性会欣然同意阿尔法男性不会同意的事情。

这是最简单的例子。作为阿尔法 2.0，我永远不会向女人承诺绝对的一夫一妻制。然而，我约会的每一个女人都被成群的贝塔雄性包围着，它们会很高兴地承诺这样做，割掉自己的睾丸。许多阿尔法男性 1.0 也不会承诺这一点。会说谎的人是在说谎(因为他们会很快作弊)，大多数女性都知道这一点，尤其是 25 岁以上的女性。

这意味着，如果那个辣妹真的想要一个真心承诺一夫一妻制的男人，贝塔男几乎每次都会赢。如果你是阿尔法，你就出局了，至少暂时是。是的，她可能会回来是真的，而且/或者她背着你和你偷情的时候你可能会和她发生关系也是真的。但关键是你一开始就失去了她，因为测试版就在你身边，准备承诺你不会承诺的事情(如果你是 Alpha 2.0)，或者不能诚实承诺的事情(如果你是 Alpha 1.0)。

一夫一妻制是一个极端的例子，所以你可以随意用“婚姻”、“同居”或“现在就要孩子”或“和我一起搬到 X 城”或“在我们约会三个月之前不要和我发生关系”或“在我身上花钱”或“每当我需要去某个地方的时候开车送我”或“打扫我的房子”或“确保对我所有的 Instagram 照片发表友好的评论”或“每天给我发短信”或任何你能想到的其他女性需求来代替“一夫一妻制”。

作为一个阿尔法，当你得到这样的请求或要求时，你只会嘲笑她。但是贝塔会立正，敬礼说“是的，女士！”并愉快地服从。她会选择谁呢？他。不是你。

贝塔男性的超能力之二:贝塔男性总是会同意女人的迪斯尼议程。阿尔法男不能或者不会。地球上几乎每个女人都有一幅清晰的图画，描绘出她们希望“某一天”的完美关系甚至大多数独立的坏蛋也幻想某种婚礼或类似的事件，以及与一个好人的某种长期关系。 所以她不停地说着她那迪士尼式的狗屁幻想:永远一夫一妻制的婚姻，永不离婚，有两个完美的孩子，一个富有、成功但又非常听话的丈夫，还有一个漂亮的房子，房子旁边有白色的尖桩栅栏，就在她妈妈或姐姐的隔壁。

当阿尔法男性 2.0 听到这一切并说不谢谢你时，他打了个寒战。一些 1.0 岁的大男子主义者笑着说绝对不。另一些 1.0 岁的大男子主义者想要某些方面，但随后立即开始改变她的迪士尼幻想的主要组成部分，迫使她在她的至圣所上妥协。她感到压力和伤害。

贝塔男？他希望所有的一切，正如她所描述的那样，没有任何改变。他已经准备好了每一个细节，迫不及待地想要开始。他只是很高兴和一个女孩在一起。细节对他来说不是很重要。那么在这四个选择(2.0、反一夫一妻制 1.0、支持一夫一妻制 1.0 和测试版)中，她会选择谁呢？这不是比赛。她选择了贝塔。她把你的阿尔法屁股踢到路边，兴高采烈地和那个懦弱的贝塔男在街上小跑，计划他们奢侈的婚礼，然后你变得沮丧，给我发电子邮件问我如何让她回来。

你听说过阿尔法性交和贝塔雄鹿，这是真的。女人干阿尔法，嫁贝塔。这很好，在 manosphere 网站上开玩笑也很有趣，直到你作为阿尔法有了一个你真正喜欢的女孩，她不像其他人，甩了你的屁股，去和贝塔结婚。我收到了很多愤怒或沮丧的被抛弃的大男人的电子邮件，他们被抛弃去做测试。然而，我很少收到一个阿尔法发来的电子邮件，抱怨他被另一个阿尔法甩了。

还认为贝塔对你没有力量吗？贝塔男性第三大超能力:贝塔男性提高了进入门槛，尤其是对年长的、更有魅力的女性。你想和那个超级性感的 36 岁女人上床，所以你安排了一次见面，你们俩去酒吧喝一杯。你的计划是只谈一个小时左右，然后转向性或者第二次短暂约会(然后是性)。

问题是最近五次她第一次约会都是和贝塔出去。这些男人给她买了一顿丰盛的晚餐，整晚亲吻她的屁股，花了几个小时听她说话，给她买了她想要的所有饮料，在外面呆到她想要的多晚，不断地告诉她她有多聪明和漂亮，从来没有试图和她发生性关系。

因此，以上情景是她期望男人做什么的基线期望。当你建议“去喝一杯”时，她有点困惑，把头歪向一边，然后马上用更详细、更昂贵、更耗时的东西反驳。你说“酒吧”,她马上会建议你吃“晚餐”或“去看一场戏”,或者至少是一顿非常安全、无性的“午餐”如果你坚持自己的立场，坚持“喝一杯”的想法，她实际上有点被冒犯了。你是那种小气鬼玩家，而不是“绅士”

回到所有这些与贝塔的第一次约会之前，她会很乐意同意一次随意的第一次约会，并可能在此后不久发生性关系。但由于多年来她一直被贝塔们拍马屁，她不再为此感到沮丧了。她可以通过拒绝你并等待一个愿意花 150 美元在她身上的测试者来得到一个更好的交易，因为她有特权花六个小时听她零性生活的谈话。

利用他们的β超能力，这五个男人已经提高了所有未来男人进入她的阴部的门槛，包括有经验的阿尔法男性。我没有说你不能和她发生性关系或者这是“不可能的”，我说的是进入的门槛已经大大提高了。多亏了他们，我们现在在像 Match.com 这样的网站上有了一大批 30 多岁的单身女性，她们定期得到免费的豪华晚餐和数小时的男性关注，而不需要任何性要求，在很多情况下，如果你不给她们提供这些，她们会感到被冒犯甚至不安。

这对女人来说很划算。对于贝塔们来说，这是一个普通的交易(他们再次很高兴有一个约会)。这对你来说太糟糕了。你现在必须要么 A)停止与 33 岁以上的女性约会，即使你仍然觉得她们有吸引力，要么 B)大规模增加你约会生活所需的时间和财务支出，要么 C)大规模增加你的活动和数量，做大海捞针的游戏来寻找这一规则的罕见例外。30 岁以上的男性大多选择选项 b，我几年前选择了选项 A。两个都不好。

还认为外面有这么多测试版是“没什么大不了的”吗？还认为贝塔是无害的吗？还认为他们不会给你带来任何问题吗？还认为他们对你的约会或感情生活没有权力吗？确实如此。比其他大男人多得多。(尽管公平地说，阿尔法男性也不是无可指责的...)

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。