# 与 Manosphere 的交易

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/02/29/the-deal-with-the-manosphere/>

我一直试图对此保持沉默。真的，我有。我试着专注于自我提升。每当我讨论 manosphere、red pill 或 manosphere 中的任何人时，事情往往会变得激烈起来，戏剧开始上演。没关系，因为我得到的戏剧越多，我得到的流量就越多，我赚的钱就越多。问题是我现在是我一生中最忙的时候，这说明了一些问题。人们经常忘记，整个黑龙/阿尔法男 2.0 业务是一个兼职业务，只占我收入和工作时间的一部分。我还有另外两家完全不相关的公司也需要我的时间，还有另外两家博客(*和*孩子*和*我的旅行*和*我的女人*和*健身*和*阅读)...非常...还好我是时间管理顾问)。

这意味着我需要小心我在哪里做和不花我的时间。例如，去年我减少了我的商业博客(虽然我仍然定期发布)，将我花在其他业务上的时间减少了 40%，并且完全停止在论坛上发布。这是我必须做的。

也就是说，正如你们大多数人所知道的，最近整个 manosphere 都在拉屎。我们中的一个人最近不仅获得了国内新闻，还获得了世界新闻。我收到了一些电子邮件，询问我对这些东西的看法。此外，当我发布帖子说我不关心世界上男人发生的事情时，我收到了 manosphere 贡献者和读者的抱怨。

所以我不能再对此保持沉默了。澄清一下，我要说的一切都是 100%确定的。我要说的不是表演、讽刺或营销策略。这是我真正相信的。这篇文章也比平常长，因为我想尽可能的完整。为了便于阅读，我把它分成了六个部分。

第一部分:我不在乎

这话我说过很多次了，我再说一遍。我不在乎发起一场运动。我不在乎改变世界。我不在乎拯救世界。我不在乎救人。我不在乎拯救西方社会。T2 我不在乎愚蠢到要结婚的男人会不会在离婚时被强奸。

*   I don't care if men are stupid enough to think that a woman's monogamy will be cheated by their wives or girlfriends. I don't care if those who are too stupid to manage their money properly will be raped by the government through taxation and/or oppressive regulations. I don't care if people are stupid enough not to move out of their corrupt and collapsed country and be occupied by third world immigrants. I don't care if those stupid enough to go to college will be screwed up by these crazy "yes is yes" laws.

*   Wait a minute.

一.不要。关心。

西方社会已经完蛋了，无论是经济上还是文化上，在这一点上已经没有救了。我已经在几个不同的博客上多次讨论了这种情况的众多原因。上一次我们挽救它的机会是在 20 世纪 90 年代中期，那是很久以前的事了。作为一个男人，在这一点上，你获得长期幸福的唯一选择是彻底改变你的生活方式，这样你就不会受到西方缓慢崩溃成左翼屎坑的影响。这是我教的。

这种被许多右翼分子窝藏的 50 年代的理想化版本，不仅从未存在过，而且肯定也不会再存在了，至少再过 100 年(充其量)也不会回归。在情况好转之前(如果有好转的话)，情况会变得更加糟糕。没有你能通过的法律或你能投票支持的人能改变这一切。即使特朗普成为总统，也不会有任何有意义的革命，无论是政治革命还是暴力革命。我在这里总结一下为什么，尽管这个博客上的许多其他文章解释了西方无法解决的文化问题。我也在[的 Caleb Jones 博客](http://www.calebjonesblog.com)上写了大量关于经济原因的文章。

此外，正如我在这里描述的那样，我没有兴趣帮助一个主要是左翼的社会，这个社会讨厌我的男子气概，经常攻击我是一个拥有正常、自然的男性欲望和目标的人。所以，不仅*不能*我帮助西方文明，在这一点上我也不想。西方是自作自受。不是火星来的外星人干的。移民没有做到。西方是自作自受。现在它必须自食其果。没有什么可以阻止它，不管你我对它曾经的样子有多悲伤或生气。

最重要的是，男性圈子里的绝大多数人无论如何都想为经济和自由自杀。我已经在这里展示过大多数男人反对男人的程度不亚于最坏的女权主义者。我还在这里向[展示了](https://blackdragonblog.com/2014/08/28/why-get-a-prenup-at-all-why-move-in-with-a-woman-at-all/)76%的男性*希望有一天以一夫一妻制的方式“安定下来”,尽管我知道合法婚姻和长期的一夫一妻制在现代西方已经不再适用。在最近的一段视频中，尼尔·史特劳斯无意中透露，当他询问他的 pua 邮件列表，看他们是否想要更多关于一夫一妻制或非一夫一妻制关系的信息时，90%的人说他们想要一夫一妻制的信息。*

很明显，无论信息如何呈现给他们，大多数男性都不愿意改变。

所以，

1.今天的西方社会在经济和文化上都一团糟，而且无法修复。

2.今天的西方社会讨厌你，如果你是一个男性化的男人，不需要你的帮助。

3.你们中的绝大多数人甚至不愿意改变自己的任何行为，尽管像我和其他人一样努力工作的人们向你们提供了所有相关的信息。

这就是我不在乎的原因。所以，下一次当你因为我没有“加入战斗”，没有与女权主义者对抗，没有反击蓝皮勒斯党，没有投票给共和党，没有成为一名男性权利活动家，没有帮助一场永远不会发生的不存在的革命，或者不管你想让我做什么，而感到沮丧的时候，现在你知道为什么了。因为我在上面列出了明确的原因，并且详细讨论了很多次，这些事情都是对我时间的巨大浪费，而且我真的有更好的事情要做。

我是否同意像红丸、人权协会和 MGTOW 这样的组织的观点？我当然知道。如果你读过我写的两三篇以上的文章，你就已经知道了。

你可能注意到我通常不用“红色药丸”这个词。我是故意这样做的。这是因为对于这意味着什么还没有具体的、广泛的共识。问五个不同的吃红色药丸的人，红色药丸的生活方式到底是什么样子，你会给出五个不同的答案。对于像 MGTOW 这样的术语，情况变得更糟，因为有非常愤怒的反性别的 mgtow 认为任何形式的搭讪或关系管理都是邪恶的和破坏性的，然而也有许多支持性别的 mgtow(像我一样)认为女人是难以言表的美好，只要你控制自己和[坚决拒绝与她们做某些事情](https://blackdragonblog.com/2013/07/21/women-are-not-evil/)。因此，如果你想避免无用的争论和浪费时间，抛出“红色药丸”或“MGTOW”这样的术语需要添加一两个句子来描述你正在谈论的版本。它很笨拙，我不想花时间。

然而，我回避这些术语并不意味着我不同意它们的核心概念。我完全同意(再说一遍，如果你是一个经常阅读的人，你已经知道这一点)。

我是不是完全不同意第三波女权主义、社会主义、大规模移民、政治正确之类的东西？我当然知道。同样，如果你读过我在这里或凯勒·琼斯的博客上写的两三篇以上的文章，你就已经知道了。事实上，我是一个极端的自由主义者。这意味着如果你是右翼分子，我比你更反对社会主义和大政府。

如果你参与了这些运动，我同意你对这些事情的哲学观点，我在精神上支持你，但是除了我已经在做的事情之外，我不会花任何时间或金钱来帮助你，那就是免费发布大量的自我改善信息。你在打一场已经输了的仗。左翼已经击败了右翼[很久了](https://blackdragonblog.com/2013/02/28/liberalism-has-won-over-conservatism-good-or-bad-for-alpha-males/)，在过去的几年中，随着现任奥巴马在经济不景气的情况下再次当选，美国社会化医疗保健的通过，同性恋婚姻的合法化，墨西哥人向美国的大规模移民和穆斯林向欧洲的大规模移民，最近 1.1 万亿美元的综合支出法案(由共和党人支持，你们右翼分子认为他们会拯救你们)，以及我可以列出的其他 20 件事情，左翼已经达到了顶峰。战争结束了，左派赢了，右派输了，对不起。我和你一样不喜欢，但现在是面对事实的时候了。

如果你*仍然*想把时间花在这些改变世界、拯救世界或拯救人类的运动上，我认为你是在浪费时间，但我肯定不会阻止你。我认为你应该做任何你觉得有意义的事情。这是你的生活，做你想做的。我有更好的事情要做，比如改善我自己的生活和照顾我爱的人。

第二部分:我为什么在这里

好吧，如果你不在乎这些，那你为什么会在这里呢，黑龙？你在乎别人吗，还是你只是个自私的混蛋？

这是一个有效的问题，我来回答它。我以前回答过，但我在这里声明它是非常清楚的。

我不关心男人的困境，因为，正如我刚才描述的，大多数男人没有兴趣为了寻找幸福而改变，尽管他们知道新的现代条件。

然而，我不在乎那些对改变感兴趣的男人。

我关心，深深地关心那 5%厌倦了做奴隶的 beta 男和那 5%厌倦了戏剧的 Alpha 男 1.0。根据我有根据的猜测，70%的男人是贝塔，25%是阿尔法 1.0，这两者的 5%大约是男人总数的 4.75%。如果你把 5%已经是“男性至上 2.0 版”(至少在某种程度上)的男性加进来，那就相当于我所关心的男性的 10%。

这 10%就是这个博客的读者。这就是我的书《T1》的作者。我在这些话题上写的每一个字都是给你们这些人的，贝塔和阿尔法 1.0 厌倦了女人或社会的废话或者阿尔法 2.0 寻找志趣相投的人。我非常关心你们每一个人。如果你曾经通过电子邮件与我交流过，或者通过电话或 Skype 与我进行过指导，你可能会从我的声音和我的感觉中看出，我非常关心你作为一个快乐的人在我们这个堕落的、反人类的世界中的未来。

我关心你们，但我不关心其他 90%的男人。反正他们也不喜欢我。如果你是一个测试者，并且想一直做下去，我对你来说就像一个混蛋。如果你是一个阿尔法 1.0，并想保持这种状态，当我写一些像非一夫一妻制，避免合法婚姻，或反戏剧技巧如软 nexting，你只会感到不安，这会毁了你的一天。这种事经常发生在阅读我的文章的忠诚的、更戏剧化的 Alpha 1.0s 上。

解决办法很简单。如果你是 beta 或 Alpha 1.0，并且想保持这种状态，不要读我的东西。说真的，走开。你不在我的目标市场，我写的东西很少能引起你的共鸣。如果你是一个想继续做测试版的人，去读一本暮光之城的小说吧。如果你是一个阿尔法 1.0 谁想保持一个，去一个愤怒的 manosphere 网站，去尖叫你的头了。这里不适合你。

但是！如果你是贝塔或阿尔法 1.0，真正想要一个更好的生活，一个更快乐的生活，一个更适合快乐的男人，一个自由、快乐、金钱、爱和性的生活，而不是愤怒、戏剧和规则，那么这就是你的地方。我是来帮忙的。这就是我在这里的原因:帮助你。

为什么我会在这里帮助你？是因为我要发起一场大男子主义 2.0 运动吗？

没有。我不做动作。相反，我是来赚钱的。既然你们很多人暗地里讨厌资本主义，让我来解释一下这是如何运作的。

像 Roosh 这样的人是来创造运动的。Roosh 已经多次表示，他的收入对他来说并不重要，他也没有任何财务目标。我相信他。因为他的目标是发起一场运动，拯救世界，所以他的运作模式，就像 manosphere、MRA 或 red pill 中的许多其他人一样，是煽动你的情绪，找到你讨厌的敌人，并组织起来反对这些敌人。

这很好，但我不是来这里搞运动的。我是来赚钱的。所以我的运营模式是*提供价值*。如果我提供价值，作为一个男人改善你生活的可行步骤，你可能会在某个时候购买我的[产品或服务](http://www.blackdragonsystem.com/productsservices.html)。你的生活改善了，我赚钱了。赢/赢。至少，你不会购买我的任何付费内容，但你会继续阅读我的免费内容，这创造了流量和嗡嗡声，仍然让我赚钱。还是那句话，赢/赢。

如果我提供的价值很少或没有价值，我就赚不到钱，我就会倒闭(如果真的发生了，那是我应得的)。这就是资本主义的运作方式。因为我爱钱，认为我的收入是我生活中最重要的事情之一，我必须确保我在这里，在我的其他博客，在我的书，[播客](https://blackdragonblog.com/podcasts/)，以及其他产品和服务中提供价值。

所以，你要知道，我在这个博客上做的一切，或者我的任何博客，都是为了赚钱。在这一点上，我一直非常明确、诚实和坦率。我写的每一篇博客，我录制的每一个免费或付费的播客，我参加的每一个比赛，我在这里做的每一件事都是为了赚钱。如果你发现我的原则和技术给你带来了价值(我知道它们确实带来了价值，因为它们都经过了实地测试和证明)，那么就购买我的东西，阅读我的内容，并传播消息。如果你认为我很烂，那么永远不要再看我的东西，也不要对任何人说我的任何事情，这样你就不会为我创造更多的流量。再说一次，这完全取决于你。

如果你讨厌我的目标是赚钱，那很好。如果你想成为一个运动的一部分，那很好。你可以随时停止阅读这篇博客，点击右边栏中列出的任何一个 manosphere 网站，在那里大喊大叫。我不在乎结果，所以这一点都不会困扰我。即使你和你的朋友们讨厌我，那 10%和我的东西兼容的人对我来说已经足够完成我在这个行业的所有财务目标了。所以一切都很好。最重要的是，你需要做对你有用的事情。

我不是说运动的人永远不会提供价值。当然有时候会。我并不是说我从不煽动情绪和谈论我们的“敌人”我当然有时候会。我只是说核心目标不同。大多数 manosphere 的家伙是运动的家伙。我是资本家。尽管我们都认同相同的核心哲学概念，但还是有明显的区别。

如果你真的喜欢我的概念，同意我说的大部分内容，但仍然想参与这些 manosphere 运动，那该怎么办？很好，去吧。有许多狂热的阿尔法男性 2.0 或有抱负的 2.0，他们大量参与这种拯救男人或拯救世界的事情。我完全同意。我不会帮忙，但我仍会帮助你成为一个更好、更自由、更快乐的人。正如我的一个客户曾经告诉我的，“你不想拯救世界，但你会帮助创建许多 Alpha 2.0s，而*他们*会拯救世界。”不知道我是否同意，但我不介意这种情绪，如果发生这种情况，我肯定会接受。追求看起来像 Alpha 2.0 的东西，同时仍然试图拯救 Men 的目标根本不矛盾。

第三部分:我的网站

就像任何其他成功的互联网内容创作者一样，我有很多网站都有我的名字，既有 Blackdragon，也有 Caleb Jones。其中一些网站只把我作为唯一的作者，尽管在这些网站上其他人可以发表评论。在其他一些网站上，我根本不发帖，而是让其他人投稿。随着时间的推移，这样的网站会越来越多。我现在至少还有三个在绘图板上。

偶尔，我会收到对别人在我的网站上说的话的愤怒投诉。

“这个网站上的某某人是种族主义者！你为何支持屋宇署？！?"

“这个网站上的某某人是右翼极端分子！你为何支持屋宇署？！?"

“某某在这个网站上教蓝色药丸的建议！你为何支持屋宇署？！?"

“这个网站上的某某人是他妈的社会主义者！你为何支持屋宇署？！?"

我不支持。仅仅因为它在我自己的网站上并不意味着我支持它。我真不敢相信我需要说这些。互联网已经成为主流大约 20 年了，由于一些奇怪的原因，人们仍然没有弄明白，仅仅因为某人拥有一个网站并不意味着那个人百分之百同意其他人在那个网站上所说的一切，即使所有者没有删除那些内容。我没有兴趣浏览所有这些网站，删除我不同意的每一件小事。再说一次，我有更好的事情要做。见鬼，如果我这么做了，这些网站甚至都不能用了。

例如，我拥有的一个网站是[公共论坛](http://www.pua-zone.com)，那里教授的大部分建议我都不同意。我还拥有一个专门面向女性玩家的网站。再说一次，我不同意这里给出的大部分建议。我拥有的论坛甚至有几个家伙，每当我发帖时，他们就愤怒地纠缠我，失去理智。

没关系。我没有在这两个网站上发帖。这些网站不是为了发布我个人认同的内容，而是为了给我赚钱。他们的存在是为了吸引除了 10%的男性之外的目标市场，我关心我在这个博客上交流的人。因此，我不在乎那些网站上说了什么，只要它们能吸引那些网站的目标市场(PUAs 为 NextASF 论坛，女性玩家为有游戏网站的女孩)。

如果你真的在这些网站上搜索，是的，你会发现蓝色药丸和其他我不同意的疯狂废话。没关系。如果你不喜欢，就不要看那些网站。请记住，我不是任何运动的一部分，所以如果你觉得他们“破坏了运动”，我不在乎。去找关心你的人哭吧。

第四部分:愤怒问题

现在我已经介绍了我在 manosphere 中的位置，让我们来谈谈 manosphere 本身。

通过阅读各种 manosphere 网站和论坛，我清楚地知道，大约 50%的 manosphere 贡献者是愤怒的男人(T1)和想要愤怒的男人(T3)。我不是指 50%的《T4》读者。我说的是 manosphere *贡献者*的 50%(左右)，那些写博客帖子、论坛帖子或在博客上发表评论的人。这些人极度愤怒，而且显然喜欢生气。他们中的大多数显然是很久没有和辣妹做爱的贝塔。(那也会让我生气。这就是为什么我要确保定期和辣妹上床。一旦你花时间练习这种技能，它并不那么困难。)其他人则是高戏剧阿尔法男性 1.0 寻找理由感到不安。

这些男人确定了一个需要憎恨的群体，并和其他男人一起憎恨同一个群体。根据愤怒的人或愤怒的网站，特定的被憎恨的群体会有所不同。这些群体包括:

*   woman

*   feminist

*   Beta

*   Liberals (as defined by the United States as leftists)

*   old guard

*   PUA authoritative person

*   Lanpiles

*   Other, nowadays, most of the larger manosphere websites have identified one or more of the above groups, beat them up, and gathered other angry people who also hate these groups, so that they can have a hate cycle for all their anger.

这些家伙中的一些人只是满足于生气，并喜欢张贴他们对他们的宠物生气小组有多生气。其他人创造令人兴奋但无用的动作来反击。他们喜欢戏剧和其中的冲突。(你会看到这些家伙中的一些人在这个帖子上发表愤怒的评论，并可能提到他们的宠物愤怒小组。看着吧。)

如果你的人生目标是愤怒，那么无论如何，加入这些网站，为他们做贡献，享受愤怒。我在这里会很快乐，因为我已经构建了一种生活，在这种生活中，上述群体都不会对我产生负面影响。我的博客和书都是关于如何创造这样的生活的。

你看到创造价值和煽动情绪之间的区别了吗？

**第五部分:Manosphere 蓝色药丸问题**

这个关于 manosphere 的下一个问题可能是最令我失望的。它给数百万正在消费 manosphere 内容的人带来了巨大的困惑和混乱。可悲的是，随着时间的推移，情况越来越糟。

之前多次讨论过大部分阿尔法男 1.0 所经历的模式。简而言之，他们经历了一个阿尔法/玩家阶段，在这个阶段，他们走极端，与许多女孩发生性关系，然后他们感到懊悔、孤独或没有意义，然后他们向蓝色药丸投降，实行一夫一妻制，通常是合法结婚。然后他们来了个 180 度大转弯，实际上攻击红丸/ PUA /磁共振血管成像/ manosphere 是可怕的，尽管他们花了多年时间沉浸在那个世界里，过着那样的生活。从长远来看，他们新的[盖伊-迪斯尼](https://blackdragonblog.com/glossary/#guy-disney)生活方式永远不会奏效，他们最终会离婚或分手(因为即使阿尔法尝试迪斯尼也不会奏效)。然后他们重新开始这个过程。

现在，PUA/MRA/manosphere 正在成熟，这个世界上的大牌家伙正在变老，并跳入蓝色药丸世界，通常以极端的方式这样做。现在，我可以列出大约 15 个相当有名的 manosphere 的人，他们已经做到了这一点，但为了简洁起见，我将保持在三个。

首先是塔克·马克斯，一个倡导极端玩家生活方式的家伙，几年后他写了一本关于成为蓝色药丸男和找到你的[“真命天女”](https://blackdragonblog.com/2015/08/31/mens-great-flaw-looking-for-the-unicorn-woman/)的书，这样你就可以和她安定下来。

然后你有尼尔·史特劳斯，他是一个铁杆 PUA，干了一堆女人，然后变成一个连续的一夫一妻制，有一个又一个功能失调的一夫一妻制关系。然后他结婚了，很快背叛了他的妻子(大震惊)，发现一夫一妻制行不通(你没看过我的博客吗，尼尔？)并写了一整本书，讲述他如何进入戒毒所治疗他的“性瘾”不，我没开玩笑。我希望我是。(我现在正在看这本书，看完之后会在这里回顾一下。读起来很痛苦。)

然后你有 Roosh，他当然因为他的女孩在世界各地乱搞而出名，现在他做了一个蓝色药丸 180，实际上，面无表情地告诉男人结婚，一夫一妻制，有孩子，我引用他的话，“把你自己献给上帝。”

你明白为什么我对救人不感兴趣了吗？即使是我们中最博学的人也不断犯同样愚蠢的错误。压力球正在变成蓝色的药丸。上面那些家伙只是三个例子；我可以列出更多，从神秘到 Eben 异教徒到亚足联亚当到查理·西恩等等。所有这些男人都已经离婚，或将离婚，或在某些情况下再次离婚*，*因为阿尔法没有能力保持长期的一夫一妻制，这是我近十年来一直公开尖叫的事情。这些人似乎都没在听。

(老实说，我有可靠消息称，这些家伙中的大多数人*都读过*这篇博客，并且知道我的信息。他们只是选择忽略它。我猜社会节目和盖伊·迪斯尼太强大了。)

需要说明的是，我对尼尔·史特劳斯、鲁什、神秘以及所有这些人都充满敬意。我认为这些都是诚实的人，他们正当地试图帮助别人，同时试图自己解决问题。我对这些人没有任何个人偏见，我把他们当成我的兄弟。我对他们中的任何一个都没有恶意，而且我在很大程度上支持他们的所作所为(当然只是精神上的，而不是行动上的，正如我上面已经解释过的)。这些人为我现在在这个博客上所做的事情铺平了道路，我永远感激他们。如果你们中的任何人正在读这些话，谢谢。说真的，没有你我不会在这里。

与此同时，如果你是一个 manosphere 读者，你想跟踪那些一生都在从一个不正常的极端走向另一个极端的人，他们似乎从来没有想出任何长远的东西，那么你可以自由地这样做。我更喜欢找到有效的方法并坚持下去。我所有的个人导师都是那样的人，就像我渴望的那样。和往常一样，我谈论的是长期持续的幸福，而不是把你的生命从不可持续的钟摆的一端摇摆到另一端。

正如我多次说过并详细讨论过的，作为玩家*和*绝对的性一夫一妻制*对男人来说都是*不可持续的条件。这些都是**暂时的**状态，几年后你很快就会跳出。

如果你过着“上床”的生活方式，仅此而已，你会陷入巨大的失败。只是时间问题。

如果你过着“和一个好女人安定下来，生儿育女”的生活方式，你也会陷入巨大的落差中。还是那句话，只是时间问题。这已经不是 1952 年了。

如果你想长期快乐，答案就在这两个疯狂的极端之间( [MLTR](https://blackdragonblog.com/glossary/#MLTR) s，[奥尔特](https://blackdragonblog.com/glossary/#OLTR)或类似的东西)。我真的很困惑，为什么我经常似乎是唯一接受这一点的 manosphere 作家。很不幸。

第六部分:政治上的左派和右派

我很自豪成为 manosphere 的一员。我认为，在很大程度上，manosphere 帮助那些需要帮助的人，我有兴趣帮助我上面提到的那 10%的人。我认为 manosphere 中的大多数博客作者和作家都是诚实并试图提供帮助的好人。是的，在 manosphere / PUA / MRA / MGTOW 领域，有一些阿斯伯格综合症患者——精神病患者、愤怒管理废人和不诚实的混蛋，但谢天谢地，我发现这些都是例外，而不是普遍现象。

我也是一个自由主义者。这意味着我不是左翼分子。我认为大政府、社会主义、现代女权主义、政治正确、大规模移民、年轻的单身母亲和福利国家都是可怕的东西，并直接导致了西方不可避免的衰落。

然而，这也意味着我不是右翼分子。我认为任何限制性、婚姻、离婚的政府法律，(只要每个人都是自愿的成年人)都是压迫性的，完全是荒谬的。我们应该被允许与任何我们想要的人发生性关系、生孩子、约会、结婚或离婚，而政府对此只字不提(只要每个人都是同意的成年人)。越多人有(受保护的)性行为越好。性是好东西，不是可怕的东西。性爱对你有好处，让你快乐。

我还认为，有组织的宗教虽然不一定是坏事，但也有点疯狂，相信一个神话般的、不赞成的、用剪贴板记录你的一举一动的天神，至少可以说是荒谬的。我并不是说我是一个无神论者(我不是，至少不完全是)，但是相信一个犹太/基督教/穆斯林的“上帝”不仅仅是另一种形式的虚假的社会规划，也是社会上出现的最疯狂的规划之一。

正如我上面所说的，左翼赢得了文化战争，而右翼失败了。现在在失败的一方，右翼分子非常愤怒。这就是为什么我们在 manosphere 中受到如此多来自“传统保守派”的右翼愤怒。这也解释了像 Roosh 和 Donald Trump 这样的人的热情支持，这让很多人感到困惑。我一点也不困惑。

我不怪他们。如果我的团队掌权并失去了它，我也会很生气。作为一个小政府自由主义者和坚定的 manosphere 家伙，我也同意他们愤怒的大部分原因。

事情是这样的。作为一名自由主义者，我已经习惯了政治上的失败。当你是一个自由主义者时，你的一生都不会得到你想要的，两边的人都讨厌你。你会习惯的。我已经是一个自由主义者超过 20 年了，在那段时间里(你们这些自由主义者可以理解这一点)，你们习惯于忍受左翼对金钱的秘密仇恨和右翼对性的秘密仇恨。

右翼分子现在必须学会如何像我们自由主义者一样失宠。对他们来说，这将是一个痛苦的转变。随着左翼巩固其对曾经伟大但现在正在崩溃的西方世界的控制，在未来十年或二十年里，你将会看到许多右翼的尖叫。

我也是一个*个人主义者*。左翼和右翼都是*集体主义者*。他们认为，一些更大的威权团体(通常是政府、宗教或两者兼有)完全有理由用枪指着你的脸，迫使*你做出让你不那么快乐、但理论上“对社会有益”的行为，即使你完全无辜，没有做任何伤害或侵犯任何人的事情。*

相反，我认为，只要你不说谎，不侵犯他人的身体或财产，社会应该滚蛋，让你按照你认为合适的方式处理你的事务。社会总是会自己照顾自己的。一直都是。即使目前存在所有这些问题，如果政府规模小得多，权力小得多，整个西方世界也会好得多。但由于西方是由右翼和左翼的集体主义者控制的，他们热爱中央集权和对个人的控制，所以西方正在走向衰落(除非彻底的技术革命改变一切，我同意这是可能的)。

再说一次，我不在乎。作为阿尔法 2.0，无论西方世界发生什么，我的金钱、性关系和快乐都将继续。强大的使命、目标、结果独立、企业家精神、多样化的收入、独立于地点的收入、低消费的生活方式、强大的约会技巧、非单一制、抗衰退投资、国际关系、高睾酮、良好的身体健康，以及阿尔法 2.0 包中的其他一切，确保我无论西方世界发生什么都会快乐。即使明天整个西方崩溃，对我来说这将是非常悲伤和不方便的，这将持续几个星期，但我的收入、生计、性生活和幸福的绝大部分将继续其愉快的道路。(事实上，有些事情实际上会有所改善。)

这就是问题的关键。你个人的幸福。

感谢您的倾听。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 