# 年轻人面临的最大危险

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/04/13/the-biggest-dangers-younger-men-face/>

准备中的 [阿尔法男 2.0 年轻人生活方式工具包](https://alphamale20.krtra.com/t/4mwi7ls5Jy9c?tracking_id1=XXX&tracking_id2=XXX&cpc=X.XX) 即将到来 三天 和 [免费在线培训](https://alphamale20.krtra.com/t/4mwi7ls5Jy9c?tracking_id1=XXX&tracking_id2=XXX&cpc=X.XX) 我会在周四 16 日下午 2 点 EST，你们这些年轻人需要全面了解一下虽然现在和不久的将来，年轻男性有许多巨大而美妙的机会(巨大的技术进步、更长寿和更健康的寿命、区块链技术、亚洲的经济崛起等等)，但也有许多危险。O 一旦你明白了这些，你就能更恰当地避开它们 … 或者利用它们。我已经列出了这些危险，没有特定的顺序。

**危险#1 -** **年轻男性正在进入一个经济疲软和/或债务缠身的世界。**

大多数西方国家的经济、就业前景、货币、经通胀调整后的实际工资以及生活水平，现在都低于过去几十年。在一家“好公司”终身受雇于“”曾经是我父亲那一代人的准则。今天完全没有了。几年前，即使收入相对较低的人也能维持一个体面的家庭。今天，在许多城市，被视为中产阶级的男性甚至付不起房租，被迫与父母、亲戚或室友同住，以帮助分担费用。

大多数西方国家(以及许多非西方国家)的政府、银行和公民都背负着*万亿*美元的债务，而且看不到尽头，这是人类历史上从未有过的。更糟糕的是，随着越来越不理性的选民继续选举腐败的社团主义领导人，这一债务正在大幅增加。

所有这些都意味着，作为一名年轻男性，你不能再依赖于那些曾经很好地服务于前几代男性的标准模式。像大学教育、工作岗位、长期就业、稳固的养老金、 稳定的产业等等这些东西要么没有了，要么一文不值。那些依靠这些东西来获得稳定生活的年轻人会陷入生活问题带来的可怕冲击波，不管他们善意的父母和朋友会怎么说。

现代的大男子主义者需要依靠新的模式。这些因素包括独立于地理位置的小企业、多样化的收入、扎实的储蓄和投资知识，以及国际业务和联系。

**危险#2 -** **年轻男性正在进入一个放松管制的性市场。**

我的博客 s 的读者已经知道了这一切。早在 20 世纪 50 年代，即使是弱小的β男性也几乎肯定会在年轻时娶到妻子。这就是当时的文化和更强大的经济。女性依赖男性，即使是低收入男性也有足够的钱来照顾女性。

今天，这些都不是真的。女人根本不需要丈夫或男朋友，相反，她们可以自己找工作，或者依靠纳税人资助的政府福利国家，或者在必要时，找一个年长的甜爹。与此同时，男人们再也没有钱，只能勉强支付自己的账单，更不用说有全职太太或孩子的 T2 了。如果你说的是没有孩子的人，那么今天二十多岁的女性比二十多岁的男性赚得更多。

对于典型的 T2 年轻人来说，所有这些都是非常糟糕的消息。你每天都会听到年轻人在互联网上抱怨这些问题。

不过，现在是 *梦幻般的* 为年轻的阿尔法男 2.0。因为很少有人有钱，所以即使有一点钱(理想情况下 Alpha 2.0 最低年薪为 75，000 美元)的年轻人几乎就像一个小国王。既然贝塔男现在是常态，女人对任何不是贝塔男的男人都是不顾一切的，所以任何专注于他的自信和结果独立并且变得甚至是 *偏* 阿尔法的年轻男人都可以得到*远*多的结果，比这样的男人在 1980 年代年轻时可能得到的还要多。 (尽管今天的年轻人抱怨火绒之类的东西，但我们 80 年代的年轻人会为了火绒之类的东西杀人。)

**危险#3 -** **更年轻的男人们正处于人类历史上最大的文明崩溃之中。**

正如我多年来在我的博客上展示的那样， 除了可能的例外澳洲和纽西兰，整个西方世界正处于缓慢崩溃的状态，从上世纪 90 年代末就开始了。没有人能阻止这种崩溃，因为机会之窗早已逝去。

欧洲彻底完蛋了。美国的时间稍微多一点，但不多，冠状病毒危机至少在我看来，让美国已经短暂的剩余寿命减少了大约十年，这意味着我们现在突然离它的终点又近了十年。加拿大不像美国或欧洲那么糟糕，但是当美国走了，加拿大也走了。

昔日的年轻人进入了一个不断发展、繁荣的经济和社会。他们几乎不需要努力过上好日子。但除非你在亚洲出生并长大，否则你就不再是你了。生活在西方世界的普通年轻人遇到了大麻烦，甚至比他们意识到的还要严重。

然而，随着西方的衰落和亚洲的崛起，聪明、灵活、有创新思维的年轻人有大量的机会从不断变化的趋势中获利。在经济崩溃的过程中，可以赚到数百万美元(只要这些崩溃是缓慢的，到目前为止也是如此)。经济衰退仅仅意味着现金和机会从一群人转移到另一群人。而正常的年轻人会在无所事事地等待他们的政府、父母、机构或政治英雄(特朗普、桑德斯、默克尔等)时被击垮。艾尔。)为了解决他们的问题，阿尔法男性 2.0 年轻男性将做正确的事情，做爱，获得报酬。

**危险#4 -** **年轻男性正在进入一个远离传统一夫一妻制婚姻的世界。**

正如我多次说过的，总会有相当比例的人试图通过传统婚姻或类似的机制来维持长期的一夫一妻制(这包括强势的人、贫困的人、虔诚的人、固执的人、性欲低下的人等等)。这些人会失败，因为离婚率(实际结婚的人)和出轨率每年都在攀升。 与此同时，随着每一个过去的十年越来越少的人会结婚，至少以传统的方式。

在更传统、右翼或宗教家庭中长大的年轻男子 陷入可怕的粗鲁 觉醒 当他们按照他们的文化、父母或宗教的指示按照传统方式结婚时，他们最终在 30 岁前离婚，并在家庭法庭上为看望自己孩子的权利而斗争，试图用他们没有的 钱支付律师，因为他们因不公平的儿童抚养费、赡养费和共同财产法而失去了这些钱。

越来越多的其他年轻人会走向完全相反的方向，愤怒地认为他们不能像 20 世纪 50 年代的那样结婚，他们的祖父可以像恨自己一样恨女人。

然而，那些愿意在 中迈出几步以达到阿尔法男性 2.0 境界的少数年轻男性将会(而且是！) 能够创建 整个 可爱的 FB 和 MLTRs 的 harems 比我 13 年前开始做这个的时候更容易。 与 *可爱的* 或 *性感的* 女人从变得越来越容易，因为 TMM 继续失败…但只针对那些知道如何实施非一夫一妻制约会和关系过程的年轻男人。

作为一个年轻人，你所需要的是一张蓝图，告诉自己如何驾驭这个不同但令人兴奋的新世界，这样你的财务生活和女性生活就能通过利用所有这些变化的因素达到最佳状态。

即将到来的课程中， [阿尔法男性 2.0 年轻男性生活方式工具包](https://alphamale20.krtra.com/t/4mwi7ls5Jy9c?tracking_id1=XXX&tracking_id2=XXX&cpc=X.XX) 周四可用， 将向您展示如何做所有这些事情，以及更多。点击 [此处](https://alphamale20.krtra.com/t/4mwi7ls5Jy9c?tracking_id1=XXX&tracking_id2=XXX&cpc=X.XX) 注册参加免费的在线研讨会培训，我将在周四参加一次在线研讨会，届时课程将正式开课 ( 仅五天 ) 。