# 三种类型的建议

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/06/22/the-three-types-of-advice/>

说有“坏建议”和“好建议”是不够的。很多时候，坏建议听起来像好建议...有时候很好的建议。此外，“坏建议”意味着给出建议的人试图对你不利。除非给出建议的人显然是想向你推销什么东西，否则永远不会出现这种情况。听起来不错的坏建议通常是由非常关心你的人，如你的父母和最好的朋友，充满爱心和非常关心地给你的。这就是为什么听起来不错的坏建议如此致命，如此难以察觉。

一个更好的系统是将建议分为三类:

1.情感建议

2.过时的建议

3.现实世界的建议

我来举例说明。我非常爱我的父母。他们是好父母。我小的时候，他们给了我各种各样的建议。当我进入青少年时期及以后，我开始注意到我的父母在建议上有明显的不同。

我妈妈经常说上大学对我来说是多么的重要。当我拒绝这个想法时，她吓坏了。她说如果我不上大学，我最终会成为一个流浪汉，只有失败者才不上大学。当我“爱上”我高中时的一个女孩时，我妈妈说给她买一大束美丽的花，给她写浪漫的短信，告诉她我有多爱她，这很重要。(在这个问题上，我听从了妈妈的建议，因为它听起来太对了。你怎么想呢?你觉得我上床了吗？)

我妈妈过去是，现在在某种程度上仍然是，给人情感建议的大师。情感建议听起来真的真的很好。有道理。问题是它完全不准确。这是严格从一个人的情绪给出的建议，而不是从现实世界的物理和动力学。情感建议是为了验证建议者的情感，而不是为了改善你的状况。

任何时候你听到一个女人告诉你，你通过“做你自己”得到女人，或者任何时候你听到一个男人告诉你“股市是安全的”，你都是在得到情感上的建议。我爸对大学的立场让我很惊讶。他没有坚定地告诉我应该像我妈妈一样去上大学，而是说了相反的话。“如果你去上大学，这将是一个错误，”他说。“你太聪明，太不落俗套，而且你讨厌上学。如果你上了大学，你会讨厌它，成绩不好，一两年内你就会辍学，这将是对每个人时间的一大浪费。”

有趣的是。当我父亲说话时，我能看到他眼中的悲伤。我可以说他在感情上希望我上大学，就像我妈妈一样。但是不像我妈妈，他没有让他的情绪影响他给我的建议。他给我的不是情感上的建议，而是现实世界的建议，不是基于他的情感，而是基于现实世界的法则、后果和观察。

你们很多人都知道这个故事的结局。我没有上大学，而是选择直接进入职场，读了几百本关于金钱和商业的书。我从 18 岁时没有阴茎，几乎不能买自己的食物，到 27 岁时收入达到六位数。我选择听从我父亲的现实建议，而不是我母亲的情感建议。我很幸运...许多年轻人把他们的生活建立在父母和朋友的情感建议上，并为此付出了巨大的代价。

然而，我父亲的建议并不总是正确的。有时他大错特错。当我 20 出头，刚刚辞掉工作的时候，我爸爸严厉地建议我“不要辞掉所有的工作！如果你的简历上有很多不同的工作，而且你都工作了不到一年或两年，没有人会雇佣你。”就像我妈的情感建议，这个建议听起来很对。因为它是...在某种程度上。早在 20 世纪 50 年代和 60 年代，当我父亲还是一个年轻人在就业市场上时，他是绝对正确的。

在 20 世纪 90 年代初的科技热潮中，我刚刚起步，他的建议大错特错。在我 24 岁创办自己的公司之前，我发现增加收入的唯一方法是至少每年一次辞职，去不同的公司做不同的工作。我年轻时反复这样做(当时我所有的朋友都还在上大学，什么都没赚到，还欠了债)，到 24 岁时，我的年通货膨胀率相当于 7 万美元。我的同父异母的哥哥，在另一个城市长大，做了一些非常相似的事情，在相对年轻的时候通过不断地换工作赚了很多钱。

后来有一天，我爸爸看着我的收入和简历，摇着头对我说:“我不知道你是怎么做到的。”我父亲给了我第三种建议，过时的建议。他的建议在几年前是非常准确的，但在现代却是完全错误的。每当一个年长的人对你摇着手指，告诉你“娶那个女孩吧！”你得到的是过时的建议。那个人要结婚的时候，离婚率只有 9%。今天，在大多数美国和欧洲城市，这一比例为 63%。结婚的建议已经成为过时的建议，许多其他事情也是如此(上大学，投票给民主党或共和党，吃低脂饮食，依靠你的养老金，等等)。

每当有人给你任何建议时，停下来，批判性地思考。那个人给你的是情感上的建议，过时的建议，还是现实世界的建议？想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。