# 男人的童年化

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/07/22/the-childification-of-men/>

根据我对女性行为的观察和研究，对我来说很明显，大多数女性(不是全部，而是大部分)在 23 岁时开始清理自己的行为，成为成年人。22 岁及以下的女性本质上是青少年，尽管她们年龄的第一个数字可能是“2”而不是“1”。在这段时间里， 他们做的事情像:

*   Drink too much

*   Often smoke too much or take drugs.

*   Handle their money roughly (if they do have money)

*   Can not work

*   Fall into terrible (sometimes abusive) relationships repeatedly

*   Become very promiscuous and have sex with too many people in a dangerous way (for example

*   Rely on some kind of government assistance to pay their bills (paid by hard-working people like you and me)

*   Often get married under very stupid and unsustainable circumstances.

*   Spend too much time having fun instead of making money/increasing their income

*   Tell a lot of lies

*   Participate in nearly continuous drama.

*   More dependent on their mothers than adults

他们这样做是因为他们是青少年。 假设一个女人一到 20 岁(或 21 岁，或 22 岁)就会突然不再像个十几岁的孩子，这是很多人都会犯的一个巨大错误。她在 23 岁之前还是个该死的青少年。我之前已经讲过这个了。

好消息是，当她们到 23 岁时，大多数女性(不是全部，但大多数)停止吸毒，除了一年一两次外不再喝酒，开始维持正常的工作，对与她们发生性关系的男人变得更挑剔，或多或少能够维持正常的生活。他们仍然有问题，仍然对事情感到紧张，因为女人就是这样，但至少她们已经从青春期步入成年。

那是女人。现在来说说男人。对于你们中的许多人来说，这是事情变得不舒服的地方。

如果女性在 23 岁变成成年人，那么男性在什么年龄变成成年人？

几十年前，当我还是个年轻人的时候，这个 23 岁的区域对男人来说也差不多。男人在 23 或 24 岁左右从男孩变成成年人，通常是在他们离开大学或有了几年工作经验之后。

在那之前的几十年，男人在 17 或 18 岁就变成了成年人。我和许多老人谈过，他们哀叹今天的男人。“回到我 20 岁的时候，”他们说，“我有房子，工作，妻子，两个孩子，支付我的账单，并且有责任。今天，20 岁的男人和他们的妈妈一起玩那些该死的电子游戏。”

正如你所看到的，男人成年的年龄一直在上升。更糟糕的是，自从 90 年代我们的新左翼文化出现以来，这一速度已经加快。

如今男人到什么年龄才能变成成年人？你不会喜欢我的答案的。

大约 34 岁。

没错。我不是专家，但如果要我指出 21 世纪典型的现代西方男人不再表现得像个男孩，开始表现得像个成熟、真正的成年人的年龄，我会在 34 岁左右。当然这也有例外；我只是给你一个平均值。

如果你环顾四周，我们现在有一整群 30 多岁的男人，当女人表现得像青少年时，他们会做我上面列出的事情， 还有:

*   Still living at home with my parents.

*   Spend a lot of time playing video games (usually mindless "shooting" video games, originally intended for children)

*   The annual income has never exceeded $30,000.

*   Often fall into a highly strained relationship.

*   Act very poor and withdrawn.

*   Lose your temper quickly for a small reason (as a child would do)

这是我在过去 20 年里清楚看到的趋势。成年男子变得越来越像孩子，或者至少像青少年。西方文明的崩溃是最令人沮丧的事情，我以前已经多次提到过。

统计数字也反映了这一点。你可能已经听说过大学毕业的女性比男性多，20 多岁的女性比 20 多岁的男性挣钱多，只要她们没有孩子。

我不是唯一注意到这一点的人；女人也抱怨这一点。因为女性在 23 岁左右进入成年，而男性在 34 岁左右进入成年，所以你现在有 23-34 岁的全部人口，其中成年女性正在与男性约会。女人们开始对此感到非常恼火，而且情况会变得更糟。我知道女人不管怎样都会抱怨男人，但在过去的 10 年里，我注意到女人抱怨她们约会的男人的不成熟行为，我很惊讶女人在这一点上往往是正确的。这些家伙表现得像孩子一样。

这就是为什么最近年轻女性与年长男性约会的趋势会增加。这背后的主要原因是我们缓慢崩溃的经济导致的经济原因。但是第二个原因是现代人的儿童化。许多年轻女性已经厌倦了和 20 多岁、30 多岁的男人约会，这些男人总是有经济问题，把时间花在玩电子游戏上。这迫使年轻女性去做她们以前从未做过的事情；和 35 岁以上的男人*约会。*我预测，在未来几十年里，随着经济持续恶化，随着西方男人变得越来越幼稚，你会看到更多十八九岁的年轻女性和 35 岁以上的男性约会。(是的，那些超过 33 岁的女性将会*讨厌它。)*

男人的儿童化会越来越严重。男人越来越长时间地成为男人，这一趋势不会很快停止。在未来几年/几十年的某个时候，这个 34 的数字将上升到 40，甚至更高，特别是随着被永久洗脑的千禧一代步入 40 多岁。想象一下。一整群 40 出头的男人无所事事地抽着大麻，玩着任天堂(Nintendo)和口袋妖怪 Pokemon Go)，他们的年收入从未超过 3 万美元，仍与父母或室友住在一起，他们不断与不幸约会的女性保持高度紧张的关系。

正如我在 CJ 博客上一直说的，也正如 Aaron Clarey 第一次指出的，享受下降吧！

成为一个男人和拥有孩子般品质的区别

对此，一个可能的反对意见是，

等一下 BD。你说 [*你也玩电脑游戏*](http://calebjonesblog.com/top-10-computer-games-ive-ever-played/) *！看超级英雄电影什么的！现在谁是大男孩？*

我们需要区分一个男孩和一个偶尔参与更多儿童活动的成年人。有非常明显的区别。

我大约一年没玩过电脑游戏了。当我玩电脑游戏的时候，我把我的定时器设定为一个小时，玩，当定时器到时，我把游戏放在一边，然后回去工作。在我人生的某个阶段，我确实玩过很多电脑游戏...当我年轻的时候。当我还是一个*孩子的时候。*当我 21 岁的时候，我常常连续几个小时玩 Ultima 直到凌晨 2 点。孩子们就是这样。

今天，作为一个成年人，是的，偶尔我会做一些孩子的事情，比如看一部卡通片或者去看一部针对比我年轻的人的电影。但我也有六位数的收入(从我 27 岁开始)，经营三家企业，从零开始建立了一个像样的金融基础设施，独自生活，不依赖家庭或政府支付我的账单，并养育了两个成功的孩子。因为我是成年人。我今天在社会上看到的典型的 20 多岁或 30 多岁的男孩没有做过这些事情。更糟糕的是，如果你告诉他们长大并开始做这些事情，他们实际上抱怨工作太多了。(然后我回到我自由快乐的生活，和这些男人不能的年轻辣妹做爱，尽管我已经 40 多岁了。)

我以前说过，可能还会再说一遍...

1.如果你已经过了 24 岁，仍然和父母住在家里，或者收入很低，或者花很多时间玩电子游戏或者喝醉，那就他妈的成熟点，去工作吧。别他妈的像个孩子一样，做点有意义的事。建立你的金融帝国，这样你就可以快乐和自由。拿到我的书会是一个好的开始。

2.如果你真的是一个成年人(不是指数字上的年龄，而是指行为上的年龄),那么你应该安排好你的爱情生活和财务生活，以应对这样一个现实:大多数 34 岁以下的男性还没有完全成年，而且随着西方文明继续缓慢衰落，这个幼稚的年龄还会继续增长。所有这些事情都会变得更糟。准备好。

编辑/更新——我通常不这么做，但由于这篇博文中的一些评论令人沮丧，我将在下面粘贴一条我的评论来回应它们。根据下面的许多评论，此评论将解决你们中一些人的一些异议:

对你们这些愤怒、沮丧或右翼分子来说:

1.女人烂不代表男人不烂。仅仅因为另一个“团队”把事情搞砸了，并不意味着你的“团队”做的每件事都是对的，不应该受到批评。

是的，女人是当今真正的问题。我在这个博客上写了很多关于这个话题的文章。查看档案了解更多信息。

但是今天男人也是真正的问题，这意味着男人也需要被批评。非常严厉。同样，这并不意味着我在为女性辩护，或者认为女性做的每件事都是对的。显然情况正好相反。这意味着我在呼唤男人们说出他们的阴户屁话和他们对你们很多人抱怨的问题的贡献。

记住，[我不是像你们一样站在一边。我在这里尽可能客观的报道事情，让男人变得更好。我要叫女人出去吃他们的垃圾，叫男人出去吃他们的垃圾。两人都有罪。](https://blackdragonblog.com/2016/02/29/the-deal-with-the-manosphere/)

2.如果我谈论那些和父母住在家里玩电子游戏太多的低收入男人，你的第一个想法是“今天的女人糟透了，所以我为什么要费心做更多的工作？”那你就表明了你的思想已经完全扭曲了。

你应该想为你自己赚更多的钱，而不是为某个女人！你应该想为你自己建立一个企业**，而不是为某个女人！你应该想住在自己的地方，做一个自由人**为了你**，而不是为了某个女人！**

如果你满脑子想的都是这些事情会如何影响你生命中可能的女性，那么你的思维已经完全以女性为中心了。即使你再也不打算和女人做爱，你也应该想赚大钱，过自由独立的生活。阅读本文[点击这里](https://blackdragonblog.com/2014/02/02/4-essential-alpha-male-traits-that-will-make-your-life-awesome/)。你需要它。

3.当你们使用“女权主义者的权力”或“价值信号”之类的术语时，这表明你们有点太陷在你们的另类右翼/ MGTOW 男性圈泡沫中了。在我看来，你*真的*需要放弃你花在阅读 manosphere 网站上的时间和情感(我几乎没有读过任何网站，我为一个网站写文章！)花更多的时间到现实世界中去增加你的收入，实现你的目标和使命，做爱，改善你的健康和体能。

这种愤怒和怨恨不会让你成为一个更好的人。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 