# 寻找外部解决方案的愚蠢

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/07/13/the-stupidity-of-looking-for-external-solutions/>

公平的警告，我今天会让你们很多人非常沮丧。

假设你生活在一个税率非常高的国家(比如美国、欧洲等)。当你的庞大、愚蠢、腐败的政府从你的血汗钱中抽走 30%、40%、50%甚至 60%的时候，你拼命工作，并对你每周、每月和/或每年都被搞得一团糟感到沮丧，这样它就可以把钱给那些不想工作的懒人，或者保释腐败的富有银行家，或者无缘无故地轰炸遥远国家的棕色皮肤的平民。

如果你想解决这个问题，你有两个选择。你可以寻找外部的解决方案或者内部的解决方案。

假设你寻求外部解决方案。这意味着你要发起一场草根政治运动，让政府降低人民的税收。你在社交媒体、社区组织、演讲、管理集会、在网上钓人、写愤怒的博客帖子、在 YouTube 视频上咆哮、试图在广播节目和播客上预订以及各种其他活动上花费大量时间。

虽然这在某种程度上可能会在情感上令人满意，虽然你可能会遇到许多和你想法一样的朋友，但解决你问题的这条路线将需要很长时间，可能需要几十年，而且你成功的几率极低，因为西方政府和管理它们的精英们喜欢对工作的下层民众征收高税率。让我们量化一下...

外部解决方案分析:

*   Workload required: batch
*   Approximate time: more than 25 years
*   Chance of success: 5%

现在假设你决定追求内部解决方案，而不是外部解决方案。内在解决方案意味着你忽略你和你生活之外的所有人，而是关注你自己的情况。如果你对你的税收过高感到不安，一个内部解决方案将意味着你会做一些事情，比如读几本关于如何合法减税的书，拜访几位会计师和税务律师，改造你的整个财务生活，包括你的工作/业务，甚至可能搬到一个不同的城市，所有这些都是为了尽可能支付最低法定税额(正如我在我的书中谈到的那样)。 与外部解决方案一样，内部解决方案也需要大量的工作。但是，不需要几十年，只需要一两年。更好的是，由于你成功的几率只取决于你自己的行动，而不是其他人的行动(而不是数百万其他人的行动)，所以你成功的几率非常高。让我们量化一下...

内部解决方案分析:

*   Workload required: large amount
*   Approximate time range: 2-4 years
*   Chance of success: 85% or higher

正如我们可以清楚地看到的，使用内部解决方案是*远*更有效率和效果的几乎所有客观措施。我就是一个证明。我的生活就像一个梦想成真，从字面上来说，因为在过去的 15 年左右的时间里，我 100%地专注于内部解决方案，而完全忽视了外部解决方案。结果，我的生活中几乎没有任何问题了(除了多减了一点体重)，我是我个人认识的最快乐的人(我认识很多人)。

这就是为什么当你观察那些专注于外部解决方案的人时，比如 SJW 的政治活动家，左翼、右翼或另类右翼，你看不到很多真正快乐的人。这些人有时很开心，但通常他们会感到不安和抱怨。

这是因为 **外部解实际上并不是解。它们主要是发泄情绪和融入群体的一种方式。在你不同意这种说法之前，暂停几分钟，认真思考一下。我刚刚向你展示了外部解决方案需要多长时间，以及它们的几率有多低。我想大多数人都知道这一点，至少在内心深处。那为什么那么多人追求外在的解决方案，而不是专注于内在的呢？奥卡姆剃刀告诉我们，实际的解决方案并不是这些人想要的首要东西。他们真正想要的是一个发泄愤怒的渠道，告诉其他人他们有多沮丧。他们也想得到和他们有同样感受的人的认可。你也可以说他们想交志趣相投的朋友，这也可能是真的。然而，他们的首要任务是*而不是*解决他们的问题。如果是这样，他们就会忘记外部解决方案，转而关注内部解决方案，从而相对快速地解决问题。**

不管你的“问题”是什么，也不管你属于哪个政治派别，这都适用。

想要单一支付者医疗保健，富人税率提高到 70%以上，扩大福利国家的左翼美国人可以忘记参加集会，崇拜伯尼·桑德斯，投票给民主党(外部解决方案)，只需要收拾行李搬到瑞典(内部解决方案)。答对了。问题解决了。是的，我意识到从美国转移到一个“真正的”社会主义国家并不像我说的那么容易，但请记住，我很清楚内部解决方案也需要时间，只是不需要那么多时间。那家伙可能要花五年时间才能完成所有的工作，而且成功率接近 100%。

请注意，你没有看到大批美国左翼分子涌向他们推崇的社会主义国家，比如瑞典。嗯嗯...为什么不呢？

愤怒的右翼分子认为我们应该回到 20 世纪 50 年代，这也是一样。他可以皈依伊斯兰教，移居到任何穆斯林国家(特别是像土耳其或印度尼西亚这样不危险的国家)，娶一个 18 岁的处女，在阿尔法男性 1.0 的幸福中度过余生(或者我应该说，戏剧)。但是请注意，他没有这样做。相反，他没有改变生活中任何有意义的事情，而是继续把时间浪费在他内心深处可能知道不太可能奏效的外部解决方案上。

嗯嗯.....

我总能看出一个人是否真的想要一个解决他或她生活中重大问题的方法。关键是他们是否 A)采取行动解决问题，而不是一味抱怨，B)选择内部解决方案，而不是外部解决方案。据我所知，那些选择内部解决方案的人是认真对待真正解决问题的人，不管他们的情绪告诉他们什么。

有人可能会说你可以两者兼得。我们可以同时关注内部和外部解决方案。如果你把“外部解决方案”定义为在四年一次的无用总统选举中投票，并且不做太多其他事情，那么我同意你的说法。但是，如果你谈论的是在互联网上发牢骚，花时间阅读/听愤怒的政治内容，和/或激进主义，那么你就错了，原因如下:

你的时间有限。 [时间是你最稀缺的资源](http://calebjonesblog.com/you-only-have-three-resources/)。如果你一天中有无限的时间，或者如果你有永恒的寿命，那么是的，你可以同时关注内在和外在的解决方案，而不会有任何一个痛苦。问题是你一天只有大约 17 个小时醒着*和*几年后你会变老并死去。你几乎没有时间来解决你的问题，为你自己和你爱的人建立更好的生活。我知道你们中的许多人在阅读这些文字的时候，花了相当多的时间在互联网上谈论政治或文化的东西(并且*没有*获得报酬)。当你这样做的时候，你没有**而不是**利用你有限的时间去做爱，[提高你的约会技巧](http://www.gettosexfast.com/)，获得一份更好的工作，开始或扩大业务，学习投资，减少脂肪，增加肌肉，或任何其他必要的事情来确保你作为一个男人的长期幸福。作为一名时间管理顾问，我可以告诉你一个事实，如果你真的用一个计时器记录下你在一个典型的两周时间里花在解决外部问题上的时间(政治、互联网上的政治话语、行动主义、消费和思考你不喜欢或想要改变的政治/文化内容等)，你会对你所花的时间感到惊讶...你没有花时间在改善生活上。

唯一的例外是，如果谈论这些事情确实以一种非常直接的方式改善了你的生活。在我的另一个博客上，我有时会谈论政治问题，但我是靠这个赚钱的。那个博客(和这个)每个月都让我赚了一大笔钱，也直接有助于我的使命和长期目标。其次，也是更重要的，我并没有试图改变社会，我也不在乎。很久以前，我放弃了崩溃的美国、疯疯癫癫的加拿大和自杀的欧洲。我忙着工作，享受我的内部解决方案的成果，对那些想让西方变得更像苏联的左翼分子和那些想建一堵墙的右翼分子不屑一顾。(说真的伙计们。一个*神智正常的*人怎么可能真的把这些事情当真呢？)

如果你在外部解决方案上花了时间，是时候重新思考你为什么要把时间花在一些可能需要几十年才能完成且成功几率极小的事情上，而不是专注于需要更少时间且更有可能实际改善你和你所爱的人生活的内部解决方案。

或者，继续对你愤怒的朋友生气。嘿，这是你的生活。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女人生活的播客*和*财务生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个每月一次的播客和教练计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。