# 女性性欲的 8 种类型

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/01/16/the-8-types-of-female-sex-drive/>

社会训练女性对性的看法与男性不同。女性的性和生殖生物学也与男性截然不同。因此，男人和女人是不同的，以至于你不能把他们都归类为低、中、高性欲。

注意力与性欲
正如我多年来多次讨论过的，尤其是在我的书中，男人对女人的首要渴求是性，而女人对男人的首要渴求是注意力。我不是说男人不想被关注；他们当然知道。我也不是说女人不想要性；他们当然知道。我是说，当你和一个女人第一次或第二次约会时，你主要的、潜在的生理动机是和她发生性关系，至少通常是这样(是的，是的，每个规则都有不寻常的例外)。她主要的、潜在的、生理上的动机不是和你做爱，而是尽可能长时间地吸引和保持你的注意力。

是的，如果她被你吸引，她可能也想和你做爱。是的，她可能也想要你的钱和/或支持，特别是如果她是一个掘金者、甜心宝贝或供应商猎人。然而，这仍然不是她的主要的，潜在的，生理需求。她最需要的是你的关注。这就是为什么她总是给你打电话或发短信，为什么她会和很多男人成为朋友，为什么温柔体贴如此有效(转移注意力)。一旦你明白你的注意力是她最渴望从你那里得到的东西，这就解释了许多女性的行为。

因此，重要的是要明白，即使是性欲很高的女性也强烈需要他们的男性伴侣、潜在伴侣、性伴侣、轨道飞行器和朋友圈子里的人的关注，而大多数男性在他们的生活中不会感受到这些关注。她对你注意力的需求可能比你对她的需求更强烈，男人通常会把这种对注意力的需求误解为吸引力或性欲。通常两者都不是，因为记住，女人同样需要来自她们完全不感兴趣的朋友的关注，也需要来自其他女人的关注。女人是周期性的

与男性非常不同的是，女性对性的渴望是高度周期性的，取决于她目前在生活中所处的位置。如果她年轻且无忧无虑，她可能有更强的性欲。如果她结婚并开始生孩子，她的性欲可能会下降到接近零，可能会持续几年，而孩子还很小。她现在没那个心情。如果几年后她离婚了，而且离婚是友好的，她可能会再次变得非常饥渴(即使是对那个被她离婚的男人！).如果她离婚了，而且离婚真的很可怕，她可能会经历一个“我讨厌男人”的阶段，几年内根本不想做爱。

记住，这都是同一个女人，只是在她生命中的不同时期。作为一个男人，这些周期性的东西根本不适用于你的性欲(除非你是这个规则的例外)。举例来说，如果你是一个性欲很强的人，不管你是快乐、沮丧、兴奋、悲伤、单身、已婚、有小孩、没有小孩，还是其他什么，你都会一直很饥渴。正如我常说的，男人是静态的(基本不变)，女人是动态的(一直在变)。

不管怎样，每个女人都有一个性欲“底线”,当她生活中的一切都或多或少正常时，她有多渴望性，这些周期从这个底线向上或向下移动。例如，一个性欲基线很高的女人不会一年没有性生活，即使她是一个憎恨男人的女权主义者，并且刚刚经历了一场可怕的离婚。同样，一个性欲基线很低的女人即使在最饥渴的时候也不会有太多的性生活；只是比她平时多一点。女性生物因素

女性性欲的另一个关键因素是她的排卵周期。正如你们大多数人已经知道的那样，许多女性在一个月的某些时候会明显变得更加饥渴，尤其是在她排卵期和/或月经前后。如果她使用基于化学物质的节育方法，这种上下起伏的角质会减少，甚至消除。

性冲动，因为它与排卵、月经、节育、药物使用、更年期和其他纯生物学因素有关，超出了本文的范围，我今天不讨论这些话题。(我的书里有整整一节是关于这个话题的。)不管这些因素如何，我将要描述的性冲动的分类对大多数女性来说仍然是准确的。请注意以下几点:

-大多数绝经前女性在排卵时会更加饥渴。如果第一天是她月经的第一天，排卵通常在第 14 天左右，尽管每个女人都是不同的，也有许多例外。

-许多绝经前女性在经期前、经期中或经期后会更加饥渴，这取决于女性。

-许多更年期或绝经前的女性会经历奇怪且不可预测的极度角质发作。婊子疯了。(太棒了。)

-持续服用化学避孕药(如避孕药、避孕药或女用环，但不包括铜宫内节育器)的女性比完全不服用避孕药的女性更少性冲动。然而，这并不意味着如果一个女人不避孕，她会自动“更饥渴”世界上到处都是性欲低下的女性，她们没有采取避孕措施。

-睾丸激素水平低或雌激素水平低或高的女性往往比这些物质水平健康的女性更少角质。事实上，如果你和一个几乎从不饥渴的女人有一段认真的关系(高端 MLTR 或 OLTR ),验血可能是必要的。我认识很多睾丸激素/雌激素水平很低的女性；这似乎是当今的普遍问题。考虑到这一点，以下是八种类型的女性在性欲方面的表现。零性欲的女人这些女人实际上根本不想要性，无论出于什么原因。这些妇女中的绝大多数都是 60 多岁的老太太，她们实际上已经失去了做爱的欲望。有时是因为健康原因，但更多时候只是因为这些女性觉得自己不性感。与男人非常不同的是，为了享受性爱，女人至少需要感觉到一点点性感。他们也有一种“性是年轻人的事”的态度，以及一种“已经做过了”的态度，这种态度是大多数男人无论年龄大小都不会有的。

这些女性中的一些人可能偶尔会有角质的感觉，她们可能会用振动器来寻求安慰，但她们仍然没有与活生生的男人发生性关系的欲望。他们觉得做爱是浪费时间，一点也不愉快。谢天谢地，像这样 60 岁以下的女性相当罕见(但确实存在)。

被压抑的女性这些女性因为情感问题、成长过程中的问题或过去的创伤性事件而抗拒性行为。也许他们被他们的爸爸打了。也许他们被暴力强奸了。也许他们是在残酷压迫的宗教环境中长大的。与男性不同的是，有这种不愉快过去的女性不容易让自己有性生活，结果往往性欲更低。他们可能会通过自我反省和治疗来缓解甚至“治愈”这个问题。

压抑的女人不像零性欲的女人。一个被压抑的女人可以做爱，享受性爱，甚至是真正享受性爱，尤其是和一个已经和她建立了很大信任的男人。对他们来说，这样做更加罕见和困难。

性欲低下的女性这些是性欲低下的女性；就像性欲低下的男人一样。他们享受性，想要性，没有性“问题”，但他们只是不喜欢，也不太需要。如果他们每隔几个月就能做爱一次，这对他们来说已经足够了。这些女性可以轻松地几年不发生任何性行为，并对此完全接受(至少在精神上)。不过，最终他们会找到一个新的男人，兴奋起来，在短暂的 NRE 期间有相当数量的性生活，然后很快回到他们每几个月一次的模式。

性欲低下的女性通常不太好斗，性格温和，倾向于顺从或独立。(低性欲支配者是存在的，但非常罕见。我想我从来没有遇到过。)很多性冲动低的女性，往往都有迪士尼的极端水平。他们倾向于和比正常少的男人发生性关系，他们不喜欢约会，这意味着他们总是倾向于要么单身，要么和某人成对。

性欲迟钝的女人“性欲迟钝”的女人不同于“性欲低下”的女人，尽管性欲迟钝的女人经常被误认为是性欲低下的女人。性欲迟钝的女性通常不饥渴，也很少想要真正的性行为(同样，一般的兴奋和饥渴感不算)。他们的行为就像低性欲的女人，直到他们真正开始做爱。一旦一个性冲动迟钝的女人真的和一个她喜欢的男人发生了性关系，她会突然兴奋起来，变得非常饥渴和兴奋。在这一点上，她是你见过的最性感的女孩，她尖叫着要你多干她，渴望你让她高潮，只要你能做到，就一直和她做爱。

这与低性欲女性非常不同，后者在性生活中是正常人，以“正常”的方式享受。性欲低的女人在做爱时性欲根本不会增加，而性欲低的女人在做爱时性欲会飙升，而且速度非常快。有时候，转变是令人惊讶的。你开始做爱，她就像一条死鱼一样躺在那里，脸上带着无聊的表情，然后两分钟后，她的眼睛突然亮了起来，她抓住你，吻你，开始发出各种声音，并且很喜欢。根据我纯粹的轶事经验，性欲迟钝的女性似乎是增长最快的一类女性。在过去的三、四年里，我遇到了比以前任何时候都多的性欲迟钝的女人。你想怎么做就怎么做。我有一个理论，它与各种医学原因有关，包括节育和/或睾丸激素水平，但这只是一个理论。

正常性欲的女人这些是典型的、正常的女人。描述这些女人的最佳方式是“她们欲火中烧时欲火中烧。”通常情况下，他们很好，一点也不饥渴，但是偶尔，他们会饥渴得要命，需要尽快在他们体内有一只公鸡。虽然不经常。她们只比低性欲女性略高一级，因为如果她们一个月有一到两次性生活，她们会非常满意，并不需要更多，除非她们正和某人经历暂时的 NRE。他们中的许多人喜欢色情和/或振动器，就像和男人做爱一样(但他们仍然真的喜欢男人)。

如果需要，他们可以 30 天，60 天，甚至 90 天不做爱。如果他们这样做，他们可能会易怒和/或暴躁，但他们或多或少还是会好的。像所有人类一样，如果他们太长时间没有性生活，他们确实会遭受一些功能障碍。性欲高的女人这些女人几乎无时无刻不渴望性，并且像男人一样，至少一点点地、几乎不间断地思考性。然而！她们还是女人。他们的高性欲并不意味着他们会跑到当地的酒吧或者点燃火绒，在他们变得饥渴的时候立刻跳到某个陌生人的鸡巴上。ASD 适用于高性欲的女性，就像其他女性一样，所以这些女性总是喜欢已知的数量而不是陌生人。

当一个性欲很高的女人渴望性，这几乎是所有的时间，她想要满足她对公鸡的需求的男人等级是这样的:

1.已经和她发生关系的朋友或男朋友。
2。一个最近和她发生过关系的前炮友或前男友。
3。她通过社交圈认识了一个新男人。
4。一个遥远的，很久以前的前炮友或前男友。
5。一个全新的男人(她在酒吧或网上认识的人)。

高性欲女性不断地发生性行为，而且几乎从来没有不做爱的时候。高性欲的女人总是有男朋友，并且总是骑着他们的公鸡(他们也倾向于欺骗)。玩家高性欲的女人就像女大男人 2.0，有一小群男人，他们可以在任何一天发短信来满足他们的需求。在 NRE 期间，已婚的高性欲女性在一段时间内把她们的(通常是贝塔)丈夫搞得屁滚尿流，然后很快就会厌倦和出轨(然后离婚)。大多数性欲旺盛的女性往往是忠实的一夫一妻制者。

大多数高性欲女性(尽管不是全部)非常容易达到高潮，通常无需男方做任何特别的事情。如果一个女人知道如何轻松地在她的阴道内射精(而不是像大多数女人那样用她的阴蒂射精)，那么她成为高性欲女性的几率非常高。这些女性比其他女性体验到更多的性爱乐趣，因此也更渴望性爱。据我估计，超过 50%的高性欲女性年龄超过 30 岁，其中许多超过 40 岁，因为可悲的是，大多数女性需要这么长时间才能完全适应自己的身体和性。当然，20 多岁的女性也有很高的性欲。

正如我所说的高性欲男性，高性欲女性通常在生活中有很多困难，因为社会不是为她们设计的。更糟糕的是，高性欲女性不像高性欲男性那样被社会所接受(这没什么好说的，因为社会也不喜欢高性欲男性；俗话说“问我怎么知道”)。非常可悲的是，性欲高的女性相当罕见；它们可能是这里列出的所有种类中最稀有的一类。(正如我上面所说的，你可以发现女人在一生中经历一段好色的时期，但那不是高性欲的女人。)

性感女人这些女人几乎总是被误认为是性欲高的女人，因为从外表上看，她们的外表和行为是一样的。它们实际上非常不同。她们本质上是高性欲女性的功能失调姐妹。高性欲女人喜欢性，因为她们喜欢做爱。关注性女人同样热爱性，如果不是更多的话，但是因为她们从男人那里得到的关注，而不是真正的性。被关注的性女人是被关注的妓女，她们认为她们从男人那里得到的最强烈的关注是她们在做爱时得到的关注。所以，为了让他们的注意力集中，他们到处跑，和很多男人做爱。

他们实际上并不需要性。他们只是喜欢你在做爱时给予他们的关注。他们把性作为注意力，这可能不太健康。引人注目的性女性倾向于鲁莽、高度滥交和外向。他们中的一些人实际上有着黑暗的性过去，就像被压抑的女性一样，但是他们没有关闭性，而是把性调得更高。

引人注目的性女性也倾向于非常戏剧化和戏剧化，无论是在性爱期间还是之外。他们在做爱的时候声音很大，并且倾向于角色扮演、在公共场所做爱、BDSM、疯狂的性姿势等等。换句话说，他们在床上很棒。(他们做的 FB 棒极了！)不出所料，大多数“引人注目的性”女性倾向于年轻，比如 25 岁以下，尽管也有很多“引人注目的性”女性。许多备受关注的女性是单身母亲，她们的孩子通常来自多个男人。(和这样的女人在一起，一定要确保你戴了一个好的避孕套！)

当我谈到男人时，从技术上来说，性瘾不是一种性冲动，但为了完整起见，我想把这一类别包括在内。我已经在这篇文章中详细讨论了性瘾。总结来说，性成瘾不是自然的和人类对性的渴望，而是一种功能失调的临床状况。高性欲的女人渴望性，因为她爱它，它让她感觉很好；这甚至让关注性的女人“感觉”很好。然而，对于一个性上瘾者来说，性感觉一点也不好；她经常这样做只是为了暂时缓解一种病态的心理困扰，就像一个瘾君子。她需要立即接受心理治疗。

谢天谢地，真正的性瘾是非常罕见的。这就是女人的八种性冲动。希望这些数据有助于解释你过去与女性之间的问题或经历，并有助于在未来防止一些问题。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。