# 现金之战

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/12/08/the-war-on-cash/>

精英们，尤其是世界上占大多数的左翼人士，讨厌现金。当你进行现金交易时，他们无法对其进行监管，无法对其征税，也无法对其进行监视。现金交易也让精英们更难限制他们不希望你买的东西的销售，比如大麻、糖、枪支、黄金和许多其他东西。

精英们知道他们不能突然拿走你的现金。你会反抗，精英们不喜欢反抗。相反，精英们非常清楚“慢煮青蛙”的概念。他们知道，如果他们非常缓慢地拿走你的现金，一点一点地，几十年后，你会认为不再使用现金是“正常的”。他们是对的。

因此，他们已经开始做一些事情，比如将某些大额钞票和大额现金交易定为非法。这些事情的原因是为了让毒贩和恐怖分子更难，但这是胡说八道，因为大多数拥有最高面值现金钞票的国家的有组织犯罪和暴力水平最低。

他们这么做的真正原因是确保你最终不用现金完成所有交易，这样他们就可以征税和监管你(好像他们做得还不够)。最近一个明显的例子是印度。唐纳德·特朗普当选总统后，莫迪总理下令 500 卢比(相当于 7.5 美元)和 1000 卢比(15 美元)不再是法定货币。此外，一些人的 ATM 取款将被限制在 2000 印度卢比(30 美元)以内。
想想看。想象一下，如果奥巴马突然宣布你不能再使用 20 美元的钞票。

不用说，这对印度人民来说是一个非常糟糕的主意，因为超过一半的印度人口目前没有任何形式的银行账户，大约 3 亿人也没有像 Aadhaar 这样的基本 ID，因此根本无法进入银行系统。大约有 1.3 亿印度人有移动钱包(大约 2500 万人有信用卡)，大约有 5.5 亿到 6 亿张借记卡在流通。所以获得现金对普通印度人来说非常非常重要。

由于对从自动提款机和银行账户提取现金的严格限制，经济体系中的流动性将至少在几周内被吸干。此外，让大量新纸币进入流通还有纯粹的物流问题。此外，印刷和发行新钞以及让旧币退出流通也需要成本。

印度是现金经济。超过 90%的交易是用现金完成的。这些交易大多是合法的，金额相对较小，通常是由收入不足以支付所得税的人进行的。你的家庭佣工支付她的公共汽车票。你付钱给她的丈夫，水管工，让他帮你修马桶。银行自动取款机的保安买烟。

发生了什么事？当然是大混乱...本周早些时候面值为 500 卢比和 1000 卢比的纸币被废除后，数十万人连续第三天在银行外排队数小时兑换这些纸币，这让人们愤怒不已。
被禁止的纸币占流通货币的 80%以上，导致数百万人没有现金，并有可能使大部分现金驱动的经济陷入停顿。

“到处都是混乱，”总理纳伦德拉·莫迪(Narendra Modi)的竞争对手、德里首席部长阿尔温德·凯杰里瓦尔(Arvind Kejriwal)说，他指责总理对印度穷人和工人造成了严重破坏，而富人却找到了绕开新规则的方法。保安人员封锁了入口，称里面已经有太多的人，随后顾客们争论起来，并敲打着位于德里南部的渣打银行分行的玻璃门。
这还不是全部...
尽管自动提款机的纸币供应量增加了，但银行根本无法弥补全国 86%的货币突然流失。不仅运送卡车不能满足需求，机器也不能存储所需的纸币量。结果导致了商业的部分崩溃。数百万人每天开始时都没有足够的资金运作，资金短缺的一个副产品是超过 930 万辆卡车被他们的司机遗弃了。(印度近三分之二的货物通过公路运输。)

这一切也即将降临到你身上。如果你不关注国际新闻，你可能会认为“这只是印度。”哦，我多么希望那是真的。全世界的精英们拿走你的钱的数量令人不寒而栗。

就在最近几年:

1.澳大利亚花旗银行宣布不再接受任何现金(不接受硬币或纸币)。意大利将超过 1000 欧元的现金交易定为非法
3。俄国禁止超过 1 万美元的现金交易
4。西班牙禁止超过 2500 欧元的现金交易。墨西哥的自动取款机已经停止发行 500 比索(24 美元)的纸币。最大的纸币现在是 200 比索(10 美元！)
6。墨西哥宣布超过 20 万比索(9600 美元)的现金支付是非法的。乌拉圭禁止超过 5000 美元的现金交易
8。瑞士已经提议禁止超过 10 万法郎的现金支付。法国将 1000 欧元以上的现金交易定为非法，低于此前 3000 欧元的上限

你认为美国不会这么做吗？拉里·萨默斯(美国前财政部长)上周发表了一篇文章，称“印度的经验并没有让我们在建议美国、欧洲和全世界不要再发行大额钞票时犹豫不决。”

这是一个世界性的趋势。伙计们，情况会变得更糟。准备好。

你能做什么？正如我通常所说的，我不认为你钱包里的现金今天会受到威胁，甚至明年、后年也不会。事实上，在未来一年左右的时间里，美元可能会表现很好，因为更多的国家，比如欧洲，会有更多的问题，国际公民会涌向美元，错误地认为它是安全的，但事实并非如此。

但不管怎样，从长远来看，你的现金确实有风险。我希望不是这样，但是随着左翼和/或独裁政府巩固他们对地球的统治，你将不得不意识到你的政府对你能够用现金买卖东西的憎恨。没有什么比自由公民使用他们认为合适的私有财产更让精英全球主义者恼火的了。

避免这方面未来问题的最好方法是:
1。将你的现金储备多样化，从相对稳定的国家(新加坡、新西兰等)购买几种不同的强势货币。

2.在你的储蓄中有相当比例的黄金。如果你有很多黄金，将大部分储存在国外，使用私人保险库服务(不是银行！).

3.研究像比特币这样的加密货币，尝试一下，并开始习惯使用它们。

我们最终不得不经历这些事情，只是为了在我们的生活中拥有一些简单的现金储备，这很傻，但可悲的是，这就是我们现在生活的世界。
享受下降！

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。