# 男人在非恋爱关系中会犯的八大错误

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/05/06/the-top-8-things-guys-do-wrong-in-nonmono-relationships/>

1.说得太多了。这个很大。男人有强烈的生理需求来描述参数、规则和界限。他们还喜欢预先涵盖各种场景，这样他们就不会在以后遇到问题。在生活的大多数领域，这种需求是非常好的。节省了很多浪费的时间，防止了很多问题。但是在与女性的阿尔法 2.0 关系中，用语言表达事情总是会引起问题。你必须学会闭嘴。你必须学会在很长一段时间内，至少三个月或更长时间内，对你和一个女人的关系只字不提。是的，我知道这很难。是的，我知道这可能与你想做的或别人告诉你要做的相反。但是必须完成。

描述性关系或浪漫关系的方方面面会有以下效果:增加贝塔化。增加戏剧性的可能性。增加供应商猎人的欲望。邀请一堆不成熟的和困难的问题。降低吸引力。增加不适感。你不想要那些东西。在该谈之前，不要谈论这段关系，这意味着这段关系至少要持续三个月或更长时间。

2.对一个特定的女孩着迷。遵循我的材料的男人通常足够自知，知道不要为一个女孩得 oneitis(尽管当然有很多例外)。然而，许多男人仍然对性感尤物或 MLTR，或与众不同的人，或床上功夫了得的人抱有幻想。自恋是指你发现自己刻意去做(或不做)某些事情，因为你害怕她可能不再见你，或者其他人可能会把她带走。你不应该在乎。你还有其他女孩，所以如果她走了，你还是有保障的。如果她离开，她就离开。别担心，她有 94%的可能会回来。如果你开始担心，哪怕是一点点，她可能会离开，这是一个危险的信号，表明你正在冒险进入一个新的领域。

3.对什么构成“不尊重”过于敏感这是右翼、传统、大男子主义的 1.0 方面悄悄进入你的行为模式的时候。男生会对我说这样的话:“前几天她谈到了另一个男生。我应该为这种不尊重而软化她吗？”不。她不是你的单身女友。谈论其他男人并不是不尊重。如果你讨厌她那样做，请告诉她不要那样做(但那也不是 Alpha 2.0)。“上周我和她共进午餐时，她迟到了 13 分钟。超级不尊重。我跟她很熟，已经五天没和她说话了。”

WTF？为什么？这绝不是一个软下一步的进攻。你只是太刻薄了。“当她真的喝醉了，她说我的裤子和鞋子看起来像同性恋。无法接受！”嘿，笨蛋。她喝醉了。你为什么要把她喝醉时说的话当真？你不知道喝醉是什么意思吗？学会放轻松，不要那么阿尔法 1.0。专注于戏剧，而不是不尊重。只要一个女人开心，不给我添麻烦，我才不在乎什么尊重，你也不应该。她是你的性伴侣，不是你的女儿。

4.变得懒惰和舒适，然后走向事实上的一夫一妻制。这个主要影响有 OLTRs 或高端 MLTRs 的男性。我在这里详细描述了一下。当男人对一个女孩变得懒惰和舒适，并且不再和其他女孩约会时，这总是会引起问题，几乎 100%的时候。永远记住，一旦你找到一个你真正喜欢并且喜欢你的女人，事实上的一夫一妻制是你的头号威胁(除了通常的贝塔化和戏剧性的问题，当你实行事实上的一夫一妻制时，这两个问题都会增加)。5.试图“重新游戏”回归的女性。这个可能有点混乱，所以我来解释一下。一旦你锁定了一个女人(意思是你已经和她发生过两次或更多的性关系)，你就“被锁定”了那还是在她从 LSNFTE 回来之后。这意味着，当她在长时间的缺席后准备好和你见面时，她就准备好和你做爱了。你不需要再去第一次约会，第二次约会，再经历一遍快速做爱的过程。当一个回归的女人引起他们的兴趣时，很多男人会这样做。这些人不是邀请她去他们家，而是错误地认为他们需要从头开始(第一次约会)，重复整个过程。

你不知道。你可以直接邀请她去你家做爱。我已经和很多女人做过很多次了。这很容易。不要用语言表达你要做爱(记住，不要用语言表达！).请她过来。如果你坚持与她共进午餐或晚餐或其他什么，你实际上降低了与她再次发生性关系的几率，所以不要这样做！

6.混淆了 FB，MLTR 和 OLTR 类别。这是当男人混淆了三种关系类别或者只是误解了它们。明显的错误是:当男人带 FBs 出去约会时。当人们带着新的 MLTR 进行为期一周的旅行时。当男人在三周前刚认识一个女人就把她当成了情人。当男人和一个 FB 过夜的时候。当男人们同意 MLTR 想见她父母的请求时。当男人试图拥有多个 OLT 时。

通常，男人犯这些错误是因为他们不太理解每种关系类型的规则，或者混淆了关系类型。更糟糕的是，有时他们确实理解规则，但还是试图违反规则(“为什么我不能有多个 OLTRs？BD 说我不行不代表他就是对的！”).显然，这几乎总是以严重的问题告终。关系类别及其背后的规则存在是有原因的，并且只有在广泛的、真实生活的实地测试之后(不仅是我，还有许多其他男人)。其他时候，男人不会混淆类别，而是误解了类别。这方面的例子有:

那些认为女性必须花数周时间来“晋级”MLTR 的男人们(他们没有；如果你愿意，你可以在和她做爱两次后就让她成为 MLTR。认为纯 FBs 的人需要谈话(他们通常不需要)。那些认为他们的 OLTR 有一个男朋友是没问题的人，认为这是可以接受的，因为男朋友不知道她在做什么(事实并非如此；至少对于 OLTR 不是这样)。这些错误通常没有上面的严重，但即使它们不会造成问题，也会导致你浪费很多时间。如果你想让非配偶关系在你的生活中发挥作用，你必须得到这本书，阅读它，理解它，实践它，如果你仍然困惑，可以在 Alpha 2.0 论坛或 SMIC 项目中寻求帮助。

7.同时和同一个社交圈的多名女性约会。哦上帝。这在 20 多岁的外向男生中很常见。我收到了很多恐慌的邮件和问题。听着。没有实际的规则反对同时在同一个社交圈里有多个 FB 或 MLTRs。如果你真的想做，欢迎你来，我不会阻止你。我意识到，对于拥有更大和/或更活跃社交圈的人来说，这往往是阻力最小的途径。我明白了。真的。与此同时，你需要明白，即使你做的一切都是正确的，你也会遇到一些严重的戏剧问题和一些尴尬的场景。如果你坚持同时和几个彼此都认识的女人约会，并且和同一群人在一起，这是没有办法的。

如果你有很强的关系游戏，并且你是一个非常自信的人，知道自己在做什么，你可以有多个 FB(不是 MLTRs！)同时在同一个社交圈，如果他们都在 23 岁以下。我自己也做过几次。但是同样，A)他们只是 FB，B)他们都在 23 岁以下，所以他们的 ASD 水平很低，他们真的不在乎。但是，如果你试图在此之外做任何事情，这意味着实际上有一个 MLTR(即使是低端的)和一个 FB，或者多个 mltr 与女性都在同一个社交圈，那么我很抱歉，但你在一些狗屎。我故意不和同一个社交圈的女性约会(除了上面提到的 23 岁以下的单身女性例外)。我确保我所有的女人都来自不同的世界。因为我认识女人的主要方法是网上约会，而不是社交圈游戏，这很容易。

如果你想要一种低调、轻松的非金钱关系体验，我强烈建议你也这样做。但是 BD，如果我住在小城镇呢？那就没办法了！那你就完了。对你们这些住在小城镇的人来说，没有简单的答案，一如既往。搬到一个更大的城市和/或接受这样一个事实，每次你想做爱的时候，你可能需要开 2-3 个小时的车去最近的大城市。在你对此发表任何评论之前，请在这里阅读第 12、13 和 14 条理由。8.创造难以或不可能不接触的情景。这是指当一个男人有一个女人想和他约会(或者他不得不抛弃她或者长时间和她交往)并且需要做 4-6 个月的不联系，这样他才能让她回来…但是他不能，因为他在和她约会的时候没有提前考虑。这方面的例子包括:“但是 BD，我们一起努力！我们天天在同一栋楼上班，我怎么四个月见不到她？”“可是 BD，我们去同一个舞蹈班/大学班/徒步团！你真的想让我取消所有课程就为了四个月见不到她吗？那就是穷！”“但是 BD，她和她表哥住在一起，他是我最好的朋友之一！我们出去的时候她会看到我的！我该怎么办？”

每当你开始见一个新的女人时，你需要停下来想一想无接触物流。总是问自己，“如果她拒绝我，而我在六个月内不能联系她或以任何方式见她，这容易做到吗？”如果答案是否定的，我会强烈建议要么下一个她，要么把她降级(或者保持在 FB 级别),避免让她成为 MLTR。

要始终把任何一段关系视为一种长期状态，会持续很多年，有时会中断，有时会有回报，不要因为她就站在你面前，就把它视为一件简单方便的事。这就是战略思维和战术思维的区别。太多的人只关注于战术上的具体日常技巧，而这些都很重要。但你也要考虑战略方面，这种关系会在你的生活中持续 5-10 年甚至更长时间，所以你的生活中需要“融入”长期的因素，而不仅仅是短期的。想和其他致力于阿尔法男性 2.0 的人谈谈吗？在此加入新的 Alpha 2.0 论坛和/或在此加入 Alpha 2.0 脸书集团。他们都是免费加入！

2019 年我要来你附近的一个小镇做我做过的最便宜的阿尔法男 2.0 研讨会。我将在美国、澳大利亚、加拿大和欧洲的 18 个不同的城市。如果你想参加一个低成本的研讨会，学习如何改善你的财务和女性生活，点击这里，并获得您的门票！接下来的城市是渥太华、波士顿和纽约！阿尔法男 2.0 世界巡回赛 2019

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。