# 健身和健康的区别

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/02/27/the-difference-between-fitness-and-health/>

显然大多数人认为和 **健身** 是 一回事。他们不是。W 虽然相关，但它们 却是两回事。

你可以拥有一个医生和现代科学可以辨别的各方面都 100%健康的男人(例如血脂水平、荷尔蒙水平、耐力、基本力量和灵活性、心脏健康等等)，但他不能卧推 220 磅。

那是不是意味着他不健康？

当然不是。

与此同时，我个人认识一个家伙，他是一个巨大的健美运动员，他妈的有六块腹肌。问题是当他走上一段很长的楼梯时，他像一个小老太太一样气喘吁吁，然而我可以毫无问题地跑上同一段楼梯，尽管我可能有他身体脂肪百分比的三倍 。

这是不是意味着我比他更健康？

当然不是。

最佳 定义 如下 : **健康** 的意思是 *身体的所有系统都在最佳水平* 运转，或者非常接近最佳水平。 **体能** 意为 *完成竞技任务的能力* 。

有时 这些 两件事是密切相关的。

有时他们根本没有关系。

如果你做了一次三小时的全身体检，几乎所有项目都得了 A+分，那么你是健康的，尽管你可能没有卧推 300 磅或跑马拉松的体能。你有很高程度的，但也许是中等(甚至临界低)水平的。

如果你用一堆合成代谢类固醇让自己振作起来，让你的总睾酮激增到 4000，每天花几个小时举重，但从不做任何拉伸或有氧运动，你的健康水平极其，你可能看起来很棒，但你的 *健康* 真他妈的糟糕。

你可以很健康但根本不“适合” 。 你可以身体“健康”但同时也很不健康。当然，你可以既健康 *又健康* 我同意这是理想状态。

当我还是一个二十多岁的年轻人时，我根本不在乎健康 。我 100%专注于健身，这对年轻人来说并不稀奇。当我 21 岁时，我会在健身房锻炼，连续举重两个小时，不做伸展运动，只在跑步机上做五分钟的有氧运动，这是我讨厌的。像很多健身房的家伙一样，我喜欢举重 、 ，但我讨厌有氧运动。

然后，在从体育馆回家的路上，筋疲力尽，汗流浃背，我会在当地的 Dunkin ' 甜甜圈 停下。我会点半打甜甜圈，在回家的路上在车里至少吃四个，一回到公寓就把剩下的吃完。

是的，我真的会这么做。因为我的 2 1-y 衰老的新陈代谢，我看起来是有史以来最好的。我没有六块腹肌，但是尽管我的饮食很糟糕，我还是有明显的大块肌肉。我 用 一直对着镜子做赤膊二头肌姿势。我们那时候没有互联网方式，但是如果我们有，我肯定我的蠢驴会在 Instagram 上发布很多的裸照。

我那时的典型膳食是早餐两碗里斯 的 花生酱杯 c ereal 加 2%牛奶，午餐一大堆白米和浸在红烧酱里的鸡肉，晚餐一两个百吉饼热狗。(那是一个长长的热狗，完全包裹在一个像面包圈一样的小圆面包里，我会在里面蘸番茄酱。我会从好市多(Costco)大量购买，然后放在冰箱里。)

我相当健康，但我非常不健康。我睡眠不足，除了牛奶，我从不喝任何东西。我有很大很有趣的肌肉，我能够一次重复最大卧推 2 4 0 磅(我想那是数字；这是很久以前的事了，所以我可能是错的)，但是我的饮食是糟糕的，大部分时间我都昏昏欲睡，烦躁不安。

当我步入四十岁时，我意识到我不仅需要减掉很多体重(其中大部分我已经减掉了；还在努力)但是 还有 我确实需要关注 *健康* 而不是仅仅 *健康* 。

在你们有些人抓狂之前， *为了最大限度的健康，定期锻炼是必要的。* 我断断续续举重已经有 15 年了。从去年年底开始，我每周锻炼五次，但与我小时候不同的是，这不仅仅是阻力训练。这是伸展运动、灵活性练习、阻力训练和有氧运动。所有这些东西。它花费我大约一个小时。

我不健身是因为 *健身* 的原因。我真的不在乎我卧推了多少次，也不在乎我硬拉的最高成绩是多少。我都快 50 了……我 就是 再也不在乎那几类数字了。(T22)当我在二十多岁和三十出头的时候，我非常关心这些东西。)

我甚至不运动是因为 *减脂* 原因是因为运动只占减脂的 5%左右。另外 95%是你放进嘴里的东西。在我的减肥旅程中，我很快了解到，你可以通过每天一小时的锻炼(任何形式的锻炼)让自己兴奋不已，但如果你只吃两片披萨，你会在两分钟内毁掉整个锻炼。

相反，我锻炼身体是出于的原因。我这样做主要是为了日常能量(当我锻炼时，我有更多的能量，思维更清晰)和长寿(如果我积极和有规律地锻炼，我会活得更长，需要帮助的健康问题更少)。 当然，也许那次锻炼帮助我 *一点点* 减肥。好吧。但这仍然不是我这么做的原因。

就阿尔法男 2.0 而言，这是你物质生活的基线:

***健康*** **对于 35 岁以下的男性是可选的。这是因为通常当你那么年轻的时候，你可以忽视你的健康，甚至搞糟你的健康，但仍然是一个相当有功能的人。一旦你步入 30 多岁，情况就不一样了。**

***健康*** **为强制优先** **为 35 岁以上** **男性。** 作为一个阿尔法男性 2.0，需要大量的精力你永远不会是一夫一妻制随着年龄的增长，你不能依赖政府来支付一大堆 你的 医疗费。这意味着一旦你到了 35 岁 不管你想不想要 ，你必须 每天和每周 关注你的健康 。

***Fitness*** **is an optional hobby for all ages.** Health is something that is required. Fitness, on the other hand, is something you do because you enjoy it. You don’t need to do it, but you certainly can if it’s something you love and find important. As an Alpha Male 2.0, you *have* *to* be healthy, but you don’t *have* *to* *have* 17-inch biceps. If you *want* 17-inch biceps, that’s great. Go for it. But it’s not required. It’s purely optional. Fitness is a hobby, not a requirement.  Using a one-to-ten scale, my personal, long-term goal is to get my health to a 10 and my fitness to at least a 7 and ideally an 8\. I’m 100% focused on my health first, since I’m at the age where that makes the most sense. Once my health is at 10, or at least 9, and my body fat is down to a healthy percentage and the doctors all tell me from my various tests that I’m healthy as I can get based on my age, *then* I’ll slowly start to beef up my *fitness* levels (meaning muscle mass for me) to a 7-8\. That fitness part will take a very long time, and that’s fine with me, since my fitness is just something I’m doing for my own desires.

> 最新更新和扩展的在线视频 **Alpha 2.0 商业课程**将为您提供如何开始或改善自己业务的分步指导，让您在每周不到 30 个小时的时间里，完全不受地点限制，每年赚 75，000 美元或更多！在为期 11 天的发布会期间，您可以享受巨大的折扣和额外的免费视频和音频。美国东部时间 3 月 5 日星期四下午 4 点**可在此博客**获得。将此博客加入书签，并标记您的日历！