# 当你的约会失败时

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/01/25/the-ones-you-dont-lay/>

那个婊子

性感成功的金发女郎。我们简短地通了两次电话。她重新安排了我们的第一次约会。到目前为止，很正常。

约会的那个晚上(我刚从另一个初次约会回来，因为我喜欢把我的初次约会堆在一起；这样更省时)她通知我地点已经改变。她想让我去一家餐馆，她和她的一个“正要离开”的女朋友在那里。我有一个硬性规定，那就是除了我和我的潜在客户之外，我不会和任何人进行第一次约会。但她提到的地点正好在我第一次约会回家的路上，所以我去了，因为我知道如果她和其他人在一起，我会小心翼翼地离开。

我走进餐馆，环顾四周。我真的没有看到她(根据她的照片)。此外，我没有看到任何少于四人的群体。这意味着她要么不在那里，要么在那里，而是和一大群人在一起。都不能接受。我拿出我崭新的 Droid X 给她发短信，问她在哪里。没有回应。我走出餐厅，给她打电话。转到语音信箱，没有回应。当我走回我的车时，我给她发了最后一条短信。没有回应。我耸耸肩，开车回家。

她过了一会儿打电话来。我不回答。她给我留了一封语音邮件，说我找不到她，她很“困惑”。嗯哼。那天晚上，她又给我打了八次电话。上帝啊。我不接，但是给她发个短信，告诉她我明天给她打电话。在我看来，她已经把事情搞砸了，无论如何我都不想再和她说话。

我故意推迟给她回电话。第二天傍晚，她打电话来。我不回答。她又打了三次电话。我不回答。她最后给我留了一封语音邮件，说我不应该给她回电话，因为她很清楚我是一个“古怪的家伙”。

听说过“投射”吗，亲爱的？

淘金者

另一个性感的金发女郎，也有点成功。我们见了面，她棒极了。我们相处得很好，她是一个了不起的接吻者。(上帝，我喜欢这些！)第二次约会，我们在一家商场吃了点东西，她在 Nordstroms 发现了一些 150 美元的香水，并强烈暗示她想让我给她买。我当然会委婉拒绝。这不是问题，其余的时间都很好，我们吃饭，在车里亲热，我吮吸她的一个乳房，但无论我怎么努力，她都拒绝和我回家。

当我试图安排另一次约会时，她不回我的短信。四天后我又给她发了短信。她给我发短信说“我习惯了和为我做好事的男人约会。我们上次约会后，很明显你不是那种人。”我知道“做好事”是女性语言中“给我买东西”的意思。我也从经验中知道，在这一点上，我已经失去了她，再也见不到她了。所以我有一点乐趣。我回短信说“嗯？”她回答说“你甚至不能给我买礼物。”为了好玩，我向她抛出一些逻辑(顺便说一句，这是你永远不应该做的。同样，在这一点上，我只是在玩一匹死马。或者我应该说，妓女。)并指出，很明显，我支付两次约会的费用都没有问题。她回答说，我引用她的话，“我可以在家和家人一起吃喝。”

啊，淘金者。一定会喜欢的。最可悲的是，她之所以习惯这种行为，是因为男人真的会上当，会在第一次或第二次约会时给女人买昂贵的礼物，甚至在他们发生关系之前！所以当然某些女人会习惯并期待这种行为。因此，她真的认为我没给她 150 美元是个混蛋。

和往常一样，问题从男人开始。

自闭症女孩

又一个火辣的金发女郎。(我喜欢金发女郎。你肯定看不出来。)好玩又冒泡。她的肢体语言表明她对第一次约会很感兴趣。我们都很赶时间(她是房地产经纪人)，所以我们的会面很快。

当我安排第二次约会时，她说她愿意，因为我“有点让她兴奋”，但她“不能”。因为她现在有了“艳遇”。但是她说“别担心。这只是一时冲动。我相信两周之内就会结束。”我告诉她没关系，然后她就可以见我了。哦不，她说。她不可能同时和两个男人做爱。上帝保佑。你知道，大陆的构造板块可能会崩溃，世界可能会毁灭。当她给我发这种不理智的短信时，我能看到 ASD 从我的手机里流出来。

我提到，危险的是，奇怪的是她会为了一个她自己都知道会在两周内离开的男人而拒绝其他她想要的男人。她回答“我知道，对吗？”

好吧，至少她知道自己在无理取闹。我想这就是原因。(假设她对我说的都是实话；有可能她在编造借口。)我本可以像对待掘金者一样，向她抛出一堆逻辑来激怒她，但在这种情况下，她值得保留一段时间。我会继续关注 ASD 女士的电子表格，并在大约三周内跟进她的情况，看看事情进展如何。我上过她的几率很低。但这值得再过几周发几条短信。

这个故事的寓意是好事不出门。只要确保尽快剔除不好的，好的就会很快到来。不要让那些婊子让你沮丧。对于每一个婊子来说，都有一个很酷的小妞在拐角处等着你。我仍然有三个奠定了这次运行(加上掘金女士的乳头)，所以这一切都很好。

哦...顺便问一下...这三名女性都超过了 30 岁。(而且其中一个居然超过了我的最大年龄 33 岁；她超级性感，所以我愚蠢地破例了。)

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。