# 诱惑的艺术——汤姆·托雷罗

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/02/24/the-art-of-daygame-seduction-tom-torero/>

在过去的十年里，我致力于学习和教授如何在白天结识女孩。没有约会网站或手机应用程序。不要在喧闹的夜总会和酒吧呆到深夜。只是在公园、商店、咖啡店和购物中心接近有魅力的女孩。直截了当，让他们知道你想要什么，记下他们的联系方式，带他们出去约会。

从迈阿密到莫斯科，从开普敦到哥本哈根，我已经漫游了全球 60 多个国家和 80 个城市，以完善白天诱惑的艺术和工艺(或者在皮卡社区被称为“白天游戏”)。作为一名受过牛津教育的书呆子，我跟踪我的进步、我的数据和我学生的数据，找出哪些可行，哪些不可行，而不仅仅是 理论化 。

这篇文章旨在给你如何开始的基本轮廓，不管你的年龄和你在哪个城市。但是请记住，这是一个庞大的话题，就像玩职业扑克一样详细。所以 ， 下面随意提问，浏览我的网站上我的 十个 - 年存档的视频和书籍来深入探究。

***两大经典问题***

放大来看，男人在白天试图搭讪女孩只有两个大问题。

*   **他们害怕走近** (“走近焦虑”)。因为没有涉及酒精，没有躲在笔记本电脑或手机应用程序后面，男人们担心女孩会有什么反应，周围的人会有什么反应。

*   **他们默认的模式是好好先生** 。他们在面试模式下问了一大堆无聊的闲聊问题，他们听起来像她的同事，他们隐藏了自己的真实意图，他们把自己划分为好友，甚至提前退出了互动。

【2010 年至 2014 年间，一群伦敦的日间游戏玩家通过内场试错法构建了一个克服这两个主要问题的蓝图模型，将著名的“神秘方法”应用于街头，并与单身女孩而不是俱乐部里的大群人交谈。同样的模式随后被应用到世界各地，证明了它的全球有效性，并随着时间的推移不断完善。

该模型由五个步骤组成:

*   **打开:** 克服你的接近焦虑(通过重复和小步脱敏)去和女孩打招呼。我们喜欢坦率地告诉她，我们觉得她很可爱，而不是隐藏你的意图，假装你需要去火车站的方向(“间接接近”)。

*   **栈:** 为了不让自己在好好先生模式下用无聊的问题拷问她，我们反而对她进行有趣的观察和猜测。她可能看起来像瑜伽老师，或者她来自一个 远 -o ff 的热带岛屿。也许她让你想起了一个 80 年代的摇滚明星。保持轻松和轻浮。

*   **共鸣:** 一旦她给了你一个工作话题(她的工作，她来自哪里等等 )。现在最困难的部分来了。仍然没有问无聊的问题或陷入友好的融洽关系，这是你通过调情的故事闪耀的时候，你逗她，挑战她。继续这样 振动 直到她“上钩”(对谈话表现出兴趣并问你问题)。

*   **投入:** 一旦她坚定地参与到谈话中，减少你的调情和吸引材料。用开放式的问题和她保持融洽的关系，让她继续说下去。告诉她一些关于你的事情。

*   **亲密:** 不要躲在一个想带她去安小姐的软弱借口后面。提醒她你认为她很有魅力，告诉她你想带她去喝杯酒，你们应该交换联系方式(要她的电话号码，不要只提供你的号码)。

就这样。十年的教学和实践的五个步骤的白天诱惑的美丽艺术。它们听起来很简单，但是需要几个月，甚至几年才能熟练掌握。一旦你有了接近(第一步)和结束(第五步)，你会发现你的大多数问题将发生在堆叠(第二步)和振动(第三步)阶段。振动特别难，因为它依赖于你是一个自信的、有魅力的讲故事的人，永远不会说不完。这只能通过内场练习来实现。

Daygame 在人流量大的大型步行城市最有效。大学、公园和游客越多越好。想想纽约和伦敦。如果你在一个小城市，那么你会在商场、咖啡店和商店里练习，但是很难找到足够的量来快速学习。

当你开始的时候，忽略你脑海中出现的许多借口。像健身房一样对待它。大多数正派的游戏玩家每周出去 3-5 次，每次和 10 个女孩聊天。让自己对焦虑变得不敏感，并消除你的症结需要几个月的时间。

长相和地位很重要吗？很明显，展现你最好的一面(穿有棱角的衣服，保持好身材)，但是你会发现魅力和魅力才是你真正需要的，而不仅仅是开始的十秒钟。游戏既是一种价值传递机制，也是价值的一部分。

年龄很重要吗？比你想象的要少。我最小的学生 17 岁，最大的学生 67 岁。我在 29 岁的时候开始了我的日间游戏之旅，在我 35 岁左右的时候玩得最开心。但是我和很多 40 多岁和 50 多岁的人一起生活过，我发现只要你保持冷静，这些技能仍然有效。

你应该有什么样的现实期望？嗯，根据你的起点，你的 里程 会有所不同。但是一个可靠的游戏玩家应该能够从他接触的 25%的女孩那里得到一个数字。在这些数字中，25%应该是日期。从这些日期，25%应该结束在他的床上。如果你认为这些统计数据令人沮丧，那么看看你在 Tinder 或约会网站上的比率。

* * * * * *

我说过，在一篇文章中没有足够的时间来讲述白天诱惑的艺术和技巧的复杂性。我已经写了六本关于这个主题的书(其中一本是 A-Z 的教科书),并在我的视频图书馆里记录了长达十年的学习旅程，在那里你可以看到世界各地的理论实践。但是现在 ， 把你的问题留在下面，我会回来回答的。

记住“游戏是在内场进行的”,所以尽可能多地注销并在室外测试这些想法，与女孩交谈，看看什么可行，而不只是在网上 假设 。

保持好色，

汤姆·托雷罗

链接:T3

我的网站:[【https://tomtorero.com/】](https://tomtorero.com/)

我的书:[【https://tomtorero.com/books/】](https://tomtorero.com/books/)

我的视频金库:[](https://tomtorero.com/vault/)

*我和汤姆都会在* *下面的评论里回答问题，所以请走开* *。*

*B**D*