# 阿尔法男性 2.0 和数字游牧者的区别

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/02/06/the-difference-between-the-alpha-male-2-0-and-the-digital-nomad/>

阿尔法男性 2.0 是一个自雇的，非单身的，有独立地点收入的男人，最好来自至少两个多样化的来源。这个定义差不多到此为止了。他可以经常旅行，也可以从不旅行。他可以是一个流浪者，从不在任何地方停留超过几个月，或者他可以扎根于一个他生活了 20 年的家。

即使他是根深蒂固的阿尔法 2.0 型，由于他的生活方式，他也可以选择在世界上任何他想去的地方，任何他想去的时间，快速而容易地。但是，他是否选择这样做完全取决于他。只要他的收入是多样化的，位置独立，他就是阿尔法 2.0(至少在财务上)。

数字游牧者是一个拥有独立于地理位置的收入的人。他一直在搬家，从未在任何地方定居超过六个月(尽管也有例外)。与 Alpha 2.0 非常相似，数字游牧者试图尽可能地生活得便宜和经济，最大限度地降低生活成本和税收。如你所见，数字流浪者可以是 Alpha 2.0 的一种，但并不是所有的 Alpha 2.0 都是数字流浪者。

我们甚至还没有谈到这两类男人的关系。阿尔法男性 2.0 可以是单身、约会或成双成对，但他从来不是 100%的一夫一妻制，也不会很长时间没有性生活，因为性对男性幸福太重要了，这是阿尔法男性 2.0 的最高目标。

另一方面，数字游民和普通人一样，到处都是他们的关系状态。有些人偶尔约会，有些人则避免约会，只和妓女发生性关系。别人有一夫一妻制的女朋友(经常是异地恋)。根据我的轶事经验，大多数数字游牧民经常长时间没有性生活，通常是几个月或更长时间。这些都不是 Alpha 2.0。

因此，举例来说，如果一个男人是一个独立于地理位置的数字流浪者，他六个月没有性生活，或者他有一个一夫一妻制的女朋友或妻子，他在他的商业和财务结构中是阿尔法 2.0，但在他的感情生活中他是典型的贝塔男性。

由于阿尔法男性 2.0 是大多数男性长期幸福的最佳选择，如果你正在寻求成为一名数字流浪者，你绝对应该这样做，但确保不要忘记你生活中的关系/性方面。如果你已经是一个数字流浪者，并且你要么陷入了一夫一妻制的关系(异地恋是最糟糕的一种关系)，要么你已经好几个月没有性生活了，用你的数字流浪者身份作为借口，这种情况会加倍。这不是借口。如果我在国外旅行六个月，你可以肯定我会定期做爱。我会简单地把它纳入我的作战计划，并确保它发生。没那么难。

另一方面，如果你是一个男性 2.0 的领导者或者正在努力成为一个领导者，不要因为你必须成为一个数字流浪者而感到有压力。你不知道。我和他们一样是阿尔法 2.0，虽然我经常在世界各地旅行，但我扎根于美国西北部的一个家，我计划在未来的八年里呆在那里。作为阿尔法 2.0，我可以随时移动；如果我愿意，我可以在接下来的 30 天内离开这个国家，而且在我离开的时候，我的收入和生活方式都不会下降。但在我这个年龄(我快 45 岁了)，我喜欢有一个真正的家，所以我选择留在慢慢崩溃的美国，直到 2025 年，届时我会把我的家搬到离西方越远越好。(尽管 2025 年是我的正式搬出日期，但基于我个人和商业生活中发生的所有好事，以及我的国家发生的所有坏事，我有一种感觉，我可能会更早离开，或许会更早)。

即使像这样永久移居国外，不管是不是五旗，都不是 Alpha 2.0 的强制组成部分。只要你不是一夫一妻制，有规律的性生活，自由职业，并且有至少两个来源的独立收入，那么恭喜你，你是阿尔法 2.0。即使你决定在你的余生继续住在你现在的地方，如果/当你改变主意，或者如果你的祖国变得丑陋，你至少可以选择离开。(我认为五旗是阿尔法男 2.0 的高级水平，一个我甚至还没达到的水平。同样，这是完全可选的。)

虽然两者都是位置独立的，但 Alpha 2.0 是关于选项和冗余的，而 digital nomad 是关于旅行的。两者非常相似，都很棒；只要意识到这两个人之间有真正的不同。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。