# 阿尔法男 2.0 的三个人生阶段

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/04/06/the-three-life-phases-of-alpha-male-2-0/>

在 准备 [阿尔法男 2.0 年轻男人生活方式工具包](https://alphamale20.krtra.com/t/4mwi7ls5Jy9c?tracking_id1=XXX&tracking_id2=XXX&cpc=X.XX) 的时候，也就是 4 月 16 日发布五天， 我提醒自己 让所有年龄段的男人了解你作为一个阿尔法男 2.0 的生活是如何流动的，这很重要。

与互联网和其他地方为男性呈现的其他生活方式模式不同，阿尔法男性 2.0 是一种长期的生活方式模式，适用于你，无论你多大。

对于 20 多岁的男人或者 30 多岁的伯爵 y 来说，这种泡妞艺术家的生活方式很棒，但对于超过这个年龄的男人来说就没什么意义了(除非有暂时的例外)。

传统上，一夫一妻制的婚姻对任何人来说都是一个坏主意，但今天大多数人都认为这对年轻人来说不是一个好主意，最好留给年龄稍大的男人。

找个女朋友，或者去 MGTOW，或者寻找耶稣，专注于传统的生活方式，所有这些事情可能对某些男人在他们生命中的某些时期有意义，但它们并不适用于所有年龄的男人。

阿尔法男 2.0※。它适用于年轻男性、中年男性以及老年男性。世界各地都有过“阿尔法男性 2.0”生活方式的男人，他们小至 18 岁，大至 79 岁。如果你的年龄在 18 岁到 79 岁之间，阿尔法男性 2.0 可以适用于你。(我还没有和 79 岁以上的人测试过……还没有。)再次，是关于 *长**-t**erm*车型。

其中一个原因是，阿尔法男性 2.0 模型可以调整为“适合”任何年龄范围的男性。这样做的基础是将一个阿尔法男性 2.0 的生活分成三个不同的阶段。

**-****近似一个** **葛****s:18-34**

第一阶段，也是最重要的一个阶段，是突破阶段。这适用于尚未独立到足以建立生活基础设施的年轻男性，特别是长期的女性生活和长期的商业/金融基础。处于爆发阶段的男性会暂时被权威人物限制自由和灵活性。这些人通常包括父母、亲密的家庭成员、工作中的一个(或多个)老板、女朋友(在某些极端情况下，还包括妻子)，有时甚至包括盛气凌人或有影响力的朋友。

处于爆发阶段的男性也经常被内部因素麻痹，尤其是文化和家庭社会规划。

阿尔法男性 2.0 使用突破阶段从这些限制性影响中“突围”。他搬出父母的家，独自生活(尽管在某些情况下室友也可以)。他开始了他的 Alpha 2.0 业务，并获得足够高的收入，最终他可以告诉他的老板滚蛋，辞掉工作，成为完全的自营职业者(因为真正的自由对员工的生活方式来说是不存在的)。 如果他 有女朋友，他要么很好地结束关系，要么 [将与她的关系](https://blackdragonblog.com/2016/10/03/relationships-downgrade-upgrade/) 降级到 FB 或 MLTR，这样他就可以自由了。诸如此类。

一旦他脱离了这些权威人物，他现在就可以自由地建立他真正想要的生活，但不是在那之前。

需要注意的是，他脱离了这些人并不意味着他的生活中没有他们。爱你妈妈，偶尔陪陪她，没什么不好。我自己也这么做。有 *就是* 如果你和你的母亲住在一起，而她 不断地 限制你的时间表，或者在情感上拖累你，或者花你一大笔钱，那就有问题了。

突破阶段始于你年满 18 岁(或者你居住的任何法定成年年龄)，止于你最终脱离你生命中最后一个权威人物。对于大多数处于阿尔法男性 2.0 模式下的男性来说，这种情况会在 27 岁至 34 岁左右发生，尽管也有例外(确实有少数男性在三十多岁甚至四十多岁还没有走出他们的爆发期，而 [这是一个日益严重的社会问题](https://blackdragonblog.com/2016/07/22/the-childification-of-men/) )。

**帝国建立阶段——大概年龄:30-60**

人生的第二阶段，通常也是最长的阶段，是建立帝国的阶段。不要从字面上理解这个术语。阿尔法 2.0 不需要建立一个像朱利叶斯·凯撒或理查德·布兰森那样的“帝国”。阿尔法男性 2.0 生活方式的美妙之处在于，它不需要你赚很多钱。

“帝国”一词反而适用于 *你的个人帝国* ，封装了以下七项:

*   你的阿尔法 2.0 企业
*   你的储蓄和投资
*   你约会/性生活中的所有女性，包括现在的女性(FB、MLTR、OLTR、OLTR 妻子等)和过去的女性(你的花名册)
*   你的家(或者家如果 你 想做点什么比如 [五旗](https://calebjonesblog.com/overview-of-how-five-flags-works/) )
*   你的孩子(如果你有或者将来想要的话)
*   你的任务
*   健康、抗衰老、长寿

帝国建设阶段是你建立所有这七样东西的阶段。作为一个男人，你度过了你的“黄金岁月”，也就是三十多岁、四十多岁，也许还有五十多岁，在这几年里，你拥有最多的智慧和以及一个相当年轻的 和健康的 身体 来构建你作为一个男人长期快乐所需的基础设施。

建立帝国的阶段很有趣(如果你做得对的话),而且通常非常令人兴奋。问题是，你不能开始你的帝国建设阶段，直到你在突破阶段完全脱离你的权威人物。如果你和妈妈住在一起，轮流维护几个 FB 和 MLTRs 有点困难，就像如果你每周必须向公司工作报告 40 或 50 小时，那么很难扩展你惊人的 Alpha 2.0 业务。

帝国建设阶段通常持续二三十年左右的，但也有很多例外有些人在比这短得多的时间内就烧完了。

一旦你建立了所有产生快乐的结构，你就进入了最后阶段……

**实现阶段——大概年龄:55+**

在实现阶段，你可以开始着手马斯洛需求层次的最高层次，也就是自我实现。这实质上是成为你一直想要成为的人。

你不是 *的意思是* 无所事事，在你的余生中每天八个小时打一台电脑。那不是你应该成为的人。相反，你不得不这么做，因为你有账单要付。你不是 *的意思是* 花时间用手指在火绒上拍打小鸡。相反，你必须这么做，因为现在你的性生活中没有足够的女人。

一旦你到达 的实现阶段，这些事情就不再是你生活中的顾虑了。

钱不再是一个问题，因为你有足够的钱(通过你的储蓄和投资)，也因为你有足够的收入(通过你的 2-4 Alpha 2.0 业务，这些业务不断产生钱，即使它们几乎不需要你做任何工作来维持)。

性和女人不再是一个问题，因为你已经有很多女人了(一个活跃的 、 热辣、稳定、长期的 FBs、mltr，和/或可能是 OLTR 或 OLTR 的妻子)。如果有任何下降发生，你有一个巨大的花名册可以利用。你永远不需要找新的女人，除非你纯粹是为了好玩，即使这样，你也很擅长找新的女人，这几乎不需要时间。

当所有这些基线都处理好了，你现在可以停止建造你的帝国，开始做那些你一直被召唤去做的事情。你可以周游世界，或者支持慈善事业，或者探索你的精神世界，或者献身于一种宗教，或者关注你的孩子和孙子，或者创造美丽的艺术，或者你内心的任何东西。你现在有的是钱和女人，所以 你 有时间去探索这些东西。

如果你愿意，你甚至可以利用你的实现阶段继续建立你的帝国， ***但是，*** 这很重要，你这样做只是因为你喜欢这样做，这是你内心真正的呼唤， *不是* 因为你需要钱，因为你不需要钱。

如果你对我的人生感到好奇，我正处于帝国建设阶段的尾声。我正在以 110%的热情打造我的帝国大厦，并且热爱其中的每一分钟。我将这样做，直到 2024 年我 52 岁左右，那时我将进入我的实现阶段。再过两周 我就 48 岁了，所以我还有四年的时间来建立帝国。我打算充分利用它，因为我希望我的实现阶段是 *甚至比我的帝国建设阶段更好* ，这将是很难的，因为我的帝国建设阶段是迄今为止我生命中最快乐的时光。)

如果你是一个年轻的家伙，那么 [阿尔法男性 2.0 年轻男性生活方式工具包](https://alphamale20.krtra.com/t/4mwi7ls5Jy9c?tracking_id1=XXX&tracking_id2=XXX&cpc=X.XX) 已经结束了 八个小时的视频和音频培训，告诉你如何最大限度地利用你的突破阶段，这样你就能在现在和以后的人生阶段中从商业和女性生活中获益。它将于 4 月 16 日 美国东部时间 下午 4 点发售，为期五天。我将在美国东部时间 4 月 16 日下午 2 点做一个现场网络研讨会，有一个开放式的 Q & A 环节，专门讨论如何在一个年轻人的突破阶段取得成功。去 [这里](https://alphamale20.krtra.com/t/4mwi7ls5Jy9c?tracking_id1=XXX&tracking_id2=XXX&cpc=X.XX) 登记。