# 我的商业史——第 11 部分——重回巅峰

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/03/19/the-story-of-my-history-in-business-part-11-getting-back-on-top/>

我于 2002 年离开了 T4，在经历了快速扩张和六位数的收入后，我不成熟的消费习惯赶上了我。我丢了车，负债累累，被迫卖掉房子，全家搬进公寓。

**2002 年初**

我的新办公室不是一间漂亮的办公室，而是我床边的一张小桌子。我的办公室里仍然有 和 的小员工，但我也不得不裁员，所以我又在家工作了。 我讨厌它。

令人惊讶的是，我当时的妻子和我的孩子们(我的儿子 11 岁，女儿、T2【4】、似乎一点也不介意住在公寓里。他们喜欢附近有 朋友的便利，以及我回到公寓工作时他们经常使用的公寓游泳池。

我 折腾了 几个月。大概就是在这个时候，我开始失去了动力和方向。我终于达到了年收入 100，000 美元的高收入数字(尽管那时我因为自己的无能挣得比那个数字少),但是……现在呢？

我没有使命，没有人生的全部意义。驱使我前进的只有那些基本的“真正”企业的阿尔法男性 1.0 社会规划目标、六位数的收入、一个可爱的金发全职太太(她此时体重迅速增加，但那是另一个故事了)和两个孩子。因为我已经在几年前完成了所有这些事情，我真的不知道该做什么。

我*知道的是我讨厌住在公寓里。我觉得自己很失败。好像我在倒退。这成了我新的近期目标:离开那个该死的公寓，回到一个漂亮的房子里。*

 *于是 ， 带着那一个目标，在纠结了几个月后，我又开始拼命了。我开始更多地营销，从客户那里寻求更多的推荐，并向现有客户介绍 可能的 新项目。不过这一次，激情和激情并没有那么强烈。我只是走过场， 机械地 做我需要做的事情，回到一个更好的地方生活。

我也开始厌倦电脑咨询。为了努力拓展业务，我开始了一些其他的商业活动，比如:

*   做生产力和效率咨询，我真的很喜欢。我还可以使用固定费用定价来收取更多费用，而不是按小时或固定费用定价。
*   为企业做时间管理咨询，为企业主和高管做时间管理辅导 。我不喜欢教练，也不喜欢咨询，但这仍然是一种享受，而且是一种轻松的额外收入来源。
*   做公开演讲。我加入了当地的演讲会，并开始参加每周例会。我 *爱过* 这个。尽管我是一个内向的人 (现在仍然是) ，我还是被 震惊了，对我来说在众人面前演讲是多么愉快。这是我从来不知道自己拥有的一套技能。即使我是个初学者，人们还是认为我有很多公开演讲的经验。

这是 21 世纪初房地产繁荣时期的开始，所以我的计划是把我的收入提高到足够高，这样我就可以存一大笔钱作为劣质房子的首付，把家人搬进去，住上一两年，然后转手赚一大笔钱。这样利润就不会被征税。

几个月后，我的收入又回来了。在那之后不久， ，大约在 2003 或 2004 年， ，我把它提高到每年 135，000 美元，这个数字在当时我认为是相当可观的。不是的。我本可以赚更多的。问题是，这一次我的行为并不是出于激情。相反，它们是出于需要而诞生的。我只想离开那个拥挤的公寓，回到一个体面的房子里，这样我就能再次感觉正常了。

[/vc_column_text][/vc_column_inner][/vc_row_inner][vc_row_inner][vc_column_inner width="3/4"][vc_column_text]

我的收入感觉又回到了“成功”的水平，但还是少了点什么。当时我不知道那是什么。今天我确切地知道它是什么。我错过了一个任务。我也过着我从未想过的生活。在内心深处，我想要一个阿尔法男性 2.0 的生活，而不是这种狭隘的传统生活方式。

但是我对此一无所知，所以我只是机械地插上了。

年底时，我们回到了一所房子里。这是一个相当蹩脚的房子，但这是重点。我立即开始投资升级油漆、地毯和景观。然后我就等着，直到我能卖掉那该死的东西，拿走我的利润。

就在我可以卖房子而不用缴纳任何收益税的时候，我想是两年，我以将近六位数的利润卖掉了房子。我才三十出头，这是我卖掉的第四块房产，赚了一大笔钱。加上我不断增长的收入，我又一次有了充裕的现金。

大约在 2004 年初的某个时候，我和家人搬进了一栋漂亮的五居室的房子，它位于山顶上，是该州最昂贵的住宅区之一。为了税收的目的，我把房子放在我妻子的名下(这对我后来离婚很有帮助)，因为她比我更想要房子。我回到了正常的成功水平。

我开始更频繁地发表演讲，在该地区举办小型研讨会和会议。越做越喜欢。我当时的主题是生产力和技术。他们相当生疏，但观众似乎喜欢我，我的演讲收入虽然微薄，却开始增加。

兴奋地，我从演讲会升级，加入了全国演讲协会。要成为正式会员 ， ，你必须每年有最低数量的付费演讲活动，或者每年有一定数量的纯演讲收入。我不是一个“ 已知的 ”演讲者，所以 我 不能击中这两个数字 。相反，我加入了他们的学徒计划，并以付费非会员的身份参加了他们的会议和全国性会议。

与国安局的发言人、 为伍，与这些家伙交谈，结识了他们中的许多人、 他们中的许多人是我的偶像(布莱恩·特雷西、丹·肯尼迪、艾伦·维斯、兰迪·盖奇、 汤姆 安提安 ，大卫 拉比纳 ，肖娜·舒赫、帕特丽夏 弗里普 ，拉里 温盖特 *神圣的狗屎* ，我对自己说， *这些* *的人都很了不起。我可以做他们正在做的事。*

车轮开始转动。我仍然不太清楚我想要什么样的生活，但是我已经离发现它很近了。

我一点也不知道我将要改变一切。

未完待续 续。*