# 迪士尼福克斯收购案

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/03/18/the-disney-fox-acquisition/>

我说的是迪士尼 660 亿美元收购福克斯。正如我以前说过的，尽管我个人对它永久引入人类状况的虚假社会规划有所感觉，但迪士尼是商业史上运营最良好、最有效的公司之一。它始于大约 90 年前的一个小工作室，如今经营着一个庞大的、全球性的商业帝国，可以与我们见过的任何东西相媲美。

除了自己众多的盈利资产(电影、角色、授权、主题公园等等)，迪士尼还拥有皮克斯、星球大战、漫威、美国广播公司、ESPN、Hulu 30%的股份、A&E 50%的股份(拥有《绝命毒师》等剧集)……现在，20 世纪福克斯也即将加入。

福克斯本身已经是一个庞大的帝国。仅举几个例子，它拥有《辛普森一家》、《阿凡达》、《冰河世纪》、《帝国》、《一家人》、《外星人》、《X 档案》、《现代家庭》、《我如何遇见你的母亲》、FX 频道、国家地理频道、大多数地区体育频道和节目(这是交易中最赚钱的部分)、Star India Network、英格兰天空网络 39%的股份以及 Hulu 30%的股份(使迪士尼拥有 Hulu 60%的股份)。福克斯还拥有巨大的福克斯停车场，这是一个标志性的，数十亿美元的设施。此外，迪士尼将收回它现在没有的所有漫威财产，包括 x 战警、死侍和神奇四侠。等等，等等，等等。很快，迪斯尼将会拥有这一切。

迪士尼唯一没有得到的是福克斯新闻频道频道。这是因为迪士尼不在乎发行；它只想要内容。为什么？

与网飞竞争。尽管网飞每年都在赔钱，但它似乎能源源不断地提供数十亿美元的新内容。他们计划在 2018 年花费惊人的 80 亿美元在原创内容上。太神奇了。

迪士尼一点也不喜欢这样。他们想要自己的流媒体服务。加上福克斯的房产和他们自己的，他们会得到的。很可能他们会把 Hulu 重新打造成某种巨大的迪士尼流媒体服务，你可以以每月 9 美元的价格订阅它，并在原创内容的基础上立即获得每部漫威电影、星球大战电影、外星人电影和无数其他特许经营或电视节目，据迪士尼所知，这可能非常好(新的可怕的星球大战电影除外)。这将是看似坚不可摧的网飞的强劲对手。

像往常一样，像这样的社团主义行动，这次收购将导致福克斯大规模裁员。据估计，将有 5000 至 10000 人失业。我个人认为，这些都是保守的估计，最终数字将远远超过 10，000。迪士尼已经拥有 21.8%的电影市场份额，是世界上最高的。福克斯拥有 12%的份额，此次收购使迪士尼在所有电影中的份额达到 33.8%，几乎是第二大娱乐公司(华纳兄弟 18%)的两倍。这也意味着，这笔交易将让迪士尼获得全球所有票房收入的 40%。

简直令人咋舌。

这就是社团主义下发生的事情。多年来，福克斯和迪士尼都从政府那里获得了无数亿美元的纳税人资金，要么是补贴，要么是特殊待遇[*][*][*]。这使得迪斯尼成为一个巨大的庞然大物，这在真正的自由市场资本主义下是不可能的。然后这些公私合营的庞然大物合并，成为事实上的垄断巨头，拥有太多的市场份额和权力。

左翼人士认为，垄断是因为太多的资本主义，但他们显然是错误的，因为一个没有政府支持的纯粹自由市场实体成为垄断，在整个人类历史上实际上从未发生过。过去所有的大垄断企业(铁路、美国电话电报公司等)都是由大规模政府资助和勾结支持的社团主义野兽，而不是自由市场的产物。

所以我们又在这里，一个巨大的社团主义实体即将成为世界上几乎一半的视觉娱乐，因为急切的顾客吸收了娱乐就像在罗马的秋天。这一切将在哪里结束？可能没什么好地方。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。