# 你一生中最大的开销

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/04/09/the-biggest-expense-of-your-entire-life/>

在你的一生中，只有一样东西会比其他任何东西都要贵。它将花费你比你的住房和租金，食物，孩子，债务，医疗保健，食物，汽车，大学或任何其他你通常认为的大开支。

是税。

您一生中需要支付的税款比任何其他单项费用都多。这就是我们生活的世界。

这意味着你需要擅长税收。

当我还是一个 20 出头的年轻人时，由于我没有上大学(因为在 95%的情况下，这已经成为一种无用的敲竹杠)，我不得不自学。从 17 岁到 25 岁左右，我读了 600 多本关于成功、商业、客户服务、投资、人际交往技巧和许多其他方面的书，包括税收。

税收？是的，因为我知道税收将是我一生中最大的开销。我必须学会支付法定最低税额。

你也是。

你的目标之一应该是了解如何节省最大量的税款，并尽可能支付最低的法定税款。如果你是个体户，这就容易多了，因为我们生活在一个社团主义社会，95%的税法是为公司而不是个人制定的。然而，即使你是一名雇员，你也可以做一些事情来减少你的税收。

有很多资源，但是最好的/最简单的是得到这本书，阅读它，并制定一个计划。每年，他都会推出一个新的版本，所以如果你对这个很认真，你应该每隔几年重新买一次这本书，如果不是每年的话。我知道。

在我们生活的这个大政府、社团主义、准社会主义的世界里，你可能会遇到的一个情感障碍是这样的想法:*“是的，没有人喜欢纳税，但是，嘿，政府很重要，我们需要资助它，以确保穷人有饭吃，我们有道路、图书馆等等。我不知道...试图支付最低限度的税收，即使这是合法的，似乎也有点糟糕。”*

正如我在这里展示的那样，税收中真正用于必要服务的比例，比如道路，微乎其微。很多情况下是 2%左右。你所收税款的绝大部分都花在了支付老年人、支付懒惰的失业者、轰炸从未攻击过你的遥远国家的平民、支付富有的银行家、为政客及其亲信购买额外津贴、支付本来就不该发生的债务利息等诸如此类的事情上。

不要让我开始谈论你的政府到底浪费了多少钱，不管你住在哪个国家。很容易地，40%的税收被欺诈、浪费和滥用所浪费。许多人认为 40%的数字是保守的。

所以，看在上帝的份上，请不要对支付法定最低税额有任何道德上的愧疚。你的政府要么浪费你的钱，要么把钱用在你不同意的事情上。再说一遍，我说的是法定的最低限度。**不**犯法。相信我，你可以做很多合法的事情来减少你的税收，而你不必这样做。

在我的研讨会上，我谈到了我实际纳税占总收入的百分比。我这里不公开陈述，但是很小；当我透露的时候，男人们总是很震惊。与赚取我收入的普通人相比，我每年缴纳的税只是一小部分。而且都是合法的。

所以别浪费钱了。拿到那本书，想办法开始合法地少缴税。没有理由不这样做。

*更新/编辑:我收到了很多关于这个的问题，所以澄清一下:*

*1。我推荐的博特金的书只给美国公民看。如果你住在美国以外，它可以帮助你，但只是在非常一般的情况下，因此我只能半推荐它。*

*2。如果你不是美国公民，我没有书或资源可以推荐给你。对不起你必须使用谷歌、亚马逊和其他资源，做一些研究，找到一些东西。把它当作你的一个关键项目。我相信每个西方国家都有类似的资源。*

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 