# 有利益的朋友和 MTLRs 的区别

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/05/19/the-difference-between-friends-with-benefits-and-mtlrs/>

当男人第一次尝试非单性关系时，最常见的问题是什么？

是这样的:
他们混淆了 FB 和 MLTR 的界限。

我在这里和这里定义了这两个术语，但只是回顾一下:

FB，或“有好处的朋友”或“性交伙伴”是一个你经常(或不定期)发生性关系的女人，但除了非常简单的友谊之外，你对她没有吸引力。MLTR，或者说“多重长期关系”是指你正在与之发生性关系并且正在约会的女人。你对她有真感情。你甚至可能爱她(但通常不是...爱情通常是留给成年人的。

重点是你在和一个 MLTR 人约会，但你只是和一个 FB 上床。简而言之，这就是男人搞砸的事情。我见过有人说这样的话，“那天我和我的男友在一起。我们出去看电影，然后吃晚饭，然后她给了我一堆戏剧。WTF？”如果你是一个敏锐的读者，你应该能够立即发现那个人到底做错了什么。他带着他的食物外出约会。也许他不认为这是一次约会，但她认为是。男人通常没有意识到他们向女人传递的潜在信息。

这正是你不能做的。你带女孩出去约会。你带你的女友或男友出去约会。你不能带 FBs 出去约会。她是一个 FB，但他对待她像一个 MLTR。结果，他发出了各种混杂的信号，这当然以戏剧收场。完全是他的错，不是她的。

如果你像对待一个 FB 一样对待一个 FB，那很好(只要你是一个好人)。如果你开始像对待 MLTR 人一样对待她，那也没关系。当你又开始把她当成 FB 的时候问题就来了。她会立刻表现出困惑、愤怒和受伤的感觉。那你就有好戏看了。你和她不一致。

FB 行为集
让我们具体说明如何对待 FB，以及如何不对待它们。关键是对他们友好并尊重，但不要像你约会的女人一样。

好莱坞以其支持女性、反对阿尔法的议程，在将“性伙伴”或“有好处的朋友”描绘成负面、不尊重的事物方面做得很好。因此，许多女性(尤其是 33 岁以上的女性)对这个标签不感兴趣。

常见的形象是一个家伙他妈的一些小鸡的大脑，然后翻身说:“该死！看看时间！我明天要早起工作，所以是的，呃，你现在就要走了！”。下一张照片是一个可怜的半裸的女人，在漆黑的夜晚站在人行道上，她的衣服堆在怀里，脸上带着受伤的表情。不，这不是你对待 FBs 的方式。如果你想让他们在你的生活中存在很长一段时间(这一直是我的目标)，就不会。我现在的生活中有 FBs，这是我在 2007 年开始看到的。如果我把 FBs 当成好莱坞版的大男人，这样的壮举是不可能的。

花时间和 FBs 在一起是完全没问题的，不管是在做爱之前还是之后。很多时候一个 FB 会过来我家，我们会聊天，可能会喝一杯，然后做爱，然后放松一会，边看电视边聊，然后她就回家了。好多了。

记住“有利益的朋友”第一个字是朋友。实际上，我生活中有一两个 FB，从某种意义上说，他们是我最亲密的朋友。我是认真的。这些是我可以真正信任的人，即使是以我不能与 MLTRs(如果我开始谈论我生活中的其他女人，他们可能会嫉妒)的方式。FBs 优于 MLTRs 的众多好处之一就是长期 FBs 永远不会吃醋；他们才不管你和谁做爱。你对他们来说只是个 FB。赢/赢。

然而，请注意，在上面的例子中，所有一起度过的时间都发生在我的地方。我们不是在餐馆见面吃晚餐，甚至是午餐。我们不打算去看电影。我们不去野餐或动物园或购物或任何狗屎。那是 MLTR 区，如果你开始用 FB 做那件事，你会遇到一些严重的戏剧。

你的 FB 是你的朋友，不是你的女朋友，也不是你约会的女人。你会带你的一个男性朋友出去吃饭，然后去看电影，并支付他的部分或全部费用吗？你会和你的男朋友在床上过夜吗？大概不会。那就不要用 FBs 做。谢天谢地，我能读懂你的心思，所以我能看出你在想一些问题...如果她要求这么做呢？你说不。具体怎么说不取决于你。你要么断然拒绝她，要么干脆放弃。如果一个 FB 曾经问我这种事情(这是非常罕见的，因为我对女人非常一致和清楚)，我通常会找一些借口说我有多忙。这是真的。如果她继续追问，那我就说不。

再说一次，我需要这样做是非常罕见的。女人很聪明。他们知道自己什么时候是特工...通常在你做之前。

如果她是一个 FB，但后来你决定让她 MLTR？

那叫升级，完全没问题。它经常发生在我身上。一些我一直最喜欢的 MLTRs 开始是 FB，后来他们给我留下了深刻的印象，结果我提升了他们。(当 MLTRs 开始出错时，我会将其降级为 FB。)

当你把一个 FB 升级到 MLTR 的时候，就开始把她当成一个 MLTR(但仍然不是一个 OLTR 或者 GF！).约会、过夜、共度更多美好时光、浪漫的拥抱，所有这些美好的事情现在都可以成为你们关系的一部分。一定要确定你把她升级到了 MLTR，因为她值得拥有，而不仅仅是因为你变得懒惰或贫穷。

只要你让她付自己的饭钱，和一个 FB 出去不是很好吗？并且保持了坚实的框架？从技术上来说，是的。然而，大多数尝试这样做的人最后都搞砸了。所以我不会这样做，除非你有很多多元/开放关系的经验，并且真的知道你在做什么。

我偶尔会做这样的事情，但我已经做这种开放式关系很多年了，我在这方面的框架坚如磐石。如果你去一个很便宜的地方，比如快餐店，这也会有帮助。年轻女性(25 岁以下)这样做也更安全，因为年长女性比年轻女性更倾向于照顾她们的供应商传感器。

我不觉得让 FBs 过夜有什么问题。我一直都这么做。许多男人不同意我的“不准 FBs 过夜”的规定。那好吧。如果你开始从你的 FB 得到戏剧，你将确切地知道为什么。我不想挑战极限。如果出现最坏的情况，比如深夜，FB 喝醉了或什么的，那么我会把她放在我的沙发上，给她盖好被子，然后上楼睡在我自己的床上。

上一次我和一个 FB 在床上过夜是大约一个月前，当时有两个女人和我一起睡，一个是 MLTR，一个是 FB。我的床只有一个女王，我是个大混蛋，所以有点挤。谢天谢地，两个女人都很小。FB 居然半夜起来，去楼下睡了，因为她不喜欢和我一起睡的粉丝。可怜的女人...总是变冷。

但是你可以看到那是多么不寻常的情况。做爱后经常在自己的床上和一个 FB 过夜是非常危险的，会引起我在这篇文章中试图警告你的问题。不要这样做。你问我，如果我们一起出去玩，我会不会付钱给一个男朋友。是的，我以前做过。所以如果我用 FB 那么做有什么大不了的？

重要的是你的男朋友是个男的。他不是小鸡。当你为你的朋友买电影票时，他不会开始不停地问“这是什么意思？？?"问题还是“哇，他真的很喜欢我！”接下来一个小时的想法。他只会觉得“酷”，然后马上忘记它，把他的思维转移到爆米花上。因此，即使你外出时确实为你的朋友们付了钱，那也不能让你用你的 FBs 来做这件事成为一个好主意。

如果你的 FB 开始抱怨你没有带她出去玩什么的怎么办？我需要回答这个问题吗？答案在下。立刻软下她。更重要的是，一旦她走了，检查你自己的行为，并确保你没有搞砸框架。如果你仔细观察，我想你会发现你把她当成了女朋友或者 MLTR，至少有一点。一个明显抱怨你如何对待她的 FB 几乎总是表明你几个步骤前做错了什么。

我的 FBs 从不骂我是有原因的。(我得到的小戏剧通常来自 MLTRs，在那里关系的性质和投资非常不同。)希望这有帮助。正如生活中的许多领域一样，开放/多元关系的关键是力量、清晰、和谐和一致。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。