# 关系框概念

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/02/06/the-relationship-boxes-concept/>

盒子的概念回答了很多人们对非单调关系的疑问，比如:

*   Will you fall in love with an MLTR?

*   I can have sex with more than one woman, but can you really make out with more than one woman?

*   When I am completely in love with someone, how can I have sex with others? Will I fall in love with more than one person? The concept of box will help you clarify your confusion about yourself when you associate with a special person (or people). This is the revision and update of one of the most popular forum posts I published many years ago. If you understand the concept of box, it will ease your worry about this relationship.

**三个盒子**

想象有一定数量的盒子粘在你的大脑里。每个人都有盒子，但每个人都有不同数量和组合的盒子。

每次你和一个女人做爱或开始约会，她就会被“安装”进你脑海中的一个盒子里。每个箱子里只能放一个女人。

只有三种类型的盒子:

性爱盒子–这个盒子里的女人是 FB 专用的。你和她做爱，就这样。也许你们也是朋友，也许不是。对这个女人完全没有浪漫的好感，和她也没有基本友谊之外的情感感受或联系。只是性而已。

感情盒子——盒子里的女人，你和她都有性关系，也很浪漫。你真的很喜欢她，和她有联系。你拥抱她，看着她的眼睛，告诉她一些浪漫的事情，并且是真心的。这是给 WDs，MLTRs，OLTRs 和女朋友的盒子。

爱情盒子——在爱情盒子里的女人是你真正爱的人。我不是在说奥尼蒂斯或 NRE。我说的是真正的爱情。这个盒子是为高端 mltr，OLTR，一个认真的女朋友，或妻子准备的。

正如我所说，每个人的大脑中都安装了一定数量的盒子，但每个人都有不同的盒子组合。有趣的是，有些人实际上缺乏某些类型的盒子。一会儿我会给你一些例子，但是首先我们需要明确这些盒子是如何工作的。

**盒子如何工作**

这些盒子遵循以下规则:

1.你的每个箱子只能容纳一个女人。如果一个女人是一个盒子，没有其他女人可以进入这个盒子，直到你把目前住在里面的女人带走。

2.没有一个女人能同时住在一个以上的箱子里。

3.你可以把女人从一种盒子类型转移到另一种。

4.允许使用空盒子。

5.你不能创建更多的盒子，至少不能快速创建。在你的大脑中创造新的盒子是一个漫长而艰难的过程。大多数人只是被他们拥有的盒子困住了。

例如，一个男人可能会和一个辣妹发生几次性关系。她在他的一个性爱盒子里。随着时间的推移，他意识到他对她有感觉。在内心，她从性的盒子里被拉出来，放在了感情的盒子里。对外，他把她从 FB 升级到 MLTR。

再后来，他真的爱上了她，所以她被拉出了感情的盒子，放进了他的爱情盒子。从外部来看，也许他把她从 MLTR 升级到了单身。又或许他只是把她当做高端 MLTR。这取决于他。(爱一个 MLTR 是完全可以接受的。它确实发生在我身上。)

这些方框仅仅描述了你内心的想法。它们不一定代表你生活中的真实情况。例如，你可能有一个已婚男人爱他的妻子，因此把她放在他的爱盒里。20 多年来，他不再爱她，但为了孩子的利益还是和她在一起。现在她走出了他的爱情盒子，进入了一个情感盒子或性盒子，尽管他仍然和她结婚了。

**不同盒子组合的例子**

每个男人(和女人)的大脑里都有不同数量的盒子。这决定了他能够构建什么样的关系，也预测了他们在感情生活中可能遇到的问题。

为了说明这一点，这里有一些例子和他们的意思。

**例 1:黑龙**

我，黑龙，长这样:

1 个爱情盒 2 个情感盒 infinity 性爱盒

这种配置意味着几件事。首先，这意味着我一次只能爱一个女人。我真的没有能力在同一时间爱上不止一个女人。我知道，因为我试过了。我做不到。我的思想和个性不是那样形成的。一次只能有一个女人住在一个盒子里，所以如果我只有一个爱的盒子，如果我爱一个女人，她就是我唯一爱的女人。句号。

然而，注意我也有两个感情盒子。这意味着我可以同时和两个女人浪漫地亲热，没问题。这也意味着，如果我真的突破极限，我可能会爱上一个女人，同时(在某种程度上)爱上另外两个女人。这是我能同时拥有的三个 MLTRs 的总和。

三个 MLTRs 是一个很大的工作量，特别是对于我这种配置的人来说，所以我很少有那么多。我喜欢把事情保持在一个或两个最大限度。这里的重点是我在情感上有能力做三件事。

如果我有一个 OLTR，这意味着我不被允许与任何其他女人亲热，除了她。然而，只要这些女人只是 FB，我仍然可以在一旁做爱。如果是这样的话，我的爱盒子里会有一个女人，我的性盒子里会有一两个女人，我的两个情感盒子会是空的。这对我来说再好不过了。

我们来谈谈那些性爱盒子。我有无数这样的东西。疯了！这意味着理论上我可以拥有无限的 FBs，并且在情感上可以接受。在现实世界中，无限 FBs 当然是不可能的。关键是我能拥有的 FB 数量只受外部因素的限制，比如我的时间表和能量水平。这些天来，我很少有超过两个正在进行的 FBs，但那是因为我繁忙的日程安排无法处理更多，而不是因为我在精神上没有能力。

两个 FBs 加上一个或两个 MLTRs 意味着在任何时候都有三到四名女性，通常是三名。那对我来说是一个很好的范围。三个以上需要更多的时间，我的时间很宝贵。少于三个会威胁到我持续不断的性生活，增加我生活中的女性被贝塔化(以及戏剧和规则)的几率。啐...不能这样。所以三个女人(左右)对我来说是一个很好的数字*，*基于我的内在限制(我的盒子)和外在限制(我的目标、生活方式和时间表)。

现在让我们看看一个和我非常不同的人...

**例 2:情人小伙**

让我们来看看一种更感性的开放/多元关系。我会叫他“情圣”。现实生活中，这个假想的 PUA 人可能是赞、JWS、纳什维尔的《花花公子》或者约翰尼·索波诺。如果你不知道这些人是谁，想象一下像卡萨诺瓦这样潇洒、感性、热情的大男人，这会让你很好地理解我在说什么。

情人男绝对是阿尔法，但他和我不一样。他的大脑看起来像这样:

许多爱情盒子没有感情盒子很少或没有性盒子

不像我，情圣可以爱不止一个女人。情人男孩的好处是他不需要担心没有爱情…他总是从他的爱情盒子里的女人那里得到爱情，而且他非常善于让爱情盒子一直装满。

令人惊讶的是，他爱他约会的所有女人，所以他甚至没有(或不需要)单独的感情盒子。他比我更开放，这很好。不好的一面是，这家伙比我经历了更多的感情戏和跌宕起伏。赞成和反对。

这就是为什么有些男人可以同时爱多个女人。他们脑子里不止一个爱情盒子，不像我。

**例 3:极度猫咪贝塔男**

现在让我们从我和爱人盖伊的角度来看一下两极。这将是绝对的，贫困的，亚足联测试版。他的大脑看起来像这样:

1 爱情盒子没有感情盒子没有性爱盒子

如果你仔细观察一下，你会发现这个家伙面临的巨大问题。他没有性爱盒子，也没有情感盒子。这意味着只要这个男人和一个女人做爱，他就立刻爱上了她。提示所有常见的关系和需求问题。

这个可怜的混蛋完全被他的情感和他身边的女人所控制。他的生活充满了奴役、痛苦、担忧、戏剧性、嫉妒、贝塔化和软弱。

更糟糕的是，如果他开始和第二个女人发生关系，他会自动开始爱上她，因为他只有一个盒子，一个爱情盒子。坏消息。这家伙一辈子都在担心，混乱，还有很大很大的人际关系问题。

**例 4:典型的贝塔男**

让我们从那个不可救药的混蛋上升一个层次，看看典型的男人，在今天的时代是典型的贝塔男。他的大脑看起来像这样:

1 个爱情盒子没有感情盒子 1 个或 2 个性爱盒子

这家伙比完整的猫好一点，但也差不了多少。不像猫，典型的贝塔真的可以爱一个女人，和一两个其他女人发生无意义的性行为(或仅限朋友的性行为),而不会让她们得淋病。尽管他不能和一个以上的女人亲热；他不知道怎么做。那只留给他爱的女人。

结果，像完全的猫一样，典型的贝塔将让他的屁股被他爱的女人支配，他为她准备了戏剧、问题和严重的 oneitis。他很可能会对她不忠(因为他可以和身边的女人发生性关系而不亲热)，但他的生活会受到严重限制，因为他“爱的”女人将主宰他的生活。

**例 5:典型的 PUA**

现在让我们来看一些完全不同的东西:典型的球员。PUA 应该是这样的:

1 个爱情盒子(要么总是空的，要么一直在换女人)没有爱情盒子无限性爱盒子

这家伙和很多不同的女人上过床。他可以在一个月内有五六次一夜情，此外还有四次轮岗，而且对这一切都感觉很好。许多 pua 没有 oneitis，因为他们总是保持他们的爱情盒子是空的，没有感情盒子。

另一方面，许多 PUA 守旧派喜欢神秘、时尚，大卫·迪安杰罗(David DeAngelo)总是在他们的爱情盒子里放一个女人，他们只是每隔几年就换一个新的女人，同时偶尔与随机的女人发生性关系。这几乎可以被认为是 PUA 版的[系列一夫一妻制](https://blackdragonblog.com/2014/01/19/serial-monogamy-revisited/ "Serial Monogamy Revisited")。在我看来，这是一种非常耗时、跌宕起伏、高度戏剧化的生活方式，但这正是这些人喜欢的。

女人呢？

那么女用盒子呢？

女用盒子的工作方式与男用盒子相同，但有一个关键区别。虽然女人的爱情盒子和性爱盒子和男人的一样，但女人的情感盒子是暂时的。

一个男人可以把一个人放在他的情感盒子里 20 年，没问题。对女人来说不是这样。对她来说，在她把一个男人推进爱箱或性箱之前，感情箱只是他的一个临时存放区。没有男人能在女人的感情盒子里呆很久。

事实上，如果一个男人在女人的感情盒子里呆得太久，她会开始不舒服。如果你在她的感情盒子里，她很快就需要把你放进她的爱情盒子或者性爱盒子里，这样她就又“舒服”了。永远不要计划在女人的情感盒子里呆太久。

记住这一点，这里有一些女性的例子。请注意，我在这里是概括的，每个规则总会有不寻常的例外。

**例 6:典型 VYW(23 岁以下女性)**

一个非常年轻的女性，年龄在 16 到 23 岁之间，看起来像这样

1 个爱心盒 0-1 个临时爱心盒多个情趣盒

这个年龄的女人可以和很多男人上床。然而，如果他们爱上一个男人，他肯定会是唯一的一个(尽管她仍然可以和其他男人发生性关系)。

有些 VYW 有感情盒子，有些没有，但即使有也只有一个。

**例 7:典型的女人**

年龄在 23 岁到 33 岁之间的典型女性的大脑是这样的:

1 个爱情盒子 1 个临时情感盒子 1 个性爱盒子。

这种女人不像年轻的小鸡那样性滥交，很少同时和两个以上的男人发生性关系。除此之外，她的结构也差不多。

**例 8:33 岁以上的女性**

当一个女人跨过毁灭的年龄，冒险进入那个黑暗的，满是 33 岁以上女性的 ASD 之地，她可能有一个像这样的大脑:

1 个爱盒子(如果性盒子满了，通常是空的)没有感情盒子 1 个性盒子(如果爱盒子满了，通常是空的)

不像年轻的女人，年长的女人不会把爱和感情分开。要么她在和一个她“爱的”或“认真的”男人做爱，要么她在和一个有好处的朋友做无意义的爱。好了...其他都不允许。她发现和一个她不“认真”的男人在情感上亲热的概念是无礼和放荡的。(因为一个“淑女”不会这么做。或者什么的。)

像所有人一样，她会出轨(从统计数据来看，如果这段关系持续足够长的时间，那么*就会出轨)。所以她可以爱一个男人，却背着另一个男人偷情。那个边上的家伙将会是“只是性”。然而，由于她没有感情盒子，如果她开始与身边的人亲热，她就会开始爱上他。她会忍不住的。更糟糕的是，因为她只有一个爱的盒子，她将不再爱和她在一起的主要男人。(我敢肯定，你已经看到过这种情况发生在欺骗丈夫或有长期伴侣的认真男友的女人身上。)*

正如你所看到的，你的盒子数量越少，你的感情生活就越困难，越容易出问题。

**你的箱子**

这些盒子都是概念性的。现在我们来谈谈如何将这些信息应用到现实世界中。

1.识别你的箱子。有哪些，有多少，缺哪些。这样做真的会让你对你在感情生活中反复出现的问题有所了解。

2.你的目标应该是开发这三个类别的盒子。如果你想成为一个快乐、放松、自信、全面、不贫困、没有负罪感的人，你应该理想地拥有**至少**一个爱情盒子、一个情感盒子和一个性盒子。如果你有更多，那就更好了，但理想情况下，你应该在每个类别中有一个。

你如何开发你还没有的新盒子？我不是心理学家，所以我没有简单的答案。我或多或少天生就有这些箱子，所以我很幸运。然而，我确信随着我成长和成熟为一个大男子主义 2.0，我已经增加了一些感情盒子。所以我可以给你一些线索:

-提高你的自信、结果独立性和内心游戏。你越自信，越独立于结果，你的大脑就会“成长”越多。

-和很多女人约会。我说的“约会”不是指去搞一堆一夜情。那是 PUA 的事，不是约会。我说的是有持续的关系，即使他们只是 FB。盒子就像肌肉细胞。它们随着使用而繁殖。

-走出你的舒适区，练习不同类型的关系。如果你一生都是一夫一妻制，试着做一次 MLTR，看看效果如何。如果你只有 OLTRs，尝试一个或两个 MLTR。如果你从来没有过 OLTR，试试看。你明白了。

我大脑中有一个很好的选择框的原因之一是，在我的一生中，我经历过你能想到的所有类型的关系，包括一夫一妻制。我的大脑因此非常有经验和细致入微。

3.确定适合您的理想机箱配置。

例如，我有一个爱情盒子，这对我来说再好不过了。我没有任何欲望去创造更多的爱情盒子。我尊重有不止一个爱的盒子的男人，但坦白地说，如果我有不止一个爱的盒子，它会在我的生活中创造更多的工作和/或戏剧，我对此不感兴趣。而且，我的两个情感盒子也很好。我目前的配置非常适合我，并且将长期适合我，所以我准备好了。

你必须弄清楚不仅适合你，而且适合你的长期生活目标的配置。然后开始在你的内心创造它。

**你需要的可能变化**

这里有一些你可能有的明显危险的配置的例子。

如果你没有爱情盒子，那你一定有问题。你可能是童年创伤或类似事件的受害者。你可能需要咨询或至少一些非常严肃的自我反省来确定这是为什么。

另一方面，如果你有太多的爱情盒子，你将会过着持续的、极端的、戏剧性的和紧急的生活。那也没什么意思(除非你喜欢戏剧)。

如果你没有感情盒子，而很多人都没有，你会有持续的关系问题，因为一旦你遇到一个你喜欢的女人超过一夜情或 FB，你会立即得 oneitis，并开始自我封闭。坏消息！

如果你有太多的情感盒子，你的生活会很快变得非常复杂，你会非常累，压力很大。

如果你没有性爱盒子，你将会是一个非常高傲、固执、苛刻、专横的假正经。你永远不会有性行为，除非有人给你列了一张“检查清单”，上面有[个筛选项目](https://blackdragonblog.com/2011/09/27/dont-screen-women-instead-categorize/ "Don’t “Screen” Women. Instead, Categorize")，而这通常不会发生。你会发现自己长时间没有性生活，这是不健康的。

另一方面，如果你有太多的性爱盒子，你需要非常确定自己在性生活中非常负责、慎重、小心。我有“无限”性爱盒子，但我很小心。我不搞一夜情，我使用避孕套，我经常进行性病检查，我不与完全陌生的人睡觉，我不与大量的女人发生性关系，我从不喝醉，我从不得脑膜炎。(NRE 有时候，爱情很少，但**从来没有** oneitis。)

所以有很多性爱盒子是没问题的，但是你最好把你的东西放在一起，并且有一个健康的自我控制。否则你就是“滥交”的定义，你会有各种各样的问题，包括性病和意外怀孕。不酷。

这就是盒子的概念。我意识到有很多信息需要消化。如果需要的话，重读这篇文章。我保证，一旦你明白了这一点，对你(以及你生命中特别的女性)会有极大的帮助。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 