# 我和女人的故事——第 15 部分——长期关系

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/01/28/the-story-of-my-history-with-women-part-15-long-term-relationships/>

我已经实现了与几个女人保持多重的、持续的、非单一性的关系的目标(艾玛、达奇和一些其他人)，我稍微减少了新的约会活动。我没有完全停止约会，因为我并没有完全达到我想要的目标，我从以前的教训中了解到，关闭约会机器是非常危险的，除非你已经建立了某种回归女性的名册，而我还没有这样做。

不管怎样，我知道现在我可以随时带新的女人进来，问题很少，我的注意力开始从约会/诱惑/泡妞转移到关系管理。我做的第一件事是在心里给我经常与之上床的女人分类。这似乎避免了许多问题、困惑、伤害感情和戏剧性事件。当我对我约会过的所有女人一视同仁时，我除了混乱一无所有。但是当我有意识地在几个关系类别下运作时，所有的问题都迎刃而解了。我使用了两个已经被搭讪艺术家使用的术语缩写，把刚刚和我发生关系的女人归类为 FBs，或者有利益关系的朋友。除此之外，我真正喜欢的女人是 MLTRs，我真正约会的女人。

我自己提出了第三个类别，我过去称之为“WD ”,本质上是一个低端的 MLTR 或一个我还不知道如何归类的新女性。我还提出了第四个类别，我称之为“候选人”，意思是她是未来非常严肃的事情的 MLTR“候选人”(但当然仍然不是单身)，这是我在某个时候想要的东西。(这种假设的未来的严肃关系我后来称之为 OLTR，但我当时还没有这个术语。)永远把你约会的每个女人归类为 FB、MLTR 或 OLTR，并保持一致。男人犯的最大错误之一，包括有经验的玩家，是他们对所有约会的女人一视同仁。他们把所有人都当成性伙伴或者女朋友。这两种情况都会给你的女性生活带来严重的问题。

一旦我和一个女人发生了两三次性关系，我会把她归入 FB，WD，MLTR 或者候选人类别。达奇是联邦调查局的。艾玛是一个 WD，后来我把她升级为 MLTR。我还没有发现任何女性有资格成为候选人，但是这种情况将会有很大的改变。进入 2009 年 4 月和随后的夏季，我会添加不是一个，不是两个，不是三个，也不是四个我最终考虑的候选人，所有这些人对我来说都成了极其漫长的多年关系。(尽管其中一位在很长一段时间里非常接近 OLTR，但这些女性中没有一个人成功进入 OLTR。但是我想得太多了。)除此之外，还有当时和我约会并发生性关系的所有其他女性。就像我说的，2009 年可能是我最疯狂的一年。

这四个候选人中的第一个一开始是一个很随便的 FB。我当时不知道她最终会成为多长时间。那时，我开始用旧的 MySpace 来结识年轻女性。它不像真正的约会网站那样快速有效，但它确实有效。与脸书不同，当时 MySpace 的文化是女性实际上欢迎来自完全陌生人的随机信息。那时候，我可以用 MySpace 和几个年轻女性见面并发生性关系，尽管这个过程要多花一点时间。(我在这本书里讲的是如何做社交媒体游戏。)有一天，我在 MySpace 上闲逛时，遇到一个非常火辣的亚洲女孩，她的照片让她看起来像个职业模特。她有着匀称的身材、匀称的脸、得体的胸部/臀部和安吉丽娜·朱莉的大嘴唇。我不记得看她的年龄，但我估计她大约 23 或 24 岁。我先开了一枪，她在 10 分钟内做出了回应。我们有一个快速的来回，她给了她的电话号码，这是不寻常的。很快，我们在电话上发短信(遵循我的一个在线约会技巧，将对话从约会网站或应用程序上转移开)。我在当地购物中心的一个美食广场(我第一次约会最喜欢去的地方之一)安排了第一次见面，她同意了。我们见了面，一见如故。她非常愉快和快乐，经常开玩笑。她有很重的亚洲口音，但我不在乎。令我吃惊的是，她说她 19 岁。我真的以为她比我大，但是谁在乎呢？我也很震惊地发现她是菲律宾人，因为我觉得菲律宾女人没有吸引力。她看起来一点也不像菲律宾人，更像一个皮肤黝黑、曲线玲珑的日本女孩。我不想吃任何东西，当我想在一个小时内结束第一次会议时，她告诉我应该留下来，她会请我吃午饭。她这样做了。长话短说，我们第二次见面就在我家做爱了。我只是第二个和她发生过关系的男人，而第一个男人(一个菲律宾男人)她只和他发生过四次关系，所以她几乎像个处女。她渴望性(她被白人吸引，她是菲律宾人，世界上最性感的种族)，但她对此一无所知。我必须给她看。

我把她作为一个非常有趣的 FB 和 Emma 和 Darci 一起加入了常规名单，并开始定期和她见面。作为额外的奖励，她喜欢打扫卫生。是啊。她喜欢它。这是她的“爱好”，所以她开始定期打扫我的房子。(啊，那些非西亚女孩...)尽管我当时并不知道，这就是我后来认定为 HBM 的女人，她做了几年 FB，然后又做了几年 MLTR，之后又做了一段时间事实上的 OLTR，代表了我一生中最长的稳定关系之一，包括和她的许多朋友发生性关系，就像我和 Selina 一样。但那都是以后的事了。目前，她只是一个可爱，活泼的 19 岁女孩，只配得上 FB 的身份。

这四个女人中的第二个几乎是 HBM 的对立面。我在开始见 HBM 后一个月左右认识了她。这是赛迪，一个金发碧眼，超级性感的 23 岁俄罗斯人，有着我喜欢的脸型和身材(身材匀称，但曲线优美；屁股大，胸大等等)。她没有俄罗斯口音(因为她说这让女人“听起来很蠢”，所以她一直在努力改掉这种口音)。她非常聪明，有极高的智商，丰富优雅的词汇，接受过常春藤盟校的教育。我们第一次约会时，她非常健谈(后来我发现就在我们相遇前，她一直在吸食可卡因)。我们在一个周六的中午一起喝了一杯咖啡，那天晚上我们又短暂地见了一次面，在我的车里做爱，然后第二天，在我生日那天，在我家，我们又见了第三次面，在相当长的一段时间里，我们享受了美妙的性爱。(我们实际上可能有过两次性行为；我不记得了。)她立刻变成了一个 MLTR，并再一次成为我生命中最长久也是最重要的关系之一。稍后会有更多关于她的报道。

所以到了五月，我实现了我的梦想。我有四个可靠的女性轮值，她们都很有魅力，相对容易获得，她们都是我真正喜欢的人，她们都是我经常见到的人。——达奇(FB，23 岁)我一个月见两次——艾玛(MLTR，25 岁)我一个月见三次。- HBM (FB，19 岁)我每周都看(还有打扫房子)。——赛迪(MLTR，23 岁)我每个月见两到三次。

太好了。又一个目标实现了！我已经完成了我的泡妞和诱惑目标；现在我也完成了我的恋爱目标(我认为这更重要)。在大约两年的时间里，我已经从一个无性的、绝望的、离婚的贝塔男变成了一个可以随时和性感的新女性发生关系的男人，同时和四个性感的、年轻的女性(都比他小 10 岁以上)约会，完全按照他想要的非单一性配置。我才刚刚开始...2019 年我要来你附近的一个小镇做我做过的最便宜的阿尔法男 2.0 研讨会。我将在美国、澳大利亚、加拿大和欧洲的 18 个不同的城市。如果你想参加一个低成本的研讨会，学习如何改善你的财务和女性生活，点击这里，并获得您的门票！接下来的城市是布里斯班、洛杉矶和旧金山！阿尔法男 2.0 世界巡回赛 2019

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。