# 女人如何变老的真实故事

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/09/16/the-evolution-of-the-modern-woman-from-age-16-to-35/>

是啊，但是你看不到的区别呢？

我给你讲个故事吧。这是一个真实的故事。

一天，一个 16 岁的普通少女突然变成了一个“火辣”的少女。到她 18 岁的时候，她已经有了漂亮的大胸脯、漂亮的脸蛋、可爱的屁股和长长的头发。男人们对她垂涎三尺，她从男人那里得到的关注比她还是一只丑小鸭时做梦都想得到的多。

到 19 岁时，她已经完全明白如何打扮、穿着、行动、走路和说话来最大限度地吸引男人的注意力。各种各样的男人都在拍她的马屁，告诉她她很性感，向她提出性要求，请她出去约会，请她做他们的女朋友，还通过电子邮件给她发他们老二的照片。

她发现自己奇怪地被“坏男孩”吸引住了。那些没有工作(或者永远被困在一份没有前途的工作中)的有趣的家伙，像对待废物一样对待她，总是喝醉，欺骗她...哦，伙计，那些家伙让她兴奋了！所以她开始干他们。很多都是。她被操得很惨，经常走不动路。

"好人"也想上她。这些人更有责任感，更无聊，更害羞，更胖，他们有工作，有大学文凭，还有其他无聊的事情。虽然她对这些人很好，很贴心，但她却像躲避瘟疫一样避开他们。她正忙着操她那有六块腹肌的白痴滑雪教练或者她失业两年的前男友。

“好人”，波因德克斯特先生，他什么也得不到，除了非常罕见的时候，她想休息一下，从阿尔法男性“看看它是什么样子”与供应商。但是这些短暂的关系不会持续很久。很快她又回到了和坏男孩做爱的状态。

当她 20 多岁的时候，她和坏男孩、吸毒者、性感的笨蛋、骗子、说谎者以及殴打她的人一起玩耍。

直到有一天...

一天，她照镜子，看到...皱纹。她吓坏了，走近一看。然后她看到几根白头发。她惊恐地尖叫着从浴室跑出来，差点被她的孩子绊倒。

哦对了，我是不是忘了说她现在有个孩子了？

是啊，你看，她对这个有暴力史的家伙很认真，还搬去和他一起住了。她“意外”怀上了他，她认为有了孩子她的生活会更完整。她“试图让它工作”，但几个月后，在他第六次把她推到墙上后，她离开了那里。然后他搬到了北卡罗莱纳州“和他的兄弟一起做生意”或者什么的，所以现在她有了一个总是哭的孩子，让她发疯，花了很多她没有的钱。

她并没有真正得到孩子的抚养费，因为孩子的爸爸通常是失业的，尽管她给人们的理由是她是“独立的”和“不需要男人”。

过了一会儿，她在杂货店遇到了波因德克斯特。你知道，同一个男人(或同一类型的男人)几年来一直想上她，却没有任何进展？嘣，几年后他站在她面前。像往常一样，他拥有的不是一部，而是两部用钱可以买到的最花哨、最昂贵的手机(一部给他自己，一部给他在 it 部门的工作用)，还有他那件凸出在他肥胖的啤酒肚上的魔兽世界 t 恤。

他紧张地和她闲聊，直到提到他在英特尔信息技术部的工作。她中途打断了他的话。“工作？”她说。“哦，是的，”他大声说道，“我已经在 it 部门工作了 10 年了。也就是说，刚从大学毕业。”当他喋喋不休的时候，她昏过去了。除了“好工作”和“大学”之外，她听不懂他在说什么。突然间，穿着愚蠢的卡其布裤子的波因德克斯特成了她见过的最迷人的男人。她找到了她的供应商。她几乎就在杂货店里干了他。他们开始约会。

波因德克斯特不敢相信自己的运气。我是说，当然，她身上的每个孔都被 122 个男人干过。当然，她有点累了...一些皱纹，胸部有点下垂，她显然是增加了一些重量，但无论如何！她很性感！她是我的！他真的找到了他的梦中情人。他“完了”。

他们做爱。波因德克斯特已经一年多没有性生活了(如果不算对着日本动漫《触手色情》手淫的话)，在进入后的 9 秒钟内就在她体内累积。她对可怕的性爱皱眉。但无论如何！他是一个“负责任”的“好人”，有一份“好工作”！我和我儿子终于找到一个男人来照顾我们了！感谢上帝，我的痛苦结束了。

一旦波因德克斯特习惯了再次做爱，他就像没有明天一样干她。她欣喜若狂，因为她再也不用担心每月支付手机费用了。

他们不到六个月就结婚了。

婚礼后整整九个月(或者更早一点)，她又生了一个孩子。波因德克斯特想要“自己的”孩子。她一直想要两个孩子，所以你看。结婚怀孕。她妈妈总是告诉她应该这么做，所以她就这么做了(尽管是第一个孩子)。

结婚的头几个月，一切都很好。他们都是有史以来最幸福的人。完全恋爱了。完全平静。啊，他们都说这是“他们一直想要的”。他们所有的朋友和家人都笑着说“他们现在多幸福啊。”

短短几年后，有一天当他们都在床上时，他翻了个身，怯生生地向她提出性要求，就像他一贯的 AFC，beta，provider 方式一样。她看了他一眼，想起他昨晚没有清理厨房里的垃圾，然后说“恶！没有。”

他很困惑。她以前从未拒绝过性。怎么回事？这毫无意义。她没有生气。或者至少她看起来不生气。他看着自己。他长胖了还是怎么的？没有。他还是和他们在杂货店相遇那天一样胖，所以不是那样。嗯。那她为什么突然不想做爱了？他的逻辑开始疯狂地解决它，就好像这是一个数学问题。

它还在继续。他一直问，她一直说不。几次激烈的争论结果。每隔几个星期，当她心情好的时候，他就会得到一个快速的怜悯-他妈的，她像一条死鱼一样躺在那里，告诉他“快点”。除此之外，他除了争论什么也得不到。他试图寻找一个合理的，合理的，清晰的解释，为什么她突然不想再和他做爱了。她没有。她所能做的就是给他一个“人-成长-人-改变”的演讲。

“四年前喜欢口交，不代表现在也喜欢！”她宣称。他很愤怒，很困惑，觉得自己被困住了。

与此同时，她开始向她所有的女朋友抱怨波因德克斯特是多么无聊。他没有动力。"他所做的就是下班回家播放那该死的光环！"她尖叫道，“为什么他不能有上进心，找个更好的工作，或者像某某一样创业？”(某某是她认识的一个大男子主义者，她突然发现自己非常吸引他。)她绝大多数的女朋友和女性家庭成员都惊呼“天哪！真的吗？你为什么不和那个家伙离婚？我绝不会容忍这种事！”一天，在一场特别可怕的争吵后，她说她受够了。在一个想上她的男人的帮助下，她收拾好自己所有的东西，带着两个孩子离开了波因德克斯特。在她父亲的帮助下，她开始了离婚诉讼。

波因德克斯特崩溃了。他每天给她发 700 条短信，恳求她回来“再给他一次机会”。当她无视这些时，他每天给她发 200 条脸书信息。当她忽略这些时，他开始出现在她的办公室和家里，并在她家门口大发雷霆。在另一个想上她的 AFC 轨道飞行器人的帮助下，她申请了限制令。

不到一个月，她有了一个新的男朋友，她对他非常渴望，几乎每天都和他做爱，一天很多次。她没完没了地唠叨，就像没有明天一样。她不敢相信自己“忍受”了波因德克斯特这么久，“浪费了那么多年”。然而，虽然她的性生活令人惊叹，但她的余生却在粪坑里度过。现在她有两个尖叫的婴儿，即使有波因德克斯特的孩子抚养费(她只是偶尔得到)，她也负担不起，生活甚至比以前更艰难。

波因德克斯特仍然深受打击，他的生活被奥奈蒂斯彻底撕裂。他甚至要花六个月的时间才有动力再次开始和新女性交谈。最终，Poidexter 约会，很快爱上并娶了另一个 30 岁以上的高维护小鸡，并再次重复整个过程。

然而，我们故事中的“女主角”有点挑剔。她甩了她的男朋友，开始了许许多多的第一次约会。尽管她比以前更胖，比以前有更多的皱纹，比以前更疲惫，更刻薄，更苛刻，但她认为自己是世界上最了不起的女人，并希望男人这样对待她。

她约会(但不做爱！)很多很多的男人，得到很多很多的免费饮料和免费晚餐。在这段时间里，她真正与之发生性关系的唯一男人是替补男人(她偶尔会回到他身边)和她结婚时垂涎的性感大男人。

阿尔法男性很有趣。他们把她搞得屁滚尿流，她真的很喜欢这样。但是你知道，在一天结束的时候，他们就是不为她“做”。他们就是不听话，你知道吗？他们不是“知道如何对待女士”的“绅士”他们是“混蛋”

最终，她找到了另一个波因德克斯特。这个 Poindexter 比上一个要聪明一点，好看一点。但不多。他仍然是一个 AFC 测试提供商 Poindexter。

她尽快嫁给他。新波因德克斯特欣喜若狂。这场婚礼甚至比她和第一任波因德克斯特的婚礼还要奢华。大家都很开心。她对每个人都说，这是她应该嫁的男人。看，她已经“吸取了教训”，“不会再犯同样的错误了。”终于，她的人生完整了。她是“她有生以来最快乐的人”。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。