# 在总统选举中唯一重要的六个州

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/09/12/the-only-six-states-that-matter-in-a-presidential-election/>

由于非常有效的社会规划，大多数美国绵羊会根据他们居住的州自动投票给民主党或共和党候选人。例如，加州总是自动投票给名字后面有“D”的总统候选人，不管他是谁。如果你是一名加州人，并投票给共和党候选人，你真的浪费了你的时间，因为加州是一个坚定的左翼自由州，并且(几乎)总是倾向于民主党候选人。

如果你是住在像德克萨斯州这样的共和党州的左翼进步人士，情况也是如此。德州人总是自动投票给共和党人，所以共和党候选人会得到德州，不管候选人是谁。是的，很蠢。美国 50 个州中有 39 个被这样永久洗脑。有时，这些州会从一个政党“倒向”另一个政党，但这种情况很少发生，当这种情况发生时，该州会永久地投票给新政党，就像它总是投票给旧政党一样。(随着时间的推移，左翼继续征服西部，你会看到越来越多的州永久性地倒向民主党。)

因此，这些被洗脑的州几乎被总统候选人忽略了。这不是很好吗？

剩下的 11 个州并不总是坚持 D 或 r。这些被称为摇摆州或战场州，它们是唯一重要的州。因为每个人都知道其他 39 个州将如何投票，所以真正的总统选举将在这 11 个关键州进行。然而，情况变得更糟，因为这 11 个州中有 5 个州很小，没有很多选举人票，所以我们实际上谈论的是 6 个州。

按重要性排序，这六种状态是:

佛罗里达州
宾夕法尼亚州
俄亥俄州
密歇根州
北卡罗来纳州
弗吉尼亚州

如果你想知道，其他五个重要但不太重要的摇摆州是:

威斯康星州
新罕布什尔州
内华达州
爱荷华州
科罗拉多州

这就是为什么，在即将到来的选举中，你将听不到关于加利福尼亚或纽约的任何消息，尽管事实上它们是最大的州之一，相反，你将听到关于佛罗里达、宾夕法尼亚和俄亥俄等州的各种谈论。因此，如果你住在佛罗里达州，在选择我们的下一任总统方面，你比我住在华盛顿州(每次都自动投票给 D)有更多的政治权力。如果这听起来不公平，你是对的。

许多人将此归咎于美国用来选择腐败、好战、社团主义总统的选举团制度。他们说对了一半。选举团确实应该对此负责。问题是，如果你取消了选举团，你只会把政治权力从五六个战场州转移到五六个人口最多的州。总统候选人只需要关注加利福尼亚、德克萨斯、纽约、佛罗里达、伊利诺斯，也许还有宾夕法尼亚和俄亥俄，甚至不需要去别的州就能获胜。又不公平。

这就是为什么我总是说美国应该抛弃整个总统制，转向更像议会制的制度，使用任命而不是选举的总理的众多原因之一。不要误解我。议会制度也很糟糕。我是说，他们真的，真的很烂。问问欧洲就知道了。然而，与我们现在选择下一任犯罪总统的极其不公平、极其腐败、不合理的昂贵和不民主的系统相比，它们的糟糕程度要稍轻一些。

无论如何，如果你想预测谁会是我们的下一任总统，只要看看上面六个重要摇摆州的民意调查，就很可能会显示出谁会是下一任总统。特朗普在摇摆州的民调正在下滑，这强化了我几个月前提出的希拉里赢 60%，特朗普赢 40%的可能性。但是从现在到 11 月可能会发生很多事情来改变这一点。当然这并不重要。🙂

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。