# 世界的未来是光明的

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/11/21/the-future-is-bright-for-the-world/>

不管西方世界会发生什么，世界的未来是非常光明的，就像整个世界，整个人类一样。技术进步，即使因为更具创新性的西方世界的崩溃而放缓，也会增长到一定程度，如果你活到看到它，你会非常高兴。

仅仅是医学技术的进步就令人兴奋。在你的有生之年，癌症、肥胖、大部分退行性疾病都将从人类的存在中消除。衰老，至少是我们所理解的概念，将成为过去。我们将生活在一个看起来像电影《时代》中的世界里，所有年龄的成年人看起来都是 25 岁左右(尽管我看起来是 37 岁；我觉得男人 30 多岁比 20 多岁好看)。

通过基因组疗法和纳米技术，你将能够做一些事情，比如跑多久都不会累(通过纳米机器人为你的肌肉提供氧气)，在水下憋气多久都不会累(通过纳米机器人为你的血液提供氧气)，彻底消除皱纹和坏皮肤(通过从你身上获取的干细胞并转化为年轻细胞)，想吃什么就吃什么而不会增加体重(通过纳米机器人在你的身体吸收之前“吃”你胃里的坏屎)以及我在这里提到的所有其他疯狂的事情。

机器人呢？在我们有生之年的某个时候，通过机器人和 3D 打印，你可以在沙漠中花大约 1000 美元建造一栋漂亮的房子。生态水回收系统将提供你需要的所有植物和水，太阳能将足够为你的生活提供能量。埃隆·马斯克刚刚推出了太阳能屋顶瓦片，看起来 100%真实，并为你的房子供电。与即将到来的相比，这算不了什么。它将改变我们看待成本、购买和销售的方式。

对于我们这些自由主义者来说，这种技术进步还有一个特别的额外好处。在我们的有生之年，技术将在人类历史上第一次让个人和国家之间的竞技场变得平坦。想象一下，一些国税局的代理人找一些农民麻烦，要求他们支付 40%的所得税，当这个人拿出一个袖珍核装置(只花了他 800 美元)说，“40%？是啊，我不这么认为。我会付你 10%。要么接受，要么被核攻击，混蛋。”它将彻底改变我们对政府、税收、政府服务资金和集体主义的看法。想象一下，你可以让美国联邦政府滚蛋，然后逍遥法外。).政府和政治家将被迫重新思考他们如何管理世界。

如果一个农民拥有核武器的想法让你害怕，不要担心。技术总是被发明出来对抗其他技术。如果袖珍核武器是普遍的，我们将有防核盾牌和各种其他技术来保护我们，就像计算机病毒和反病毒软件一样。此外，由于像自我保护和相互确保毁灭这样的概念，我们人类在避免使用我们能接触到的真正可怕的技术方面有着良好的记录。举个例子，我们在 1945 年发明了核弹，那是 71 年前的事了，据我所知，我们都还在这里，尽管在那段时间里许多核武器都在愤怒的疯子手中(包括金正恩)。

甚至在经济上，世界形势也在好转。不在西方世界；在枪口下凝视着这里，但在整个世界。在过去的 50 年里，全世界贫困人口的减少幅度超过了之前的 500 年。甚至西方也从中受益；美国贫困线以下的人有食物、住所和抽水马桶，这已经超出了大多数非洲人所拥有的，也超出了 100 年前最富有的美国人所拥有的。贫困线以下的美国人 100%有电视和干净的水，72%有车，70%有空调。
Seth Godin 最近发表了一篇文章，其中的图表显示，在过去的几十年里，世界范围内的婴儿死亡率大幅下降，战争死亡率大幅下降，预期寿命也有所增长。

虽然我对西方世界的长期期望相当悲观，但我对世界、人类以及我在这个地球上的生活的长期期望非常光明。请不要忘记，在我们生活在一个崩溃的帝国中所不得不经历的厄运和黑暗时期，对于那些足够勇敢并做好充分准备的人来说，未来是非常光明的，当自由和机会出现时，他们会抓住它。这就是我的书的全部内容。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。