# 我的商业史——第八部分——失败和压力

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/08/01/the-story-of-my-history-in-business-part-8-failures-and-stress/>

我觉得很穷。我是一名自由职业者，挣的钱足够支付我所有的税款、最少的账单和生活费，我知道这是一项成就，也是大多数人从未经历过的。但是我没有成功的感觉。我同时感受到了兴奋、压力、紧张和沮丧的结合。我不喜欢我感到贫穷，因为当我还是个小孩子的时候我就已经感觉到了。同时，我对不久的将来感到乐观。我知道，如果我能在一年内让我的收入达到支付账单的水平，我肯定能在另一年甚至更短的时间内赚到“大钱”。

我知道，如果我继续努力，我可以在 28 岁时实现年收入 10 万美元的 10 年目标。这是我 18 岁离开高中时为自己设定的目标。我的生意势头很好。我可以感觉到它，并在我每个月的收入中看到它。我慢慢地获得了更多的客户。现有的客户更频繁地使用我，做更大的工作。

我还联系了该地区的其他几个计算机人员，包括我在与 ted 一起工作时建立的许多联系。其中一个人叫肯，他经营着一家小型计算机硬件公司。Ken 喜欢在工作站和服务器上工作，但讨厌去现场与客户打交道。我也喜欢从事计算机硬件方面的工作，但我知道真正的钱和机会是在现场和客户一起工作。

作为一次试运行，肯开始以分包商的身份把我送给他的一些客户。我每小时的工资较低，但这是我真正想要的免费业务(也是我所需要的！)所以我没有抱怨。我还和其他电脑公司做了几笔类似的交易，其中包括两家科技公司，他们正在为我一年前刚开始使用的叫做“互联网”的新玩意儿开发软件。更多的客户(尽管有折扣)，更多的生意，更多的推荐。事情看起来不错。然后，我开始犯我一生中最大的错误之一。我开始和一个叫莱西的老女人约会，并在那年晚些时候和她结了婚。我把这个故事描述为我女性历史的一部分。

和她约会，爱上她，让她搬进我的房子(和她儿子一起，我后来收养了他)，和她结婚，让她怀孕，然后第二年晚些时候和她生了一个孩子，在完全错误的时间摧毁了我在新业务中的增长势头。我能够维持收入，但增加收入变得极其困难。当我在 1997 年 4 月满 25 岁时，我是单身、灵活、活跃和自由的。1998 年底，26 岁半的我已经是一个有家室的男人，有一个妻子和两个孩子。我的收入增加了一点，但没有我想要或需要的那么快。孩子出生后，蕾西辞掉了工作，成了一名全职妈妈。我现在是一个非常年轻的男人，有一个新的、成长中但脆弱的生意，独自支撑着一个四口之家。我非常愚蠢。1997 年末和 1998 年的大部分时间里，经济都很困难。我的个人开支激增。我开始拖欠房屋付款。我开始负债累累。我开始错过我的季度纳税。恐惧之下，我开始工作更长的时间，真的累死了，但由于要养家糊口，我不像以前那样专注了。我爱我的妻子和孩子，但他们在我生活中的存在就像一个锚，我不得不拖在身后。

我终于拜访了一位破产律师。她说我是个“好候选人”我不喜欢那声音。我决定不申请破产，因为借了一大笔钱却不还的想法在我看来是不道德的。我只是越来越努力地工作。我把市区的办公室搬到了离我家街上的一个办公室，这样可以节省油钱，离我家更近。我尝试了几种新的营销技巧。我开始与其他顾问和计算机专业人士建立更正式的合资企业。这很有效，我赚了一大笔钱。

我也开始第一次涉足直邮营销，追随像丹·肯尼迪这样的人，他们说直邮通常在没有人做的行业中效果最好。波特兰地区没有其他计算机顾问做直邮，所以我试了试。我的第一次邮寄失败了。我损失了大约 1200 美元，这在当时对我来说是一大笔钱。我仍然记得那有多痛。

但我又试了一次，这次我赚了一点钱，赢得了两个新客户(但规模较小)。我知道，如果它起作用了，哪怕只是有一点点作用，那么我就可以改进，并一次又一次地做下去，取得更好的结果。所以，我开始定期邮寄。我在车里如饥似渴地听着《商业与成功》的卡带，不停地阅读商业书籍，总是认真做笔记。我听说学习如何成为一名优秀的公众演说家有助于你的销售技巧，所以我加入了演讲会，并开始参加定期会议。令我惊讶的是(因为我是一个内向的人，一直都是)，我发现我真的很喜欢公开演讲。事实上，我开始期待每周的演讲会，尤其是如果那天我要做演讲的话。它为未来的事情埋下了种子。

在消极因素(担心我拮据的财务状况和支持我的新家庭)和积极因素(我的目标，我总是提醒自己)的双重驱动下，我一直在努力。尽管我压力很大，但我知道如果我坚持下去，赚大钱指日可待。我是对的。未完待续…

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。