# 撒谎、欺骗和揭露之间的区别

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/04/18/the-difference-between-lying-deception-and-disclosure/>

假设我犯了一些非常不适合社会的错误，比如我是一个斧头杀手。

一个阳光明媚的日子，你和我在当地的咖啡店喝咖啡。谈话中，你问我:“那么，你是斧头杀手吗？”

很明显，我不想让你知道我是个斧头杀手。那不会飞得很好。如果我邪恶地瞪着你，对那个问题说“是”，你会尖叫着跑出来(假设你相信我)。我当然不希望那样，所以直截了当地回答“是”可能是行不通的。

相反，我可以回答“不”，这是最简单的选择。如果我那样做了，我就是在撒谎。撒谎是指*明知故犯地说一些你知道不真实的事情*。如果我是一个斧头杀人狂，而我对这个问题的回答是“不”，那我就是一个骗子。

让我们稍微改变一下场景，假设我是一个古怪的斧头杀人狂，道德准则规定我永远不能说谎。我还是不想直截了当地告诉你我是个斧头杀手；这对你来说太难了。我可以简单地拒绝回答这个问题。我可以说“我不回答这个问题。”

我在撒谎吗？

号码

我拒绝回答这个问题。拒绝回答问题不算撒谎。这根本不算撒谎。

反对这种说法的理由是，我没有说谎，但是，我是在骗人。让我们解决这个问题。

比方说，当你问我是不是一个斧头杀手时，我没有回答这个问题，而是装了一个值得奥斯卡奖的虚假行为。我的反应是无辜的震惊，说着类似“什么？你在开玩笑吗？你为什么会问我这样的问题？我只是...我简直不敢相信！我不想谈这个！这太疯狂了！”

我在撒谎吗？不，我还是没撒谎。然而有人可能会说我在骗人，我同意。

现在让我们假设我是一个诚实的斧头杀手，我不仅不想对你撒谎，而且我也不想以任何方式欺骗你。不知何故，我真的想告诉你，我真的用斧头杀人。

问题是，我需要慢慢地、小心翼翼地告诉你这个消息，这样你才不会完全抓狂、尖叫、逃跑。我不想直截了当地*说出*这件事，但我也不想*隐瞒*这件事，我也不想*假装*我不是我真正的样子。如果我只是说，“是的，我是一个他妈的斧头杀手，”那对你来说太多了，我喜欢你这个朋友，不想让你难过。所以我需要想出一个让你更容易吸收这些信息的方法。

那样的话，你问我是不是斧头杀人狂，我其实什么都不说。相反，我只是微笑，向后靠，放松，慢慢地，漫不经心地，好像没什么大不了的，拿出一把带血的斧子，开始砍它。当我这么做的时候，我耸耸肩。然后，我用平静、友好的语调，漫不经心地说:“嗯。我真的不想谈这个。”然后我给你一个温暖友好的微笑，眨眨眼，慢慢地又把斧头收起来。

我在撒谎吗？

号码

我在骗人吗？

不。你很难做出这样的结论。我清楚地向任何智商超过 80 的人传达我是一个斧头杀手。我不说“我是斧头杀手”并不意味着我不说。

我在回避回答这个问题吗？

是的。

我有没有表达清楚我是一个斧头杀手？

是的。

让我们忘记这个斧头杀手的事情，现在让我们假设你在和一个女人约会。也许这是第一次或第二次约会，你还没有发生性关系。或者，可能是一个你已经约会和发生性关系几个星期的女人。

她问你，“你还和其他女人发生关系吗？”

如果你真的和其他女人发生性关系，那么就以上所述，你有四个选择。

选择一是做彻底的诚实的事情，直截了当地说:“是的。”你甚至可以走极端，说“我当然是。我是什么，胆小鬼吗？我会一直和女人鬼混，如果你不喜欢，你可以滚蛋。”

我不反对男人这么做。它是诚实的，结果独立的，阿尔法。问题是，通过说这样的话，你正在对她的[社会节目](https://blackdragonblog.com/glossary/#societal_programming)、 [ASD](https://blackdragonblog.com/glossary/#ASD) 、[迪士尼](https://blackdragonblog.com/glossary/#disney)和[坚强独立女性洗脑](https://blackdragonblog.com/2015/03/05/strong-independent-woman-are-you-sure-thats-what-you-are/)发起直接、全面的核攻击。

如果是你对抗西方女人的 SP *和* ASD *和*迪士尼*和*坚强独立的女人，你就输了。我不在乎你认为自己是多么坏的阿尔法/ PUA /或者别的什么。你也许能让她在你身边呆几个月，但仅此而已。

如果你的目标是有一串短期关系，那么很好；去吧。如果你的目标是，像我一样，拥有持续多年的关系，这种选择是行不通的(除非你关注非西方女性，或者如果你遇到一个非常奇怪和罕见的例外)。

选项二是做标准的阿尔法男性 1.0 技术的否认，否认，否认。换句话说，就是撒谎。说“不”

正如[我多次讨论过的](https://blackdragonblog.com/2015/08/07/why-do-men-lie-to-women/)，说谎并不能消除戏剧性，说谎只是*拖延了*戏剧性。如果你告诉一个女人你没有勾搭其他女孩，而你有，[她最终会发现](https://blackdragonblog.com/2016/03/07/when-men-cheat-they-usually-want-to-get-caught/)，然后你就会陷入一场大闹剧，如果你继续否认的话*甚至*。坦白地说，你会比上面那个诚实的家伙更有戏剧性。他也会有一些戏剧，但虽然他的戏剧将是几个鼻息，头，和投诉，你会得到他妈的戏剧雪崩时，她发现你在外面打女人，当你一直说你没有。

如果你是那种有点喜欢戏剧的戏剧阿尔法 1.0 之一，那么很好。对女人撒你喜欢的谎，享受你的不信任，争吵，偷偷摸摸，戏剧，扯淡。但是，如果你的目标和我一样，是过长期持续幸福的生活，那这个选择是行不通的。

第三种选择是拒绝回答这个问题，但巧妙地隐瞒。所以你拿出你的奥斯卡表演说，“什么？我？？？你为什么会这么想？我爱你，宝贝。别傻了！”

如果你是个好演员，她会冷静下来，相信你的话。然后你拍拍自己的背，因为你没有撒谎。然后你带她出去吃饭，像对待一夫一妻制的女朋友一样对待她，尽管她不是。

没错，严格来说你并没有撒谎，但你在撒谎。你猜怎么着？你和上面那个激进诚实的家伙一样，面临着同样多的戏剧性。唯一的区别是，当她对你尖叫时，你会站在逻辑和道德的制高点，声明你从未真正说过你没有和其他女人上床。问题是，这就是逻辑。逻辑对恋爱中的女人不起作用，你这个笨蛋。你开始逻辑地向她解释客观现实，而她却把煎锅扔向你的脸。她的 SP 和 ASD 远比你的逻辑强大，永远都是。

实际上比那更糟。你不仅是在骗人，而且你还非常不协调，这是我多年来一直在这里谈论的话题，也是一个男人仍然搞砸的话题。在避免回答这个问题的同时，你带她出去约会，每周见她不止一次，为她花钱，每天给她发短信，对她做各种各样的事情，说“我是你的一夫一妻制男朋友。”你在做这些的同时还和其他女人做爱。糟糕，糟糕，糟糕。难怪你会有戏剧效果。当她生你的气时，我会同意她的。

再说一次，如果你有点喜欢戏剧，那就去吧。但如果你想长期快乐，你需要另一种选择。

这就引出了第四种选择。在此选项下，您已经遵循了所有开放/多边形关系规则。你每次做爱都让她高潮，你一周才见她一次，你们之间的联系很少，你没有在她身上花钱或带她出去约会，你没有以任何方式谈论这段关系，你保持了一种强烈的阿尔法(而不是男朋友)框架，等等。

这通常意味着，当她问你这个问题的时候，她已经知道答案了，这和上面三个男人不同。所以她才会问。

不管怎样，你不要口头回答这个问题，但是要用一种不骗人的方式来回答。也许你咧嘴一笑，什么也不说。或者你可能会讽刺地回答，“哦，当然。我有七个不同的女朋友”或者“是的，我今天早上刚搞定了一个啦啦队长”，然后在你脸上挂一个大大的傻傻的微笑。或者你可能会说，“嘿。你真可爱。如此需要和关心”，然后拍她的屁股或捏她的胸部。或者你给她一个困惑的眼神，问她:“什么？我们现在结婚吗？”

作为一个女人，她的直觉比男人要高级得多。她也习惯于间接交流，这是她的风格，不像男人那样直接和男性交流。即使你没有口头回答这个问题，你*还是*回答了。你的回答是，“我当然在和其他女人发生关系，但我不是在谈论这个。”她听得一清二楚(除非她是智障或精神错乱)。

她可能仍然不喜欢那个答案，但是你没有回答这个问题，你没有撒谎，你没有骗人。你也避免了对她的 SP 和 ASD 的冲击，至少是尽可能的避免。无论是现在还是以后，你都不太可能对这件事大惊小怪。这会导致一段长期的、低调的、非单一性的关系，这种关系可能会持续很多年(前提是你没有搞砸)。

就像软性交一样，如果男人从未真正做过，他们通常很难理解。多年来，我已经在无数女性身上使用了第四种方法。一旦我精于此道，不是一次，我是说现在，没有一次当我说这句话的时候，或者当我实际上用语言表达非婚制的时候，一个女人感到震惊，惊讶，生气，或者给我戏剧性的一幕。它适用于所有年龄(18-19 岁、20 多岁、30 多岁和 40 多岁)、种族、国籍和性格类型的女性。这不是撒谎。只要你按照我上面的概述正确地做，它就不是骗人的。

它工作了。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和教练计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 