# 杰森的故事

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/04/22/the-story-of-jason/>

凯尔姆非常聪明，思维活跃敏锐，三岁时就学会了字母。对他所有的儿子来说，沃利斯勋爵都有一份挚爱。他经常给他们讲他当国王骑士队长时的故事，告诉他们有一天他们会继承他的土地，为他们的家族带来荣耀。三个儿子长大成人了。乔拉特和凯尔姆都从同辈家庭中娶妻。乔拉特成为了一名伟大的战士，就像他的父亲一样。凯尔姆成为了一名受尊敬的学者，在卡鲁纳城直接与宫廷巫师和圣贤一起工作和学习。

杰生，曾经虚弱，曾经笨拙，曾经奇怪，在他年轻的一生中感受到来自他的同龄人嘲笑的刺痛，对这些东西没有欲望。就这样，有一天，他向父亲宣布，他要乘船去东方，去环游世界。沃利斯勋爵被激怒了，满口恶毒的话。杰森的职责是对他的家庭、他的王国、他的国王、众神和他的父亲。这样的责任是在这里，在黄金之地的家中，而不是在狂野和危险的世界里。

但是杰森不同意。下定决心后，他告别了家人和土地，登上了一艘摇摇欲坠的商船。杰森穿越迷雾之海，来到离德拉普很远的地方。他在泽诺的不死族沙漠中探险，在索拉斯的广阔森林中狩猎，从沃丹的侏儒巫师那里学习魔法，并在伊伦思与精灵少女上床。随着时间的推移，他的知识增长了。他学会了贸易、战争、魔法和世界上各种各样的人。通过他的贸易和商业交易，他获得了自己的船，然后几艘船，然后在不同的土地上的几个堡垒。

他的身体也变得强壮了。他不再是一个骨瘦如柴、笨拙的孩子，最终成长为一名战士，和他的哥哥一样伟大。杰森与内海海盗战斗，在卡兹的地下城杀死半兽人，在瓦哈尔兹决斗野蛮人，在血海中用鱼叉叉住海龙，甚至在里凯勇敢面对山丘巨人的土地。有一天，他在杰斯拉姆港遇到了一位地位低下的小公主。雅莎是她的名字。她有金色的头发，雪花石膏般的皮肤，和婀娜多姿的身体，这是众所周知的耶斯兰的女人。她计划嫁给一个当地的贵族，但在她隐居的生活中，她从未遇到过像杰森这样的男人。激情在他们之间迅速蔓延，杰森和莎莎经常在她的家族统治的海滩上，在星空下秘密做爱。

当然，雅尔莎被禁止嫁给出身低微的男人。但是她对这个男人和他在遥远国度的故事都很着迷。他们秘密结婚，杰森带着她登上他的船，和她一起环游世界。随着时间的推移，她开始了解并接受杰森这个人。他是她的丈夫，但不是她的。他经常独自旅行，睡其他女人，勇敢面对其他危险。有时候和 Yarsha 一起，有时候不。尽管如此，她还是留在了他的身边。许多年后，现在是世界上伟大而有权势的人的杰森回到了他的家乡德拉普。他和他的兄弟们团聚了，大家都非常高兴。杰森成了一个伟大的人，这让他的兄弟们感到惊讶。杰森惊讶地发现，他的两个兄弟都变得又老又弱又胖，尽管他们实际上和他一样大。他们的妻子又老又胖，与令人惊叹但仍然年轻的 Yarsha 形成鲜明对比，也与经常在晚上陪伴 Jason 的年轻美丽的嫔妃形成鲜明对比。乔拉特和凯尔姆都爱着杰森，很高兴他回来了，但他们非常嫉妒他，嫉妒他成为的男人，他过的生活，他睡过的女人，以及杰森眼中永远存在的快乐，这种快乐乔拉特和凯尔姆很久以前就已经逃离了。庆祝活动结束后，杰森去了他父亲的城堡。他遇见了他的父亲，在城堡的深处。沃利斯勋爵现在已经老了，眼睛和耳朵都不行了。起初，老领主没有认出他的次子，他干瘪的脸上出现了困惑。

然而，一旦老人意识到他的儿子确实回来了，站在他面前，现在是一个伟大的人，眼泪从老人灰色的眼睛里流了出来，两个人拥抱在一起。通过喘息，主沃利斯宣布，一切都被原谅，他将收回他多年前的邪恶的话。贾森向他保证，没有道歉是可取的，也不需要，他对他父亲的爱将永远保持强大。杰森和雅尔莎在德拉普待了一段时间。冬天，沃利斯勋爵去世了，奇怪的是，几天后凯尔姆也去世了，他那又老又胖的身体再也支撑不住他了。

沃利斯的土地落入了乔拉特手中。然而，他自己的健康也不行了，他把沃利斯的土地给了伊阿宋，并说出了一个悲伤的消息，说他乔拉斯缺乏成为一个配得上他的人民的领主所必需的能量和欲望。就这样，伊阿宋成为了新的领主，他的土地在他的管理下繁荣昌盛，尽管整个世界都在向他招手。把土地的管理权交给他的顾问，他再次离开了他的船，Yarsha 永远在他身边。

随着乔拉斯在家中慢慢死去，杰森经历了新的激动人心的冒险，雅尔莎和其他女人怀了他的许多孩子，他的名字在他的家族编年史中被铭记在所有其他人之上。有趣的小旁注:这个故事与《桑普森和巫师》发生在同一个世界。想和其他开发阿尔法男性 2.0 的人聊聊吗？在这里加入新的阿尔法 2.0 论坛和/或在这里加入阿尔法 2.0 脸书小组。他们都可以自由加入！

2019 年我要来你附近的一个小镇做我做过的最便宜的阿尔法男 2.0 研讨会。我将在美国、澳大利亚、加拿大和欧洲的 18 个不同的城市。如果你想参加一个低成本的研讨会，学习如何改善你的财务和女性生活，点击这里，并获得您的门票！接下来的城市是芝加哥、底特律、多伦多、渥太华、波士顿和纽约！阿尔法男 2.0 世界巡回赛 2019

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。