# 定义的开放关系

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/11/06/the-open-relationship-multiple-sexual-relationships-explained/>

许多人认为这是不可能的，因为当他们听到“和三四个女孩约会”时，他们会立刻认为我有三四个女朋友。他们想象所有的时间、努力、约会、谈话、电话和其他一个女朋友要求一个男人做的事情，然后乘以 3 或 4，然后说“哦，该死的不，一个男人不可能做到这些。”

你猜怎么着？他们是对的。在我看来，一个男人不可能同时有四个传统意义上的女朋友(除非这个男人失业了，没有家庭，没有爱好，除了全天候和女朋友在一起什么都不做)。这些女人从来都不是女朋友，她们要么是我正在做爱但没有约会也没有花太多时间在一起的炮友(FBs)，要么是我在某种情感层面上确实关心的女人，但不是女朋友的水平(MLTRs)，或者有时她们可以是我刚刚开始做爱但我还不确定她们适合哪里的新女人(WDs)。

这些类别都不需要传统的一夫一妻制女友花费时间、精力或金钱。感谢上帝。

除此之外，许多人认为我一直在看这些女人，不断地，甚至每天都在看。不对。我的原则之一是我一周见一个女人不超过一次。句号。即使她是我真正喜欢的 MLTR。偶尔，我会为我真正喜欢的女孩稍微变通一下，也许一周见她两次，但这很不寻常，最多两次，即使这样也不是一周两次。

我这样做的原因太多了，无法在这里解释，但主要原因是:A)保持他们对我的吸引力(对你来说，杀死女人吸引力的最好方法之一就是一直见她)，B)控制我的时间管理。

有些人，尤其是女人，会自动假设我爱上了所有这些女人，或者对所有这些女人都有强烈的“感情”。我不知道。我没有能力同时爱一个以上的女人。(而且相信我，我试过。)这些女性中的大多数都是 FB，从未升到那个级别以上。

我喜欢(大部分)我的 FBs 作为朋友，有时是我可以倾诉的非常亲密的朋友，但性朋友是他们的全部。几个我连朋友都不喜欢的 FB；他们愚蠢或不成熟或泼妇或戏剧女王，但他们很热，我喜欢和他们做爱。所以我们见面，我们有美妙的性爱，然后他们出门，我继续我的生活，在他们的戏剧和屁话影响到我之前。

令许多人惊讶的是，许多女人喜欢“做爱伙伴”的安排。有时候，女人只是需要在没有判断和没有典型的傲慢的男朋友的开销的情况下做爱。其他的女人是那些一开始真的给我留下深刻印象的 MLTRs，但后来做了一些戏剧性的或愚蠢的事情，导致我把她们“降级”到 FBs，她们永远呆在那里。

然后是真正的 MLTRs。我真正“喜欢”的这些女人不仅仅是朋友。有一些浪漫的感觉和互动。有些我很喜欢。其他的 MLTRs 我比 FB 更喜欢一点点。在我的历史中，有一两个我真的爱过的女孩。

所以现在你明白我的意思了。仅仅因为我定期和她见面，和她做爱，并不意味着我爱她，甚至喜欢她。有些女人我喜欢。有些我不知道。以下是我在开放式关系中最常被问到的问题。这些女人知道你和其他女人乱搞吗？

是的。然而，我不给他们细节，即使他们问。你可以想象为什么。想象一下，一个男人告诉一个他正在约会的女人“哦，是的，我昨晚在你工作的时候干了一个超级性感的 18 岁女孩。太棒了。”那只会引起戏剧性的爆炸。我不做戏剧，所以不给出细节。如果女人们询问细节(她们经常这样做)，我只是微笑着拒绝告诉她们。我会明确地说我在和其他女人上床，但这就是我要说的。

如果他们不喜欢这样，他们非常欢迎离开我，去和一个正常的男人约会(这种行为被称为 LSNFTE)，他只会对她感到无聊(AFC)或欺骗她(Alpha)。令人惊讶的是，许多女性容忍甚至享受开放的关系，仅仅是因为她们厌倦了男人欺骗她们。在开放的关系里，不能出轨！太牛逼了。

那种做法不是不诚实吗？

不。不诚实是一个女人问“你和其他女人上床了吗？”我回答“不”。那就是撒谎。我不撒谎。撒谎会导致戏剧性事件，我有一条坚定不移的不要戏剧性事件的规则，我一直在执行(这是我从不实行一夫一妻制的众多原因之一，因为一夫一妻制等同于戏剧性事件)。

相反，我对这个问题的回答总是“我不是在说那个。”或者“是的，但我不是在讨论细节。”然后，像往常一样，她可以自己决定是否要继续见我。如果她留下，很好。如果她去了，很好。我会和别人做爱，通常是第二天。更不用说她可能最终会回来，一旦她经历了一些正常的男人，并“记得”他们真正的样子。

我生活中的一个真实数据:几乎 100%的和我发生过至少两次性关系的女人，她们没有搬得太远，对我不忠，最终都回到我身边，恢复了亲密关系。有时需要六周时间。有时需要三年时间。但是他们总是会回来的。正常男人就是那么坏。

回到诚实的问题。有些人似乎有一种错误的印象，认为诚实地与其他女人上床，但拒绝透露这些女人的具体细节，在某种程度上是“撒谎”。人们最初可能会对这个概念感到不舒服，但这不是撒谎。撒谎的一个子集是欺骗，正如我所说，这是不可能的，因为我从来没有承诺一夫一妻制。欺骗是一夫一妻制世界的一个组成部分，出于许多原因，我不想成为这个世界的一部分。

女人可以和其他男人上床吗？

没错。我约会的任何女人都可以在空闲时间做任何她想做的事，包括干别的男人。这是女人们同意和我这样约会的另一个原因...他们讨厌典型的每次看到别人给她发短信就生气的男人。相信我，女人真的厌倦了这种事。我是他们的绿洲。

我让他们和其他男人上床(如果他们想的话，但通常他们不想),主要是因为一夫多妻制的安排，我是唯一一个被允许和其他人上床的人，这将占用我大量的时间，并且是一个戏剧的配方。一如既往的不做戏，想让自己的时间灵活可控。我对监视一个女人以确保她不会和另一个男人调情或做爱毫无兴趣。我是爱人，不是保姆，我真的有生活中更大的事情要操心。我的生意、事业、财务前景、孩子、旅行和健康都比我约会的某个女孩是否偶尔和另一个男人上床重要得多。

我喜欢我的女人和其他男人上床吗？不完全是，但这比一夫一妻制的戏剧性和局限性要好得多。另外这不是我担心的事情。我的女人干的大多数其他男人(一般来说，大多数男人)都是需要帮助的胆小鬼或盛气凌人的混蛋，他们在床上都很糟糕，也是戏剧的巨大来源。这些人对我没有任何威胁。

你如何让正常的女人同意这种安排？

这是一个循序渐进的过程，从第一次约会开始，需要三到六个月。我不会免费提供这些信息。如果你真的想知道具体怎么做，花 47 美元买这本电子书。如果你买了它，不喜欢它，我会把钱退给你，没有问题，所以如果这是一个你感兴趣的话题，没有理由不做。性病呢？

这就是上帝发明避孕套的原因。很多人听到“开放关系”这个词，然后回答“我不想要性病！”然后关掉他们的大脑，把他们的头埋在沙子里。多傻啊。我想他们从来没有听说过这个叫做“避孕套”的非常酷的发明，它可以很好地防止这种东西，我有丰富的经验来支持这一点，就像诱惑社区中的许多其他人一样。

我对所有和我发生性关系的女人都使用避孕套，只有极少数例外，她们被证明是值得信任的，证明她们不是滥交的，并且接受定期的性病检查，在那里我可以亲眼看到硬拷贝结果。此外，我自己一年三次接受所有性病的检测，不管我是否觉得有必要。

人们不愿承认这一点，但如果你负责任地做，与不止一个人发生性关系并没有错。那些不负责任地与人发生性关系的人，那些不断感染性病和意外怀孕的人，是他们给我们这些负责任的人带来了坏名声。

爱情、承诺、孩子、婚姻以及诸如此类的东西呢？

好问题！这包括在第四种开放式关系中，即 OLTR。这是真实女友或妻子的开放关系版本。在 OLTR 中，你们都可以和其他人发生性关系，但是其他人只能是 FB。它们不能是 MLTRs 或 wd。和这些人不可能有任何浪漫的感觉或真正的“约会”，只有性。你和你的爱人彼此相爱，彼此忠诚，只有彼此，在感情上(如果你们真的住在一起，或者结婚了，或者有了孩子，在其他方面也是如此)。

我个人没有 OLTR，尽管这些年来我有几个候选人尝试过，但都失败了。我非常想要一台 OLTR，但是我不急着要。偶尔会出现一个或多个我真正喜欢的 mltr，我会考虑他们为“OLTR 候选人”。

这是我祈祷的时候，希望他们不要让我失望，不要让我激动，不要让我嫉妒。可悲的是，到目前为止，他们都做了一件或多件通常会让他们失去资格的事情，要么把他们降到 FB 级别，要么永远把他们锁在 MLTR 类别中。这在很大程度上是我的问题，因为我对戏剧的容忍度远远低于大多数男人，考虑到大多数男人认为一个女人的正常戏剧在某种程度上是“值得的”。我不知道。我是一个大男人，我不喜欢任何人以任何理由夺走我的幸福。

不管怎样，我知道许多处于长期恋爱或婚姻中的男女，他们中的一些人甚至有了孩子。他们是我认识的最幸福的夫妇。因此我继续寻找。但是，我过得很好，所以我真的不着急。如果明年发生，那太好了。如果这发生在我 50 岁的时候，那也没关系。

听起来很复杂。

它不是。对你来说这听起来很复杂的唯一原因是因为你从未尝试过。如果你有兴趣，我强烈建议你花半年时间齐心协力去尝试一下。我想你会喜欢的。很多。嘿，如果你发现你讨厌它(我无法想象你为什么会)，你可以随时回到充满戏剧、限制、争吵和缺乏性生活的一夫一妻制世界。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。