# 阿尔法音阶

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/10/19/the-alpha-scale/>

这是我三四年前在我的一个博客上画的草图，但这将是更新的，更精确的版本。这将在视觉化不同类型的阿尔法男性和贝塔男性方面对你有很大帮助。

正如我经常说的，有三种类型的男人:贝塔男，大多数男人，阿尔法男 1.0，阿尔法男 2.0。真正区分这三种类型的男人的是他们有多少自信和他们对结果的独立程度。你已经知道自信意味着什么。结果独立意味着你不在乎。你不在乎。你越在乎，你就会越愤怒，越紧张，你的生活中就会有越多的戏剧、冲突和问题。

阿尔法男性 2.0 是一个非常自信、非常独立于结果的人。

阿尔法男性 1.0 非常自信、强壮、有能力，但是他的结果独立性很低。他在乎。例如，他非常关心谁会赢得即将到来的选举。他非常关心和他约会的女人周四晚上要做什么。他非常关心他生活中每个人都在做什么，如果有人做错了什么(据他说)，他会很生气。所以他是个坚强自信的人，但他依赖于结果。

贝塔男性在这两个尺度上都很低。他没有自信——他是个胆小鬼，他害怕，而且他很在乎。他非常依赖结果。

现在，还有第四种组合，我还没有提到:如果你不自信，但结果独立，会发生什么？没有那种东西。低自信和高结果独立性是不可能的。结果独立性受限于你的自信程度。

我想先解释这一点，因为它将把这一点的其余部分放在上下文中。

这是如何工作的。想象一个线图:在纵轴上，你的结果独立率在 1 到 10 之间。你在那个轴上越高，你就越不在乎。你在轴上的位置越低，你就越在乎一切。

在水平轴上，你的信心指数从 1 到 10。在这个轴上你越靠右，你对自己越有信心。

正如我所说的，如果你没有信心，你就不可能独立于结果。这就在图上创造了一个无人地带，如果没有信心就有可能独立于结果，你就会掉进这个无人地带——同样，这是不可能的。自信是你结果独立的界限。

**贝塔雄性**

贝塔雄性在这张图上的位置是什么？男性测试者的信心在 1 到 10 的范围内将达到 7.5 左右——这是他所能达到的最高值。有些“酷贝塔”看起来相当自信，但一旦他们回到家，回到妻子身边，他们就是真正的贝塔。他们的妻子和老板管理着他们的生活。任何高于 7.5 的数字，他都是大男人。就结果独立性而言，贝塔男性在 10 分制中得到的最高分大约是 4 分(如果是这样的话)。

因此，为了了解β男性在图表中的位置，将结果独立性(垂直)轴上的 4 与置信度(水平)轴上的 7.5 合并，就形成了一个朝向图表底部的小矩形区域。所有的贝塔男性都会落在这个区域的某个地方，如果那是你，你可以根据你自己的信心和结果独立性，画出你落在哪里。我粗略但有根据的猜测是，大约 70%的男人属于这一类。

**阿尔法 1.0**

阿尔法男性 1.0 在图表上的位置？记住，这些人非常自信，但他们也非常依赖结果；他们什么都不在乎。他们的结果独立性评分大约为 4 或以下，但他们的信心评分将超过 7.5，如果你把它画出来，他们的区域在图表上就在β男性的右边。

这些都是坚强、自信的男人，他们在生活中的任何事情没有按照他们想要的方式进行时都会非常生气。一个阿尔法男性 1.0 的极端例子是唐纳德·特朗普(Donald Trump)，他的信心似乎在 10 左右，但其结果独立性为 4 或更低。他非常自信，但可笑的是，他依赖于结果，经常为生活中的每一件小事担忧和生气。一个更标准的阿尔法男性 1.0 将有 8 或 9 的信心评级，结果独立性约为 3。

**阿尔法男 2.0**

图表上留下的是阿尔法男性 2.0。他是一个有高度独立性和高度自信的人。如果那是你，你是一个强壮、自信的大男人，*但*你根本不在乎。如果你和一个 10 分的女人第一次约会(根据你的说法)，你不会在乎约会发生了什么或者她怎么想。不管那里发生了什么，你都不在乎。

作为一个规则，阿尔法男性 2.0 不在乎任何一个人的互动或任何一个人的交易。这也适用于商业。我敢肯定，你们这些商业界的家伙，比如说，曾经和一个销售人员聊过，你可以告诉他们*真的他妈的需要*这笔买卖。该销售人员将处于阿尔法男性 1.0 或贝塔男性范围内。

但也许你在和一个冷静、沉着、不在乎、放松但非常自信的人说话——这就是阿尔法男性 2.0。

你需要找出你在这张图上的位置。我有；我的信心很容易得到 10 分，而我的结果独立性更像是 11 分。如果有什么不同的话，我有时会惹麻烦，因为我太不在乎了。

一个初学阿尔法男性 2.0 会有中等水平的自信和中等水平的结果独立性。同样，正在恢复的阿尔法男性 1.0 非常自信，但他仍在努力提高结果独立性。

如果你遵循这些材料，你的目标是找到你的出路，走出标有“贝塔男”和“阿尔法男 1.0”的两个盒子给你一个例子，当我刚开始的时候，我的信心大约是 5，结果独立等级大约是 3。当我致力于我的结果独立性时，我很快就自信起来了，我花了几年时间才达到现在的位置。

在这张图上向上移动的过程需要几年时间，这很好。关键是，现在你有了一个你在这两个类别中所处位置的可视化表示。你认识的每个人都在这张图上的某个位置。

它的美妙之处在于:**你可以决定你在这张图上的位置**。这不是那种“我就是这样！”打字的东西。不——如果你讨厌做贝塔男，如果你努力的话，你可以进入阿尔法男 2.0 领域。你可以！这需要时间和努力，但这是值得的。现在你知道你在哪里，你知道你需要去哪里。