# 决定是否要孩子——第二部分

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/04/02/the-decision-on-whether-or-not-to-have-kids-part-2/>

首先，我必须说，你们中的大多数人都不属于我将要描述的任何类别。有些人会，但大多数人不会。你们中的其他人现在还不属于这些类别，但也许在你以后的生活中会。请注意这一点。

以下是一些场景，在这些场景中，你可以自由地生下所有你想要的孩子，而不必过于担心负面影响。当然，你仍然需要阅读我在上一篇文章中列出的负面清单，但如果你属于以下类别之一，它们不会对你产生太大影响。

1.你很富有，这意味着你的净资产至少有 1000 万美元。

正如我以前说过的，净资产超过 1000 万美元的男人和我们其他人生活在不同的世界。如果你有 2200 万美元，你可以自由地让你喜欢的任何女人怀孕，这可能不会以任何明显的方式影响你的生活方式或财务状况(除非你选择这样做)。在这篇文章中，我谈到了如果凯特·温斯莱特有三个来自三个不同男人的孩子，这是完全没有问题的，因为凯特·温斯莱特有数不清的数百万美元来照顾这些孩子，即使她有十多个孩子。该死的艾迪·墨菲有九个孩子。嘿，只要有钱，完全没问题。

请注意，我说的是如果你有 1000 万美元或更多，而不是如果你是一个“百万富翁”如果你有大约 150 万美元或 220 万美元，严格来说你是百万富翁，但由于今天货币估值大幅贬值，你离富裕还差得远，仍然相当于中产阶级。诚然，你属于中上阶层，有格调的中产阶级，但你并不富裕。差远了。所以，不，我说的是 1000 万美元或更多的净资产；低于这个，这个就不适用了，即使你有几百万美元的身家。

2.你是个彻头彻尾的失败者，没有工作，没有收入，没有钱，也从来没有真正想过要拥有任何东西。

这和上面的一个非常相反，但奇怪的是，它仍然适用。许多年前，我在一次聚会上遇到一个黑人。他看起来完全正常，但像许多黑人一样，有着相当高的自信和比赛水平。在闲聊中，他提到他和七个不同的女人有八个孩子。我很震惊。他只有 28 岁左右。我以前从未遇到过这样的人(尽管后来我遇到过很多次。)

这样的概念对我来说太陌生了，所以我开始向他发问。"你到底是怎么付得起账单的？"我问他，“有七个不同的女人追着你要孩子的抚养费，难道每次你发工资的时候，你的工资不是 100%都被扣发了吗？”他耸耸肩说，“我没有工作。所以我没钱。我已经六年没有钱和收入了。如果我没有工作，他们会怎么装饰我？操那些婊子！”

他是对的。他多年没有工作，没有收入，没有钱可言。通常他只是住在朋友家，而且经常无家可归。即使妇女们向政府施压，他也没有固定的地址来签发法律文书和通知。(这是又一个 SMV 低的男人的例子，一个无家可归的黑人，他到处都在做爱，至少一些和他做爱的女人很可爱；我知道是因为他们中的两个在那个派对上。另一个例子是，为什么那些大喊“女人 100%的成功都是因为 SMV 而不是别的!”！！!"全是狗屎。但是我跑题了。)所以，是的，如果你真的没有钱，也不打算一辈子都有钱，我想你可以想要多少孩子就要多少。你不会很开心，你的生活会很糟糕，你也不会是一个好父亲，但从技术上来说这是一个选择。

3.你可以轻松地雇一个全职保姆来帮你带孩子。

如果你能轻而易举地雇一个全职保姆来照顾你和你孩子的母亲抚养孩子的所有工作，你确实减轻了生孩子的许多负面影响和削弱自由的方面。问题是对轻松这个词的强调。在美国，一个全职保姆如果不和你住在一起，平均每月要花费 3031 美元，如果和你住在一起，每月要花费 2803 美元。除了日常生活开支、税收、业务开支、旅行开支、娱乐开支、偿还债务，以及将收入的很大一部分用于长期储蓄和退休投资之外，你能轻松地每月支付大约 3000 美元吗？大概不会。但是对于你们中有能力的人来说，这当然是一个选择。

4.你可以把你的孩子“交给”你家里的其他人，他们会免费照顾你的孩子。

正如我以前说过的，这是许多十几岁或接近十几岁的单身母亲带着孩子逃脱惩罚的方式……她们只是把孩子交给她们的母亲，由母亲抚养。妈妈免费做这个。即使年轻女孩有了另一个孩子，她也只是把它再次交给她的妈妈。沿着这条路走下去，当小女孩长大一点，稍微成熟一点的时候，她会把孩子从妈妈身边带走，自己抚养。(可能吧。)

可以肯定的是，这是一个对所有相关方都荒谬且有害的系统，但对生孩子的不负责任的女孩来说却是“有效”的。因此，如果出于某种原因，你有能力也有愿望生一个孩子，把它交给你家里的某个人，让他免费承担抚养孩子的责任，这是一种选择。我不建议这样做，但这是一个选择。

5.让第三世界的女人怀孕。

在我的商业咨询实践中，我曾经和一个 60 岁出头的高收入、脾气暴躁的老混蛋一起工作，他经常在假期去东南亚做长途旅行。一旦到了那里，他就会和妓女和“女朋友”发生大量的性行为，这些年轻的女性(年龄在 25-35 岁之间)会和他有暂时的关系。这些女人中有许多是他实际上娶的，后来又离婚了。他结过八次婚(到目前为止)。

他根本不在乎使用避孕套，所以这些年来，他让相当数量的这些女人怀孕，生了很多孩子。我从来没有从他那里得到确切的数字，但我可以说这是很多。他从来没有经济上的损失，因为他会飞回美国，然后逍遥法外。这些国家有最低限度的儿童抚养法，即使有，他也是外国人，一年只在这些地方呆几个星期。其余时间，他远在美国，不受任何外国政府向他索要儿童抚养费的影响。

我从那些经常在第三世界做爱的男人那里了解到，做这种事情不像以前那么容易了，因为在没有子女抚养费或赡养费法律的国家，女性往往对不戴安全套的男性更加挑剔(举个例子，这在哥伦比亚显然是件大事)。不管怎样，如果你只想在第三世界国家和第三世界的女人生孩子，而你并不在那里生活，也不是那里的公民，这确实是一种规避我在第一篇文章中提到的关于生孩子的许多负面因素的方法。显然，我不建议像我刚才提到的那个老人那样，在这件事上表现得像个十足的混蛋。

6.让已婚妇女怀孕。

哦上帝。这是另一个我不推荐的选择，但我承认是可行的。因为一夫一妻制不起作用，大约 18%出生的孩子不是他们自认为的父亲的孩子。如果你让一个已婚女人怀孕，她很可能会认为孩子是她丈夫的(或者知道不是丈夫的，只是不告诉他)，从而免除你的任何经济责任。很明显，你无法真正抚养你的孩子。

如果你不顾一切地想要孩子，但又想避开一些负面因素，也许还有一些我上面没有提到的方法。请意识到，它们都需要一些非常奇怪的生活方式选择，而绝大多数阅读这些文字的男性对此并不感兴趣。

和往常一样，生孩子是你一生中最大的决定之一，会对你的一生产生影响，有好有坏，你需要评估并做好准备。因此，我将重复我在上一篇文章中提出的原则:除非你想要孩子的愿望在一到十的范围内至少达到八分，否则你不应该要孩子。如果你对将来要孩子的态度是“嗯，也许”或者“嗯，我不知道”，那么你就不应该要孩子。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。