# 我的商业历史第六部分在企业界工作

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/02/27/the-story-of-my-history-in-business-part-6-working-in-the-corporate-world/>

我讨厌它，但与第一次我有一份公司工作不同，这次我有一个在大约两年内辞职并自己创业的计划。我的计划是在两年内忍受这些公司的废话。通过这种方式，在依靠稳定的薪水的同时，我可以还清所有的债务(我仅有的一点点，大部分是汽车贷款)，存下一大笔钱，并试着兼职做点小生意。然后，我就可以一劳永逸地辞掉我的工作，为我的事业打下坚实的基础。因此，尽管我讨厌每天去上班，但我的计划激励着我。很有帮助。

为大公司工作真糟糕。浪费的钱多得惊人。组织混乱、办公室政治、大量金钱和时间的浪费令人震惊。如果你在一家大公司工作，或者曾经工作过，你知道我在说什么。我看到整个团队和部门可以很容易地从公司中消失，而没有任何明显的负面影响。我见过那些一天工作 2-3 个小时，一年挣 8 万美元的人(这是在 20 世纪 90 年代初，所以考虑到通货膨胀，把这个数字调高)，他们从来没有被解雇，甚至没有被训斥过。我看到高管们对最小、最次要的细节大发雷霆，只是因为他们碰巧看到这些细节就发生在他们的楼下，而他们自己的部门到处都有同样的问题。我的团队在项目上工作了几个月，只是为了让整个项目被远在城市的一两个其他员工破坏甚至摧毁。

没完没了。在软件公司工作已经够糟糕的了，但是在这个财富 500 强的环境中工作是一个真正的警钟，让我们意识到公司是如何糟糕地运行的。不管怎样，当我在那里的时候，我埋头工作。另外，想起我小屁眼的时候在软件公司学到的教训，这次我确保对每个人都保持愉快的态度。这种努力和积极的态度很快得到了回报。比我高两级的老板注意到了这一点。当我们组的经理辞职时，我立即被提升到他的位置。因此，在开始工作的四个月内，22 岁的我就成了六名员工的经理，其中五人比我大 10 或 20 岁。

因为我真的不在乎这份工作，所以我到处鬼混。我因为让我的员工把箱子存放在错误的地方而惹上了大楼员工的麻烦。我们都会在公司网络上竞相玩电脑游戏《毁灭战士》,拖低网络带宽。我会举办大型的披萨派对，尽我所能寻找任何理由(“乔的孩子今天五岁了！披萨党！”)并向公司收取费用。妈的，我直接造成了我上面提到的企业浪费。不同的是，我是一个短暂的时间，我知道这一点；我不像大多数人那样是一个事业型的人。工作一年后，我接到老板的电话，他已经辞职了。他现在在耐克公司的世界总部工作，离我住的地方大约 25 分钟车程。他说他对我印象深刻，想雇用我和我的另一位同事。他告诉我他会付给我 7000 美元左右(我想；记忆模糊)比我在第一州际银行挣的还多。

我更愿意留在银行，因为在我两年计划的中途换工作对我来说似乎是一个麻烦，但 7000 美元就是 7000 美元，当时对我来说这是一大笔钱。所以我同意了。我和我的朋友兼同事，一个叫德里克的家伙，同时离开了银行，加入了耐克。耐克是一家与第一州际银行非常不同的公司。耐克更令人兴奋，更有活力，也更新颖。员工们更年轻，更快乐，更有活力，也明显更漂亮。然而，耐克仍然是一个巨大的国家公司，所以所有相同的问题，废话，浪费和效率低下的存在。在耐克工作很有趣，但我仍然被这些人在那里工作不得不忍受的大量企业垃圾所震惊。“再一年，”我不停地对自己说，“再一年。”我已经还清了所有的债务。几个月后，我存了几千美元，只够我在创业的头几个月维持一点。我还努力争取一些咨询客户，并能够获得一些，其中一些是推荐人，甚至是我在与 Ted 合作时曾经合作过的一些老公司(他不再做任何计算机咨询，而是专注于数据库编程)。我在耐克的工作又是计算机支持，这次是销售部门。这很有趣，因为公司总是拍销售人员的马屁，我也能从中受益。我被派去参加几个不同的销售会议，以及在豪华酒店为销售人员举办的大型奢华派对。因为我是“销售支持”的一部分，所以我能去。

我从这些静修中学到了两件事。第一:销售人员是赚最多钱的人，也是从他们工作的公司获得最多利益的人。第二:一夫一妻制行不通，因为我在这些销售会议上看到很多已婚人士互相欺骗。在这些事件中，这是每个人都习以为常的事情。很快，我在日历上写下了一个日期:1996 年 9 月 15 日。那天是我打算离开耐克的日子，然后花两周时间做好一切准备，最后在 10 月 1 日开始全职经营自己的公司。每天我都会看着那个日期，提醒自己，变得兴奋，并急于离开。我觉得我高中最后一年的时候也是这样。9 月 15 日来得不够快，这让我既兴奋又沮丧。我记得当我看到那个日期时感到的恐惧，那只是三月。还有六个月！啊！

我在耐克尽可能地投入最少的工作，而是专注于阅读和研究我的新电脑咨询业务。我尽可能多地阅读有关咨询、销售、营销、成功等方面的书籍，并在阅读过程中认真做笔记。终于，在漫长的等待之后，九月到来了。我去找我的老板，一个叫梅丽莎的好女人，给了我两周的通知。她很困惑。耐克是一个非常棒的工作场所，我有一份如此有趣、高薪的工作。为什么我会想离开？我很诚实，告诉她我要开自己的公司。她点点头，表示理解。她说我是她共事过的最好的人之一，我很感激这种赞美。一旦我给了通知，我就放松了，只是放松，直到重要的一天到来。

我在耐克的最后一天，我带着灿烂的笑容清理了我的桌子。我热情地和我的同事道别，因为他们都是很好的人。带着我的小箱子东西，我穿过一个个小隔间，沿着小岛走去。“这是我最后一次在小隔间里工作，”我自信地说。我进了电梯。“这是我最后一次做奴隶了，”独自一人在电梯里时，我说，我的幸福感在上升。我穿过大楼的拱形入口大厅走出去。“这是最后一次有人告诉我我赚了多少钱，”我说。我走出去，走进停车场，钻进我的汽车。“这是我最后一次工作了！”我真的大声喊了出来。我是对的。我发动引擎，冲出停车场，终于，终于自由了。

我真正的旅程终于开始了。想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。