# 彼得潘的性动力

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/12/17/the-sexual-dynamics-of-peter-pan/>

在阅读这些材料时，我想到了彼得潘。我不确定为什么。在第一部《星球大战》上映并俘获我这一代人之前，彼得潘是我小时候最喜欢的电影。在《星球大战》之前，我还是个小男孩的时候，我有彼得潘的书，万圣节穿得像彼得潘，有一张彼得潘的唱片(就像唱片里的一样，是给电唱机的)，我经常一遍又一遍地听，以至于我能记住电影的歌曲和部分内容。

从我五岁起，我就再也没有看过原版的迪斯尼彼得潘动画电影。我决定重新看一遍，用成人的眼光来看待它。我认为将它视为对过去文化的一瞥也是很有趣的，因为这本书写于 1911 年，电影制作于 1953 年。

这是一次非常有趣的经历。你会认为《彼得潘》是一部有趣的儿童电影，而事实上《彼得潘》实际上是一部关于女人因为强烈的性嫉妒而试图谋杀彼此的电影。以下是我观看这部电影时所见所闻的总结。我要说的一切对电影来说是 100%准确的。不信你随意看电影。请记住，这部电影是为孩子们制作的。

《彼得潘》中到底发生了什么

这部电影以 20 世纪早期伦敦的三个孩子开始:11 岁的温迪，10 岁的约翰和 4 岁的迈克尔。一个和温迪差不多大的男孩彼得潘和他的小精灵奴隶小叮当拜访了他们。与温迪非常不同的是，小叮当是一个完全成熟的女人(尽管是小精灵大小)。虽然她胸部很小，但小叮当经常羡慕她的细腰、大屁股和摇摆性感的臀部。这部电影的制作人真的在这方面下了很大的功夫。在一个场景中，她试图通过钥匙孔退出抽屉，但无法通过，因为她的臀部和屁股太大了。

小叮当不说话。相反，她与彼得进行心灵感应交流。她在电影中第一次翻译的词是当她叫温迪“大”和“丑”与性感、沉默的小叮当完全相反，温迪是青春期前的孩子，被驯化了，令人讨厌，而且非常健谈。“女孩子话太多了，”彼得见到她时说。她帮他把影子缝回脚上，这样它就不会逃跑了。

小叮当立刻对温迪恨之入骨。很明显，她爱上了彼得，就像某个高中女老师爱上了她的一个年轻学生一样，小叮当也很嫉妒温迪。具有讽刺意味的是，由于彼得是个孩子，他并没有意识到小叮当这样喜欢他，或者小叮当是个有性的动物，而温迪只是个孩子。

当温迪试图给彼得一个吻时，小叮当暴跳如雷，攻击温迪，揪她的头发。彼得抓住了小叮当，把她关在他的帽子里。

小叮当的仙尘也是角色飞行的来源，使他们能够像超人一样飞行。角色们把小叮当当作盐瓶，每当他们需要她时就把她从空中抓出来，摇晃她以获得精灵粉，这样人(甚至狗)就能飞了。显然，小叮当对此并不高兴，但出于她那令人毛骨悚然的成年人对孩子的渴望，她勉强接受了彼得的奴隶角色。

在五个角色到达梦幻岛后，我们被介绍给了虎克船长，一个偏执的精神病患者，每当他被轻微激怒时，他就会谋杀自己的船员。他的船员近乎叛变，因为他们想离开梦幻岛，继续在公海上进行海盗活动。他想留在梦幻岛杀死彼得潘。为什么？因为最近彼得切下了胡克的手，并把它喂给了一条巨型鳄鱼，这条鳄鱼现在已经喜欢上了吸食人血。

彼得命令小叮当保护温迪和她的两个兄弟，把他们藏起来，他去对付虎克船长。相反，小叮当试图通过欺骗迷路的男孩用他们的临时武器射杀温迪。他们几乎这样做了，但在最后一分钟，温迪被彼得从死亡线上救了出来。这使得小叮当如此愤怒，以至于她整个身体都被熔岩般的温度烧得通红，当她在火一般的愤怒中飞来飞去的时候，她几乎烧穿了所有的植物。

彼得对小叮当大吼大叫，指责她叛国。在他咆哮的时候，小叮当在树枝上走来走去，昂首阔步，摆动臀部，甩甩头发，抿抿嘴唇，翘翘屁股，表现得像放荡的玛丽莲·梦露一样性感。彼得，作为一个还没有进入青春期的孩子，没有注意到任何这种性的氛围。“你没有意识到你可能会杀了她吗？！?"他哭了。小叮当笑得很开心，热情地回答“是”。她显然想让温迪死，不到六英尺她是不会罢休的。

彼得永远驱逐了小叮当，但温迪恳求他手下留情，所以他把刑期减为“一周”小叮当愤怒地离开了。后来，彼得命令约翰、迈克尔和迷路的男孩去抓一个印第安人，没有任何理由，只是为了好玩。这导致了一场与印第安人的邂逅，以今天的标准来看，这场邂逅被描绘成一种可笑的种族主义。

当这一切发生时，彼得和温迪去拜访美人鱼。哦，这部分很棒。美人鱼是赤裸的超级辣妹，胸部很大(与其他角色相比)，她们的乳头只被她们的长发或小贝壳盖住。所有的美人鱼都可笑地渴望彼得·潘，游向他，亲吻他的屁股，给他一个狗食碗的眼神，甩甩她们的头发，求他给她们讲故事，所有这些她们以前都听过。又一次，彼得潘，作为一个孩子，不知道到底发生了什么。他耸耸肩，开始给他们讲故事。

当美人鱼看到温迪时，她们立刻变得歇斯底里。他们立即攻击温迪，撕扯她的睡衣，扯她的头发，试图把她拉进水里。当这一招失败后，他们包围了温迪，开始向她泼水，温迪几乎要哭了，他们一直在笑。彼得潘，作为一个孩子和一个低能儿，认为这一切都是一场游戏，也笑了。温迪终于得到了一个大海螺壳，并试图猛击最近的美人鱼之一的头骨。彼得飞下来制止它，告诉温迪美人鱼只是玩玩。一个美人鱼眼里充满了杀意，她说，“我们只是想淹死她。”胡克后来绑架了印第安酋长的女儿泰格·莉莉，尽管她被彼得救了回来，并回到了印第安部落。为了庆祝，印第安人举行派对跳舞，而彼得和印第安酋长则抽大麻。约翰也试着抽一些大麻，但这让他感到恶心。

每个人都在跳舞，温迪试图加入，但她被一个女人愤怒地阻止了，她告诉她，女人是不允许跳舞的，她的工作是在男人们都玩得开心的时候去捡柴火。温迪皱眉，但服从。然而，这条规则并不适用于泰格·莉莉(可能因为她是酋长的女儿)。因此，当温迪出去捡柴火时，老虎莉莉为彼得·潘跳舞，最后给了他一个大腿舞，最后用她的脸蹭他的脸，以印度方式吻了他。彼得上了车，开始和泰格·莉莉跳舞，他们不停地做鬼脸。

温迪看到这一幕，勃然大怒。她扔下柴火，试图阻止彼得，但她被她四岁的弟弟迈克尔打断了，他叫她“女人”，并命令她照顾他的泰迪熊。温迪像以前的那个女人一样生气，然后命令她去拿更多的柴火。达到她的沸点，温迪独自一人冲进森林。彼得和老虎莉莉继续跳舞，做出印度风格，玩得很开心。

在试图折磨老虎莉莉以获取彼得潘下落的信息失败后，胡克抓住了小叮当，并计划利用她来对付彼得。“一个嫉妒的女人可以被骗去做任何事情，”他说。他欺骗了极度嫉妒的小叮当，让他说出了彼得的秘密藏身之处，并承诺小叮当会抓住温迪，把她从梦幻岛带走。当小叮当说漏了嘴，他把她关在灯笼里，带着他的海盗出发去彼得的树屋。

回到树屋，温迪和彼得大吵了一架。彼得离开了，温迪充当了迷路男孩的“母亲”，给他们唱了一首歌。很快，所有迷路的男孩决定他们想要一个“母亲”，并乞求和她一起回到伦敦。在这发生之前，胡克和他的海盗到达，抓住了温迪，她的两个哥哥，和所有失踪的男孩。当彼得睡着的时候，胡克在他的卧室里放置了一个炸药炸弹，设定在第二天爆炸。

小叮当逃离了她的小监狱，并在最后一刻救了彼得，他们都回到了海盗身边，并通过把他喂给食人鳄鱼打败了胡克。彼得控制了胡克的船，称自己为“潘船长”他命令小叮当用仙粉盖住船，这样他们就可以返回伦敦了。欣喜若狂的温迪终于要走了，廷克在整部电影中第一次准确地服从了彼得。他们都回家了，结束。

我刚刚到底看了什么？

纯洁我刚刚看了一个关于守旧派，右翼，阿尔法男性 1.0 女性纯洁与不纯洁的概念的故事。一方面，我们有纯洁，代表温迪，一个甜美，顺从，处女，母亲般的，驯化，天真的女孩。传统男性可能想娶的那种女孩。

另一方面，我们有不洁或“荡妇”，由性感的小叮当、性感的美人鱼和性攻击性的老虎莉莉代表。这些女人火辣、性感、好色、愤怒、好斗。这些女孩是传统男性可能想与之发生性关系，但永远不会结婚的类型。

彼得·潘，代表着传统的 20 世纪 50 年代的男人，拒绝了不纯洁女人的追求，尽管事实上她们更有吸引力，更令人兴奋，也拒绝了温蒂的纯洁，尽管事实上她远没有那么性感，更无聊，显然更令人恼火。

这在现实世界中是如何进行的？在现实世界中，无论是现在还是回到 20 世纪 50 年代，因为性一夫一妻制不起作用，也从来没有过，所以大男子主义 1.0 和温迪结婚，然后背着她用小叮当作弊。他忍受他的温迪的规则、恼怒和嫉妒，以及他的小叮当的戏剧性、嫉妒和愤怒。

我在书中称之为“地中海婚姻”的情况尤其如此。这是一种在南欧和南美常见的高度戏剧性的开放式婚姻，已婚男子被期待欺骗和做，他们的妻子不与他们离婚，而是卸下对丈夫一再不忠的持续火山般的愤怒和戏剧。丈夫永远忍受这种废话，直到他早早进了坟墓。

这将是有趣的观察更新，阿尔法男性 2.0 版的彼得潘，没有纯洁崇拜的家伙迪斯尼或荡妇耻辱的阿尔法 1.0 版本。我想我刚刚想到了另一个关于小说的主意，可以加到我的清单上..

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。