# 咨询和辅导的区别

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/06/17/the-difference-between-consulting-and-coaching/>

当我谈到围绕一项服务(而不是销售产品或信息)开始自己的 Alpha 2.0 业务时，我收到的最常见的 问题 之一是咨询和辅导之间的区别。很多人对此感到困惑，我承认有时候区别不是很明显。

请允许我尽力澄清这件事。

**有什么区别？**

底部--线下 定义或区别是这样的:咨询是当你向一个 *公司* 或 *组织* 提供咨询服务。辅导是当你向 *个人* 提供咨询服务时，通常(但不一定)一次一个。

A *顾问* 是帮助组织变得更加有效的人。他们专注于适用于团队或团队的技术，无论团队或团队规模大小。他们所有的服务都是针对这个特定目标的。

另一方面， 专注于 帮助特定的个人成为更有效的个体。他们教授的所有技术 和 / 或 过程都围绕着一个人能够独自完成的事情。

现在界限变得有点模糊了。假设你是一名教练，你只指导高端企业主或首席执行官。你教给你的客户的许多技术难道不适用于组织层面和问题吗？

答案是肯定的，但是这些技术仍然由一个人管理这些团队来实现。如果你给一个人提供建议，你就是一名教练，即使这个人管理着一家由 5000 人组成的公司。但是！如果你开始和那个人的管理团队一起工作，现在你就是一名顾问。这是因为现在你正与一个 *团队* 产生 *团队* 的结果。

**谁赚钱多？T3**

下一个困惑点我看到很多男人 经历 他们以为教练挣不了那么多钱，而赚大钱的是咨询。从统计数据来看，这是事实，因为在大多数情况下，咨询师的收入上限比教练高得多。然而，也有很多例外。我认识一些教练，他们的收入有七位数。他们只是瞄准高收入和/或高净值的企业主、企业家和/或首席执行官之类的高管。

当顾问比当教练 容易到 高 收入 快吗？是的。这是因为的的:

1。更大的 预算 公司拥有 对比 个人拥有的(同样，不包括我上面提到的高收入人群)。

2.事实上，你可以为公司创造比大多数个人更多的附加值。一个好的顾问可以为公司节省数百万美元。对个人来说很难做到。

就我而言，我已经做了 20 多年的咨询工作，也做过很多辅导。我这些年赚了一笔 还过得去的钱执教 、b 但老实说，这些钱比起我挣的那点儿为组织 s 而不是为个人 s 执教 T34

**你应该是哪个？T3**

那么，你应该做顾问还是教练呢？这取决于你的技能和兴趣。

有些人非常擅长一对一地帮助个人。其他人是更宏观或更宏观的思考者和操作者。如果你更擅长一对一地关注个人，也许可以做一名教练。如果 你是 更多的是系统思考者或大局思考者，你可能应该是一名顾问。

然而，这些条件都不是绝对的。 精于 的人【一对一】 *能* 做出优秀的顾问，而 非常精通 大局观的人 *能* 做出 伟大的 教练。你可能已经有了一个很好的想法:你更愿意做两个人中的哪一个，或者你更擅长做两个人中的哪一个。T34

而且，一如既往，你必须专攻。作为阿尔法 2.0 企业主 **你必须利基。** 创业当教练，宣称自己是某种泛人生教练，是格外危险。愚蠢。这将使得获得客户、维护客户、在市场中成功定位以及体面地收取高价变得极其困难。你不应该是一名教练，而应该是一名专注于某个特定领域的教练，比如健身、时间管理、约会、房地产、投资或其他。

顾问也是如此。仅仅做“业务咨询”或“帮助 企业 ”的泛业务顾问 很难。专注一个人 具体 地区 哪里 你可以 帮助 你的 客户 ( 的意思是 ing 公司或组织 ) 增加盈利能力或

你能两者兼顾吗？

虽然不是强制性的，创意 AlphaMale 2.0 企业家 有了更成熟的业务 就会寻找机会做教练 *和* c 咨询，把这两件事中的每一件作为单独的盈利收入没有理由把自己限制在 100%咨询 或 100% 辅导 中，除非你绝对喜欢 除了这个或那个 什么都不做。

Alpha 2.0 业务 老板的一个好的战略计划是从一个 c 咨询 或 教练业务开始，然后制定一个长期或中期计划，增加另一个代表其他(教练或咨询) 的收入流 。然而，你会 *而不是* 想在 开始 做这两件事。开始一项咨询业务，同时从事教练工作，或者开始一项教练业务，同时从事咨询工作，这将是一个巨大的错误。尝试两者都做 会分散你的注意力，让你的新事业更难起步。

因此，让 确保你一次只专注于一个产品。变得非常擅长 一件事 。善于解决你的 n iche 的需求。如果你是一名顾问，要非常擅长改善公司或组织的状况。如果你是一名教练，在 获得非常好的 以 精确 和可量化的方式提高你的个人客户的生活。一旦你为客户或组织提供服务，就有了一个不错的、强劲的收入流， *然后* 你可以考虑给你的 Alpha 2.0 b 业务增加一个单独的收入流(而且应该！).T34

[六位数字外景独立顾问课程](https://alphamale20.kartra.com/page/consultant) 明日上市！另外 明天我 将在太平洋标准时间 6 月 18 日 **中午** 做一个关于如何成为一名成功的位置独立顾问的免费现场网络研讨会，最后是现场问答&。点击 [这里](https://alphamale20.kartra.com/page/consultant) 注册加入我们。