# 男人为什么结婚

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/02/07/the-real-reason-men-settle-down/>

大多数和一夫一妻制的女朋友稳定下来和/或结婚的男人并不是因为他们想稳定下来。他们这样做是因为他们不再喜欢单身了。这两件事之间有着巨大而显著的区别。这有助于解释大多数美国和欧洲城市 62%的离婚率和徘徊在 70%至 77%的婚姻不忠率。大多数 25 岁以上的男人结婚是为了消除消极，而不是拥抱积极。

请记住，我说的是没结过婚的男人。曾经结过婚的男人愿意在更晚的时候再婚...如果一个女人遇到两个快 40 岁的男人，一个结过婚，另一个终身单身汉，她应该选择之前结过婚的那个。虽然第一个男人表面上看起来更谨慎，但他比第二个男人更有可能结婚。

所以结过婚的老男人比没结过婚的老男人更有可能结婚。有道理。所以这篇文章建议女性去找已经结婚的老男人...因为他们更有可能娶你。

这条建议的问题是，第二次婚姻的离婚率高于第一次婚姻，而这篇文章忽略了这一点，因为它的目标读者是女性。有时甚至高达一倍！所以是的，去嫁给那个曾经结过婚的男人。几年后，当关于继子的争论变得难以处理时，享受与他离婚的乐趣。

串客是一个玩弄女人的男人。他喜欢和一个女人在一起，和一个女人睡觉，和一个女人吃饭，可能和一个女人分享他的生活，但从来没有做出真正的承诺。他经常提前告诉女人，他从未打算结婚，所以如果当他决定要退出时，她没有理由抱怨。在金钱上。一个女人没有权利抱怨一个 100%诚实、坦率地说出自己意图的男人。很多女人忘记了这一点。

但是这篇文章却变得更糟了:

如果你认为你可能和一个特约记者有关系，那就设定一个期限。如果他在六个月内没有对你做出承诺，那就摆脱他。哦，那太好了。现在，我们鼓励女性在遇到一个男人后的六个月内做出婚姻级别的承诺。太棒了。我相信那会很好的。(有可靠消息来源提供这样的建议，离婚率为什么会这么高，这有什么奇怪的吗？上帝啊。)

我们遇到了至少 50 个我们能确定是特约记者的人。他们可能非常危险。我估计每个人至少要为两个单身女人负责。它们具有破坏性，因为它们欺骗女性，让她们在最有魅力、最有可能得到求婚的几年里浪费时间。他们和女人呆在一起，和女人生活在一起，答应她们结婚，无限期地串下去。

这就是我同意的地方。任何向女人承诺“有一天”结婚并欺骗她的男人都是一坨撒谎的狗屎。简单的告诉女方你不想结婚，然后她做什么都是她的错，不是你的。

然而...看看这篇文章的作者做了什么？很奇怪，他突然这样改变了“stringer”的定义。就在前面几段，一个叫 stringer 的男人告诉一个女人他不想结婚。现在突然变成了一个欺骗女人的男人，说他想要结婚，而实际上他并不想。专家注意:请保持你自己的词的定义一致。不要为了证明一个观点而匆忙改变事情。(不过尝试得不错。)从字面上看，有几十万四五十岁的男女急切地寻找配偶，但不知何故，他们似乎找不到对方。我认为，主要原因是这两个群体的人都在约会游戏中受到了情感上的打击，他们非常害怕开枪。真相。人们不擅长约会，更不擅长谈恋爱。约会和恋爱不是任何学校教的话题，很可笑。它和阅读、数学一样重要。

许多那个年龄的男人开始把女人和婚姻视为糟糕的金融投资。没有别的说法了。嗯，见鬼，也许那是因为对一个男人来说这是一项糟糕的投资。有多少女人，实际上是在一生的工作中积累起来的投资，会同意这样一种关系，如果那个男人因为任何原因和她分手，她必须给他一半的退休金？

好好想一想。我并不是说，夫妻在考虑结婚的时候不应该讨论钱这个话题。所有的夫妇都需要讨论钱，尤其是当任何一方都有资产和责任的时候。只是不要把讨论建立在任何一方都想利用另一方的假设上。

完全正确，专家先生。这叫做“签婚前协议”。

女人在认真对待之前应该问男人的另一个重要问题是，他的男性朋友中是否有人在去年左右结婚了。如果是这样的话，他自己在未来两年内结婚的可能性要比他的朋友最近都没有放弃单身的可能性大得多。我们询问的从婚姻登记处出来的男人中，超过 60%的人告诉我们，他们有一个朋友在去年结了婚。

离婚率如此之高的另一个原因。我确实从男人和女人那里听到过这种说法。"我结婚了，因为我所有的朋友都要结婚了。"呃。人们对自己的人生决定如此不重视。那些把婚姻视为女性受益最大的金融安排的男性不太可能结婚，也没有什么好的前景。奔跑...很快。

当然，我们忽略了一点，在绝大多数情况下，没有婚前协议的婚姻确实是女性受益最大的一种财务安排。所以这里的建议是“如果他理性思考，并且对婚姻的理解是正确的，那就跑吧...快。”是的，女士们。我要郑重声明:对任何女人来说，如果你认为非婚前婚姻对我来说比对你来说更划算，请尽一切办法离开我。请尽快。

这篇文章的总体信息，一个社会上常见的信息是，总的目标是赶快结婚。很少有人谈论结婚后会发生什么，或者应该发生什么。“只要想尽一切办法结婚，一切都会好的。”

对于每一篇关于如何结婚，或者如何找到你的梦中情人，或者如何找到愿意嫁给你的人的文章，应该有三篇关于如何构建婚姻，如何避免离婚等主题的文章。但是人们不想听这些。他们宁愿承受后果。

例如，想象一下，如果我给这篇文章的作者和研究人员发一篇关于婚前协议有多重要的配套文章，我会得到什么样的回应。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。