# 五种爱情语言

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/01/18/the-five-love-languages/>

然而，这五种爱的语言确实反映了真实的人类行为，至少以我的经验和我与之交谈过的人的经验来看是这样的。如果你意识到这个概念，它会在你的严肃关系(OLTR 或高端 MLTR)和更随意的关系(FBs 低端 mltr)中帮助你。

这个概念是由 Gary D. Chapman 博士提出的，他已经写了几本关于这个主题的书。实际上我并不推荐这些书(我没有读过)，因为这个概念非常简单，到本文结束时你就会完全理解了。

默认情况下，我们“爱”生活中的其他人(爱是动词，意思是表达感情，不是名词)，是通过我们希望被爱的方式，而不是我们的伴侣希望被爱的方式。每个人在给予和接受爱的方式上是不同的。

因为在某些层面上异性相吸，这不仅是可能的，而且极有可能你会找到一个比你更喜欢不同爱的方式的认真的伴侣。如果你幸运的话，可能会有相似之处，但即使如此，也不会完全相同。五种“爱的语言”是人们喜欢给予和接受爱的五种方式。这里他们没有特定的顺序:

身体接触——这意味着你喜欢无性地接触一个女人并被她接触。触摸、拥抱、抱着、搂抱、顽皮的摸索、抚摸头发、爱抚等。

服务行为——这意味着你喜欢为你的伴侣做些小事情。一个例子是早上当她还在睡觉的时候给她煮咖啡，或者一个和你约会的女人喜欢主动打扫你的房子。

优质时间——这意味着以一种参与的方式一起度过时间，通常是交谈。一起看电视或电影不算，但一起去远足或在沙发上长时间聊天会算。

礼物——这意味着你喜欢给别人买礼物，喜欢接受别人的礼物，即使礼物很小或者很便宜。

肯定的话语——这意味着你喜欢给予和接受口头赞美。

到目前为止一切顺利，但事情变得棘手了。你有一个以上五个项目的层次结构。你有一个非常喜欢的人，一个相当喜欢的人，一两个你有点喜欢的人，还有一两个你一点都不喜欢的人。

以我自己为例，我的等级是这样的:

1.身体接触
2。质量时间
3。服务行为
4。肯定的话
5。礼物

我是一个非常注重身体的男人，所以身体接触对我来说很重要，我经常抓住、挤压和挤压(很好地)和我在一起的女人。高质量的时间对我来说也是非常愉快的，我最喜欢的“约会”就是我和女人在我的沙发上或床上聊很长时间(最好是在做爱后)。(这也让我的约会成本很低)。我想，服务的行为和肯定的话语是美好的，但我真的不需要它们，也不在乎。我完全不喜欢礼物。我讨厌给别人买，也讨厌收到。不要给我买任何东西，亲爱的，我已经拥有了我想要的一切，快过来让我摸摸你的屁股。但那是我。在你的等级制度中，你可能会非常不同，你约会的女人也会不同。

情况变得更糟。即使你们都把身体接触作为第一或第二选择，她的接触“风格”可能和你的非常不同。也许你和我一样是个野蛮人，喜欢抓、压、挤、抱，但也许她喜欢被指尖轻轻抚摸。这将会引起一些奇怪的事情，除非你们都意识到这种不同。这里有几个例子来说明这些差异在我的过去是如何影响我的。

几十年前，我的初夜给了一个年纪大得多的女人，她的第一是肯定的话语，第二是身体接触。然而，她的身体接触是轻和温柔的。我总是紧紧地抱着她，抓着她，她有点喜欢这样，但她也不断地告诉我要温柔地抚摸她，无论是在性爱中还是在性爱之外。作为一个测试版和接近处女，我想让她开心，所以我尝试了，但该死的，这对我来说是极其困难的。

我们也会大吵大闹(再说一次，我那时还是个年轻的 beta 男)，因为我几乎从来没有对她说过好话。肯定的话语是她的第一条，但它是我的第三条，因此不是我真正想的东西。几年后我(和另一个女人)结婚了。第五，身体接触对她来说是最底层的。她喜欢性，但在性之外，当我抱着她或抓住她时，这对她没有任何作用。她只是站在那里，双臂无力，奇怪地看着我。当时，我觉得她很冷漠。我错了；我们只是在爱的语言风格上有很大的不同。

服务行为是她的第一位，优质时间是她的第二位。所以我们有优质时间的事情，但服务行为的事情(我的第三个)有时也是一个小小的挑战。很多年后，当我有了后来成为 OLTR 的女人，她的第一就是身体接触，就像我一样。她身体娇小，顺从，所以她喜欢被人抓着，压着，扔来扔去。我们在排行榜上是完美的一对，这也是她是我婚姻之外最长久的稳定关系的原因之一。肯定的话语是她的第二号，这是一个小问题，但优质时间是她的第三号，这再次与我非常匹配。

有一次，我看到另一个 MLTR，他总是给我带小礼物。我完全不知道她在做什么(我讨厌礼物，也从来不要礼物)，直到我想起了五种爱的语言。所以偶尔，不是经常，而是时不时地，我会给她一些我在杂货店买的可爱的女孩的东西。这些东西几乎总是不到 5 美元，但当我把它们送给她时，她的整张脸会像圣诞树一样亮起来，她会开心一整天。

对我来说这是奇怪的行为，但是礼物是她的第一选择。当然，因为她是一个 MLTR，我不得不在礼物上放松，以免进入男朋友区，但因为礼物是第一位的，我把信封推得比平时多一点，这很有效。(我只是确保不总是这样做，并保持礼物明显便宜。)

你应该做三件事:

1.确定你的等级。根据你最喜欢或最不喜欢的方面对以上五个项目进行评分。你可能从来没有意识到，直到你读了上面的五种爱情语言。了解自己的层次结构非常有用。它确实帮助了我。

2.确定你生活中所有女人的等级。如果她是一个非常低端的 FB，那么这可能没有关系，但你可以为一个长期的 FB 这样做，当然也可以为你的 MLTRs 或 OLTR 这样做。

如果你足够了解她，你可能已经知道了。如果你不确定，就给她看上面的清单，让她给物品排序。你将从她那里得到的答案实际上是相当准确的(至少在我的经验中)。

3.要意识到她和你的等级制度之间的差异。这意味着如果你重视一段长期的、低调的关系，你应该和她一起做一些事情，至少偶尔做一些符合她的第一条和第二条的事情，即使这些事情和你的不一样。然而！这是一条双行道。这也意味着她需要满足你的一和二，即使他们不是她的一和二。

如果她不愿意这样做，你知道该怎么做:下一个她或者把她降级为 FB，去找其他一些和你更合得来(或者至少更灵活)的女人。一旦你掌握了窍门，这是一个有效的系统。我希望更多的主流关系建议是可靠的。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。