# 出轨和一夫一妻制

> 原文：<https://alphamale20.com/2012/02/04/the-huffington-post-on-cheating-and-monogamy/>

然而，欺骗对男人很有好处。他写道，未被发现的婚外情让他们能够保持关系和情感上的亲密，即使他们被发现了，这也比承认他们一开始就想和别人上床要容易得多。

没错。男人认为出轨更容易，因为男人知道，如果他们提出另一种选择，即开放的关系或婚姻，女人会对他们大喊大叫。

在他对 120 名大学生男性的研究中，78%有伴侣的人出轨...

注意这里的百分比。78%.我要不要提醒你，多年来我一直在说(因为研究都表明了这一点)，70%到 77%的人最终都会出轨？我喜欢所有的研究都一遍又一遍地提出同样的数据。就像《亲密接触》里的那个家伙说的，“这意味着什么！”

..."即使他们说他们爱他们的伴侣并打算和他们在一起."他说，与我们的想法相反，大多数男人不会出轨，因为他们不爱自己的伴侣；他们出轨是因为他们只想和别人发生性关系。社会不应该对此嗤之以鼻。

没错。虽然我 100%反对出轨(每个人都应该保持开放的关系)，但我可以告诉你一个事实，欺骗妻子的男人，以及欺骗丈夫的女人，仍然爱他们的配偶。

事实:每一个和我发生过性关系的已婚女人(不是很多，但是有些)仍然爱着她的丈夫，直到今天仍然和她的丈夫在一起。

出轨与爱情无关。是关于性的。

一夫一妻制并不是关系中唯一“合适”的方式，他说现在是时候让社会找到“多种形式的可接受的性关系类型——包括性开放关系——在没有等级或霸权的情况下共存。”这对今天的年轻男性来说尤其重要，对他们来说，一夫一妻制似乎比过去几代人更无聊，因为婚前性行为和色情制品很容易。

这正是我多年来一直在说的。

(采访者:)在两年的一夫一妻制后，你研究中的男性经历了性生活频率和乐趣的急剧下降...

关于一夫一妻制只有三年的幸福寿命，我是怎么说的？这里的医生说只有两年，事实往往如此。我说的“三年”是最长期限...一个“如果你幸运”的时间框架。...既然没有人能维持情侣在恋爱初期的那种惊心动魄的性爱，那么它的减少难道不是一件健康的事情吗？

现在让我们试试。基于那个问题，你愿意猜一下面试官的性别吗？随便猜猜。呵。如果你说“女人”，你是对的。只有迪斯尼迷才会认为在长期关系中少做爱是件好事。我觉得我想吐。

安德森博士:我希望年轻人在性生活减少之前能有两年的良好性生活；比那个少很多！然而，对伴侣的性欲减弱可能是好事；这意味着我们最终和我们的长期伴侣在一起是为了社会情感联系，而不是为了性。如果一对夫妇要组建一个家庭，重要的是情感联系，而不是性。

正确。大多数已婚夫妇不会因为爱情或灵魂伴侣或浪漫或“自我实现”或其他迪士尼原因而呆在一起。他们留下来是因为这是(大多数)女性支付账单和生孩子费用的最简单方式(让他支付或帮助支付)，也是让他/她在家人/朋友/熟人/同事/教堂/等面前看起来正常的最简单方式。

注意像性和快乐这样的东西在那里是不存在的。我们的生理欲望不会消亡；他们只是从我们的伴侣变成了他/她以外的人。
正确！

我们错误地认为，当性死亡时，关系也就死亡了。啊，这正是女人们所相信的。尽管如此，大多数男人还是希望这段关系或婚姻能够继续下去。(他们也只是想干女人。) 面试官:长期关系会让性变得更深、更亲密、更有意义，这个观点怎么样？
纯粹的，绝对的迪士尼。最糟糕的虚假社会规划。你可以看出这个话题让女面试官很不舒服。

安德森博士:性的减少与一个人情感纽带的增强是同步的。长期伴侣可能有更多亲密的性行为(大多数只是很少)，但当男人看到让他们兴奋的男生或女生时，他们渴望的不是亲密和有意义的性行为。

好医生又把它打出了公园。天哪，我喜欢这家伙。当一个男人或女人深深地爱着一个伴侣，但又想和别人上床时，他们寻求的不是亲密，只是性。处于婚姻或“严肃”关系中的人们喜欢轻易忘记性和亲密通常是两件完全不同的事情，彼此毫无关系，尤其是当我们谈论男人的时候。

天杀的，让社会接受这么简单的概念太难了！

面试官:诚实是一段关系中很重要的一部分。当存在欺骗时，一个人能有多好的关系，尤其是你说男人自发欺骗后，他们更有可能计划欺骗？

现在我完全同意面试官的观点。撒谎是不好的。句号。作弊是一种撒谎。因此，这是不好的，句号。这是我的看法。忘了作弊吧！学习如何建立开放的关系。诚实有时是好的，有时是可怕的。说谎有充分的理由；这是保持社区和人际关系和平的基本技能。

我不同意，但我认为他说的是女人问“我穿这条裙子看起来胖吗？”而那个男人如实回答“是的，你看起来很胖。”所以我明白他的想法。我不同意的是，男人除了撒谎或说她看起来胖之外，还有其他选择。

如果他是个聪明的好人，他会说“嗯。让我看一会儿，然后再问我。”如果他是一个诚实的大男人，他会说“哈！宝贝，你知道我不会回答这种问题。不过你的乳头看起来不错。”我的观点是，如果你稍微想一想，有点创造力，你就不必撒谎来维持“关系和平”。

说谎=懒惰。男人撒谎欺骗的原因主要是因为他们知道如果他们要求娱乐性行为的许可:1)他们会被拒绝 2)在他们被拒绝后，他们会受到审查和更多的关系监管；3)他们会被打上不道德的烙印，很可能会和他们断绝关系。因此，诚实不能满足他们同时拥有长期伴侣和与他人进行娱乐性行为的愿望。

答对了。正如我在这篇文章的开头所说的，如果女人放松她们的迪斯尼大约 20%,如果男人鼓起大约 20%,男人将永远不需要欺骗。我们可以创造不可能出轨的长期关系和婚姻(开放或半开放的关系)。

采访者:如果我们成为一夫一妻制者——随着我们性需求的变化而结婚两次、三次或四次，对婚姻关系的伤害不是更小吗？哦男孩。面试官的女性特质再次像灯塔一样穿透迷雾。正如我多次说过的，甚至在我自己的词汇表中，女人是一夫一妻制的忠实者，支持离婚。女人想和一个男人在一起，爱他一段时间，厌倦了，甩了他，找一个新男人，爱他一段时间，重复这个过程，一遍又一遍，直到她们到了 50 多岁，终于开始冷静下来。这是女人的工作方式。

安德森博士:与其通过一夫一妻制在一生中结婚 20 次或更多，我们可以保持一个情感爱人，只是与陌生人进行随意、无意义的性爱。叮叮叮！我正式爱上了这个男人。我已经准备好为这家伙做同性恋了。我自己说得再好不过了。

这给了我们心理上所渴望的长期情绪稳定，以及我们身体上所渴望的热辣的性爱。这比撒谎和欺骗，或者仅仅因为想要别人的身体一个小时就和心爱的人分手的困难要有意义得多。继续，医生，你做得很好。采访者:在你的研究中，大多数男人对自己的性行为没问题，但他们的女朋友不行。这似乎不公平，而且非常自私。一个我 100%同意的女性观点。男人需要冷静下来。可悲的是，男性比女性更难处理开放的关系。女人最终会同意的。每当“他们的女孩”和其他男人做爱时，男人们突然需要抓起一把猎枪。

安德森博士:一夫一妻制在文化上是强制性的，所以这个决定已经为我们做出了。如果一个男人在第一次约会时就说他对开放式关系感兴趣，那么他有多大机会有第二次约会？不多！问我怎么知道的！几年前，当我第一次掌握所有这些东西时，我试了大约三次，然后我说:“嗯，是的，这个方法不起作用。”

在这一点上，男人也认为他们想要一夫一妻制。只有在恋爱几个月或几年后，他们才非常想和别人发生性关系。但到了这一步，他们不想和伴侣分手，因为他们有长久的爱。他们不去冒险要求引渡性行为，而是去欺骗。如果他们没有被抓住(大多数没有)，这是一个理性的选择。

哇哦。每一点都在鼻子上。这家伙太棒了。但男人想要和别人发生性关系却不希望自己的伴侣也这样做，确实是自私的。没错。该死的男人。你们真的需要冷静下来。在你的生活中，有比你的妻子或女友与某个需要的 beta AFC 发生糟糕的性行为更值得担心的事情。真的。然而，这不仅仅是“男人”的事情。女人也会出轨；他们也对此撒谎；他们还希望能够在伴侣不出轨的情况下出轨。一夫一妻制是所有性别的问题；它建立在所有权脚本中，与性别无关。是的。女人出轨和男人一样多，而且有大量证据表明，在长期的关系或婚姻中，她们出轨更多。

记者:你说爱是一种“长久的安全感和舒适感”那么，开放的关系难道不会对这种安全感构成潜在威胁吗？因为，即使情侣们按照他们自己的性规则行事，总有一个人可能最终更喜欢一个新的爱人而不是另一半。

这是一个很好的问题，我经常被问到。对此我有一个很好的答案。让我们看看医生是否也有一个好的。处于开放关系中的人会构建他们的交往以减少情感上的亲密。答对了。在一个严重的 OLTR，所有其他人的男人或女人性交的一方是他妈的朋友而已。你不是在和别人约会，你只是在和别人上床。在我的一生中，我从来没有对一个性伙伴坠入爱河或产生浪漫的感觉，即使是几十年前我还是一个年轻的亚足联成员。

但是，是的，这当然会发生。然而，我从那些处于开放关系中的人身上发现，一旦他们和他们喜欢的人发生了性关系，他们往往会忘记他们。说得好。我在长期 OLTRs 中也注意到了这一点。

如果我们真的想阻止我们的爱人发展出对他人的情欲，或者更糟，与他人的情感亲密；如果我们真的想防止男人和女人出轨，我们最好也在工作、课堂和社交场合进行性别隔离。情感亲密是一段关系的真正威胁，而不是与 Craigslist 上的陌生人一次性相处一小时。最终，没有人能保证你的伴侣不会在别处找到爱。但是控制你的伴侣去阻止它只会让事情变得更糟——它会让他们想要离开你。更好的策略是开放，在情感上，也许在性方面也是如此。

哇哦。太棒了。这家伙应该和我，吉恩·西蒙斯和马克·鲁多夫一起巡演。那会把每个人都吓得屁滚尿流。(好吧，也许不是吉恩·西蒙斯。我忘了他被原力的黑暗面腐蚀了。)

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。