# 五五开关系的神话

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/08/19/the-myth-of-the-5050-relationship/>

有一次，我的一个姐妹问一个女公婆，“那么在你们的关系中，谁是老板？”

她的第一反应当然是，“哦，对半分。”

我笑了。这是我哥哥的同居女友，她一生都像个小希特勒一样。他甚至不允许自慰和想其他女人，除非他身边有她的照片可以用。我没有瞎编。但对她来说，这种关系是“五五开”的。

他们开始四处打听，问每个人谁是他们关系中的老板。你猜怎么着？每个人，无论男女，都给出了同样的答案。"50/50."我一个姐妹的测试版供应商丈夫有一个稍微聪明一点的答案。他说他有“51%”。是啊。也许在他的梦里。

我的家人很了解我。他们知道不要问我关于生活的问题，他们可能会得到不愉快的事实，可能会毁了每个人的一天，而不是听起来很好的事情。然而，我的一个更勇敢的姐妹实际上勇敢地面对挑战。在他们就这个话题聊了一会儿(我一直保持安静和微笑)后，她终于问我:“你们的关系不是五五开吗，BD？”

我几乎纠正她说，这是关系，复数，但这将使我们无处快速。我已经向我的大部分家人概述了我的感情生活，但它总是导致完全的困惑或“酷，但我永远不会这样做。”所以与其解释，不如保持沉默，看着他们被配偶/男朋友/女朋友抱怨。

所以我的回答是，“不，当然不是。你的关系也没有一半是对半的。你们都吃饱了。真正的五五开关系是不存在的，你们都知道。”我的话没有恶意。我说这些话的时候，我正坐在椅背上，微笑着，非常舒服，喝着一杯水，享受着清爽干净的海洋空气。

回应？死寂。

我的另一个兄弟的另一个同居女友，一个 45 岁左右的迷人的健康女人，她相对来说是新来的，不像其他人那样了解我，她说:“嗯，我认为这真的取决于关系，取决于 50/50 对每个人意味着什么。”

“一点不错，”我说，对她完全女性化的回答甜甜一笑，“我生活在现实世界中，所以我认为 50%意味着 50%。但是你是女性，深深地爱着，情绪化，有自我保护，有各种错误的社会洗脑，所以你认为百分之五十是百分之九十。或者百分之十。或者百分之三十。或者你希望那天是什么样子。是啊，我知道。”我又喝了一口水，回头望向大海。

她男朋友(我哥)笑了。她怒视着他，他停住了。他们都改变了话题，开始谈论别的事情。我吃了一块饼干。

我知道每个人都喜欢说他们有 50/50 的关系。这是社会教你说的。这样，没有人会因为透露他们喜欢和顺从的人在一起或者他们自己是顺从的而受到伤害。每个人都想成为老板，所以最简单的回答就是“我们的关系(或婚姻)是五五开的。”问题是 50/50 关系是一个神话。它们在现实世界中并不存在。

在极少数情况下，两个人实际上试图建立一种 50/50 的关系，因为他们在支配水平上差不多相等，他们争论得太多以至于分手，或者一个人最终把手举到空中说“好吧！”变得更加顺从。人们不愿意承认很多人喜欢做更顺从的人。人们也不愿意承认，许多人喜欢和一个比他们更顺从的人在一起。我在这里说的是男人和女人。只要你开心，这两件事都没有错。

嘿，虽然这不是我的风格，但做一个更顺从的人确实很有吸引力。压力小了很多，工作量也少了很多。相反，和一个更顺从的人在一起会是一种非常愉快的经历。我做过很多次了。然而，在准社会主义、后婴儿潮、后女权主义的世界里，我们不被允许说这些事情。每个人都是“老大”。公牛。妈的。

不要骗自己。找一个和你性格相符的人，然后不管社会认为你“应该”拥有什么，以一种对你们双方都最有利的方式构建你们的关系，并对此保持诚实。如果你真的打算追求一段长期的“50/50”关系，你不妨买一只独角兽在你的后院骑着它到处跑。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。