# 特朗普整他的支持者的 19 种方式…仅仅在他的第一年

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/01/10/the-19-ways-trump-screwed-his-supporters-in-just-his-first-year/>

看着，记住我说的，因为我会是对的。我是对的，特朗普只有一年的任期来证明我是对的。在整个 2017 年，我仔细记录了特朗普做的所有与他向支持者承诺的相反的事情。今天，我将把它们都列出来，并在适当的地方附上出处的链接(我将同时使用左翼和右翼的出处)。我甚至不打算报道他说过的所有蠢话，他说过的所有谎言，他雇佣然后解雇的所有人，或者他卷入的所有丑闻。这是因为如果你是特朗普的支持者，我知道你不会在乎这些。

这就是为什么我只关注那些他明显欺骗了你的事情，因为我明确警告过你，当他当选的那一天，你们都说他会让美国再次伟大(是的，没错)。在你因为我指出特朗普所有的背后中伤而受到伤害之前，我敦促你浏览一下这个博客的档案，看看我在奥巴马担任总统时无数次无情地反复抨击他。不像互联网上的大多数人，我叫出了狗屎总统，不管是左派还是右派，共和党还是民主党。他们都是骗子，他们都在摧毁你的国家，尽管你一直投票给他们。

在这个列表的最后，也许你们中的一些人会意识到没有人会拯救你，没有人会拯救美国，永远希望外部解决方案是浪费你的时间，也许，只是也许，你会停止关注这个愚蠢的政治废话，把你的注意力转移到它应该在的地方:你，和你的生活。

开始了。它们是按时间顺序排列的...

1.特朗普让众多银行家精英组成了他的内阁和核心圈子，其中大部分来自高盛，正是他在竞选时痛斥的那些人。

2.特朗普轰炸了叙利亚，而且毫无理由。

3.特朗普升级了阿富汗战争，这是一场他花了几年时间谴责的战争，而奥巴马正在进行这场战争。

4.川普解雇了史蒂夫·班农，这让他的支持者感到困惑。他后来说班农“失去了理智”。

5.特朗普增加了奥巴马的无人机打击...为此做好准备...432%[*]

6.特朗普与民主党人一起反对共和党人，提高并随后取消了债务上限，使债务超过 20 万亿美元。

7.特朗普的司法部长继续打击合法大麻[*]。

8.特朗普站在民主党一边，让梦想家(他们小时候被带到美国的非法外国人)留在美国，这激怒了他的许多公众支持者，特别是像安·库尔特这样的人。

9.特朗普向腐败的沙特阿拉伯伊斯兰国出售了 1100 亿美元的武器(这怎么是民族主义？)尽管特朗普显然撒了谎(令人震惊)，这笔交易“只有”250 亿美元[*]

10.特朗普在 9 月份收回了修建隔离墙的决定，称“墙”实际上将是对现有围栏的翻新。[*](哈哈！告诉过你！他永远不会建一堵墙，你们这些白痴。) 11.特朗普要求每年增加 540 亿美元的军费开支(社团主义、好战的共和党国会给他 800 亿美元)。[*]

12.特朗普用他的支持者捐给他的竞选资金支付他在俄罗斯丑闻中的法律费用。[*](这就是那些资金的用途吗，Trump？我以为你是亿万富翁。)

13.特朗普为常规战场以外的无人机袭击和突击队袭击提供了更多的余地，超过了奥巴马所做的，这些袭击导致数百名平民死亡。[*]

14.特朗普支持当权派候选人(他输了)争夺杰夫·塞申斯放弃的阿拉巴马州参议员席位。(史蒂夫·班农支持局外人候选人。)

15.特朗普告诉他最高级别的安全领导人，他希望将我们武器库中的核武器数量增加十倍。[*](附注:这件事让特朗普的国务卿(雷克斯·蒂勒森)称特朗普为“白痴”坦特鲁姆普挑战蒂尔森进行智商测试，以证明他有更高的智商，但当门萨提出主持并验证这两项测试时，他胆怯地退缩了。第二点:特朗普对所有这些的反应是威胁关闭 NBC 和 Twitter。因为，如我所说，他是个独裁主义者。)

16.令人惊讶的是，特朗普在奥巴马目前的七场战争(叹气)中增加了第八场战争，轰炸尼日尔。[*]美国现在正在整个非洲发动一场大规模的影子战争。[*](这怎么是“美国第一？”这怎么是“在家重建？”)

17.特朗普在恶毒攻击奥巴马没有这样做后，承诺发行更长期的政府债券，以利用低利率。然后，他采取了完全相反的措施，让财政部缩短政府债务的期限，并鼓励更多人购买 6 个月和 1 年期债券。

18.特朗普将军费开支增加了惊人的 7000 亿美元(国防授权法案)。

19.特朗普通过取消赡养费支付的税收减免，欺骗了全美国的离婚男性。在特朗普之前，赡养费对男方来说是完全免税的，女方必须为此缴纳所得税。特朗普把它翻过来，所以现在男人必须为他们的赡养费支付缴税，而女人根本不用缴税。谢谢川普！伙计们，这只是他的第一年。这个家伙还有三年任期(除非他在任期结束前被免职或下台，我说过这种情况发生的几率是 25%)。

大多数特朗普的支持者将通过忽略所有这些事实和数据来回应所有这些事实和数据，并做两件事之一:1。攻击我个人或 2。通过说希拉里会更糟来证明这一切。正如我以前说过的，我会继续重复，如果你对你的男人的唯一辩护是另一个男人(或女人)会更糟糕，那么你承认你的男人很差劲。看，如果你的男人不差劲，当我说他的坏话时，你会回答，“不，凯勒，他不差劲。他是一位伟大的总统，原因如下……”但如果你不这么做，而是愤怒地抱怨希拉里，那么你就证明了我是对的，特朗普很糟糕。(再说一遍，当奥巴马的支持者说“麦凯恩/罗姆尼会更糟”时，我也说了同样的话)

这些人将是大多数特朗普的支持者，但我希望你们中的一些人足够聪明，能够意识到你的时间更好地用于增加收入，提高约会和关系管理技能，并致力于你的使命，而不是投票给那些只是利用你来获得和维持权力的撒谎的混蛋。一如既往，选择权在你。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。