# 黑龙大辩论:开放婚姻和一夫多妻制对社会是好是坏？第一部分

> 原文：<https://alphamale20.com/2012/09/27/the-great-blackdragon-debate-are-open-marriages-and-polyamory-good-or-bad-for-society-part-one/>

几周前，我在博客上呼吁在某个问题上与我意见相左的人与我辩论。号召被响应了，争论发生了，现在它在这里。辩论的具体规则在这里列出[。](http://www.blackdragon-blog.com/2012/08/12/the-great-blackdragon-debate/ "The Great Blackdragon Debate")

几个家伙有几个好主意可以和我辩论，包括政治和一夫一妻制。辩论政治是有趣的，也许我们会在下一次黑龙辩论中这样做，但我想让辩论的话题有点像女人的话题。“一夫一妻制不好”的争论我已经和无数人讨论过无数次了，所以我对这个有点厌倦了，更不用说我已经在这里阐述了我的观点。

我最终选择了一个叫 Soul 的人，他之前在这个博客上发表过评论。(完全披露:我碰巧认识 Soul，他用过我的服务。这并不意味着我对他很宽容，正如你将要看到的。)他想辩论的问题是关于一夫一妻制，但以一种我以前从未讨论过的方式。因此他选择的辩论题目如下:

解决方案:一个非一夫一妻制和性自由被两性接受的社会将会失败，因为太多的男人&女人将会形成不稳定的开放关系，而不是稳定的夫妻关系的核心家庭，这将导致社会动荡。

灵魂会争论，我会(当然)争论反对。需要澄清的是，这不是一场关于*个体*非一夫一妻制有效性的辩论，即使灵魂也承认这可能是一个好主意(灵魂结婚了，但不是一夫一妻制，两者都是自愿的)。就整个社会而言，这是一夫一妻制。

Soul 是一名退休的电子工程师和认知神经科学家，现在在当地小规模农业中担任组织者，本周正在庆祝他的开放式婚姻 31 周年。(恭喜你，灵魂！)他在高中时是一名学术辩手，喜欢对任何问题的任何一方都充满热情地进行辩论。正如你将要看到的，他是一个非常聪明，知识渊博的人。

辩论规则之一是将回答限制在四个段落之内。Soul 和我都充分利用了这一点，但有时我们都太罗嗦了。下一次我在这个博客上进行辩论时(是的，我想再做一次)，我会把它收紧。也许我会对每个回复实施一个实际的字符限制。

这场辩论进行了八轮，或者说是回应，外加两次总结发言。因为辩论的长度，我会把辩论的一半贴在这里，另一半下周贴。正如承诺的那样，我在这里展示了 Soul 的回答，100%未经加工和编辑，即使他对我有点不耐烦。🙂

谁是这场辩论的获胜者？今天看完第一部分，下周看完第二部分，我会让你决定。

我们开始吧:

-

**第一轮:灵魂的开场陈述**

人类社会需要以夫妻为中心的稳定家庭来生存和繁荣。当孩子们在父母都在场并给予支持的充满爱的家庭中成长时，他们会形成健康、完整的人格。在当今复杂的技术环境中，儿童可能需要 20 多年的时间才能完成学业并完全独立，在此期间，他们可以受益于完整的家庭资源。稳定对夫妻双方也有好处，因为随着时间的推移，它有助于促进财富的积累和信任友谊的感觉。如果这种关系是好的，它可以成为双方快乐、情感和性满足的持续来源。而没有性伙伴的男性和女性往往会感到沮丧和孤独，来自破裂家庭的儿童，主要由单亲父母抚养，更有可能生活贫困，在学校成绩不佳。

长期的一夫一妻制是一种简单的逻辑结构，它提供了一种可能性，即社会中的大多数人都会找到一种稳定的结合:这是一种自然法则，正如《创世纪》中所解释的那样:“按照上帝的吩咐，一男一女，成双成对地进入诺亚的方舟。”此外，人际关系中的个体可以基于对伴侣忠诚的期望而茁壮成长。性嫉妒可能是先天和本能的欲望和恐惧的结果，我们希望我们的伴侣为了我们自己的利益而行为。如果弗洛伊德学说是正确的，那么与童年发展相关的潜意识过程也可能是导致嫉妒的一个因素:一个对爱人的感情充满爱意的竞争者可以激发恋母情结，导致竞争者成为父母的角色，重新激发深层的情感触发点。也许由于所有这些原因，女性(以及男性)发现当他们的性伴侣不是一夫一妻制时，在情感上非常困难。性嫉妒可以被强烈地体验到，即使人们理解忠诚是不被期待的。所有这些原因意味着一夫一妻制将永远被视为一种可取的社会规范，尽管今天它必须与其他关系理想相竞争。

自 20 世纪 60 年代的“性革命”以来，西方文明一直倾向于创造一个社会，在这个社会中，性自由也是两性都接受的社会规范。我们了解到，许多人无法负责任地处理这种自由。我们发现男人和女人原始的性欲是难以控制的、不合逻辑的和不可调和的。在一个性自由的环境中，不稳定的开放关系在它们的破坏力中茁壮成长。非常成功、自信和有竞争力的男人(如 BD)发现他们可以同时与多个女人发生性关系，这些女人的超性偏好使他们至少暂时接受了那个男人的部分注意力。然而，在这些关系中的女性经历了足够多的嫉妒和痛苦，因为她们对排他性的合理渴望，她们来来去去，有时是重复的。正如博客“Heartiste”非常谦虚地写道，“大多数与阿尔法有过狂热追求的女孩可能会知道需要注意什么样的玩家警告信号，但他们的心会因为他的再次触摸而疼痛，他们将无法与任何达不到她阿尔法前任设定的标准的未来男人建立良好的关系....那些记忆将会像被绑在她灵魂上的沉重锁链吊着的石头。它们会困扰她很多年，甚至会在她未来娶的贝塔的床上。”一个男人可以这样影响几十个甚至几百个女人。与此同时，在一旁观看“公鸡旋转木马”的年轻人也受到了伤害:他们充满了怨恨和社会不公感，质疑自己的自我价值，他们往往永远不会真正明白是什么打击了他们。

因此，为了生存，夫妇和家庭需要一个社会支持的环境，在这个环境中，长期的一夫一妻制是首选和预期的行为。在法律层面上，我们需要恢复婚姻是一份因未能履行而产生后果的契约的观念。传统婚姻包括这样一种观念，即男人是夫妻双方的领导来源，婚姻还包括对持续性生活的期望。我们现在知道男人和女人天生不是一夫一妻制，所以用同情和理解而不是惩罚来对待过失是健康的；但不管怎样，这些都是错误，不应该受到赞扬，而应该被视为问题的征兆。考虑到目前的情况，我认为教会男人用勇气、“阿尔法”自信，甚至“游戏”来获得女人的尊重和爱是很有价值的。但是，将多重性关系中的快速更替视为新的常态，或者视为男性渴望达到的理想目标，这就太过分了。像 Blackdragon 这样提倡开放关系和非一夫一妻制的博客无助于扭转美国社会衰退的趋势；相反，他们无意中成为了问题的一部分。

**第二轮:黑龙的回应**

我同意一对结合在一起的夫妇对孩子和社会都是最好的，我也同意离异家庭的孩子受到了伤害，通常是严重的伤害。一会儿我会用这个来证明我的观点。因此，我们在这一点上没有分歧(尽管我的总体态度是“社会”总会找到照顾自己的方法，通常如果人们不再试图“做对社会最有利的事情”，而是将精力集中在让自己的生活更好、更快乐、更有成效上，“社会”会变得更好)。我也同意嫉妒是生理上的和痛苦的，甚至在不期望一夫一妻制的情况下也会不舒服。你错在说一夫一妻制“一直被视为社会中一种可取的规范”。事实上，在人类历史的大部分时间里，一夫多妻制(一夫多妻制)是大多数社会的理想规范。一夫多妻制是非常正常的，甚至更受欢迎，即使不是几千年也有几百年了，一直延续到现代。在西方化之前的 20 世纪 70 年代，中国南方文化广泛实行一夫多妻制，而中东的穆斯林仍在实行。如果你研究古代史，真正的大规模混乱是在一夫一妻制成为强制性规范后*开始的，持续不断的战争、瘟疫、饥荒和内乱，始于公元 300 年左右，当时天主教教皇职位上升，君士坦丁利用(公认削弱了)罗马帝国的权力向海外传播基督教。这开启了黑暗时代，可以说是人类历史上最糟糕的 700 年。我并不是说一夫一妻制导致了黑暗时代，也不是说公元 300 年之前的世界是一件轻而易举的事情，但是你必须承认 A)一夫多妻制作为一种社会规范并没有导致大规模的混乱，特别是与当时严酷的现实相比，B)一夫一妻制并没有稳定任何事情……你甚至可以说它让事情变得更糟(但这是另一个话题)。不是说我支持一夫多妻制；我支持同性(FB)、一夫多妻制(MLTR)或严肃但开放的关系/婚姻(OLTR)。*

你谈到了与一些开放关系相关的负面感觉，比如女人总是想要她以前拥有的阿尔法，而贝塔男人感觉不好，他们不能参与(这很傻，因为他们可以随时参与；他们所要做的就是决定变得更阿尔法，这是我多年前自己必须做的决定)。问题就在这里:你描述的负面感觉是温和的，我的意思是温和的...

A.发现你的一夫一妻制伴侣欺骗了你。

B.经历分手或离婚的痛苦，当你的伴侣离开你，你不想让他们离开，更不用说这对你的情感、生活、财务和孩子造成的伤害。

在上述两种感觉和一个女人“渴望阿尔法”或一个男人感到有点嫉妒之间，没有他妈的比赛。上面两个差远了。问问那些被劈腿过或者离过婚(或者经历过类似的大分手)的人就知道了。别忘了，正如你自己正确暗示的，这两件事都是一夫一妻制的标准部分；在绝大多数情况下，这是无法避免的，因为一夫一妻制并不是人类被设计出来的。你指出了非一夫一妻制的坏处，我同意那些消极的方面。问题是一夫一妻制的负面影响要严重得多。大多数城市超过 60%的离婚率或者大多数长期婚姻中 70%到 77%的不忠比率对社会有什么好处？对于它的大人或者小孩来说是如何稳定的？你说鼓励开放的关系会破坏社会，但你忘了一夫一妻制目前对社会造成的可怕破坏。这意味着你必须证明，严肃但开放的夫妻关系对社会造成的危害要大于超过 60%的离婚率和 77%的不忠率。).祝你好运。我洗耳恭听。

**第三轮:灵魂**

黑龙，我完全同意你的观点，今天美国的婚姻制度已经一团糟了。我所争论的是，问题是否在于男人和女人，尽管困难重重，仍在努力结婚、承诺和生儿育女；或者问题是否在于我们的文化中有太多的性自由和非一夫一妻制，我们需要在我们的性生活中带回一些好的老式伦理和实用的常识。我们的话题指的是“一个非一夫一妻制和性自由被两性接受为社会规范的社会”，我认为在许多方面，事情就是这样。对于单身人士来说，基本上任何性行为都是被宽容对待的。女性可以自由地追求一夜情、短暂的连续一夫一妻制，以及(通常是两面派的)多重同时发生的关系，所有这些都是毫无保留的。男人也一样，如果他们够阿尔法。十几岁的女孩可能仍然会在她们之间八卦谁太淫荡，但没有人真的在乎。当一个人说出“我只是还没有找到合适的伴侣”这句神奇的话时，一切都被原谅了。唯一的例外是，已婚人士仍然被期望放弃他们的性自由。

当夫妇们一起跳下单身旋转木马步入婚姻殿堂时，他们发现妻子们渴望他们的丈夫表现得像那些他们约会过、上过床但无法得到承诺的经验丰富、自信、顶尖的“大男人”;如果不是被妻子恶毒的不快、他们轻易不忠的能力和他们在离婚中的权力吓到，丈夫们完全被贝塔化了。这是一个向下的负反馈螺旋。对于厌倦了“贝塔”生活的年轻女性，或者失去冷静的“贫困阿尔法”男性来说，离婚就像是在旋转木马上又买了一张票。你怎么能想象一种情况给我们的家庭带来更大的压力；你怎么能把这种惨败归咎于男人和女人对稳定的一夫一妻制关系的简单渴望呢？

你认为开放式婚姻可能比一夫一妻制婚姻更稳定，失败时痛苦更少。这可能是真的，但是 OLTR 不是万能的。首先让我问你:如果你的主要关系运作良好，你的性和情感需求得到满足，那么出去和另一个女人睡觉，激发你妻子嫉妒的情感焦虑有什么意义呢？这对她感受到更多的爱和对你的承诺有什么帮助？如果你的行为让你的妻子觉得有勇气和另一个男人上床，即使她最初对你不感兴趣，因为她对你很满意——有什么能阻止她和那个人形成强烈的情感纽带呢？认真追求 OLTR 感觉就像让你妻子的卧室门开着，邀请麻烦进来。此外，你和你的妻子正在接触和参与其他人的生活，他们可能对你的可用性水平感到困惑，他们可能会受到这一经历的负面影响，或者他们可能会为了自己的利益而破坏你们的关系。你妻子的其他伴侣可能不按你的规则行事，女人也不擅长遵循规则和逻辑结构。因此，如果在我们的社会中，OLTR 不比一夫一妻制婚姻更稳定、更舒适，我也不认为它会更好。问题是单身人士的世界里有太多的性自由和一夫多妻制，当我们需要止血带来止血时，OLTR 就是一个创可贴。

诚然，一夫多妻制在最早的历史文明中就已经存在，直到今天，在伊斯兰世界也是如此。我当然不会否认或忽视这一点。但是一夫一妻制作为一种理想有着同样古老的历史——正如埃及的奥西里斯、伊希斯和他们的孩子何露斯的原型所证明的；迦南神巴尔和他的配偶阿斯塔特；当然还有圣经中的亚当和夏娃。父权制文化中的一夫多妻制是男性好胜的表现。体力、智力和狡猾的分布是不平等的，所以有些人总是比其他人更有胜算。女人对男人的品味一直很简单:她们喜欢最好的、最强壮的、最富有的、最有权力的。现在，我不否认现代文化中的大多数男人可以从阿尔法男性 101 训练营中受益。我知道我有。但是，认为我们都有足够的阿尔法来吸引源源不断的 19 岁超模的想法，基本上是一个荒谬的白日梦——尽管这无疑是一个销售电子书的好方法。此外，女人可能喜欢在国王的后宫里度过时光，但她们通常不会逗留太久——除非你囚禁女人并阉割狱警。

**第四轮:黑龙**

如果我没理解错的话，你更希望女性现在享受的性自由是不好的。的确，与 50 年前相比，妇女的性自由是现在离婚率高的原因。如果你的解决方案是回到限制女性性自由的严格法律(社会或其他),所有这些都是为了让我们回到 1950 年代的婚姻制度，那么你已经知道我会在各个层面上强烈反对。作为一个个人主义者和自由主义者，我认为个人自由是人生的最高价值。只要你没有直接伤害任何人，我就没有权利告诉你该怎么处理你的个人生活。如果一个成年女人出去和 20 个男人发生完全自愿的性行为，而我不喜欢，那是我的问题。(当我们开始谈论女性在无力生育的情况下生孩子时，话题发生了巨大的变化。我同意应该对这样做的女性进行严厉的社会惩罚。但是我以前讲过这个。)

你说 OLTR 比传统的一夫一妻制婚姻更好“可能是真的”。好吧，那我们完事了。我赢了。🙂你接着列出 oltr 不完美的原因，我也反复说过 oltr 不*完美*，但是它们*更好*。没有人能给你提供一个完美的系统。但是我可以给你一个更好的*牌的。*

我并不是说人们永远不会感到嫉妒。我不是说人们不可能在 OLTR 中违反规则。我也多次说过，OLTRs 不是永久性的。就像一夫一妻制婚姻一样，有一天 OLTR 可能会结束(除非双方都超过 60 岁)。我并不是说所有的男人都可以成为出类拔萃的阿尔法战士，我也不期望他们成为。我不是说所有男人都能上“源源不断的 19 岁超模”。来吧伙计。这里有另一个重要的观点:我不是说或者期望如果非一夫一妻制成为一种社会规范，每个人都会选择跳进 MLTRs 或者 OLTRs。即使这些安排变得正常，很大一部分人仍然会选择一夫一妻制。总会有很大比例的宗教人士、贫困人士、性欲低下的人或极度嫉妒的人会选择一夫一妻制而不是多元/开放。这很好。再说一次，自由。选择你喜欢的。

我想说的是，一个已婚或同居的男人，有或没有孩子，有婚前协议，没有共同拥有的债务或资产，偶尔有一两个性伴侣，无论从个人还是社会的任何方面来说，都远远优于传统的一夫一妻制婚姻。(除了嫉妒的一个可能的缺点，但我很乐意接受嫉妒的一个缺点，而不是长期一夫一妻制的 14 个缺点。)社会将从这种安排中获得比维持现状或压抑的 20 世纪 50 年代保守主义更多的好处。远不如出轨。少得多的争论、愤怒和戏剧性。伤害性和可恨性都小得多的离婚。(离婚和分手，是的。愤怒的，破坏性的，可恨的，不)更少的男人被从他们的孩子身边夺走。有两个互相憎恨的离婚父母，孩子就不会那么糟糕。从人们的痛苦中发财的律师要少得多。很少有人利用家庭法庭系统作为报复的武器。当一个人发现他们的配偶欺骗了他们时，恐惧和震惊要少得多。远不如对迪士尼童话的梦想和希望破灭，这是预期但不可能的(即使婚姻永远持续下去！).我的选择听起来像是一个更好的社会。不完美，但更好。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 