# 我和女人的故事——第十七部分——深厚的关系

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/09/23/the-story-of-my-history-with-women-part-17-deep-relationships/>

在这一点上，我定期见到这三个女人，加上我偶尔添加的新女人:

darci–金发碧眼的 23 岁 FB 大学生。最初我一个月见她 2-3 次，但是随着夏天的流逝，我开始越来越少见到她。

HBM——19 岁，没有经验的亚洲 FB，我每周都见到她，她来的时候还打扫了我的整个房子。她开始变得更加稳定

赛迪——高智商金发俄罗斯 MLTR，23 岁。她在我的垃圾桶里看到验孕棒时吓坏了，导致我(很好地)软了下来。

达奇开始慢慢飘走。我开始越来越少见到她。没有特别的原因；她很棒。只是有时会发生。有时候，你或那个女人会因为其他事情或其他人而变得非常忙碌。整个夏天，我见到她的次数越来越少，到了九月，我再也见不到她了。没有下一个，没有争论，什么都没有。她就…飘走了。这很好。HBM 变得更加稳定。她总是快乐，有趣，100%没有戏剧性。她仍然是一个 FB，因为她只有 19 岁，但她是我有过的最愉快的 FB，直到这一点。我们继续保持着我最长的非婚关系(将近六年)，随着她年龄的增长，我们会变得更加认真。但我当时对此一无所知，甚至没有想过。她只是一个非常有趣，性感，年轻，没有戏剧性的 FB 喜欢打扫我的房子。赢了。

她甚至会在看到其他女人的口红印满玻璃杯的时候帮我洗碗。她什么也没说(尽管很久以后她会说)。她只是做一个心理记录，存档以备后用，然后一边打扫一边继续唱歌，就像一个亚洲的小白雪公主。性生活也越来越好。几周之内，我让她有规律地高潮，这只会让她更加高度的饥渴。直到今天，她仍然是我约会过的最始终如一的好色女人之一。我教她各种不同的性姿势，尽管最初不情愿，她开始喜欢某些姿势，并提前要求。

她对所有她认识的人隐瞒了这段关系，包括她的朋友，甚至是她仍然住在一起的家人。当她来看我时，她总是编造一个故事，说她打算如何“和朋友出去玩”。每个人都很容易相信这一点，因为 HBM 是一个极端外向的人，当她不在全职餐厅工作时，她会经常花时间与一大群朋友在一起。她不太符合我的身体理想。我喜欢大胸的金发芭比，她是一个亚洲人，胸部很小，但她很性感，胸部以外的身材很棒，身材娇小，这是我喜欢的。更不用说我上面描述的她其他的优点了。

几周后，赛迪回来了，但只是短暂的。她仍然很沮丧，因为她的迪斯尼幻想被这样一个事实打乱了，那就是我不是单身，而且永远都是。她给了我通常的社会编程 ASD，关于我如何是一个性上瘾者之类的(对此我向她解释了这个和这个)。我们又见面了几个星期，但她身上的俄罗斯气质让她对我和其他女人发生性关系感到非常愤怒，尤其是比她年轻的女人。所以，她把我留在了 LSNFTE，去和一个在失业线上遇到的俄罗斯男性约会。(是的，我是认真的。)她大约六个月后会回来。在以后的文章中会有更多的介绍。

达奇和萨迪的离开没有任何问题，因为我仍然在启动约会机器，不断增加新的女性从我的网上约会。第一个是蕾拉，6 英尺 1 英寸，19 岁，不仅比我高，而且我后来发现她还是个处女。当她第一次在我家街上的一家星巴克见到我时(她住的地方离我只有五分钟的路程，我觉得这很方便)，她完全被吓坏了。她以前从未约会过，当然也从未和比她大 20 岁的男生约会过(当时我 37 岁)。

没问题。到了 2009 年中期，经过两年半的约会技巧训练，我终于成为了这方面的专家，所以我能够让她放松下来，建立融洽的关系和吸引力。第二次见面时，我把她带到了我的住处，在接下来的几周里，我们做了很多性方面的事情，但从来没有真正地做过爱。我容忍这一切的唯一原因是因为我发现她是个处女。她在高中有一个男朋友，他们和我们一样，做过很多性方面的事情，但从来没有真正走到一起。我认为和一个处女做爱是有趣和独特的，因为我以前从来没有做过。我也从未和实际上比我高的女人发生过性关系，我认为那会是一次有趣的经历。我错了。因为她太紧张了，所以我们从来没有做过爱。几次之后，我打了自己的脸，问自己为什么要浪费时间和一个如此紧张又没有经验的人做爱。我已经和其他几个女人定期有了更好的性生活。所以，我让蕾拉走了，我们成了不常发短信的朋友。我不知道她后来怎么样了。第二十九课

不要浪费你的时间。如果一个女人去了你家两次左右就不想和你发生关系，那她就不值得。不管她有什么理由，即使你认为是个好理由，也要继续前进。拐角处有很多和她一样性感或者比她更性感的女人准备和你做爱。我从来没有和处女做过爱。我不想。我想这可能是男人最愚蠢的性幻想了。(然而，我以后会和比我高的女人做爱。事实上，有几个。那很有趣。)

这一时期的另一个大人物是夏洛特。当时我并不知道，但夏洛特将成为我一生中最长久、最认真、最重要的关系之一。她 27 岁，红发，受过大学教育，非常聪明，非常漂亮，有着我喜欢的完美曲线但匀称的身材。我们第一次约会就很投缘，第二次约会就做爱，第三次就做爱。不到两周，我给她做了一杯浓 MLTR，我们开始每周见面。我们喜欢一起度过时光。我们交谈，我们大笑，有很棒的对话，性就是我喜欢的方式。

在接下来的六个月里，我几乎每周都能见到 HBM 和夏洛特。我通常会在一周的中间(周三和周四是她的周末)见 HBM，在周一或周五见 Charlotte(她是一名区域经理，所以她制定了自己的时间表)，我总是把我的周末留给我的孩子。大约在这个时候，我与莱西的离婚最终确定下来，我肩上的重担卸了下来，尽管我的财务状况仍然不稳定，因为我仍在从 2008 年的崩溃中恢复(正如我在书中谈到的)。我与 HBM 和夏洛特的关系都加深了。最终，我向他们两人表达了我的非单性关系，但他们都不在乎。

有一天 HBM 笑着对我说:“你上了其他女孩，是吗？”我只是笑笑，耸耸肩。然后她说，“是啊。你干别的女生。”就这样，没有进一步的讨论。我的全民教育非常有效。我后来和她的许多朋友发生了性关系，其中一些比她更性感，但那是以后的事了。对于夏洛特，我只是告诉她我不是单身。她说:“只要我能和别的女生发生关系，你就可以和所有你想要的女生发生关系。”夏洛特是严重的双性恋(我当时并没有意识到有多严重)，她的大多数好朋友都是铁杆拉拉，所以我所做的对她来说并不是什么大不了的事情。完美。

在 2009 年 9 月至 12 月期间，我稍微调低了约会机器的音量。HBM 和夏洛特是如此的一致和稳固，我真的不需要一堆别的女人，我的疯狂阶段也开始接近尾声了(但还没结束！).在那段时间里，我偶尔会见到另外三个女人，但她们都不重要，也不长久。2010 年即将到来，这也将是重要的一年。

未完待续。想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。