# 男人做爱的 4 种方式——利弊

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/09/28/the-4-ways-men-get-sex-pros-and-cons/>

除了像日本这样的古怪地方，这些类型的男性在全球 60 岁以下的男性总人口中所占的比例非常小。所以，是的，有例外，但总的来说，男人喜欢并需要规律的性生活。一如既往，这四种选择各有利弊。一个选项是社会可以接受的，一个是部分可以接受的，一个是不可接受的，第四个选项(我最喜欢的)很大程度上是未知的，尽管随着时间的推移会变得越来越为人所知和接受。

选择 1:找一个一夫一妻制的女朋友-
这是大多数男人获得性爱的方式。这是迄今为止最简单的方法，强壮的阿尔法男性和虚弱的贝塔男性都可以使用。到目前为止，这也是最容易被社会接受的方式。它满足了虚假的社会程序和过时的生物线路的许多需求。此外，如果你的女朋友长相略高于平均水平，你也会得到社会的称赞和赞美。即使她不是，社会也会因为你的“好”决定而拍拍你的背。

一旦一个女孩喜欢你，找一个标准的一夫一妻制的女朋友几乎不需要任何技巧。只要让她做你的女朋友，她就有可能加入。大约需要十秒钟。这就是为什么它如此受无游戏测试版，自动飞行控制系统和其他顺从的男人的欢迎。这也至少提供了一个她永远不会和其他男人发生性关系的假象，这就是为什么这个选项也受到许多阿尔法男性 1.0 的欢迎。

这个选项的问题是什么？嗯，这一点应该很明显了。这是我多年来一直在谈论的事情，我可能不需要重复。你不能和其他女人发生性关系，即使你想(你会的)。你必须至少在某种程度上遵从她的命令和参数。你的自由减少了。根据这段关系持续的时间、你们见面的频率以及你们各自的个性，你必须忍受一定程度的戏剧性。

当这段关系结束时，你会经历一系列有趣的负面感觉，因为统计数据显示，她很可能会在你甩她之前甩了你。然后你必须从头再来，寻找新的性来源。

选项 1 性可获得性-
在选项 1 下，你可以随时获得性吗？看情况。在 NRE 的头几个月，答案是肯定的。你们会对彼此欲火中烧，你们会有无法应付的性爱。你的老二会弯成两半。

然而，随着这种关系走出 NRE，进入正常流程，你有时会发生性行为，但其他时候不会。如果你很饥渴，但她那天晚上不在，那你就不走运了。你得去看黄片了。如果她出城了，生病了，生你的气，等等，也是一样。因为你的 mono-GF 是你唯一的性来源，你 100%依赖她的时间表和情绪状态来提供你需要的性。有时候你会有很多艳遇。其他时候你必须等待。

是的，你可以出轨，但正如我之前讨论过的，男人出轨时很难不被发现，所以如果你经常出轨，你会被发现，那么你将不得不面对更多的戏剧性事件，甚至可能分手。长期一夫一妻制(长期被定义为任何预期持续三年以上的事情)是完全疯狂的，而且这只适用于那些妄想无知的男人或那些暗地里喜欢生活中的戏剧和混乱的男人。

短期一夫一妻制或系列一夫一妻制对于至少具备以下一些品质的男性是可行的:
1。性欲较低。
2。有更多的控制欲。
3。对戏剧、抱怨或争论有更高的容忍度。
4。更加顺从。
5。都很懒。
6。需要人际关系和/或稳定。

如果你属于这一类，连续一夫一妻制可能对你“有效”，尽管请注意我对“有效”一词的引用。后 NRE 时代，你不会像我一样快乐，也不会像我一样经常快乐，你不会像我一样想什么时候做爱就什么时候做爱，你不会像我一样想做什么就做什么，你也不会有任何性变化，但这种关系结构可能会满足你的短期需求。任何不具备以上至少几个品质的男人都应该完全避免一夫一妻制。你有三种其他的获得性的方式...选项 2:做一个临时艺人或玩家-
这是另一个受欢迎的选项(至少在阿尔法人中)，与选项一截然相反。在这种情况下，你会和许多不同的女人发生性关系，通常集中在一夜情和/或非常短期的类似 FB 的关系上。

你比一个有女朋友的人有更多的自由，但是你也更加努力地工作。你每周花很多时间练习四种游戏类型中的一种，去俱乐部或日间游戏场所，努力进入你的社交圈，在约会网站上漫游，泡妞，喝醉，安排第二天，第一次约会和第二次约会，与剥落的女人打交道，与跟踪你的女人打交道，升级到性，以及如果你来自 PUA 世界，你很清楚的所有其他有趣的事情。

简而言之，这些是优点和缺点。你有很大的自由，可以做任何你想做的事情。你对性变化的需求不断得到满足。不好的一面是，你比像我这样的人或有女朋友的人工作更努力。此外，最终你会开始感到孤独、沮丧，或者至少对你浅薄的生活方式不满意，这使你很容易患 oneitis。(这就是为什么 oneitis 对有经验的玩家的打击往往比对典型的 beta 男更大。)这可能需要几年时间，但它最终会发生，除非你是一个不寻常的例外。

选项 2 性的可获得性-
当你是一个玩家的时候，你能随时得到性吗？答案是肯定的，但前提是 A)你很优秀，B)你一直在努力。如果你是初学者或平庸者，在你变好之前，性需求不会持续发生。即使你变得很好，如果你变得懒惰、疲倦或忙于生活的其他方面，你将会有持续数月(或更久)的定期干旱期。

几年前在 PUA 论坛上，我很震惊也很难过地看到许多有经验的 PUAs 玩家经常遭遇持续数月的干旱期。对他们来说，几个月没有性生活被认为是正常的事情。如果我不得不几个月没有性生活，我会自杀，但我承认我的性欲一直高于平均水平。(自从 2009 年 12 月以来，我已经有 30 天没有性生活了，那已经是他妈的六年前的事了，甚至是因为一场大规模的暴风雪使我的整个城市陷入瘫痪。所以，如果你选择了玩家选项来获得性，你需要接受你将不得不应对的定期干旱期。

对于那些更倾向于狩猎刺激的男人，以及那些对自由和/或不断的性变化有强烈需求的男人来说，选择 2 是可行的。这种方法也只适用于那些有大量空闲时间和/或可以控制自己日程的男性，因为他们的日常工作非常繁重。如果你是一个真正的猎人，你喜欢它，你可能不认为这是“工作”，但你知道我的意思。

第二种选择对于至少具备以下一些品质的男性是可行的。有狩猎的快感，喜欢狩猎，喜欢做困难的事情的成就感。
2。对性的多样性有强烈的需求。
3。不要对关系有强烈的需求。
4。性格比较外向。
这将我们引向下一个常见的选择，尽管这个选择遭到了社会大多数人的反对...

选项 3:与妓女发生性关系-
这是一小部分男性选择的选项，他们收入较高(或可支配收入更多)，也不介意每次发生性关系时都戴避孕套。在选项 3 下，你获得了玩家的自由，但不必花费所有的时间、工作和努力。付钱给糖宝宝进行性交易也是选项 3 的一种变体。

缺点是什么？除了避孕套和注意性病(至少在世界上妓女问题严重的地区)这些明显的好处外，它还比玩家花费更多的钱，玩家通常可以免费或接近免费地做爱。然而，收入较高的男性可能不会认为这是一件坏事，因为他们赚的钱太多了，所以他们不会在意甚至不会注意到开销。

另一个问题是，在所有四个选项中，选项 3 可能是最不被社会接受的选项。你可能无法告诉你的家人和同事你是如何上床的，或者如果你告诉了，你必须小心谨慎。的确，在某些文化中，反对与妓女发生性行为的耻辱感比其他文化中要少，但你知道我的意思。

最后，选择第三个选项的人，和玩家一样，最终会对这个选项感到不满足，除非他是一个不寻常的例外。

选项 3 性可获得性-
在选项 3 下，你可以随时获得性吗？是的。在所有的选择中，选择 3 是最有利于在任何你想要的时候，任何你需要的时候做爱的。性从来不超过一条短信和几百块钱的距离。

选项 3 适用于至少具备以下一些品质的男性:

1.拥有高收入，或者由于生活方式低下而拥有大量固定的可支配收入。
2。对关系没有欲望。
3。有较低的戏剧容忍度。
4。很懒或者很忙。
5。对性的多样性有强烈的需求。
这让我们想到了最后一个选择，一个社会上大多数人还不知道的选择...选项 4:非一夫一妻制关系:FBs、mltr 或 OLTR -
对于读过我的博客或书的人来说，这个选项并不新鲜。在这种选择下，一个男人在一个由几个性伴侣组成的不断轮换的后宫中保持着一个女人的花名册。其中一些伙伴只是性(FBs)。这些伙伴中的一些涉及真正的浪漫感情(MLTRs)。如果他想让邦德和一个认真的女朋友配对，他会这样做，但他仍然可以和 FBs 在一边发生性关系。

利弊？先从坏处说起吧。建立这些关系涉及到一个非常特殊的过程，对于一个从未做过或从未见过的男人来说，这是不寻常的。在一段关系开始的时候，需要付出很多额外的努力，而一夫一妻制的女友永远不需要担心这些。女朋友可以在 10 秒钟内制造出一个单声道 LTR。MLTR 或奥尔特的家伙，有时需要三个月的集中精力，他不能搞砸。好消息是，一旦他达到这一点，他的工作量减少到几乎为零，他可以在很长很长的时间内保持良好状态。

另一个问题是，在这种选择下，如果女性愿意，她们可以和其他男性发生性关系。正如我在书中所讨论的，女性通常不愿意这样做，但有时她们会这样做。控制欲更强的男人或嫉妒心更强的男人将很难应对这种情况，需要一定程度的有意识的嫉妒管理，至少当他是这方面的新手时。

最后一个问题是，和选项 3 一样，选项 4 不为社会所接受，至少不是大多数人所接受(尽管这正在迅速变化，在未来十年或二十年内根本不会成为问题)。有 MLTRs 的人可能没问题，但有 OLTRs 的人通常不得不对他们的大多数朋友和家人保密，以便看起来正常。

方案 4 的优势显而易见。与女朋友家伙不同，具有 FBs 和 MLTRs 的阿尔法男性 2.0 具有巨大的自由。他可以在任何他想要的时候得到性和女性的陪伴，即使他的一个女人不在。不像那个妓女，这不会花他任何钱(或者很少的钱)。不像玩家，一旦他的关系建立起来，他根本不用努力...性对他来说不费吹灰之力，就像和女朋友在一起一样。

更进一步，一个具有更高戏剧容忍度的 Alpha 2.0 可以获得 OLTR，并且可以做女朋友家伙的所有事情和体验所有情绪，同时仍然可以随时与其他女人和身边的新女人发生关系。这在男人和女人设定的任何基本规则之内，并且每个 OLTR 在这方面是不同的。懒惰的男人会让他们的 OLTR 为他们制定各种各样的规则，但更明智的阿尔法男性 2.0 只会在规则和性限制最少的地方设置 OLTR。

选项 4 性的可获得性-
选项 4 的男人可以随时获得性吗？一旦一切就绪，是的。在这个过程的最开始，不。他将不得不花一些时间学习这个系统，并得到一些板和旋转。然而，一旦他这样做了(他一生中只需要这样做一次)，他就永远可以随时做爱。

我是第四选项的铁杆支持者，当我输入这些文字时，是工作日的下午 2:30。我已经知道今晚我要做爱。但如果我没有，或者如果我今晚要见的女人取消约会，我现在只需要用手机发两三条短信，几个小时后我就能上床了。发两三条短信。这就是它所需要的全部工作。它需要大约 30 秒钟，而且不花我一分钱。

至少在过去的七年里，我一直是这样，让我告诉你，这是一种伟大的生活。我得到了女朋友的所有情感和感觉(当我想要的时候)，加上 PUA /玩家的所有自由和多样性，加上像妓女一样的性需求。选项 4 确实有其缺点，但我已经达到了这些缺点不会困扰我的地步。我已经做了打基础的工作，我从不嫉妒(太忙于我的任务，我没有受到其他男人的威胁)，我不在乎其他人在我的个人或商业生活中对我的感情生活的看法。(从我去年出书开始，大家都已经知道了。不在乎。)

选项 4 适用于至少具备以下一些品质的男性:

1.性欲更强。
2。对个人自由有强烈的需求。
3。有较低的戏剧容忍度。
4。至少对性的多样性有适度的需求。
5。需要人际关系和/或稳定。
6。有繁忙的日程安排。
7。不要有控制欲。

这就是你的四个定期做爱的选择，至少在短期内。一如既往，没有一个是完美的，所有的都有缺点。你的工作是根据你的需求和个性选择最好的一个。你当然知道我最喜欢的一个，到目前为止(选项 4！)，但我肯定不是来以任何方式影响你的。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。