# 特朗普能赢的唯一方法

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/09/15/the-only-way-trump-can-win/>

我在这里已经讨论了很多原因，但是今天我将描述最大的一个，人口统计学的原因。

根据大多数国家的民意调查，以下人群支持蜥蜴女王:

女性
年轻人
老年人
黑人
亚洲人
西班牙人
穆斯林
同性恋

以下人群支持特朗普:

白人

因此...你发现问题了吗？

白人男性是唯一可靠支持特朗普的性别、种族或年龄人口统计。其他所有人都更支持希拉里，或多或少。白人男性仅占美国人口的 31%。顺便说一下，31%是有史以来最高的。无论是在美国还是在欧洲，这一比例每年都在下降。所有这些群体构成了其余的 69%。这意味着，特朗普可能获胜的唯一途径，我指的是唯一途径，是如果白人男性在选举日以惊人的大规模、前所未有的数量出来投票。

这就是另类右翼人士的赌注。这包括像斯科特·亚当斯这样的人，他们一直在屋顶上尖叫，“特朗普将以压倒性优势获胜。”他们只赌一件事:白人男性对政治正确、被边缘化和失去自己的国家如此沉默地愤怒，他们会在选举日涌入投票站，克服他们在数量上的劣势，猛击蜥蜴女王的头部，并将总统职位交给特朗普。

我同意这是可能的。我是 manosphere 博客的博主，是的，白人真的真的很生气，到了我不得不经常处理的经常不理智的地步。从左翼分子，到另类右翼分子，到 MGTOWs，到阿尔法男性 1.0，几乎所有这些家伙都很愤怒，几乎没有人冷静客观地思考。还有一种可能是，即使受到惊吓的已婚白人男性也可能投票给特朗普，同时假装(向他们的妻子和朋友)投票给蜥蜴女王，因此可能会导致一些民调不准确。然而，他们仍然只占人口的 31%。这个问题仍然存在。

蜥蜴女王对自己的选民如此厌恶，以至于许多通常支持她的选民会在选举日呆在家里，或者投票给加里·约翰逊(Gary Johnson)或吉尔·斯坦(Jill Stein)，这也是事实(尽管可能性要小得多，因为正如我之前分析的那样，民主党人比共和党人更倾向于集体主义)。

所以，是的，这是可能的，但可能并不意味着可能。可能的情况是，白人男性会以典型的或者更高的数量出现，但仍然无法克服女性、黑人、同性恋、亚洲人、穆斯林、西班牙人、年轻人和老年人对他们的二对一优势。蜥蜴女王仍有可能获胜，即使只是一点点。我认为希拉里和特朗普都不会以“压倒性优势”获胜。我认为无论如何都会很接近，除非在接下来的 60 天里发生不寻常的事情。

“一些不寻常的事情”可能是希拉里最近咳嗽、摇晃和磕磕绊绊的表现。如果这种事情继续下去，是的，特朗普会赢。但如果发生这种情况，这与特朗普是否牛逼，或人们最终觉醒，或白人突然收回他们的国家，或人们受够了，或美国突然转向右翼无关。呃，不。这只是因为绵羊不愿意投票给一个有很多(感知的或真实的)健康问题的人。特朗普恰好是唯一的另一个选择。

不言而喻，蜥蜴女王是我一生中，也许是整个美国历史上最具犯罪性的总统候选人，所以希望她在所有关于她健康的负面新闻中得到她应得的。然而，特朗普仍然是一个腐败、说谎、独裁的混蛋，他喜欢社会主义项目，而且我现在确信，他在去年 6 月开始竞选时从未真正想过要赢。因此，不管这两个神经病中的哪一个，我们的疯狂和妄想的选民选谁当总统，这个国家都有大麻烦了。

不管怎样，看看白人是否真的能对已经征服了他们的文明的左翼社团组织进行最后的抵抗，将会很有趣。因为毫无疑问，特朗普可能真的是他们的最后一站。从现在开始，你会看到一系列社会主义的伯尼·桑德斯人竞选总统，而不是狂热的民族主义者。我想我们会看到 11 月会发生什么。享受下降吧！

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。