# 我的商业史——第十部分——扩张和爆炸

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/01/23/the-story-of-my-history-in-business-part-10-expansion-and-blow-up/>

我们最后一次离开 是在 90 年代末，那时我 27 岁， 当我 终于实现了我赚六位数的十年目标 …

**中期 1****999****–2001 年中期**

有了新的六位数收入作为一名企业主，我感到更加自信和强大。我决定扩张。

*   我从一个单间办公室搬到了同一栋楼里有自己入口的多间办公室。
*   我聘请了的全职 行政助理来处理我的办公室工作，或者至少是大部分工作。
*   我雇佣了我的兄弟全职帮助我们为客户做后台技术工作。我仍然会出去做现场工作 、 ，但他会在我们车间做硬件工作。
*   我在办公室外面做了一个真实的标志，并请人专业地安装了它。看到我公司的名字出现在一栋大楼的外面，这让我内心的阿尔法男性 1.0 感到自豪。
*   我把家从旧街区的小房子里搬了出来，搬到了一个新的(但还是很便宜的)街区，有四间卧室的新房子里。

所有这些业务和个人发展都感觉非常好。在我的生命中，我第一次感觉到成功的。

问题是，虽然我已经掌握了如何一年赚超过 10 万美元(我的收入刚刚超过这个数字)，但我仍然完全不知道如何 管理 it。我当时还是个孩子，一点组织能力都没有。

我花在的大部分新钱都是我不该买的东西。我的预算技巧相当糟糕。我半定期地拖欠 15-45 天的账单，每个月都争着支付家庭和办公室的所有费用。

我也开始负债累累。例如，一个客户将从我这里订购 14，000 美元的新计算机。我会使用信用额度从制造商那里订购计算机，然后交付计算机，并从客户那里获得 14，000 美元的支票。 改为 付 退 我本来应该得到的信用额度，我反而说，“哇！这个月我有 14000 美元的额外收入！爽！”然后我会花掉它，在信用额度上给我留下 14000 美元的债务。我这样做了几次，除了透支信用卡和类似的债务。 非常愚蠢。

每次到了纳税时间，我都会因为没有正确纳税而欠下几千美元。我永远不可能 负担得起，所以我不得不每年 打电话给国税局和当地州政府 想出一个 支付的计划。这又一次增加了我的债务。

最重要的是，我不是在建立一个 Alpha 2.0 的企业。相反，我建立的是典型的、依赖位置的、以小时为单位出售、高 开销、雇佣一群受薪员工的企业类型，这种企业通常以奴役所有者而不是解放他而告终。我很兴奋，努力工作，却在自掘坟墓，我不知道。

我不停地转动曲柄。增加的开销和员工实际上增加了我每周的平均工作时间，从现在开始，我不仅要照顾客户，还要监督员工。我的员工都是好人，我们相处得很好，他们的工作质量很高。问题是他们分别是 *传统* *员工* 。传统员工需要管理。此外，我不是一个好经理。

例如，我的行政助理与她在电话中合作的一家公司有过不愉快的经历。她很生气。第二天，她花了 *一整天的大部分时间* ，六个小时，精心起草了一封她想寄给公司的措辞得体的投诉信。

我不记得我每小时付给她多少钱，但不管是多少钱，我都付不起。当她自豪地告诉我，她花了一天的大部分时间做这件事时，我意识到，我花了她六个小时的时间写了一封他妈的投诉信，这封信与我的日常业务完全无关。

这不是她的错。它是我的。我从来没有给她提供过清晰的 愿景议程、目标或限制。我做了当时我对所有员工做的事。我说，“我需要这个和这个完成。好的，再见！”然后开车去和我的客户一起工作。

今天回想这一切，让我忍俊不禁。(我打这篇文章的时候其实是在笑。)那时我太没有经验，力不从心。如果那个版本的我雇佣了现代的我来帮助他，我会大声斥责年轻时的自己是个白痴，并让他彻底改造他的整个企业。

但是，嘿，我还在学习。商业成功并不意味着你的总收入更高。这意味着你以一种低压力的方式赚了一大笔钱，同时工作不太辛苦，并且很好地管理你的钱。我只完成了赚钱的部分，但我不知道如何完成剩下的部分。 我只是专注于增加收入。

最后，所有这些财务管理不善都爆发了。大约在 2001 年的某个时候(我不确定是哪一年)，我的车被收回了。我很尴尬，对自己极其生气。我意识到我不能再忍受这种金融混乱了。如果事情继续这样发展下去，我和我的家人会有大麻烦 。

怀着沉重的心情，我当时告诉我的妻子，在偿还所有债务和欠税的同时，我再也负担不起房子的付款和生活费用了。我们卖了房子，我用卖房子的利润(利润很多，因为当时正值房地产繁荣期)偿还了一堆债务，然后我们四个人搬进了 和 的一套小而漂亮的公寓。我告诉妻子，我们将不得不在公寓里度过大约一年，之后我们可以再买一栋房子，但是一栋劣质的房子，装修一下，然后在住了一年后卖掉它，以进一步利用房地产繁荣。

在公寓里的那一年对我来说非常痛苦。我的孩子不介意，甚至我的妻子也不太介意，但我介意。我的收入甚至首次跌破了 10 万美元。我觉得自己很失败。

我决心彻底整顿我的财务行为。

未完待续 续……

> 想要超过 35 个小时的如何改善你的女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和教练计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。