# “有一个女孩…”

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/09/15/theres-one-girl/>

嘿 BD，有一个女孩我正在约会/想和她做爱。我做了 X，她做了 y，我现在该怎么办？你会怎么做？我能抢救这个吗？

多年来，“有这么一个女孩”的问题是 PUA 论坛的禁区。这是有充分理由的。花点时间问一个关于 One Girl 的问题可以展示你的一些特质:

1.你没有和足够多的女孩一起工作。像往常一样，你应该总是关注许多女孩，而不是一次只关注一个，甚至一次只关注几个。即使你的雷达上有不止一个女人，你可能还不够。

2.你依赖于结果，这是很不好的。请记住，结果独立意味着你有目标，但你根本不在乎任何一个女人或任何一次互动，正如我在这里解释的。

3.你可能得了小肠炎。或者很多。

4.它把框架和焦点放在这个女孩身上，而不是你，你的技能和你的目标。

只看这两个问题:

“我怎么得到这个女孩？”
vs.
“我怎样才能更好的得到女生？”

第二个问题是一个很好的问题，也是一个你应该关注的问题。第一个问题是一个可怕的问题，也是你应该永远避免的问题。

但是等一下，BD。如果我问一个关于如何得到这个女孩的问题，这可能有助于我与下一个女孩交往的技巧。

呀呀呀...这可能是你的想法，但作为一个有八年经验的约会内容提供商，我可以告诉你一个事实，通常不会发生什么。这导致了这些问题是个坏主意的第五个原因...

5.关注“有这么一个女孩”的问题会鼓励人们问愚蠢的问题。

一直以来，我都会收到“有一个女孩”这样的问题，“嘿，BD，我给这个女孩发短信安排第一次约会，但是她说她不喜欢 X，然后就没信号了。我该怎么办？我该如何扭转这种局面？”

答案是，你再给她发一次短信，再定一次日期，如果她说不，你就和她约会，然后去找名单上的下一个女人，你这个笨蛋。你真的有必要问这么愚蠢的问题吗？因为你在问一个“有这么一个女孩”的问题，答案是肯定的，你必须问一个愚蠢的问题，因为你的注意力应该在你身上的时候却在她身上。

所以从现在开始，我将不再回答这个博客上任何关于“有这么一个女孩”的问题。我将允许他们在这里，如果他们愿意，其他评论者可以帮助你，但如果你问我如何对待某个特定的女孩，我不会回应(除了可能张贴一个链接到你现在正在阅读的文章)。[/VC _ column _ text][/VC _ column _ inner][/VC _ row _ inner][VC _ row _ inner][VC _ column _ inner width = " 3/5 "][VC _ column _ text]

相反，你应该这样做:

1.在这里购买我的主要现实生活(不是网上)约会书籍。它经历了从零到性的整个过程，一步一步地进行，效果很好。

2.阅读这篇关于避免 oneitis 的文章和这篇关于结果独立性的文章，因为你可能在这两个方面都有一点小麻烦。

3.如果你在恋爱中，读读这篇关于事实上的一夫一妻制的文章，因为这可能是你正在做的或者至少正在走向的(这是不好的)。

4.浏览这个博客的档案，看看是否有任何主题适合你的情况。也可以看看这个新的网页上关于约会技巧话题的总结。

5.如果你仍然需要帮助，检查我的教练服务，我可以亲自帮助你。

“有这么一个女孩”问题的常见答案

基于我见过的大部分“有这么一个女孩”的问题(而且我见过很多)，下面这些回答中的一个就是你这个问题的答案，或者至少会对你有所帮助。

1.等待 24 小时，再次给她发短信，进行一次愉快而简短的谈话，再次确定日期，如果她仍然犹豫不决，那就使劲踢她的屁股，然后去找下一个女人。(说真的，这是大多数“有这么一个女孩”问题的答案。)

2.如果是关于已经和你发生关系的人，等两三天，像什么都没发生一样再发一次短信给她，然后安排一次会面。如果她说不，至少在一周内温柔地对待她。如果她同意，不要讨论你们之前讨论的任何事情。如果她试图，告诉她你不想谈论它。如果她按了，就在她旁边。

3.如果你没有和她发生过至少两次性关系，你从泡妞/约会/诱惑阶段的任何问题中恢复的几率很低，通常是 15%或更低，所以相应地设定你的期望。这就是为什么你必须一次关注很多女性，而不是一个或几个。

4.记住，如果你没有和她发生过至少两次性关系，你还没有确定恋爱关系，所以没有任何恋爱规则(比如每周见她一次)或技巧(比如温柔的下一次)会在这里起作用或适用。太多的人把搭讪技巧和关系技巧混为一谈。不要！这是两码事。如果你还没有和她发生过两次性关系，你仍然处于约会/泡妞模式，而不是关系管理模式。

5.最重要的是:滚出去找更多的女人！如果你处于约会/泡妞模式，你永远不应该一次和少于 10 个女人一起工作。如果你正处于恋爱状态，你不应该每 30 天和少于两个女人做爱，最好是三四个女人。如果你的数字比这些数字中的任何一个都少，你就陷入了 oneitis，结果依赖，戏剧，问题，减少性和贝塔化。事实上，你问了一个“有这么一个女孩”的问题，意味着你已经掉进了那个陷阱。别像个懒猫一样，振作起来，回到那里去！

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。