# 猎人的刺激与性男人的愉悦

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/05/11/thrill-hunt-men-vs-pleasure-sex-men/>

这是一个很大的话题，很可能是我就此发表的几篇文章中的第一篇。

这将会消除你在诱惑领域中关于相互矛盾的建议的许多困惑。很少有男人意识到，把诱惑作为一种生活方式或消遣的男人有两种。这两种类型的男人都是阿尔法，都很成功，都有相同的目标，那就是和女人做爱，最好是多个女人，而且最好是快一点而不是慢一点。

然而，这两种类型的男人寻找和勾引女人的方式是非常非常不同的。通常，这些类型的男人会为约会/勾引/与女人交往的“正确”方式而大吵大闹。

我一直把这两种类型的男人称为狩猎快感男人(TH men)或者性爱快感男人(PS men)。

在我描述每一个之前，重要的是要理解三件事:

1.这两种类型都不比另一种好。他们只是不一样。正如你将要看到的，这两种类型都有很多优点和缺点。

2.两种类型的男人都是大男子主义者。这两种类型都擅长诱惑和/或关系。两者都很“酷”。

3.当你阅读对这两类男人的描述时，我向你保证，你们中的大多数人会想，“我两者都有一点。”虽然许多男人确实有一些 TH 和 PS 特征，但你不是“两者都有”。

不，不管你拥有多少，其中一个比另一个更强大。也就是说，有些人的风格可能很极端(TH 或 PS)，而有些人的风格只是“标准”。关键是你有一种“主导”风格。

**两者的区别**

PS 男人渴望性。他们不关心他们如何得到它，只要它是容易的，快速的，并且没有很多麻烦。对男人来说，狩猎和性一样重要，甚至更重要。

真的是这样…但是差别很大。

这些人总是把自己推向极限，试图完成困难的任务。得到一个真正难缠的女孩对他们来说是巨大的快乐来源。越努力，他们越需要工作，越需要鞭策自己，他们就越喜欢这样。每当你读到一篇关于在俱乐部里 45 分钟的浴室躺的文章时，你很可能是在读一篇关于 TH man 的文章。每当你读到一个男人为了获得 SNL 而与一个女人不情愿的 ASD 战斗了几个小时，你很可能在读第四个人。

另一方面，PS 男就是想泡妞。他们希望尽可能容易地获得性，而没有很多麻烦，即使他们使用的方法被认为是“无聊”或“太容易”或“不是游戏”。他们只想做爱...他们根本不在乎打猎。事实上，极端的 PS 男人认为狩猎是单调乏味的，令人讨厌的。他们会做，但只是为了上床。一旦他们有了性生活，他们就会很开心。再说一遍，他们不在乎怎么得到的。他们只是想要。每当你读到一个男人谈论 Tinder 有多棒，或者脸书有多适合和前任做爱，你可能会看到一个 PS 的家伙。

男人将诱惑的过程视为乐趣和彻底的享受。PS 男人把勾引的过程视为必要的恶。这两种方法都有效。一个人想推动自己完成伟大的事情，另一个人想尽可能快和容易地得到奠定。

这些人往往有很强的游戏性。他们知道如何在各种情况下做爱。这些人是铁杆玩家，通常会长时间保持沉默状态，通常以年为单位。他们喜欢一夜情，很快就会对女人感到厌倦。他们与女性的关系往往是短暂而不严肃的(FBs)。当他们真正进入严肃的关系时，他们倾向于欺骗。(稍后将详细介绍这一点。)他们不断努力提高和突破极限，并从成功中获得巨大的快乐。

另一方面，PS 男游戏只是为了上床和建立一两个关系，仅此而已。他们不像男人那样在比赛中不断进步。相反，他们只在一两个他们熟悉的关键领域精通他们的游戏，仅此而已。只有在真正需要的时候，他们才会为新女性排长队，更倾向于两性关系(有时是一夫一妻制，有时是开放/多妻制；这取决于那个人和他在生活中的位置)。

**游戏风格偏好**

男人自然倾向于“更难”的游戏，比如俱乐部游戏或街头游戏。他们不屑于网络游戏或外出“约会”之类的事情。斯泰尔(尼尔·史特劳斯饰)年轻时是个铁杆 TH 男，曾经写道，他尝试过网络游戏，很快连续和五个女人做爱，然后就停止了。

为什么？他说这“太容易了”。作为第四人，他不想让狩猎变得容易…这对他们来说是个大问题。例如，他们经常看不起第二次约会就和女人做爱的男人，因为对他们来说那“太容易了”，“不需要任何游戏”。

PS 男则完全相反。他们将倾向于“更容易”或更低调的游戏风格，如在线游戏和间接日间游戏。一旦他们找到适合自己的诱惑方法，他们可能会坚持使用这种方法，而不会费心去学习其他方法。

**对房间隔缺损的反应**

当一个男人遇到自闭症障碍时，他会在挑战中变得非常兴奋，并且会一头扎进去。他很乐意花几个小时与自闭症患者斗争来赢得他的奖品。

当一个 PS 的人遇到 ASD，他可能会尝试一两件事，但如果他们不工作，他迅速保释，并关闭到下一个女孩。PS 男人鄙视“泼妇”或者“工作量太大”的女人。

**关系**

每当一个男人实行一夫一妻制时，有一段时间他很喜欢，但很快他就变得很不舒服，因为他被淘汰了。正因为如此，男人往往是骗子，欺骗女人是一种常规行为，即使他们真的爱和他们在一起的女人，并对他们的所作所为感到内疚。男人需要打猎。这种关系几乎总是以非常短期的系列一夫一妻制关系结束，或者是“一夫一妻制”关系，在这种关系中，他在秘密地(所以她不知道)或不秘密地欺骗，忍受愤怒但宽容的女朋友或妻子。

(我的一个朋友称之为“疯狂的婚姻”...在我的电子书中，我称之为“地中海婚姻”；一种戏剧性的婚姻，丈夫出轨，妻子知道，讨厌，不停地抱怨，但出于后勤、经济、家庭或宗教原因，还是和丈夫在一起。)

有一些男人掌握开放/多元关系，但出于某种原因，大多数男人倾向于避免这些，更喜欢“一夫一妻制”关系的安全感，即使他们是短期的和/或如果他们在秘密欺骗。

PS 男人很不一样，有好的方面，也有不好的方面。

从坏的方面来说，她们往往比男人更快地坠入爱河，也更快地变得饥渴和孤独。PS 男性比 TH 男性更倾向于“关系型”。(许多 TH 男性甚至不喜欢详细谈论关系，往往认为这是娘娘腔的话，即使他们目前有自己的女朋友)。PS 男性也倾向于比其他男性更能忍受和他们在一起的女人的废话(如戏剧),他们会以此为借口和女人继续交往，然后重新开始狩猎。

从好的方面来看，当 PS 男性像男人一样，获得一些独立的结果，并学习关系技巧，他们可以很容易地创造一种生活方式，在这种生活方式中，他们可以很容易地获得他们渴望的性，比他们经常混乱的兄弟们生活得更加平静。

**两种类型的分歧**

这些男人倾向于认为 PS 男人是胆小鬼、胆小鬼或懒汉。他们认为 PS 男人不想强迫自己成为更好的男人。每当你看到一个俱乐部游戏玩家玩网络游戏，这就是你看到的动态。

PS 男性倾向于认为 TH 男性像青少年，寻求认可，或浪费时间。每当你在 PUA 论坛上看到一个人告诉另一个人“成熟点吧”，或者说类似“老兄，你搞什么鬼？当你可以在大概一个小时内干完某某人的时候，你为什么要熬夜到凌晨 3 点去干某某人？那是哑巴！”这就是你看到的动态。

很多时候，诱惑社区和 manosphere 中的争论往往不是关于正在讨论的实际话题。这些分歧可能看起来像是关于游戏风格、技术或心理，而事实上这只是展示了男性和 PS 男性对女性世界的看法的巨大差异。

正如我所说，这里没有对错之分。两种类型的男人都有优点。得知我自己是一个极端 PS 的家伙，这一点都不奇怪。很多年前，我和一些人有过很大的争论，直到我意识到发生了什么。就在那时，我停止了与他们的争论，承认他们对诱惑过程的看法与我大相径庭，然后继续前进。

第三个不断督促他人努力和进步的人确实有他的道理。那些认为工作日晚上在俱乐部呆到凌晨 4 点只是为了上床的人也有他的道理。他们都是对的，只是看待事物的角度不同而已。

你适合做什么？

鉴定自己很有帮助。你要么是个强势的 TH 男，要么是个 PS 男。是的，你可能两方面都有，但你会有一个主导。一旦你发现自己是什么类型的人，你就应该认同这一点。

男人应该永远留在狩猎中。永远！当你(由于一夫一妻制、自满或沮丧)退出狩猎时，你就开始变得内向，并且经常变得沮丧。你也应该强烈考虑永远不要绝对一夫一妻制(除非你喜欢戏剧)。

PS 男千万不要觉得学习看起来“很酷”的游戏风格或技术有压力。他们应该做对自己有利的事情，而不是不管当前的 PUA /马诺比圈趋势如何。更重要的是，PS 男人永远不应该满足于一个神奇的猫，作为一个 PS 男人，你会非常想这样做。他们应该始终意识到，所有的关系都是暂时的，你应该始终磨练你的技能。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 