# 时间管理概述

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/07/09/time-management-overview/>

I have been a time management consultant (and to a lesser degree, a coach) for over a decade. I have consumed numerous time management books and programs. I have also developed two of my own time management systems (the Check System and E3D), both of which I overview in my primary book, [The Unchained Man](http://www.alphamalebook.com/).   I have used my time management knowledge to build multiple companies, help raise my two kids, have an active dating life, and travel the world, all without working too many hours per week (at least for most of my adult life). Time management works. 

虽然有一些糟糕的时间管理系统，但没有“最好的”时间管理系统。时间管理是一件高度个人化的事情，对你最有效的不一定对我最有效。每一个时间管理系统都应该根据每个人的 进行修改和定制，以获得 的最大效率，即使这意味着将两个或更多的时间管理系统结合起来，或者使用几个不同系统的零碎部分，并想出 一些 为你工作的东西。

不管你用的是我的时间管理系统，还是别人的，还是自己想出的这里有三个基本构建 blo ck s 每一个完整的时间管理系统都必须包括它才能有效工作。

**1。它必须有一个系统来组织你生活中所有不同的项目。一个合适的时间管理系统应该给你工具来组织你整个生活中所有不同的领域、角色、待办事项、项目和优先事项。如果仅仅是为了你的工作生活，这还不够。如果它只适用于你的约会生活、女朋友、婚姻和/或孩子，那也是不够的。如果它帮助你管理项目而不是单个的待办事项，那是不够的，反之亦然(如果它帮助你处理待办事项而不是大项目)。**

时间管理是生活管理，而不仅仅是你的工作或你需要在家里做的垃圾。它必须包罗万象。

我用我的时间管理技巧来管理 *一切* :我的工作、投资、旅行、性生活、人际关系、家庭、精神，是的，甚至我的娱乐和休息日(即使我留出时间睡觉或只是“放屁”)

很多人在工作中都会犯专注的错误。它应该涵盖你的整个人生。

**2。它必须既管理微观的** ***又管理宏观的*** **。**

在这种情况下,“微”指的是你可以用来最大限度地利用一天或几个小时的日常策略。“宏观”意味着你整体的、宏观的目标。无论你使用什么样的时间管理系统，都应该涵盖这两个方面，而不是一个或另一个。

一些时间管理系统，像 GTD 和 Pomodoro，真的很擅长管理微观，但是完全忽略或忽略了宏观。其他像 Ste ph en Covey 的系统在宏观上很棒，但在微观上却很弱。

如果你把大部分注意力放在微观上，你就会陷入“兼修 T2”的危险。几率很高你会 在错误的领域投入大量时间，在完全错误的事情上变得擅长。 (这是比较聪明或者技术男的一个巨大问题。)

如果你把大部分注意力放在宏观上，你会花很多时间计划和精神上的自慰，却很少花时间真正行动起来，采取常规的日常行动来实现你的目标。 (这对于比较外向或者情绪化的男性来说是一个巨大的问题。)

我和许多人一起工作过，他们过分关注其中一个(宏观或微观)，而很大程度上忽略了另一个。大错特错。

这台微型电脑会让你工作。宏将确保你在做正确的事情。说到这里……

**3。我必须确保你在做正确的事情。**

这是迄今为止最重要的一个。每天工作 13 个小时并且非常有效率并不意味着你正在做的事情会产生与你的长期目标和计划一致的最高结果。

当你开着一辆 n ew 法拉利从旧金山到洛杉机，当你在高速公路上高速行驶时，你的效率非常高，但如果你向东行驶，你就一点也不高效。 所以我 t 有可能非常高效而完全 无效 。T34

这就是为什么我如此重视软件(标准工作)和 IW(改进工作)之间的区别。大多数真正努力工作的人把 90-100%的时间都放在软件上。这意味着他们看起来真的很忙，吹牛(或抱怨！)关于他们如何努力工作，然而年复一年过去了，他们似乎从未真正取得过的成就。他们甚至可能是真正的 好时光 管理者……在微观层面。但是他们没有任何有意义的进展。

例如，我每天做的一件事就是为我的工作计时(我正在打字的时候计时)。我用我的定时系统(我用一个叫 Toggl 的应用程序)仔细记录我做的不同类型的工作。然而，如果我所做的只是以每天至少工作 X 小时为目标来安排我的总体工作时间，那将是一个糟糕的想法。我的大脑会简单地找出它能找到的所有繁忙的工作，这很容易，我会用那些无用的工作时间来填满我的一天。

相反，我需要专注于某些类型的【IW】工作，并确保这些类型的工作使 我 更接近我的目标；我制定的目标非常、非常确定是我想要的目标，而不是社会编程告诉我应该想要的目标(我在《T21》、《被解放的人》、《被解放的人》、《被解放的人》、《被解放的人》、《被解放的人》、《被解放的人》、《被解放的人》、《被解放的人》、《被解放的人》、《被解放的人》、《被解放的人》、《被解放的人》、《被解放的人》、《被解放的人》、《被解放的人》、《被解放的人》、《被解放的人》、《被解放的人》、《被解放的人》、《被解放的人》、《被解放的人》、《被解放的人》、《被解放的人》、《被解放的人》、《被解放的人》、《被解放的人》、《被解放的人》。

That way I’m being both efficient *and* effective, literally every day, even the days I designate as days off (to rejuvenate and recharge so I can leap back to work and maintain beast mode effectively).