# 年轻人的时间管理

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/04/20/time-management-for-the-younger-man/>

为了庆祝 [阿尔法男 2.0 年轻男人生活方式工具包](https://alphamale20.kartra.com/page/younger_man_lifestyle_toolkit) ，现在有，今晚晚上 8 点 EST(所以你最好快点去拿[这里](https://alphamale20.kartra.com/page/younger_man_lifestyle_toolkit)如果你想要的话就现在 ， 在这篇文章中我将把时间管理技巧描述为 他们 专门适用于年轻男性，意思是男性年龄 18 到 34 岁(左右)。 T34

这并不像有些 特定的 时间管理技巧只适用于特定的年龄组而不适用于其他人。任何有效的时间管理技巧都适用于任何年龄的人。问题是，年轻男性比年长男性更容易遇到不同的时间管理问题(而年长男性更容易遇到他们独特的时间管理难题)。

这意味着年轻人必须意识到影响他们的具体问题、局限和消极倾向，这样他们才能克服这些问题，更有效地利用时间。

正如我在我的课程 和 书中所说，时间是唯一不可再生的资源。钱，女人，你的车，你的房子，你的女朋友，你的工作，你的生意，所有这些东西如果失去了都可以重新得到。如果你损失了钱，你可以赚回来。如果你体重增加了，你可以再减一次。如果你的 MLTR 或 OLTR 甩了你，你可以去找一个新的。

但是如果你已经 27 岁了，却因为懒惰、愚蠢或痉挛(即专注于错误的事情)而浪费了这一整年，那么当你 28 岁 **时，你一整年的存在 2****7****就一去不复返了** 。你永远，永远也找不回来了。你不能续借。它已经永远消失了，你对此无能为力。

这不仅适用于今年，也适用于这个月，甚至今天。这就是为什么我如此无情地分析和保护我的时间。这是我一生中唯一的资源，如果失去了，我就无法恢复。如果你从我这里偷了 1000 美元，那很糟糕，但是我可以把钱赚回来。但是如果你浪费了我十分钟的时间，你就永久地谋杀了那十分钟，而我永远也不能找回那十分钟…不管我工作多努力，我有多优秀，我变得多健康，我有多少性生活，或者我赚了多少钱。

这就是为什么时间管理可能是你能学到的最重要和最关键的技能。(市场营销和销售紧随其后。)

如果你是个年轻人，在时间管理方面，这里有三个最大的问题。

问题# 1——年轻男人把时间和精力浪费在愚蠢的事情上。T3

记住这两个短语:

*活动不等于成就。T3*

*活动不等于增长。T3*

许多年轻的家伙自欺欺人地认为，如果他们在某件事上花费大量的时间，他们实际上会取得重大成就，不管那件事是什么。

你可以每周花 35 个小时全神贯注于政治 r 阅读政治文章，观看 YouTube 上的政治视频，阅读政治书籍，与朋友讨论政治，密切关注政治新闻，在网上与人讨论政治，等等。在所有的活动和脑力劳动之后，感觉你已经完成了一些事情。但是你没有。你刚刚浪费了 35 个小时，你将永远不会回来完成任何对任何人(无论是你还是社会)都没有帮助的事情。然而，这让人感觉你正在完成重要的事情。

如果你每周花 35 个小时在车库里修车，花 35 个小时和你的临时女友在一起，花 35 个小时在射击场，甚至花 35 个小时玩一个非常复杂和引人入胜的电子游戏，情况也是如此。当你花了那么多时间做这些事情的时候，你会有一种 T2 的感觉。但你不是。

相反，你应该把这些时间投入到能给你带来真实、积极、持久结果的活动中去 比如 b 建立你的 Alpha 2.0 业务第一次约会见女人外出工作或者锻炼等等。

*活动不等于成就。T3*

*活动不等于增长。T3*

**问题# 2——年轻男性倾向于过度关注一个领域而损害其他领域。T3**

因为他们通常比年长的男人有更多的时间自由，许多年轻男人倾向于过度关注他们生活中的一个方面，而让他们生活中的其他方面溜走。

我从泡妞艺术家的世界里走出来，我和很多曾经犯过 这种确切情况的泡妞艺术家谈过； 他们 二十几岁和/或三十出头的大部分时间都在泡妞。显然，泡妞没什么错，但是这些的家伙专注于这一点，却损害了他们生活中所有其他重要的领域。当他们到 35 岁时，他们惊恐地突然意识到，他们几乎没有钱，没有储蓄，没有投资，没有有价值的工作或商业技能，而且他们在 35 岁时的年收入从未超过 3 万美元。 他们中的很多人也很少有 没有 的恋爱经历……只是大量的泡妞和性经历 ，这和 不是一回事。T38

我也见过的贝塔男 的例子是相反的。一个年轻的商业书呆子用工作把自己的脑袋打爆，却忽略了他生活中的女性一面。到他 25 岁左右或 30 岁出头的时候，他的收入已经达到了六位数，甚至可能有了自己的公司。这很好，但他一生中可能只和两三个女人发生过性关系，或者更糟，他 现在 有一个传统的主导他生活的女朋友或妻子。(我年轻的时候对 这个自己也是部分内疚 。)

你 *必须* 专注于你的事业生活 *和* 你的女人生活就像一个年轻小伙子。两者都有，不是非此即彼。你不一定要在完全相同的时间做它们，但是至少你的总体计划是在最多 2 个 -4 个 year 周期内平等地处理它们。

问题# 3——年轻男性倾向于同时做太多事情。T3

这些年轻人与我刚才描述的年轻人正好相反。这些都是那些痉挛，健谈，高能，sho o t 先 问 题 后的家伙，通常都是外向的。他们不是过度关注一件事，而是同时关注八九件不同的事情，然后奇怪为什么他们没有取得任何进展。

这些兴奋的年轻人告诉我，“好吧，凯勒！今年我想做的是挣六位数的收入，创办两家公司，轮流获得三个 MLTRs 和两个 FB，减少到 9%的体脂，在大学获得 3.8 的 GPA，获得黑带。我该怎么做？”

答案是你不会那样做。那太多了。没有人能在短短 12 个月内从零开始完成所有这些事情。我是一个精力充沛、睾丸激素高、超级有条理、超级有上进心的工作狂，会比阅读这些文字的 99%的男人做得更好，而我不可能在 12 个月内完成所有这些事情。

我 k 现在你们中的一些人很兴奋，也很急躁，但你们不是超人。我们都不是。相反，你需要从这些事情中挑选两个 ，然后只在这两个上工作。狠狠地揍他们。一旦你完成了一个，然后从你的清单上添加另一个。最终你会把它们都完成的。这需要几年时间，没关系。你还年轻。你有足够的时间。

如果你想知道如何完成这些事情，[阿尔法男性 2.0 年轻男性生活方式工具包](https://alphamale20.kartra.com/page/younger_man_lifestyle_toolkit) 是超过八个小时的视频和音频培训，告诉你如何最大限度地利用你的突破阶段，让你在现在和未来的人生阶段都能在商业和女性生活中受益。 现在就有，这里，再过几个小时，直到美国东部时间晚上 8 点我关闭购物车。趁它还在的时候去买吧。