# 汤姆·克鲁斯离婚

> 原文：<https://alphamale20.com/2012/07/06/tom-cruise-and-katie-holmes-divorce/>

这场离婚是完全可以预料的，汤姆·克鲁斯是个精神病患者，一夫一妻制行不通，女人愚蠢地期望大男人永远一夫一妻制。你以前已经从我这里听说过了(阿什顿·库彻离婚案是我个人迄今为止最喜欢的一件事)，我不需要再重复了。

如果你还不知道，汤姆·克鲁斯和凯蒂·赫尔姆斯要离婚了。通常情况下(准确地说，82%的情况下)，是女方提出离婚的。凯蒂还在寻求他们孩子的唯一监护权，这势必会与汤姆产生一场巨大的法律战，汤姆是一个不折不扣的[贫困阿尔法](http://www.blackdragon-blog.com/glossary/ "Glossary")和完全的戏剧女王。

关于这一点有几点:

**第一点。**注意凯蒂的年龄。是 33。关于 33 岁的女人，我说了多少年了？你还需要多少证据？当现代女性到了 33 岁，一个非常危险的转变就完成了。男人需要小心。

**第二点。**想要更多证明？点击这里查看这篇文章。它描述了汤姆·克鲁斯的所有婚姻是如何在妻子 33 岁时结束的。读读那篇文章，看看媒体是如何被这个神奇的时代“迷惑”的。也许媒体应该读读我的文章，这样他们就能发现一些我多年前偶然发现的东西。

当然，我不是想把这一切都推到女性身上，那是因为...

**点三。**汤姆·克鲁斯遵循我所谓的“汤姆·克鲁斯模式”或“唐纳德·特朗普模式”,尽管我能说出许多其他人经常使用这种模式。它是这样工作的:

1.娶个年轻性感的小妞。

2.让她签一份婚前协议。为了让她平静下来，确保在婚前协议中，如果离婚，她*会得到一些东西。*

3.不管你已经有几个孩子，也不管他们多大，和年轻的妻子再生一两个孩子，让她保持被动，满足她的生理需求。

4.欺骗她。经常。

5.做一个需要帮助的阿尔法，像孩子一样控制她的生活。要非常非常的占有欲和嫉妒心。(简而言之，贫困的阿尔法。)

6.当她抱怨太多的时候，扔给她很多钱让她闭嘴。

7.5 到 10 年后，当她开始变老，变得更泼辣，要求更多(咳-年龄-33-咳)，就和她离婚。

8.经历一场盛大的、充满戏剧性的、昂贵的、充满仇恨、争吵和怨恨的离婚。干你的孩子真的，真的很棒。

9.等一年左右，然后马上和另一个年轻辣妹结婚。

10.再次重复上述整个过程。在你的一生中，和不同的女人多次这样做。

11.像拉里·金(有八九次婚姻)和艾迪·墨菲(有八九个来自不同女人的孩子)这样的男人一样结束。

这是汤姆·克鲁斯的模型。这是高收入贫困阿尔法的典范。许多起伏，巨大的极端美妙的 NRE(当汤姆跳上奥普拉的沙发时我们都看到了)和当关系失败时可怕的黑暗破坏性的愤怒...男人和女人从一开始就通过他们如何构建关系来确保这一点。

糟透了。有很多更好的方法去做这件事。

**点四**。即使是非常顺从的女人*最终*也会融化，当你对她们施压太久时，她们会把枪口转向你。汤姆的(不正常的)开放式婚姻是他和凯蒂的著名的“不问规则”。Basally，一旦他把她铐在厨房的水槽上，他会突然离开一个星期。一旦他回来，她不允许问他去了哪里。

许多处于搭讪/诱惑/开放关系领域的男人有这样的幻想，他们可以和其他人上床，但是他们的妻子不被允许。这场离婚是我一直在说的另一个例子，那就是，现代女性不会永远忍受这种狗屎。*一会儿*，是的。*永远*，第*有一段时间*凯蒂是个甜美可爱、笑容可掬、顺从听话的妻子，服从她贫困的丈夫的命令。

但最终，她崩溃了，以一种非常聪明的方式申请离婚(通过在纽约而不是加州申请，她避免了很多税收)，并追求他们孩子的完全监护权，迫使汤姆处于守势。当然，因为凯蒂是个女人，她要么按自己的方式行事，要么基本上按自己的方式行事。法律体系就是这样运作的。

没有女人会忍受永远做奴隶。不管她有多顺从，不管她有多爱你，如果在你出去找女人而她没有的时候用铁拳统治她的生活，最终你会付出代价。(通常是法律和经济上的代价，因为家庭法院系统是为了保护和造福女性而不是男性。)

既然女人不能容忍你和别人上床，既然长期的一夫一妻制行不通，你唯一剩下的*长期的、低调的*选择就是拥有一段开放的关系或婚姻，你可以和其他女人上床，而*如果她想的话，她可以和其他男人上床*。关于这一点，我很快会写一整篇文章，但这个愚蠢的离婚是另一个例子，说明当贫困的阿尔法人试图一夫多妻而不是一夫多妻时会发生什么。

可怜的汤姆。哦好吧。不用太担心。给他两年时间，他就会和下一个年轻的妄想少女结婚，这样他就可以从头再来。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 