# 企业做错的三件事

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/06/03/top-3-things-businesses-wrong/>

我总结了过去 20 年左右作为商业顾问的所有经验，总结出我认为公司做错的三件事。虽然这些确实适用于大公司，但我通常指的是中小型企业，因为我的大部分经验都在那里。来了，按顺序列出: **1。他们不会解雇需要解雇的员工。**我认为，这一项在更多层面上破坏了更多利润和员工生产率，比我看到的公司做错的任何其他事情都要多。经理和所有者只是拒绝解雇那些他们非常清楚应该被解雇的人。被允许留在公司多年而不被解雇的蹩脚员工浪费了公司的钱，挫伤了员工的士气，增加了其他员工收拾残局的时间、成本和压力，并损害了所有人的生产力。我 100%相信，如果明天早上，西方世界每家公司中每一个工作表现糟糕的员工都被解雇，取而代之的是一个工作表现和职业道德至少很一般的人，那么美国经济将立即经历一场自 20 世纪 50 年代和 60 年代初以来从未有过的复兴。这不仅是因为我们将不再有精力耗尽的员工在这些公司工作，还因为那些被解雇的员工，至少是他们中的大多数，最终会找到更适合他们个性和技能水平的工作。大多数人不明白，解雇一名员工实际上是帮助那个人，而不是惩罚他们。我第一份全职工作就被解雇了，相信我，我需要被解雇。这正是我需要的震撼。 **2。他们拒绝雇用更多的销售人员。对于我看到的大多数陷入困境的小公司，我经常会给出完全相同的建议:马上雇佣五名新的销售人员。预先支付他们的佣金，这样他们就可以在第一次销售给新顾客或客户时赚很多钱，即使这意味着你要支付他们第一次销售的 100%佣金。我总是得到同样的一套借口。我们负担不起。我们太忙了，没时间训练他们。销售人员很差劲，我们不得不解雇他们。你完全正确。雇佣五名新的销售人员将会是一个巨大的麻烦。你必须面试、雇用和处理所有的文书工作。你必须训练他们，并给他们指出正确的方向。他们中的两三个会成为浪费你时间的白痴。但是...60 到 90 天后，至少其中一个，很可能是两个，会让公司赚更多的钱。然后你解雇两三个糟糕的制片人，换掉他们，然后重复。在 6 到 12 个月内，你会有新的业务，你的公司会火起来。除了新业务之外，让五个兴奋的新人为公司努力将会极大地鼓舞士气。在最初的几个月里，我承认会有相当大的麻烦，但这是值得的。 **3。他们在愚蠢的东西上花了太多的钱，而在重要的东西上却没有足够的钱。**我曾经为一家公司工作，该公司急需一台新的文件服务器用于公司网络。总统拒绝购买，因为这要花费 15000 美元。这台服务器是一种合理的需求，它可以改善整个公司的运营，并可以通过提高生产力和减少问题来迅速收回成本。该公司在 15，000 美元的预算中有充足的资金。总统拒绝了。然而，这家公司最近刚刚购买了一辆价值 45，000 美元的公司皮卡，80%的时间都闲置着。嗯。一辆卡车看起来很酷，也很有趣。文件服务器不是。尽管该服务器会以很小的成本为公司赚更多的钱。我曾与另一家公司合作，该公司的总部位于电网的一个坏点上，大楼里的电线非常陈旧。大的电涌和断电非常普遍，几乎一个季度一两次。每次发生这种情况，它都会把仓库里的所有设备和前台办公室的所有计算机都搞砸。这导致了巨大的开支，生产力的损失，以及修复所有常见的问题。安装备用电池和/或备用发电机可以用最少的成本完成，并在 90 天内完全收回成本。总经理不会同意的。他不想花这笔钱。然而，他毫不犹豫地花了 75，000 美元购买了一个定制的数据库软件，该软件只有公司的两名员工使用，而且很少使用。他们没有采纳我的任何建议，不到两年后就倒闭了。如果你的企业犯了上述任何一个错误，那么可能是时候重新评估一些事情了。**