# 我玩过的十大电脑游戏

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/12/22/top-10-computer-games-ive-ever-played/>

这些年来，我玩了很多这样的游戏，可以追溯到 20 世纪 80 年代。今天我来盘点一下我玩过的 10 大游戏。我注意到了游戏发布的年份以及荣誉奖；与该游戏密切相关的其他游戏也非常好，但不太好。

开始了。第十名
1995 年的优势

荣誉奖:猎户座 2 号大师(1995 年)、联邦诞生(1999 年)、《星球大战:叛乱》(1998 年)

有许多银河征服游戏，你从一个小世界开始，建立一个帝国，殖民银河系，并与其他帝国作战。猎户座大师系列可能是其中最著名的。《联邦的诞生》是《星际迷航》的版本，《星球大战:叛乱》是《星球大战》的版本，它们都非常好。但是优势是我玩过的最好的一个。图形(当时)、深度、定制和乐趣；到目前为止，还没有其他银河征服游戏能打败它(尽管许多已经接近了)。

1993 年的《毁灭战士》和《毁灭战士 2》

荣誉奖:3D 版《沃尔芬斯坦》( 1992)

我仍然记得我第一次看到 Wolfenstein 3D，这是有史以来第一个第一人称射击游戏。我们都在工作，挤在电脑前，敬畏地看着。我们从未见过这样的东西，计算机世界也将不再一样。

尽管这个游戏很有趣，但真正让第一人称射击游戏脱颖而出是《毁灭战士》(及其续集)。当我还是一个公司无人机的时候(在我开始我的第一份全职工作之前)，我和我的书呆子同事浪费了几个小时的时间在多人游戏中互相残杀，以及击败单人游戏的水平。毁灭战士改变了游戏规则。

第八名【1984 年的精英

荣誉奖:自由职业者(2000 年)

这个列表中最古老的游戏，我在 80 年代在 64 代海军准将上玩过精英。尽管这是一个非常原始的黑白游戏，它仍然是我玩过的最好的游戏之一。

这是一场关于经济、商业和战斗的游戏。你有一艘宇宙飞船，你的工作是在银河系中旅行，在数百个星球上买卖价格不断变化的商品，以便尽可能多地赚钱，同时在途中击退海盗(有时还有警察)。后来他们做了一个叫《自由职业者》的现代版，也很不错。

第七名:2004 年《T2》的《魔兽世界》及其资料片，不胜枚举

我更喜欢单人游戏，所以这是这个列表中唯一的多人游戏。我玩魔兽至少有两年了，玩单人游戏，尽可能快地练级，或者和我的朋友或孩子一起玩。最终它变得重复和陈旧，我再也不会玩它了，但有一段时间，它是我有过的最引人入胜的游戏体验之一。

第六名
终极五侠:1988 年的命运勇士

荣誉奖:终极五侠:拉撒路(2005)

总共有九个终极游戏，这是第二好的一个。我在高中的时候玩过这个游戏，又一次是 Commodore 64(顺便说一下，这是那个时代最棒的电脑)。你探索的世界是如此之大，以至于一张磁盘无法容纳它，所以当你在森林中漫步或在海洋中航行时，每隔几分钟整个游戏就会冻结并从软盘上下载，或者更糟，告诉你用不同的磁盘交换磁盘(有四张)。

这是一个巨大的痛苦，但这个游戏是如此令人身临其境，如此有趣，如此聪明，如此有创意，如此令人兴奋，我忍受了它，无论如何都度过了一段美好的时光。大约 20 年后，一些粉丝使用地牢围攻引擎创建了一个名为 Ultima V: Lazarus 的更新版本，这真是太棒了。如果你买了一个(便宜的)副本，你可以免费下载 Ultima V: Lazarus，这是迄今为止我玩过的最好的免费游戏。

第五名是 2002 年《T2》中的《晨风》,以及它的资料片、《审判》和《血月》,荣誉奖有:《末日审判》( 1996 年)、《湮没》( 2006 年)和《天际》( 2011 年)

说到《上古卷轴》系列，Skyrim 得到了所有媒体的关注。遗忘也很好。然而，晨风是一个比他们任何一个更好的整体游戏。在《晨风》中，你可以对你的角色、法术、盔甲和武器进行大量的选择和定制。这也是一个巨大的，连续的世界，没有加载屏幕或暂停，直到你打开一扇门。图形(当时)也很惊人。我记得当我看到游戏只在一张 CD 上时，我是多么惊讶。这是在大多数像这样的游戏都在多张 CD 上的时候。

当《湮没》在几年后发布时，整个游戏被简化以适应 Xbox 和 Playstation 游戏有限的内存空间和屏幕空间。令人遗憾的是，Skyrim 遵循了同样的模式。虽然这两个游戏很好，但它们几乎和《晨风》一样令人身临其境，令人敬畏。我怀疑任何未来的上古卷轴游戏会一样好。

第四名【2000 年的两首

荣誉奖:两首:人类革命(2011)

好了，现在我们进入前四名。这四款游戏确实是有史以来最令人惊叹的游戏。说真的，电脑游戏行业可能再也不会做出这么好的游戏了。《杀出重围》是一部激动人心的电影。不是第一人称射击游戏。这不是火箭筒。这不是一个冒险游戏。这不是一个秘密游戏。相反，它是所有这些事情，或者没有这些事情，取决于你如何选择玩这个游戏。每次你玩这个游戏，都是不同的体验。你的选择从根本上改变了实际的游戏体验、你所玩的世界、角色、反派和故事。

这是为数不多的让我在游戏中感受到真实情感的游戏之一。虽然图形现在已经非常过时了，但这是有史以来为数不多的完美游戏之一。令人震惊。

2010 年
的第三个
文明 V
以及它的资料片，众神和国王以及美丽新世界

如果不算我在很长一段时间不玩游戏后重新玩游戏的次数，我玩文明 5 的时间比我一生中任何一个游戏都多。毫无疑问，这是我玩过的最复杂的电脑游戏，也许还会继续玩下去。尽管它已经有五年的历史了，但直到今天我仍然偶尔玩这个游戏，并且会继续玩很多年。

你从穴居人时代的一个小国开始，经过几个小时的游戏，扩展并建立你的帝国到现代甚至更远。有经济、军事斗争、间谍、资源管理、宗教、历史、政治，以及你能想到的一切。这将永远是我最喜欢的游戏之一，并且很容易成为你能买到的最有重播价值的游戏。十年后我很可能还在玩这个游戏。有那么好。

如果你喜欢真正困难的，漫长的，复杂的，令人上瘾的游戏，Civ V 就是适合你的游戏。第二部
终极七部第二部:蛇岛
1993
荣誉奖:终极七部:黑门(1992)

早在 90 年代初，我 20 岁出头的时候就开始玩这个游戏了。我记得在商店买到它时我是多么兴奋；它是一个大黑盒子，上面有一条巨大的眼镜蛇。花了 70 美元(！)回到 1993 年，当时我在一款游戏上花了一大笔钱。

这是非常值得的。终极系列中最好的作品(因为几乎所有的终极都很棒)蛇岛是我玩过的所有游戏中最让我激动的。它可能比我读过的任何一本书都更能激发我的情感。当我游戏中的同伴受伤或死亡时，我其实很难过。当我在游戏里和一个女人浪漫时，我真的感觉到了爱。当我赢得一场战斗时，我真的感到胜利了。当一些黑暗和扭曲的事情发生时(这是一个非常黑暗的游戏)，我实际上在那天剩下的时间里感到不安。蛇岛是我在电脑游戏中经历过的最丰富和最黑暗的幻想世界之一。

如果我有机会通过虚拟现实或其他方式进入一个“真实”版本的幻想世界，我的第一选择不是《指环王》或《权力的游戏》。这将是蛇岛的世界。还有一个终极七号第一部分叫做黑门。这很好，但蛇岛在各方面都有所改进。

第一名
博德之门 2:1998 年的阿姆恩阴影

及其资料片，巴尔王座
荣誉奖:龙腾世纪起源

我们到了，有史以来最好的电脑游戏(至少对我来说)。博德的 Gate 2 被认为是有史以来最好的 RPG 电脑游戏，这是事实。就像 Deus Ex 一样，这是一个完美的游戏。它使用了龙与地下城第二版的规则、机制和怪物，但它并不是真正的“D&D 游戏”是它自己的世界。

世界是神奇而丰富的。这些角色写得非常好，比电视节目、电影和大多数小说中的角色都好，甚至是好的角色。你玩的世界大得离谱，需要数百个小时的游戏时间来探索和体验一切。这场比赛的重播价值令人难以置信。你可以一遍又一遍地玩它，每次都有非常不同和令人兴奋的体验。反派很复杂，而且非常有趣。配音，所有的一切，都很完美，我是说完美。

尽管复杂，游戏机制却完美无瑕。证据是，尽管这款游戏已经发布了将近 20 年，但没有其他游戏，我是说没有其他游戏，接近这种无缝的机制。对于大多数游戏，即使是非常好的游戏，你总是希望有一个游戏中不存在的功能来做这个或那个。没有博德之门 2。它做了你想要的一切，而且做得完美无缺。

许多游戏试图成为“下一个”博德之门 2，但都失败了。还没有发生。这可能永远不会发生。最初设计这款游戏的公司(Bioware)现在推出了一个名为《龙腾世纪》(Dragon Age)的新系列，它是博德《星际之门 2》(Gate 2)的“精神继承者”。第一部《龙腾世纪的起源》非常好，但还是比不上《BG2》。第二部《龙腾世纪 2》很恐怖。第三个，也是我现在玩的，龙腾世纪的宗教裁判所也不错，但是充斥着左翼的，政治正确的垃圾，让你脱离了游戏的潮流。

可能再也不会有像 BG2 这样好的游戏了。哦好吧。也许这是件好事。今天，你可以购买“增强版”，可以在 PC、智能手机或平板电脑上玩。图形已经过时，但如果你喜欢沉浸式 RPG 游戏，我仍然推荐它。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。