# 十大最热门女明星

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/11/15/top-ten-hottest-female-celebrities/>

不久前，我的一个朋友说，我应该停止发牢骚，谈论我认为很热的名人。公平点。所以好吧。我要列出黑龙十大。

公平地说，有两个列表。一个是 2012 年左右的热门女性，另一个是我之前的热门女性。我对这些名单的唯一规定是，这些女性必须是真正的名人。有一些超级有吸引力的无名小卒，我觉得他们非常热，但你可能不知道他们是谁。(我举个例子:朱莉·托尼，格里芬·德鲁，塔玛拉·兰德里。看到了吗？你不知道这些女人是谁。)

对于不完全符合这两个类别的辣妹，最后会有一个小小的荣誉奖名单。很明显，我喜欢什么样的女人，因此我也倾向于和什么样的女人约会。我喜欢长得像女人，身体像女人的女人。那意味着长头发，大屁股，大屁股和大胸部。长着漂亮脸蛋和小咪咪的女人让我恶心。这意味着你不会在这份名单上看到任何超级模特，也不会看到像凯拉·莱特莉或娜塔莉·波特曼这样看起来只有 13 岁的女性。恶心。

我是一个男性化的家伙，所以我更喜欢女性化、女性化的特征。甚至当我还是一个高中处女的时候，我就忽略了可爱的高二女生，而是关注我的 32 岁的老师，他们实际上有着生育的臀部。如果这话从一个经常和年轻得多的女人约会的男人口中听起来很奇怪，其实并不奇怪。我和发育完全的年轻女性约会。

还有一点...我真不敢相信我不得不这么说，但是根据我在网上与人交谈的经验，我知道我必须这么做...我在这里看排名。这就是我的排名。我没有对智力、个性、风格、人的品质或其他任何东西进行排名。我只是给这些女人的长相排名。明白吗？

好了，够了。我们开始吧！

当今十大最漂亮的名人女性

第 10 位——莎尔玛·海雅克即使是现在，在她 45 岁左右的时候，她还是让我刮目相看。她的脸没有那么好看，但是她的身材和头发弥补了这一点。

第 9 名——凯蒂·佩里
和萨尔玛一样，她的脸很体面但不惊艳(她的眼睛太大了)，但她的身材，所有的一切，都很惊艳。

第八名——埃娃十四行诗
也许是这个名单上最不知名的女人，但我无法抗拒。她是一个波兰摇滚明星，证明了一个女人可以拥有巨大的乳房和美丽的脸庞。

第七名——斯嘉丽·约翰逊

这没什么大不了的。这是为数不多的几次我同意公众的意见，尽管只是部分同意。毫无疑问，斯佳丽非常性感。金发女郎是我的最爱，永远都是。然而，她和玛丽莲·梦露在她那个时代有着相同的情况，她很性感，但远没有人们想象的那么性感。是的，她在这个名单上，但注意她只排在第七位，而不是大多数被社会洗脑的人会把她排在第一或第二位。如果她除了有 A 罩杯的咪咪之外看起来一模一样，我向你保证她根本不会出现在这个名单上。

第六名——伊娃·门德斯
又来了，一个有着惊人胸部、惊人臀部和一张迷人脸蛋的女孩...体面。在我的书里，都是从身体开始，到脸结束，而不是反过来，所以 Eva 得了高分。

第五——凯莉·布鲁克
看，这就是泳装模特应该有的样子。她怎么会有胸部和臀部？凯莉是个女人。他妈的是啊。

第四位——克里斯蒂娜·阿奎莱拉
好了，现在我们开始说话了。克里斯蒂娜是我的终极“垃圾热”年轻小鸡。我意识到她现在 30 岁了，但对我来说她永远是那个“更年轻的女孩”。是的，布兰妮也很性感，但是说实话...在床上你更喜欢谁？克里斯蒂娜会是一个狂野的坐骑。如果你让我和一个名人女人做爱一晚，克里斯蒂娜可能是我的选择。 第三位——基莉·哈泽尔
说到年轻女孩，这里有一位世界上最漂亮的年轻女性。(这些英国大胸女人都是从哪里来的？当然不是伦敦。嗯。)

第二，金·卡戴珊
又一次我很少同意大众的观点。是的，她是个白痴。是的，她得到了很多媒体的关注。这都不能改变这样一个事实，金·卡戴珊可能是世界上最美丽的女人(如果你喜欢大靴子的话)，就像她那个时代的安吉丽娜·朱莉一样。头发，脸，嘴唇，眼睛，身体，一切...一切都很完美。当我在电视上看到她时，我无法把视线从她身上移开。(只要她不说话。)

第一名——索菲亚·维加拉第一次看《摩登家庭》时，我差点从椅子上摔下来。我没想到上帝还知道怎么让女人变成这样。索菲亚也是少有的随着年龄增长越来越好看的女性之一。如果你回头看看她早年的照片，她看起来远没有现在这么火辣(她和我同龄，39 岁)。真他妈神奇。《摩登家庭》是我看过的为数不多的电视节目之一，我仍然讨厌它，因为像大多数电视节目一样，它宣扬贝塔男性的刻板印象，但是索菲亚在里面，所以...

好了，今天最火辣的女人到此结束。现在来看一些昨天的辣妹...近代史上十大最漂亮的名人女性

第 10 位——大约 1997 年的伊沙贝拉·斯科鲁普科
甚至当我第一次在《黄金眼》中看到她时，她的头发是令人厌烦的棕色，剪得很短，而且电影中的大部分时间她穿的衣服看起来都不吸引人，我还是能感觉到有些东西...对她异常热情。不，她不像这些名单上的其他女性那样丰满，但她是如此火辣、性感、完美，她是历史上最美丽的女性之一。简直疯了。

第九名——大约 1997 年的师露·福克斯
我对黑人女性不感兴趣...但是...去看 1997 年的喜剧《炮友》。我要说的就是这些。

第 8 位——拉奎尔·韦尔奇，差不多任何时候
她比我早一点，但没关系。我第一次见到她是在 80 年代末，那时我还在上高中，她已经快 40 岁了。她出现在某个电视颁奖节目上，我记得看到她时(记得吗，当时我十几岁，她快 40 岁了)，我问我爸爸“该死的！那是谁？”我爸爸当然知道她是谁。“那是拉奎尔·韦尔奇！”他兴奋地说。我只能说“上帝啊！”注意:左边的照片是她在 20 世纪 60 年代的照片，但更令人惊奇的是右边的照片。现在是她，70 岁了。对于 30 岁以上的人，看着我的眼睛，告诉我你不会那样做。说真的。

第 7 名——凯蒂·乔丹 1998 年前后的价格
天哪。假的，没用的和愚蠢的从来没有看起来这么好。

第六位——琳达·卡特，大约 1979 年
在我看来，琳达·卡特是电视史上最漂亮的女人。在她的时代，她是完美的。

第五名——1985 年左右的多莉·帕顿

哦，来吧。你知道这个会来的。多莉最令人惊奇的是，即使你忽略她胸前的双生小行星，她仍然是一只非常性感的小鸡。有传言说她也一直保持着谨慎的开放式婚姻。火辣又现实....我恋爱了。第四——布兰妮·斯皮尔斯大约在 2001 年左右
在她发疯之前，在吸毒之前，在怀孕之前，在她内心的白人垃圾接管之前，布兰妮是那种所有男人都喜欢的罕见女孩，不管他们的“类型”是什么。

第三——大约 1992 年的麦当娜
麦当娜可能是我一直以来的个人性感象征。我是看着她长大的。她的身材在 20 世纪 90 年代初达到顶峰。

第二名——大约 1995 年的帕米拉·安德森。她好假好塑！”谁。给予。答:妈的。从纯粹的性角度来看，她很可能是历史上最性感的女人。在 1993 年到 1997 年间达到巅峰，但令人惊讶的是，直到今天她仍然很红。(不过她现在是丙肝阳性，所以我会看，但不会碰。)

排名第一的安吉丽娜·朱莉大约在 2000 年左右
这些天她瘦得像个瘾君子。我为布拉德感到难过...他错过了机会。但是在她的《古墓丽影》时代，她是一个具有历史意义的美人。她是那种你认为罗马皇帝会娶的女人。

荣誉奖

这些女性“高高在上”，但似乎并不适合任何地方。

凯特·贝金赛尔

她不是金发，她不是胸部，她没有我喜欢的臀部或屁股，她的长相也没有什么特别之处。但不知什么原因，我觉得她非常性感。我不能告诉你为什么。我就是喜欢。奇怪。她是少数几个比外表更吸引我的女性之一。

妮琪·米娜:我还需要说什么吗？是的，她是个他妈的怪人。但是...我还需要说什么吗？

丹尼斯·米兰尼
丹尼斯可能是两个榜单中最漂亮的女孩，但我保证在两个主要榜单中不会有模糊的名字，所以她在这里。她唯一出名的地方是作为一个网络美女(你可以看到为什么)。就像埃娃·十四行诗一样，她证明了仅仅因为一个女人有巨大的乳房，她仍然可以很漂亮。这是好莱坞(和其他女人)不想让你明白的一个概念。咻！我累坏了！至少现在，如果你对我喜欢的女人类型和我约会的类型感到好奇，你有一个好主意。失陪了，我要去给我的女人发几条短信，然后尽快送一条到我家。不知什么原因我变得好色了。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。