# 特朗普 vs 希拉里赔率分析

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/05/30/trump-vs-hillary-odds-analysis/>

除非发生非常奇怪的事情，否则就是特朗普对希拉里的大选。这个选举周期如此离奇，极端变量异常之多，现在猜测谁会胜出还为时过早。任何说他们肯定知道的人，以及任何在此时谈论压倒性胜利的人都是过度兴奋或不理智的。

以下是橙色威胁与蜥蜴女王比赛中涉及的因素，以及他们更喜欢哪一个。我不会考虑蜥蜴女王被起诉并被扔进属于她的监狱的微小但非零的可能性。正如我已经说了将近一年，如果发生这种情况，一切都将改变，这将成为一个全新的游戏。在本文的其余部分，我将假设这种情况不会发生。

**1。受欢迎程度**

特朗普和希拉里是民调历史上任何一届美国总统选举中最令人讨厌的两个人，他们被讨厌的程度不相上下。这是西方衰落的一个标志，在 3.2 亿人口中，作为总统的唯一两个选择的两个人被民众鄙视。

其中一个微小的变数是比尔·克林顿，他是我一生中最有魅力、最受爱戴的总统之一，仅次于里根。美国人喜欢这个害羞的混蛋，他在竞选中的出现肯定会有助于抵消希拉里令人讨厌的个性。我不认为这会对特朗普产生多大影响，特朗普已经制作了一些非常有效的反对比尔的广告，可能会奏效。

特朗普的崇拜者一直在说，随着竞选的继续，特朗普将故意开始表现得更“总统化”。根据特朗普最近的行为，即使在实际赢得共和党提名后很久，我也认为这不太可能。我认为他会继续像以前一样夸夸其谈，因为这是他想要的。川普是阿尔法男 1.0 到极致，情绪控制不是阿尔法男 1.0 的强项。就像电影《几个好人》中的杰克·尼克尔森一样，川普不会让*让*低调，即使他意识到他应该这么做。所以他不会。

此外，尽管蜥蜴女王如此不讨人喜欢，但特朗普的形象是一个坚强但不完美的硬汉。他拒绝公布自己的纳税申报单，这让他看起来像个懦夫，尤其是在批评了罗姆尼同样的事情之后，而后者早在上次选举的这一点之前就公布了他的纳税申报单。上周，他突然退出关于伯尼·桑德斯的辩论，也让川普看起来像个真正的胆小鬼；我很惊讶他做出了如此软弱的举动，在全国电视上公开表示他将与伯尼辩论，然后临阵退缩，几周前希拉里也是如此。

优势:都不是

**2。文化接受度**

正如我多年来一直说的，美国现在是一个左翼国家，尽管这让一些人听了很不舒服，但这是不考虑我们的战争或福克斯新闻频道的。每项调查都清楚地表明，在过去的 10-20 年里，除了堕胎之外，普通美国人在几乎所有的政治问题上都倾向于左派。

尽管川普不像特德·克鲁兹那样是一个真正的保守派，但至少人们认为他是这样的。他的右翼立场，如降低税收，帮助商业，对妇女和移民“刻薄”，不会与今天的大多数左倾独立人士飞行。这些人会发现投票给希拉里要容易得多，尽管她有负面影响。

优势:对希拉里有显著优势

**3。战役技能**

这个差远了。特朗普是营销和说服的大师，这是美国政治从未见过的，而希拉里的竞选活动正在犯下一连串喜剧和令人震惊的愚蠢错误。特朗普和他的竞选团队已经踢了希拉里几周的屁股，这很可能会继续下去。既可悲又好笑。

优势:对特朗普的显著优势

**4。人口统计**

特朗普和白人相处得很好。这没什么好争的。问题是美国的白人男性现在是少数，只占全国的 30%。女性、西班牙裔、黑人和亚洲人在数量上远远超过了白人男性，不管蜥蜴女王的负面影响如何，这些人都明显更喜欢她。

此外还有年轻人、单身女性、单身母亲、同性恋和左翼白人男性。这意味着从人口统计学上讲，希拉里在大选中绝对领先特朗普。(诚然，特朗普在少数族裔的民调中比罗姆尼做得更好，但蜥蜴女王对他的优势仍然很大。)

目前，全国民调略微偏向特朗普，但这只是因为特朗普没有与共和党的任何人竞争，而希拉里仍在与伯尼竞争(尽管伯尼同志在很久以前就已经输了)。一旦伯尼出局，他的支持者变得狂热，然后平静下来，[他们中的大多数人将支持希拉里](https://calebjonesblog.com/left-wingers-bashing-hillary-are-full-of-it/)，就像左翼分子面对一个邪恶的大共和党人时所做的那样，民意调查可能会再次转向对她(轻微)有利。

特朗普可能战胜希拉里的唯一可能方式(除了希拉里进监狱之外)是，如果白人男性突然以巨大、巨大、前所未有的历史性数字投票，以克服上述所有人口现实。我只是不认为这种情况会发生，特别是考虑到大多数 30 岁以下的白人男性都是亲社会主义的左翼分子，他们永远不会投票给特朗普。所以现在你只剩下 30 多个白人了。不太可能。

优势:希拉里

**5。不满**

川普和伯尼·桑德斯的受欢迎程度清楚地表明，美国人(理所当然地)对他们缓慢崩溃的社会感到不满。遗憾的是，在 90 年代，当美国和西方还有机会避免灾难的时候，他们没有这么不开心，但那艘船已经起航了。

特朗普和希拉里都同样令人讨厌，但希拉里代表了现状，甚至荒谬地将自己定位为奥巴马的第三任期。特朗普代表着巨大的变化(真实的或感知的)。在局外人的年代，这显然有利于特朗普。

然而，这种反体制情绪不会战胜大多数人的核心政治信仰。你根本不会看到数百万愤怒的伯尼选民在大选中投票支持特朗普而反对希拉里，不管他们威胁什么。美国左派首先是左派，其次是革命者。美国保守派也可以这么说。

优势:特朗普

**底线**

在这一点上，基于上述因素，我认为希拉里赢得总统大选的几率约为 60%，特朗普为 40%。这可能会在未来几个月发生变化，但就目前而言，这是我基于上述因素的看法。

我以前说过，由于新的人口现实，我不认为任何共和党候选人能够赢得未来的美国总统选举。然而，我总是补充说，*“除非那个人转向左派，不再是保守派。”*

这是彻头彻尾的特朗普。特朗普不是保守派。他是一个民族主义者。差别很大。特朗普可能想建一堵墙，把所有穆斯林挡在外面，但他也支持政府医疗保健，强烈反对自由贸易，支持政府资助计划生育等服务，想打击政治言论，喜欢征用权，想对一些富人增税，大声宣称乔治·w·布什撒谎让我们卷入伊拉克战争，并有许多其他左翼观点。他多年来也持有大量的左翼社会观点，只是在竞选总统之前才改变了这些观点。

正如我以前说过的，我坚持认为，**你再也不会看到一个保守的美国总统了**。一个共和党人在左翼的 21 世纪衰落的美国赢得总统职位的唯一方法是拥有许多左翼观点。这是特朗普有机会获胜的唯一原因。享受下降吧！

我将再次郑重声明，我不支持这两位候选人，他们都将成为糟糕的总统，无论谁获胜，美国的衰落都不会停止(尽管我已经承认，如果特朗普获胜，这将是一件好事，因为精英们一次也不会如愿以偿)。

橙色威胁和蜥蜴女王都支持大政府、社团主义、国家安全局对你的电话和电子邮件的监控、美联储和珍妮特·耶伦、军事工业综合体、银行救助、爱国者法案和其他许多直接导致美国衰落的问题。见鬼，他们甚至在同一个该死的地址做生意。蜥蜴女王是一个腐败、好战的左翼社团主义者。特朗普是大政府威权主义和民族主义社团主义者。

去他妈的这两个人。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 