# 两条人生道路

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/02/15/two-life-paths/>

如果你把路径 A 分解成你生命中的各个十年，它看起来是这样的(点击放大):在你生命的第一个十年，你的时间大部分花在学习如何做人上。你是一个小孩子。你没有自由，也没有代理。你的生活完全被外界控制，也就是你的父母和老师。在你人生的第二个十年，也就是你的青少年时期，你的大部分时间都花在学习如何成为一个成年人上。虽然你有一个成年人的身体，但你仍然没有自由、能力或行动去过你选择的生活，仍然不能有所成就。

在你 20 多岁的时候，你大部分时间都在搞砸你的生活。同样，如果你看看统计数据，大多数人在 20 多岁的大部分时间里做错了一切，把一切都搞砸了。通常在您 20 多岁时，您会做以下事情:

背上债务，辍学，酗酒，未婚生子，与错误的人发生严重的关系，与错误的人搞砸了你的财务，吸毒，毫无理由地上大学，把钱花在愚蠢的事情上，浪费大量的时间在像电子游戏和无聊的社交活动上，犯罪，申请破产，娶错人等等

在你三十多岁的时候，你从你的愚蠢中振作起来，回头看看你在二十多岁时给自己带来的所有问题。然后，这十年的大部分时间，你都在收拾你在 20 多岁时制造的烂摊子。你清理你的财务，你努力工作并获得稳定的收入，如果需要的话你可以离婚，你减少毒品、酒精和其他鲁莽的活动，你不再浪费时间，你不再陷入不那么愚蠢的关系，等等。

到你 40 岁左右的时候，你或多或少已经收拾好了自己的烂摊子，但你还没有真正为自己的生活做任何事情，因为你成年后的最后 20 年都在搞砸一切，然后再收拾。最后，在你 40 岁出头的时候，你又从零开始，但这次你做得很好。在这十年中，你的收入最高，这很好，但问题是你的支出也最高。你的生活方式成本巨大；房子、汽车、配偶、可能是青少年的孩子(一段非常昂贵的时间)。你工作非常努力，赚了不少钱，但这些钱几乎都花在了每月的攀比开支上。

在你五十多岁的时候，你开始觉得自己老了，所以你看着自己的财务状况，然后你感到恐慌，因为你还没有真正存下任何钱。“我靠！”你哭着说，“我怎么能退休呢？！?"你花了整整十年的时间强调没有足够的退休资金(因为你在 40 多岁时就花光了)以及处理一系列新的医疗问题，因为你没有照顾好自己的健康。这是一个压力很大的时期。在你 60 岁以上的时候，你会到达贫穷和依赖的状态。根据美国卫生与人类服务部的数据，95%的 65 岁美国人没有达到支持普通生活方式的财务独立水平。这意味着，如果你选择路径 A，当你超过 60 岁时，你就处于依赖状态。你在经济上依赖政府、教会、慈善机构或你的孩子来支付你的账单，你生活在贫困之中，至少在某种程度上是如此。

然后你就死了。这就是路径 a。这就是绝大多数人的生活方式。听起来有趣吗？现在我们来谈谈另一条路，b 路。这是我年轻时选择的路。它看起来与路径 a 非常不同。路径 B 看起来是这样的(点击放大):路径 B 下的头二十年看起来与路径 a 非常相似。你是一个没有真正代理机构的孩子或青少年。但是，在你 20 多岁的时候，你不是到处跑，把事情搞砸，而是全力以赴，集中精力，努力工作。你只需努力工作几年，就能在经济、性、甚至身体和健康方面打下基础，这将使你受益终生。

然后，当你 30 多岁的时候，你的余生将会过得很好。这并不(一定)意味着你会在 30 多岁退休。(我当然没有。)这意味着你的余生，从 30 多岁一直到老死，都是一帆风顺的。路径 A 上的人所有的问题和压力都不会发生在你身上。如果你真的有问题(你会的，每个人都有问题)，这些问题的严重性远远低于路径 A 上的人的问题。

你在 20 多岁时错过的任何“乐趣”或任何东西，如果有的话，可以在你 30 岁后迅速弥补十倍。你实际上有你的余生去享受乐趣，过上好日子。这就是我对我生活中女性的一面所做的。是的，我失去童贞的时间比大多数人都晚，而且在我 20 多岁的时候也没怎么上过床，但是天哪，自从我 35 岁以后，我已经弥补了 20 多次了，不仅仅是在女人的数量和性方面，而且在女人的质量、性和人际关系方面。现在，我有了性生活，也有了余生的金钱/财务保障。路径 B 比路径 a 好得多。我最大的导师之一布莱恩·特雷西是这样解释的:

为了让飞行员从跑道上起飞，他需要把飞机 100%全油门。但是一旦他到达巡航高度，他可以将油门降低到 5%，飞机仍然可以很好地飞行。生活也是如此。一旦你到了某个点(特别是金钱和女人)，你可以把工作调回 5%(如果你想，如果你不想也没关系)，放松，享受生活，度过余生。

大多数人在跑道上时，会将油门推到 80%或 90%,并在他们的余生中保持这一状态。他们累死累活，有各种各样的问题和压力，从来没有起飞。他们不想达到 100%，因为那是“太多的工作”，所以他们在余生中承受 80%或 90%的压力，永远不会起飞，也永远不会达到可以回到 5%的水平，真正放松无压力，过上美好的生活。

也有那种男人因为“不想太辛苦”或者“不想牺牲”或者“有什么意义”就把油门设到 20%的。他们下半辈子过着低劣、平庸的生活，永远不能做他们真正想做的事情，最终对这一切心怀怨恨。这不是幸福，也不是当你过了 35 岁还要担心付电费。路径 A 或路径 b。一如既往，选择权在你。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。