# 两种欲望:性多样性或性新鲜感

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/09/09/two-desires-sexual-variety-or-sexual-newness/>

这种症状包括如下行为:-相对较快地对女性产生性厌倦。-很多欺骗。-经常对着黄片手淫，即使你约会的辣妹就在隔壁房间。-极度刺激的狩猎行为，比如出去做爱，只是为了做爱，即使你并不需要。(我在这里解决具体问题。)——在和一个超级火辣的女人做爱的时候，你很难勃起或者产生性欲，因为你之前已经和她做过“太多次”了。

这些家伙会诅咒他们是男人的事实，这种“对性多样性的可怕需求”正在毁掉他们的生活。你猜怎么着？对性多样性的需求不是他们的问题。正如我十多年来一直在说的，所有男人都需要性的多样性。这是我们在核心生物学水平上被设计的方式。这是长期一夫一妻制行不通的众多原因之一。一旦 NRE 逐渐消失，不管他们的女友或妻子有多棒，男人都讨厌一夫一妻制。(女人也讨厌，但是女人对长期的性一夫一妻制的讨厌表现在非常不同的方面，不在本文讨论范围之内。)

所以，如果你在抱怨你需要性的多样性，而你有阴茎，那么恭喜你！你很正常。事实上，如果你根本不需要任何性变化，你将是这个规则的古怪例外。然而，还有一种情况经常被误认为是对性多样性的需求，那就是对性新鲜感的需求。我会给它们下定义，并向你们展示，事实上，它们是两个完全不同的东西。性别差异

性多样化是指在一段较长的时间内需要有多个性伴侣。在一段时间里，你可能对一次又一次地和一个女人做爱完全没有意见，但是因为你是一个男人，最终你会想和不同的女人做爱(或者女人！).这并不意味着你想离开现在和你在一起的女人；你很有可能想和她在一起，同时和一个或多个其他女人发生性关系。上一段中的“最终”一词因人而异。“最终”对你来说可能意味着两年或两个月。关键是“最终”总会到来…最终。

对性多样化的需求没有“治愈”的方法。这是人类生物学中的一个硬编码特征，而不是一个 bug。在这篇文章中，我强烈推荐你阅读，因为它是你现在正在阅读的文章的有力伴侣，我解释说，即使一个男人撒播他所有的野燕麦，活出他曾经有过的每一个性幻想(我是这些男人中的一个)，他仍然不会“从他的系统中”获得对性多样性的需求。他永远也不能把它“从他的系统中摆脱出来”,因为这是他系统的一部分。它所能做的就是让他对疯狂的性行为的渴望从他的系统中消失，但是“疯狂的性行为”不是“多样性”举例来说，我已经实现了我曾经想要或想到的每一个性幻想，并且和许多女人做过很多次。这意味着今天，我不再需要做那些疯狂的事情了。我不需要和两个 18 岁的孩子玩 3p，或者和一个小名人做爱，或者和同一个家庭的几个女人做爱。去过那里，做过那些事，所以我很好。我再也不需要做那种疯狂的事了。(我说过我不需要做那些疯狂的事情，现在也不需要。但如果是免费提供的，我也不会说不。)这并不意味着现在我可以“安定下来”，和一个女人一夫一妻制度过余生。不，我是一个男人，一个人类，所以对性多样性的需求无法治愈。所以即使我和粉红萤火虫结婚了，而且她是我身体和性方面的女性理想(她确实是)，在我的余生中，我仍然会有一两个情人。我只是不需要在某个地方的枝形吊灯上荡秋千的时候，同时和我的一群 FB 做爱。现在对我来说只是正常的性行为，因为这就是我所需要的。性新鲜感

对性新鲜感的需求与对性多样性的需求是非常不同的。性的多样性意味着你在一段时间内需要多个女人。性新鲜感意味着你不断需要新的女人。这两件事有很大的不同。我需要性的多样性。我根本不需要性新鲜感。我可以，非常严肃地说，(我以前说过)，和一个女人结婚，并有一个情人，他们都没有离开或变胖(他们可以变老，他们可以增加一点体重，但他们不会变胖)，并在我的余生中坚持只和这两个女人做爱，我会得到完全的性满足。

在现实生活中，这种情况永远不会发生，因为 A)女性会离开，B)大多数女性在 65 岁左右“结束”性生活。我只是说，在这些参数范围内，我可以一辈子只和两个女人做爱。这不会是一夫一妻制，但这两个女人永远不会是新的，这对我来说很酷(再次，如果这在现实世界中是可能的，但它很可能不是。)如果你需要性的新鲜感，那就意味着你不仅需要和多个女人发生关系，你还需要这些女人一直都是新的。

这意味着，如果你开始和两个超级性感的宝贝做爱，几周之内你就会开始厌倦和她们做爱，因为她们不再是新的了。如果你出去和一个新的女孩做爱，即使她没有你现在的两个女人性感，你也会再次“开心”，因为她是新的。看出区别了吗？绊倒你的不是性的多样性，而是你对性新鲜感的需求，而这是我真正没有的。理解这种差异非常重要。理解这种差异会对你有很大帮助。如果有这种需求，我会写一篇后续文章，讨论如何缓解对性新鲜感的需求问题。(尽管我已经暗示了一种帮助它的方法；走出去，活出你的性幻想！)

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。