# 企业主的类型

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/12/05/types-of-business-owners/>

有远见的人的问题是他被锁定在大局上，经常在细节上搞砸。通常，远见者需要与更书呆子、爱唠叨的人合作，才能真正把事情做好。幻想家通常也非常情绪化，脾气暴躁，当事情没有按照他们的方式进行时会非常生气。

抱怨者这是不情愿的企业主，他暗地里讨厌自己的企业。对他来说，他的整个企业是一个巨大的痛苦，他宁愿退休或做其他事情，但不管出于什么非理性的原因，他认为他不能。他总是怀疑每个人。他无法忍受他的员工，希望他们都离开。他总是希望他的供应商敲他的竹杠，他也相应地对待他们。他的员工在近乎持续的恐惧中踮着脚围着他。

Grumps 是超级细致和肛门。他们会花几个小时的时间试图节省 40 美元。他们工作努力，但几乎总是在完全错误的事情上工作。具有讽刺意味的是，有时候发牢骚的人可以在经济上非常成功，但他们总是压力很大，从来没有真正快乐过。

痉挛型患者痉挛型患者是极度兴奋的外向者，他们总是从一个项目跳到另一个项目。他总是快乐和兴奋，但他的生意通常是一团糟。他的办公室乱七八糟，他的桌子乱七八糟，他的书乱七八糟，一切都搞砸了，他的愤怒的员工，尽管他们爱他，也不得不非常努力地工作，以保持他的秩序，保持一切正常运转。

每个人都喜欢痉挛，包括他的员工、供应商和顾客。他是世界上最好、最有趣的人。但是，看到他的企业内部运作的人会惊讶地发现，在混乱不断的情况下，他仍然在做生意。痉挛每年在浪费的费用和浪费的时间上浪费成千上万美元。像梦想家一样，对于一个痉挛的人来说，与一个更有条理的人合作来帮助他保持一致通常是个好主意。

战术家也许是痉挛者的对立面，战术家是计划和执行的策划者。他研究，制定详细的行动计划，然后他低下头，努力工作，集中精力，按照他设计的那样实施他的计划。由于战术家注重计划和行动，他们通常非常成功。他们不会到处放屁，效率高，效果好。

战术家的缺点是，与空想家不同，战术家有时会忽略大局，可能会花费数年时间勤奋地从事错误的项目。它们也是高度机器人化的，不会像痉挛患者那样自然地产生友爱感；战术家会毫不犹豫地迅速解雇员工和客户，这样他们就可以继续他们的总体计划，如果他们不小心，他们真的会把人惹毛。他们往往是独行侠，可能会错过与他人合作的巨大商机。(仅供参考，我是一名战术家。)

工人工人是一个简单、勤奋的蓝领工人，有一天他醒来发现自己在经营一家企业。他没有像其他大多数企业家一样，把它作为一个目标来思考。相反，它就这样发生了。工人们通常都很友好，和他们一起工作很愉快，而且是脚踏实地的人。他们的公司通常运营良好，但他们从未真正起飞或做出任何惊人之举。由工人经营的企业将倾向于保持小而简单。员工往往缺乏远见和管理技能。他们不善于授权，经常在不该做的任务上拼命工作，给自己压力很大。

业务员这是创业的纯销售的家伙。他性格很好，是一个很棒的销售人员，也是一个真正有进取心的人。他通常穿得很好，经常很好看，而且通常是一个外向的人(尽管也有内向的推销员)。

他是公司的负责人，大部分时间都在外面做交易和完成销售。他通常在办公室里有人实际管理公司的内部运作，这很好，因为销售人员对这种事情不感兴趣。他们不像远见者那样是伟大的思想家，他们的目标更现实一些，几乎没有实际的管理技能，但他们倾向于将战术家的战略思维与工人的职业道德很好地结合起来。

你的工作是确定你可能是(或将会是)哪种类型，并意识到你作为一个企业主的优势和劣势，因为你将两者兼而有之。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。