# 性冲动的类型——男性

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/12/19/types-sex-drive-men/>

使用这两个定义，性欲和角质之间有真正的区别吗？是的。从男性的角度来看，我遇到过宁愿对着色情片手淫也不愿和女人发生性关系的男人，因为他们认为发生性关系太费事了。这不仅适用于反性别的 MGTOWS，也适用于和有魅力的女朋友住在一起的正常家伙。性是“太多的工作”，色情是“更容易”。

女性方面，我和 33 岁以上的女性有过几次第一次/第二次约会，她们的 ASD 很高，以至于当我尝试的时候她们拒绝和我发生性关系，但之后立刻开车回家，一边想我一边自慰，还发短信给我说她们在做，相当兴奋。这些是角质的例子，而不是性欲(再次使用我上面的定义)。

你可能会争辩说，仅仅因为懒惰(就男人而言)或自闭症(就女人而言)而想要做爱但拒绝真正做爱仍然是“性冲动”，但我不同意。如果我想做爱，然后就做了，而你想做爱，但不是因为非医学原因而选择不做，那么我不管你有多饥渴...我比你更想做爱；我的性欲比你高，即使我们的角质水平差不多。行动胜于雄辩，或者在这种情况下，胜于思想。

我非常想要性，所以我会去做，尽管这可能需要更多的努力，我没有自闭症，因为自闭症是错误的社会规划，我不会这样做。因此，在上面的场景中，我性欲很高，而你只是性欲旺盛。

也许我用了错误的词来描述这两个不同的东西，但目前，我会用性欲来描述对性的渴望，这种渴望糟糕到足以让我去麻烦地与另一个人发生关系，而性欲只是对参与某种性活动的渴望，不管另一个人是否参与其中。

男人的性欲
我们的性欲比女人简单得多(感谢上帝)。我们想做爱，仅此而已。一般来说，也有例外，但它们只是例外，当一个男人真的想做爱时，那就是他想要的，仅此而已。在那一刻，他真的不太担心一段“关系”，有一个孩子，他最好的朋友或妈妈可能会怎么想，他是否是一个“荡妇”(或者我想“玩家”在这里会是更准确的性别术语)，女孩最终是否会喜欢他，或者任何其他困扰女性性欲时的废话。对于大多数处于强烈性欲中的男人来说，即使是伴侣的品质也没什么大不了的。

我不是说男人永远不要以上的东西。当然，β型男性通常强烈渴望有一个邻家女孩女朋友，他们可以向他们的父母炫耀，当然，一些α型男性通常希望与辣妹发生性关系，主要是为了向他们的朋友或脸书的人炫耀。是的，男人通常在足够大的时候想要孩子。我是说，在一个男人极度饥渴想要做爱的时候，这些欲望都不会发挥作用。他以后会担心那些事情的。现在，他只需要敲打某人，这样他就能达到高潮，然后放松。

事实上，这就是自古以来困扰已婚夫妇的问题:男人想通过做爱来放松，而女人需要放松才能做爱。恰恰相反。在 NRE 期间，双方都非常渴望对方，这并不重要，但一旦 NRE 走了，这就提出了一个主要问题，这是数百万起不忠和离婚案件的原因。

在辛苦紧张的一天工作后，丈夫准备抓住妻子，把她干得屁滚尿流，这样他就可以放松了。然而，她也度过了艰难、紧张的一天(或者糟糕的抚养孩子的一天，等等)，所以她一点也不觉得性感。她很紧张，有点生气，一点也不放松，最不想做爱。当他去脱她的衬衫时，她把他甩了出去。已经在边缘，他变得心烦意乱，开始抱怨，然后她开始对他大喊大叫，通常发布臭名昭著的我不是你的妓女演讲，一场争论随之而来，他没有他的性别和没有释放他的男性生理如此迫切地需要。这种情况发生几次后，他再也无法忍受，开始在工作中与 26 岁的接待员发生关系，然后他被抓住，她与他离婚，然后每个人都责怪他婚姻失败。(啊，一夫一妻制。)

重点是，男人的性欲是一个很简单的概念。这使得男性的性冲动类型同样简单。

性欲低下的男性这是一类非常罕见的男性，可能不到 60 岁以下男性人口的 5%。这些人通常几周、几个月甚至几年没有性生活，而且精神上完全没有问题。他们看到他们的哥们一直在谈论性，不明白这有什么大不了的。他们看到这样的博客，会认为它不成熟或愚蠢而丢弃它。他们一点也不饥渴，一生中的大部分时间都在想性有什么大不了的。从不是真正喜欢性的男人到“有点”喜欢但主要是为了满足女友或妻子的男人。 性欲低下的男性通常(但不总是)睾丸激素水平较低，因此他们的人生观更女性化。他们中的许多人甚至有着更女性化的、超级贝塔的举止。他们倾向于需要帮助，很快得了 oneitis，过度分析一切，而且几乎从不单身。由于异性相吸，他们通常会和经常欺骗他们的性冲动高的女性结成伴侣。性欲低下的好色男人

这些就是我在上一节提到的人。他们真的是好色的家伙，他们认为实际上找到一个女人做爱的过程(在单身男人的情况下)或不厌其烦地爬到一个女人身上并泵泵 30 分钟(在男朋友或丈夫的情况下)只是太多该死的工作。

然而，与性欲低下的男人不同，性欲低下的好色男人和其他男人一样好色。所以他们不是和女人做爱，而是和自己做爱。他们往往是慢性手淫者，手淫的次数相当于一个刚刚度过青春期的七年级学生。他们通常有各种类型的大量色情图书馆，并且非常喜欢。他们中的许多人甚至沉迷于色情，并因此产生心理问题。

其他性欲低下的男人有妻子或女朋友，但是当性发生时，通常是她主动而不是他。他爱她，但老实说，他宁愿看色情电影手淫，或者舒服地坐在沙发上口交。

因为西方社会持续崩溃，也因为男人越来越贝塔，低性欲好色的家伙是西方世界增长最快的一类男人。每年，越来越多的 MGTOW 思想的抑郁症患者走出性市场，将他们的阴茎永久插入他们的电脑。三分之一的日本男人已经这样了；几十年后，西方也会如此。哦，好吧。我想对我来说更多。)

这些是典型的、正常的男人，代表了绝大多数男人。他们几乎每天都很饥渴，但不需要每天都做爱。如果他们大约一周或两周有一次性生活，他们会非常满意，并不真的需要更多，除非他们正和某人经历暂时的 NRE。当然，如果每隔一两个星期向他们提供不止一次的性生活，他们肯定会接受(毕竟他们是男人)，但关键是他们不需要比这更多的性生活。

如果需要，他们可以 30 天，60 天，甚至 90 天不做爱。他们会对此有点不高兴，但多少还是可以接受的。他们会想念性爱，很快他们就会回到过去。一个正常的 60 岁以下的性欲男性通常不会超过 4-5 个月没有任何性生活。如果他太长时间没有性生活，他确实会遭受一些功能障碍。与这里列出的其他类别不同，成为一个正常的性冲动者与阿尔法或贝塔毫无关系。你可以有正常的性欲，也可以是任何一种。

性欲高的男人
这是一种更罕见的男人类型。这些是性欲异常高的男人。他们往往是睾丸激素水平高于正常水平的男性，和/或更具支配性或更强烈的个性。他们中的大多数人都有更男性化的个性，尽管也有一些女性化但却是异性恋的高性欲男性作为奇怪的例外存在(拉塞尔·布兰德就是一个例子)。对这些男人来说，一夫一妻制的关系往往是非常困难的，因为他们从根本上与他们不相容。对戏剧有更高容忍度的高性欲男性倾向于在他们的关系中有很多戏剧的阿尔法男性 1.0，因为他们的连续出轨。不喜欢戏剧的高性欲男性倾向于这样的东西:A)非一夫一妻制，B)永久的玩家生活方式，C)只和妓女在一起的男性，或者 D)阿尔法男性 2.0。由于异性相吸，通常高性欲的男人最终会和低性欲的女人发生关系，在这种关系中，戏剧性事件和欺骗是司空见惯的。

高性欲的男人要么每天都需要性生活，要么一周几次。如果他们得不到，他们会感到不舒服和坐立不安，几乎是立即，直到他们得到奠定。他们几乎不会超过一两个月没有性生活(甚至一整个月没有性生活对他们来说都是很长的时间，对他们来说是极其痛苦的)。

我非常理解性欲旺盛的男人，因为我也是他们中的一员。直到 30 岁的时候，我才知道自己是同性恋，当时我的妻子向我解释了这一点。“在你之前，我和男人约会过，”她说，“他们中没有人像你一样需要性。”后来，在我离婚并进入 Alpha 2.0 约会生活后，这一点被我约会过的其他女人证实了。如果他们没有自我意识和非常小心，生活对高性欲的男人来说会非常困难，因为现代社会不是为他们设计的。(如果你认为你是这些人中的一员，你真的需要得到我的书，如果你还没有的话。)

从技术上来说，性瘾并不是一种性冲动，但是为了完整起见，我想在这里包括这个类别。我已经在这篇文章中详细讨论了性瘾。总结来说，性成瘾不是自然的和人类对性的渴望，而是一种功能失调的临床状况。高性欲的男人渴望性，因为他爱它，它让他感觉很好。对一个性上瘾者来说，性感觉一点也不好；他只是为了暂时缓解一种病态的心理困扰，就像一个瘾君子。

一个性欲正常或高的男人会和他觉得有吸引力的人发生性关系，如果她非常没有吸引力，他会通过。然而，一个性上瘾者会在一天当中放下工作，冒着失去工作和收入的危险，去和一个 80 磅重的妓女或者 350 磅重的妓女做爱。

谢天谢地，真正的性瘾是非常罕见的。好的！这包括男人。在这个系列的下一部分中，我将讨论女性不同类型的性冲动。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。