# 我生活中典型的一周

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/12/19/typical-week-life/>

和往常一样，我遵循一种分解的生活方式，我不认为周末是“休息时间”，工作日是“工作时间”，也不认为上午 8 点到下午 5 点是“工作时间”，下午 5 点以后是“休息时间”。多么愚蠢。所有这些废话都是纯粹的社会编程，从大约 100 年前的工业革命中就已经过时了。不用了，谢谢。相反，我过着最大自由的阿尔法男性 2.0 生活方式，这意味着我想什么时候工作就什么时候工作，想什么时候放松就什么时候玩。如果我想在周日工作一整天，我会的。如果我想在周二中午去看电影，或者在周三上午做爱，我会去做。我让我的使命、目标和偏好来引导我，而不是社会告诉我应该做什么……不仅仅是在我的周计划中，而是在所有事情中。由于大多数正常人认为周一是工作周的开始，我将画出我生活中典型的一周，从周一早上到周日晚上。

星期一

上午 9:00——虽然我可以随时醒来，但大多数早上我都在 9 点醒来，而且从不允许自己超过 9:30 睡觉，因为超过这个时间睡觉会让大多数人产生一种无精打采的感觉(正如我在书中所说的那样),而且我需要最大的能量。上午 9 点，我醒来，遵循我通常的早晨惯例，包括许多事情，大约需要 90 分钟；称体重，喝大量的水，服用一些天然补充剂，TRT，锻炼(有氧运动和伸展运动或举重，取决于当天)，淋浴/穿衣，同时在手机上听关于商业、成功、动机或投资建议的音频。上午 10:30-然后开始我的日常工作，这意味着查看一天的时间表和待办事项，快速检查我的投资和检查账户，如果需要的话更新我的个人资产负债表，回复紧急电子邮件(不是所有的电子邮件，只是紧急的东西)，回答我的博客和论坛上的评论。这一切都需要 20-80 分钟，具体取决于哪一天。在这之后，如果我没有约会，我就做 IIW(提高收入的工作)，这意味着提高我收入的工作，而不是仅仅维持我目前收入水平的标准工作。大多数人整天都在工作，这就是为什么他们可以工作几年，甚至几十年，却从来没有显著增加收入。另一方面，我的收入在大多数年份都经历了两位数的百分比增长，因为我确保它会发生。

下午 3:00——我允许自己休息一会儿。我设置了 60 分钟的计时器，舒适地躺在躺椅上，在大电视上启动我的游戏/电影电脑，玩我有史以来第三喜欢的电脑游戏《文明 v》。从咨询、写作和现实生活的其他方面转移注意力的好方法。我热爱我的工作，但人类仍然需要休息。在这个游戏中有五种不同的方式。军事上、文化上、科学上、外交上、后勤上；我是为了军事上的胜利而玩的(当然)。我扮演的是亚述人，虽然拥有 1900 年代早期的技术水平，但我目前正与西班牙交战。我接管了伊莎贝拉女王的一座城市，并将其夷为平地，离她的首都更近了一步。然后我的一小时闹钟响了；我保存了游戏，然后在下一次休息前继续工作一个小时。

另外，如果天气好(我住的地方通常不是这样)，我会边散步边听奇幻小说有声读物，为我想写的下一部小说做笔记。我住在一个非常安静、犯罪率很低的社区(根据设计),步行就能到达三个公园。对于现代的技术人员来说，到户外去是很重要的。

星期二

上午 10:30——与我的一个当地商业客户的约会。由于我 95%的收入都与地理位置无关，现在我很少开车去见客户，但对于那些愿意支付我高额费用的客户来说，这种事情还是时有发生。和往常一样，我只会在上午 9 点到下午 2 点半之间开车，并拒绝在这些时间以外开车，因为上午 9 点之前和下午 2 点半到 7 点半是高峰时间，这些时间的交通绝对糟糕。在整个工业化世界，交通是一个日益恶化的问题；这是少数几个技术还不能解决的问题之一(主要是因为庞大的政府法规)。在我居住的美国西海岸，情况尤其糟糕。我没有时间，所以我拒绝参加。

我客户的问题是，他们希望减少员工接听批发客户电话的时间。我建议在他们的网站上建立一个系统，让他们的买家可以快速检查他们的库存水平，在 40 天内消除至少 60%的这些来电。他们喜欢这个想法，我们开始实施。他们赚钱，我赚钱，大家都开心，这就是资本主义应该的运作方式。(遗憾的是，我垂死的文化转而信奉社团主义。)

中午 12:00——和我儿子一起吃午饭。他现在 26 岁了，我尽量每个月至少和他吃一次午饭。有时我失败，有时我成功，因为我们都很忙。我们在市中心的一个奇怪但美味的素食餐厅见面(他很喜欢这种东西，因为他在波特兰出生和长大)。整个 90 分钟都在谈论金钱和商业，除了一点政治(我的两个孩子都是左倾的自由主义者)，其他内容很少。当我和我的女儿说话时，都是关于感觉、经历和像超级英雄和科幻小说这样的书呆子东西。我和我儿子说话的时候，都是公事公办。我们是男人。

晚上 7:30——和我的主要联系人 Lunarayn(不是她的真名，她在网上没有使用这个名字，所以谷歌不会帮你)。她是一个 25 岁左右的单身妈妈，我和她交往了很多年，我信任她。我去她家，这对我来说是一个很好的练习，因为当粉红萤火虫很快搬进来的时候，我的家将不再是 FB 的一个选项(当然，除非 PF 想让我的一个 FB 过来，这样她就可以看我和她做爱，我们已经做过几次了)。Lunarayn 的儿子今天和她爸爸在一起，所以她可以见我。

Lunarayn 是粉红萤火虫的对立面，对我来说是完美的。卢娜有非常黑的头发，明亮的眼睛，小胸部，大屁股，深色衣服，并有更多的优势，硬边的个性，这对于 MLTR 来说是不可接受的，但对于 FB 来说是很好的。(另一方面，PF 是白金金发，黑眼睛，小屁股，大胸部，穿着明亮的，少女的颜色，是一个随和的甜心。你不能得到更多的对立面。很好玩。)露娜和我在她的沙发上聊了一会儿，叙叙旧，做了那件事，然后我就离开了。星期三

上午 10:00——教练需要我的每月教练计划。SMIC 项目的高层人员，我认为是我的阿尔法男性 2.0 /黑龙业务的核心，每个月都会接到一个或多个电话/Skype 电话，我会在一周内安排他们的时间。在两个小时内，我和来自世界各地的四个不同的人交谈。我收到的问题通常是商业问题和约会/关系问题各占一半。和这些人聊天总是很有趣。他们也为我的博客和书的未来内容提供了很好的想法。

中午 12:30——去杂货店购物，正好在一天当中，人不多的时候。我尽可能快地进出那里。自由放养的鸡胸肉，冷冻西兰花和花椰菜，碎奶酪，一大包烤无盐无油杏仁，新鲜的鳄梨酱，然后嘣，我就离开那里回家了。

到家后，现在是时候为接下来的七天准备食物了。我的冰箱上安装了一台安卓平板电脑，我在厨房工作时可以在上面播放商业播客或视频。鸡胸肉洗净，修整，洗净，调味，扔进瓦罐锅，定四个小时，收拾干净，搞定。再过四个小时，鸡就熟了，嫩了；我需要做的就是用叉子把它撕碎，放进冰箱的塑料容器里。接下来的一周，我可以把一些冷冻蔬菜和一点奶酪倒在盘子里，然后用微波炉加热。快速，简单，接近零碳水化合物(我尽可能保持酮)。我只是站在厨房里吃东西，同时看一段 YouTube 视频。

在未来，我希望有一个专业的厨师为我做所有这些事情；买菜和准备食物，这样我就可以节省时间了。这将花费我更多的钱，除非在我的预算之内，否则我不会花任何东西，除非我知道它不会损害我的长期财务目标。也许明年吧。下午 5:30–打电话给粉红萤火虫。我们过去常常在工作日见面，但我们的日程都太忙了，所以现在我们只在周末见面，改为每周打一次电话。她非常女性化，这意味着她非常健谈，所以她很容易完成 90%的谈话，回顾过去几天发生在她身上的一切。我通常只会说“是啊”或“哈哈”之类的话

星期四

上午 11:30——写作时间。我每天写一个小时。这可以是一本书，时事通讯，博客帖子，无论什么。我的业务收入中有相当一部分来自写作，所以我必须确保每天都写作(或接近每天)。今天是黑龙博客和凯勒·琼斯博客的博文。我在 70 分钟内完成了两个草稿，然后把它们交给校对人员，他们的工作时间是 24 小时，否则他们就会被解雇(是的，我曾经解雇过很多人)。在我的最终校样之后，我将它们发送给一个虚拟助理，他会根据预设的发布时间表帮我将文章发布到我的博客上。挺好的；我所要做的就是写作，这就是赚钱的方法。我把其他事情都外包出去了。阿尔法 2.0 101。

下午 2:30——与我在澳大利亚的一位业务联系人进行 Skype 通话。我有一个初步计划，打算在 2019 年将我的信息技术营销公司扩展到澳大利亚，这样我在这个商业领域的联系越多越好。2018 年，我会去澳大利亚和新西兰，至少一次，如果不是两次的话，为那里打下更多的基础。

下午 5:00–与我为之提供咨询的一家亚洲公司进行视频电话会议。我想把我总业务收入的 60%左右从垂死的西方转移到崛起的东方，这个过程大概需要四年时间。(这也行；一如既往，我玩长线游戏；这样更容易赢。)该公司是一家总部设在香港的航运公司；我的时间是下午 5 点，他们的时间是上午 9 点。我在和四个不同的家伙说话，其中三个是中国广东人，但说英语(感谢上帝；翻译是件麻烦事)。我必须记得说慢一点，这对我来说很难，因为我思维快，说话也快。我们谈了大约一个小时，把所有的议程要点都记了下来。

一挂断电话，我就会瞥一眼桌上的一张照片，这张照片让我想起了我最激动人心的商业和生活目标之一；香港是我在这个世界上最喜欢的城市，也是亚洲新财富的中心。我握紧拳头，说“是！”，对那个目标感到极度兴奋。希望到 2020 年，如果不是更早的话。伙计，我等不及了！下午 6:30——我去看了一部愚蠢的动作片。我通常喜欢在白天看电影，因为我可以避开人群，但本周我决定晚上去看电影，只要不是周末就没问题。有时候我只是更喜欢晚上去；那样更舒服。

星期五

上午 11:00-从我的一个备用 FB(即不是 Lunarayn)那里收到一条短信。她今天想出去玩。现在我的大多数 FB 都很年轻，因为他们越年轻就越不在乎我是否有女朋友。年轻的 FB 的问题是，他们不能提前安排任何事情，因为这不是他们的想法；他们总是想在最后一刻出去玩。我今晚要去看《粉红萤火虫》，我不想在同一天和两个女人做爱(虽然我过去有过很多次)，所以我告诉她我今天没空，但我可以在周一或周二去看她(我所有的 FB 都知道我周末不能见任何人，因为那是《粉红萤火虫》的时间)。她说那很好。我下周能见到她的可能性只有 40%。再说一遍，年轻女性。

上午 11:30-IIW 写作时间。我埋头苦干，连续花了两三个小时写我的下一本黑龙书(年轻女性终极手册)。

下午 2:30——与我的一位律师短暂会面，为粉红萤火虫的入住和最终的婚姻完成我的文书工作。我必须 100%确定，不，200%确定，在她搬进来之前，在她搬进来之后，在明年 8 月的婚礼之前和之后，我们的财务会完全分开，坚如磐石。今天是这一大堆法律强制文件最后一组签名的最后一天。我松了一口气；我的财务现在有保障了，又多了一个项目完成了。我的律师评论说，在同居/婚姻财务保护方面，我可能是他合作过的最谨慎的客户。你说得太对了，伙计。

晚上 7:30——一旦交通安静下来，我就去粉红萤火虫的公寓，我的过夜包像往常一样已经打包好了。早些时候，她会在周末来我家，但因为她在月底搬进来，所以我去找她更有意义，这样她就可以在我的帮助下，在周末收拾行李。我走进她的公寓，给她一个大大的拥抱和一个大大的吻；从星期天起我就没见过她，所以再次见到她总是很有趣。我太爱她了！我的主要爱的语言是身体接触，所以我在晚上剩下的时间里偶尔抱着她，拥抱她，挤压她，或者玩弄她的长发。我们不出门；不在(她的或者我的)预算之内。我们只是聊天，放松，看一集《绝命毒师》(我们正在慢慢浏览整个系列)，再聊一些，享受性感时光，然后睡觉。星期六

我一整天都和 PF 呆在她家。通常，这一天是这样的。醒来后，立即再次做爱，淋浴，聊一会儿天，然后我在我的笔记本电脑上工作一会儿，而她准备好了。今天，她一天的大部分时间都在打包，我把她的公寓里的垃圾袋拿到垃圾桶里(她住在三楼，没有电梯，所以要走很长的楼梯才能下来)，还要跑到家得宝去拿更多的移动箱子。五点左右，我们出去吃一些便宜又健康的东西，比如甜西红柿。PF 已经很瘦很小了(我们是物理上的对立面)，但她正试图在婚礼前减肥，尽管离婚礼还有八个月。上帝啊。辣妹总是对自己的体重疑神疑鬼。我很高兴我不是一个女孩。

回来后，我们还有另一个简短的“谈话环节”，我需要和她谈谈，为了便于理解，我把它分成了几个部分。关系谈话总是危险的，如果持续时间太长或太频繁，可能会产生贝塔化和/或戏剧性，所以我尽可能快地通过它。她大多同意我提出的一切，不同意一两点，我们妥协，然后我们就完了。再看一集《绝命毒师》，再做爱，睡觉。

星期日

下午 3:00——和我的女士度过了又一个轻松的一天后，我离开 PF 的公寓，回家了。在回家的路上，我收到了周五联系我的那个 FB 发来的短信。让我们叫她“茉莉”她说她明天不能出去，但是星期二可以。完美；今天刚看到 PF 所以明天不需要见人；星期二好多了。我把她安排在日程里，总是记得她至少有 30%的可能会取消。没什么大不了的；如果我这周不能见到她，总会有 PF 和 Lunarayn。像往常一样，阿尔法男性 2.0 是关于冗余的。

让生活变得更简单。下午 5:00——更多的 SMIC 辅导需要大约一个小时，然后我计划一周，记下我什么时候需要锻炼，约会(商务或其他)，我什么时候要做爱(为了获得最大的快乐，我需要一周做爱三次)，这周需要完成哪些任务，以及我想专注于哪些项目。做完这些后，我又玩了一个小时的《文明 V 》,然后大约一个小时后上床睡觉。我尽量在晚上 11:30 上床睡觉，这样我就能睡足 9 个小时，但通常要到 12:00 或 12:30，这很好，因为还有 8 个小时；比普通美国人的睡眠时间要长得多。这就是本周的全部内容。因为我知道你们中的一些人会问，粉红萤火虫在这个新年的周末，12 月 30 日，搬来和我一起住。那时我会在这里写一篇博文，谈谈我对我们新同居关系的目标和计划。敬请关注。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。