# 了解排卵，这样你就不会让她怀孕

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/01/30/understanding-ovulation-so-you-wont-get-her-pregnant/>

如果你住在斯堪的纳维亚或欧洲或南美的其他地方，这仍然很重要，但不可否认不是什么大事。社会主义政府更乐意拿枪指着你邻居的脸，让他为你的烂摊子买单，这样你的压力就小了。然而，在像美国或加拿大这样的社团主义/独裁政府中，政府会用枪指着你，强迫你支付 18 年的儿童抚养费，即使你被骗了，如果你不能支付，政府会很乐意把你扔进监狱。

我已经谈了很多关于孩子抚养的问题，今天不是描绘那幅画面的时候。如果你想知道如果你意外让一个女人怀孕了，你的生活将会变成怎样的一场噩梦，读读这个和这个。底线是你不希望这种情况发生。

我很自豪地说，在我一生中与许多女人有过极度的性生活(至少在过去的 10 年左右),我从未让一个女人意外怀孕。这是因为我很小心。当然，不管你有多小心，你意外让一个女人怀孕的几率是非零的，但是一旦降到 2%的规则，我就不再担心这个问题了。

如果你只和 45 岁以上的女性发生性关系，那么你不需要担心这些。如果你生活中的女性年龄在 45 岁以下，那么除了基本的避孕和使用避孕套(你应该使用这两种方法，笨蛋)，了解女性排卵的方式和时间以及基于这些因素的风险是非常重要的。这种很简单的医学信息，要反复教给高中的男生，让男人念念不忘。相反，不仅男性不知道女性排卵是如何进行的，大多数女性甚至都不知道。这不是很好吗？难怪我们有这么多年轻的单身母亲...

是时候为你治疗了。到这篇文章结束时，你将 100%地了解到你的怀孕风险是基于她的排卵周期。但首先，是时候发表我的快乐免责声明了:

声明:我不是医生，也没有受过任何医学训练。我不能给出医学建议，所以请不要在这篇文章中假设任何事情是这样的。我只是一个有博客的混蛋。在将我所说的任何东西融入你的生活之前，请和一个合格的医学专家仔细检查一下。好了，我们开始吧:

排卵是如何进行的大多数(不是全部，而是大部分)健康且未采取任何避孕措施的女性月经周期是 28 天。在这个周期中，大约在第 14 天，她的卵巢将一个卵子放入子宫，在那里它饥饿地等待一些精子被吞噬。它能存活 12 到 24 小时，然后分解(除非它与男人的精子受精...然后向一个你要付钱的婴儿问好)。

就在这之后，她的子宫壁变厚以接受受精卵。如果卵子没有受精，这些额外的内膜在第 28 天左右以粘稠的血液形式从她的阴道中释放出来。这些血会流到你的床单上，让你大喊“操”和“狗屎”这是她的月经。更有趣的是，就在她月经来之前，她可能会变成一个十足的泼妇。如果她那样做了，参考这篇文章。

这里重要的一点是，如果第一天是她月经的第一天，她在第 14 天左右排卵。如果她在正常的 28 天周期下手术，你通常可以假设第 14 天是危险的一天，如果她没有采取任何良好的避孕措施，你应该远离或非常小心地使用那些避孕套(假设你肯定知道她是不是；记住，你不能总是相信她的话)。

简单？我希望如此，但绝不可能。这就变得复杂了。

问题 1:你的精子活得太久。你的精子一离开你的阴茎就几乎死掉了，假设这些可怜的混蛋最后会在你的天花板上或者吸汗袜子里。(每当这种情况发生时，我都喜欢为我倒下的水上战士默哀。)然而，在温暖湿润的女性体内，你该死的精子最多能活五天，这取决于你的健康程度。

这意味着如果你在第 10 天在她体内射精，你仍然可以在 4 天后的第 14 天让她怀孕，即使你在几英里之外和她的妹妹做爱。所以你需要非常小心。

稍微好一点的消息是，不是五天，而是最多五天。你的精子和你一样健康。因此，如果你大量饮酒，或吸毒，或睡眠不足，或饮食不健康，或压力很大，你的精子不会持续 5 天，但仍可能持续 48 小时或更长时间。这也是我在去 TRT 之前害怕自己精子的原因之一。我非常健康，根本不喝酒，不嗑药，总是睡 8-9 个小时，每周至少有五六天有完美的饮食，几乎没有因为阿尔法 2.0 的生活方式而产生的压力或不快。

为了确保我不会让任何人怀孕，我希望我的精子虚弱而可怜，就像瘾君子的精子一样。相反，每当我在显微镜下看我自己的精子时，它们都在跑马拉松，猛灌蛋白质奶昔，互称“兄弟”，卧推车，以及其他各种各样的狗屎。不酷。

TRT 让我的精子数量接近于零，这在一段时间内非常好，但在过去的一两年里，我所有的精子都回来了。天杀的！！！哦好吧。也许他们现在很软弱。为希望干杯。

问题 2:一个女人的危险日可以被各种完全不在你控制范围内的因素所感动。我说通常女性在第 14 天排卵。问题是这一天可能会被以下任何因素改变:
-压力(想想吧...女人什么时候没有压力？)
-生病
-各种药物
-吸毒
-时差
-睡眠不足
-她规律的作息有变化吗(比如早起或晚起)
-饮食有大的变化吗

这些该死的东西中的任何一个都可以迫使危险的一天在第 14 天之前到来，或者在第 14 天之后到来。这使得仅仅依靠日历进行预测变得不可能。很有趣，不是吗？

问题 3:不是所有的女性都有 28 天的月经周期。多年来，我在电子表格上记录了许多女性的月经(看看为什么我从来没有让女性怀孕？)我可以告诉你，虽然大多数女性遵循 28 天周期，但许多人没有。我曾经玩过的一个长期 FB 有 37 天的周期。很奇怪，我知道，但是外面有很多这样的女人。

周期较长的女性在第 14 天后会有危险的一天，通常是在代表其周期中点 50%的那一天。但并不总是！你可以追踪一个女人的经期 90 天，并试图得到一个平均值。这会给你一个好主意，但不会精确到每个周期的每一天。

问题 4:一些不避孕的女性甚至没有月经。我遇到过相当多的妇女，她们没有采取避孕措施，却从来没有来过月经。这通常是因为荷尔蒙问题(睾丸激素或雌激素或两者都有)、子宫问题(PCOS 和子宫内膜异位症是最常见的两种)、吸毒(特别是海洛因)或以前吸毒(正在康复的瘾君子，现在已经戒毒)。

如果一个女人从来没有月经，你怎么能追踪她排卵呢？你看到问题了。稍微好一点的消息是，从技术上讲，如果她没有月经，就不应该排卵。一个女人真正能无月经排卵的唯一时间是如果她由于最近的手术或类似的创伤而有内部疤痕。不管怎样，如果一个女人从来没有来过月经，她可能就不会排卵，我认为对她滔滔不绝是不安全的，你也不应该。在这样做之前，你需要更多的数据(或者采取安全的方式，不要这样做)。

如何确定她是否在排卵期正如我之前已经说过的，排卵期的女人通常看起来更漂亮，感觉更女性化、更性感、更饥渴。但是，你不能以此作为排卵的明确指标。在远离危险的日子里，女人会变得非常饥渴和美丽。据我所知，只有两种方法可以确定这一点，其中一种我甚至不相信是真的。

根据医生的说法，第一种方法是寻找一种“光滑、湿润、类似于蛋清的宫颈粘液。”如果有，她可能正在排卵。只有一个问题。我曾经非常密切地关注过很多阴道，但我从没见过这样的东西。(我唯一一次看到这种情况是在怀孕的女人身上。是的，我干过孕妇。因为去你的。)我见过很多东西从很多小猫咪身上出来，但是没有蛋清，或者任何看起来像它的东西。所以，我个人认为这更多的是医疗行业的扯淡。

第二种也是更好的方法是在当地药店购买排卵检测试剂盒。它们的工作原理就像怀孕测试一样；她在一根棍子上撒尿，你就能得到读数。问题是这些测试不像怀孕测试那样便宜；你会看到每次测试 25 美元甚至更多。不管怎样，我的理解是它们确实是相当准确的。

就个人而言，如果你正经历这么多麻烦，想看看下周二你是否能在你的 MLTR 里射精，那么伙计，只要戴上那个该死的避孕套或者满足于一次美妙的口交(或者肛交，如果她喜欢的话)。祝贺你，我年轻的学徒。你现在比和你做爱的女人更了解排卵的过程。很酷吧。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。