# 投票支持两害相权取其轻

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/04/28/voting-for-the-lesser-of-two-evils/>

假设你在市长选举期间住在一个小镇上。只有两个竞选市长的候选人有机会获胜。

第一位候选人是一名被判谋杀儿童的罪犯，他过去谋杀了 40 名儿童。这不是指控，这是事实和记录的问题。这家伙甚至不否认(虽然很明显他不喜欢谈论它)。

第二个候选人也是一名被判谋杀儿童的罪犯。他过去杀了 35 个孩子。再说一次，这是有案可查的，没有人对此有争议，包括他自己竞选团队的人。

你是你所在城镇的登记选民，你想为你的城镇争取最好的。你如何处理这种奇怪的情况？两位候选人显然都是做了恶的人，将来也有可能做恶。

如果你是非理性的，你会做以下事情...

你会继续攻击杀害 40 名儿童的凶手，并在接下来的几个月里告诉你认识的每个人，如果这个可怕的儿童杀人犯上台，这个城镇会有多可怕。你会上网调查这个杀人犯说过做过的所有可怕的事情，然后把它扔到每个和你交谈过的人面前。

如果有人反驳你，说你在支持一个谋杀儿童的人，你会嗤之以鼻，说你的人“更好”，因为他(或她)“只”谋杀了 35 名儿童。你一定要在 35 这个数字前面加上“唯一”这个词，让这个数字听起来不那么重要。

如果你真的被施压，你可能会勉强同意投票给一个谋杀儿童的凶手可能是一件坏事，但你会很快补充说，一个谋杀了 35 个孩子的人显然不如一个谋杀了 40 个孩子的人坏。如果我们要让一个令人厌恶的杀人犯来管理我们的城市，你会说，我们还不如投票给那个杀人较少的人。

你会一遍又一遍地重复这句话，直到你真的相信了。很快，你会真的*想要*那个杀害 35 个孩子的凶手竞选市长，并且一想到杀害 40 个孩子的凶手可能会当选，你就会非常害怕和/或愤怒。

假设在下一次市长选举中，两个儿童杀人犯再次成为仅有的两个有机会获胜的候选人。假设你坚持投票给你认为“更好”或至少“没那么坏”的杀人犯。这种事在这个镇上一次又一次地发生。

显然，我刚才描述的那个投票人是个疯子。这位选民会在被洗脑认为自己在做好事的同时，反复故意投票给谋杀儿童的凶手。

很快，市政府将充满了儿童杀人犯，许多儿童将开始神秘死亡。然而，这位选民会带着极大的热情继续为这些人投票。

由于每个人都投票支持两害相权取其轻，这个城镇会慢慢变得越来越邪恶，直到它完全崩溃。没有其他可能的结果。

如果你不理智的话。如果你是一个理性、思维清晰的人呢？

首先，你甚至不会考虑投票给任何在过去谋杀过孩子的人，不管出于什么原因。如果这个人谋杀了 40 个孩子，35 个孩子，甚至一个孩子，这都无关紧要。看着人们实际上参与关于谋杀 40 个或 35 个孩子的凶手更好或更坏的辩论会让你困惑和恶心。你不能投票给谋杀儿童的凶手，就这样。即使这样做的想法也会让你厌恶。

接下来你可能要做的是看看是否有第三种选择，你可以投票给一个没有杀过任何孩子的人。然而，正如我在上面所说的，你碰巧住在一个没有其他人在竞选的城镇，或者规则是这样的，只有儿童杀人犯才有机会获胜。因此，投票给第三个选项可能感觉很好，但实际上并没有完成任何事情。

最后，你环顾四周，看到你所有的同乡大声疾呼，我们都应该为那个“仅仅”谋杀了 35 名儿童的人投票。然后，如果你是一个理性的人，你会说，“我住在一个满是疯子的镇上。我需要忘记这些可怕的选举，需要制定计划搬到其他地方。”

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 