# 战争对经济不利

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/09/10/war-bad-economy/>

社会规划的一个常见比喻，特别是在美国，是战争对经济有好处。例子从乔治·w·布什伊拉克战争期间的经济繁荣(很大程度上是虚假的)一直到“第二次世界大战如何让美国走出大萧条”。

这个论点是标准的凯恩斯理论；如果政府在枪口下强迫人们生产更多的东西，即使这些东西是炸弹和坦克，那么就会有更多的经济活动，每个人都有工作，经济就会变得更好！耶！

如果这是真的，那么为什么美国和中国不花费数万亿美元，建立庞大的由机器人控制的战舰和无人机舰队，封锁太平洋的一部分，让他们把对方炸得屁滚尿流？如果战争和资本的大规模毁灭“对经济有益”，为什么我们不每隔几年就这么做呢？这两个国家的经济将永远繁荣！对吗？
错了。
亨利·赫兹利特讲述了破窗的例子。有些人实际上认为，如果一些十几岁的流氓打碎了当地面包师的窗户，那是“对经济有益的”，因为现在窗户制造商和当地窗户安装工有了新的工作；面包师必须付钱给他们更换窗户。那是新的经济活动，所以它一定是好的。对吗？
错了。
经济学的整个概念是*对有限资源的管理*。破窗概念和“战争对经济有益”的想法有同样的问题，因为面包师只有有限的钱。他打算用他的 1500 美元零花钱，现在需要修理窗户，去买一套新衣服。现在他买不到那套衣服了；相反，他必须修理他的窗户。

比较一下这两个场景:
1。面包师用他的 1500 美元修理一扇破窗户。结果:他有一扇没有破碎的窗户。

2.窗户从来没有被打破过。面包师用他的 1500 美元买了一套新衣服。结果:他有了一套新衣服*和一扇没有被打破的窗户*。

在第二种情况下，他的经济状况有所改善。在第一种情况下，它保持不变，尽管它的成本与第二种情况相同。

因此，不，有人打碎他的窗户是不好的。问题是，当你看到窗口安装程序在工作时，你只能看到这些。你没有看到裁缝*没有*为面包师做一套新衣服。被某个混蛋砸窗户所阻止的新的经济活动仍然没有被每个人看到，但是解决问题的经济活动被所有人看到，所以每个人都认为被砸的窗户是件好事，而事实上它是件坏事。

如果政府花费 300 万美元建造一座新桥，人们唯一能看到的就是所有这些建筑工人建造一座新桥，最终，一座新桥。他们没有看到的是，成千上万的员工和企业现在钱更少了，经济活动也更少了，因为他们被征税 300 万美元用于支付桥梁费用。

这并不意味着你不应该建一座桥。如果你真的需要一座基于该地区交通状况的桥梁，你应该建造一座，并确保它尽可能长久。但是，一旦那座桥建好了，并且起作用了，你不应该马上在它旁边建第二座桥，在它旁边建第三座桥，因为“基础设施！”或者因为它“创造就业”或者因为它“对经济有益”相反，做这样的事情实际上会破坏工作岗位，对 T2 经济不利。

人们很难理解这一点，因为你很少亲眼看到政府支出的负面经济后果。这是自由意志主义如此不受欢迎而社会主义如此广受欢迎的众多原因之一。社会主义的积极方面更加直接、简单和直观。小政府的好处通常是看不见的，也很难把握。

这就是为什么有人打碎面包师的窗户会造成经济损失，每当你的国家发生战争时都会造成经济损失。我甚至还没有谈到，当你在一场军事冲突中让成千上万的自己的公民丧生时，这在经济上是多么不利。

我认为人们可以编造一个奇怪的场景，如果整个战争包括美国按下一个按钮，向一个遥远的国家投掷核武器，立即结束这场“战争”,没有美国的损失或额外的金钱支出，那么这将对经济有好处，因为你消灭了一个可能的竞争对手。或者什么的。

问题是，A)这不是美国发动战争的方式(相反，它用军队和无人机入侵，然后像罗马帝国一样永远坐在那里)，B)如果你从地图上抹去一个国家或城市，你就摧毁了那个国家/城市的所有经济活动，对所有其他邻近国家/城市产生负面影响，最终对美国经济产生负面影响。如今，我们生活在一个非常小的世界里；国际上发生的事情会影响我们。(这就是为什么我一直说完全成熟的 WWIII 是极不可能的；太多的精英会赔钱。)

战争对经济不利。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 