# 我警告过你特朗普的事。你没听进去。

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/04/12/warned-trump-didnt-listen/>

在去年 11 月的选举日，我说[，我引用](http://www.blackdragonblog.com/2016/11/09/trump-wins-nothing-significant-will-change/):

记得我对你们说过这句话吗，右翼分子:**特朗普会操你们。**他会操你，就像小布什操你一样。他会操你，就像奥巴马操进步派一样。特朗普在接下来的四年里很有可能会做一些让你困惑和愤怒的事情。看着，记住我说的，因为我会是对的。

我告诉过你。我警告过你。我说了一遍又一遍，无论是选举前还是选举后。

作为回应，我收到了愤怒、借口和人身攻击。特朗普会有所不同。特朗普将让美国再次伟大。特朗普打算扭转局面。我只是消极。我是“左派”和“傻瓜”

只有一个问题。我一直都是对的。

如果你还不知道的话，几天前，唐纳德·特朗普(Donald Trump)向从未攻击过美国的叙利亚发射了 59 枚战斧导弹。特朗普是一个不诚实的独裁主义者，情感控制为零，支持政府医疗保健，讨厌言论自由，害怕你会发现他的纳税申报单上有什么。为什么？因为*也许*叙利亚政府用毒气毒死了自己的一些公民(尽管叙利亚已经杀害了*几十万*自己的公民)。

川普在**反复说攻击叙利亚是一个疯狂的想法，这会引发第三次世界大战，美国应该专注于美国。**

**但正如我一直所说的，特朗普是个骗子，所以他没有任何美国第一的意思。不，他只是兜售那一套废话来欺骗愤怒、妄想的右翼分子投票给他，就像奥巴马欺骗愤怒、妄想的左翼分子投票给他一样，就像乔治·w·布什欺骗愤怒、妄想的保守派投票给他一样，等等。**

**显然，特朗普只是另一个好战的新保守主义者，另一个布什奥巴马主义的支持者，另一个迪克切尼的新保守主义帝国的支持者。我猜奥巴马的六场不同的战争对他来说还不够...他希望现在是七点。或许更多。**

**阿萨德也很有可能没有对自己的公民使用毒气。如果是这样的话，这使得这次攻击更加严重。这意味着特朗普攻击了一个从未因为错误、误解或恶作剧而攻击过我们的主权国家。这不是很好吗？**

**即使化学袭击是真实的，确实是阿萨德下令的，这意味着作为美国纳税人，你刚刚花了大约 5000 万美元去袭击另一个国家。太好了。好像我们轰炸的国家还不够多似的。**

**这就是你们选特朗普的原因吗？**

**观察特朗普支持者在过去几天的反应很有趣，因为它令人沮丧。特朗普一发射这些导弹，特朗普的支持者就分成了两大阵营:**

**第一阵营是川普支持者，他们震惊了，震惊了！他怎么能这么做？！？我相信他！**

**你们是不是完全弱智？我不是说过他已经胡说八道至少一年了吗？去年我警告你们提防特朗普的时候，你们是怎么说的？我希望你现在觉得自己很蠢。你应得的。你双手沾满了鲜血。**

**点击查看这篇文章的评论[。你会看到“震惊和困惑”的特朗普支持者突然发现了一些我至少在 18 个月前就看得非常清楚的东西。这里有几个例子:](http://www.rooshv.com/two-best-responses-to-donald-trumps-flip-flop-in-syria)**

**去他妈的特朗普。我在佛罗里达拼了命地帮助那个狗娘养的骗子当选。我参加了他的 4 次集会，相信了他的“美国第一”的谎言。我一生中从未感到如此被背叛。我在这个男人身上投入了太多的精力和时间。我甚至在佛罗里达州坦帕市的希拉里竞选总部办公室到处扔打印出来的电子邮件。一切为了什么？没什么。太生气了。**

**这说明特朗普对事情的反应过于情绪化。他需要接受逻辑，理性，冷静。他需要听取更好、更聪明的顾问的意见...所以是的..这玩意现在真的很难看。当我觉得我和其他像我一样的人无法影响或阻止这种无聊的事情时，我一直试图让自己的生意和个人生活保持忙碌。**

 **我确实感到被出卖和困惑

废话！反正我们有希拉里和一场该死的战争！

如果班农离职，特朗普总统任期将是奥巴马 2.0。现在这种情况发生的几率非常高。特朗普越界插手叙利亚事务。尽管如此，他永远不会安抚美国反对他的派系，他将做的是疏远他的支持者。他将会做出一系列糟糕的决定，这些决定将会毁掉他的总统任期。我真的认为无论谁在 2016 年获胜都将是一个 4 年的总统，无论是特朗普还是克林顿。主要是很多特朗普的支持者会意识到他们被骗了，不会再来打扰了。特朗普吸引了这些人，因为他们相信他会与众不同。到目前为止，他已经成为一个标准的政治家。抽干沼泽？是的没错。

实际上我这辈子第一次起身投票，希望川普比以前的总统多 10%的独立性。他的竞选言论甚至暗示他是 9/11 的真相，看穿了 ISIS 的谎言，甚至站出来说“奥巴马和希拉里创造了 ISIS。”他在 2013 年正确地指出了假旗叙利亚“毒气袭击”，并在当时发推文说，袭击叙利亚将是一个巨大的错误，甚至可能导致 WWIII！他号召整个 MSM 和全球主义机构，并承诺从邪恶的权力结构中独立出来....言语无法表达我对今天的特朗普有多失望。几十年来第一次投票，川普让((他们))影响了他。



如果这不是妄想，我不知道什么是。但是见鬼，我们甚至还没有触及表面。特朗普支持者的第二个阵营是那些真正的 Kool-Aid 饮酒者，他们仍然认为特朗普很棒，做什么都是对的。他们竭尽全力，用最疯狂、最不理智的论点来证明攻击叙利亚是一个非常好的主意。

很遗憾，这些是由斯科特·亚当斯领导的。他在这里发表了一篇文章，基本上是说向另一个国家发射数百万美元的导弹是一个好的举动，因为这是一个好的说服(什么？！？)因为它帮助了以色列(谁他妈在乎以色列？)，还因为这让普京抓狂(什么？！？).

(旁注:我曾经认为斯科特·亚当斯是一个或多或少理性、客观的演员，无论如何都是可能的。自从那篇文章之后，不再。他现在显然在试图找出为什么特朗普所做的一切几乎 100%都是“好的说服”，即使是对从未攻击过我们的国家发动军事攻击。这是一个真正的耻辱；我读斯科特·亚当的博客已经很久了，远在特朗普事件之前。看到特朗普声称又一个受害者令人难过。)

现在为他辩护的特朗普支持者听起来就像过去八年中的奥巴马支持者。每当奥巴马做了一些违背他的支持者所希望的事情，他们声称，哦，不，没关系，因为奥巴马是一个天才，正在玩三维象棋。可悲的现实是，奥巴马只是另一个好战的社团主义者。

现在，特朗普的捍卫者也在说同样的话。的确，川普是个超级天才，他不是在下三维象棋，[他在下四维象棋！！！](https://heartiste.wordpress.com/2017/04/10/trump-the-4d-chess-master-or-trump-the-puppet/)

哈哈！你不能瞎编。这就像我们被困在一个无休止的时间循环中，白痴总统们做着同样邪恶的事情，而他们的妄想支持者们做出同样充满希望但错误的论点。斯科特·亚当(Scott Adam)文章中的评论充斥着特朗普的马屁精，他们说着最疯狂的话来捍卫这个新保守主义者。以下是一些例子:

他迅速而果断地采取了行动，不仅仅是为了回应叙利亚，也是为了控制公众的看法，让局势对他有利。所有紧张的南希都需要冷静下来。没有人在打仗。这是一次旨在避免伤亡的外科手术式打击，也是教育我们的敌人特朗普是“非奥巴马”的必要步骤。现在他们意识到，当他们越线时，他会扣动扳机，他作为全球谈判者的筹码就成倍增加了。这是一件好事

这么多的怪胎和珍珠抓着有关于川普如何背叛我们，并已成为一个全球主义者的工具。来吧。有可能在这个网络世界里，我们并不了解全貌。认为特朗普突然变得软弱和屈服是可笑的

特朗普没有背叛任何人。他并不是一遇到冲突就马上退出。奥巴马让美国卷入了叙利亚，这是特朗普现在继承的问题，他对它进行了有分寸的外科手术式的打击，同时向世界其他国家展示了实力。他没有占领任何国家。更不用说，在局势得到控制之前完全撤出侵略恰恰是导致 ISIS 的首要原因。优秀的保守派最不希望看到的就是奥巴马过早从伊拉克撤军的重演。特朗普总统展示了他在结合使用实时外国情报和良好的军事建议时是多么小心翼翼。奥利弗·诺斯一直说这次有分寸的空军基地袭击对阿萨德来说是一个好消息。民主党爱哭鬼根本不在乎死去的孩子，更不在乎被毒气毒死的叙利亚成年人。对于自由主义者来说，这是一个全球数字游戏，增加社会主义政府的控制，随后由个人放弃控制。就我个人而言，我讨厌侵略性，但有时这是必要的。几十年来，美国一直是保护全球无辜者的领导者。



换句话说，毫无理由地对另一个国家发动导弹袭击是件好事，因为 A)特朗普在向世界展示他有多强，B)他还没有占领任何国家。

正如我以前说过的，左翼很久以前就失去了理智，右翼在 2004 年左右重新选举乔治·w·布什时失去了理智。我的国家正被疯人院里的两群疯子统治着。

正如我反复说过的，这一切的底线是:

任何时候，当你真的对任何一个竞选高官的人感到兴奋的时候，立刻给自己一个耳光，然后把头伸进最近的厕所里。你没有理性思考。a)这家伙在骗你，B)西方世界的问题远远超出了任何个人的能力范围。没有人能修复这个社会，只有你能修复你的人生。不要再找政客来解决你的问题。专注于你自己的生活和你爱的人。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> **