# 婚礼毫无意义——以下是证明这一点的方法

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/03/21/weddings-mean-nothing-heres-how-to-prove-it/>

四年的标志是正确的，因为正如我多次说过的，在关系开始恶化之前，平均来说,“严肃的”一夫一妻制有三年的寿命，不管是在性方面，情感方面，还是两方面。在三岁或更早的时候，事情开始变得糟糕，需要一年的时间事情变得足够糟糕以至于需要离婚。因此你四年的离婚高峰。

当然这只代表四岁就离婚的人。许多其他人在七岁左右(著名的“七年之痒”)、十年、十六年和“当最后一个孩子搬出去”时离婚。当然，许多其他夫妇在四年前就离婚了，尤其是那些愚蠢到 25 岁就结婚的夫妇。

文章中引用的调查结果很有趣。他们也充满了很多废话。我来解释一下原因。

这篇文章提到了另一项调查，该调查称 60%到 70%的已婚夫妇在四年后“认为他们的婚姻幸福”。问题是唯一的另一个选项是“不满意”，而“满意”并不等于“高兴”。这正是许多这种该死的调查的问题所在，但我将在本文中阐述主要调查结果背后的原因。

如果你想要一个清晰的证明，说明女人如何真的是一夫一妻制，而不是永恒的一夫一妻制，你应该做“五个订婚女人实验”。这是我之前讲过的五个已婚男人实验的女性版本。

我不止一次做过五个订婚女性的实验，每次都有可预测的结果。下次当你开始有“一夫一妻制可能行得通”或者“如果你想要孩子，结婚真的是最好的方式”这样的想法时，你应该试一试。这个实验需要一点时间，但不需要你做任何困难或不道德的事情。

五个订婚的女孩实验

你可以这样做:

1.找出五个已经订婚的女人。唯一的要求是 a)他们真的订婚了，b)他们的年龄在 50 岁以下。女人对你也必须有一定程度的信任，因为她知道你会保守秘密和/或她知道你根本不了解她的未婚夫。

2.和每个女人进行一次私人谈话。强调私密性。在讨论过程中，她的朋友不能在附近，她的家人也不能，任何男人也不能，当然她的未婚夫也不能。只有你和她，或者尽可能接近你和她。

3.就像五个已婚男人的实验一样，你可以在这种情况下引入一点酒精，以确保你得到真实的答案，但以我的经验来看，你并不真的需要它。(注意我说的是一点酒精。你不想让她喝醉。你只是想让她说实话。)

4.让她冷静放松。

5.一旦她冷静下来，用平静、好奇、不带责备的语气问她，“你真的打算和他共度余生吗？也就是说，在接下来的 45 年里，除了他没有别人？”

6.如果她给你一个否定的答案，立即跳到第 9 步。然而这不太可能。更有可能的是，她会像“什么？？我当然想！！!"。然后问她:“我知道你现在是这种感觉。但你真的认为这就是你未来 45 年要做的事情吗？”7.如果她哼哼唧唧或者拒绝给你一个直截了当的答案，你要迫切要求一个真实的答案。这意味着你越来越接近事实，我一会儿会给你一些这类答案的例子。如果她坚定地说“我当然愿意！是啊！”，多问她一两次是不是真的有把握。(不超过两个。不要做一个纠缠不休的混蛋。再加上纠缠太重会损害实验结果。要坚强，要坚韧，要坚持，但不要纠缠。)

8.如果她还是很明确地回答，“是的，我们要在一起度过接下来的 45 年，我再也不会碰别的男人了。这正是将要发生的，”然后在你的大脑中记录她的回答为“是”，然后停止对话。

9.如果她没有像那样给你一个肯定的回答，她会说些别的。仔细听她说什么，因为你会学到很多关于女人如何看待长期一夫一妻制的知识。我听到的回答是这样的:

“嗯，不。但我爱他！”

“嗯，45 年内不会，但至少可能有整整 10 年。”

“不，不是真的。但他真的是个好人……”

“我不知道。”

“我不知道，我想我们会看看会发生什么。”

“大概吧。我想只要他不欺骗我，给我们找个好房子住……”

“嗯，没有。但是我们已经安排了婚礼，并且已经发出了请柬……”

“我们结婚多久有什么关系？！？这真的重要吗？！?"

“以后发生什么都不重要。重要的是我们现在做什么。”

“你为什么想知道？”或者“你为什么问我这个？”

所有这些说法和它们的变体都是女人的语言:“不，我不打算 45 年后和这个男人在一起。总有一天我们会离婚的。”

10.记下她是给了你一个肯定的回答还是上面的一个“否”，然后对接下来的四个订婚的女人重复这个过程。如果你这样做，你会发现，正如我所发现的，五分之三或四的订婚女性会做出否定的回答。五分之三或四的已婚女性根本没有打算和这个男人共度“余生”。

我之前说过，女人讨厌一夫一妻制。他们唯一(有点)喜欢一夫一妻制的时候是连续一夫一妻制，临时一夫一妻制。他们也喜欢结婚，举行婚礼和蜜月。这是有趣的部分。但是对一个男人保持一夫一妻制 45 年？呃，不。她们不仅讨厌那样，在很多方面她们比男人更讨厌那样。

不相信我？好吧，不要相信我的话...自己试试实验看看。你会发现，大多数女性都很诚实地承认，她们不认为婚姻是“永久的”。因此，你也不应该。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。