# 西方机场和航空公司糟透了

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/10/24/western-airports-and-airlines-suck/>

我给你举几个例子，这是我最近和《粉红萤火虫》一起去欧洲旅行时得到的。我要说的话听起来可能如此不可思议，你们中的一些人可能会认为我在编造，但我要说的话是 100%真实准确的，我没有夸大任何事情。这正是所发生的事情，以及它是如何发生的。(你可能认为这篇文章是关于我对机场和航空公司的抱怨。不是的。我有一个更重要的观点，我会在最后说清楚。)我们在去柏林的路上在伦敦。我们飞到希思罗机场，这或多或少还好，但在我们从伦敦飞往柏林的航班上，我们不得不使用斯坦斯特德机场，我不知道这是世界上最差的机场之一。我即将接受教育。

作为一名经验丰富的旅行者，我确保在飞机起飞前 2.5 小时到达机场，因为我总是这样做，以解释大多数西方机场和航空公司通常的延误和无能标准。我相信如果我们提前两个半小时到达那里，我们就不必匆忙赶飞机了。伙计，我错了。没有办法在网上打印登机牌或机票，所以我们必须去机场买。我们到了，拖着行李到处走，试图找到英国航空公司的服务台，这样我们就可以检查我们的行李，并得到我们的机票。

在这个大型机场的任何地方都没有英国航空公司的服务台。我们去问讯处，给他们看我们的机票信息，然后问 BA 服务台在哪里。我们被指引到大机场远处的一个服务台。好吧。我们拖着行李一路走到那里，找柜台。没有了。我们被告知英国航空公司的服务台是其他航空公司的。我问他们巴在哪里。他们告诉我，我完全走错了机场的位置，英国航空公司的服务台就在我们刚刚来的那个服务台旁边。

太好了。我们拖着行李一路回到我们刚刚去过的地方。还是那句话，没有巴的办公桌。给我们的桌子号码显示空桌子和空白屏幕。我问了一些在那里指挥交通的服务员。他们通知我英国航空公司服务台一小时后才开门。我很困惑，给他们看了我机票的起飞时间，并告诉他们航班将在他们的柜台打开后 40 分钟左右登机。这与通过移民、通过安全检查和乘坐电车到另一个终点站不是有点接近吗？他们只是耸耸肩，看着我。

所以，PF 和我站在那里等。一个小时。现在，即使我们提前了两个半小时到达，我们也要尽可能快地赶飞机。几分钟后，一名保安走过来，对我们吼道，我们不允许在我们等待的地方等待(就在不久将成为英国航空公司的桌子前面)，因为我们阻塞了交通或其他什么。

我们拖着行李来到美食广场坐下…只是我们不能，因为那里太拥挤了。没有地方可以坐下，所以我们只能站着。过了一会儿，巴的办公桌打开了。我们排队，检查行李，买票，然后去安检。(附注:你可能想知道我们为什么要检查行李。我旅行的时候从来不托运行李，因为这太没效率了，但是我和一个女孩粉红萤火虫在一起。我们检查的包是她的。)

我们进入保安室，那是一条几乎不动的大队伍。太好了。我们航班的登机时间仍在滴答作响。我们永远在安全线等待。PF 变得越来越紧张，我们可能会错过我们的航班，她没有错担心。我们终于到了前面。我像往常一样，立即拿出笔记本电脑，从包里拿出充电砖和小麦克风，放在托盘里。我这样做是因为我知道大多数机场安检系统都会标记这些物品。当他们在托盘上的时候，我从来没有问题。

一名保安看到我在做什么，立即告诉我把那些电子产品放回包里(除了我的笔记本电脑)。我向她解释说，如果我把它们留在包里，我的包可能会被标记。她变得激动起来，提高了嗓门，更有力地告诉我把它们放进包里。我知道最好不要去招惹机场安检，尤其是在我赶时间的时候，所以我把东西放回了包里，希望这次我会走运，他们不会发现我的包。

我把我的液体放在他们常用的大号自封袋里，放在他们自己的盘子里。另一个安全人员过来拿走了包，告诉我它太大了。她递给我这些小小的自封袋，告诉我把我所有的液体都放在里面。我带着我的自封袋走遍了世界各地的许多机场，从未遇到过任何问题。我开始变得烦躁，走向另一张桌子(在那里我被指示)，倒出我所有的液体，开始把它们放进这些愚蠢的小自封袋里。我飞机上的时钟还在滴答作响。更多的时间被浪费了。我通过安检扫描仪，等我的包。看到机械臂给我的包打旗子，拉到一边，我的心一沉；正如我所知，被标记为检查。

我瞥了一眼正在检查有标记的行李的安检人员。它是巨大的。我要在这里再站至少 10 分钟，没有任何理由。15 分钟后，他们终于找到了我的包。他们向我解释了我已经知道的事情，那就是两件电子产品被标记了。我告诉他们，当我想把他们从袋子里拿出来时，他们自己的员工强迫我把他们放进袋子里，他们没有任何答案，因为他们都完全没有能力。最后，在拿到我们的行李后，我们现在必须跑向电车去转换终点站去搭乘我们的航班，现在正在登机。PF 的速度不是很快，尤其是当她提着自己的随身包的时候，所以我在穿越机场的时候一直在缠着她。我们上火车，等火车，上火车，去另一个终点站，离开火车，带着我们的行李穿过机场。也许我们可以在错过航班之前赶到(因为通常航班在起飞前 10 分钟关闭舱门)。我们是飞机上最后一批人。我们差点没成功。疲惫和沮丧，我们终于坐下来放松。我们一切都做得很好，但我们不得不匆忙穿过机场，差点误了航班。

你会认为这是我们这次旅行中最糟糕的经历。不对。这是我们在巴黎的最后一天，明天我们将乘坐冰岛航空公司的飞机返回波特兰的家，在冰岛有一个长时间的停留。我特意尝试在所有国际航班上至少停留三个小时，再次考虑到通常的安全延误、航班晚点和其他无能。我在去波特兰的途中在冰岛停留了三个小时，所以我想我是安全的。我错了。在航班起飞的前一天，我被告知整个航班已经神奇地从冰岛航空公司飞往冰岛，然后到波特兰，再到法国航空公司飞往华盛顿 DC，然后是联合航空公司飞往波特兰。他妈的怎么回事？对于这种突然而巨大的变化，没有给出任何理由。(后来，当我的助手与冰岛航空公司谈话时，他们不会有任何解释。)

航班起飞和到达的时间差不多，所以没什么大不了的。问题是中途停留；国际航班只要 1 小时 40 分钟。天啊，真的，真的快到了。在这么短的时间内不会出任何差错。我对此表示怀疑，但 A)在离航班这么近的时候，我对此无能为力；b)我想我们还得他妈的再跑一次机场。糟透了，但如果这是我必须做的，好吧。

我们在戴高乐机场托运行李并拿到机票。他们没有座位分配。我们被告知，我们将在“门口”抓住他们。好吧。我们走到登机口，有几条长长的队伍等着登机。没有办法到达登机口服务台，因为所有这些队伍都在它前面，因为航空公司完全没有能力。我不得不挤过五条线，躲在隔离胶带下，只为了走到办公桌前。

当我到达那里时，这位女士告诉我，我只需要排队，当我进入飞机时，我的座位就会被分配。啊？我从未见过有航空公司这样做。我问她是否 100%确定，她向我保证她确定。回到队列中，PF 和我排队等候。它开始慢慢移动。在队伍中间我的名字被叫到，我被告知去另一个座位。太好了。我让 PF 和我们的手提行李排在一起，跑到另一张桌子前，在 PF 离飞机越来越近的时候排队等候。

我得到我们的座位，在 PF 上飞机之前跑回第一排。我们飞往华盛顿 DC。我向 PF 解释说，我们可能不得不他妈的再次穿过 DC 机场，尽管我们已经做了所有正确的事情，因为我们只有 1 小时 40 分钟的中途停留时间，杜勒斯是一个又大又慢的典型的美国无能机场。

我们在杜勒斯着陆，然后下飞机。我们绕过拐角来到护照检查处(在登机前我们还需要排队)，然后我们看到了它。想象一下，一个像沃尔玛那么大的房间里，一条巨大的线来回穿梭，挤满了人。这是我们需要使用的线路，以便在我们能登上回家的转接航班之前在我们的护照上盖章。队伍没有移动。我立刻知道我们将有一个严重的问题，但我还没有告诉 PF，因为我不想让她担心。我们站在这条庞大的队伍中。站起来。然后等待。别动。队伍在我们身后堆积，实际上是走出房间，绕过我们刚刚离开的走廊，一直回到飞机(！).

队伍勉强向前移动了几英寸。我看了看手表。离登机还有 92 分钟。我们继续站着。30 分钟后，我们几乎没有移动。我们要错过回家的航班了。我打电话给我的助理，告诉她发生了什么事，让她帮我查一下今晚去波特兰的其他航班，这样我们就可以回家了。她上了车。

我告诉 PF，我们可能会错过我们的航班，如果我们不能找到另一个航班，我们可能不得不他妈的留在华盛顿 DC 的酒店过夜，因为机场是完全不称职的。她立刻慌了…她的托运行李。那些会怎么样？他们会在去波特兰的飞机上，我们会错过的。我们如何得到这些？还有，她所有的东西都在那些包里。如果我们在旅馆过夜，她将没有任何衣服或浴室用品。我操。我打电话给我的助理，告诉她打电话给冰岛航空公司(或联合航空公司，或其他任何人，因为现在这真他妈的复杂)，让他们指示波特兰的人在行李撞到传送带之前抓住它们，这样它们就不会丢失或被盗。她上了车。PF 现在极度紧张，紧张，焦躁不安。最重要的是，时差会影响我们，我们开始昏昏欲睡。感觉糟透了，我们永远站在队伍里。最终我们靠近了前线。我看到问题了。这里有 15 个安检台，工作人员可以在人们的护照上盖章，但其中只有 4 个真正配备了安保人员，因为美国联邦政府完全无能。当我们接近队伍的最前面时，我检查了我的手机。我们的航班已经离开了。因为这条该死的线我们错过了。我们被困在 DC，PF 的行李正在去波特兰的路上。沮丧和愤怒，我们摇摇晃晃地走进杜勒斯机场，这是一个我们从来不应该去的机场。(我特意选择在冰岛停留很长时间，以避免这个问题。)

我和我的助手通了电话。她告诉我，冰岛航空公司可以为我们提供明晚 5 点的航班，他们将支付酒店费用。无法接受。我让她查了今晚去波特兰的其他航班。她有。没有没有中途停留和长时间中途停留的。她明天检查。同样，没有。我们能乘坐的最便宜的航班是明天早上 7 点到波特兰，中途在达拉斯停留。我告诉她去吧。我花了 1100 美元为我们俩买了一张票。我还告诉她去找冰岛航空公司，要求全额退款。该死的航空公司知道 100 分钟根本不够国际中途停留的时间。他们知道这一点，他们还是把我推上了飞机。无法接受。

由于航空公司完全不称职，我实际获得退款的几率不到 30%，但我告诉她无论如何要尽最大努力。PF 和我很生气，半睡半醒，只想回家。我们打车去了酒店，尽量在那天晚上不穿衣服，也不带浴室用品，结果第二天早上 5 点就不得不醒来(因为时差的关系睡了几个小时)，回到机场，又要经历一遍。在这次旅行中，我们在航空公司和机场遇到了更多的问题，这些事情并不罕见。

现在让我把事情说清楚。这些都是西部航空公司和西部机场。当我在亚洲飞行时，我从来没有遇到过这些问题。从来没有。让我重复一下，因为这是这篇文章的重点。我真的从未在亚洲的任何机场或航空公司遇到过这样的问题。它们只在我乘坐西方机场/航空公司的飞机时发生。如果全世界所有的机场/航空公司都这样，那是一回事。但事实并非如此。这只是西方的问题(尽管第二和第三世界的机场/航空公司也有他们的问题)。当亚洲把这些都做对了，而西方充满了像这样的大规模和无休止的问题时，它会告诉你一些事情。它告诉你西方的走向。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。