# 什么是平等？

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/06/10/what-is-equality/>

有一部分特别好:

我要给你上一堂艰难但非常重要的课...在这个 70 亿人口的星球上，只有大约 200 人真正关心你的感受，如果你够幸运的话。你越早掌握这一课，你就会过得越好。因为几乎没有人在乎你做了什么，说了什么，想了什么，或者感觉到了什么，所以当你遇到意见分歧时，诉诸你的感觉不仅不合逻辑，而且毫无用处。

我曾经看过乌比·戈德堡接受比尔·奥雷利的采访。他们在讨论那些情绪化的左/右政治问题中的一个。我认为这是枪支管制，但我可能是错的。当然，比尔站在保守派一边，乌比站在自由派一边。比尔一口气说出一些事实，乌比一口气说出一个观点。

比尔解释说事实证明她的观点是错误的。她回答说，“好吧，好吧。但这并没有改变我的看法。这就是我的感受。”“但是你错了，”他回答，“事实刚刚证明了这一点。”“好吧，但这不重要，”她说，“这是我所相信的。这就是我的感受。”

她实际上重复了一两次。令人惊讶的是，她对世界应该如何运转的政治观点不是基于事实或现实，而是基于她的感觉。即使她同意了，事实也否定了她的感觉，因此否定了她的观点。

每当我讨论长期一夫一妻制行不通，并陈述大量事实来证明我所说的话时，我都会得到很多情绪化的回应。如果我通过陈述事实如何反驳他们的情绪立场来回应，反应通常是愤怒和辱骂。

我在结婚期间学到的一些东西(我结婚后又和其他女人经历了几次)是，当你和一个女人争论时，你最终用无可争辩的事实和证据证明你是对的，女人的反应通常是变得更生气，而不是更生气。我的意思是，当他们意识到你是对的，那就是他们真正生气的时候。(男人也是这样。尤其是一夫一妻制。)

这是我不再和女人争论的众多原因之一。我不演戏剧。如果她生我的气，我会暂时软化她，去和别人做爱。当她平静下来，他们最终总是这样，然后我回来了。和她争论完全是浪费我的时间。所以我不干。

平等的神话
Vox 说的别的东西非常准确；一些我已经说了很多年的话:

平等是一个神话；它比仙女和独角兽都不存在了。没错。我已经引用了斯科特·亚当斯的话，他说平等是一个虚构的概念，愚蠢的人可以加入争论。平等是一个 100%的理论概念，在自然界和人类世界都不存在。我永远不会忘记 20 世纪 80 年代在电视上看到的一篇大的 20/20 报道。他们在莫斯科采访了一位苏联发言人。那个人大喊，“这里没有无家可归的人！这里没有失业！我们是共产党！政府给你工作！给每个人一份工作！在我们的体制下怎么可能会有无家可归的人？是你们这些没心没肺的资本家才有无家可归的人！和有钱人来压迫他们！”

采访结束后，20/20 摄制组就在外面，走过几个街区，开始拍摄街上所有无家可归的人。当时我只有 13 岁左右，但我仍然记得当时的笑声。新闻工作人员也注意到了富有的政客们拥有的豪华西装、珠宝、豪华轿车和豪宅。无家可归者和超级富人。在一个共产主义国家。嗯。

无论你选择什么样的政府，选择什么样的经济，或者决定如何对待不同的种族、宗教，是的，还有性别，平等都不存在，也永远不会存在于人类世界。因为对被称为“平等”的独角兽的追求，你会看到职场中的女性尖叫着要求同工同酬，与此同时，她们会需要你这个男人来举起刚刚送进来的那个沉重的 UPS 箱子。

哦，你还需要更换饮水机上的那个大水罐。如果她做得不好，你也不能对她大声嚷嚷。那是卑鄙的。(但是你可以对男员工大吼大叫)。如果她开始在办公室哭，你最好不要管她，让她哭。

哦，她打算在职业生涯中期离开工作岗位五年，这样她就可以抚养她的孩子了。但是她仍然想要和她回来后的工资一样的工资。否则你就是在歧视她，压迫她。她想要“平等”。她想要一些不存在的东西...坦白说，这是她不想要的。她不想被完全像男人一样对待，她知道这一点。

我们有些人生来就比其他人聪明。或者比别人好看。或者更有运动能力。我们中的一些人能够控制自己的情绪，而另一些人则开始大喊大叫。我们中的一些人做事有条不紊，而另一些人无所事事，浪费时间。我们中的一些人很上进，另一些人宁愿抽大麻和看 Hulu。我们中的一些人是和平的人，另一些人喜欢发动战争(保守派)或喜欢在抗议时向警察和玻璃窗扔东西(自由派)。更别提迈尔斯·布里格斯的 16 种不同类型的人格了。

你永远也不会成功地将这个叫做“平等”的愚蠢概念强加给所有这些不同类型的人。不可能的。你所能做的就是不要给任何一个群体任何特殊待遇。

这意味着，是的，你付给女人的工资和付给男人的完全一样，但这也意味着如果她经常在办公室哭，你就解雇她，就像她是个男人一样。这意味着，是的，女性可以在军队的前线服役，但这也意味着她必须携带 75 磅重的喷火器在沙漠中穿行两天，就像她是一个男人一样。如果她做不到，她就会被扫地出门，就像她是个男人一样。

但正如我刚才所说，这不是女人想要的。如果每个人都不再专注于“平等”的神话，而是专注于尽可能成为最好的人，最大限度地发挥自己的才能，这将是一个多么美好的世界。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。