# 如果我必须重新开始，我会做什么？

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/05/27/what-would-i-do-if-i-had-to-start-over/>

在我们开始之前，我们必须做几个假设。首先，我会说这个假想国家的语言。如果我不说这种语言，显然会使事情变得复杂，模糊了大多数问这个问题的人感兴趣的真实答案。总而言之，如果我甚至不会说那里的语言，我会尽我最大的努力离开那个国家，去一个我会说这种语言的国家，即使我的语言说得很差。如果，不管出于什么原因，我非常想留在那个国家(这是非常不可能的)，我会专注于学习语言。正如阿诺德·施瓦辛格所说，只要稍加努力，通过反复试验和看电视，即使生活在一个新国家的白痴也能在最多两年内学会那个国家的语言。

第二个假设是我身体健康，精力充沛。第三个假设是，这个国家不是一个第三世界的屎坑，而是一个“典型的”国家，拥有大多数国家拥有的所有通常的基础设施，处于标准的经济活动水平。也许不是新加坡那样的超高端，但也不是非洲或者孟加拉。第四个假设是，我和这个国家的主流种族是同一个种族，所以我不能利用我邪恶的白人西部特权来得到我想要的东西，也不能利用我是 A)男人，B)白人，C)美国人，D)蓝眼睛的事实。让我们假设，无论我在哪里，到处都是长得像我的人，只是为了保持公平竞争。

第五个假设是，我是现在的我，但没有结婚，没有孩子，而且百分之百单身；完全孤独。最后一个假设是，我会有一个基本的背包，像 2-3 套衣服，化妆品，一个劣质的笔记本电脑或平板电脑，一个基本的电话，至少 wifi 互联网接入，因为这些天拥有这些基本的东西不会超出寻常，即使是对从零开始的人来说。(我知道，我在许多不同的国家见过很多非常贫穷的人，他们拥有所有这些东西。)所以是的，比方说我突然发现自己在一个叫做 Slarbobia 的神秘国家。我流落街头，无家可归，没有性生活，没有朋友，没有关系，没有钱，没有工作，没有收入，也没有资产。鉴于上述假设，我会这样做。

当务之急是解决眼前的问题:食物和住所。我不害怕无家可归。虽然我不是赏金猎人，但我是一个硬汉，所以在必要时在街上住几个晚上是可行的，尤其是如果外面不冷的话。(我曾经很穷，不幸的是，我清楚地记得那是什么样子，我挺过来了。)但除此之外，至少可以说，无家可归是个问题。所以我需要一个住的地方和食物。使用像 Craigslist 这样的网站，我可以找到任何免费赠送任何东西的人，以及各种各样的旧货出售。我会去那里，尽可能多的拿些免费的东西。然后，我会在 Ebay 或 Facebook Marketplace 等网站/应用程序上列出这些商品并出售。冲洗和重复，即使我花了几天时间露宿街头和挨饿(这两种情况都不太可能)。

这足以让我以每晚 7-10 美元的价格住在一家背包客旅馆。我可能要和一两个其他人(包括女性，这代表了性机会)共用一个房间，但是嘿，一次只能做一件事。这也足够让我吃到非常便宜的豆米饭。我会无家可归，最多三天不吃东西。当务之急是离开那家旅馆，这样我就可以有一些隐私，既有性方面的原因，也能专注于我的工作。我会在当地的咖啡店里用我的笔记本电脑度过一天(或者图书馆或网吧，如果我没有笔记本电脑或平板电脑，但让我们假设我有一台)，扫描当地的商业注册，寻找任何销售高利润、高加价产品的中小型 B2B(企业对企业)公司。有无数种可能性，但我首先想到的是医疗设备或办公家具。还是用医疗设备吧。

我会穿上我拥有的最好的衬衫，走进商店，试着和老板/经理约个 10 分钟的见面时间。如果那不起作用，我会试着通过电话做它。如果不起作用，我会试着和销售经理谈谈。如果那不起作用，我会去下一家公司。冲洗并重复，直到我和其中一个人有了面对面或电话预约。我会主动提供我作为外部销售代表的服务，并告诉他我会免费工作，但我希望从我的任何销售中获得巨额佣金；我们谈论的是 50%、70%或更高，这是我所能协商的。同样，这将是一家销售高利润产品的公司，因此这么高的佣金是可行的。我还希望在与潜在客户谈判价格时有一定的回旋余地，尤其是如果他们批量购买的话。

谁不想要这样的自由贸易呢？我想在一两周内至少会有一个人同意这样做。一旦发生这种情况，我就上网搜索并寻找批量购买医疗设备的公司。医院，牙科协会，小型供应商网络，等等。一旦有了一份像样的清单，我就开始给所有这些公司打电话，了解他们的买家是谁，他们的需求是什么，以及他们为医疗设备支付了多少钱。我会通过谈判降低价格，使其低于他们目前支付的价格，同时仍然给我一笔可观的佣金(即使这比我最初计划的要少一点)。

我还会给我的竞争对手(其他销售医疗设备的公司)打电话，提出如果我能够完成任何一笔交易，就可以拜访他们没有成功的潜在客户名单，并从中收取佣金。整天这样做(因为，与今天不同，我会有很多时间)，我将能够在三周左右的时间内完成至少一笔交易，可能是两三笔，这将为我带来 4000 美元到 25000 美元或更多的收入。我会搬出旅馆，搬进一间普通的公寓，穿上体面的衣服，开始像正常人一样吃饭。我也会开始例行锻炼来保持我的能量水平。然后，我会前往 Upwork.com，在泰国或菲律宾雇佣两三名虚拟助理，为我做市场调查和打调查电话(尽管我仍然是达成交易的人)，腾出时间处理第三要务，即轮流获得一两个 FB。我是说，嘿，我已经有一个月没做爱了，那都是扯淡。作为一个男人，我需要有规律的性生活来保持最佳效率。

老实说，在我这个年龄(47 岁)和目前对女性的经验水平，我可能只会凑几百美元，去全国任何一个糖爹网站，很快就勾搭上两个 22 岁以下的糖宝宝。我会在一周内完成。如果你想知道我会怎么做，大概就是这样了。然而，我意识到有些人可能认为这是欺骗，所以让我们假装我没有这样做，而是使用标准的在线约会。那也可以；只是需要多一点时间。因此，与其找“甜爹”帮忙，我会去雇一个便宜但又饥渴的摄影学生，带着一台非常好的相机，在一个早上花 2-3 个小时拍下数百张我穿着三种不同服装的照片。然后，我会浏览所有的照片，挑选出最好的两三张我的照片，使用我熟记于心的所有技巧。然后，我会注册这个城市里任何人(至少 5-7 个或更多)使用的所有该死的约会网站和约会应用程序，支付这些网站/应用程序升级会员的任何费用，并使用我的 1-3 张精彩照片。我还会为尽可能多的网站/应用程序安装自动雨刷应用程序(如果有的话)。只针对年龄在 18-27 岁的低自闭症女性，我会在所有这些网站/应用上刷成千上万次，发出数百个打开器。我的第一次约会的性别比例非常高，我现在只需要一两个 FBs，所以我最多只需要四五次第一次约会。我最多能在几周内安排好这些。我会和其中两个女人发生性关系，每个女人有 74%的几率成为一个长期的 FB。(如果一个没有，我会再去两次初次约会，再找一个。)所以，非常保守地说，我会在两个月内拥有两个新的 FB。在这一点上，我不会关注任何 MLTR。我需要专注于增加我的收入和我的基础设施，让我的收入回到六位数，这样我就可以感觉正常了。FBs 花费的时间和情绪能量非常少；所以他们才牛逼。

一旦我的 FBs 安装完毕，我将继续扩大我的医疗设备销售公司，每月收入至少达到 10，000 美元。这将在六个月内发生，如果不是更早的话。或者我会考虑搬到另一个有更优惠的税法和更火辣的女人的国家。由于所有的销售和交易都是通过电话进行的，这种收入将主要与地点无关，因此这肯定是可行的。我也会努力与更多的设备公司达成更多的交易，这样我就不必依赖第一个客户了。让你所有的收入都来自一个来源是一个糟糕的主意。和一夫一妻制一样糟糕。从那以后，一切照常；多个 Alpha 2.0 企业，附带一些 FB，最终会加入一两个 MLTR。

我也会这么做。当然，在这一点上可以(并且将会)有许多变化。我可以与服务型企业合作，而不是代理一家产品公司，但我认为这种情况下的产品会更快销售，而且因为我几乎无家可归，我会很快需要钱。也不一定是医疗设备，也不一定是 B2B。可能是家具、处方药、钻石、葡萄酒、玩具、垂直市场电子产品、美容产品等等。这并不重要，只要利润足够高，即使我需要降低一点价格，也能给我一笔可观的佣金。如果我不想卖产品(但在这种情况下我可能会卖)，我可以卖服务。我可以买一些便宜的洗窗设备，拜访商业建筑的业主，出售洗窗服务，降低他们目前使用的价格，特别是如果他们有多处物业需要服务的话。然后我可以雇佣一些墨西哥人(或者在斯拉沃尼亚的任何墨西哥人)来擦窗户，这样我就能达成更多的交易。

我听说，如果你从地球上的每个人那里没收所有的钱，然后平等地重新分配给每个人，给世界上的每个人同等的数量，两年内大多数富人会再次变富，大多数穷人会再次变穷。是真的。

你的经济状况，和你的性状况，都是你的错。想和其他开发阿尔法男性 2.0 的人聊聊吗？在这里加入新的阿尔法 2.0 论坛和/或在这里加入阿尔法 2.0 脸书小组。他们都可以自由加入！2019 年我要来你附近的一个小镇做我做过的最便宜的阿尔法男 2.0 研讨会。我将在美国、澳大利亚、加拿大和欧洲的 18 个不同的城市。如果你想参加一个低成本的研讨会，学习如何改善你的财务和女性生活，点击这里，并获得您的门票！接下来的城市是拉斯维加斯、伦敦和柏林！阿尔法男 2.0 世界巡回赛 2019

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。