# 什么是性侵犯，什么不是

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/06/30/what-is-sexual-assault-and-what-is-not/>

此外，这些人显然不知道我是谁，只知道我给男人提供约会建议。这没什么大不了的。在阅读所有关于这一事件的文章和博客帖子时，对我来说最重要的是，我注意到人们在四处散布诸如“强奸”、“强奸文化”、“性侵犯”、“厌女症”以及类似的谩骂。

如果你是这些人中的一员，这篇文章就是为你准备的。我将尝试理性地解释这些东西，希望能吸引你更理性的一面，并就此进行一次有分寸的成人对话。什么是性侵犯，在这场讨论中，最大的挑战之一不是双方都情绪化，混淆了性侵犯是什么和不是什么。

在这本特别的诱惑书中，人们指出的最重要的事情之一是作者给出的建议:掏出你的鸡巴，不经允许就把一个不情愿的女人的手放在上面。在我继续之前，让我澄清一下:我一生中从未做过这样的事情，也从未建议任何人这样做。我认为那样做是一个糟糕的举动，我不建议这样做。

现在我们要看上下文。如果一个人走在拥挤的城市街道上，他突然拔出他的阴茎，抓住一个随机的女人，把她的手放在上面，这是性侵犯吗？是的。那个男人犯了性侵犯罪。把他扔进监狱。

现在让我们假设一个男人和一个女人单独在一个沙发上亲热，这是双方自愿的。他的手在她的衬衫上，他在玩她的胸部，她让他玩。然后他抽出他的鸡巴，未经允许抓住她的手，把她的手放在上面。那是性侵犯吗？

不。那是性行为，不是性侵犯。这个动作完全是在其他事情发生的背景下进行的。

如果你真的认为这种情况是性侵犯，那个人犯了某种罪行，他必须受到法院和警察的惩罚，那么你就没有理性地思考，坦率地说，我甚至不知道是否值得你花时间继续阅读这篇文章。祝你有愉快的一天。然而，我认为 95%的正常人会同意这种情况不是攻击。当然，我们可以争论这是不是一个好主意，或者俗气，或者愚蠢，或者令人毛骨悚然，或者占主导地位，或者聪明，或者性感，或者其他什么，但是大多数人会同意这实际上不是性侵犯。

当情况不像上面两个例子那样非黑即白时，挑战就出现了。假设一个男人和一个女人坐在沙发上聊天。他试图吻她，但她明显拒绝了。他又试了一次，她明显拒绝了。所以他拿出他的尿尿器，未经允许就把她的手放在上面。那是性侵犯吗？

有些人会说绝对是。别人会说绝对不会。我同意双方的观点。然而，我倾向于“是”。我说我倾向于是的；我不认为这家伙应该进监狱，但我确实认为他越界了。再说一次，我不建议一个男人在这种情况下这么做。我确实认为这是违规行为。更重要的是，我认为这是一个校准错误的游戏。

因此，如果你对这种特定的建议有问题，你和我没有争论。我也不太喜欢它。“领先”和“侵略性升级”到目前为止，我们是一致的。但是现在事情变得有点复杂了。

人们有问题的下一个项目是一个更普遍的概念，那就是当 PUA 人谈论“领导”、“升级”、“硬升级”、“侵略性升级”、“极力争取性”等。当一个男人建议要“占主导地位”或者做事情不需要“征求允许”时，人们会歇斯底里，并立即想象无辜的女人被扔到地板上，她们的衣服在踢打和尖叫时被撕掉，并被残忍地强奸。

问题是这不是我们在这里讨论的。我同意这个 Kickstarter 的家伙的一些建议有点离谱。他谈到你应该如何“想要”女人拒绝你，以及你应该如何“想要”得到“泼在你脸上的饮料”。他建议去酒吧，尝试“以最搞笑的方式被拒绝”。把这些都加到鸡巴上，是的，我同意你这个特别的建议有点傻。记得我说过这个特别的建议。我从未读过这本书，也不知道书中是否有我同意的其他建议。很有可能。我只是在说这个特别的建议。

不过，事情是这样的。从更广泛的角度来看，我建议男人们做主导性的事情。很多。不，我不会告诉男人把女人的手放在他们的鸡巴上，如果他们拒绝的话。但是我会告诉他们，在第一次约会时，不需要征得他们的同意，用一种主导的、男性的方式去做一些事情，比如触摸一个女人的胳膊、手和头发。我会继续建议男人们这样做。为什么？因为不是性侵，而且有效。性主导确实让(大多数)女性兴奋。接触也是。这是生活的现实。

强迫一个抗拒的女人在没有她的允许下把手放在你的鸡巴上是不酷的，我永远不会这么做。但是在第一次约会时，不经过她的允许，轻轻的伸手去摸她的头发是很棒的，我一直都是这样做的。看出区别了吗？(再说一次，如果你看不出这两件事之间的区别，你就不是一个理性的思考者，你可能不会明白。)当女人拒绝时

这就带来了一个问题，如果一个女人拒绝你，你该怎么办。我对男人的建议一直是这样的:如果一个女人用非常明确的方式拒绝你，比如她说，“不！别碰我！”我建议男人立即但礼貌地终止约会，离开，去找另一个女人。试图和一个不想和你做爱的女人做爱是对时间的巨大浪费，男人不应该这么做。多年来，我一直以不同的方式告诉人们这一点。

然而，如果一个女人以一种非常间接或害羞的方式拒绝你，那就非常不同了。如果你是一个女人，你很清楚有时候你可能会和一个你想亲吻的男人在一起(或者和他发生更多的性行为)，但是你只是在那一刻有点害羞或者不舒服。再说一遍，这就是(大多数)女人。你不必喜欢它，但这是事实。

如果女人害羞地、间接地或温柔地拒绝了男人，我已经给出并将继续给出的建议是后退，等几分钟，然后以非常强势的方式再试一次。一个男人应该多尝试一两次。注意我说了一两次。就是这样。第三次之后，游戏就结束了。那家伙需要结束约会，去找一个不同的女人。再说一次，多年来我一直对男人们这么说。我不相信，也不宽恕，反复纠缠一个不想和你发生性关系的女人和你发生性关系。这是一种痛苦，浪费时间，损害你的自尊，增加稀缺心理，表现出结果依赖，这些对一个男人来说都是不好的。礼貌地结束约会，去找另一个更愿意的女人。很简单。

因此，鉴于以下三个限制:

触摸或升级到一个女人身上，但不要以一种会对她进行性侵犯的方式进行(例如，未经允许轻轻触摸她的手或头发是可以的，未经她的允许把她的手放在你的鸡巴上是不可以的)。如果她明确拒绝，立即停止并离开她。如果她连续两三次害羞或间接拒绝，立即停止。
...那么主导和推动性是一件好事，男人应该这样做。

否则，你给想要做爱的男人(几乎所有男人)的建议是，温顺地问女人“我能摸摸你的头发吗？”，“我现在可以吻你了吗？”，“我现在可以脱下你的胸罩了吗？”“好的，很好，我现在可以脱下你的内裤了吗？”。或者像木头上的肿块一样坐在那里，从来不碰她，从来不问她，一直等到那个女人扑向他，开始撕扯他的衣服。

我意识到这种事情发生在现代电视节目和好莱坞浪漫喜剧中，但它在现实世界中有效吗？你我都知道答案。占据主导地位是好的，推动性也是好的，只要一个人以不违反界限的方式去做。

误用“强奸”一词

现在我们需要讨论人们在讨论这些话题时使用的语言。可悲的是，有人有意识地试图歪曲某些词的意思，幼稚地试图攻击他人。我看到这种情况最常发生在“强奸”这个词及其变体上。

强奸是指违背(通常)女性的意愿，强行实施或以伤害相威胁的性交行为。强奸也可能意味着与不同意的人发生性关系，比如一个在沙发上喝醉了的女孩。强奸就是这个意思。没有别的意思。一个男人强行把一个女人的手放在他的鸡巴上不算强奸。这可能是性侵犯，取决于我们刚才讨论的背景，但不是强奸。反复试图亲吻一个不想被亲吻的女孩不算强奸。说服一个女孩脱下她的衬衫不是强奸。这些东西不是强奸。它们可能是性侵犯，它们可能很可怕，你可能不喜欢它们，我可能不喜欢它们，但它们不是强奸。

如果你讨厌 PUA、泡妞高手或色狼，没关系。非常欢迎你发表自己的意见，坦率地说，我完全同意 PUA 社区中确实有很多人非常令人毛骨悚然，并且支持非常令人毛骨悚然、粗略甚至非法的建议。

但是当你像个疯子一样跑来跑去，大喊“强奸”、“强奸犯”、“强奸指南”、“强奸手册”、“强奸手册”和“强奸辩护者”时，你让自己看起来非常非常愚蠢。这些都不是强奸，你知道的。它分散了你的论点，使人们在最好的情况下对你不屑一顾，在最坏的情况下不喜欢你，并使可能同意你的理性思考的人(像我一样)远离整个讨论。

这个 Kickstarter 上的家伙从来没有教过如何强奸一个女人。对不起，但他没有。他给出了一两条奇怪的建议，但他并不是在鼓吹强奸。然而，我读过的几乎所有攻击他的网站都称他的书为“强奸手册”或“强奸指南”。这样做是幼稚的，愚蠢的，骗人的。这有损于你试图提出的论点。

如果你想批评约会建议和/或给出建议的人，请便。但是要像一个成年人那样去做，他知道如何说英语并且理解单词的意思。如果你想说未经允许把女人的手放在男人的鸡巴上是性侵犯，好吧，我们来讨论一下那个。你可能说得有道理。但如果你想说这是强奸，那么谈话就结束了。我无法与一个不知道如何说基础英语和/或拒绝控制自己情绪的人进行理性的讨论。虚假的“强奸文化”

事情变得更加有趣了。一些讨厌教授约会建议的男人比那些通常先打字后思考的歇斯底里的狂热分子要聪明一点。这些人确实意识到，如果他们把试图亲吻一个女孩的男人称为“强奸”，他们会看起来很愚蠢，并被其他人解雇。所以这些人聪明地想出了一个办法，把一个东西叫做“强奸”，而实际上并不叫它“强奸”。进入政治正确的新名词，“强奸文化”，这个词是学术界女权主义者创造的。

当这个 Kickstarter 的家伙把他的书放上去的时候，这些人没有尖叫“强奸！”像其他人一样。相反，他们说他“助长了强奸文化”。什么是“强奸文化”？维基百科称“正常化、原谅、容忍甚至宽恕强奸的行为”和“通常与强奸文化相关的行为包括指责受害者、性客体化和淡化强奸。”

换句话说，与带有“强奸”一词的 the 不同，并没有对构成“强奸文化”的具体行为做出具体定义。这才是重点。如果你要写一本名为《如何违背女性意愿强行与之发生性关系》的书，那么是的，我会同意那是“强奸文化”。但事实并非如此。

因为“强奸文化”的定义太宽泛了，人们像扔战斧一样把它扔来扔去，然后把它用在他们想要的任何事情上。如果你注意这个词的用法，强奸文化已经变成了“任何我不喜欢的与性无关的东西”。第二次约会试着亲一个女生？那就是“强奸文化”！去脱衣舞俱乐部？那就是“强奸文化”！独自在家自慰，幻想你的一个女性朋友？OMG。强奸文化！

这个词已经被用得太多了，用来描述太多与强奸毫无关系的事情，以至于它已经变得毫无意义。情况变得如此糟糕，以至于今天我看到人们谈论“强奸文化”，我只是翻了翻白眼。正如我刚才演示的，我们甚至没有谈论强奸，所以我们怎么能谈论强奸“文化”呢？

但那是我的观点，观点是可以争论的。还有一个更大的原因是，由于事实，它毫无意义，而事实是不可辩驳的。准备好了吗？在过去的 15 年里，美国的强奸案下降了 64%,自 20 世纪 70 年代以来下降了 85%以上。
没错。我一生中强奸案下降了 85%。事实上，强奸在 1979 年达到顶峰，也就是 34 年前。不相信我？读读这个，这个，还有这个。就连《赫芬顿邮报》也不得不承认这一点。

因为人们知道警察可以使用 DNA 证据来抓你，因为流行文化中对强奸犯的妖魔化(我支持)，以及其他一些因素，现在的强奸比现代历史上，也许是整个人类历史上的任何时候都少。这就是“强奸文化”？请吧。如果我们目前正经历强奸案的增加，那么我会买你的“强奸文化”的东西。但是下降了 85%？呃，不。当然任何强奸都是不好的，但一件事减少 85%并不意味着这件事在社会上更普遍。所以不要再假装它是了，再说一次，不要试图把“强奸”这个词分配给不是强奸的事情。

*诚实的*批评

当我看到让我心烦的事情时，我会攻击它(我在这个博客和网上的其他地方有很多次这样做)，我会非常肯定地用事实而不是情绪来表达我的观点。我确保指出所有支持我观点的事实和数据。我确保使用字典对单词的定义，并且不试图将这些单词的使用转化为我自己内心的、情绪化的、不正确的定义。(在极少数情况下，我绝对必须改变一个词的定义，我只是轻微地这样做，更重要的是，我非常清楚和坦率地承认我在讨论的背景下改变了定义。但坦率地说，我甚至避免这样做。它造成了太多的混乱。)

当然，我也是人，我也会像其他人一样犯错，但我会花时间理清头绪。然后我做一个有分寸的，事实的，理性的论证。我不会大发脾气、失去冷静、大喊大叫、情绪化地抨击、说一些毫无意义的话、胡乱假设、对事情做出最糟糕的解释，或者故意对明确定义的英语单词应用不正确的意思来抨击他人。如我所说，我同意你们许多人的观点。很遗憾，你们中的很多人不能或者不愿意诚实地表达出来。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。