# 什么是“男朋友行为？”

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/11/17/what-are-boyfriend-behaviors/>

男朋友的行为通常会导致以下负面情况:

1.它们大大缩短了 NRE。如果你给一个女人她想要的一切，她会比你不给她更快地适应你。

2.它们增加了戏剧性的可能性。还是那句话，关于舒适。如果她觉得她抓住了你的要害，因为你一直在拍她的马屁，她会对给你表演感到更“舒服”,因为她知道你更有可能忍受它。

3.他们提高了，或者至少延续了，对未来男友行为的期望，如果她得不到，冲突就会发生。例如，如果情人节你送给她珠宝、一顿丰盛的晚餐和一辆豪华轿车，明年她会期待同样的事情。如果你明年做得更少，即使她身体里没有掘金的骨头，她实际上也会失望。如果你只是在情人节那天带她出去吃饭，仅此而已，那就是明年她所期待的一切。男朋友的行为不断提高她对你未来的期望。

4.它们增加了贝塔化，增加了要求一夫一妻制的可能性。原因应该是显而易见的。你越是表现得像一个传统的男朋友，她就越希望你是。

到底什么是男朋友行为？男朋友的行为并不“美好”或“浪漫”有了 MLTRs，一些美好的、浪漫的(或有点浪漫的)行为是可以的。(FBs 不允许任何浪漫的事情。带一只 MLTR 出去约会，吃一顿美味的晚餐是再好不过了。让她过夜也很好。拥抱一下也很好。这些都是浪漫的行为，但不一定是男朋友的行为。不同的是，她习惯了过去不是她男朋友的男人做这些事。

她很可能已经和一个不是她男朋友的男人共度了一夜，而且她很可能在一家餐馆接受了一个不是她男朋友的男人的免费晚餐。因此，和 MLTR 做这些事情是没问题的，前提是你要遵守所有其他非一夫一妻制的关系规则(不要经常联系她，每周只见她一次，确保每次你们做爱时她都很放松，等等)。如果你没有做这些事情，那么即使是这些简单美好但非男朋友的行为也会给你带来问题。在本文的剩余部分，我将假设您正确地处理了所有的关系规则。

当感觉只有男朋友才会做的时候,“浪漫”行为就变成了“男朋友”行为。这种差异可能很难描述，所以最好的方法是通过几个例子。以下是一些浪漫但非男朋友行为的清单，因此在 MLTR 或类似的关系中是可以的:

1.出去吃饭买单。
2。拥抱，凝视，以及其他身体上的浪漫接触。
3。过夜(只要你一周只见她一次)。
4。与她的外表无关的真诚的赞美。
5。在她生日或圣诞节时，送她一张卡片和/或一件不贵的小礼物。 这里有一个绝对是男朋友行为的清单，所有这些都应该完全避免与 MLTRs 和类似的关系。(这些都不是包罗万象的；除了这些，还有很多其他的。)

1.每天打电话(即使是她发起的)。
2。每天发短信(即使是她发起的)。
3。每周见她不止一次。
4。和她连续相处了很多天。
5。奢侈的约会，包括真金白银的花费和/或多个地点，你支付所有费用。
6。见她的父母，或者她见你的父母。
7。浪漫的礼物(玫瑰、巧克力等)。昂贵的礼物(珠宝等)。旅行，你们都离开几天，你支付全部或大部分费用。
10。给她现金，借钱给她，或者帮她解决账单。(这条规则的例外是:如果你在全力玩甜爹游戏。)
11。告诉她你爱她。
12。告诉她你想念她或者正在想她。
13。等等。

这些都是男朋友做的事。他们超越了一个和她约会的男人会做的事情。如果你从事这些男朋友行为中的任何一种，向一些戏剧、要求或两者问好，很快。

什么时候男朋友的行为是合适的？男朋友的行为从来都不适合 FBs。
男朋友的行为永远不适合低端 MLTRs。对于高端 MLTR 来说，一些男朋友的行为可能是没问题的，但要意识到如果你这样做，你真的是在挑战极限。我只推荐高端 MLTR 的男朋友行为，如果你觉得你对非一夫一妻制很有经验，并且有一个好的、坚实的阿尔法框架。如果你还处于关系游戏的初级甚至中级水平，男朋友的行为应该避免所有的 MLTRs，无论是低还是高。

OLTR 允许男友行为。然而！正如我说过很多次的，有一个 OLTR 女朋友并不是开始成为测试版的许可证。你可以爱她，但是你不能得脑膜炎。她必须完全理解你会继续和其他女人发生性关系(仅限 FBs)，并且永远这样做，因为你不希望她头脑中有任何典型的、女性化的“有一天他会改变”的东西。她需要明白，如果她开始抛出任何严重的戏剧或要求你的方式作为一种行为模式，你会毫不犹豫地结束这段关系。和往常一样，你的结果独立框架必须 100%用这种东西加固，否则以后它会在你面前爆炸。如果你认为你还没有自律或自制力去做那种事情，那么在你觉得自己准备好之前，避免进行 OLTR。坚持 FBs 和 MLTRs。FBs 和 mltr 是他妈的牛逼，所以从来没有任何急于得到一个 OLTR。

但是我想做男朋友的行为！
我知道你们中的一些人会读到这篇文章，并回应说，
“但是 BD，我喜欢和女人做这样的事情，即使她不是我的女朋友或 OLTR 或其他什么人。”

我不在乎你喜欢什么。事实就是事实，事实就是如果你开始用非 OLTR 做这种事情，你将会遇到麻烦。如果你是那种喜欢戏剧或者不介意戏剧的人，那么无论如何，忽略我所有的建议，做你想做的事情。但是如果你喜欢长期的幸福，你必须遵循这些参数。请记住，在某些时候，你可以得到一个 OLTR，只要你保持你的球，你可以成为男朋友先生，甚至丈夫先生，做所有那些浪漫的废话。你只是不能这样做，直到 A)你知道你可以处理它，B)你找到一个符合 OLTR 条件的女人。在我看来，这意味着她是一个近乎完美的 MLTR，在你将她升级为 OLTR 之前的至少 6-12 个月内，没有或只有最低限度的戏剧性事件或要求。一如既往，OLTR 的地位是一个女人必须赢得的东西。这不是因为你喜欢一个女孩就可以扔给她的东西。如果她要求男朋友的行为呢？

如果她每天都给你发短信怎么办？如果她要求更昂贵或奢侈的约会怎么办？如果她要求你一周见她一次以上呢？如果她要求你停止和其他女人发生性关系呢？

你礼貌而温柔地告诉她不。给她任何你想要的借口，但不要上当。如果她给你戏剧，下一个瞬间变软！如果她甩了你或者拒绝了你，那好吧，让她走吧。关键是永远不要仅仅因为一个女人抱怨或要求他们就做出男朋友的行为。如果她不喜欢，那是她的问题。我们欢迎她抛弃你，去和一个贝塔人在一起，这个贝塔人会在任何她想要的时候通过亲吻她的屁股来割掉他自己的蛋蛋。男友行为只是你想做的事情，在有意义的场景下(长期 OLTR 或者可能是高端 MLTR)。

一如既往，这是你的生活。你说了算。在正确的时间做正确的事情，你会得到长期幸福的回报。否则，你就会像大多数其他男人一样；不断地和他们约会的女人吵架，上演戏剧。选择权在你。明智地选择。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。