# 结婚你放弃了什么？

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/02/03/what-do-you-give-up-by-being-married/>

即使当男人逻辑上知道并理解这一点，随着他们年龄的增长，最终要么孤独，需要从众，要么右翼 /r 精英社会编程采取 举行 这些家伙和他们 *仍然* 采取 TMM 扎。

当然，进入 TMM 并不是唯一的答案。在 [这篇文章](https://blackdragonblog.com/2015/06/11/the-only-9-options-for-men-as-they-age/) 中我描述了男人随着年龄增长而拥有的九种不同的选择。它 是这个博客上 点击率最高的文章之一，如果你还没有读过，我强烈推荐它。TMM 只是这九个选项中的一个。虽然所有选项都没有 TMM 差，但有些还是挺差的，有些还可以。

因为大多数男人在 40 岁后最终会想以某种形式或时尚与一个女人安定下来，所以对大多数男人(尽管不是所有男人)来说，这些选择中最不坏的是“奥尔特婚姻”，这就是我所做的。OLTR 婚姻就像 TMM，只不过它消除了至少 90%的风险，并允许 你 保留至少 90%的自由。我 在这里 解释一下 OLTR 婚姻和 TMM [的区别。](https://blackdragonblog.com/2018/08/06/the-difference-between-oltr-marriage-and-traditional-marriage/)

话虽如此， OLTR 婚姻还是婚姻 ，我绝对是过着已婚男人的生活方式，不管我有多少自由，也不管我和多少女人发生过性关系。对男人来说，婚姻中的一些不利因素在 OLTR 婚姻中仍然存在。最近有个评论者贴了这个:

> 黑龙可能真的爱粉红萤火虫，并希望与她有更深，更强，更好的情感联系，但让我们不要欺骗自己，她不像大多数女人那样在情感，财务和时间上吸他，这使他能够更充分地专注于他的使命，赚更多的钱，并能够更快，更好地离开美国，否则他会这样做，我真的相信他完全知道，理解和自我意识到这一点。

这是正确的。虽然我比典型的已婚贝塔男(或已婚阿尔法男 1.0 版，他 终于 向一夫一妻制投降 他的蛋蛋 )拥有更多的自由和长期幸福，但作为一个已婚男人，我是否比只有几个 MLTR 或 FB 的我有更多的自由和灵活性？号号

[/vc_column_text][/vc_column_inner][/vc_row_inner][vc_row_inner][vc_column_inner width="3/5"][vc_column_text]

如果我一个人住，只有几个低端的 MLTRs 或 FB，我肯定能把更多的精力放在我的生意、项目、健身、 任务等等上。已婚，甚至已婚，确实需要你每周做一些保养。它需要一定的情感能量，需要一套非常特殊的关系管理技巧，专门针对那些全职和一个女人生活在一起的男人。(我写的关于如何管理你与你的 OLTR 同居关系的书将于今年晚些时候出版。)

在我这个特别的例子中，我每天大部分时间都在做自己的项目。粉红萤火虫和我一起吃晚餐，然后在晚上呆一会儿，然后我就回去工作了。作为弥补这种缺少时间在一起的妥协，我承诺每周花一整天(通常是周日)和她在一起，我们把这一天定为我们在一起的日子。然后一周的其他六天我会回去工作。

当然 ， 如果我没有结婚，我可以把整个周日和工作日的几个小时都投入到我的工作和使命中。那段时间是我因为结婚而放弃的。然而，有三个反对意见。

首先，除了每周一天外加每天大约两个小时之外，在其他日子里，我可以做任何我想做的事情，任何我想做的时间，和任何我想做的人，而不必登记或从粉红萤火虫或其他任何人那里得到许可。这包括和其他女人做爱，只要我喜欢。这绝不是描述我见过的任何其他已婚男人，包括已婚的大男人 1.0。所有这些其他已婚男人都在一套严格的规则下管理他们的整个生活，即使他们的妻子不在身边。正如我已经详细讨论过的，这不会让你长期快乐，除非你是一个极端的贝塔男。虽然这种程度的自由不像你一个人生活时那么自由，但它仍然非常重要。

其次，我和粉色萤火虫 *一起度过的时光是愉快的* 。我并不像我认识的许多已婚男人那样，出于某种义务而勉强或愤怒地花时间陪我的妻子。我 *真的很享受* 和 PF 在一起的时光。我们在一起很开心。因为 [我们性格中某些相反的方面](https://blackdragonblog.com/2018/08/23/opposites-attract-part-2/) ，我们对彼此的吸引力非常大，即使是现在，我们在一起已经进入了第六个年头。我们相处得很好。在我们喜欢做的有趣的事情上，我们也有惊人的相似品味……我们在我们喜欢做的事情上有着根本的不同，但我就是不和她一起做那些事情，所以我不会妥协(她可以 做 的事情，比如和她的女朋友一起看言情片，而不是我)。

最后，也是最重要的一点， *我是一个快 50 岁的人，已经完成了人生中大多数最大的目标和梦想* 。远在我嫁给粉红萤火虫之前……

*   我已经实现了我曾经拥有的每一个生活目标。
*   我已经实现了我曾经拥有的每一个商业目标。
*   我不仅达到了而且超过了我所有的收入目标赚的钱比我想象的还要多。
*   我和大量的女人发生过关系， 至少 其中 90%不是 [可爱就是](https://blackdragonblog.com/2019/10/07/the-hotness-scale/) 。
*   无论多么疯狂或不可思议，我都曾与多个女人多次经历过自己的每一次性幻想。
*   从我二十多岁和三十多岁的贝塔男开始，我已经减掉了 40 磅，并且从根本上改善了我的外形。

结婚前，我已经达到了自我实现的一个层次 。因此， *在我生命中的那个时刻* ，我可以从超人的生活中抽出一部分时间，投入到一段对我来说有着强烈意义的关系中。

注意到这与 和 完全不同，典型的 25 岁或 27 岁或 36 岁的傻瓜在他赚到足够多的钱之前，在他完成任何有意义的事情之前，或者在他与超过 10 个或 15 个长相普通的女人发生性关系之前，得了淋病并和一个女人同居了。那个 的家伙和一个女人保持长期同居关系有多疯狂？天啊。这种关系会让他远离目标，而不是帮助他实现目标！更糟糕的是，那段关系很可能会是一夫一妻制……所以现在他的 ***完全操*** ***。***

我已经谈过为什么在 30 岁之前交女朋友是一个糟糕的想法，为什么在 35 岁之前结婚是一个糟糕的想法，为什么在 40 岁之前要孩子是完全荒谬的，而且你已经完成了大部分或者所有的财务目标。正是因为这些生活方式选择的自由限制方面，你首先实现你的目标，然后安顿下来(或者永远！).传统的/右翼的 /r 宗教的 社会规划是先安顿下来，然后再解决其他一切问题，这在 70 年前是很好的建议，当时世界是一个非常不同的地方。今天，它是疯狂的。

需要澄清的是，我并不是说我已经完成了设定 业务或 任务的目标。 Ohhhh ，完全相反。大约六个月前，我设定了一些我一生中最大的目标。(几周后，你将会看到这里因为他们而发生的巨大变化。) 我计划用我的余生去工作，因为我热爱工作而且我有远大的目标。不同的是，这些目标与我和粉红萤火虫的关系目标是并列的，所以它们之间会有一点扩散。其中， *这辈子就到了这个地步，* 都还行。那会 ***不会*** 在我二十多岁的时候已经很好了。或者三十多岁。甚至我四十出头。T34

TMM 是现代任何男人都不该做的事(除非你是个极端的贝塔男)。结婚是年长的男人在他们的生活中取得巨大成就后才应该做的事情，甚至是在非常仔细地权衡所有选择、优点和缺点后才应该做的事情。婚姻不是你因为孤独、恋爱或因为你的母亲或你的宗教希望你去做的事情。 在现代，在崩溃的西方，我 t 多了，*t 多了*比那还要复杂。

> 阿尔法男性 2.0 焦点计划是你在一年中与我和一小群男性一对一会面四次，每次 90 天，以改善你的财务和女性生活。如果你在 2 月 16 日之前注册，有很大的折扣，我们的第一次会议是在 3 月！点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/aem42)了解详情。