# “承诺”这个词的真正含义是什么

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/12/28/what-the-word-commitment-really-means/>

这当然是非常糟糕的，与我在这里经常讨论的阿尔法男性 2.0 模型完全相反。阿尔法男性 2.0 渴望长期、持续的幸福。如果他生活中的某个条件改变了，让他不开心，他会重新配置这个条件，让他重新开心起来。如果出于某种原因，他不能做到这一点，由于超出他控制的情况，他会把自己从这种情况下。他不会年复一年地无所事事，忍受痛苦。那条路是给 betas 版和一些 Alpha 1.0s 的。

遵循社会性编程的人经常试图做与 Alpha 2.0 完全相反的事情。例如，如果他们结婚了，无论出于什么原因，婚姻让他们不快乐，他们会试图“修复”它，但如果他们不能，他们会试图“坚持到底”，不管它让他们多么不快乐。是的，最终这些人中的大多数都会离婚，但只是在经历了年复一年不必要的痛苦之后，而那些只是离婚的人。64%的真实离婚率意味着有 36%的人会永远保持婚姻，即使婚姻真的很糟糕。我相信你知道很多这类老年人。我当然知道。

在 20 世纪 70 年代之前，离婚不是被反对就是不被允许，这是许多人(如果不是大多数的话！)婚姻是。他们是一个迷你监狱，在那里男人和女人“粘”在他们结婚的人身上，不管他们喜不喜欢这个人，或者喜不喜欢这个婚姻。这座迷你监狱曾经(现在仍然)备受推崇，尤其是在宗教人士和右翼保守派中。快乐不是首要的。婚姻的延续。不满意吗？艰难的狗屎。很久以前，当你年轻愚蠢的时候，你许下了一个“承诺”所以留在那里受苦吧。永远。

现在让我们开始一些非常有趣的事情。下面是我花了几年时间寻找的芭芭拉·沃尔特斯的旧访谈。我很惊讶我真的找到了。早在 1992 年它首次播出时我就看过了。当时我只有 20 岁左右，但即便如此，那次面试还是给了我一种强烈的、唠叨的感觉，后来证明这种感觉是正确的。

对于那些不知道的人来说，凯茜·李·吉福德在 90 年代是个大明星。她是里吉斯和凯茜·李节目中一个老土而活泼的脱口秀主持人。她经常出现在电视和新闻中，如果你想避开她，你是不可能的。她和大她 23 岁的前橄榄球运动员弗兰克·吉福德有过一场盛大的、公开的迪斯尼式的婚姻。尽管凯茜已经结过一次婚，弗兰克也结过两次婚，而且喜欢和已婚女人做爱，包括约翰尼·卡森的妻子。下面的视频是他们结婚六年并有了一个孩子后拍摄的。花一分钟，从 2:27 到 6:30 看完它(如果你喜欢，也可以看完整部)。当弗兰克谈到被迫生更多的孩子，尽管他不想要，然后谈到自从 NRE 去世后他的婚姻不再有趣，以及他们第一次结婚时有多么美好时，要注意尴尬的肢体语言。当 Kathie 转述这一切时，也要注意他的肢体语言。

伙计，这视频里有这么多好东西。正如我所说的，我 20 岁的时候就开始接触它，20 年后我才真正用更清晰的眼光看待它。

1.当芭芭拉·沃尔特斯问弗兰克是否想要另一个孩子时，他停顿了一下，说道:“我知道她想要。”呀。然后凯茜开始哭。“那是她的决定，”他继续说道。

2.芭芭拉问他们婚姻中最美好的时光是什么时候，她说，“我想是现在，对吗？”凯茜和弗兰克都有一个非常尴尬的时刻，停顿下来，不知道该说什么。看，现在他们的婚姻糟透了，或者至少是麻烦或者无聊。凯茜接着说，如果弗兰克是诚实的，他会说最好的时光是结婚的头一两年，这当然是真的。新婚的 NRE 棒极了，在最初的两三年里，一夫一妻制会令人非常愉快。三年后...这就是快乐开始结束的时候。

看吧，这就是每个人单身时的幻想:一切的头两三年。订婚。订婚戒指。宣布脸书的一切。婚礼的准备工作。婚纱。发出邀请。单身派对。婚礼。蜜月。同居。生第一个孩子。

这是有趣的部分。那是每个人都想要的部分。问题是这只是最初的两年左右。剩下的婚姻，剩下的 45 年，糟透了。结婚是美好的，令人兴奋的。结婚(超过前三年)是一项巨大的工作，巨大的牺牲却收效甚微，而且相当无聊。当单身人士幻想结婚时，100%的幻想都是狗屎，会在头两三年内结束。没有一个单身男人会高兴地幻想有一天能和他性冷淡、超重的结婚 17 年的妻子做爱，就像没有一个单身女人会兴奋地幻想在接下来的 40 年里为支票簿争吵或清洗她丈夫沾有便便的内衣。然而，这正是“成功的”婚姻，而不是蜜月或婚礼。

3.弗兰克抱怨说(尽管是以一种委婉的、可塑的采访风格)，他希望凯茜停止工作。你可以看出他显然还是希望她停止工作。然后他说，“这是你疯狂恋爱时想要的东西，”言外之意是他不再疯狂恋爱了。不，现在他已经过了婚姻的三年大关(他们是 1986 年结婚的，现在是 1992 年，所以已经过了六年)，现在传统的一夫一妻制婚姻的无聊漫长的征途开始了。它不再有趣或令人兴奋了。

4.当芭芭拉问他是否喜欢现在凯茜做“一切”，如一场秀、一本书、公开露面、一条服装线等，他回答说，“我不喜欢，就像她生孩子一样。”哎哟。他听起来开心吗？

5.凯茜反驳说，她正试图“履行我怀孕前所做的承诺。”啊，又是那个词。承诺。注意弗兰克说这话时的肢体语言(带着怀疑的微笑)。芭芭拉接着问，“我们都相信她吗？”弗兰克回答说:“没有。”

早在 1992 年，我坐在那里，一个一无所有的 20 岁的孩子，看着这个采访，我记得我对自己说，“这场婚姻正在走向一个大滑坡。这家伙讨厌和这个女人结婚。他有了他不想要的孩子，娶了一个喜欢做他不想让她做的事情的女人。这不是一段幸福的婚姻。他讨厌它，她不在乎，这两个人完蛋了。”嗯，我是对的。你们中与我同龄并生活在美国的人已经知道这个故事的其余部分。这次采访后一年，凯茜又有了一个孩子，尽管弗兰克显然不想要更多的孩子。
(对了，我们来个男人时刻。如果你感兴趣，那个婴儿，卡西迪·吉福德，长大后是这样的:)
好的。

但这并不是故事的结尾。仅仅四年后，弗兰克·吉福德被拍到在一家破旧的汽车旅馆与一名空姐发生性关系。她实际上是被一家小报收买来引诱弗兰克发生性关系的。由于弗兰克的婚姻糟糕透顶，她轻而易举就成功了。

这在很长一段时间里是一个巨大的小报丑闻。这美妙完美的迪士尼婚姻！脏了！凯茜震惊了，震惊了！她被羞辱了。每个人都说弗兰克是个邪恶的混蛋。凯茜当然把弗兰克踢出去了，每个人都支持她。你去女孩！

我记得当时在想，“为什么这对每个人来说都是一个惊喜？难道没有人看过 1992 年的那次采访吗？”然而，大约一年后，凯茜为了“孩子们的利益”和“我们一起做出的承诺”，让所有人震惊地“接受他回来”

承诺。又是那个词。凯茜和弗兰克都从聚光灯下退了出来。可能是个好主意。
猜猜看？凯茜和弗兰克今天仍然在一起。28 年的婚姻！哇！多么大的成就！干得好，伙计们！
这是成功的婚姻吗？社会规划会说绝对是的。人们对“承诺”肯定会说是。但现实会说不。弗兰克是一个性欲很强的大男人，据我们所知，他至少出轨过一次，这意味着可能还有很多次。

因为一方或双方出轨而不是一夫一妻制的婚姻是“成功的”吗？当一个人(或者两个人)不是因为他们想在一起，而是因为他们的年龄、社会地位或其他因素而感到受束缚时，婚姻是“成功的”吗？
还没完。从这篇文章顶部的照片可以看出，如今弗兰克已经 84 岁了，被一段婚姻所束缚，至少在很长一段时间里，他都不喜欢这段婚姻。凯茜仍然嫁给了一个欺骗和羞辱她的男人。自 1997 年以来，每当有人听到他们的名字或看到他们的照片，他们所记得的就是弗兰克在那家廉价酒店做那个大胸空姐，凯茜知道这一点。

社会规划说，看看人们不会离婚的长期婚姻，并庆祝这些婚姻。不要再注意婚姻不好的事实了。不要在意夫妻一方或双方不再幸福的事实。不要注意配偶一方或双方多次欺骗另一方(这意味着婚姻不是一夫一妻制；他们应该选择 OLTR 婚姻。不要注意这样一个事实，从统计学上来说，如果可以重来，这个女人不会再嫁给这个男人(正如我在我的一个播客中讨论的)。

不不不，别看那些东西。看看他们从未离婚的事实就知道了。没有离婚自动等于成功的婚姻。但是真的吗？真的吗？

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。