# 如果越多越好呢？

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/04/05/what-if-more-isnt-better/>

“我已经实现了我的目标，所以我必须找到一座新的山峰去攀登。”~阿诺德·施瓦辛格

多年前，我看了一本叫[七年到七位数](http://amzn.to/2mQSpIh)的书。这本书大部分都是关于文案和那些碰巧在繁荣时期购买了房地产并在合适的时间卖出的家伙的废话。然而，有一个部分对我制定长期目标非常有帮助。

在书中，作者展示了如果你有 100 万美元，然后 250 万美元，然后 500 万美元，然后 1000 多万美元，你的生活会是什么样子。它举例说明了你会有多努力工作，你会付多少税，你会旅行或不旅行多少次，你会开什么样的车，你的房子会是什么样子，你在外面吃饭和度假会是什么样子，以及这四个生活方式水平的其他方面。

他的观点是让你选择一种特定的生活方式作为目标，**坚持下去，**和**即使你达到了目标**也不要改变主意。

大多数在生活中取得一定成功的人突然觉得这还不够，并继续努力工作以取得更多成就，即使他们所拥有的让他们非常快乐。商界的专业人士知道，如果你问一屋子的百万富翁他们是否富有，他们通常会回答不。如果你问他们需要多少钱才能变得富有，他们通常会给出一个两倍的数字，无论他们目前的净资产是多少。身价 200 万美元的家伙会说“有钱”是 400 万美元。身价 5000 万美元的家伙会说“有钱”是 1 亿美元。这两个人都不会觉得成功。

所以这些人不断逼迫自己赚更多的钱...无缘无故。

我在约会/PUA 世界也看到过这种情况。一个前测试者，要么是处女，要么接近处女，会努力变得善于和女人约会，并且很快和 20 或 30 个女人发生性关系。然后他会开始认为自己是个娘娘腔，因为他“只”和 30 个女人发生过性关系，而他在 PUA 论坛上读到的某某人和 130 个女人发生过性关系(或者其他什么)。

所以这个人不断地逼迫自己去泡更多的女人，有更多的一夜情...无缘无故。

我已经意识到高成就男性的这种倾向有一段时间了，我已经非常努力地确保我不会陷入这个陷阱。我是一个有上进心的人，我并不总是 100%成功，但与大多数人相比，我已经很不错了。

对于女人，我从来没有一个明确的目标，为了成功，我必须和多少个女人发生关系。坦白地说，我认为设定一个和 X 个女人做爱的目标是愚蠢的。相反，我的目标更具体地指向我自己的长期幸福:只要我想，就能轻松地与有魅力的女人发生性关系，不需要花钱，不需要撒谎，也不需要向任何人承诺一夫一妻制。我在很多年前(大约 2009 年)通过 FB 的、MLTR 的和偶尔的配对 OLTR 的生活方式达到了这个目标，我只是坚持保持它。这让我很开心，所以没有必要去和更多的女人做爱。(如果有什么不同的话，我的问题是历史上有太多了。质量问题，我知道。)

关于钱，自从我知道我必须选择一些基准目标**并且不改变它们**以来，我在过去的 17 年左右的时间里一直有着几乎相同的收入和净值目标。我很久以前就达到了收入目标，并且没有改变它的愿望，即使我现在比我最初的收入目标所要求的还要多赚*的钱。我离净值目标还有一段路要走，一旦达到目标，我会尽力不再设定另一个更高的净值目标(我很快就会达到)。*

相反，当我达到最后一个财务目标时，我会在生活中与金钱完全不同的领域设定新的目标...希望如此。“更多”的诱惑之歌在我们这个时代越来越响亮。一旦我们获得了长期的幸福，我们的工作就是忽略它，而是专注于新的山峰去攀登，而不是让我们现在的山峰更高，这样我们就可以永远攀登它。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 