# 老男人和年轻女人有什么可能

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/08/05/whats-possible-for-older-men-with-younger-women/>

这是一个合理的问题。在过去的十年里，我教了成千上万的男人这些技巧，男人的年龄分类大致如下:十多岁或二十多岁的男人是更年轻的男人，而不是更年长的男人，所以他们在对待年轻女人的方式上不需要任何特殊的改变。显然，年轻男性与年轻女性相处的优势在于，他们不必克服巨大年龄差距带来的不适和负面的社会规划。

年轻人的缺点是:1。他们通常没有多少钱，因此对女性的吸引力较小(随着西方继续缓慢崩溃，随着时间的推移，这将成为一个更大的问题)。

2.它们非常依赖于结果。另一个不吸引人的特点。

3.他们往往脾气暴躁，容易生气，并能忍受女人的许多废话。

正是这些方面实际上帮助老男人吸引年轻得多的女人。但不管怎样，年轻男性不必为了和年轻女性约会而使用任何特殊的约会技巧。30-34 岁的男性也不是我认为的“年长男性”，而且这些天来，总的来说，大多数年轻女性也不是。正如我之前在博客上讨论过的，现在的男性在年龄较大时会更加不成熟。因此，大多数 30-34 岁的男性看起来和行为都像年轻人。因此，他们通常也不需要为 VYW 做任何根本不同的事情，尽管根据具体情况可能需要做一些调整。

35-39 岁的男性确实是“大龄男性”一旦你过了 35 岁，年轻女性肯定会把你归入“年长”一类。关于这个年龄段的男性，好消息是，虽然他们被认为“老了”，但他们在外表上往往仍然年轻。我个人认为 37 岁是一个男人外表魅力达到顶峰的年龄，我自己在现实生活中和互联网上的一些非正式投票似乎表明许多男人和女人都同意这一点。

四十多岁的男性仍然可以和任何年龄的年轻女性约会，但是难度大大增加了，个人外表也成为一个非常非常重要的因素。年轻男人可能看起来像流浪汉或呆子，但仍然可以和年轻女人做爱。老男人不行。奇怪的是，年龄越大，保持外表越重要(如果你的目标是和年轻女性约会的话)。当你在 40 多岁的时候和年轻得多的女人约会时，做好每一件事是很重要的，因为犯错的余地非常小。Sugar daddy game 是一种游戏风格，男性在 Sugar daddy 约会网站上找到女性，要么付钱给女性进行性交易，要么暗示他们会付钱，这是 40 多岁男性的一种选择，但不是必需的。我在 40 多岁的时候和 VYW 约会过，没有给他们任何钱，没有任何问题，我也知道很多其他 40 多岁的男人也这么做。但是，同样，你必须做好每一件事，成功率/回应率下降到很小的百分比，你真的真的需要输入数字。

50 多岁的男性分为两类。第一类是两者中较小的一类，是 50 岁以上的男性，他们身体仍然相当健康(不像施瓦辛格那样年轻，但对于一个 50 多岁的人来说还算健康)，皮肤不错，头发(相当)浓密(或完全剃光)，知道如何穿着得体。如果那是你，那么就女人而言，你本质上是一个四十多岁的男人，所以我上面说的关于四十多岁的男人或多或少适用于你。另一类 50 多岁的男人更常见，是典型的 50 多岁的贝塔男，在几十年的一夫一妻制或忽视后，他们放弃了自己的身体健康和外表。他要么胖乎乎的，大腹便便，要么太瘦了，没有肌肉可言。他还秃顶，皮肤和/或牙齿不好，不修边幅，穿着像个呆子，身体语言虚弱，驼背，总体上有一种贝塔男性的风范。他看起来像典型的“爸爸”不好看。如果这听起来像你，你必须非常努力地关注你的外表，并设定一个目标，尽可能地优化你的外表，即使这样做需要花费金钱和时间，这很可能会发生。在你花很多时间出去尝试与年轻得多的女性约会之前，应该重点关注自信、健康、时尚和打扮(除非你想做的只是付钱给妓女)。

虽然你在改善自己的外表，但我不建议你完全专注于 VYW，因为在这一点上与他们约会将是一个挑战。相反，你可以暂时专注于和你年龄范围内的女性约会，或者专注于和比你年轻得多但不像 VYW 那么年轻的女性约会(例如 30 多岁的女性)，或者专注于涉及金钱的甜爹游戏。我一般建议 50 岁以上仍处于外貌优化模式的男性，在他们控制住自己的外貌之前，避免和 VYW 玩正常的(非甜爹)游戏。我个人知道几个 50 多岁的男人在和 25 岁左右的女人约会，不花钱，没有问题，但这些男人花时间(和钱)额外照顾自己的外表和健康，远远超过典型的西方 beta 男 50+爸爸或爷爷。

60 多岁或以上的男性，如果他们想要 VYW(这对你来说应该不是财务问题，因为到你 60 多岁时，你应该有足够的可支配收入)，或者，如果他们优化自己的外表，专注于 30 多岁或 40 多岁的年轻女性。除非情况非常特殊，否则 60 岁以上的男性不应该选择与 VYW 进行非糖爸爸游戏。如果一个年仅 22 岁的女人愿意与一个 60 岁以上的男人发生性关系，而不交换金钱或礼物，即使他对 60 岁以上的男人来说相当有吸引力，她至少会在互动的某个时刻期待某种报酬、礼物或支持。同样，是的，我意识到有一些奇怪的例外，但它们就是例外。

这不应该让任何人感到惊讶或困扰。当我远远超过 60 岁的时候，如果我想和一个 20 多岁的女人在一起，至少在某种程度上，我完全可以支付一些钱。就像我上面说的，这不应该是个问题，因为当你超过 60 岁时，钱对你来说不应该是个问题，你应该有很多钱。在这里阅读这篇文章，我清楚地指出，无论如何，每个 50 岁以上的男人都应该拥有至少 100 万美元的净资产，而 60 岁已经过去整整 10 年了。(那篇文章中几个愤怒的千禧一代的评论也很有趣。我强烈建议你去看看。)

如果你打算一辈子只和年龄相差 10 岁左右的女性约会，那很好，你永远也不需要担心这些年轻女性的事情。但是如果你计划现在或者当你变得更老的时候和更年轻的女人发生性关系，现在是时候为此做好计划和准备了，这样你就不会在以后的生活中遇到和更年轻更有魅力的女人发生性关系变得更加困难的问题。记住，阿尔法男 2.0 是一个长期的生活方式设计计划。在三十多岁的时候过着很棒的生活，而在五六十岁的时候让一切都变成狗屎，这并不聪明，也不是你想走的人生道路。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。