# 如果你对女性异常挑剔，该怎么办

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/03/19/what-to-do-if-youre-unusually-picky-about-women/>

此外，正如我在这里分析的，大多数男人，在性吸引力方面是高度视觉化的，也有一种“类型”，他们比任何其他类型的女人更容易被吸引。也许你更喜欢胸部小的亚洲女孩。也许你最好的朋友真的喜欢红发人。到目前为止，我最喜欢的是身材矮小、身材苗条、胸部和臀部都很大的金发女孩。我们都有自己喜欢的类型，至少大多数人是这样，这很正常。

正如我在这里根据经验展示的，有些类型的女人比其他女人更受欢迎。大多数男人倾向于喜欢女性身体上的沙漏形状。其他一些男人喜欢超级瘦或者运动的外表，但是这些男人在数量上远远少于喜欢更有曲线的身体的男人。这就是为什么脱衣舞娘和色情明星往往有更大的胸部和更长的头发。比起短发和平胸，更多的男人对这些更感兴趣。但如果你喜欢短发，喜欢平胸，那也没问题。再说一遍，这一切都很好，都很正常。

大多数有某种类型的男人仍然会被该类型之外的女人吸引，并且仍然非常享受与该类型之外的女人发生性关系，只要男人觉得她们有吸引力。我喜欢身材矮小、胸部大的金发女孩，但是如果一个中等身材、棕色头发、胸部小的女人出现，如果她有一张迷人的脸和一个大屁股，我可能仍然会喜欢她。她不是我喜欢的类型，但是因为她很性感，我还是很乐意和她做爱。还是那句话，大部分男人都是这样；他们有一个类型，但他们不会 100%停留在他们的类型内，通常也不想这样。

(见鬼，正如我以前说过的，大多数男人实际上恰恰相反，他们会和你扔给他们的任何女人上床。男人是好色的狗，我们大多数人会干任何事。我不会，我知道你们很多人不会，但大多数男人，饥饿的，性能力不足的男性，会。)但是，有一小部分男性异常挑剔得要命。正如我将要展示的，这些男人在他们的女性生活中经历了一段非常艰难的时期，他们只能怪自己。这些挑剔的混蛋分为两类:对外表异常挑剔或有超高标准的男人，以及对真正怪异的性恋物癖感兴趣的男人。

我注意到第一类人是比较富有的老男人，他们玩甜爹游戏或者和高级妓女鬼混。这个家伙会跳到寻求安排上，安排与一个超级火辣的 20 岁女孩的第一次约会，然后当她出现在会场时，他惊恐地发现她的臀部比他在照片上看到的宽了一英寸。或者也许她比照片上显示的要重 7 磅。或者，我的天啊，她的发色和照片上略有不同。

在 1 到 10 的范围内，她对他来说仍然是主观的 9 分(这总是主观的)，但他不在乎。他非常生气，缩短了约会，从来没有和她发生过关系，然后在接下来的一周在网上抱怨“这些婊子总是在他们的照片中撒谎”或者“真正性感的女人非常罕见”

他本可以和一个 20 岁的 9 岁女孩发生性关系，但是他太挑剔了，如果他找不到一个 100%符合他脑海中完美、清晰、精确的画面的女人，他宁愿不做爱。第二种人是在性方面非常怪异的人。我是说真的很奇怪。好像他喜欢女人在他身上拉屎。那确实使他兴奋。很明显，这家伙真的有问题。他不仅需要和一个他身体上吸引的女人做爱，而且理想情况下，他还需要找一个喜欢在男人身上拉屎的女孩。嗯。祝你好运。

由于这些男人给自己设置的精神障碍，这些超级挑剔的家伙往往有真正的内心游戏问题，即使他们是女人经验丰富的阿尔法。当那个与众不同的女人出现时，她 100%符合她们的要求，结果依赖度直线上升。Oneitis 很常见。更贝塔的家伙瞬间臣服于这些女人，成为奴隶。更阿尔法的家伙要么变成贝塔，要么成为这些女孩的领土暴君，戏剧水平飙升到天空并停留在那里。当这些女人抛弃他们时，这些男人会非常难过和/或非常生气。他们的完美女孩现在走了，现在他们不得不出去拼了命再找一个(如果有的话)(他们认为)。多年来，这些家伙中的许多人给我写电子邮件，在我的博客上发表评论，为结果依赖辩护，甚至是 oneitis。这是你屈服于结果依赖时的心态，是过分挑剔的结果。

假设你就是那个人。你就是那个被在你身上拉屎的女人搞得很兴奋的人。没问题。我认为那很好。在社交方面，我是一个极端的自由主义者。我认为一夫一妻制不仅愚蠢，而且行不通。我有一个开放的婚姻，我的妻子看着我和其他女人做爱，所以我显然不是一个评判的人。无论你在性方面喜欢什么，只要是成年人之间自愿的，我都无所谓。大便吧。

然而，你需要明白一些事情。第一件事是，你是一个非常，非常罕见和奇怪的例外。不到 1-2%的男人像你一样。正如我多次说过的，在这个博客上，我正与数百万读者交流。我必须说明大多数男人是怎样的，而不是极其罕见的 2%的例外。你不能指望我仔细校准我给的所有建议，以适应这个星球上每一个罕见和怪异类型的家伙。我只有这么多时间，也只有这么多空间来打字。

此外，我已经仔细地将我的内容定位于特定类型的男性，厌倦了做奴隶的贝塔男性和厌倦了工作和戏剧的阿尔法男性 1.0，他们更喜欢变得像阿尔法男性 2.0。如果我开始把我的话题转向如何找到一个百万分之一的女孩，她对你来说 100%完美到她头上的每一根头发，或者找到一个当她在一个男人身上拉屎时变得超级兴奋的辣妹，事情会很快变得非常混乱。

所以记住你和其他男人不一样。这没什么错，但不要忘记这一点，因为这很重要。我自己就是个他妈的怪人，但和你们很多人不一样，我对这一点有自知之明，也不指望世界上的其他人能顺应我的欲望。第二件要记住的事情是汤姆·莱基斯的不朽名言，他说:“在寻找合适的女孩的同时，和所有错误的女孩睡觉。”

如果我在寻找新的 FB 和 MLTR(是的，吹毛求疵的人，我知道我不再被允许有 MLTR，因为我在一个 OLTR 的婚姻中)，而寻找大胸的金发女孩，我会和一个大胸的金发女孩，一个大屁股的黑发女孩，一个大胸的亚洲女孩做爱，并有一个伟大的性交时间。那么也许第四个和我做爱的女孩会是我个人理想中的矮个子，金发碧眼，大胸。为我欢呼。

也许不是第四个女孩，而是第十个女孩，或者第二十个女孩。不过，我还是很高兴。我在寻找我的理想的同时，和美女们做爱，玩得很开心。如果你的反应是你讨厌所有其他不喜欢在你身上拉屎的女人，你对她们几乎没有性兴趣，即使她们在其他方面对你有惊人的吸引力，那么你需要意识到你已经让自己失败了。是的，你做到了。

不，我没说你选择了让女人在你身上拉屎的恋物癖。但是我要说的是，你选择了对 99.9%不喜欢皱眉的女人皱眉，即使你觉得她们在身体上和情感上都很有吸引力。这些人说，“你不了解 BD，我必须再进行 150 次初次约会才能找到另一个想在我身上拉屎的女孩，所以我必须依赖结果”，他们没有意识到在那 150 次约会中的许多女人会对你非常有吸引力和令人兴奋，即使她们天生不喜欢在你身上拉屎。

如果你说他们不是，你发现他们 100%都很无聊，没有吸引力，那么我不相信你。我很难相信，如果在第一次约会时，你遇到一个女人，她是你完美或接近完美的个人 9 或 10，身体上和情感上，她喜欢你，但她不喜欢你的便便癖，你会说“恶心！”然后立刻把她踢到路边。

不，不，不。我很确定你 A)会和她进行没有粪便的性爱，B)在某种程度上享受这种性爱。一旦你建立了一定程度的信任，我甚至还没有提出让这样一个女人在你身上拉屎的话题。一旦一个女人真的喜欢你，并且很喜欢 NRE，你会对女人同意的性行为感到震惊。相信我，我会知道。如果你给她或提供她的 OLTR 状态，加倍。同样的道理也适用于你们这些拒绝和任何人发生性关系的人，除非她是一个 100%完美的人，无论从哪方面来看都是如此。别跟我胡扯。我知道一个接近这种理想的女人真的会让你在性方面快乐，而且是在一个(非单性的！)关系也是。再说一次，你们这些超级挑剔的家伙所拥有的“其他女人都很差劲”是一种自我强加的障碍，你们有能力消除它，或者至少放松一点。

是的，找到这些你渴望的完美女人会更难。我不否认这一点。我所否认的是，你在寻找完美超模女士或便便女士的同时，却有能力享受大量其他容易接近的女性。那完全在你的控制之内。不容易(生活中很少有事情是这样的)，但是在你的控制范围内。

如果你觉得这个博客上的内容有帮助，你应该加入 Alpha 2.0 社区，那里有更多的内容。我们有 500 多名成员，他们在财务和女性生活方面互相帮助，建立一种阿尔法男性 2.0 生活方式。我也有社区专用的播客，其他地方没有。加入是免费的。点击这里。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。