# 未来的性爱会是什么样的？

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/08/24/what-will-sex-be-like-in-the-future/>

最近我有一次有趣的经历。我正在我的家庭办公室里工作，像往常一样高效，突然一个时空连续体的裂缝出现在空中，盘旋在我的桌子上。).当我震惊地后退时，一个声音从小虫洞传来。几秒钟后，我意识到那是我的声音。

与这个声音进行了一次简短的对话，我意识到这是未来版本的我，从 2045 年开始对我说话。起初我认为这都是胡说八道，但我问了 future-me 一些非常私人的信息，我从来没有告诉过任何人，也没有写下来。果然，他全知道了，让我相信那确实是我。

我们详细地谈论了未来，关于我自己的生活，我的家庭，世界的政治变化，未来的经济事件，诸如此类的事情。很快话题就转到了性，我确保把这部分录音下来，这样我就可以转录下来，在这里为你们写一篇博客。接下来就是那段对话。

我:那我在 2045 年会有很多艳遇吗？

未来的我:哦耶。几乎每天都在虚拟世界，一周几次在现实世界。

我:真的吗？呃 2045 年我 73 岁了。我在那个年龄每天都做爱？我现在 43 岁了，一周只有三天性生活！

未来的我:嗯，你现在已经 73 岁了，但是这已经没有任何意义了。随着 21 世纪 20 年代末的基因组疗法和 21 世纪 30 年代的纳米技术进步，你现在的生物学年龄大约是 28 岁，尽管你看起来大约 37 岁，因为你更喜欢看起来像 30 多岁。

我:实际上，我认为就外貌而言，37 岁是一个男人的理想年龄。

未来的我:是的，那正是我看起来的年龄，因为那是我选择看起来的年龄。虽然我的内心相当于 28 岁，也许是 26 岁。我体内的纳米机器人清除所有杂质，替换受损细胞，修复 DNA，以及其他一系列事情。你所理解的“衰老”在文明世界中已不复存在。

我:我想你们已经治愈了癌症，所以我从来没有得到它。

未来的我:嗯，“治愈”这个词不太恰当，但本质上是对的。到 21 世纪 20 年代末，我们用基因组疗法预防了大多数癌症。有一些顽固的癌症类型我们从未能够预防，所以现在我们血液中的纳米机器人自动阻止任何癌细胞复制，所以这几乎是一回事。

我:那我假设你和年轻女人和老女人做爱？像我现在这样吗？

未来的我:嗯，再说一次，现在年龄的概念并不真正适用。我和那些在数字年龄上比我年轻和年长很多的女人发生过性关系，但是从生物学的角度来说，她们通常比她们的数字年龄大得多。他们都很性感，因为他们选择那样看，不管数字年龄。我也和人工智能做爱，在那里年龄根本不是一个相关的概念。

我:哇，等一下。我要和电脑做爱？你是说性爱机器人？

未来的我:哈哈。不。就像我说的，我的大部分性生活都是在虚拟世界里。我在那里花了很多时间。在那里，我和来访的女人做爱。但我不是真的和他们做爱，而是和他们的虚拟自我，也就是你们过去所说的“化身”但是自从几年前计算机超越了人类智能，我也和你以前称之为人工智能的东西做爱。这些是虚拟世界中的计算机人，与真实的人类没有区别。

我:所以你的意思是你像山谬·里维一样在你的脑袋里有一个接入端口插入矩阵？

未来的我:哈！不不。没这么原始。我的大脑中有几十亿个纳米机器人，它们驻留在几乎每一个神经元上。我所要做的就是在虚拟世界中“思考”自己，我就在那里。纳米机器人将信号传输到我的大脑，就好像它们是真实的一样，就像我真的正在经历它们一样。我看不出区别。有许多虚拟世界，事实上有成千上万个，就像你们那个时代的网站一样。还记得小时候，你多希望自己真的能进入一个像《指环王》或者《龙与地下城》那样的世界？

我:是啊！

未来的我:嗯，那是我空闲时间经常去的地方。有时我甚至在那里工作。我喜欢幻想世界，尽管有些科幻世界也很有趣。有许多基于托尔金的《中土世界》的虚拟世界。我上个月刚和凯兰崔尔女士做过爱。在树上。

我:哇！！！太疯狂了。也很棒。

未来的我:我就知道你会这么想。但是在虚拟世界里，你不会被你的外表所限制，其他人也不会。你可以变成任何你想要的样子，和任何你想要的样子的人做爱。你甚至可以转换性别，这样你就能感受到一个女人被一个男人殴打的感觉。你甚至可以和你的爱人交换身份，这样你就能感受到作为一个女人被你敲打是什么感觉了。

我:耶稣。恶心。别告诉我你真的做到了...

未来的我:不，我对那种东西很守旧。对我来说，在 20 世纪 80 年代被抚养长大太不可思议了。但是你的孙子们有。他们喜欢这样做。我想你的孩子可能也有。像这样的事情现在对新一代人来说很正常。自从几十年前左翼分子接管了大多数政府，就性而言，虚拟世界中几乎什么都有，在很大程度上，现实世界也是如此。

我:哦耶。忘了那件事。自由党。2045 年没有自由主义者，是吗？

未来的我:在现实世界中他们没有太多权力，但也有巨大的自由主义虚拟世界和右翼虚拟世界。虚拟世界像你的互联网一样是高度分散的，所以这不是政府可以监管的。我在两个我最喜欢的自由主义世界里呆了很长时间，甚至从我在那里创办的企业中赚了很多钱。出于显而易见的原因，我不访问左翼世界...太社会主义，很少的财政自由，太多的政治正确。我也远离右翼世界...他们在那里实行一夫一妻制，并对他们的大脑纳米机器人进行了配置，因此终身迪斯尼一夫一妻制现在实际上是可行的。

我:终生一夫一妻制，即使在虚拟世界里，对我来说听起来也很无聊。

未来的我:是的。但是右翼分子喜欢。宗教类型也是如此。这对他们有用。

我:好吧，这对于虚拟的东西来说很好，但是现实生活中的性呢？未来的我:就像我说的。这里的每个人看起来都很年轻。衰老不再以你想象的方式存在。我们可以想吃什么就吃什么，不会增加任何体重，因为我们胃肠道中的纳米机器人会在被身体吸收之前燃烧掉任何有害物质。坦白说，我们真的甚至不需要再吃东西了；它已经成为我们为了新奇或快乐而做的事情。这个时代唯一的“老”或“胖”的人是那些因为喜欢而选择那样看的人，或者是第三世界那些拒绝了这项技术的人，或者是那些只是在放屁的人。不管年龄多少，大多数人看起来都很年轻，很有魅力。

我:这就像那个愚蠢的贾斯汀·汀布莱克的电影，在时间里，每个人都在 25 岁停止衰老？所以大家看起来年龄都差不多？

未来的我:不完全是，因为很多人喜欢看起来比 25 岁大很多，包括你自己。许多男人都有着肖恩·康纳利式的老辣外表。真的要看情况。但是，是的，大多数女人喜欢看起来年轻，所以这和那部电影很相似，但又不一样。有各种各样的生物年龄，包括人工智能。

我:等一下。AIs？现实世界里也有人工智能？

未来的我:当然。我现在的一个 MLTRs 是 AI。她超级性感。也有点自作聪明。

我:啊哈！所以有性爱机器人！我的预测是对的！

未来的我:嗯，实际上不是。至少，不是你想象中的“机器人”她不是什么金属或塑料的东西。她是一个纳米技术人工智能，完全是纳米技术，有一个像我们自己的增强人类大脑一样设计的大脑，和真正的肉体。她也和人类一样聪明。实际上更是如此，因为她能比你我更快更有效地思考。你真的看不出区别。生物和非生物真的不再是两个不同的东西了。事实上，我们现在正在用生物人做实验，假设他们拥有完全纳米技术的身体，这样我们就可以和非生物人平起平坐。

我:什么？这是怎么回事？

未来的我:还记得电影《精湛技巧》中，拉塞尔·克罗来自虚拟的计算机世界，在现实世界中是由纳米技术制成的吗？

我:是啊。

未来的我:有点像。拥有纳米技术身体的人工智能可以立即自我修复，甚至改变形状成为完全不同的东西。我们生物制品很快就会变成那样，再过十年或更短的时间。

我:哇。你知道，这与我们今天所知的一切都是如此的不同。我很确定如果我告诉其他人这些，他们会说，“是的，这总有一天会发生，但不是再过 100 年。这不会在 21 世纪 40 年代发生。”

未来的我:是啊，当时你们一直在犯那个错误。

我:什么错误？

未来的我:假设技术增长率是线性的，而不是指数的。那些认为这种事情再过 100 年都不会发生的人认为，按照目前 2015 年的技术增长速度，这种事情再过 100 年都不会发生。问题是增长率不会永远停留在 2015 年的水平。即使在 2015 年，你们的社会也已经跌入了指数科技增长曲线。这意味着技术增长的速度就像图表上的曲棍球棒一样快速上升，而不是像大多数人认为的那样保持一条恒定的直线上升。因此，说“再过 100 年也不会发生”在技术上是正确的，但人类将在未来 20-25 年经历 100 年的技术增长，因为增长速度正在以越来越快的指数速度加速。

我:嗯。这实际上很有道理。

未来的我:是啊。只是大多数人还没准备好听这些东西。但是你已经知道了，不是吗？回到 2015 年，人们还在试图让终身一夫一妻制行得通，对吗？

我:哦耶。跟我说说。他们仍在尝试和失败。当你试图给他们提供另一种方式时，他们会很生气。

未来的我:呵。是啊。别担心。相对而言，这个问题很快就会自行解决。如今，“一夫一妻制”甚至都不是一个值得关注或讨论的话题。不同的人群只是做他们想做的事，无论是现实中还是虚拟中。如果他们不能，他们设置他们的纳米机器人，这样他们就可以。问题解决了。

我:听起来不错。

未来的我:是的。当然，事情并不完美，我们也有自己的问题，但你在这里过得很愉快。

我:很好。这就是我想听到的。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。