# 什么是幸福？

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/05/30/what-is-happiness/>

我所有的博客都是关于这个的，我所有的电子书都是关于这个的，我大部分的商业建议都是关于这个的，我的书《T3》也完全专注于这个。显然，我的大部分作品都是面向男性的，但快乐仍然是我所传达的一切背后的核心概念。

我的书对此进行了详细的阐述，重点是让人们不仅获得幸福，而且获得长期持续幸福的具体技巧，至少在现实世界中是可能的。我不会在这里重复所有这些。

相反，今天我要讨论什么是幸福，以及如何衡量幸福。

**幸福的定义**

前几天，我查阅了字典对幸福的定义，惊讶于它的准确程度:幸福是一种幸福的精神或情感状态，由从满足到极度快乐的积极或愉快的情绪来定义。做得好，韦伯斯特。我百分之百同意。然而，由于我们正在处理一个简单的字典定义，它是不完整的。

幸福是两个条件的结合。要体验幸福，这两个条件都必须具备:

1.体验愉快、积极的情绪。

2.没有任何负面情绪。

为了幸福，你需要同时具备这两个条件。

如果你既没有经历 1 也没有经历 2，你就不快乐。

如果你经历了 1 而没有 2，你就会痉挛、亢奋、困惑、恐慌、喝醉、紧张、易怒或疯狂。

如果你经历了 2 但没有 1，你只是“嗯，好吧。”那不开心。

我会解释的。

条件 1:体验愉快、积极的情绪。这是显而易见的。通常不明显的是它有一个范围。你可以感到适度的快乐，比如当你在一天的工作后坐在舒适的沙发上时，或者非常快乐，比如当你一下子赚了一大笔钱，或者当你钓到一个非常性感漂亮的新女友或者 T2·MLTR·T3 时。

条件二:没有任何负面情绪。这方面稍微复杂一点，经常被遗忘。这些年来，很多人(无论男女)都试图和我争论，你可以同时愤怒和快乐，或者你可以在快乐的同时从一个女人身上体验戏剧，或者你可以在快乐的同时悲伤，或者类似的。

没有。如果你此刻正经历任何负面情绪，你就不快乐。的确，10 分钟后你可能会很开心，但现在你并不开心。

此外，如果你目前正经历着你认为消极的事情，那么你又一次不开心了。你可以争辩说你不痛苦，但你不能争辩说你快乐。就像快乐一样，不快乐也是一个范围。你可能会有点不开心或者完全不开心，但无论哪种情况，你都不会开心。

如果你正在交往的一个女人对你大喊大叫，说你是个混蛋，当她这么做的时候，你不会开心。当你在做根管治疗或者无聊地坐在你的隔间里做你讨厌的工作时，你也不会快乐。如果你是一个好色的男人，并且六个月没有性生活，你也不会快乐。

同样，你可以争论你感受到的不快乐的程度(很多对一点)，但你不能争论你快乐，因为你并不快乐。

快乐也不意味着你“嗯”或者“还好”当我问我的 beta 男性朋友他们过得怎么样时，答案总是类似于“嗯，还好。”这并不是幸福的标志。这表明没有不快乐，这和快乐不是一回事。

**幸福度**

我一直认为幸福的范围是从 1 到 10，正如我不久前用几个图表展示的那样。对我来说，这种分解一直是这样的:

10:充满巨大的、令人陶醉的快乐

9 - 8:非常开心

7:开心

6 - 5:“嗯，好吧，”既不高兴也不不高兴

4:不开心

3 - 2:非常不开心

1:惨

10 是不可持续的罕见情况。即使像我这样的人也不可能在一两天内保持 10 分。10 分很好，但在现实世界中这是不可持续的。

9 - 7 意味着你在某种程度上是快乐的。你感觉很积极，没有任何负面情绪或事件困扰你(至少目前是这样)。大多数时候，我的生活平均在 8.5 到 9 分左右。我是一个真正快乐的人，过着我热爱的美好生活。

在 6 到 4 分之间的“嗯，还好”的人不快乐。他们不是不开心，而是不快乐。他们只是“还好”，通常意味着他们有点无聊，但不一定不开心。

“嗯，好吧”已经成为大多数 35 岁以上成年人的标准用语。这是一个他容忍但不讨厌的公司工作的家伙，娶了一个标准的超重妻子，他爱她，但不是超级喜欢她，她有时会让他紧张，孩子和账单让他有点紧张，但他喜欢修理他的车，去打猎和露营，或喝着啤酒看足球。他“还好”，但他不太开心。

任何 4 分或以下的人都不快乐。他们有常规的情绪、条件和/或事件，使他们愤怒、悲伤、孤独、恐惧、紧张、沮丧，或任何其他源于恐惧阶段的情绪。

他们可以采取行动来改善他们的状况和/或重新定位他们的思维，但这需要工作和努力，而且这些人当中有许多人对这样做不感兴趣。也有很多人有着特定的性格类型或糟糕的童年，他们实际上*喜欢*至少半定期地生气或沮丧(coughaltrightmanospherecough)，并认为快乐的人是“愚蠢的”或“自私的”

1 很罕见，但偶尔会发生在某些非常不快乐的人身上，就像 10 一样，这是不可持续的(如果你在 1 停留太久，你可能会自杀)。

当然，幸福对每个人来说都是一个变量，即使是很幸福或者很不幸福的人。我的生活几乎总是在 8.5 或 9 点左右，但有时我会有糟糕的一天。这很罕见，但确实发生了。如果发生这种情况，在几个小时内，我的快乐可能会降到 4。由于我不喜欢不快乐，并把快乐视为我生活中最大的目标，我立即开始工作，让我的快乐回到属于它的 8.5，所以我在 a 4 的时间从来不会超过几个小时。即使在 5 或 6 级生活几天对我来说也感觉很奇怪。

反对他的论点就像是，“嗯，如果你妈妈死了呢？？?"没错，如果像这样发生了一些真正可怕的、超出我控制的事情，我可能会在几天内处于 2 或 3 级，甚至可能是 1 级，如果不是更长的话，不管我的生活有多么幸福和有条理。好消息是这些事件非常罕见，在你的一生中只发生几次。我是认真的，你妈妈能死几次？一次。这就是我的观点。

此外，这些事件中不快乐的时间长短完全取决于我，因为[一切都是我的错](https://blackdragonblog.com/2015/01/04/everything-life-fault/)。如果我妈妈去世了，我会很难过一段时间，然后我会很快恢复到我平时的 8.5，然后就没事了。我就是这样，被设计出来的。另一方面，我认识一个女人，她妈妈八年前去世了。她花了一年多的时间来克服它，直到今天，在她妈妈去世的每个周年纪念日，这个女人都会抑郁一两个星期。

那是她的选择。她选择了不快乐，就像我选择我的快乐一样，尽管有这些很大但非常罕见的问题。

当我离婚的时候，我非常不开心了大约三个月，然后我克服了它，我非常开心，这种开心持续了将近 10 年。几个月之内，我的孩子们也很快恢复了快乐。另一方面，我的前妻对离婚非常不满，持续了大约五年时间，最后才开始平静下来。有些是个性和气质，但大部分是关于做出选择。

就像一个快乐的人可能会暂时不快乐一样，一个通常生活在 3 级的不快乐的人确实可以有几天(甚至整周)发生一些好事，让他们的快乐暂时飙升到 9 级甚至 10 级。像 [NRE](https://blackdragonblog.com/glossary/#NRE) 这样的事情，订婚，彩票中奖，或者去一个真正美好的假期，甚至可以让最痛苦的人的幸福水平在一段时间内达到 8-10 的范围*，直到他们回落到更“舒适”的常规不快乐水平或“嗯，好吧”*

*人们选择一夫一妻制的最大原因之一是，他们在 NRE 带来的极度但短暂的快乐中做出了一个不理智的决定。因为我已经很快乐了，这是我生活的常态，如果我经历了 NRE，快乐的转变不是很大，因此我能够保持冷静(或多或少)，不会做任何愚蠢的事情。相比之下，一个人通常住在 5，然后拍摄到 NRE 诱导 10。他非常不习惯这种极度快乐的新境界，他变成了一个又哭又闹的白痴，做出了所有错误的选择，直到 NRE 效应消退，他又回到平常的 5 岁时才意识到这一点。说真的，这正是大多数男女朋友一夫一妻制的由来。*

***幸福频率***

*现在我们需要讨论人们是如何快乐的。我过着持续、长期幸福的阿尔法男性 2.0 生活(尽可能在现实世界中)。一个阿尔法男性 1.0，正如我不久前在[的图表](https://blackdragonblog.com/2016/02/15/how-happiness-works-over-time/)中展示的，也非常快乐，但是他比我更经常遭受不快乐。换句话说，他不像我一样经常快乐*。**

*已经有几个人在这个问题上挑战我了。“你有什么资格说你比我更快乐？反正那个你也测不出来！”*

*不正确。你可以。*

*我们可以在你和我的身体上连接几个 wifi 电极，追踪与快乐、不快乐和中性、轻度无聊(“嗯，好吧”)相关的大脑活动。然后，我们每个人可以雇一个研究员，每天 24 小时拿着写字板悄悄跟着我们，让他密切记录我们开心、不开心或“嗯，好吧”的频率。*

*这些方法绝对 100%准确吗？当然不是。不管怎样，在从这两个来源收集了两周左右的数据后，我们确实可以发现我们中的哪一个比另一个更经常感到快乐。幸福的频率确实是可以测量的。“乔比拉里更快乐”这句话确实可以被经验证明或证伪，至少在一定程度上。*

*这就是为什么我如此重视长期持续的快乐，而不仅仅是快乐。任何笨蛋都能开心三分钟...吃你最喜欢的甜甜圈。任何笨蛋都有可能快乐中夹杂着不快乐...找个一夫一妻制的女朋友就行了。任何一个丁格尔莓都可能在今天超级幸福，在五年后痛苦不堪...就按标准方式结婚(合法且一夫一妻制)。但是，在几十年的漫长时间里，经常保持快乐，那是完全不同的快乐水平。相信我，我知道。*

*所以你有它。幸福是感觉积极、愉快的情绪，而没有负面情绪，这可以从强度和频率两方面来衡量(至少在某种程度上)。*

*很明显，目标是让你的快乐至少在 7 的范围内，并且永远(在现实世界中尽可能地)保持你的快乐。顺便说一句，这是一个可行的目标。我已经做到了。*

> *想听超过 35 小时的关于如何改善女性生活*和*金融生活的操作播客吗？想一个月和我一起训练两次吗？想要访问数小时基于技术的视频和音频吗？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个每月的播客和教练计划，在这里您只要注册就可以获得大量独家、仅供会员使用的阿尔法 2.0 内容，您可以随时取消。点击此处查看详情。*