# 男人在恋爱中喜欢什么

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/09/07/what-men-like-in-relationships/>

这些话题也直接关系到你们男人如何管理这些类型的关系，特别是如何构建一个 OLTR。我读了你所有的文章，我认为他们思想开放。我心里有一些问题，如果你能写一篇关于女性和她们对开放的长期关系的态度的文章，我将不胜感激。

1.根据你的想法，她什么时候适合成为一个男人生命中的 MLTR 或奥尔特？

参加 MLTR 和 OLTR 的妇女的资格最重要的区别是，妇女必须在几个月的时间内有资格参加 OLTR。女性也必须“有资格”获得 MLTR 奖，但这不需要花费时间，标准也不是很高；如果我愿意，我可以在第一次和她做爱的一周内把她变成 MLTR。

如果我遇到一个新的女人，用最小的努力和她做两三次爱，并且我很清楚她不是一个愚蠢的荡妇，或者不可救药的吸毒者，或者戏剧女王，或者在她的生活中有很多问题，那么嘣，她是一个 MLTR。不需要资格期限；她只需要做一个正常的女人。如果她是个有问题的女人，那也没关系。她只是一个 FB。我爱我的联邦调查局，即使是疯狂的。只要他们不给我表演，我就加入，而且我会一直呆在那里。

有时候我可能会错，我创造了一个 MLTR 的女人真的应该是一个 FB。我以前犯过这个错误，我相信我还会再犯。没问题。我只是把她降级为 FB。如果她抱怨，她会得到一个柔软的 next，而我继续我的快乐之路，和其他女人做爱，专注于我的使命，这比任何女人都重要，并将永远如此。OLTR 就很不一样了。有了 OLTR，我做出了承诺和许诺。事实上，我选择了限制自己的行为，至少在某种程度上。对于 MLTR，我没有做出任何承诺。因此，只有最一贯表现良好的女性才有资格获得 OLTR，至少在我的世界里是这样。如果我只和她约会了几个星期，我怎么知道她是否一直表现良好？

答案是，我没有。在我人生的大部分时间里，我有一个三个月规则，它是这样规定的:任何人都可以在一两个月内表现得很好，但没有人可以假装三个月。即使是最大的混蛋或最大的愤怒的婊子可以假装几个星期很酷，但我从未见过任何人连续三个月保持这种状态。最迟三个月后，舒适开始出现，盔甲开始破裂，真正的人最终显露出来。三个月大的时候，你就很清楚自己在面对什么了。在那之前，你真的不知道。

这就是为什么看着人们和一个新认识的人约会不到三个月就不断陷入忠诚的关系是绝对疯狂的。愚蠢！你在自找麻烦和麻烦。但世界就是这样，问题和戏剧是大多数人喜欢的，所以一如既往，我让人们生活在痛苦的世界里，如果这是他们想要的。我有更重要的事情要关心。

在我的世界里，三到五个月的时候，是时候谈谈了，我第一次清楚地说出我不是一夫一妻制，而且永远也不会是。当然，她已经知道了，通过我坚如磐石的、非一夫一妻制的阿尔法 2.0 EFA，但这是我第一次真正说出来。

如果她想成为我的 OLTR，她不仅需要熬过这次谈话，还要同意。这是 OLTR 的核心要求之一。我会爱她，只爱她，和她成为一对，但是我偶尔会有一点点的出轨。因为我是个男人。公平就是公平，所以她也可以，如果她绝对需要，在我们共同制定的任何基本规则范围内。

因为在我的开放/多元关系中，我有意识地正确做其他事情，这些天我和一个女人交谈时有超过 80%的成功率，所以这没什么大不了的。(如果你是一个男人，想知道如何做到这一切，请点击这里获取这本电子书。)

然后，我需要再等三个月来确保这三件事:

1.她真的想与一种基于成熟和诚实的非一夫一妻制的关系相处，而不是基于谎言、匮乏和虚假的社会规划的一夫一妻制的关系。换句话说，我必须确定她不是因为不想失去我才说想要的；她必须真正愿意接受这样的长期关系。

2.她在附近逗留。我得确保她不会把我丢给附近一个愿意把蛋蛋交给她并承诺一夫一妻制的贝塔男。这是很常见的。

3.她能以最少的戏剧性和嫉妒来处理一段性开放的关系。我明白每个人都是人，都会有不如意的时候，有时也会有点嫉妒。一点点没关系。再多一点，她就没有资格参加 OLTR 了。

三个月后，她现在是我的 OLTR(如果我选择的话)。这意味着在我们第一次做爱和她正式成为我的爱人之间，我会等待整整 6-12 个月。我上一次使用 OLTR 已经超过两年了。)成为我的 OLTR。她做了一年多的 FB，然后毕业去了 MLTR，然后成为了 OLTR。我看到太多的男人遇到一个不像其他人的新女孩，然后立刻把她当成自己的爱人。这是一个错误。我的“在让她成为你的 OLTR 之前先确定一下”的建议可能是我给出的最被忽视的建议。而男人总是为忽视它付出代价。如您所见，OLTR 是一件大事。这是一个远离 MLTR 的世界。如果我真的要对一个女人做出承诺，断绝我生命中所有其他女人(除了 FBs)的往来，她最好不仅要惊艳，还要通过行动而不是承诺来证明。这需要时间。

2.为了保持快乐和开放的关系，她会避免哪些事情？那很简单:
1。剧情
2。戒备

3.要求(“你需要多给我发短信！”“你需要多带我出去！”“你需要在脸书问题上和我建立‘关系’！”“你需要多陪陪我！”)

对我来说就是这样。除了以上三点，我几乎可以容忍女人的任何其他负面行为。更接近贝塔男或阿尔法男 1.0 的其他男人会在这个列表中添加其他事情，如:
-撒谎
-限制性行为
-不尊重
-和其他男人调情

我是一个结果独立的阿尔法男性 2.0，所以我不在乎一个女人是否对我撒谎或不按她说的做。我只会微笑，贬低她，然后去和别人做爱。贝塔世界的男人，阿尔法男性 1.0，或仍倾向于贝塔或 1.0 方向的有抱负的 2.0，都将与不诚实或“不尊重”的女人有巨大的问题，所以这取决于男人。3.在非一夫一妻制的关系中，什么能让男人快乐？让我一生中最快乐的女人是:

1.非常性感。这意味着具有更高性欲的女性经常需要性生活，她们在性方面是顺从和灵活的。

2.很开心。到目前为止，我最喜欢的女人是那些大部分时间都面带微笑和快乐的女人。如今，许多女性因为太多的事情而感到压力过大和/或恼怒。一个真正快乐的女人比所有人都有优势。坦白地说，我讨厌这么说，这就是为什么亚洲女人在得到男人的时候经常击败其他种族的女人。他们只是...更快乐，男人喜欢快乐的女人。(到目前为止，我最喜欢的女人是大胸金发女郎，但曲线优美的亚洲人是我第二喜欢的。)

3.很少女很有女人味。大多数人的吸引力是相反的，也就是说更男性化的男人更喜欢更女性化的女人。我非常男性化，所以我喜欢那些微笑、傻笑、穿裙子、喜欢独角兽和粉色之类的垃圾、花几个小时化妆，以及做所有其他女孩做的事情的女孩。没办法。它只是让我兴奋，即使它让我恼火。一个在关系中表现出这些行为的女人会比一个表现得像个男人的更男性化的女人让我更开心。(我也和那些类型的女人有过愉快的关系，所以不要误解我；我只是指定我最喜欢的。)

另一方面，我的两个兄弟的性格更接近女性。因此，他们被外表、行为和穿着都更中性的强硬、强势的女性所吸引。我并不是说这些女人很丑，或者甚至很男性化，但她们肯定不是女孩。关键是，如果你与一个男人相反，你通常可以看出他被什么吸引，喜欢什么。

4.他对什么不感兴趣？对于这个问题，每个人都会有不同的答案。让我反感的第一件事就是要求。当一个女人开始提出要求或试图对我颐指气使时，我的老二会像雪中的蒲公英一样枯萎，我会开始寻找最近的出口。这就是为什么我很难和 33 岁以上的女性约会，因为要求服从是这个年龄段事实上的社会标准。

我比地球上的大多数男人更讨厌戏剧，但戏剧只是让我烦恼，带走我的快乐。然而，需求实际上让我厌烦。一个女人对我狂吠着下命令，比她能做的任何事情都更快地消除了我对她的任何性欲，即使她超级性感。说真的。需求是我的反伟哥。尽管如此，每个男人都会因为自己的个性而有不同的“大倒胃口”,所以要注意这一点。

5.女性应该多久实现一次男性的幻想？不管他需要的频率有多高，每个男人在这方面都会有所不同。有些人总是需要那些幻想的东西。如果你和这样的男人在一起，习惯它，适应它。

我已经在现实生活中经历过无数次我所有的性幻想，所以当我和一个女人做爱或共度时光时，我不需要任何“幻想”。我在做爱的时候也很无脑，因为那是我唯一一次让我内心的穴居人出来玩，所以我通常在做爱的时候没有心思做角色扮演之类的事情。但是，嘿，那是我。很多男人真的很喜欢那东西。

因此，我的回答是:无论他多久需要一次。最后，我有一些工作可以帮助像你这样的人。本月晚些时候会有更多的介绍。敬请关注。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。