# 终身婚姻到底是什么样子

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/11/16/what-life-long-marriage-really-looks-like/>

这些婚姻到底是什么样子的？如今，与同一个人结婚 40 年或更久真的是一种幸福的状态吗？像往常一样，让我们从数据和事实开始，至少是我们可以得到的数据和事实。(星号中链接了来源。)

1.至少有 60%的长期夫妻“在婚姻关系中不幸福”。这是历史新高。[*][*]社会编程研究人员称这是一个“令人挠头的问题”(是吗？真的吗？)

2.这比听起来更糟糕，因为“不是不快乐”并不意味着“快乐”。通常是“中立”的意思只有 17%超过三年的婚姻是真正幸福的。[*]这里有一段来自研究人员的有趣的引言，准确地展示了大多数现代人对这些统计数据的反应:

百分之五十的婚姻结束了，而在保持在一起的婚姻中，我认为三分之一是幸福的，三分之一是足够幸福的，三分之一是不幸福的。如果我能成为那 17%幸福的人，我想结婚。否则我真的很开心一个人住，做叔叔。

正如我之前说过的，问题是你怎么知道在你结婚的那天你会属于哪一类呢？答案是:你什么想法都没有，不管她有多厉害，你有多厉害。你只是用你的生活、财务、幸福和未来的孩子掷骰子，然后等待发现你是否会在离婚或永无止境的、扼杀灵魂的婚姻中失去它们。这听起来是个聪明的计划吗？
不过还是继续吧。

3.30%的长期已婚人士考虑过离婚或分居，25%的已婚人士不再爱他们的伴侣，20%的已婚人士会在经济安全有保证的情况下立即与他们的伴侣离婚，15%的人希望他们已经和别人结婚。[*]我们也不要忘记我之前提到的一项研究，该研究显示，如果已婚女性可以重来一次，令人震惊的是，56%的已婚女性不会再嫁给自己的丈夫，或者“不确定”是否会(这是女性语言中“我不会”的意思)。[*]

换句话说，某人从不离婚并不意味着他不想离婚。此外，所有这些研究都不是纵向的，这意味着它们只是时间的快照，就在现在，就在今天。在上述研究中，目前对婚姻满意的人在未来的某个时候会不满意的比例是多少，比如五年或十年后？
答案是:大多数。

这和为什么当人们说“离婚率是 50%”时，他们是在引用一些低得令人误解的东西是一个道理。这只适用于今年离婚的人。它不适用于数百万现在已经结婚并且幸福的人，但是他们将来会离婚。这使得离婚数字膨胀。很多。4.在长期婚姻中，男人对妻子最常见的抱怨依次是:她抱怨，她不想改善自己，担心妻子对他们(丈夫)感到厌倦，缺乏性生活，沟通问题，以及在养育孩子时总觉得自己是“坏人”。[*]

这些听起来熟悉吗？你遗漏的部分

因为我知道有人会在评论中提到这一点，的确，偶尔你会看到像这样的研究，研究人员自豪地宣布“大多数”已婚夫妇是幸福的。第一个问题就是我刚才描述的问题。那些人现在很开心。静态来说，那些人以后大多会不开心。第二个也是更大的问题是，这些民意调查从未考虑到一个关键的方面:前三年。

在婚姻的头三年，NRE 最棒。订婚、婚礼、蜜月、同居、第一个孩子，这些都是创造幸福的重大事件。因此，如果你对已婚人士做了一项调查，而没有注意他们结婚多久，幸福结果会向上倾斜，因为所有暂时幸福的准新婚夫妇都包括在调查中。你会注意到，许多这些民意调查严重偏向 20 多岁的人，通常是 25 岁到 20 岁出头的人。是啊，这些新婚夫妇沉浸在 NRE 的喜悦中。他们当然开心！

只有当幸福的 NRE 蜜月期结束后，你只评估结婚三年以上的人，并且排除结婚三年或更短时间的人时，这些婚姻幸福民调才有效。但是，嘿，即使调查没有这样做，并且包括了暂时快乐的人，你也可以看到上面展示的数字是多么令人沮丧。想象一下，如果我们剔除所有结婚三年或更短时间的年轻受访者，情况会有多糟糕！

说这个的时候遇到过这种动态很多年了。每当我谈到长期的一夫一妻制行不通或者不是通往长期幸福的道路时，一般来说(是的，他们总是不寻常的例外)，绝大多数单身男人都同意我的观点。结婚很久的男人也压倒性地同意我的观点。然而，处于新的、不到三年的单身女友关系或婚姻中的男人会发疯，骂我一堆名字。

如果你正处于一段相对新的(三年以下的“相对新”的意思)一夫一妻制关系(或婚姻)中，你根本无法理性客观地分析这些概念。再等几年，然后回来告诉我，我对长期一夫一妻制的看法是不是还是错的。(你不会。在你离婚、外遇或妻子停止性生活后，你会给我发一封电子邮件，告诉我你“应该听我的”我一直收到这些邮件。)长寿还是幸福？去年我在这个博客上做了一个实验，关于长寿和幸福的概念，以及人们如何倾向于选择一个而不是另一个。你可以在这里读到关于它的一切。今天的重点是，不仅一段关系的长久和幸福是完全不同的两件事，而且如果我们谈论的是绝对的一夫一妻制和法律强制的东西(换句话说，婚姻)，那么长久和长期、一致的事情是相互排斥的。

你想长期持续快乐吗？或者你想和同一个女人保持一段 50 岁以上的稳定关系，在这段关系中，你永远不允许和任何人上床，并且至少必须遵守她的大部分规则？二选一，因为鱼与熊掌不可兼得。(这是假设你从未离婚，而且你会离婚的可能性很大，但我们今天谈论的是不离婚的人。)我要说一句我现在 100%确信的话。大约十年前，我决定离婚，这是我一生中做出的三个最好的、能创造长期幸福的决定之一。

这很说明问题，因为我一生中做了很多非常好的重大决定。我不敢想象如果我一直是个贝塔人，并且直到今天还维持着同样的婚姻，会发生什么。说真的，我一想到这个就不寒而栗，而且不是什么好事。这和我娶的女人没有任何关系。她过去是，现在也是一个好人。这与长期一夫一妻制对现代人的影响有关。就像在一家公司工作 40 多年一样，长期的一夫一妻制婚姻会慢慢吸干你的灵魂、自由、睾丸激素和幸福，直到你只是一个曾经的躯壳(是的，每个规则都有非常罕见的例外；例外证明了规律)。(如果你对我另外两个创造幸福的人生决定感到好奇，那就是创业和不上大学。)

当然离婚也不好。作为一个男人，如果你真的想长期持续幸福，就应该避免离婚和结婚。第一百万次，你可以在这种模式下生孩子。如果我不得不重新来过，知道我现在所知道的，我会简单地和那个女人住在一起，不合法结婚，不是一夫一妻制(相反，住在奥尔特)，有我同样的两个孩子，最终我们会友好地分手，她会搬出去，我会支付孩子的抚养费(但不是赡养费)，不会有任何痛苦的感觉，一切都会很好。

说出来让我很难过，但在当今时代，永远不离婚很少是成功的故事。在过去，当长期的一夫一妻制服务于一个真正的目的时，这样做是有意义的。在 1825 年，一夫一妻制对农民来说是个不错的主意。但是今天，在一个自由、富足、高科技的世界里，男人和女人对幸福有着持续的、无限的选择，结婚和永不离婚对大多数人来说是一个缓慢的死刑判决...当它发生时，这是罕见的。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。