# 成年真正意味着什么

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/06/19/what-adulthood-really-means/>

每个人都有自己的看法，到底什么时候一个孩子或青少年成为一个“成年人”。社会规划也在人们关于一个人到底什么时候应该被当作成人还是“孩子”的观点中扮演着重要角色。这种编程如此强大，以至于非常聪明的人在试图描述他们对这个的看法时，可以而且确实表现得非常愚蠢[。](https://blackdragonblog.com/2012/03/04/societys-hypocrisy-about-age/ "When Are You An Adult?")

有些人认为，当你离开父母的家，自己闯出一片天地时，成年就开始了。其他更传统的人认为成年从结婚开始。还有一些人认为这种情况会在你 18 岁时发生。一些更科学的人认为这发生在 25 岁，因为那是人类大脑完全形成的时候。

关键是，在这一点上没有真正的共识，意见不一。

当我的孩子更小的时候，我告诉他们，一个人只有满足三个标准才算成年:

1.您年满 18 岁。

2.你不和父母住在一起。

3.你可以每月支付 100%的账单，无需父母的任何帮助。

那时，也只有那时，我告诉我的孩子们，你是一个“成年人”了。我向他们重复了这么多次，他们都听腻了。

一个 15 岁的孩子不是一个“成年人”，不管他/她有多聪明。我 15 岁的时候很聪明。我不在一个成年人附近。

如果一个 25 岁的人仍然和父母住在一起，依靠父母的收入来维持生活，那么他/她就不是一个“成年人”。在我看来，那个人至少在某种程度上还是个青少年。

对于一个 23 岁在外上大学，靠父母的钱生活的人来说也是一样。或者是一个 27 岁的单身母亲，她的母亲定期帮她付账单。这只是依靠父母生活的另一种变化。这些人不是我所说的“成年人”。

为什么我在上面的段落中给“成人”一词加了引号？因为我告诉我的孩子这不是为了澄清“成人”这个词的定义，而是为了让他们深刻理解独立和自由的含义。一旦你到了 18 岁(大多数地区法定成年年龄)，不和父母住在一起，也不依赖父母，那么你就可以独立于父母做任何你想做的事情。如果这三个条件都不成立，你的父母仍然对你的生活施加很大的控制，不管你的年龄有多大，也不管你认为自己有多聪明或多坚强。

但是，“成人”这个词的真正含义有点不一样。

我说的是作为一个成年人的*后勤*和*外部环境*，尤其是在个人独立方面。我相信，并且仍然坚信我的上述定义。

然而，一个成年人实际上是什么样的人会引发完全不同的对话。

**什么是成年人？**

如果我告诉你，我对成年人*的真正定义是大多数人永远都不具备的*呢？如果我告诉你，基于我的*真正的*成年定义，社会上的大多数人永远也不会达到真正的成年，甚至在他们五六十岁的时候？

是真的。我觉得大部分走来走去的人根本就不是成年人。至少我不是这么定义这个术语的。这是我对成年的真正定义:

当一个人完全意识到并承认年轻时教给他的谎言时，他就成年了。 当你最终意识到并承认的时候，就到了成年期(因为意识到和承认是两回事！)即 [2 + 2 不等于 5](https://blackdragonblog.com/2013/11/24/2-2-5/ "2 + 2 = 5") 。当你意识到不仅没有圣诞老人或复活节兔子，而且女性不会永远保持一夫一妻制，你投票支持的所有政客都是大银行的股东，生菜的卡路里与甜甜圈或鸡蛋的卡路里非常不同，以及一大堆其他可怕的事实，这些事实在你的童年、青春期和成年早期都被骗了。

按照这个标准，大多数人(超过 50%)永远也不会成年，即使他们活到 90 岁才离开人世。许多其他人最终会成年，但只是在更大的年龄。

**我的成年，或缺乏成年**

不好意思说，我大概 31-32 岁才成年。例如，我 20 多岁的时候大部分时间都在为共和党投票。这是因为，我也不好意思承认这一点，我认为如果他们当选，政府实际上会变小。我是说，每个人都这么说。拉什·林堡说过，我的保守派朋友也说过。就连左翼自由派也这么说。“不要投票给共和党人！他们会让政府变小！不要。！！!"所以每个人都这么说，甚至是那些讨厌共和党人的人。因为我*希望*政府变小，所以我投票给共和党。

我花了 10 多年才意识到每个人都在对我撒谎，甚至是左翼分子。不仅如此，还有其他的一切。

那时，在成年之前，我会做一些事情，比如吃无脂但高糖高热量的饼干，以努力减肥。我会给女人买精美的晚餐和鲜花，告诉她们她们有多漂亮，以此来激发她们的性欲。

我就像自动驾驶仪一样，完全按照社会告诉我的去做，从不怀疑整个社会会如此明目张胆地向我撒谎，说世界是如何运转的。

现在，我为自己辩护，我没有做错任何事。作为一个年轻人，我可以看到大学完全是扯淡，所以我明智地跳过了那所大学，直接进入了企业界，并在几年后开始了自己的事业。这最终成为我一生中最好的决定之一。一想到如果我浪费了四年的黄金时间，通过学习在现实世界中没有应用的东西而负债数万美元，会发生什么，我就不寒而栗。

我也做对了一些其他的事情。看到当时一夫一妻制给我所有的朋友带来的混乱，我从来没有向任何人承诺过一夫一妻制，从青春期一直到 25 岁。很少有人能说同样的话。

所以，虽然我没有做错每件事，但我仍然是个孩子，直到我 30 岁出头，我开始意识到社会“智慧”，或者我应该说编程，在非常重要的生活话题上是完全错误的。

**你的成年期**

你可能是成年人(基于我上面的定义)也可能不是。如果你不是，你可能有一天会到达那里，或者你可能永远也不会到达那里。你可能会在某些领域达到目标，但在其他领域，你会顽强地抓住某些社会规划不放。

你可能会意识到某些事情，但是不要让 T2 意识到这些事情。这仍然意味着你不是成年人，因为成年人两样都做。

意识到但不承认的人的一个例子是进步人士，他们知道奥巴马故意轰炸平民目标，并授权国家安全局阅读你的个人电子邮件，但还是投票给他。也可能是性欲旺盛、博览群书、一夫一妻制的男人结婚了，而且无论如何也不签婚前协议，因为他认为自己“被筛选”得很好，或者会通过“和妻子一起做阿尔法”之类的方式来维持婚姻。

嘿，我承认:成年是一个痛苦的过程。承认别人告诉你想要的东西是不可能的，或者承认这个世界并不像别人告诉你的那样，是令人伤心的。很难改变你生活的主要部分或未来计划，以适应你发现的新现实...你可能不喜欢或不同意的现实。

我在 30 岁出头的时候经历过这些。很艰难。我不喜欢我发现的许多事实。它包含了许多个人的不安和剧变。这也是我不得不经历的离婚的一个因素，这也很艰难。

过渡到成年值得吗？

是的。

我现在过着年轻、兴奋的 23 岁的我甚至认为不可能的生活方式。这说明了很多，因为那时我有一些远大的目标。今天，我典型的星期一比年轻人的圣诞节更令人兴奋。我没有夸张。

如果我选择做一个孩子，这种生活方式是不可能的。我的意思是*选择*，因为通常它确实是一个*选择*。通过经历成年期的短暂痛苦，我体验到了比我想象中更持久的快乐。

我唯一的遗憾是没有早点做这件事。

成为一个成年人，或者不是。选择权在你。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 