# 当你超越了她

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/03/24/when-youre-beyond-her/>

我将提出一个你在过去和女人之间存在的问题，或者现在正以一种你可能从未想过的方式存在的问题。当你第一次读它的时候，它可能没有任何意义。相信我，继续努力，希望你不仅能明白我的观点，还能明白为什么我是对的。

如果你试图与一个你认为非常性感的女人发生性关系，试图约会，或者建立一段关系，也许对你来说是 8，9 或 10，而她拒绝了你，你作为一个男人的默认想法通常是这样的:

“对我来说，她太性感、太聪明、太迷人或者 SMV 太高。”

换句话说，*你*配不上*她的*。因为女人是生理上的性选择者，男人是追求者，这是男人的标准假设。

是的，有时候就是这样。有时候，这个辣妹觉得你不够自信，不够漂亮，不够富有，或者其他什么。

但事实总是如此吗？

如果你有什么严重的问题，那么也许是这样。如果你极度贫困，有可怕的游戏，有可怕的社交技巧，身体畸形，或者体重 400 磅，那么好吧，我同意你可能是对的，认为你对拒绝你的女人来说“不够好”(就她们的看法而言)。

然而，如果你是一个看起来或多或少正常的人，至少有中等水平的自信和社交能力，这还是事实吗？每个拒绝你的辣妹都是因为她觉得你配不上她吗？

这可能是真的，在一个游戏场景中，你和一个女人开玩笑两分钟，试着要她的号码，她说不，然后你就再也见不到她了。这也可能适用于网上约会的场景，她看了一眼你的个人资料，决定不回应你的开场白，然后继续前进。也许吧。

如果她真的了解你一点，就像她在现实生活中花了至少 30 分钟和你交谈？或者她是否和你约会过一两次？或者在某些情况下，实际上已经和你发生过几次性关系，而你正试图变得更认真？如果她在任何一点上拒绝你，是不是因为她认为你不值得花时间，因为她是辣妹麦克霍特森女士，而你在性市场的等级对她来说太低了？

有时候，也许吧。但是比你意识到的更多的时候，我认为答案恰恰相反。我想她认为在某种程度上，*你*配不上*她的*。

有几次，我认识一个女人，或者主动和一个女人约会，我们相处得很好，但是她疏远了我。我确实知道这不是因为她的生活中有另一个男人，而且我确实知道这与非婚制没有任何关系。这些女人在某种程度上明显被我吸引。他们也很性感。

这让我当时很困惑，直到我明白是怎么回事。其中一个女人告诉我，“你很难驾驭。”另一个不停地说:“我不明白你为什么还是单身！”

意识到这些是典型的、无意义的女性语言陈述，我拿出了我便利的时髦的[女性英语翻译设备](https://blackdragonblog.com/2011/12/27/translating-woman-language-into-english/)解码她们所说的话，这样我就可以用简单直接的语言理解了。翻译过来就是:

“我不能和你在一起，因为你离我太远了。”

如果一个低自尊或中等自尊的女人认为你非常自信，或者非常成功，或者其他女人想要你(即使这些事情实际上不是真的)，她会经常和你擦肩而过，因为她觉得她不能和比她好得多的人在一起。更重要的是，这是真的**即使她非常有魅力。**

男人们忘记了还有很多超级性感，但自尊心不高或中等的女人。如果这些女人中有一个不想和你在一起，不一定是因为她觉得你配不上她，实际上是因为她被你(感知的或真实的)牛逼和/或价值吓倒了。

这一现实比你想象的更经常发生，但今天却被男人遗忘了，因为男人圈里的所有抱怨和抱怨都表明，如今的女人只想要六块腹肌或者富有的百万富翁。这并不意味着没有很多性感的女人带着严重的自尊问题走来走去。有。比你想象的要多。

事实上，我认为停滞不前的经济和最近的糖宝宝现象已经开始加剧这一点。20 世纪 90 年代和 21 世纪初的女性宣称“我是一个坚强独立的女人，不需要男人”,而 21 世纪 10 年代的女性正在慢慢转变为“我搞砸了我的生活，所以现在我需要一个年长的男人来帮我付账，这样我就不会挨饿。”

你认为这对女性的自尊是好是坏？

**忘记自己的价值**

男人的一个普遍问题是，我们往往会忘记自己在性市场中的价值。女人不断被搭讪，流口水，所以她们永远不会忘记。女人不会对男人这么做，即使是对高价值的男人，除非他们是名人。

作为男人，我们经常忘记我们实际上对女人有多有吸引力。就在我离婚后，我很自然地惊讶于约会网站上有魅力的女人竟然同意和我约会。我再说一遍，因为我很认真；我很惊讶。我几乎有点糊涂了。为什么这些迷人的女人会想和我*出去？*

我之所以会这样想，是因为我已经结婚了，并且一夫一妻制持续了九年。这意味着九年来没有约会，没有女人赞美我或以任何方式展示我的魅力。我所拥有的只是一个标准的三年后无性生活、压力大的妻子，她抱怨一切。这不利于增强你作为男人的吸引力。

我和很多离过婚的人聊过，或者最近刚结束长期一夫一妻制关系的人，或者最近刚结束长期禁酒期的人，他们都经历过同样的事情。一旦他们回到约会池，这些男人会震惊于漂亮的女人竟然对他们表现出兴趣。

你需要记住的是，仅仅因为女人没有对你投怀送抱，并不意味着你在一大群有魅力的女人中没有很高的吸引力。我们很容易忘记，也很容易认为那些不喜欢我们的女人会自动喜欢我们，因为我们不够吸引人。

通常情况并非如此。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 