# 当她离开谈话时

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/10/30/when-she-suddenly-vanishes-from-the-discussion/>

很多男人拒绝这个建议，有些是因为他们害怕这会吓跑女人。其他一些人采纳了这个建议，确实有一些女性在他们安排了一次现实生活中的聚会后，突然终止了谈话，从地球上消失了。然后他们会错误地认为，“该死。我最好不要再那样做了。它会吓跑小鸡。我最好还是继续和他们说话。”

这是一个巨大的错误，因为那些在快速约会中消失的女人就是那些在你几天或一周后约会时消失的女人(尽管稍微好一点)。

让我澄清一些事情。我从网络游戏中不断地，快速地，容易地，在我想的任何时候，得到女人，而且这些女人很性感。当我提出约会的时候，很多女人都消失了。很常见。这很正常，你需要期待。我和你的区别在于，当它发生在你身上时，你会想“该死的！发生了什么事？妈的！她很性感！”我觉得“很好。感谢上帝这个女人没有浪费我的时间。”

一些女人在约会网站上寻找性，或者男朋友，或者丈夫。这些是我放的。但许多人不是。这些类型分为四类:

1.不是真正单身的女人。在交友网站上，有一定比例的女性实际上已经有了一个她们现在很生气的男朋友。事情是这样的:小鸡和她的男朋友大吵了一架。她和他“分手”(只是在她心里)。在一阵报复他的愤怒中，她跳上 OKCupid 或大量的鱼，建立了一个个人资料，放上了她能找到的最性感的照片，并开始和那里的男人聊天。

不是因为她想和这些人上床，而是因为她疯了。生她男朋友的气。哦，她可能会幻想和某个新男人上床，但她不会真的去做。那不是她在那里的原因。所以她沉浸在其他男人的关注中，和他们中的一些人调情，当他们邀请她进行现实生活中的会面时，她拒绝了他们，在一周左右的时间里，她又和她的男朋友回到了一起，继续所有一夫一妻制关系中的戏剧继承。

网上有很多这样的小妞。我遇到过许多(甚至打下了他们中的一些，一旦他们与 BF 真正分手，这有时需要几个月；我稍后会发布相关内容)。所以，当你在网上为一个聚会推荐一个很酷的女孩，而她却消失了，这不是你做的任何事情。无论你做什么，你都没有机会和她在一起，因为她不是真正的单身。

你所做的是通过快速赶走她来为自己节省大量的时间和麻烦，这样你就可以把你的时间和精力集中在网上那些没有男朋友的辣妹身上，她们已经把她们放在了“暂时休息”上。

2.认可妓女。很大一部分女性在网上不想和任何人发生性关系，至少在她们人生的这个阶段不想，不管出于什么原因。他们真正想要的是让在线约会网站上的数百个男人拍他们的马屁，对他们友好，对他们表现出兴趣，并告诉他们他们很性感。即使是胖女孩也会在网上被无数的 AFC 拍马屁，相信我，女人们都知道这一点。许多女人像吸血鬼喝了一壶处女血一样喝掉了这种关注。他们喜欢它。

但在现实生活中真的会遇到男人吗？当然不是。那不是他们在那里的原因。如果一个男人提出这个想法，砰，这些小鸡就不见了。他们只是转向下一个会拍他们马屁的人，这很容易，因为他们有几百个。

3.约会规则太多的完美主义者。许多女性在网上确实是单身，也确实希望在现实生活中遇到一个男人，但前提是在各方面都 100%完美。

如果他所有的照片在每一个细节上都是完美的，小到他的指甲、睫毛和夹克的袖子，如果他的简介中的每一个字她都同意，如果他以完全正确的方式约她出去(不管他妈的是什么)，如果他想在完全正确的日期和时间见面，而她恰好有空，他建议的地点和气氛正是她所想的， 如果那天她的星座运势很好，而且她心情很好，她的老板最近没有对她大吼大叫，她的猫也没有在房子里撒尿，木星和火星与月亮刚好对齐，那么她会同意约会。

除此之外，地狱没有。她会通过你，只是继续沐浴在需要角质 AFC 的关注，就像妓女正在做的关注。

4.神经病。有些女人就是他妈的疯了。照片里不会有其他男人，她真的很想和你见面，一切都很顺利，然后嘣，她突然不见了。这些女性中有些是吸毒者、酗酒者、怪人或极端戏剧女王，她们生活中出现的任何微小变化都会导致混乱。有些人真的遇到了紧急情况(但是这些女人很少...通常他们只是怪人)。

这些可爱的女士们都有一个问题。以上四类人都会对你的开场白做出回应，并表现出对你感兴趣，就好像他们想在现实生活中与你见面一样。在交流的最初阶段(我称之为“TEP”)，这些女人的外表、行为和感觉与真正的女人没有什么不同，她们真的很想在现实生活中见到你，并会让你如愿以偿。

这也是为什么你需要在谈话一开始就尽快确定约会的原因之一。如果你不这样做，这四类女人会浪费你太多的时间，让你非常生气，你可能会放弃网上约会。(我知道有些男人有。不是因为网游不行，而是他们坚持做错了。)

记住网上约会的黄金法则:在日历上有日期之前，没有女人是真实的。

你的工作是尽快让她变得真实。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。