# 当女人对你一夜情时

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/05/10/when-women-one-night-stand-you/>

过时的神话，被社会规划延续下来，就是男人一夜情，女人一夜情，一夜情，一夜情，一夜情，一夜情，一夜情，一夜情，一夜情。是的，*用*是对的，尤其是在 20 世纪 90 年代之前。然而，正如我已经多次展示的那样，在 20 世纪 90 年代，我们进入了一个新时代，女性在性方面更加自信、更具侵略性，而男性则更加软弱、更有需求。

在这个我们都发现自己的新时代，女人确实和男人一夜情，而且一直都是这样。

当我和一个女人第一次或第二次约会时，我的全部精力都放在让她和我建立长期的非配偶关系上，即使这只是一场 [FB](https://blackdragonblog.com/glossary/#FB) 。我从来没有做过一夜情，并且完全讨厌它们，因为它们太麻烦了，正如我在这里解释的。

我在这方面很成功。与我发生过两次性关系的女性中，有 76%的人会成为我持续的非单一性伴侣，通常会持续很多年(即使断断续续)。

然而，这意味着 24%的女性一夜情*我；我们第一次做爱后，他们就缠上了我。公平地说，24%是非常低的，可能是 PUA /马诺比世界中最低的。我知道这一点，因为我和很多这样的男人交谈过，他们抱怨女人一夜情的几率是 70-90%，而不是 24%。这是因为这些人表现得太游戏化，而不是使用我在这里提到的[的 85/15 玩家/提供商氛围。](https://blackdragonblog.com/2013/10/24/being-too-much-player/)*

和往常一样，如果你想要一夜情，没有别的，那就想尽一切办法拥有它们。但是这篇文章不适合你。

那么女人到底为什么要和男人一夜情呢？

我来告诉你为什么。以下是他们这样做的所有原因，按照频率和可能性的顺序排列。

**1。你表现得太像个玩家了。**这是首要原因。如果你和一个女人很快发生了性关系，然后第二天，她无视你的短信或回复短信，但显然不想再见到你，这是因为你的框架太儿戏了。

这意味着你很快就上床了，这很好。但这也意味着你激活了她少女大脑中的买家悔恨。购买者懊悔是一种形式的 ASD，在女人与你发生性关系之后而不是之前发生 T2。就在和你做爱后，在她回家的路上(是的，这就是发生的速度)，她想，*“OMG！我干了那家伙！我根本不认识那个人！我甚至不知道他姓什么！我是个荡妇！但我不是荡妇！所以我会忘记这一切，再也不见他。那我就不是荡妇了。好吧。很好。”*

所以第二天你给她发短信，她吓坏了，删了你的号码。你所做的只是提醒她她是个“荡妇”她不能这样！她走了。

**2。照片里还有一个你不知道的人。**这是第二个最常见的原因。我从来没有第一个理由，因为我的整个游戏、框架和[约会系统](http://www.gettosexfast.com)都被精心校准以避免它。因为我只想要长期的关系，我想要新女性*的快速性爱，而不要让买家后悔。然而，即使你做的一切都是正确的，你也会经常遇到这些情况，而你并不知道:*

*   *She already has a boyfriend. She doesn't have a boyfriend, but she has a man who is having sex. Maybe he is her FB, or an ex, or someone she is dating, or someone else.*
*   *She is in love with another man, and she is *trying to* fuck him. She is "breaking up" with a boy. She was angry with him for a while, saying that she would "break up" with him, but in fact she didn't. She will come back to him soon. She has had many first dates with many men (which is common in online dating), while another man she likes is a little more than you. Just the day after you had sex with her, she dated her, so now you're out and he's in.*
**

再说一次，重要的是要明白，即使和她约会过几次，发生过性关系，你也不会对另一个男人有任何了解。正如我之前说过的，女人在性生活中对其他男人隐藏男人是绝对的忍者。

除了接受现实，继续输入数字，你别无选择。

**3。你在做爱时太粗鲁，太软弱，太吓人。**你和她做爱了，但她不喜欢你的做爱方式。也许你在做爱的时候太激烈，太大声，或者太强势了(我肯定也有这个问题)。也许是相反的；你在做爱的时候太轻，太浪漫，或者太贝塔，她想被一个有男子气概的男人狠狠地操(很多贝塔男都有这个问题)。也许你是那种典型的在做爱时自私的男人，不会费心让她感觉良好或射精(巨大的错误)。也许你的三寸小鸡巴吓到她了。也许你只是个混蛋。 不管是什么，她不喜欢，所以她不会再见你了。

*   Help prevent this: Always let women ejaculate during sex! This is one of my basic principles. Don't do anything weird when having sex for the first time (don't have anal sex, don't choke, etc.). If you are a super nervous or strong person during sex (like me), try to calm down when you have sex with her for the first time.

记住，你可以在锁定后做所有有趣的事情，那是在你和她做过两次之后。不过，第一次或第二次，要友好，放轻松。
**4。你在做爱时或之后太饥渴了。**也许性爱是美好的，但就在性爱之后，甚至是第二天，你变得兴奋和/或兴奋，并开始用她的性感和性感打爆她的电话，你迫不及待地想再次见到她(或再次干她)。这是一个巨大的障碍，如果你还没有锁定(在第一次性行为后你还没有锁定)，这将很容易把她从你身边赶走。

贫困是没有吸引力的，伙计们。我不在乎她有多辣，也不在乎她在床上有多棒；他妈的控制你自己，别再说那些废话了。

**5。你在第一次和第二次之间留出了太多的时间。**我说过很多次了，在约会阶段，**时间是你的敌人**。你第一次和第二次做爱之间的每一天*都会降低你有第二次的几率。一旦你和她发生了性关系，你需要尽可能快地再次见到她，进行第二次性关系，并获得锁定。(*然后*关系管理开始了，你只能每周见她一次。)*

所以，是的，你在周一和她发生了关系，这很好，但是因为你太没有条理或者太忙了，所以直到下周三你都懒得和她安排下一次约会。你前一天给她发短信，她就找你麻烦。是的，你等得太久了。

这也意味着你需要预先计划安排物流。例如，如果你要离开一周，在你回来之前不要安排任何第一次约会。我是作为一个经常在世界各地旅行的人说这番话的(当我打这些文字的时候，我正在新西兰)。战略性地思考这个问题；不要因为兴奋就安排约会。

**6。她只是很奇怪。**有时候这些都不是问题，她就是怪怪的。有些女人就是奇怪。有些女性非常善变或两极分化。在一些极端的情况下，一些女性是吸毒者或酗酒者。在所有这些奇怪的情况下，一切可能都很好，画面中没有其他男人，但她就是从你的生活中消失了。这很罕见，但确实发生了。

你能做的减少女性一夜情几率的事情越多，一夜情发生的几率就越小。如果你能像我一样降低到只有 24%的女性一夜情率，你会幸福得多。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 