# 何时在网上推销约会

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/12/20/when-to-pitch-the-date-online/>

同时，如果你过早地提出约会，你也有失败的风险，因为你可能会吓到她或者让她患自闭症。正如我在《终极网上约会手册》中详细讨论的那样，你需要准确地选择成功几率最高的时间。和我所有的建议一样，当你认为这件事“应该”做的时候，不管你的个人观点或感觉如何，你都需要去做。一如既往，现实不会在乎你的感受或你的社会规划。女人也不会。

你们很多人已经知道我的标准系统了。也就是说，在两到三次交流中，向一个你正在网上交流的新女性推销约会。这意味着你给她一个开场白，她回复(一次交流)，你给她一个回应，她回应(第二次交流)，然后你约会推销，或者再给她一次回应，然后在你推销时得到她的回应(第三次交流)。

我已经这样做了几百次，效果很好。然而，在一些情况下这并不适用。第一种情况是，如果你在 Tinder 或 Bumble 这样的刷卡应用上。当你通过应用程序而不是网站与女性交流时，交流动态会略有不同。通过应用程序进行的对话感觉更像发短信。网站上的对话感觉就像发电子邮件。通过应用程序的交互感觉更快。

这意味着，如果你通过一个应用程序在两个交易所约会，感觉太快了。可悲的是，在使用应用程序时，你不得不等待更长的时间来约会。记得我说过一点。如果你和她交谈太久，你会失去她。大多数在线约会对话的最佳时间是十分钟左右。通过应用程序中的信息系统与她对话(使用我在《快速做爱》中介绍的第一阶段初次约会对话技巧)，然后进行约会推介。你这样做的几率比在第二次或第三次交易中投球或等待 10 分钟以上要高得多。第二种/第三种交换方法有时不起作用的另一种情况是，如果你正在和一位 33 岁以上的女性交谈。在许多情况下，这些高自闭症女性在现实生活中遇到你之前需要“先了解你”(总是一个扯淡的借口)(当然，这没有任何意义，因为这就是你了解一个人的方式:现实生活)。

有些时候，你可能需要等过了三次与 33 岁以上女性的交流。尽管如此，你也不想等太久。不要在网上和任何年龄的女性进行长时间的交流。当你这样做的时候，你的机会总是下降。另一种情况是，如果你住在旧金山或多伦多这样更困难的城市，第二次/第三次交换可能不起作用。这些城市的女性将更高程度的自闭症和更高程度的愤怒结合在一起，对你来说相当于更困难的约会经历。不幸的是，这些城市的男人需要等到第三次交易之后才能进行约会。(和往常一样，如果你住在这样的城市，你的女性生活对你很重要，停止抱怨，尽快计划搬到另一个城市。没有借口。)

当我建议提前约会时，男人们担心的一个问题是“如果我太快提到现实生活中的见面，把她吓跑了怎么办？”事情不是这样的。如果你在我推荐的时候安排了一个约会，而她突然给你安排了一个约会，这意味着她无论如何都会给你安排一个约会。像这样提前约会不会吓跑那些在现实生活中已经很认真地想和男人见面的女人。相反，它会筛选掉那些浪费时间和注意力的妓女，不管怎样，他们都会浪费你的时间。没有一个女人是很认真的真的在现实生活中遇到一个男人，具体来说就是在现实生活中遇到你，如果这样的男人在两三次交流或者 10 分钟的戏谑之后轻轻投出一个低压初次见面我在《终极网恋手册》中描述的那种方式，她会被吓到鬼影的地步。再说一次，这不是它的工作方式(是的，每条规则都有极其罕见的例外)。

所以请不要担心这个。我宁愿你过早发布约会广告，也不要太晚。那个很快就开始约会的人不会浪费时间。投球太晚的人总是会。2019 年我要来你附近的一个小镇做我做过的最便宜的阿尔法男 2.0 研讨会。我将在美国、澳大利亚、加拿大和欧洲的 18 个不同的城市。如果你想参加一个低成本的研讨会，学习如何改善你的财务和女性生活，点击这里，并获得您的门票！接下来的城市是达拉斯、休斯顿和布里斯班！阿尔法男 2.0 世界巡回赛 2019

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。