# 当男人出轨时，他们通常希望被抓

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/03/07/when-men-cheat-they-usually-want-to-get-caught/>

当我年轻得多，还在企业界工作的时候，我有一个同事，我叫他马特。他大约 34 岁，是一个典型的已婚男性。他是一个体面、有趣的人，当他不在办公室工作或不服从妻子的命令时，他也是一个半职业的音乐家。

我几乎不认识他。我是一个六人团队的主管，而他来自另一个团队。偶尔我们的工作量会重叠，我会和他团队的其他成员一起工作。

一天，他坐在我的桌子旁边，我们随意地聊着。除了在走廊上说“你好”之外，这可能是我第五次或第六次和他说话了。突然他开始兴奋起来。

“哦，伙计，你猜怎么着？”他说。

“什么？”我问。

“上周日我和这个女孩发生了关系。伙计，她太性感了！我们在浴室里做爱了 40 分钟。我从来没有这样做过！”

"呃，我猜你妻子不在家，对吗？"

“不，我甚至不在家。我去了她家。我认识她有一段时间了，天哪，她太性感了！她是一名按摩师，所以她知道身体的一切，哪里感觉好。她离开了这个世界！我的意思是，神圣的狗屎！”

当他滔滔不绝地讲述他的不忠时，我的脑海中闪过几个想法，大概是这样的:

1.我几乎不认识这个人。他在这里吹嘘他如何欺骗他的妻子。他怎么不知道我可能是一个会告诉他妻子的虔诚的基督徒？或者某个大嘴巴会在办公室到处宣扬这件事，包括对在这里工作的女人？如果我们是好朋友，那么我会理解他告诉我这一切，但他几乎不认识我。他所冒的风险是疯狂的。

2.这家伙知道我是这里的主管。我可以马上在我的电脑屏幕上调出他家的电话号码，只要他一离开我的办公室，我就可以给他的妻子打一个电话，彻底毁掉他的生活。他所冒的风险是疯狂的。

3.如果这个人告诉我这些，而我几乎不认识他，这意味着他告诉了无数其他人这些，他们也几乎不认识他。很有可能最终他的妻子会发现。他所冒的风险是疯狂的。

当时我大概 23 岁，这种行为让我很困惑。我完全理解对你妻子不忠的行为(即使在那个年龄，我也强烈感觉到一夫一妻制是一个不确定的命题)。我不明白为什么会如此厚颜无耻。他没意识到他可能会被抓住吗？他不怕他妻子发现吗？还是离婚？那是 90 年代初，离婚率很高，但仍然没有今天这么高。我很困惑。

大约一年后，我在另一家公司工作，和一大群同事一起出差。该公司租出了整个酒店，每个员工被迫与另一名员工共用一个房间。我的一个朋友有一个共同的同事，我叫他戴夫，给他 50 美元与他交换房间，这样他就可以勾搭另一个(女)同事。戴夫和那个女人都和别人结婚了。(啊，一夫一妻制。)

我的朋友拿了他的 50 美元，离开了房间，戴夫和那个已婚女人在里面干了一整夜。我怎么知道的？因为第二天，我几乎不认识的戴夫向大约六个不同的人吹嘘这件事，包括我。这是我在家乡同一栋楼里共事过的一个人。就像和马特一样，我可以拿到戴夫家里的电话号码。如果我是一个更邪恶的人，我可以轻而易举地敲诈马特和戴夫，赚一些大钱。

我可以告诉你一个接一个的故事，关于我所认识的或一起工作的男人欺骗他们的妻子，然后告诉宇宙中的每一个人。此外，马特和戴夫都是贝塔。当阿尔法男性 1.0 欺骗它甚至更糟。在这篇文章中，我谈到了已婚的阿尔法 1.0，他与一位女同事偷情，在办公室当着所有人的面公然与她调情，甚至让她在所有人面前揉他的肩膀之类的事情。在同一篇文章中，我谈到了另一个已婚的 1.0，他经常和他妻子的女朋友和姐妹做爱，并到处炫耀。

现在想一想:当已婚女性出轨时，她们会这样做吗？

我用一个真实的例子来回答这个问题。我年轻时曾和一个年长的已婚女人有过一年的风流韵事。她的丈夫会出差，经常一去就是一个月。这个女人就像一个忍者。当她的丈夫不在镇上时，她会指示我在她知道邻居不会到家的特定时间去她家。她让我把车停在几个街区外。然后我不得不走到她家，用特定的方式敲她的门，这样她就知道是我了(这是在发短信之前)。

她让我进屋，但我还不允许碰她，甚至不允许拥抱她。相反，我会坐在她的沙发上看《星际迷航:航海家》( Star Trek:Voyager )( T1 ),而她则抓起电话上楼，用酒店的座机给住在酒店*的丈夫打电话。*这样她可以确认他确实在那里，安全地在一千英里外的酒店房间里，而不会让我们在性爱中途意外归来。她会和他聊 10 分钟，挂掉电话，回到楼下，然后我们可以做爱，只要她确定所有的窗帘都拉上了。她还让我做了几次性病测试，那时候真的非常昂贵(而且毫无用处，因为那时我还是个处男)。我也不被允许在一天的特定时间给她打电话，即使她丈夫不在。

那时我还是个年轻的贝塔，所以我听从她的所有命令。像大多数年轻的贝塔人一样，我很高兴能和人上床。

这还不是全部。她从未向任何人提起过我。她甚至没有告诉她 25 年来最好的朋友。我敢用真金白银打赌，直到今天，她仍然没有告诉任何人，她的丈夫和她的密友仍然不知道。

在这之后的几十年里，我观察到许多男人欺骗他们的妻子/女朋友，许多妻子欺骗他们的丈夫/男朋友。一夫一妻制不起作用，所以这是一个普遍的事情，最终几乎每个人都会发生。(每个人都足够愚蠢，足够贫困，或者足够妄想进入长期的一夫一妻制关系，也就是说。)

绝大多数时候，出轨的男人表现得像个十足的傻瓜，向所有听的人吹嘘他们的出轨。这包括 betas 版和 Alpha 1.0 版(Alpha 2.0s 版不会实行一夫一妻制，所以它们永远不需要担心这个问题。)最终，这些人被抓住了。大震惊。

绝大多数时候，出轨的女人会瞬间成为世界级的中情局特工，发展出各种巧妙的方法偷偷摸摸，从来不会告诉任何人自己在做什么，包括自己的闺蜜。几乎总是这些女人永远不会被抓到。他们的丈夫/男朋友不知道他们的可爱女孩不像其他人，永远不会那样做，因为她是一个好的基督教白人女孩，她的父母仍然结婚了，她上了大学*不知道*她一直被一只不属于他们的大肥公鸡反复刺穿。(有时候，这个问题中的公鸡是属于我的，尤其是在几年前我疯狂的时候。)

这就是为什么当男人出轨时，他们最终几乎总是被抓到。他们闭不住自己的大嘴巴。这有几个原因:

1.社会规划。我们男人没有自闭症。社会规划告诉女性不要有性行为，或者不要有婚前性行为，或者不要有太多的性行为，或者不要与太多人发生性行为，但是对男性来说很少或者没有这样的信息。所以，当女人出轨时，她们一生都受到社会制约，这告诉她们需要保守秘密，但男人同样的制约告诉她们，她们可以向全世界吹嘘，而世界会拍拍她们的背。

2.征服的刺激。每次和新的女人做爱，男人都会有一种成就感。甚至是男人的快感，甚至是像我这样一生中接触过很多不同女人的男人，在那里多一个新女人不是什么大不了的事情，在第一次和新女人做爱后，仍然会感到至少一阵痛苦。男人都有自我。我们的自我喜欢吹嘘我们的性行为。这是非理性的，情绪化的事情。当你要吹嘘你昨晚泡的超级性感的啦啦队长时，你的男人大脑不会说，“等一下，Ryan。你结婚了。如果你告诉这个家伙，你的妻子可能会发现。”不，我们不是这样的。

3.有想被抓的成分。无论男人多么害怕被抓到作弊，他们中的大多数都有一小部分人希望被抓到。也许他是[一个更戏剧化的家伙](https://blackdragonblog.com/2012/03/25/drama-tolerance/)，并且暗地里喜欢被女朋友发现的戏剧。也许他因为某些原因对女友/妻子不满，并且不介意报复她。也许，就像《T4:几个好男人》中的杰克·尼科尔森阿尔法男性 1.0 角色一样，他只是厌倦了遵循所有的一夫一妻制规则，想让她知道他可以做他想做的任何事情，该死，即使这意味着他会有麻烦。

我以前说过，我肯定还会再说一遍。如果你是一夫一妻制婚姻或关系中的男人，**你最终会欺骗和你会被抓住**，假设这段关系持续足够长的时间**。你逃不掉的。尽情幻想吧。你不会的。我不在乎你有多聪明或狡猾。你的整个生物系统都在与你作对。你的社会程序和过时的生物线路都想 A)和你女朋友/妻子之外的其他女人上床，B)向其他人炫耀。**

和往常一样，当你和你的生理对抗时，你最终会失败。你也会在与你的社会编程的对抗中失败，因为通过一开始就处于一夫一妻制的关系中，你已经证明了 SP 是你的主人。

现在，如果你是那种喜欢戏剧或“有时”喜欢戏剧的人，那么尽一切办法，实行一夫一妻制，出轨，被抓，连续几周被尖叫和/或被抛弃，享受你的痛苦。

但是，如果你是那种喜欢快乐的人，你应该忘记这整个一夫一妻制的事情，这样你就可以拥有你的生理和心理想要的所有性，而不必撒谎，偷偷摸摸，并在你的生活中引发戏剧性的爆炸。

只是一个想法。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 