# 在一段感情中什么时候该把钱花在女人身上

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/01/11/when-to-spend-money-on-women-in-a-relationship/>

最常见的极端是我们大多数人都熟悉的极端。这是(通常)一夫一妻制的贝塔男，他给女友送去现金、贷款、礼物、浪漫的约会、食物、饮料、旅行、衣服、珠宝，在更极端的情况下，还有更昂贵的东西，比如汽车、假乳房、昂贵的手提包等等。

希望我不需要在这里概述为什么这是一个可怕的想法。这样对待一个女人会招致戏剧性、贝塔化、要求和各种你不想要的东西。这样对待一个女人也会加速关系的结束，因为女人会对男朋友感到厌烦，以至于他会亲吻她的屁股。如果你一直在你一夫一妻制的女朋友身上花钱，当她突然对你发了一系列的单核细胞增多症时，不要感到惊讶(这意味着她会甩了你)。

相反的极端不太常见，但确实发生了。这是当一个强壮的男人和一个非常顺从的女人在一起时，随着时间的推移，她开始用几乎所有的方式为他付出。这些年来，我见过很多这样的关系，女人去工作，男人坐在家里，抽大麻，整天看电视。

听起来很棒？嗯，有一个问题，那就是这些女人从来都不是很有魅力。这些女性几乎总是超重和/或丑陋。最多她会是大多数男人认为的 7 分。坦白地说，如果她有那么高的吸引力，那家伙的日子就屈指可数了，因为很快她就会甩了他，升级成一个不那么爱吃白食的新家伙。

有可能和一个总是 100%支付所有费用并且超级性感的女人在一起吗？哦是的。如果你的阿尔法框架坚如磐石，这是完全可行的。我已经做到了。但是不要期望这种关系会持续很久。和往常一样，辣妹总是知道你是可以被取代的，因此她们知道自己不必永远忍受这些废话。所以，如果你不介意有很多像这样的短期关系(6-12 个月左右)，那就去争取吧。但是如果你想让某样东西持续更长时间，你就得更有策略一点。

现在让我们讨论如何以及何时在三种开放/多边关系类型中正确花钱:FBs、mltr 和 OLTR。前沿系统

不言而喻，我希望你永远不要在 FBs 上花钱。永远，永远，永远。一旦你在最初的几次约会中花了最少的钱，并开始定期和她发生性关系，你就不应该在 FB 上花钱了，永远不要。如果她不喜欢，我非常欢迎她离开。(但如果你遵循所有通常的正确技术，她不会。)

这有什么例外吗？当然可以。正常的燃气/公交/地铁交通费用还可以。如果你需要去她家或者把她送到你家，只要你不派豪华轿车去接她，那也没问题。欢迎你们这些收入较高的老家伙使用出租车和优步之类的东西，但我没有；我只是不想给一个我知道永远不会超过一个 FB 的女人发那种信息。让她的一个女朋友或贫穷的男人开车送她过去；好多了。

例如，当她和你在去你家做爱的路上，你在塔可钟快餐店停下来，花 4 美元给她买了一个玉米煎饼，世界也不会结束。我和一些 FB 做过一两次类似的事情，只要不经常发生，并且你的关系框架和 EFA 是坚如磐石的，这没有什么大问题。

你不想做的是带一个 FB 出去给她买晚餐。不不不。这是非常不协调的，会给她传递错误的信息，而且肯定会给她带来麻烦。这是我偶尔听到的反对意见:

我完全不同意，黑龙。我喜欢在人身上花钱。我总是给我的男性朋友买晚餐。我喜欢做这件事，也负担得起。我这样做是为了他们，所以如果我这样做是为了我的 FBs 也没关系。这很好，但是你不承认你没有和你的男性朋友做爱，你的男性朋友也不是女人。如果你为你的一个朋友买晚餐，这根本不会改变你们的友谊。他不会开始有意识地或下意识地改变你们关系的性质，或者开始问自己各种各样关于你和他关系中“他的立场”的情感问题。

一个女性 FB 会做所有这些事情。你不是在比较苹果和苹果。我以前为我的一个男性朋友买过一两次晚餐，但是我从来没有为一个 FB 买过晚餐，以后也不会。我不希望我所知道的事情会发生。

MLTRs

现在让我们来解决 MLTRs，这是一种非常不同的动物。MLTR 是你真正约会的人；你对他有浪漫的感觉和意图。在合理的范围内花钱买 MLTR 是完全没问题的，我一直都在这么做。这里的关键是，虽然 MLTR 是你真正喜欢的人，但 MLTR 不是你的女朋友。因此，如果你在花钱的事情上走标准的β-男-女朋友路线，不管你是否有意，她都会假设“女朋友身份”，然后对各种戏剧、要求和/或β化打招呼。

有了 MLTRs，我会试着在我家进行许多舒适的约会(对我来说成本为零)。虽然我不喜欢不善社交的女性，但我更倾向于那些不是极度外向的女性，她们总是不得不“外出”，原因很明确:这类女性往往会花更多的钱。不要误解我。我确实和高度外向的女性有过多次恋爱，甚至是认真的恋爱。我只是说我会尽可能多的在我家“约会”。

当我和一个 MLTR 人出去时，我通常会付钱。注意这个词是“通常”而不是“总是”要遵循的一般经验法则是，确保你的 MLTR 在至少 40%的时间里支付至少部分活动费用。她必须明白，你不是她的 beta 男朋友，如果她想让你留在她的生活中，她必须在游戏中有一些皮肤。

永远不要借钱给 MLTRs，给 MLTRs 任何昂贵的礼物，或者为 MLTRs 购买旅行，在那里你支付所有费用(飞机、酒店、食物等),而她什么都不付。如果你想和你的 MLTR 一起旅行，只要她在收入允许的范围内承担至少一部分费用，那就没问题。否则，你将面临戏剧、要求和/或 beta 化。

我和 MLTRs 一起旅行过很多次，她付机票钱，我付旅馆费。有时候我去旅行，她自己付机票钱，其他的都是我付。有一次我去旅行，我支付了机票和酒店的费用，但是当我们到达那里时，她 100%负责我们两人在整个旅程中的所有费用(所有的食物、所有的活动、所有的出租车费等等)。所有这些变化都是好的；想出一个适合你的。总之，她需要知道你不是她的男朋友或甜心老爹。OLTR

MLTR 不是你的女朋友，但是奥尔特是。因此，你可以或者应该在她身上花钱的时间和方式没有任何限制。从技术上来说，你可以在 OLTR 上花所有你想要的钱，但是这里有两个陷阱，而且很大:

1.如果你在她身上花的钱比你在 MLTR 身上花的钱还多，那么你的人际关系技巧、自信、结果独立性、大男子主义框架和开放/多元 EFA 必须在任何时候都绝对 100%坚如磐石。如果你在你的 OLTR 上花了很多钱，而你在这些领域中表现出哪怕是最轻微的裂缝，你就会陷入(再说一遍，跟我一起说)戏剧、需求和/或 beta 化。

这些框架方面总是很重要，但如果你遵循上述指导方针，并且没有在 MLTR 上花很多钱，它们就不那么重要了。如果你在她身上花了零或很少的钱，你实际上可以把你的框架或 EFA 搞砸一点，这不会伤害你太多。她知道你不是她的“男朋友”，因为你没有那样在她身上花钱(而且你和别的女人发生关系，一周只能见她一次，还有其他所有通常的规矩)。

但是，如果她是一个 OLTR，你给她大把大把的钱，却从来没有要求她分担你的关系成本，如果你在这些东西上哪怕只花了 1%，你就有麻烦了。把它想象成一个天平:你在一个女人身上花的钱越多，即使她是个 OLTR，你在和她做的或说的其他事情上犯错误的余地就越小。

2.在她成为你的 OLTR 之前，她必须有 6-12 个月的低戏剧性行为和低供养者需求的长期记录。我给出的最常被忽视的一条建议是，永远不要让任何女人成为你的情人，除非你已经把她视为 MLTR 至少六个月了；12 个月更好。

原因是，几乎任何一个女人都可以在两三个月内成为一个低调的、低维护的、性积极的情人。在任何关系的最初几周/几个月，女人都非常非常擅长做甜心小猫。但是大约三个月后，真正的女人会开始闪耀光芒，因为她对你越来越“舒服”。除非你和一个女人在一起 6-12 个月，否则你真的不知道你在面对什么。

如果 12 个月后她仍然很棒，你可能已经有了一个情人。如果两个月后她仍然很棒，我很抱歉地说，你仍然不知道你在处理什么。至少再给她四个月，然后你会看到她是什么做的，她是否能“处理”你在她身上花钱，而她不会开始认为你是理所当然的。

同居的时候呢？

我知道我会被问到这个问题，但是当你和一个女人全职生活(同居或婚姻)时，如何处理何时在她身上花钱的问题远远超出了本文的范围。这是因为同居带来了一系列复杂且通常不公平的财务和法律问题，你必须预先计划并解决这些问题。我在我的书和电子书中广泛详细地涵盖了所有这些领域，所以可以去那里获得更多详细信息。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。