# 当她向我借钱时

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/08/06/when-she-asks-to-borrow-money/>

当我谈论长期 OLTR 或 OLTR 婚姻时，我以前谈论过这个话题，但让我重申一些适用于任何浪漫或性关系的基本原则:

1.永远不要借钱给女人。(我说的是你性生活和感情生活中的女性。纯柏拉图式的商业环境可能会有所不同。)顺便说一下，把你的信用卡授权放在她以后会付现金的东西上也算贷款。我不应该这么说，但是做一些事情，比如买两张机票，并且知道她会在“晚些时候”或者当她“周五拿到工资”的时候偿还你的机票钱，这也是一种贷款。他妈的，像个男人，不要像个白痴。不要让 oneitis 或角质允许你合理化扯淡自己什么是贷款，什么不是。不要借钱给她。

2.永远不要和女人共同签署任何东西。联署相当于贷款。不要让她说服你。她会努力的。

3.分享是好事。共同拥有不好。永远不要和价值超过 200 美元的女人共同拥有任何东西。如果某样东西是你的，你爱她，那就无条件的和她分享。只要确定 100%法律上是你的，而不是“两个都是你的”。

4.这里有一个大问题，你们很多笨蛋都搞砸了:永远不要和女人签租约。永远永远不会。如果你和一个租房的女人住在一起，她的名字在租约上，或者你的名字在租约上，而不是你们两个的名字。这同样适用于抵押贷款和购买房屋。我不在乎你是否爱她，她是否爱你，你知道你在做什么，她和其他人不一样。

从法律上讲，是你拥有房子和房贷，还是她拥有房子和房贷。不是你们两个。这是一个灾难的配方，我仍然不能相信有那么多聪明的人仍然这样做。妈的，即使我结婚了，我也没那么做。我告诉你，它在离婚时救了我一命。

5.永远不要在一个小妞身上花钱来换取未来性的承诺。我就是喜欢这些白痴，他们给一个小妞买了豪华套房和去维加斯的头等舱机票，并认为一旦他们到了那里，她会“让他觉得值得”。当他们在拉斯维加斯或在拉斯维加斯之后得不到她的性爱时，他们总是感到震惊和愤怒(尽管我敢肯定她那天晚上在俱乐部遇到的一个身无分文的阿尔法们和她玩得很开心)。

如果你真的想做这样的安排(你不应该)，当某个辣妹提议时，告诉她明天晚上直接来你家，你和她将在那里做爱一个小时。向她保证，一旦你们都完成了，你会走到电脑前，订两张去维加斯的机票。相信我，你很快就会发现她对自己的“提议”有多认真。(我现在已经做过几次类似的事情了，看着掘金母狗在你翻桌子的时候扭动身体，很有趣。)让我从一个在这个街区呆过几次的人那里告诉你一些事情。我不仅因为过去借钱给女性而受到伤害，也因为那些非常诚实和负责任的女性而受到伤害。借钱给一个不负责任或不成熟的女人是一回事。借钱给诚实可靠的人同样危险。为什么？

我不知道你是否注意到了，但是大多数 35 岁以下的未婚女性总是生活在危机之中。她的生活有几个月是好的，然后是危机。危机结束后，事情又好了几个月，然后又是另一场危机。女性是非常活跃的创造者，她们倾向于喜欢这种生活方式(我个人会自杀，但我是个男人，而且是个理性的男人)。

当你借钱给一个女人时，通常会发生的是当她应该还你钱的时候，一些新的小危机会出现，这将阻止她这样做。是的，是的，她会感觉很糟糕，到处道歉，但你还是拿不回你的钱，或者至少不是全部。

我不在乎你认为她有多聪明，多成熟，多有条理。如果你借钱给她(或上面列出的任何等价物)，你就是在自找麻烦。这种关系会受到负面影响。矛盾的是，你越喜欢她，对她的贷款请求说不就越重要。

最重要的是，借钱给她会严重损害你的阿尔法“被他吸引”的框架，并把你带入供应商“他很无聊”的框架。如果你享受性、快乐和自由，供应商不是你想去的地方。(或者在这种情况下，被感知为。)

此外，当我说不的时候，我可以告诉你我在自己的生活中观察到的两件事:

1.他们从不和我分手。我从来没有因为拒绝一个女人向我借钱而失去过她。如果说有什么不同的话，那就是它巩固了我作为阿尔法的地位，增强或保持了她对我的吸引力。2.他们总是以其他方式找到钱。一直都是。

所以，当她说除非她在今天下午 3 点前从你那里拿到 180 美元，否则她的生活就要结束了，只要微笑着甜蜜地说不。即使这会让她生气，你和你与她的关系也会因此变得更好。

顺便说一句，如果她问你，记下来，不要忘记。如果一段时间后她再次向你要更多的钱，这意味着她已经进入了一个消极的行为模式，因此是时候下一次或降级了。

如果你和一个你真正喜欢的女人在交往，不管出于什么原因你都想给她钱，那就去吧。只要你的体格和 EFA 够强壮，这没什么不好。(尽管您仍在向供应商领域转移，所以请注意。)我说的是借钱给一个小妞，指望她答应了就还。不会发生的，你会生气的。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。