# 何时打破第一次约会的规则

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/11/18/when-to-break-the-first-date-rules/>

为了让这个系统正常工作，在第一次和第二次约会时，有一个你必须做和不能做的事情的清单。这本书再次展示了这一切。我也在这里总结了一些第一次约会的规则。今天，我将回答我从一些人那里得到的关于何时打破这些规则的问题，在那些罕见和孤立的时候，偏离这个系统是有意义的。

请理解这一点:这些都是罕见和孤立的事件。这些事情不会经常发生，甚至可能永远不会发生。我将要描述的场景不是你每次想偏离系统的借口。如果你这样做，你会得到更少，而不是更多。此外，由于它们是罕见的事件，如果你在多个女人身上重复遇到这些场景，你很可能做错了什么，需要做一个自我评估。话虽如此，以下是我得到的一些问题及其答案:

1.有没有一个时间让第一次约会超过 60 分钟？让第一次约会过 60 分钟没关系。有时男人会抓狂，告诉我他们“真的搞砸了”，让约会进行了 70 或 80 分钟。不要担心那个。如果你把其他事情都做对了，那就没问题。如果你问是否可以让第一次约会持续两三个小时或更长时间，答案是不可以。这是一个太多的供应商游戏，很可能会刺激她的自闭症，并让她按下让他等待的按钮，这是你不想要的。永远记住，在所有的第一次和第二次约会中，你希望 85%的参与者，15%的提供者，以获得最大的成功几率。

这种情况有罕见的例外吗？如果你第一次约会时间长得多，有没有一些女人会很快和你发生关系？这个问题不言自明。如果你在第一次约会上花了更多的时间，那么你就不会更快地上床。这些年来，我的朋友们告诉我，他们在第一次约会时表现得很好，但他们通常要在第一次约会上花 4-6 个小时才能做到。好吧，但是我会在三个小时之内，或者更短的时间内，用一个非常快的第一次约会来做爱，所以我想我赢了。即使考虑到这一点，你事先也不知道她是不是例外。这意味着，如果你因为猜测她可能是个例外而违反了 60 分钟规则，你就完全处于黑暗之中，而机会对你不利。不聪明。

2.如果第二次约会她在你家的时候你没有做爱怎么办？第三次约会后还值得继续吗？还是你应该继续前进？这取决于第二次约会时到底发生了什么。如果第二次约会不在你家，那么是的，进行第三次约会(希望在你家)。如果第二次约会是在你家，你尽了最大努力去做爱，你和她发生了关系，但不是完全的性关系，那么是的，进行第三次约会(希望是在你家)。

如果第二次约会是在你家，她不到 33 岁，你尽了最大努力去做爱，但你什么也没得到(除了一些亲吻)，那么不，忘记第三次约会，继续前进。这是一个高度自闭症的女人，此时她对快速性交不感兴趣。别在她身上浪费时间了，去找更放松的女人吧。如果第二次约会是在你家，她已经超过 33 岁了，你尽了最大努力去做爱，但你什么也没得到(除了一些亲吻)，那么不幸的是，这对于 33 岁以上的女人来说是正常的。你需要做出一个决定:继续前进，或者在你完全进入性爱之前，经历另一次高度自闭症的第三次甚至第四次约会。我个人会向前看，但那是我。

3.第二次约会时，你有没有不应该去做爱的时候？除非约会不在你家。如果你的第二次约会是在另一个酒吧(或者类似的地点)，这在这个制度下是允许的，那么你就不需要在这次约会中为性而努力(虽然你可以，我也经常这样)。如果第二次约会发生在你家，那么不，当她在的时候，你应该尽你所能 100%的争取性。如果你不这样做，只是坐在那里，在没有性升级的情况下交谈，而你们两个都独自在床上或沙发上，你实际上会发出相互矛盾的信号，很可能会让她反感。

4.如果她第一次约会就点餐怎么办？你不应该在第一次约会时点餐，但是如果她点了，就让她点吧。这种情况很少见，因为女性不想在第一次和新男友约会时“看起来像头猪”，但是一些更自信的女性如果真的饿了会这样做。让她点一个奶酪盘或其他酒吧项目(记住，你第一次约会是在酒吧或咖啡店，而不是在餐馆！)但是不要自己点什么，吃一点她的菜。通常这实际上可以提高效果，因为她觉得和你在一起更“舒服”。

5.有没有一个时候你应该在做爱前同意“约会”？不要！不不不不。所有的第一次约会都必须是你和她在一个安静的地方坐在一起聊天(酒吧、星巴克、高级熟食店等)。不打台球，不唱卡拉 ok，不攀岩，不远足，不看电影，没有朋友区/男朋友之类的屁话。等你和她做过两次爱后再做那种蠢事。如果你想知道原因，请阅读这篇文章了解更多细节。6.有没有哪一次你应该在三次约会后保持零性生活？不。不管女性或贝塔男性对此会怎么说，事实是这个世界充满了太多性感、高质量、低自闭症的女性，她们不会让你为像性这样基本的东西等那么久。如果像性这样普通而平凡的事情对她来说如此重要，那么她就不太可能成为伟大的 FB、MLTR 或 OLTR。(你能想出某种例外的唯一方法是，如果你谈论的是某个你想与之发生性关系的一线明星，只是为了炫耀的权利；要我把这个“不”变成“是”得有多疯狂。)就是不做。

如果女人做了像给他们口交这样的事，一些男人会在第三次约会后证明忍受零性生活是合理的。再说一次，这是愚蠢的。在你的城市里有成千上万的其他女人…你他妈的为什么要忍受一个吹箫的女孩？你觉得我会这么做吗？不。你很饥渴，可能还得了淋病。继续前进。

7.什么时候你应该在第一次约会而不是第二次约会时做爱？正如我在这个博客和我的书中多次解释的那样，专注于 3-4 小时的面对面 2 次约会系统远比 100%专注于总是试图在第一次约会上搞女人更有时间效率。(这里有两个快速的例外:如果你有强有力的游戏，就玩夜间游戏；如果你有像样的游戏，就玩付费游戏。)

在你所有的第一次约会中，你必须克服的自闭症障碍实在是太费时间了。如果她不到 33 岁，你通过在第二次约会而不是第一次约会时升级到性，粉碎了她至少 80%的自闭症障碍，而且第一次约会有多长并不重要。因此我的系统。效果非常好。话虽如此，确实会有例外，女人在第一次约会时就准备好(甚至渴望)和你发生关系。在这些不寻常的情况下，没有理由等待，你还不如当场扣动扳机。我有过很多这样的第一次约会，它们太棒了。只要记住他们是不寻常的，不会成为这个系统下的标准。第一次约会你怎么知道她是否准备好做爱了？很明显，如果她要求去你家，答应并照做。(实际上有些人会说不。)这真的很少发生(虽然我不止一次遇到过这种情况！).更多的时候，你必须学会读懂她。没有一成不变的、快速的、总是准确的系统可以使用，但是这里有一些强有力的线索:

她在称赞你的外表，尤其是如果她不止一次这么做的话。(不是夸你。赞美你的外表。)她一直说你很辣或者很可爱或者很好看等等。在整个约会过程中，她的肢体语言令人惊叹。她总是前倾，给你奇妙的眼神交流，微笑，点头，等等。她不到 23 岁。

她穿得异常性感。胸部/乳沟露在外面，屁股从她的高短裤/裙子里露出来，等等。我知道女权主义者和左翼女性可能会讨厌这一点，但没错，我所掌握的经验数据(来自我自己的追踪和其他追踪此事的男性)是，穿得更性感的女性确实倾向于更快地与男性发生关系。她不断地发表自我评价。比如，你说你喜欢胸大的女人，她马上指出她胸大。后来你说你喜欢快乐的女人，她马上开始谈论她一直是多么快乐。她散发出许多身体暗示。她经常摸她的头发，经常舔她的嘴唇，经常摆弄她的手指，等等。不过要小心；有时这可能表明紧张，而不是角质。

如果一个女人至少做到了以上两三项，如果你真的想的话，你可以在第一次约会时拉老虎。就说这样的话，“你想去我家呆一会儿吗？”如果你对她的解读正确，你会得到一个非常热情的“是”，你很可能会在到达你家的 10-15 分钟内与她发生性关系。(男人。我喜欢这样的女人。我希望有更多这样的人。)如果你误解了她的意思，她会礼貌地说“不”。只要说“好吧”,马上放弃这个话题，换个话题。不要推它！这是 ASD 最高的第一天。等到第二次约会的时候再升级。

8.如果她邀请她的一些女朋友参加第一次或第二次约会怎么办？永远不要同意这个。对于邀请朋友参加第一次或第二次约会的女性，我的成功率为零，所以我很快学会了避免这种情况。带一个朋友去第一次约会是女性的一种防御机制，以确保她们可以避免性行为，并可能更容易让你成为朋友。我宁愿没有第一次约会，也不愿和一个女人和她的一个女朋友有第一次约会。

每当一个女人抛出这个问题时，非常温柔地说:“那会很有趣的！但如果能和你谈谈就好了。我们见个面吧，就你和我，下次再和你的朋友出去玩。”你成功做到这一点的几率只有 25%,但是，再一次，没有什么约会比和那个女人以及她的一个该死的女朋友的朋友区约会更好了。唯一可能的例外是“甜爹游戏”,在这个游戏中，你遇到了两个女人，并声称打算和她们都发生性关系。如果你有像样的游戏，这可能行得通(我已经做到了)。然而，即使在这些情况下，我也有男人报告说，一些女人在 sugar daddy 网站上这样做是一个骗局，让你付钱给他们进行柏拉图式的初次约会(当然，你永远不应该这样做)。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。