# 当税收增加时，富人就会离开

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/04/14/when-taxes-go-up-rich-people-leave/>

右翼保守派有很多幻想。如果你入侵穆斯林国家，他们会拥护民主。永远一夫一妻制行得通，只要你找到合适的女孩。投票给共和党会使政府变小。如果你把大麻定为非法，人们就会少用大麻，等等。

然而，最大的左翼幻想之一是，如果你向富人增税，他们只会说“是的，主人”，然后马上交出来。在现实世界中，这是不会发生的。

富人喜欢他们的钱。绝大多数富人为了他们的钱非常努力地工作。如果你大幅提高他们的税收，他们肯定不会支付。他们通过三种方式做到这一点。

首先，他们会找到税法的漏洞，这样他们就不必支付你的新税。西方政府通过的大多数税法总是有这样的漏洞，因为政客们 A)愚蠢，B)不懂经济学，和/或 C)被他们征税的富人所拥有。

富人有大批税务律师和会计师，而像你我这样的普通人却没有。他们利用这些资源规避许多(如果不是大多数)新税法。

如果这不起作用，他们会采取第二种选择，将资金转移到免税(或少征税)的海外。我甚至都不富裕，我自己也这样做过。我一点也不觉得这样做不好。我每周工作七天来挣钱，在我的职业生涯中，我每周工作 70、80、90 甚至 100 个小时来挣钱。我没有兴趣把它给某个布什奥巴马主义政客，这样他就可以浪费 40%的钱，把剩下的 60%花在其他事情上，比如把它给那些不想工作的人，或者轰炸那些从未攻击过我的遥远国度的棕色人种。

(在我的[走出乡村系列](https://calebjonesblog.com/moving-out-of-the-country-part-2-where-to-go/)的后续文章中，我会更多地讨论如何做到这一点。)

如果还是不行，富人会采取第三种选择，搬到不用交那么多税的地方。这种情况经常发生。最近，整个新泽西州政府陷入恐慌，因为一名亿万富翁厌倦了支付新泽西州的所有税收，并搬到了零税收的佛罗里达州。

立法服务办公室的预算和财政官员弗兰克·海恩斯周二在特伦顿对参议院委员会说:“我们可能面临不同寻常的所得税预测风险。”。根据立法服务办公室的数据，新泽西大约 40%的收入依靠个人所得税，不到 1%的纳税人贡献了大约三分之一的税收。海恩斯说，所得税估计中 1%的预测误差可能意味着 1.4 亿美元的缺口。

左翼分子总是忘记他们非常依赖那些他们讨厌的富人来支付他们所有的狗屁政府项目。正如你在上面看到的，新泽西不到 1%的纳税人缴纳了*三分之一的所得税，而政府需要把这些钱花在低效、官僚、不公平的福利国家项目上。所以一个亿万富翁搬走了，政府政客开始变得非常紧张。*

根据华盛顿税收基金会的数据，新泽西州居民的税收负担是全国第三高的。除了全国最高的财产税，它还是对死者征收遗产税和对其继承人征收遗产税的两个州之一。高收入者的所得税税率为 8.97%。

没错。这就是富人离开新泽西的原因。我也是，再说一次，我甚至不是“有钱人”

左翼人士一直在读这些东西，但从未被理解。他们仍然认为像伯尼·桑德斯这样的人可以提高富人的税收，而富人会很乐意把钱交出来。

没有。他们会离开的。或者至少他们的钱和/或生意会离开。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 