# 当她在你和另一个男人之间做出选择的时候

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/02/17/when-she-might-be-choosing-between-you-and-another-guy/>

> 我已经和几个不同的女孩一起寻找过了，你总是能看出还有另外一个男孩，他们要么正在和你在一起，要么正在决定和他在一起。有时他们会说出来，但有时他们不说出来，但你能感觉到。你如何处理这些情况，在你的过程中有什么变化吗？我通常只是保持它的标准程序，但在过去，我失去了女孩，因为也许我没有给多一点关注。在这种情况下，多付出一点会有什么好处吗？

在当今时代，网上约会，火绒， ，Instagram ， 饥饿的男性愿意承诺任何事情，年长的糖爸爸愿意在和其他各种机会(分心？)对女人来说，你几乎可以保证，在大多数情况下，你试图带进你性生活的任何一个新女人身边，确实都有另一个男人。

的确， ***头号原因*** 为什么一个在网上看起来真的喜欢你的女人，或者在第一次或第二次约会时突然鬼鬼祟祟地跟着你 并从地球上消失，是因为*另一个家伙先找到了她。*T13

有时候，这个人可能就是和你在同一个约会网站/应用上认识她的另一个人(或者是不同的)。其他时候，这可能是一个回归的前任。还有一些时候，可能是她的一个男同事或者她姐姐的 朋友 。

[/vc_column_text][vc_row_inner][vc_column_inner width="3/5"][vc_column_text]

正如我在 [终极网恋手册](http://www.onlinedatingsuccessnow.com) 中所说，当你在网上和一个女人聊天时，你实际上是她一生中最不重要的人。这意味着她生命中的每一个人，包括比你早一天在约会应用上认识她的那个人，都比你更重要。

我最喜欢的例子是大约九年或十年前我试图约会的一个女人。我在一个约会网站上认识了她，然后开了将近一个小时的车去见她进行第一次约会(那是在我对这一切都不熟悉并且做了很多错事的时候；今天我绝对不会做这种事 。)

她是热得要命的 与 正是我喜欢的体型和漂亮脸蛋。更好的是，她在第一次约会时绝对爱我，离开酒吧后，她几乎用熊抱抓住了我，我们在人行道上亲热了好一会儿(再说一次，我做错了，如果你遵循我的两次约会模式，千万不要在第一次约会时亲吻女人)。

我没能让她回到我的住处 ，但是 第二次约会尝试了，失败了。相反，她要我一路开回去，到离她家不远的地方 再 (一个小时的路程，来回两个小时的车 )。 )我是个傻蛋于是我做了和我们 花了好一阵子 晚上去散步。同样，她非常兴奋，我们做了一些性的事情，但我不能让她回到我的地方或她的。

在对这两个漫长的的约会投入了几个小时之后，在车里的四个小时里，当我发短信给她说第三次见面的时候(希望是我们达成交易的那次)，她回答说“我不干了。我和前任复合了，我们打算再试一次。”

吸取的教训。

好消息是，她是少有的有胆量对我说这话的女人之一。90%为了另一个男人而抛弃你的女人不会这么做。他们通常会消失 ， ，你再也见不到他们， 留下 不知所云。(虽然你不应该；因为照片里一直有另一个人。)

关键是这种东西是现代约会的标准。你需要提前假设你第一次或第二次约会(或试图这样做)要见的女人至少有另一个男人。如果她年龄在 23 岁以下，而且长得漂亮，那么除了你之外，很可能还有两个甚至三个男人在她的雷达上。

又来了，这是**正常的**。不要为这个抓狂，也不要生气。如果你是一个寻找性、关注或提供者的可爱女孩，你会做同样该死的事情。

C.W .在他的问题中暗示，他这样失去女人的原因是因为他没有给予她们足够的关注。这个要看他说的注意是什么意思了。我稍后会谈到这一点，但首先我需要回答他在哪里询问如何处理这个问题，或者我是否会以不同的方式处理。

答案是我不会有任何不同的处理方式，因为我的整个约会系统都是基于这样一个事实，即她可能会注意到其他男人。 已经烤好了 变成 我的建议。这就是为什么我推荐的东西比如:

*   第一次约会前，立即回复她传入的网上消息。不要试图耍酷，等待几个小时。
*   在安排第一次约会时，要有礼貌，但要积极主动。不要磨磨蹭蹭地和她闲扯，谈论各种各样的其他狗屎。安排那个该死的约会。如果她不确定，继续(友好地)催促她，直到她给你一个日期和时间(你决定地点)。
*   短信她第一次约会后的第二天。做 *不做* 尽量装酷等待。
*   在你和她第一次发生性关系后(通常是第二次约会)，安排另一次 会面 和她 立即 尽快 这样你就可以再次和她发生性关系并实现锁定。

以此类推。回到我十几岁的时候(20 世纪 80 年代)，你确实可以在第一次约会 或第一次与她 发生性关系后，放松并冷静地拒绝给女人回电话或等待几天。那时候这种东西真的很好用。如今，这已经行不通了。与 35 年前相比，如今让女性分心的事情多了数百种。你需要积极进取，快速行动，即使你认为这样做是“需要的”、“测试的”或“结果决定的”。如果你按照我的建议，一次和很多女人约会，而不是一两个，那就不是了。

如果 C.W .的“关注”意味着他表现得很冷静，没有尽快回到她身边，那么是的，他需要更加 积极 预先锁定。(锁定是指与一个新女性 a n 发生两次性关系。这时约会阶段结束，关系阶段 开始 。)

如果他说的“关注”是指花更多的非性时间和她在一起或者更频繁地给她发短信，那么 **操** **不** 。这将是一个可怕的错误，实际上会降低吸引力。 我们不是在讨论 giv ing 这里女性更受关注。我们在谈论积极地设定可能发生性行为的日期。那是两码事。一旦你有过两次性生活，而且她是个 MLTR，给她你想要的全部注意力每周一次和你见面，而不是在你和 她发生性关系之前。

> 阿尔法男性 2.0 焦点计划是你在一年中与我和一小群男性一对一会面四次，每次 90 天，以改善你的财务和女性生活。如果你在 2 月 16 日之前注册，有很大的折扣，我们的第一次会议是在 3 月！点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/aem42)了解详情。