# 当态度破坏了外表

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/07/29/when-attitude-destroys-appearance/>

洛夫吉尔是这样说的:

我觉得令人不快的是，男人们到处胡说八道，表现得像老女人一样毫无吸引力。我真的只在这些 pua 网站上遇到过。在现实生活中，男人似乎很喜欢我们。

GOB 如此回应:

是的，这是真的。因为有些事情发生在男人的网络世界里，这叫做诚实。在郊区的游园会上，有多少 40 岁以上的男人会告诉你，他们真的喜欢身材火辣的 20 岁女孩？不是他们“骄傲和快乐加尺寸”的妻子？当一个男人想和你上床的时候，他会说他宁愿和那个 19 岁的女招待上床，但是他和你在一起的机会更大吗？不，现实世界中的人们倾向于说同样的迪斯尼废话，而实际上他们想要非常不同的东西。见鬼，对于朋友和同事，我几乎从不谈论这种开放式关系。

有时候我和家人去教堂，那里有个 18 岁的辣妹。如果你站在正确的位置，你可以看到所有“快乐的一夫一妻制”的爸爸们只是看着这只小鸡，就像他们从来没有见过女人一样。

杰克也回应道:

这并不是说 33 岁以上的女性魅力下降。而是他们更加假正经。他们想把性作为对抗男人的武器，利用它作为交换资源、金钱和承诺的筹码，而年轻女孩只想做爱和享受美好时光，这正是年长男人想要的。因此，通过限制老年男性向年轻女性发送信息，老年女性认为她们通过切断他们与那些所谓的“姐妹情谊的放荡叛徒”的联系，确保了市场并迫使男性成为供应者

然后他们告诉自己，他们正在秘密地为年轻女孩的最大利益工作，因为年轻女孩还没有自尊来为她们的阴道设定高于阴茎的价格作为交换！

真正的原因

通常，当我谈到年长女性在约会/诱惑阶段更成问题时，年长女性往往会得出完全错误的结论，即我这么说的唯一原因是因为我认为年长女性的身体不如年轻女性有吸引力。

尽管我已经反复说过，我和 30 岁以上的女人约会，而且经常是 40 岁以上，而且我爱其中的每一分钟。(现在我生命中就有一个，我爱死她了，她辣得要命。)我认为世界上最漂亮的名人已经超过 40 岁了，但这一事实并不重要。事实上，我非常喜欢和一个 30 岁以上的女人进行 OLTR，甚至 OLTR 婚姻，我实际上已经为这样一个可能的未来事件做好了准备。不要介意我的初夜给了一个比我大 18 岁的女人，并且在我成年后的前 15 年里只和比我大很多的女人约会。

我觉得老女人超级性感。我想和他们做爱，而且经常做。然而，我们很容易把像我们这样的男人描绘成猪，他们认为老女人很丑，只是因为年轻女人更漂亮才想要她们(事实往往不是这样)。许多女性不想听到的事实是，33 岁以上的女性往往比 33 岁以下的女性更加疲惫、刻薄和假正经。即使她们比年轻女性有更强的性欲和更强烈的性欲，她们也倾向于有更多的规则来决定什么时候做爱是“合适的”。他们通常会要求男性比 33 岁以下的女性经历更多的磨难才能获得性。

当男人指出 33 岁以下的女人通常不会做这些事情时，这些年长的女人会强烈暗示年轻女人是愚蠢的或荡妇。这些年长的女性并没有意识到，正是这种态度让男人反感。所有这些都让老女人对强壮、自信、性欲强的男人没有吸引力。这和他们的长相没有任何关系。大多数老男人认为老女人非常漂亮和性感，包括我自己。

诚实地说出你想要什么

说白了，现实世界中 30 岁以上的男人不会说我刚才说的任何话。他们不希望妻子或女朋友对他们大喊大叫。他们不想被称为猪。他们不想搞砸和目前正在工作的女人在一起的机会。他们希望得到所有他们认识并一起工作的 33 岁以上女性的认可。

就像现代社会中大多数被驯化、被驯服、被贝塔化的男人一样，他们只是闭上鸟嘴，像听话的小男孩一样顺从女性化的、政治正确的集体意志。这让我上面描述的问题更加糟糕。33 岁以上的女性继续像她们在约会环境中那样行事，事实上从来没有被叫出去过，除非是在像网上这样的“安全”区域。

如果一个超过 33 岁的女人从来没有见过像 manosphere 这样的东西，她可以花上几年的时间和男人约会，也不会有任何男人告诉她，她只是在强迫那些更成功、更阳刚、更自信、更有活力的男人和比她年轻的女人约会。再说一次，这和她看起来怎么样或者年轻女性看起来怎么样没有任何关系，尽管这是她要指出的第一个原因。

最重要的是，我以前已经说过很多次了，我还要再说一遍:如果男人没有忍受女人的这种行为，女人是不会这么做的。如果 90%的 30 岁以上的男性坚决拒绝在发生性关系前的任何约会上花费超过 10-15 美元，那么 33 岁以上的女性几乎会立即来个 180 度的大转弯，突然之间他们所有的 5 次性前晚餐约会都会消失得无影无踪。为了找到一个好的男朋友或丈夫，他们必须更早开始性生活。

在卖淫合法且容易获得的国家，已经有了这样的动态。这些国家的许多男人告诉我，不卖淫的女人很快就会和他们约会的男人发生性关系，因为他们知道如果他们不这样做，那个男人可以拿着他在晚餐约会上花的同样多的钱去和妓女发生性关系，通常那个妓女比他约会的女人更漂亮，床上功夫更好。我本人并不喜欢妓女，但这确实说明了一点。

相反，在一个社会中，大多数特定年龄段的女性让男性等待性，大多数同龄男性忍受这种制度，这些女性将继续从从未发生性关系的男性那里获得自由时间、关注、赞美、拍马屁、晚餐、饮料和礼物，同时瞧不起更年轻的女性和更可取、更令人兴奋、更有阳刚之气的男性。通常情况下，都是从男人开始。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。