# 我在所有问题上的立场

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/08/11/where-i-stand-on-all-the-issues/>

这篇文章已经在社交媒体上流传开来，展示了四位总统候选人在每一个政治问题上的立场。我觉得自己回答所有 92 个问题会很有趣，这样你就能感受到一个真正的小政府的观点是什么样的。

因为有 92 个问题，这篇文章很长，所以当你有时间的时候阅读它，或者扫描到对你来说最重要的问题。我把答案写得很短。

**第一部分:社会问题**

*1。堕胎应该合法吗？*

应该由各州来决定。我个人的意见是肯定的，但只持续到第一或第二个三月，而不是第三个三月。

*2。你支持同性婚姻合法化吗？*

婚姻根本不应该是政府的职能。

*3。政府应该继续资助计划生育吗？*

联邦政府不应该资助任何种类的医疗保健。州政府可以资助他们喜欢的任何东西。

*4。如果顾客的要求与业主的宗教信仰相冲突，企业是否应该拒绝向顾客提供服务？*

是的。

*5。应该要求医疗保险提供者提供免费节育吗？*

号码

*6。反歧视法中应该加入“性别认同”吗？*

联邦一级不应该有反歧视法。州政府可以为所欲为。

*7。你支持死刑吗？*

不，政府太无能了。

*8。政府应该通过去除货币、联邦建筑和国家纪念碑上对上帝的提及来支持政教分离吗？*

任何已经提到上帝的地方都应该留在那里，因为没有必要花钱删除它，但是不应该在这些地方放置新的提到上帝的地方。

*9。晚期病人应该被允许通过协助自杀来结束自己的生命吗？*

是的。

10。军方是否应该允许女性担任战斗角色？

除非和男人完全隔离。如果女性想服役，应该有女性专用排，女性专用潜艇等。如果这些单位和只有男人的单位相比做得很糟糕，他们应该被解散。

*11。应该要求企业董事会中有女性吗？*

号码

*12。应该允许各州在政府财产上展示邦联旗帜吗？*

是的。

第二部分:移民

13。在政府提高甄别潜在恐怖分子的能力之前，是否应该禁止穆斯林移民入境？

不，但是政府不应该给他们任何援助。

*14。非法移民应该享受政府补贴的医疗保健吗？*

号码

15。非法移民应该在他们居住的州的公立大学接受州内学费吗？

号码

16。非法移民的孩子应该被授予合法公民身份吗？

号码

*17。应该要求移民学习英语吗？*

号码

18。美国是否应该增加对其现行边境安全政策的限制？

这个问题的答案很复杂。读[这个](https://calebjonesblog.com/immigration/)。

*19。工作的非法移民应该得到临时特赦吗？*

那得看你说的“临时特赦”是什么意思了

20。是否应该允许地方执法部门拘留犯有轻微罪行的非法移民，并将他们移交给联邦移民当局？

是的。

*21。政府是否应该增加给予高技术移民工人的临时工作签证数量？*

这个问题的答案很复杂。这取决于政府颁布的其他法律或限制。

第三部分:外交政策

*22。美国应该接受来自叙利亚的难民吗？*

是的，但是他们不应该得到任何政府援助。

*23。外国恐怖主义嫌疑人应该被赋予宪法权利吗？*

在大多数情况下，是的，但也有很多很多例外。

*24。政府应该减少军费开支吗？*

政府应该减少所有开支，包括军事开支。

*25。是否应该允许军方使用强化审讯技术，比如水刑，从恐怖分子嫌疑人那里获取信息？*

这要看具体的手法。关于水刑，除了极不寻常的情况，即使在有很多监管的情况下，也不应该被允许。水刑*是*酷刑。举例来说，这只是一种比用热火钳烧伤人更轻的酷刑。

*26。美国是否应该正式向 ISIS 宣战？*

不。美国应该离开该地区，袖手旁观，让更多好战的国家，如沙特阿拉伯、伊朗和俄罗斯，与 ISIS 作对。

*27。应该要求每个 18 岁的公民至少服一年兵役吗？*

号码

*28。美国应该继续支持以色列吗？*

美国不应该“支持”除美国以外的任何国家

*29。美国应该留在联合国吗？*

不。此外，联合国总部应该搬到别的国家去。

三十岁。政府是否应该派出地面部队打击 ISIS？

号码

31。军方是否应该在外国上空飞行无人机以获取情报并击毙恐怖分子嫌疑人？

我们杀了太多的平民。

32。美国应该关闭古巴关塔那摩湾的军事监狱吗？

是的。美国应该关闭至少 95%的外国军事基地。我们再也负担不起我们的帝国了。

33。政府是否应该增加对外援助支出？

政府应该停止一切外国援助。

34。你支持奥巴马总统解除对古巴的贸易和旅游禁运吗？

是的。这是奥巴马做的两件我真正支持的事情之一。(另一个是为抓捕本拉登开绿灯。)

35。政府是否应该对朝鲜进行军事打击，以摧毁他们的远程导弹和核武器能力？

不会。但是，应该对他们采取秘密行动(中央情报局、网络战等)，因为朝鲜已经多次直接威胁美国。

36。美国应该推翻叙利亚总统阿萨德吗？

号码

37。美国是否应该继续 NSA 对其盟友的监控？

号码

38。美国是否应该阻止俄罗斯在叙利亚进行空袭？

号码

39。我们的国家应该保护那些军事国防预算相对于其国内生产总值来说很低的北约国家吗？

不。早在 1991 年苏联解体时，美国就应该温和地退出北约。

第四部分:经济学

40。是否应该要求雇主为做同样工作的男女支付同样的工资？

号码

41。所有接受福利救济的人都应该接受药物检测吗？

任何形式的福利都应该在联邦层面废除。如果他们愿意，各州可以提供福利，如果他们愿意，是的，任何获得免费纳税人资金的人都应该定期接受药物测试，但这取决于各州。

*42。政府应该提高联邦最低工资吗？*

联邦最低工资应该废除。州政府可以为所欲为。

*43。接受福利救济的身心健全的成年人应该被要求工作吗？*

任何形式的福利都应该在联邦层面废除。

*44。企业应该被要求在孩子或生病的家庭成员出生期间为全职员工提供带薪假期吗？*

号码

*45。政府应该削减公共开支以减少国家债务吗？*

是的。大规模的削减，全面的，在政府的所有领域，没有例外(除了退伍军人的福利)。

*46。美国应该降低企业所得税税率吗？*

联邦公司所得税应该被废除。应该用 1-3%左右的全国性销售税或公平税来代替。

*47。你认为工会有助于经济发展吗？*

有时是私营部门的工会。

政府工会，不，他们应该被废除。

*48。政府是否应该要求企业向受薪员工支付高达每年 4.6 万美元的加班费？*

号码

*49。政府是否应该提高出售股票、债券和房地产所得利润的税率？*

资本收益税应该废除。

50。国会应该审计美联储银行吗？

美联储应该被废除。

51。你支持跨太平洋伙伴关系协定吗？

不。自由贸易通常是好的，但 TPP 长达 5600 页。没有哪部法律或条约能长到如此地步。

*52。联邦、州和地方政府工作人员的养老金计划应该过渡到私人管理的账户吗？*

是的。

53。政府应该补贴农民吗？

除了政府，政府不应该补贴任何人或任何事。

54。你赞成增加销售税以减少财产税吗？

是的，但前提是取消财产税，而不是减少财产税。

*55。公民应该被允许将钱存入或投资于离岸银行账户吗？*

是的。

56。美国政府应该救助波多黎各吗？

政府不应该救助任何人或任何事。

*57。州内销售税应该适用于州内买家从州外卖家在线购买的商品吗？*

号码

58。政府是否应该将比特币归为法定货币？

政府不应该将任何货币归类为“法定”货币，应该将美元和货币印刷完全私有化，这样我们才能有真正的货币竞争。

第五部分:教育

59。你支持为了降低学生贷款利率而对富人增税吗？

政府对学生贷款的支持应该被废除。此外，政府应该从大学收回所有的资金和影响力，这样大学才可以重新负担得起。

60。你支持共同核心国家标准吗？

号码

**第六部分:医疗问题**

61。你支持病人保护和平价医疗法案(奥巴马医改)吗？

号码

62。你支持大麻合法化吗？

所有毒品都应该在联邦层面合法化。各州可以随心所欲地使其合法或非法。

63。联邦政府是否应该增加对低收入人群医疗保健(医疗补助)的资助？

联邦政府不应该为任何人的医疗保健提供资金。州政府可以为所欲为。

**第七部分:国内政策**

*64。现在的购枪流程是否应该有更多的限制？*

这个问题的答案很复杂。这取决于政府颁布的其他法律或限制。

65。是否应该禁止“禁飞名单”上的人购买枪支弹药？

不应该有政府的“禁飞名单”，除非它是一个推荐/可选的名单。航空安全的职能应该留给航空公司。

66。国会议员应该有任期限制吗？

是的。理想的是一个。

*67。参议院应该就奥巴马总统提名的最高法院法官举行听证会和投票吗？*

是的。

68。应该允许公司和工会(超级政治行动委员会)向政治候选人捐款吗？

是的，但是应该有 100%的、强制性的、易于遵循的关于谁向谁捐赠以及捐赠多少的透明度。

69。当地警方是否应该增加对穆斯林街区的监视和巡逻？

号码

70。是否应该允许互联网服务提供商以减慢访问不太受欢迎的网站(支付较低的费用)为代价来加快访问受欢迎的网站(支付较高的费用)？

是的，但首先，通向社区和商业区的最后一英里光纤(或其他互联网传输系统)应该 100%解除管制和分离，以便允许互联网服务提供商之间的竞争，而不是政府强迫像康卡斯特这样的大公司垄断我们的互联网服务。

71。应该允许枪支暴力的受害者起诉枪支经销商和制造商吗？

任何人都可以起诉他们喜欢的任何人，但是首先，整个法律体系应该转变成一个输家付费的体系，而不是赢家付费的体系。这样如果你起诉错了，你必须支付*所有*诉讼费和*双方*的律师费，以及收入损失赔偿金。

72。国会选区的重新划分应该由一个独立的、非党派的委员会控制吗？

从理论上讲，是的，但是我需要更多的信息来了解具体是如何做到的。

73。苹果是否应该为 FBI 解锁疑似恐怖分子的 iPhones？

号码

74。是否应该允许 NSA(美国国家安全局)收集公民电话通话的基本元数据，如号码、时间戳和通话时长？

号码

75。你支持爱国者法案吗？

号码

76。你赞成毒品使用合法化吗？

是的。在联邦层面上，所有的药物都应该是合法的。各州可以随心所欲地使其合法或非法。

*77。政府是否应该提高社保退休年龄？*

社会保障应该被废除，任何超过 50 岁的人都应该有一个私人年金，以社会保障管理局目前所欠的金额为他们购买。

78。是否应该允许政府没收私人财产，并给予合理的补偿，用于公共或公民用途？

不。但是，如果政府被迫支付十倍于市场价值的财产征用费，并且支付的金额是免税的，我会妥协。这意味着如果你想没收我价值 10 万美元的房子来建高速公路，你就等于给了我一张 100 万美元的免税支票。否则滚蛋。

79。美国政府是否应该给予爱德华·斯诺登豁免权？

是的。

80。你支持平权行动计划吗？

号码

第八部分:科学

81。联邦政府应该要求儿童接种预防疾病的疫苗吗？

不，但是个别学校(和所有其他组织)应该被允许歧视/拒绝没有接种疫苗的学生/人。

82。应该要求生产商给转基因食品贴标签吗？

不。举个例子，几乎所有你能在美国买到的玉米都已经含有转基因成分，所以你要强迫公司给每一根玉米都贴上标签？另外，自由市场在教育人们这方面做得非常好。

83。政府应该资助太空旅行吗？

一些。像卫星这样的东西，是的。像机器人不小心撞上火星，让纳税人损失上亿美元的事情，没有。

然而，我支持奖励/奖赏制度。例如，政府说，“第一个把人送上火星，让他/她在那里生活 30 天，并成功把他/她送回地球的私人公司或个人，可以免税 100 亿美元。预备，集合，出发！”

**第九部分:选举问题**

84。投票时需要带照片的身份证吗？

是的。通过一项关于政治、数学、地理、经济和历史的测试，以及证明对经济的净贡献(即证明你有一份有收入的工作，或者拥有一家真正赚钱的企业，等等)也是如此。

**第十部分:环境问题**

85。政府应该增加环境法规来阻止气候变化吗？

联邦政府，不。各州可以为所欲为。

86。你支持使用水力压裂法开采石油和天然气资源吗？

是的，但只是在水力压裂公司拥有的土地上；没有这种侧钻的东西。此外，如果它对附近的任何社区产生负面影响，必须向这些人支付数亿美元的赔偿。

87。美国应该扩大近海石油钻探吗？

这取决于石油行业。美国政府应该与此无关。破坏环境的石油公司必须被迫赔偿损失，它们的首席执行官和高层管理人员必须面临刑事指控。

88。政府是否应该给风电行业税收抵免和补贴？

不，但那只是因为联邦政府不应该对任何收入征税，无论是个人收入还是公司收入。(参见上文关于征收全国性销售税的内容。)

**第十一部分:刑事问题**

89。应该要求警察佩戴人体照相机吗？

[是](https://calebjonesblog.com/ferguson-riots-militarization-police/)。

*90。被定罪的重罪犯应该有选举权吗？*

不。大多数人不应该有投票权。

*91。监狱应该禁止对青少年使用单独监禁吗？*

是的，但是法定成年年龄(即不再是少年)应该是 16 岁。今天 16 岁的人和今天 18 岁的人在成熟和愚蠢方面没有显著的区别。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 