# 迪士尼公主们现在在哪里？

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/03/08/where-are-the-disney-princesses-now/>

白雪公主王后是所有人中最美丽的(虽然现在不是了，她曾经完美无瑕的雪白肌肤上出现了新的皱纹)，她发出悦耳的咯咯笑声，说道:“不，亲爱的，你又错过了他。”在她头上盘旋的三只蓝色小鸣鸟也笑了，用它们鸟儿般的啁啾声。

“该死，”奥罗拉咕哝着，给自己倒了一杯新的。最靠近窗户的那张桌子的头上，坐着高贵的王后，王后中的王后，灰姑娘王后，她的金色头发在渐暗的阳光下闪闪发光。她威严地挥挥手，说道:“卫兵，召唤我的丈夫。我刚刚想起来一些我需要告诉他的事情。”当众多守卫中的一个点点头，离开这个巨大的房间时，白雪公主补充道:“哦，对了，把我的也召唤出来！”卫兵再次点了点头，但继续向门口走去，他很清楚如果他不马上服从女王的命令会有什么后果。

“你呢，亲爱的？”灰姑娘对奥罗拉说:“我们也应该召唤你的丈夫吗？你的国王菲利普？”

"去他的，"奥罗拉哼了一声，从白雪公主和她的鸣鸟那里又引来了一阵窃笑。

“多糟糕的心情啊，亲爱的，”灰姑娘唱道，“难道这位好国王没有那么糟糕吗？”

“是啊。你试试干他，”奥罗拉啐了一口，又喝了一大口。

“天啊！”白雪公主把手放在胸前说，“你真可笑，奥罗拉！女士们，我们应该经常这样做。”

这时，双扇门打开了，灰姑娘的丈夫白马王子穿着一身白色的衣服走了进来，后面跟着白雪公主的丈夫王子，穿着高贵的红色衣服，右眼戴着金色眼罩。

“亲爱的，”白雪公主对她的丈夫说，“我希望我想要的四件礼服马上送到这里。我想给我的朋友们看看。”

“呃...四个都要？”国王问王子。

“是的，我想我刚才说的是全部四个，”白雪公主有点不高兴地回答。

“好吧，亲爱的，”国王说，“如果你还记得的话，金色花边的礼服要到这个星期五才能做好，所以……”当他看到白雪公主瞪着他时，他的声音变小了。她的三只落在她肩膀上的鸣鸟也愤怒地瞪着他。“你要在一小时内把四件礼服都给我送来，”白雪公主命令道，仍然怒目而视，“否则你愿意失去你的另一只眼睛吗？我的朋友们非常喜欢你的第一个。”她低头看了一眼肩上的漂亮鸟儿，它们仍然用饥饿的目光盯着王子国王。王子国王打了个寒颤，后退了两步。“马上，亲爱的，马上，”他说，然后转身离开了。

“真是个混蛋，”奥罗拉嘀咕道。“而你，我的丈夫，”灰姑娘用她完美的声音说，“过来，我想和你分享一些东西。”

迷人的国王犹豫了一下，迅速瞥了一眼那些帮不上忙的卫兵。他深吸一口气，大步走向桌子。“亲爱的，看看窗外的皇家花园，”灰姑娘唱道。你看到了吗？”迷人的国王慢慢地、小心翼翼地向窗外望去，看到王国的风景在夕阳下展现在他面前。“是的，”他最后说，“我看到了我们的花园。它们很漂亮。你不同意吗？”

“的确，”灰姑娘说，“它们很漂亮。不过，看那边的树莓丛。你看到了吗？”

“我愿意。”

“你不记得我在那里订了樱桃树吗？不是覆盆子丛，而是樱桃树，我的爱人。”

“不，我的女王。你说得很清楚你想要覆盆子灌木。如果你想要樱桃树，我会这样做。”

“是这样吗？”灰姑娘问道，带着她完美的微笑。在国王回答之前，她做了一个非常轻微的动作，突然国王感到呼吸困难。他把手移到喉咙处，试图将空气吸入肺部，但失败了。

"听起来你不同意我的观点，亲爱的，"灰姑娘用她甜美迷人的声音继续说道，"你知道我对此的感受。"迷人的国王现在躺在地板上，气喘吁吁地喘着气。自从她的仙女教母在几年前去世(有人说是被谋杀)，灰姑娘继承了她的大部分魔法，并学会了善用这些魔法。"我说的是樱桃树还是覆盆子树？"金尽他最大的努力，用几乎听不见的耳语说出了“樱桃树”这几个字。

“啊，”灰姑娘笑着说，国王立刻又可以呼吸了，当他从地板上站起来时，空气回到了绝望的肺部。警卫们像往常一样，尽量不去看。“我们将在星期五之前看到皇家花园里种植的樱桃树，”灰姑娘说，“是吗？”

“是的，”国王咳嗽着粗声说道，“是的，亲爱的。周五之前。”

“啊，”灰姑娘说，“我多么爱你啊！你是世界上最棒的丈夫！”

“你是最棒的妻子，”国王嘶哑地说，试图松开他的衣领。

“你现在可以走了，”灰姑娘命令道。

“再拿些酒来，”奥罗拉补充道，将一个空酒瓶扔向地板，被附近一名警卫的脚踩得粉碎。

“应该这样做，”国王说，他几乎是从房间里跑出来的。

白雪公主轻轻拍了拍手。“樱桃树！”她解释说:“太棒了！我将在我的皇家花园里做同样的事！你也应该这样，奥罗拉！”作为回答，奥罗拉在空中挥了挥手，发出了“噗噗”的声音。

“你知道吗，白雪公主，”灰姑娘说，“这真的很有趣！我们应该开始更经常地这样做。”

“是的，是的，”白雪公主同意道，“毕竟，一个女孩需要躲避她的丈夫。”

“的确如此，”灰姑娘说。

就这样，三位王后达成了一个协议，她们将像今天一样定期会面。有一段时间，他们不那么不开心了。结束了。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。