# 移居国外:哪些是最好的护照？

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/03/12/which-are-the-best-passports/>

护照的排名基于免签证旅行、税收、双重国籍、世界各国的看法以及国家的自由程度(相对而言，因为没有自由的国家)。这些被赋予不同的权重，以得出相对于其他人的总排名。

由于我将遵循五旗模式，我将不会生活在我将获得第二本护照的国家(除了可能需要几年时间才能拿到那该死的东西)，我将这个国家定义为我的“b 国”。因此，像这个国家有多自由(仅作为一个例子)这样的事情对我来说并不重要，只要这个国家不过度专制。

另一方面，对我来说最重要的问题是税收，我会在自己的决策中“权衡”很重，可能比安德鲁更重，因为他更关注旅行等事情，而我更关注减税和个人自由。

因此，为了找到最适合我的护照，我将列表导入电子表格，并做了一些解析和排序。就税收而言，护照根据五个类别进行评级:

1.无论公民住在哪里，他们的全球收入都要纳税。公民可以通过移居海外来避税，但很难做到。公民可以通过移居海外来避税，不会有太大困难
4。公民无论住在哪里，都不用为国外收入缴税。公民根本不用缴税

显然，我需要一本 4 级或 5 级护照。视国家而定，3 类护照可能有效，但可能性较小。就税收而言，我目前的美国护照是最差的一种；不管我住在世界的哪个地方，我的收入都要被征税，即使我离开了美国，再也不回来了。因为，你知道，美国是自由的国度。不，谢谢。

我隔离了所有 5 级的国家。那里的公民几乎不用缴税，或者至少不用缴纳所得税。如果你很好奇，他们是:

巴哈马
巴林
文莱
教廷
科威特
摩纳哥
阿曼
卡塔尔
沙特
索马里
圣基茨和尼维斯
阿联酋
瓦努阿图

你大概能看出问题所在；这些国家大多是独裁的中东国家。在这份名单中，只有巴哈马群岛、圣基茨和尼维斯以及瓦努阿图(澳大利亚沿海的一个小岛国)允许任何类型的双重国籍。从这些国家中的任何一个获得护照要么极其困难，要么根本不可能，即使我成功了，他们也可能要求我立即放弃我的美国国籍。总有一天我会这么做，但我想在我选择的时候做，而不是在我的国家 B 选择的时候。接下来，我隔离了 4 类国家。这些国家只对居住在那里并从其他公民那里获得收入的人征税。酷，这才是我们要说的。这些是:

安哥拉
贝里斯
不丹
波札那
哥斯大黎加
Dem。刚果共和国
吉布提
格鲁吉亚
危地马拉
洪都拉斯
香港
黎巴嫩
莱索托
马拉维
马来西亚
马尔代夫
马绍尔群岛
密克罗尼西亚
纳米比亚
瑙鲁
尼加拉瓜
帕劳
巴拿马
菲律宾
塞舌尔
新加坡
泰国
图瓦卢
赞比亚

如你所见，这是一个更加简单可行的列表。一些明确的可能性。然而，我们还没完。这些国家很多都不允许双重国籍，所以不算；我用斜体标出了这些国家。有的别人不允许，但是真的不鸟，不强制。我已经用粗体标出了。

这使得以下国家成为仅在税收方面最安全的第二本五星旗护照:

安哥拉
巴哈马
伯利兹
哥斯大黎加
吉布提
格鲁吉亚
危地马拉
洪都拉斯
香港
马来西亚
纳米比亚
瑙鲁
尼加拉瓜
巴拿马
菲律宾
塞舌尔
圣基茨和尼维斯
泰国
图瓦卢
瓦努阿图
赞比亚

对于西方人来说，获得这些护照是另一回事。有些地方很难拿到护照，有些地方难度适中，还有一些地方如果你给他们很多钱就很容易拿到。尼尔·史特劳斯在圣基茨和尼维斯购买了一栋价值 25 万美元的房子，从而拿到了护照。(今天他们已经把它提高到 50 万美元；随着越来越多的人逃离自己的国家，对这种东西的需求增加了，因此价格也上涨了。

这个列表也不是包罗万象的。像乌拉圭和阿根廷这样的第三类国家(公民可以“毫不费力地”通过移居海外来避税)运转良好。也许我会在以后的文章中考察这些国家。

最后，这份清单也显示了我实际居住的国家 A 的美好前景。我必须住在一个完全不对国际收入征税的地方。有些友好国家是这样的。其他一些国家只有当你在这个国家居住超过六个月的时候才征收国际收入税(像新西兰，很不幸)。同样，我将在以后的文章中进一步研究这些方面。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。