# 鞭打电影

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/03/08/whiplash-movie/>

天啊。我参加一个聚会迟到了，而且是几天前才看的电影。老实说，我费心去看它的唯一原因是为了看 J.K .西蒙斯的表演。我不知道这部电影会对我产生多么深远的影响。电影很少与我产生情感上的联系，而*的挥鞭伤*如此强烈，以至于我重新安排了第二天的时间表，想再看一遍。

鞭子不是关于一个刻薄的音乐老师。这是关于一个年轻人非常想要某样东西，他将自己的生命 100%集中在它上面，甚至不惜流血。我无法告诉你我对此有多感同身受，看着这个孩子(由迈尔斯·特勒扮演)做我所做的事情，以及在我生命的不同阶段所做的事情，我感觉有多好。

他把他想要的照片贴在墙上，并经常看着它们。检查。

他经常听关于他想要什么的音频。检查。

他把所有的空闲时间都集中在他想做的事情上。检查。

他避免和女人发生认真的关系，因为他知道这会让他偏离自己的目标。检查。

这些都是我做的。除了最后一个，我还是喜欢的。这孩子想成为世界上最伟大的爵士乐鼓手。他一直想着打鼓。他坐公交车的时候会在手机上看打鼓视频。他睡在鼓旁边，早上 4 点起床练习，练习到双手喷血，贴上创可贴，再练习。因为他想要。真实而完整地。正常人看到这个可能会认为这是奇怪的，强迫性的行为。它让我的心歌唱。

这部电影里有很多好镜头。他和一个女孩约会的场景，她告诉他，她不知道她想做什么(大多数人都是这样)，他完全不知道一个人怎么能这样生活。有动力、专注的人确实生活在一个与大多数人不同的世界。

他最终和她建立了关系，但后来又断绝了关系，因为他知道她会让他分心。在另一个奇妙的场景中，他对她说:

> This is why I don't think we should be together. I've thought about it a lot, and this is what is going to happen.
> 
> 我将继续追求我所追求的东西，因为我在做这件事，它将占用我越来越多的时间，我将无法花同样多的时间和你在一起。当我和你在一起的时候，我会想着打鼓。我会考虑爵士音乐和我的排行榜等等。
> 
> 正因为如此，你会开始怨恨我，你会告诉我放松打鼓，花更多的时间和你在一起，因为你觉得自己不重要。我做不到。说真的，我会开始怨恨你让我停止打鼓。我们会开始讨厌对方，那会很难看的。因此，出于这些原因，我宁愿干脆分手。

Stunning.

看着他的演讲，我在很多方面都深受触动。我也有过同样的想法，甚至在过去也对女性(和朋友)说过类似的话。

因为我太专注于我的财务目标，直到 25 岁之前，我都没有和一个女人有过认真的关系，这是我自己的选择。我有过这样的机会，但是我拒绝了。自从我十年前离婚以来，已经有很多女人向我求婚或者搬来和我一起住。我也拒绝了大部分的邀请。

也不仅仅是关系的问题。我拒绝了超棒的工作机会，梦寐以求的工作，因为我对目标的执着。在我的一生中，我拒绝了各种这样的机会，我想要的东西，但我知道这些东西会让我远离我的梦想。

我现在长大了，这些天我对这种事情更放松了，但在很长一段时间里，我就像那个被鞭打的孩子。

这部电影比我在这里描述的要多得多。魅力四射，但专制和可怕的阿尔法男性 1.0 音乐教师的动态是很棒的。这部电影的结局是我看过的电影中最好的结局之一。

每个人都应该看《鞭打》( Whiplash )( T1 ),因为这是一部伟大的电影，但如果你是少数几个 100%专注于你生活中想要的东西的人之一，这是一部专门为你制作的电影。你需要去体验。

> 想要超过 35 个小时的如何改善你的女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和教练计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。