# 为什么性比你想象的更重要

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/01/25/why-sex-is-more-important-than-you-think/>

这种反对有许多微妙和不那么微妙的变化。它们包括:

这是不成熟的:“年轻时有很多性生活是好的，但最终你需要长大。”

这很重要，但没那么重要:“性不是一段关系中唯一重要的事情。”

防御性的:“关系不全是性，你知道的！”

性欲低下:“几周前我有过性行为。它甚至没有那么好。我不需要它。诶。”

广告词:“如果你一直想做爱，那你肯定有问题。一个真正的男人/真正的男人/绅士/不需要一直驼背和泵。”

苦女:“男人都是骗子，骗子。它们太麻烦了。我不需要男人。我一个人更开心。”

苦男:“现在的女人都是一群愤怒的女权主义者！我不会玩他们的游戏！MGTOW 是我们要走的路。”

婚姻超过三年的一夫一妻制妻子:“嗯，对不起，但我不是他的妓女！那不是我的工作！”

胡说迪士尼:“你会发现，如果你真的爱一个人，你不需要一直做爱。你可以抱着对方，看着对方的眼睛，这样也很好。”

懒:“性？呃，工作太多了。我宁愿对着色情手淫。这样就容易多了。”我现在要解释为什么以上所有人都是完全错误的。像社会上的大多数人一样，当他们讨论约会和关系时，他们利用自己的情感、经历和偏好来歪曲事实。事实是，性是人类基本的、核心的、生物的需求。它与食物、水和氧气处于同一水平。

如果你以前没看过，下面是马斯洛的需求层次:
它是这样工作的。你需要金字塔最底层的物品。这些不是可选的。你需要它们来维持基本的人类生存。你不一定需要上层的任何东西来生存，但是你走得越高，你就会越快乐，越有成就感。

首先，你去最底层的项目，生理需求。只有当你得到了这些东西，你才能进入下一个层次，安全。当你完成了这一关，你就进入下一关，以此类推。监狱里的囚犯永远不会超过第一级(直到他们被释放)。社会上的大多数人永远不会超越第三个层次，世界上很少有人(按百分比)一直在最高层次上运作，即自我实现。(我有，我尊敬的人也有，但我们在统计上很少。)

如果，出于某种原因，较高的层次突然从你身边消失，你会立刻忘记它们，再次聚焦于第一层次。我可能是世界上智力发展最快、自我实现能力最强的人，但如果我从游轮上掉下来，掉进水里，爱情和创造力之类的东西突然就不重要了。我只关注生存需要，比如氧气和温暖。

现在看一下上面的图表，给性定位。它在什么水平上？两个？四个？没有。这是第一层次，一种基于生存的核心生理需求。就在那下面，吃饭，呼吸，睡觉，上厕所。

如果你否认性的重要性(就像那个术语？呵)你可能还是不相信。你可能会想，“哦，胡说。那张图表是错的。如果我不喝水，我会在三天后死去。如果我不吃任何食物，我会在两周内死去。但是我可以几年不做爱，我不会死。”这就是性的问题；与我们作为人类所拥有的所有其他生物需求不同，没有频繁性生活所带来的伤害需要更长的时间才能显现出来。你说得对，如果你停止进食、喝水或睡觉，你将会受到强烈的负面影响，这种影响几乎会立即显现出来。我们人类不喜欢剧痛，因此，即使你认为这些事情很愚蠢或者很麻烦，你也不太可能停止进食、饮水或睡觉。(顺便说一句，我知道。我喜欢过这样的生活，每天都不用花时间吃饭或睡觉。我宁愿工作、做爱、旅行和玩 21 点，大概就是这个顺序。)

如果你停止性生活，或者甚至停止有规律的性生活(也就是说，你每隔几周就有一次性生活，并认为那已经“足够了”)，那么毫无疑问，你会在生理和心理上受到伤害。不同的是，这种伤害和痛苦需要更长的时间才能被注意到。就像慢慢沸腾的锅里的青蛙一样，你可能甚至没有注意到这些负面影响已经发生了。像大多数无性婚姻的人一样，你会慢慢习惯于新的、较低水平的健康和幸福，并认为这对你来说是“正常的”。而事实上，这对你来说一点都不正常。

随着时间的推移，你会慢慢遭受越来越多的生理和心理上的痛苦和伤害，同时防御性地对所有一直有性生活的快乐的人嗤之以鼻，说“性没那么重要”，或者说你“不需要它”，或者说它“不成熟”。

不做爱的这些负面影响到底是什么？让我们细数一下:

1.一周至少三次不做爱会使心脏病发作的风险增加一倍。[*]

2.一周不做爱几次会损害你的嗅觉。[*]

3.每周至少没有一次性生活的男性患勃起功能障碍的几率会增加一倍。[*]

4.性爱可以减轻疼痛，无论是慢性疼痛还是急性疼痛。性爱过程中释放的内啡肽可以缓解各种疼痛，包括偏头痛、经前综合症痉挛，甚至关节炎。[*]我这辈子见过很多女人这样。有一个女人(她是我见过的最漂亮的女人之一)患有一种叫做狼疮的遗传疾病，她的整个身体都会有规律地疼痛。性是她的“疗法”之一如果她有规律的性生活，疼痛会得到很好的控制。当她停止做爱时，疼痛会变得更严重。我也曾经约会过一个宫颈癌恢复期的女人，她也有同样的经历。性爱是最好的天然止痛药之一。

5.没有规律性生活的女性阴道会变得更松弛。你认为做爱次数多的女人阴道会松弛吗？不对！缺乏性生活使阴道肌肉松弛，导致 v-jay-jay 更松弛。听起来怎么样，女士们？

6.性生活不规律的人更容易生病(感冒、流感等)。)因为他们缺乏性产生的抗体，特别是免疫球蛋白 A，当人们每周性生活少于一次或两次时，免疫球蛋白 A 会下降 30%。[*] [*]

7.没有规律性生活的女性在更年期时会经历更干燥的阴道。[*]

8.男性精液对女性来说是一种天然的强效抗抑郁剂。经常有男人在体内的女性比其他女性更不容易抑郁和自杀。[*] [*]

9.缺乏性生活会降低男性的睾丸激素和女性的雌激素，[*]从而引入各种长期的健康和生活方式问题(我在书中详细讨论了这些问题)。也进一步降低了对性的渴望。

我在 10 分钟的谷歌搜索中发现了以上所有的影响。我知道，如果我花一两个小时研究这个问题，我会发现至少另外 10-20 种你说“性没那么重要”或“我不需要它”的方式会伤害你的身体和精神。

因为我知道有人会在评论中提出这个问题，手淫不会解决问题。手淫有一些健康益处(比如男性前列腺健康)，但是 A)实际的性行为有更多的益处，B)你从手淫中获得的任何健康益处也可以从性行为中获得(甚至更多), C)性行为的情感、自尊和心理成分是手淫所不具备的。

对着电脑屏幕手淫会让你觉得自己是个真正的男人吗？用振动器刺穿自己的女人会感到被爱、被渴望、被需要和性感吗？甚至不要让我开始像色情成瘾的事情。规律的性生活是你的核心生理需求，其重要性不亚于食物、水和氧气。如果你否认这一点，你就大错特错了，我很高兴我不是你。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。