# 为什么你永远不应该拿她的钱包(是的，我是认真的)

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/07/12/why-you-should-never-hold-her-purse-yes-im-serious/>

不久前，我在 now 上写了这篇文章，以避免和管理来自女性的狗屎测试。在那篇文章中，我用的一个例子是当一个女人试图通过让你拿着她的钱包来阉割你，即使只是“一秒钟”，以及你应该如何避免这样做。
非常可悲的是，很多人在评论和我的邮件中都表达了对拿包这件事的担忧，担心她可能“认为你是个混蛋”或者可能会“尴尬”，等等。
我真的，*真的*希望我不必真的花时间在这个博客上解释为什么为一个女人拿着钱包，即使只是“一秒钟”对你的身材和你们的关系来说都是一件可怕的事情。但是我想我必须这么做。这就是了。澄清我所说的，你永远不应该拿女人的钱包。从来没有。哪怕只是“一秒钟”我这里指的只是女人的*钱包*。我不是指购物袋或其他普通的袋子，稍后我会解释。我只是在说一个女人的钱包。
以下是我收到的关于此问题的问题和顾虑及其答案:

*1。“如果她让我帮她拿一下钱包，我拒绝了，然后她觉得我是个混蛋怎么办？”*

如果你问的是那个问题， **你还是个贝塔** 。你还有很长的路要走。你的心态完全错了。
你*想要*她觉得你是个“屌”*偶尔*。不总是，但是偶尔。别读了，我现在是认真的，现在别读*了*和[去读这篇文章](https://blackdragonblog.com/2016/12/01/men-dont-understand-female-attraction/)。必要的话读两遍，然后回来继续在这里读。我是认真的。走吧。我会等的。我这么说是因为要么你从未读过那篇文章，要么你读过但并不完全理解。一直读下去，直到理解并内化。如果一个女人从不认为你是个“混蛋”，如果你总是对她言听计从，那么她对你的吸引力就会直线下降，变得更加敏感，戏剧性会增加，她会比平时更快地离开你，她离开你后回到你身边的几率也会下降。离开我的女人有 94%的回头率在我的 T21。94%的人回来了，所有这些女人都认为我是个“混蛋”,因为我没有坚持她们的女性议程。这就是他们离开的原因。如果我从来不是“迪克”，这个回报率将是 5%，而不是 94%。做一个“鸡巴”有时候是管用的。又是
！我不是说你需要一直做个混蛋。那是阿尔法男 1.0 的地盘。我是说你是一个冷静、礼貌、独立的人，经常对她的一些要求说不。这就是为什么你问这个问题意味着你对整个事情的看法是错误的。你的思维模式是一个患睾丸炎的贝塔男。(我没说你*是*一个得了 oneitis 的 beta 男。我说那是你的心态。)

*2。“做一个硬汉，冲她大喊大叫说你不会帮她拿钱包，因为你‘不是她的奴隶’之类的话是愚蠢的。”*

那不是我说要做的。那和我说要做的正好相反。就像我在[狗屎测试文章](https://blackdragonblog.com/2018/06/25/how-to-handle-shit-tests/)里说的，我说这样做:
她:你能帮我拿一下钱包吗？
阿尔法男 2.0: 啊，你真的认为我会帮你拿钱包？你真可爱。
就是这样。没有吠叫，没有命令，没有防御。只是委婉地告诉她你不会那么做。就是这样。

*3。如果她说你是个混蛋，你会怎么处理？*

就像我在屎测文章里说的，**同意她的**。这里有一个例子。
她:你能帮我拿一下钱包吗？
阿尔法男 2.0: 啊，你真的认为我会帮你拿钱包？你真可爱。
她:真的？你就不能帮我拿一下钱包吗？阿尔法男 2.0: <微笑，平静，冰冷的语调>没有。我不这样做。她:哇，你真是个混蛋。阿尔法男 2.0:没错！
根据[你需要阅读的吸引力文章](https://blackdragonblog.com/2016/12/01/men-dont-understand-female-attraction/)，她很沮丧，但同时她对你的吸引力也在上升。任务完成，*尽管她看起来沮丧了几分钟*。那是一件*好*的事情。
(作为旁注，重要的是要认识到女人骂你是[剧](https://blackdragonblog.com/glossary/#drama)。只是叫你混蛋然后继续生活是好的，但是如果她在大约 20 秒内继续发牢骚和/或侮辱，是时候让你[温柔地靠近她](https://blackdragonblog.com/2016/07/18/16297/)。还有记住，*剧的原因无关紧要*。)

*4。“所以你永远不应该帮她拿包或者在她忙的时候帮她？这是一个鸡巴举动。”*

我只是在说她的钱包。我说的不是其他包。有时候，帮她拿其他的包是非常好的，甚至是个好主意...有时候不是。这要看上下文。有两种可能的情况。一种是，如果你们两个都因为各自的原因去某个地方。另一个是如果她把你当成贝塔奴隶。在第一个场景中，帮她拿包(不是她的钱包！)完全没问题。例如，我和粉红萤火虫半定期地一起去杂货店购物。我们一起去，因为我们*都需要食品杂货。因为我们有一个 [OLTR 婚姻](https://blackdragonblog.com/glossary/#OLTR_marriage)，我们的财务是分开的，所以她支付她的杂货，我支付我的。关键是，我们一起去，因为我们都需要去。我们使用同一个购物车，但是有不同的袋子。当我们走向汽车时，由于我几乎比她高一英尺，比她重 100 多磅，我很高兴地自愿提大部分包，即使 80%的包是她的。这是一件非常好的事情，尤其是在一段严肃的关系中。我爱她，我想帮她。一点也没错。
现在我们来看一个不同的情况。你正在玩电子游戏或完成任务，这时你的女朋友走过来告诉你，她想让你和她一起去商店买化妆品和女孩的衣服。你不需要因为任何原因去购物，但你还是决定和她一起去，因为你是个胆小鬼。在女孩商店时，她将几个购物袋装满了女孩的粪便，抱怨她的手已经满了，并要求你拿着一些、大部分或所有的袋子。因为她显然已经忙得不可开交了，你愚蠢地用男人的逻辑，决定“没问题”帮她，因为你不想成为一个“迪克”，所以你抓起一些、大部分或所有的袋子，像一只小狗一样跟着她逛女孩商店。那是测试版的男性大便，而你却吹了。
在这两种情况下，她都需要有人帮她拿包，但只有一种情况不是β化。你需要经常问自己的问题是“如果你不在，谁会帮她拿钱包？如果她是一个人？”答案是，她会。她会像正常成年人一样想明白的。她会把她的胳膊穿过环形把手，或者把钱包放在地板上一会儿(哦，太恐怖了！)，还是直接搞清楚。她让你帮她拿钱包的唯一原因是她的 beta 奴隶就站在她旁边。女孩商店里成吨的女孩包也是如此。如果她一个人购物，谁会拿着那些该死的袋子？答案是，她不会一开始就装满所有的袋子。但是因为你，她的贝塔雄性驮骡像猫一样跟着她在化妆岛上走来走去，她可以装载她想要的所有袋子。*

*5。“等一下，如果拿着购物袋可以，拿着钱包就不行，那么如果你不在那里，谁会拿着购物袋呢？为什么拿着购物袋可以，拿着钱包不行？没关系；它们都是包。”*

不正确。如果她让你试穿一条牛仔裤，哪怕只是一分钟，你会答应吗？大概吧。如果她让你试一分钟衣服，你会做吗？号
为什么？都是衣服，所以没关系。对吗？
错了。当然有关系。男人和女人都穿牛仔裤，但穿裙子是只有女人才会做的事。新闻快讯，拿钱包是只有女人才会做的事。见鬼，连同性恋都不拿钱包！如果你是说为她拿一个钱包一分钟和拿一个购物袋没有什么不同，那么你需要解释穿牛仔裤和穿裙子的区别。
如果你为她试穿一件衣服，即使只有一分钟，即使除了她没有其他人看到你，你认为她对你的吸引力会发生什么变化？钱包也是同样的概念。没那么差，但概念是一样的。
第二个不同点是，当我帮助一位拿着某种购物袋的女士时(我只有在我想和她一起或单独去某个地方的时候才会这么做)，我会主动帮忙，或者只是在没有被要求的情况下帮忙。这与一个女孩要求*我*拿着一个钱包或一个包，而我答应了是非常不同的。

*6。“如果她因为手忙脚乱而让你帮她拿一下钱包，没关系。不合适的是，当你们一起走在街上时，她让你帮她拿着钱包。”*

不正确。为她拿着钱包不仅是贝塔化，也是阉割，同样，即使只是“一秒钟”，即使除了她没有其他人看到你。她的吸引力会下降，至少会下降一点。你拿着钱包的背景并不重要。持续时间也一样。重要的是她问了，你答应了。

*7。“她让你帮她拿钱包并不一定意味着这是个狗屎测试。”*

正确且不相关。即使它不是一个狗屎测试，它仍然是 beta 化和阉割，如果你遵守，就会导致这些事情。

*8。"拿着或不拿着她的钱包一分钟真的是一件大事吗？"*

完全与世隔绝。不，问题是框架，EFA 是由上百件你和她一起做和/或拒绝做的小事组成的。
如果她让你帮她拿钱包，你照做了，因为你没有思考，我*向*保证，你会时不时地和她做其他各种事情，这些事情展示了贝塔男性的行为，降低了她的吸引力。我赌 10，000 美元，我是对的。框架不好，EFA 不好。
更糟糕的是，如果你因为害怕她认为你可能是个混蛋或者事情可能会很尴尬而顺从地拿着她的钱包，**你的心态是 beta(或者你有 oneitis)，你有更多的工作要做**。

*9。“如果她有充分的理由呢？”*

非常非常仔细地重读上面的第 4 和第 5 条。她从来没有一个好的理由，因为她唯一会创造一个“好的理由”的时候是因为你在那里，就站在她旁边。如果她是一个人，她要么自己想出来，要么一开始就不会创造这个“好理由”。她忙得不可开交的原因是因为你在那里！如果你不在那里，他们不会那么满！

10。"如果在她需要帮助的时候你不帮她拿钱包，那不是很尴尬吗？"

**是的，为了*她的*。那就是*好的*。是的，当她拿着钱包放屁几秒钟时，她会感到有点尴尬(哦，太恐怖了！几秒钟！)而你却站在那里，面带微笑，无所事事。她对你的吸引力将*不会*下降(她可能会沮丧一分钟，但她不会失去吸引力)，她将学会永远不再让你拿她的钱包(*棒极了* EFA！)，你的骨架依然坚如磐石。赢了赢了赢了。**

*11。“哦，来吧。拒绝帮她拿包真的会对她吸引你产生积极影响吗？”*

我不知道你拒绝拿她的钱包是否会增加她对你的吸引力。可能会，也可能不会，这取决于许多因素。但我知道*肯定*她对你的吸引力不会下降*，而这正是我们试图阻止的。我还知道，如果你帮她拿钱包，她的吸引力会下降，至少会下降一点点，即使只是“一秒钟”，即使你认为她有“充分的理由”(她没有；她创造这个原因的唯一原因是因为你站在那里。记住，女人的生理不会因为你对某件事在情感上感到不舒服，或者因为你认为某件事对你自己的内在逻辑有意义而改变。不管你能想出什么理由来解释为什么你应该拿着一个女人的钱包，这样做至少会有一点点损害吸引力、框架和 EFA。
如果你不在乎，那么一如既往，你可以随意忽略我的建议，做你喜欢的事情。但如果这些事情对你很重要，那么看在他妈的份上，别再找借口了，别拿着她的钱包。* 

> *想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活*和*财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个每月一次的播客和教练计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。*