# 为什么女人(暂时)离开你

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/07/01/why-women-temporarily-leave-you/>

讨厌它，怨恨它和女人，愤怒于它是多么的可怕和不公平。使用各种理论废话，这应该工作的技术，并试图防止不可避免的事情发生。(“好吧，如果我娶了一个父母双亡、大学学历的基督教处女女孩……”)理解并接受它，以不损害你长期幸福的方式融入你的生活。选项一是情绪化的。第二种选择是不理智的，盖伊·迪斯尼式的。只有第三种选择才有机会在现实世界和长期为你工作。

今天，我将讨论如何理解这种行为模式，并将其融入到你的生活中，使之成为一种预期的正常现象，而不是每次都发生的灾难性事件。不久前，一位评论者写道:我确实有一个 mltr，他现在回到了我身边，但在 4 个月左右的时间里，他离开了我，加入了 Alpha 1。听你的口气，我做错了什么否则她不会离开我去找另一个阿尔法。是的，这是正确的。当然，生活中没有什么是 100%的，每一条规则总有罕见的例外，但一如既往，例外证明了规则。

澄清一下，我不是说她出去和另一个阿尔法做爱，但是和你在一起或者很快回到你身边。那不是“离开”我只是在说如果她为了这些男人中的一个而离开你。如果这发生在你身上，那么是的，你可能不够阿尔法。这是因为当女性拥有很多一样东西时，她们最终会开始寻求相反的东西。正如我以前解释过的，女人总是被情感的变化所吸引。对大多数男人来说，一遍又一遍地感受同样的事情没什么，但对女人来说，那是人间地狱。如果她一直感觉不好，她会跑出去做一些让她感觉很好的事情，即使不合适。如果她一直感觉良好，她最终会自我毁灭自己、她的关系或她的工作，在她的生活中制造戏剧性事件和问题，这样她就能再次感觉“正常”。

这完全不像一个人，不管是好是坏，可以做一份无聊的朝八晚五的工作，回到家，喝一杯啤酒，看一场足球赛，然后睡觉，就这样生活 25 年。女人对无聊的容忍度和对现状的容忍度是男人的很小一部分。还是那句话，不管是好是坏。就与男人的性/浪漫关系而言，当女人离开时，她们从阿尔法到贝塔，或者从贝塔到阿尔法。不管怎样，他们会从一件他们错过的事情转向另一件。他们不会从同样的事情发展到更多的相同。这就是为什么我几乎从来没有一个女人离开我去找另一个阿尔法，但是我有很多女人(暂时地)离开我去找贝塔。这种事经常发生。(当然，94%的人会回来，原因是一样的。)

当一个女人第一次和阿尔法在一起时，她会很兴奋。纯粹的男子气概、动力、力量和吸引力(我说的更多是内在吸引力，而不是外在吸引力)、美妙的性爱和冒险意识真的让她兴奋不已。无论是领土和嫉妒的阿尔法男性 1.0 还是结果独立的阿尔法男性 2.0 都不重要。这对她来说太令人兴奋了，她喜欢每一分钟。直到她没有。她是一个女人，所以最终(几周、几个月或几年)她会厌倦被阿尔法 1.0 或阿尔法 2.0 的情感距离或缺乏迪士尼控制和吼叫。她喜欢的这个强势男人的特质，她现在讨厌了。所以，她离开了。如果他是一个 1.0 的大男子主义者，他会对她的不忠和不尊重暴跳如雷，并且会有大量的争论。如果他是一个阿尔法男性 2.0，他耸耸肩，并与他已经轮换的其他年轻，性感的女人之一发生关系。(而且他知道她会回来，所以他其实并不介意。)她是做什么的？她去找另一个阿尔法了吗？他妈的不！她受够了阿尔法战士。现在她想要一个好男人。一位绅士。有人拍她的马屁，带她出去吃饭，告诉她她一直都很漂亮。有人会崇拜她走过的土地，有人会追随她的议程。她想要一个贝塔。她很快找到了一个，因为今天大多数男人都是贝塔人(这也许是西方文明正在经历缓慢崩溃的最大原因)。她抓到一个，他立刻让她成为他的女朋友，这就是贝塔的做法。一开始，她很喜欢！在与一个几乎从来不按要求行事的阿尔法相处数周、数月或数年后，与一个给予她大量关注、关爱、金钱(以晚餐、饮料、礼物、旅行甚至实际金钱的形式)的男人在一起，与她的新贝塔男朋友在一起，对她来说是一个该死的梦想成真。她在自己的社交媒体上贴满了他的照片，很快就把他介绍给了自己所有的女朋友和家人，她喜欢迪士尼乐园的每一分钟。直到她没有。她是一个女人，所以最终(几周、几个月或几年)她真的他妈的讨厌有一个超级饥渴的男朋友，这个男朋友一直想她，一直给她打电话/发短信，告诉她他一直爱她，而且几乎全天候都在她屁股后面。她真正欣赏的这个男人的特质现在让她很生气。

所以，她离开了。贝塔哭了(通常是真的哭了)，感觉自己的生命走到了尽头。他试了 27 次都没成功，在接下来的六个月里，他一直感到沮丧，并在她的 Instagram 页面上徘徊。她是做什么的？她又去拿贝塔了吗？他妈的不！她最不想要的就是另一个可怜的女人。她现在想要一个男人。所以，她勾搭上了另一个阿尔法。或者，如果最后一个阿尔法是阿尔法 2.0，她会直接回到他身边，因为去找他比找一个新的阿尔法容易得多，这对大多数女人来说是一个困难的过程，包括许多乏味的第一次约会，贫穷的男人，混蛋和一堆挫折。对女性来说，约会变得越困难，对我们这些阿尔法男性 2.0 来说就越好。(现在是成为阿尔法男性 2.0 的好时机。而且会变得更好。)她在阿尔法和贝塔之间来来回回，一走就是几十年。随着年龄的增长，她和每个男人在一起的时间都在增加，但她仍然没有停止离开他们。有时她甚至会嫁给一个贝塔雄性，生几个孩子，然后为了一个阿尔法和他离婚，继续永远来回的贝塔/阿尔法之舞。

她一直这样做，直到 60 岁左右。在那一点上，她知道她的性吸引力不如以前了，而且她对性也没那么感兴趣，所以不管她现在和谁在一起(通常是测试版)，她都会忍受。

这就是所有这些与你的联系。如果一个女人为了一个阿尔法而离开你，猜猜这意味着什么？你认为你向这个女人展示的是什么样的照片？阿尔法，还是贝塔？当然是贝塔。反之亦然。如果绝大多数的女人为了完全的贝塔男而离开你，这是一个非常好的迹象。这意味着你是阿尔法，否则她会去找其他阿尔法。更好的是，如果你是阿尔法 2.0，有大约 94%的机会，她会回到你身边，这意味着她真的没有离开你。她只是稍微休息了一下。同样，这也有奇怪的例外。有时候一个女人可以为了一个超级阿尔法而离开一个阿尔法，就像有些极端的支配者为了更顺从的贝塔而离开贝塔一样。但是，这些都是例外。你的目标不是永远和一个女人在一起。那是不可能的。相反，您的目标是确保:

当她离开的时候，她离开你是为了那些没有吸引力的贝塔男。这确保了…她最终会回来。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。