# 你为什么这么嫉妒？

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/04/08/why-are-you-so-jealous/>

我注意到这些借口已经变成了别的东西。捍卫长期一夫一妻制已经神奇地转变为捍卫嫉妒。这些借口通常采取以下一种或多种形式:我永远不会有一个开放的婚姻。我知道一夫一妻制行不通，但我太嫉妒了。我永远不会有像你所说的婚姻(或关系)!我不能和一个可以和其他男人上床的女人在一起！！！我他妈的要杀了那个婊子！BD，不是所有的男人都能有 OLTR 婚姻或者开放式婚姻。也许对某些人有用，但很多人做不到。有些男人嫉妒心太强。

这一切都回到了我之前讨论过的概念，即捍卫那些让你不开心的个人缺点，而不是改进它们。想象一下，如果你听到一个人说...我不可能减掉 60 磅。我很胖。我天生遗传不好。我就是这样。也许别的胖子能瘦 60 斤，但我不行。或者...我永远不可能每年挣 75，000 美元。我太懒了。我知道这很糟糕，但我很懒，所以我只能在贫困中度过余生。就这么回事。

我们都有个人缺点。我有一些，你有一些，每个人都有一些。它们因人而异，但我们都有自己的个性、身体或遗传方面，使我们在某些方面比其他人更弱/更糟糕。有些人很会用钱。有些男人不喜欢女人。我用我的体重吮吸。有些家伙很懒。有些人会…嫉妒。这些都是需要解决的问题。这些都不是你可以屈服的事情，因为“这就是你”不，你这个笨蛋。如果这些事情让你不开心，那么最终，也许不是今天或明天，但最终你将不得不坐下来解决这个问题。嫉妒不是一种特质。这是个问题。特质是你必须与之共存的东西。问题是你要解决的事情。如果你把一个问题视为一种特质，你只是懒惰和不理智。

新陈代谢较慢是一种特征。这没什么不对。胖是个问题。你需要解决这个问题。性格内向是一种特质。这没什么不对。一年多没有性生活是个问题。你需要解决这个问题。拥有更感性的性格类型是一种特质。这没什么不对。吃醋是个问题。你需要解决这个问题。一种观点认为嫉妒是生物性的，因此没有什么不对。我不是说你应该在任何时候都不嫉妒。那是愚蠢的。我是说，如果你和其他男人相比真的很嫉妒，那你就有问题需要解决了。

让我们来看两个家伙，家伙 A 和家伙 B。家伙 A 是一个阿尔法男性 2.0，他有一个 OLTR 加上一个 FB，他每月发生几次性关系。一天，他的 OLTR 告诉他她和另一个男人发生了关系，一个她去年在一个聚会上遇到的 beta 男。他耸耸肩，继续他的一天。她和他在一起好几年了，他信任她，所以他一点也不在乎。不到三分钟，他就完全忘记了。盖伊 B 是一个阿尔法男性 1.0 随便约会三个不同的女人。其中一个女人告诉了他几乎相同的事情。她和另一个男人发生了关系，一个她去年在派对上认识的贝塔男。他立刻充满了嫉妒，对她大喊大叫，骂她是荡妇，命令她除了他之外不要见任何其他男人，并在接下来的两周内强调这一点。人类生理上的嫉妒倾向与这两个人之间的差异没有任何关系。盖伊 B 在他的生活中有一个严重的嫉妒问题，他需要解决。如果他只是说，“嘿，伙计，我对此无能为力，我就是这样，”那么他只是一个防御性的懒惰的小婊子...拥抱自己的不幸。愚蠢。(除非不快乐是你的目标，但如果是，我不确定你为什么要看我的内容。)

还有一种说法是，这样吃醋是“健康”之类的。对不起，但是心理学家和研究人员不同意你的观点。这里引用了《今日心理学》的一篇文章，并引用了所有提到的研究:……什么真正激发了嫉妒反应？研究表明，几个特征与更强烈的嫉妒有关:自卑。2，3 神经质:情绪不稳定、焦虑和情绪不稳定的普遍倾向。2，4 不安全感和占有欲。5

对伴侣的依赖:6，7 即使让人们想象他们没有好的替代伴侣，也会导致对假想的引发嫉妒的场景的更多负面反应。8 在你们的关系中感觉不充分:通常担心你对你的伴侣来说不够好。3，9，10 焦虑依恋风格:对浪漫关系的一种慢性倾向，包括担心你的伴侣会离开你或不够爱你。11，12 研究表明，通过让他们考虑从所爱的人那里获得支持，让他们暂时感到更安全的依恋，会使他们对你的反应不那么严重

所有这些与嫉妒有关的因素都是关于嫉妒的人的不安全感，而不是关于他们对他们的伴侣的爱。14 这里有另一个来自 2KnowMySelf:以下是嫉妒的可能根源:嫉妒根源#1:缺乏自信:嫉妒情绪的主要原因是你对自己的能力或技能的怀疑。如果你对自己有百分之百的信心，你就不会有任何嫉妒的感觉。嫉妒的根本原因#2:糟糕的自我形象:糟糕的自我形象是嫉妒的另一个原因。如果你认为自己长得丑或者没那么帅，那么每当你遇到比你好看的人时，你很可能会感到嫉妒

嫉妒根源#3:恐惧:嫉妒背后的根源之一是害怕。这种恐惧可能是害怕孤独终老，害怕被拒绝或者害怕失去伴侣的爱。嫉妒根源#4:不安全感:不安全感是前面提到的两个原因的结果。糟糕的自我形象和缺乏自信会让你对一段关系感到不安全，这可能是让你嫉妒的一个很强的原因。这是美国心理协会做的一项研究，题为“研究将嫉妒与攻击性和低自尊联系起来”:研究人员发现:自我和同龄人报告的嫉妒似乎都有助于青少年的孤独体验，即使研究人员控制了青少年被同龄人更广泛的社会接受。自我价值感较低的青少年更容易嫉妒。嫉妒的青少年既有身体上的攻击性，如打人或推搡，也有被动的攻击性，如忽视他们生气的同伴。我可以举很多专家和朋友的例子。如果你嫉妒到愿意接受长期的一夫一妻制，而你知道这是行不通的，那么你的内心有一个严重的问题，与你自己的自尊和内心的不安全感有关，你需要尽你所能解决、修复和/或缓解。

我没说你需要完美。正如我上面说的，体重是我的问题，我可能永远不会有那个“完美”如果你是一个嫉妒的人，因为你的个性，童年经历，或者其他什么，那么当然，你可能永远不会达到像我这样的人在性嫉妒方面的独立程度，这没关系。关键是要把你的嫉妒降低到至少可以让替代关系系统为你工作的水平，这些系统更有利于长期的男性幸福。

一如既往，这是你的生活。如果你不想快乐，那也是你的选择。但是不要试图通过说“你就是这样”来欺骗这个世界。这不是问题所在，你知道的。如果穷人能赚更多的钱，如果内向的人能去找女人，如果我能减肥，等等，那么你就不会那么嫉妒了。注意:先发制人的问题，我知道我会在评论中得到:好吧，但我如何变得不那么嫉妒？，阅读《被解放的人》的第 12 章第 11 节，或者更好，阅读《终极开放关系手册》的第 14 章。但坦率地说，如何变得不那么嫉妒并不是真正的问题。问题是男人用他们的嫉妒作为借口，然后对此无动于衷。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。