# 为什么给她高潮很重要

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/09/04/why-its-important-to-give-her-orgasms/>

首先，一些事实。最近的一项研究表明:只有 16%的异性恋女性称她们在做爱时 100%都有高潮。7%的女性一生中从未有过性高潮。

其他研究表明:30-43%的女性在达到高潮时有“困难”。大约 80%的女性不能(或者不知道如何)仅仅通过阴道性交达到高潮。年轻女性高潮较少。引用:“61%的 18 到 24 岁的女性在最后一次做爱时体验过高潮，65%的 30 多岁女性体验过，大约 70%的 40 到 50 岁女性体验过。”

你的机会
这意味着两件事:

1.女人在做爱时不知道如何射精。

2.男人不会花时间去展示他们。

这对你来说是一个巨大的机会。这意味着很有可能和你第一次约会的女人最近在做爱时没有射精和/或不经常射精(除非她自己也这样做)。如果她不到 30 岁，从统计数据来看她很可能是 30 岁，那么这个可能性就更大了。

你得到的好处
当你开始和她做爱，每次做爱都让她高潮，你会让她兴奋不已(双关语)。根据丰富的经验，我可以告诉你这将给你带来以下好处:

1.你会和她一生中遇到的任何男人都不一样。事实上，你每次做爱都能让她高潮，这将会让你与众不同。

2.她会开始期待和你做爱，不像和她约会过的其他男人。

3.当她意识到你永远不会和她保持一夫一妻制时，她就不太可能离开你，下一个你，或者离开你。

4.她会对你任何其他她认为消极的行为更加宽容。这显著减少了β化。

5.即使她开始和其他男人发生关系，她也不太可能为了他们而抛弃你。最坏的情况是，她会让一个人成为她“一夫一妻制”的男朋友，但同时继续和你保持谨慎的性关系。(在这里，我再次从我的经验说起。)

6.如果她真的离开了你，这极大地增加了她在一次失败后回到你身边的几率。所有这些好处都是巨大的。我能提供给你的其他开放/多边形技术对你的结果有如此多的积极影响。

几年前，当我试图掌握开放/多元的生活方式时，当我开始有规律地在每次做爱时让女人高潮时，我注意到以上所有的好处与以前女人的行为形成了鲜明的对比。我记得当时称它为“魔杖”，因为它确实是。它带来的改变是明显而巨大的。

对于一个男人来说，持续花时间和精力让女人达到高潮实际上是很罕见的事情。问任何一个女人，她们都会证实这一点。对女人来说是坏消息，但对你来说却是好消息。成为那样的人，你从她那里得到的结果将是令人敬畏的。如果你的目标是一夫一妻制或一夜情，那么我猜你可以做任何你想做的事情，不用担心让她射精。但是如果你的目标是长期的、快乐的 FB、MLTR 或 OLTR 关系，你需要尽可能让女人高潮。理想情况下，每次做爱。如果你还没有这样做，你需要开始。以下是方法。

1.下去吧。记得这样做，花时间这样做。你可以在做爱前或做爱时这样做。最简单的方法，至少在我看来，是开始做爱，享受自己，当你开始有点累的时候，给自己“休息”一下，给她口交。与趴在一个女人身上抽送相比，躺下来动动你的舌头需要更少的能量。

所以，把“休息时间”看作是一个“休息”，如果这能让你更轻松的话。继续下去，直到她高潮。当她这样做的时候，把你的舌头抖出来，跟着时髦的节奏继续。现在你再也不用担心它了，你可以随心所欲地打气筒了。

2.对大多数女性来说，不需要特殊的技巧。有些人对此非常紧张，认为他们需要在对一个女人口交之前去读五本关于性技巧的书。你猜怎么着你真的不知道。以下是你需要的所有性技巧:找到她的阴蒂并舔它。就是这样。如果你不知道阴蒂在哪里，谷歌一下阴道图。那就舔那该死的东西。如果她说“太多了”，那就舔它旁边。对于至少 70%的女性来说，这才是你真正需要担心的。

有没有更好的方法给女人口交或者让她射精？哦是的。我只是在和你们这些舔阴的菜鸟说话。如果你想变得更花哨，请这样做。我当然愿意；我有各种各样的技巧，包括我的舌头和手指，还有她的内外阴道。(也许我会在以后的文章中更详细地介绍。)看一些性爱书籍确实有帮助。大卫·谢德很棒。我在这里的观点是，对大多数女性来说，不是所有，但大多数，这真的是你需要做的全部:舔阴蒂直到她收缩。就是这样。

3.和她交流。如果看起来你没有完成工作，或者她看起来很紧张，或者其他什么，那么问问她喜欢什么，不喜欢什么。注意:不要在做爱时这样做。如果你在做爱时这样做，你要么会让她失去兴趣，要么会让她变得害羞。不做爱的时候做这个。平静地问她，然后继续问。让她告诉你细节。有些女人喜欢不同的东西。你需要知道这些东西是什么。找出她喜欢被抚摸的确切位置和方式，以及她喜欢射精的最佳方式。

顺便说一句，问一个女人让她射精的最好方法不是一些贝塔男性的恳求举动。完全相反。再次，去重读我上面列出的六个好处。除非你只是在一夜情之后，让她高潮并获得如何最好地实现这一点的信息是你能做的最聪明和最有效的事情之一。

4.有些女人不能高潮。无论如何要尽力而为。正如上面的数据显示的，任何和很多女人睡过的男人都知道，有一些女人根本不能射精，不管你做什么或者做得多好。

这没问题。但是，这是一个很大的但是，这并不能成为你不去尝试的借口。如果你想要以上的六个好处，你仍然需要在她身上工作，就好像你在试图让她射精一样。即使她没有完全达到高潮，她仍然会喜欢，而且你可能是唯一一个经常对她这样做的男人。

嘿，你永远不知道，有一天你可能真的会带她去那里...那你就是“唯一让她射精的男人”我和不止一个女人都是这样的男人，相信我，这是一个非常非常好的地方。

5.不要认为给一个女人口交是不公平的，没有男子气概的，或者不占优势的。没有什么比这更偏离事实了。外面的贝塔男三色紫罗兰不能让女人射精，或者不知道怎么做，或者太害怕去尝试，或者认为这很“恶心”，或者懒得去打扰。阿尔法使妇女暨。女人也知道。

我偶尔会遇到这样的男人，他们认为花时间让一个女人在做爱时感觉良好是一种恳求或顺从。虽然我理解那种线性逻辑，但我上面列出的结果不言自明。如果我每次让女人射精的技术让我看起来像个测试版，我就不会有 96%的回头率。

此外，仅仅因为你让一个女人射精，并不意味着你不能在剩下的性经历中 100%支配一个女人。我在性方面非常强势，这不会因为让一个女人射精而变得暗淡，尤其是考虑到你可以用一种非常强势的方式让一个女人达到高潮。(“闭嘴婊子！你现在要为我射精了！”)你明白了。如果你仍然有这种想法，那就坐下来想一想你能让女人射精的方法，但要以你的方式。你怎么能花时间让一个女人达到高潮，同时又能让你兴奋呢？我相信你能想到一些东西。所以想一想，做一做。

一句话:在做爱时不花时间这样做，会损害你维持长期和谐的开放/多元关系的能力。如果你不利用它，你就是疯了。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。