# 为什么一切都很糟糕对你来说很好

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/01/24/why-its-great-for-you-that-everything-sucks/>

我对自己在未来的某个时刻有个愚蠢的幻想。它总是让我微笑。是我，坐在世界另一边美丽的沙滩上，旁边是一个和我一模一样的美女(现在是粉萤)。我坐在这张超级舒适的沙滩椅上，枕着漂亮的枕头，喝着一杯完美的鸡尾酒，它融化的速度正好可以喝。在我的另一边，我有一台笔记本电脑，显示着我持有的亚洲房地产、贵金属、加密货币和其他几项非西方投资和业务的价值，所有这些都表现良好。

我向外望着纯净的蓝色海洋，越过水面，在海洋的另一边，我看到了一大片滚滚黑烟，过去是西部世界的地方，在这里一直都可以看到(我知道这是不可能看到的，但这是一个幻想的愿景，所以闭嘴，只是跟着它走)。我看到了，耸耸肩，平静地说:“嗯。哦好吧。我警告过你们。”然后粉红萤火虫转向我说:“我们去和阿什利玩 3p 吧！”我打嗝，然后说，“好吧，”我们去做。

我发现幸福的一个秘密，而且它确实是一个秘密，因为社会真的不想让你知道这一点，就是把你自己从“社会”或“一切”中分离出来看，如果你不能做到这一点，那么你认为自己等同于社会。所以如果社会做得好，你会觉得自己做得好。如果社会做得不好，你会认为自己做得不好。这是否真的准确是另一回事，但那是你的想法。大多数人都是这么想的。感觉糟透了。像地狱一样失去力量。看待生活的一个更好的方式是把自己看作是与社会或“一切”分开的。这样，一切都可以很糟糕，你仍然可以做得很好。社会可能很糟糕，或者处于崩溃的边缘，或者其他什么，你的生活也可能很精彩，这一切都发生在同一时间。

我没说你的生活会自动变得很好。你必须投入工作，以确保它是伟大的。阿尔法男性 2.0 的生活方式确保你会非常快乐，即使你周围的一切都很糟糕，但问题是你必须投入几年的工作来建立一切。但是一旦你到了那里，一切都可以“糟透”，你仍然可以过着美好的生活。阅读这篇文章和这篇文章，了解更多细节。但是还有更进一步的。在许多方面，事情实际上可能对你更好，因为一切都糟透了。作为一个阿尔法 2.0，你是独一无二地准备好从一切吮吸中受益，而不是像典型的贝塔男或阿尔法男 1.0 那样遭受一切吮吸。这里只是我生活中的几个例子，尽管还有很多其他的例子。1.传统的终身婚姻已经被西方社会破坏得差不多了，离婚率创历史新高。一夫一妻制也远不如从前，大部分人三年内分手。太糟糕了。与此同时，我在互联网上有一个六位数的业务，我每周只花几个小时来维持，因为太多的男人和女人正在离婚和分手。说真的，如果西方世界的绝大多数人都处于稳定的、长达数十年的一夫一妻制的关系中，没有任何出轨行为，你认为我会在这个黑龙事件中赚多少钱？是啊。我不会在这种情况下制造麻烦。所以这真的很糟糕，但对我来说很棒。

2.经济和文化方面的情况变得如此糟糕，以至于年轻女性很难找到长期的男性伴侣。有些责任可以归咎于女性，有些责任可以归咎于男性，但男女之间的浪漫和性关系现在比现代史上任何时候都更加困难和紧张。太糟糕了。与此同时，在过去的 10 年里，我到处都有人和我上床，而且都是年轻性感的女人，这变得如此容易，以至于我仍然感到惊讶。说真的，如果经济真的蓬勃发展，物价低，税收低，年轻男人真的专注，努力工作，积极向上，18 岁离开家，19 岁或 20 岁有自己的房子，你认为我会在过去十年里勾搭多少年轻性感的女人？伙计。在这种情况下我真的很难上床。我的意思是，我可能还能做到，但他妈的，这将是艰难的！所以这真的很糟糕，但对我来说很棒。

3.西方世界的许多行业现在都很艰难，而且会继续变得更加艰难。(请注意，当我说“企业”时，我指的是真正的企业家、自由市场企业，而不是道指上的这些社团主义怪物公司。)太烂了！但是我有两个生意，一个是商业顾问，另一个是营销提供者，我在这两个方面都做得很好。有很多问题存在，作为一名顾问和营销人员，我的工作就是解决这些问题。我解决的问题越多，我赚的钱就越多。如果西方世界正在崛起，商业像 20 世纪 50 年代一样在各地迅速发展，你认为我在这些行业会做得多好？有多少公司真的会雇佣我去解决问题？不多。所以这真的很糟糕，但对我来说很棒。

4.正如我之前说过的，我有 94%的回头率给所有离开我去找另一个男人的女人。这是因为大多数男人都是贝塔或阿尔法男性 1.0。这些女人为了新的一夫一妻制男朋友离开了我，如果他是贝塔，他会变得超级粘人，有需求，充满一体性。不好看。如果他是 1.0 版的大男子主义者，他会开始生气、盛气凌人、控制欲强。不愉快。所以他们抛弃了一夫一妻制的男朋友。太糟糕了。但之后他们又转过身来和我做爱。耶！如果外面的大多数男人在他们的关系中保持自信、不贫困、不嫉妒，你认为有多少女人会回到我身边？妈的，不多。我的回报率是 5%，而不是 94%。所以这真的很糟糕，但对我来说很棒。

说真的伙计。我可以举很多例子来说明，作为一个男性至上的 2.0 版本，我是如何从糟糕的事情中直接受益的。我周围的每个人都在抱怨一切是多么糟糕，而我过着梦幻般的生活，简直就是梦想成真。这是因为我关注的是作为个体的我自己(和我的爱人圈子)，而不是强调愚蠢的社会在做什么。你猜怎么着去他的社会。我不在乎。我忙着完成我的任务，并且乐在其中。我认识的或交流过的许多其他 Alpha 2.0(或有抱负的 Alpha 2.0)也是如此。我知道你们中的很多人在生活方式中受益，在经济上，社会上，性上，以及其他许多方面，因为一切都糟透了。是的，一切都糟透了。但是你有权力把这句话从“一切都糟透了”改成“一切对其他人都糟透了”正如我在我的博客和书中可能已经说过几百次的那样，你不是社会。你不是一切。你是一个个体。作为一个个体，你可以选择过精彩的生活，即使你周围的一切都变得一团糟。正如我在这里解释的那样，如果你愿意，你甚至可以把你亲密的爱人纳入你的牛人圈子。

2019 年我要来你附近的一个小镇做我做过的最便宜的阿尔法男 2.0 研讨会。我将在美国、澳大利亚、加拿大和欧洲的 18 个不同的城市。如果你想参加一个低成本的研讨会，学习如何改善你的财务和女性生活，点击这里，并获得您的门票！接下来的城市是布里斯班、洛杉矶和旧金山！阿尔法男性 2.0 世界巡回赛 2019 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。