# 为什么我不是保守派

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/11/30/why-im-not-a-conservative/>

这是我们自由主义者的通病。进步派称我们为右翼分子，右翼分子称我们为自由派(美国人的定义)。在这两种情况下，他们都错了，但社会规划错误地教导世界，政治话语只有两种选择:左派和右派。现在选一个，你个混蛋，这样我就知道是同意你还是讨厌你了。啊，如果生活如此简单。

今天我要解释清楚为什么我不是保守派或右翼分子，以及为什么我实际上与右翼分子的分歧比与左翼分子的分歧更多。

开始了:
1。我反对战争，强烈反对帝国主义。
保守派是可怕的。他们看着外面的世界，看到一个危险、黑暗的地方，充满了威胁和危险。他们说，这个问题的答案是花费数万亿美元，将军队派到全球各地，攻击和轰炸各个国家，然后占领这些国家 70 多年(就像美国对德国和日本的情况一样)。

请允许我引用我写的关于如何应对恐怖主义的文章中的一句话:美国纳税人的工作不是在地球上任何地方任何一群混蛋攻击另一群混蛋的时候，花费数十亿美元派遣轰炸机或士兵。这不是我们的责任，我们无论如何也做不成功，我们一试就把事情搞砸，我们数万亿美元的债务负担不起。

没错。如果你真的认为我们的工作是确保地球上的每个人都不会行为不端，你不能说你支持小政府。你支持大规模政府，就像大多数现代保守派一样。美国花费数万亿美元维持世界治安。这不是一个小政府。

我确实相信我们美国人应该拥有一支非常强大、有效、致命的军队，但我希望这支军队留在这里，不做任何事情，除非我们的边界遭到入侵。这就是在一个真正自由的国家里军队的意义所在，而这是你们保守派所不希望的。

除非你的边界被直接侵犯，否则你永远不应该使用你的军队。

-当你需要去打仗的时候(因为你的边界被直接侵犯了)，去那里，杀了坏人，然后立即回家。任何国家都不应长期军事占领另一个国家。

2.我反对毒品战争，这场战争我们已经输了很久了。

保守派喜欢没完没了地谈论小政府...直到你提起毒品这个话题。然后他们立刻转变成你所见过的最大的独裁共产主义者。保守派认为，我们应该花费数十亿(如果不是数万亿)纳税人的钱来确保没有人将某些物质注入自己的身体。这不仅是反自由的，而且会造成大规模的犯罪和死亡，不仅在这个国家，在像墨西哥这样的国家也是如此。毒品战争彻底失败了。所有药物在联邦层面都应该是合法的，如果个别州想让某些药物合法或非法，那应该由他们自己决定。再说一次，右翼分子喜欢喋喋不休地谈论国家的权利，直到你提起毒品这个话题。然后他们变成了斯大林。

顺便说一下，这是来自一个不吸毒的家伙，从来没有吸毒，并认为使用毒品是极其愚蠢的。没关系。我不希望我的政府在一场只会浪费金钱和制造更多犯罪的毒品战争上浪费数十亿美元的税收。

-所有药物都应该是 100%合法的，至少在联邦层面是这样的(各州可以为所欲为)。

——一个成年人自愿往自己身体里装什么是他自己该死的事。政府实际上不应该参与这个决定。

3.我相信社会自由。在一个真正自由的国家，美国不是，如果你想和 100 个人发生性关系，或者同性性行为，或者和你的宠物马结婚，或者赌掉你一生的积蓄，或者整天打飞机看色情片，或者嫖妓，那么该死，那是你的权利，你应该被允许这么做，只要每个人都是成年人。

你可能不喜欢那些东西。我可能不喜欢这些东西。但是自由并不是将政府的枪口指向每个人，以确保没有人做你不喜欢的事情。有时候自由有点乱。此外，正如我在网上反复向右翼分子解释的那样，大多数人不会想和一匹马结婚。那只是庞大人口中非常小的一部分。保守主义者总是害怕，他们似乎认为有一群人在等待政府将一夫多妻制或动物婚姻合法化，一旦这种情况发生，他们就会跑出去做这件事。

不。绝大多数人都是正常的，日常生活中的人，他们不会去做那些疯狂的事情，不管这是否合法。因此，你们这些“小政府”的人说政府应该确切地告诉人们在他们的私人时间里不允许做什么或不做什么是疯狂的。

-所有卖淫都应该是合法的(只要参与的每个人都是同意的合法成年人)。

-所有类型的赌博都应该合法。

-所有色情都应该是合法的(儿童色情除外)。

-任何形式的性活动都应该是合法的(前提是参与的每个人都是同意的合法成年人)。

-所有类型的浪漫或性关系都应该是合法的(前提是所涉及的每个人都是同意的、合法的成年人)。

-如果你不喜欢这种东西，就不要做，远离喜欢的人。这叫结社自由。没那么难。4.我支持绝对的言论自由。如今，你们右翼分子在这一点上实际上比左翼分子强得多，所以在这一点上我不太同意你们的观点。如果你想要更多的细节，我将简单地指出我在这里写的言论自由的文章。

-对于某人可以说或写什么，应该没有任何政府法律。(那包括在电视或广播上说脏话，保守派！)

-如果你不喜欢你听到的或读到的，关掉它，去做别的事情。

-如果某人的生计因他人的言论或文字而受到损害，该人可以而且应该向法院起诉诽谤或中伤。

5.我相信政府应该永远保持 100%的世俗性。在一个自由的国家，这是你们保守派不想要的，政府和宗教没有任何关系。它不支持或反对任何宗教。它不是基于任何类型的宗教。相反，政府非常小，不干涉人民。它的“宗教”是自由，而不是基督教(或任何其他信仰)。

我并不反对宗教本身。这是另一种形式的虚假的社会规划，如果人们想参与其中，而且这让他们很高兴，那就好。但是政府绝对不应该插手此事。

在你要求政府应该遵循任何宗教的确切信条的那一瞬间，你就离开了小政府的领域，走向了威权主义。相反，政府应该提供宗教自由。任何人都可以信奉他们喜欢的任何宗教，只要他们不强行侵犯他人的权利。

-政府不应该和任何宗教有任何关系。

-政府应允许在其国内不受限制地信奉任何宗教。

6.我 100%反对社团主义和企业福利。我是一个资本家。大多数保守派不是资本家，他们是社团主义者。

我认为，当一家大公司，甚至整个行业，做了一些愚蠢、过时或腐败的事情，损失了大量的金钱，它应该倒闭。在人们从损失中恢复过来和/或找到新工作的时候，这个行业(甚至整个经济)将会出现暂时的痛苦低迷。几年后，经济会好转。历史已经证明了这一点。资本主义的美妙之处在于它是一个自我修正的系统。

作为社团主义者的保守派认为，当一家大公司/行业做了一些愚蠢、过时或腐败的事情并损失了大量资金时，大政府应该介入并花费数十亿美元(如果不是数万亿美元)来拯救这些公司。纳税人被敲诈了。顾客被敲竹杠。不称职或腐败的首席执行官和上层管理人员变得富有。坏人得到奖赏，好人被骗。

然后循环永无止境。这些真正邪恶的公司(coughbigbankscough)继续对人们撒谎，错误地管理他们的公司和基金，并继续逍遥法外，因为一些右翼(有时是左翼)的当权社团主义者总是在那里用我们的纳税人的钱来拯救他们。他这个小政府如何？这怎么是自由市场？它不是。

-政府永远不应该给任何公司钱(除非他们从他们那里购买特定的产品或服务)。

政府永远不应该给任何公司贷款。这就是银行的作用。

-政府永远不应该仅仅为了拯救一个公司或行业而印钞票。

这就是为什么我不是保守派，永远也不会是，也永远不会投票给共和党。他们支持战争，支持帝国，支持毒品战争，反对社会自由，有点反对言论自由，希望宗教与政府交织在一起，通常支持企业福利。不，谢谢。
是啊，我在各种事情上都不认同左翼。这并不意味着我同意右翼分子。差远了。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。