# 鞭打猫咪——为什么你允许它

> 原文：<https://alphamale20.com/2012/05/24/why-you-allow-her-to-emasculate-you/>

这是我最喜欢的喜剧演员之一比尔·伯尔的一段摘录。它生动地描述了男人和女人不同的思维方式，以及男人在他们的女性伴侣面前踮着脚有多糟糕。

> My girl took me to a street fair. Ever been to a street fair? There’s like stuff made out of buttons, people with no teeth are making key chains. It’s a typical girlfriend idea, it sucks, and it’s gonna take all Saturday.
> 
> 她很兴奋，挥舞着我的手臂，“这将是伟大的！”我祈祷闪电击中我或者某种脚手架砸在我头上。
> 
> 她走到这张自制珠宝的桌子前。自制首饰。里面有小树枝，通心粉，是狗屎。满桌子都是屎。但是她喜欢。她正在试戴耳环。“这些太酷了！你喜欢这些吗？你觉得这些好看吗？”
> 
> 我想说，“不。如果他们很好，他们会在商店里。会有一个屋顶，某种结构会围绕着它建造。这是狗屎。这是一桌屎！”
> 
> 但我不想做个混蛋，所以我说，“嘿，亲爱的，太好了！我去透透气。即使我们在外面。我觉得他们会更空气…嗯…在这里。”所以我走了一段路。我不得不。我觉得我要崩溃了。

就像比尔一样，世界上数百万有着传统女友或妻子的男人也遭受着这种隐藏的痛苦。我一直称之为“拥有球”。当一个女人拥有你的蛋蛋时，她知道，你也知道。所以她会让你做各种阉割，贝塔化的事...你会带着微笑去做，即使你的内心已经奄奄一息...你的灵魂被吸走了一点点。

去你当地的 Bed Bath and Beyond 或 Macy's，看这些女人购物，她们的丈夫或男朋友跟在她后面(通常拿着所有的包)，脸上带着乞求行刑队让他脱离苦海的表情。

那你为什么要这么做呢？大概是以下三个原因中的一个(或多个)。

**1。你是个胆小鬼。**就这么简单。你需要一个妈妈来管理你的生活。如果没有女人对你颐指气使，你会开始感到不舒服。

**2。你害怕失去她。**这是你患了 [oneitis](http://www.blackdragon-blog.com/2012/03/11/nine-steps-to-avoid-neediness-and-oneitis/ "Nine Steps To Avoid Neediness and Oneitis") 的一种啰嗦说法。你认为如果你不遵从她愚蠢的女性主义，至少在某种程度上，她会离开你，你的世界会走向末日，因为没有人像她一样。你当然错了，但你的 oneitis(和/或可能 NRE 或盖伊·迪斯尼)是如此强大，这没关系。

**3。出于公平感。**哈哈！我抓住你了！看，你读了上面的第一条，然后说“不！我不是胆小鬼！不是我！”。然后你读了上面的第二条，说“不！我没有肠炎！不先生。如果她给我任何东西，我会甩了她！我不吃那一套！我是男的！”但是*现在*我们谈到了男人和他们的女性伴侣做这种娘娘腔的事情的第三个原因，在这里我已经搞定了你。

你可能会想:

“嗯，我有时会让她和我一起去看动作片。所以我偶尔陪她去买蜡烛，或者陪她去看她的灵媒，或者，这才公平。”

所有那些关系建议书(由女性或贝塔男性写的)经常说同样的事情。有时你会拉她去做她讨厌的男性事情，所以现在你不得不偶尔做你讨厌的女性事情*。比尔·伯尔大概就是这么想的。我不认为比尔是个胆小鬼(尽管我可能是错的)。他可能认为那个周末在愚蠢的街头集市上的折磨是合理的，因为一两周前他说服他的女朋友和他一起看他的*黑暗骑士* DVD。*

如果你已经结婚或者有一个认真的女朋友，你可能也在想同样的事情。毕竟这样才公平。

我可以就公平的概念写一篇很长的论文，公平在自然界和人类世界中都不存在，用斯科特·亚当斯的话说，这个错误的概念是“只有愚蠢的人才能赢得争论而发明的”。但是那会让你很生气，让你的大脑停止工作，所以我今天不会这么做。

相反，让我提出一个替代关系方法。太激进了，会让你脑子蹦出来，一拳打在你胰腺上。准备好了吗？

不要让你的女人做任何你男性的事情。然后，你就再也不需要做她那些女性的破事了。相反，只有在一起做你和 T4 都真正喜欢的事情。

激进的概念，我知道。

"但有时我真的想让她和我一起做些男性的事情！"

为什么？嘿，我喜欢指环王电影。《指环王》现在是，而且一直是我生活的一大部分。我也和许多非常女性化的女人约会，她们宁愿用叉子刺自己也不愿看 2.5 小时的《指环王》电影，更不用说她们三个了。我爱这些女人*和*，我爱《指环王》，但是我不想让她们看弗罗多和甘道夫的两个半小时，而她们会一直困惑和问问题，或者更糟，在看电影的时候睡着。

真的，那有什么意义？你真的认为这能拉近你们之间的距离吗？真的吗？

顺便说一句，贝塔化是大多数女性在很小的时候就掌握的技能，而且很多人对此都很偷偷摸摸。如果你突然停止要求你的妻子/女朋友做你的男性事情，有时她会明白你在做什么，你的小女孩会试图欺骗你。有一天她会笑着说:“嘿，我想我确实想看一部《星球大战》电影。我们今晚能看一部吗？”

不要上当。如果那天晚上她和你一起看那部电影(她不会看；她会在 20 分钟内入睡)她会在脑海中记下这件事，然后一两周之后，她会希望你去帮她为她最好的朋友的婴儿送礼会挑选婴儿服装，如果你说不，上帝保佑，你是一个“自私”的“混蛋”。

如果她突然要求看《星球大战》或者和你一起去看下周的拳击比赛，那就改变她的方向，做一些你们都喜欢的事情。即使是像坐在沙发上拿着一杯酒聊天这样简单的事情。没有人说它必须很奢侈或者要花很多钱。

只做你们都喜欢的事情。

“但那样的话，我们就永远不会在一起做任何事情了！”

我说一起做你们都喜欢的事情。

“但那只是它！我们俩喜欢的东西不多！”

然后你猜怎么着？你可能跟错人了。

这是问题的真正症结所在，也是为什么你让她阉割了你，为什么你和她都认为这是必要的:你和错误的人在一起，你们都试图把对方硬塞给你不是的东西。

精神食粮。

> 想要超过 35 个小时的如何改善你的女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和教练计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。