# 为什么我不支持特朗普

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/12/03/why-i-dont-support-trump/>

作为一个有趣的事件转折，精英们最喜欢的杰布·布什变成了一个如此可怕、不熟练、懦弱的政客，他几乎崩溃了，很可能很快就会退出竞选。右翼精英已经慢慢抛弃了他，找到了一个新的冠军，马尔科·卢比奥，他此刻正在做“呃好吧”。我们看看会发生什么。还有特德·克鲁兹，他太右翼了，在我们新左翼的美国赢不了任何重大选举。其他共和党候选人都不值一提，因为他们根本没有机会。

民主党方面没有任何变化。不管有多少年轻的白人喜欢他，伯尼·桑德斯在人口统计学上不可能赢得提名，除非发生非常不寻常的事情，这意味着除非希拉里在选举前被起诉，就像我之前讨论过的那样。

因此目前，这看起来像是特朗普和希拉里的竞选或卢比奥和希拉里的竞选。我认为布什和希拉里之间的竞争还是有可能的，但是我不认为这会发生。在这三个案例中，希拉里的胜算很大，原因我之前已经讨论过了。所以我的总体赔率保持不变:蜥蜴女王将成为我们的下一任总统。(享受下降！)

回到特朗普。我对他感到兴奋吗？我收到了许多电子邮件，问我如果特朗普(或克鲁兹)成为总统，我是否会取消搬出美国的计划。嗯，不。不管你选谁，美国都不是一个可修复的系统。正如我以前说过的，我们上一次有机会扭转这个国家的局面是在 20 年前的 20 世纪 90 年代中期。美国和西方世界的其他国家正在缓慢衰落，无法停止。唯一能阻止这种下降的是，如果有人发明了某种改变社会游戏规则的东西，但显然这与政治或政府无关。(政府实际上一开始就阻碍了这种创新。)

我支持特朗普当总统吗？不。他非常有趣，我喜欢他的大男子主义 1.0 虚张声势，我同意他的几个立场。与此同时，他是一个近乎精神病的无情独裁者。几个例子:

1.他想恢复大政府，对特定民族的纳粹式迫害。他说:
我们将不得不做我们以前从未做过的事情。有些人会对此感到不安，但我认为，现在每个人都感到安全将占主导地位……在信息和了解敌人方面，我们从未想过会在这个国家发生的某些事情将会发生。因此，我们将不得不做一些一年前无法想象的事情……我们将不得不关注清真寺。我们必须非常非常仔细地寻找。

嘿，我认为恐怖分子(任何种族或宗教)都应该被杀死，但不要搞错；他上面说的都是 1984 年的东西。这是纳粹的狗屎。那不是自由。那不是美国。

2.尽管他反对伊拉克战争，但他现在是一个铁杆战争贩子，想要“轰炸 ISIS”，“抢走他们的石油”，并与埃克森等大型石油公司达成一些法西斯/社团主义交易。是啊。就像我们以前做过的那样，效果很好。热爱和平的奥巴马向 ISIS 投放了数千枚炸弹。结果如何呢？温斯顿·丘吉尔已经干涉并把三个独立的国家和文化融合成一个国家，叫做“伊拉克”结果如何？

特朗普想要更多同样的东西。炸弹、战争、死亡，制造了更多愤怒的恐怖分子，大企业赚了很多钱，花费了数万亿美元(意思是:浪费了)，而我们这些纳税人却被彻底搞砸了。我意识到这种强硬的谈话可能会给你内心的男性身份一剂强心针，但在现实世界中，这种东西从来没有起作用。如果/当特朗普这样做时，它也不会起作用。

3.特朗普实际上想杀死恐怖分子的家人。是的，他真的想要这个。多好的主意啊。使用我们的炸弹现在故意杀死完全无辜的平民(包括儿童)。这不仅从表面上看很恐怖，而且 100%肯定会在全世界制造更多的恐怖分子和反西方的仇恨。所以不，无论如何我都不支持特朗普竞选总统。

但是...如果特朗普真的赢了，这实际上将是一个与特朗普无关的重大利好。如果特朗普真的赢得总统大选(我仍然认为他的胜算不大)，那么这将是我一生中第一次，甚至可能是 100 多年来第一次，精英们没有选择总统。

这将是人民第一次真正选举美国总统，而不是精英。这将是一件非常好和美妙的事情，不管特朗普有多可怕。这尤其是考虑到两个精英选择之一(希拉里)是一个比特朗普更坏的怪物。

因此，特朗普当选总统将是一件好事，因为精英们终于得到了急需的指责，但这也将是一件可怕的事情，因为特朗普是一个怪物。我们生活在多么有趣的时代啊...

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。