# 为什么男人是问题

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/11/03/why-men-are-the-problem/>

几天前，在和一个 18 岁的 DDD 胸女孩第一次约会后(我不是开玩笑)，我在回家的路上去了趟杂货店。当我进入收银台排队时，一边小声抱怨着因为我该死的饮食习惯而被迫吃的健康食物，我的眼睛看到了架子上的这本杂志封面。

我立刻从我的思想中被撕裂。我看到了那哥们的照片，看到了说明文字，难过地点了点头，大声说:“正是！”我周围的人可能认为我跟杂志说话是疯了。(他们的问题。)

是的，我知道这本杂志很愚蠢，很小报，可能是假的。然而我相信它(后来被证明是准确的)。为什么？因为那简单的三个字，“不要离开我！”概括男人如何搞砸诱惑、搞砸约会、搞砸关系(包括婚姻)的一切错误。

都在那三个恶字里:不要离开我。

这一瞬间，我是说这一瞬间，你认为你不想让她离开你，你已经破坏了最初让她喜欢你的东西，以及继续吸引她的东西。不管你是在书店还是在俱乐部遇到她，或者是第一次约会，或者是在你第四次做爱之后，或者是在你约会六个月后，或者是在你结婚十年后...一旦你有了这种破坏性的心态，一切都结束了，你已经输了。你所剩下的只是一个缓慢的戏剧和痛苦，直到关系结束，可能是她离开你，而你像个小婊子一样哭，或者像个五岁的孩子一样发脾气。

这就是男人的问题。他们开始时有领土意识和嫉妒，后来变得贫穷和粘人。这不仅包括 AFC，也包括自信的硬汉(贫困的阿尔法)。这是人类最大的败笔。几个世纪以来，它一直在踢男人的屁股，男人仍然在这样做。你会认为男人现在应该学会了。

我想不会。金·卡戴珊的软弱无能的临时丈夫不是唯一有这种态度的人。绝大多数男人都是一样的，或者至少很快会变成那样，包括那些有游戏和性生活的男人，他们应该知道得更多。

了解一些事情:

仅仅因为你和一个女人出去约会了几次，并不意味着你应该开始害怕她可能在和别人约会或做爱。仅仅因为你和一个女人做过几次爱，并不意味着你应该开始害怕她可能在和别人约会或做爱。

仅仅因为你和一个女人约会了几个月，并不意味着你自动拥有她，或者有权监控和管理她的社交生活或性生活。据我所知，奴隶制是非法的。她不属于你。她属于自己，就像你属于自己一样。(别让我给你讲天赋人权的概念。)如果你真的认为她真的在和另一个男人做爱，那就闭嘴，在和她做爱的时候开始戴避孕套。如果那太麻烦，那就去找别人吧。这不是火箭科学伙计们。

仅仅因为你和一个不像其他人的女孩在一起，并不意味着如果她威胁要和你分手或者和另一个男人发生性关系，你会惊慌失措。你永远都不应该害怕一个女人离开你，即使是一个和你在一起很久的女人，尤其是如果她经常和你翻脸的话。(如果你和她是一夫一妻制，并且这种关系持续了三个月以上，我知道她是。)只是你不在乎她走不走的知识，会导致她一直被你吸引。一直都是。是的，她仍然可以生你的气。她甚至可以和你分手。但她永远不会失去对你的吸引力。(你认为为什么绝大多数离开我的女人最终会回来？)

当一个女人永远不会对她的男人失去吸引力时，关系会好得多。(为什么你认为我几乎从来没有和我的女人发生过戏剧性的事情？)此外，它在关系中给予男人更多的自由，允许他按自己的条件维持关系。你认为金和坎迪娅斯的短暂婚姻主要是基于她的意愿还是他的意愿？

仅仅知道你绝对不想让她离开就会有几个作用:A)这会降低她对你的吸引力。是的，她可能还喜欢你。如果你非常幸运，她甚至可能还爱着你。但是她不会再被你吸引了。有多少出轨的妻子尽管爱着自己的丈夫却依然出轨？

我可以告诉你一个事实，这是很多。b)会导致她对你抛出更多的戏码和要求，力度和频率更大。c)这会导致她对你实施更多的关系规则。除非你是一个真正无助的需要妈妈的女人，否则这三件事都非常糟糕。

现在我知道你在想什么了。“嘿，伙计，说起来容易，做起来可不容易。”你说得有点对。在以后的文章中，我会更多地谈论如何让和你在一起的女孩不像其他人那样有需求。(给你个提示。技术与她无关。一切都是为了你。)

现在，我只是想从你的男人迷迷糊糊中摆脱出来，帮助你认识到，如果你不小心(大多数男人都不小心)，你不注意(大多数男人都不注意)，作为一个男人，你自然会对女人产生需求，这正是你不应该做的，不管你对她有多认真。

相信我，你可以爱一个女人而不需要她。你可以全身心地投入到一个女人身上，而不用担心如果你惹恼了她，她会离开你。我已经做到了。我这辈子谈过三次恋爱，后两次我爱得不需要也不怕失去。我向你保证，这比在恋爱中听从她的命令，接受她的戏剧要好得多，因为我害怕她会离开我。

这整个离婚场面让我恶心，不是因为我责怪金(大多数人都在这么做)，而是因为我责怪他。

每次:

我第一次约会，那位女士正在一口气说出如果我想和她约会，她对我有什么“期望”...我看到一个男人恳求他恶毒的、充满戏剧性的女友或妻子不要离开他...我看着男人们挥霍昂贵的晚餐和礼物，带着他们想干的女人旅行...
我听到有人在电话里说“好吧！好吧！我很抱歉！我不会再做了！我很抱歉！再给我一次机会！”...

...我所想的是“如果男人不忍受那些狗屎，女人就不会那样做。”

是的，金·卡戴珊和她那样的女人都是婊子。但是，如果男人不是在绝大多数时间里缩手缩脚，女人是不会这样做的。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。