# 我为什么要谈政治？

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/01/05/why-do-i-talk-about-politics/>

大多数内容提供商谈论政治是为了说服你采取某种政治行动。他们要么向唱诗班宣扬另一方有多邪恶(例如:福克斯新闻频道在右边，赫芬顿邮报在左边)，要么试图说服你将你的立场转向他们(例如:史蒂芬·克劳德在右边，年轻的土耳其人在左边)。

无论哪种方式，他们都希望通过谈论政治，你会站在他们一边采取某种政治行动，以便从那些神经病的、专制的进步人士或那些邪恶的、贪婪的保守人士(取决于他们站在辩论的哪一边)手中拯救社会。我谈论政治是出于完全相反的原因。我谈论政治是为了教育你，你的政治行为实际上是多么无用，如果你把你非常有限的时间用来改善自己而不是拯救社会，你会得到更好的服务。

我谈论政治是为了告诉你，人们一次又一次地尝试，尝试，尝试从社会和政治上解决问题，结果却是事与愿违，维持现状，甚至让事情变得更糟。从俄罗斯革命，到约翰逊总统和越南战争，到巴拉克·奥巴马，甚至到唐纳德·特朗普，人们一直热情地支持政治团体或个人救星，他们最终充其量是巨大的失望，最糟糕的是彻底的集群乱搞。

每次我谈论政治，我都在向你们展示政治的失败，政治行动的失败，以及政治“解决方案”的失败。我过着如此美好生活的主要原因之一是我拒绝使用不起作用的系统，即使社会错误地告诉我它们起作用。上大学。长期一夫一妻制。投资美国股票市场。找到一份可以依靠的“好”公司工作。这些都是不起作用的系统，或者至少不再起作用了。所以我不做。

投票和政治激进主义也不起作用，或者不再起作用，所以我不做。我不会利用我生活中不起作用的系统。你也不应该，假设你重视你的时间和努力的回报。

如果你想把关注政治作为一种兴趣爱好，因为它对你来说很有趣，那没问题。但是，如果你真的参与了任何行动(包括在国家选举中投票),目的是真正改变你生活或你所爱的人的生活中任何有意义的事情，那么你真的是在浪费时间。我在博客上发表的每一篇关于任何政治话题的帖子都表明了这一点。从长远来看，你不会完成一件事，而且很多时候，你实际上是问题的一部分，让事情变得更糟。

你没有太多空闲时间。你每天只有几个小时。在这段时间里，你必须关注自己的外表，关注自己的健康和身体状况，花很多时间工作来支付账单，与朋友和爱人交往，处理生活中所有的日常问题，吃饭，上厕所，睡觉，以及所有其他事情。你没有太多的时间来改善你的生活，如果你把仅有的一点空闲时间和情感花在政治废话上，你就是在浪费那宝贵的一点点自我改善的时间。这种对政治解决方案的关注实际上伤害了你。

如果你一天有 100 个小时，那么这将是不同的。如果你已经在生活的各个领域都取得了成功，那么这将是不同的。如果你 100%身体健康，赚了很多钱，没有或几乎没有债务，你可以随时上床，而且你有坚实的经济基础，那么如果你还想花时间在政治和拯救世界上，那就去吧。

如果这不能描述你，那么你需要停止试图拯救世界，转而专注于改善你自己的生活，直到你可以退一步说你是“成功的”我谈论政治的第二个原因是要告诉你，你是多么需要为你的生活在经济上、后勤上、性上和其他方面创造一个坚实的基础。如果我们生活在 1952 年的美国，我们就不必太担心这些事情；那时候的社会美好而稳定。今天，社会一点也不稳定，而且一年比一年糟糕。

对于生活在 1952 年的美国人来说，阿尔法男性 2.0 的生活方式是完全可选的，但今天，文化、政治和世界经济从根本上被搞砸了(并且变得更糟！)阿尔法 2.0 的生活方式，或者至少是其中的一些元素，几乎是想要过上长期幸福生活的人所需要的。

如果你专注于这些政治事务，并被迷惑地认为伯尼·桑德斯、唐纳德·川普、安格拉·默克尔或奈杰尔·法拉奇会拯救你，那么你就不太可能采取行动为你的生活和你爱的人建立基础。你应该把注意力放在你自己的生活上，而不是放在一群腐败的精英白痴身上，因为历史已经证明他们总是让事情变得更糟。这就是我谈论政治的原因。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。