# 为什么网上约会回复率下降了

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/11/10/why-online-dating-response-rates-have-decreased/>

我仍然在网上做爱，2013 年和 2012 年对我来说仍然是通过网上约会将新女性带入我的性生活的好时光。然而，我不得不承认，我的平均回复率不如几年前了。你们中的许多人也报告了同样的情况。

不要惊慌。就像我刚才说的，网络游戏仍然有效。事实上，降低回复率实际上有一两个好处，我一会儿会介绍。

此外，正如我以前说过的，这是一个非常简单的过程，在网上得到奠定，而回应率非常低。与长得更好的男人相比，我的回复率一直比较低，或者那些向同龄女性开放的男人(我不会这么做)，然而多年来，我一直通过网上约会获得稳定的女性流量。如果你已经关注我的东西有一段时间了，你应该已经知道了这一切。假设你做的其他事情都是正确的，低回复率并不等于没有性生活。

今天，我将解释为什么会出现这种整体下降的原因。有很多，我可能不会一一介绍，但这些是最重要的。

1.交友网站上的“正经”女性要少得多。这绝对是第一个原因。并不是说交友网站上的女性多了或少了。而是在现实生活中，约会网站上真正去见男人的女性越来越少。

几年前，约会网站上的大多数女性(不是全部，但大多数)都是为了一个原因:找到一个她们感兴趣的男人，然后坐上汽车或公交车，去现实生活中见那个男人。这已经改变了。今天，约会网站上的大多数女性都无意在现实生活中与男性见面。这不是他们在那里的原因。他们有各种各样的其他原因，例如:

得到男生的关注和肯定。结识新朋友，包括女性朋友。
寻找与其他女性而不是男性进行两性交往的机会(她可能已经有男朋友了)。
在网上与人交谈；把约会网站当成另一个脸书。
暂时生男朋友的气，愤怒地四处寻找其他选择，直到她与他和好，并在任何人发现之前迅速删除了她的个人资料。(这很常见，比人们意识到的更常见。)
无聊又想找点事做。

在过去的每一年中，上述类别中的妇女人数都有大幅增加。这些女人中没有一个，我是说没有一个，有任何真正走出去和你在现实生活中见面的意图，不管你有多好看，你的照片有多棒，你的个人资料写得有多好，或者你的网络游戏技能有多强。

对于许多女性来说，在线约会网站已经从一个在现实生活中结识男性的机制，变成了一种消磨时间、无需出门就能获得社交认可的有趣方式。

随着时间的推移，这种情况变得越来越糟糕，现在如果你在约会网站上和女人聊天，而你却邀请她们出去约会，女人们会很生气。今年，有史以来第一次，当我和一两个女人约会时，她们告诉我，“嘿，伙计。我只是在这里打发时间。”这是在一个非常愉快的谈话中。这就是为什么他们在那里，交谈，而不是出去约会。

2.各大交友网站都在打击男性与女性交流的能力。这是另一个消极趋势。到处都在发生。仅举几个例子:

大量的鱼限制了人们基于年龄的交流。OKCupid 阻止你看到排名比你更有吸引力的女性。Match.com 有意将女性排除在“浏览我”的结果之外，只代表基于年龄和“兼容”爱好的“匹配”的狭隘观点。

这些只是三个小例子。我可以再列出十个或十五个。随着越来越多的主要约会网站遵循越来越以女性为中心的商业模式，这使得你更难找到你喜欢的女性，给你觉得有吸引力的女性发信息，让这些信息真正到达这些女性，和/或让这些女性能够回复你。

回到 2007 年，没有这些疯狂的限制。任何一个男人都可以给他想要的任何一个女人发信息，她肯定会收到你的信息，而且她可以毫无限制地回复你。如果一个女人不想收到某个年龄或类型的男人发来的信息，她可以用非常简单易用的过滤设置屏蔽掉。不再是了。

隧道的尽头有光，很大的光。像 Tinder 这样的新网站和应用程序正在出现，并缓慢但肯定会取代更大、更成熟的网站。这是一件非常好的事情，我很高兴看到极客们在未来会想出什么新方法。(虽然我对 Tinder 有所涉猎，但在过去的两周里，我真的很努力地尝试了一下，目前的结果非常有希望。我很快会给你一份完整的报告。)因此，虽然这是一个非常令人恼火的问题(我几乎已经完全放弃了 POF)，但它很可能是一个短期问题。

这一切导致了一个更大的问题，超出了这篇博文的范围。从文化上来说，网上约会仍然是一个非常新的现象，社会仍然没有 100%的把握如何“做”它。我的预测是，在某个时候，你会有两种不同类型的约会网站/应用。首先，你会有更有趣、更休闲的约会网站/应用，人们可以在那里聊天、闲逛，如果他们喜欢，并且如果所有的行星都完美排列，他们可能会出去约会(比如 OKCupid)。然后你会有约会网站，人们(男女都有)去那里只是因为他们真的想在现实生活中遇到某个人(eHarmony 就是一个很好的例子)。

目前，这两种类型的网站都没有达到最佳效果，因为它们没有真正满足客户群的需求。对我来说很清楚，我们正处于一个暂时的过渡阶段，而自由市场正在想办法准确地迎合这两类人。他们将不得不这样做，因为将来会有更多的人使用网上约会方式，而不是更少。我很想知道未来会怎样。3.约会网站正在将自己改造成社交媒体网站。

OKCupid 是这里最大的罪犯，但其他网站也有罪。许多约会网站正试图变得更像脸书或 MySpace。这些网站不是你去寻找约会对象的网站，而是试图成为你无聊或需要关注时“闲逛”和与人交谈的地方。这极大地促进了我上面描述的不严肃女性的增加。

这个问题一年比一年严重。OKCupid 现在像脸书一样有“相册”,女性可以将 Instagram 上的信息链接到她们的个人资料中。哦，那太好了。

4.越来越多的男人出现在越来越多的约会网站上，所以女人变得越来越挑剔。网站上有更多的男性，女性也意识到了这一点。遵循通常的供求规则，女性变得越来越挑剔。再加上上面的第一个问题，这意味着我们所有人的回复率都会下降。

5.网恋的新鲜感和“魔力”已经没有了。一些最近的统计数据:

11%的美国成年人上过约会网站或使用过约会应用程序。11%听起来不算多，但确实如此，尤其是当你考虑到大约一半的成年人已经结婚的时候。那 11%大概是 3000 万人(！).这些人中有 66%的人在现实生活中与他们在约会网站上认识的人约会过至少一次。这些人中有 23%的人是通过这种方式认识他们现在的配偶或重要的人的。

即使对我来说，这些都是令人惊讶的数据。66%的数字让我大吃一惊。相比之下，在 2006 年，网上约会是一件奇怪、令人兴奋的新事物，仅仅把你的照片放在约会网站上就被认为是一件非常冒险的事情。这一切都意味着网上约会不再新鲜或令人兴奋。网恋已经“正常”了。

过去，如果你开始在一个在线约会网站上与一个人交谈，并且明显有一些共同的兴趣，这是一件非常令人兴奋的事情。我仍然记得我在约会网站上和一个女人的第一次信息交流。那是在 2007 年初的 Match.com，她是一个非常可爱的 23 岁女孩，比我当时认识的任何一个 35 岁的亚足联商业极客都要性感。我很激动，她也很激动，整个网恋就算不激动人心，至少也很有趣。

如今，如果一个女人从另一个男人那里收到一条信息，即使是一个她觉得有趣或有吸引力的男人，这也是一次她很少注意的无聊经历。我敢打赌，当一个女孩给你发信息时，你也一样。你几乎不在乎，即使她很可爱。这已经成为一件正常的，几乎是无聊的事情。这意味着回复率降低。

(非常)好的消息

我不想让你沮丧，所以让我给你一些好消息。我这么做不仅仅是为了捍卫网恋。我要告诉你们一些令人惊讶的精彩，真实的事情，这些是我在过去几年里在这次回复率下降期间亲身经历和观察到的。

我认为 2011 年是一个转折点，回复率开始明显下降。2012 年和 2013 年，情况有所恶化。(2014 年，情况可能会再次变得更糟。)然而，在同一时间段内，我注意到那些真正想要在现实生活中遇到一个男人的女人实际上变得更加认真了。这就好像严肃的女性能够感觉到网上的额外废话，并做出额外的努力来减少废话，进入正题。这是一件非常非常好的事情，正如我将要展示的。

为什么我会这样想？因为在过去的两年里，虽然回复率有所下降，但有两个非常好的改进:

1.在网上安排一个真正想见你的女人的约会时间减少了，至少在我看来是这样。我注意到，对于严肃的女性来说，在网上鬼混的情况要少得多，她们想和我一样快地安排好约会(如果你读过我的文章，你就会知道这相当快)。

2.更好的是，第一次约会就上床的比率大幅上升。你们大多数人都知道，我不会在第一次约会时就做爱。这不是我做的事。(第二次约会我就推了)。我几乎所有的性爱都发生在第二次约会，少数发生在第三次。所以我每年第一次约会的平均次数是零。

然而，在最少的 12 个月里，我有过三次这样的经历。没错。他们三个。甚至没有尝试过(因为就像我说的，我仍然不会尝试在第一次约会时和女人做爱)。我的第一次是在去年 12 月。她已经 19 岁了，直到今天，她仍然是我的常客。我的第三次是大约一个月前...29 岁，金发，可爱，大胸，就像我喜欢的那样。

看着我的眼睛，告诉我这只是一些奇怪的巧合。我不这么认为。基于我所看到的明确证据，我的理论是，虽然大多数女性在网上已经成为不认真的浪费时间者，但认真的网上女性，那些确实想在现实生活中遇到一个男人(并在现实生活中发生性关系)的人，已经变得更加认真地完成那件事。

就好像干草堆里的干草多了很多，你要找的针却变成了扫帚柄大小。因此，正如我在本文开头所说的，虽然回复率确实下降了，但我并没有抱怨太多。🙂

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。