# 人们为什么作弊

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/10/13/why-people-cheat/>

我们进入细枝末节，我将重复核心，人们在长期的一夫一妻制关系中出轨的潜在原因。这是因为人类，男人和女人，从来就不是为了三年后的长期一夫一妻制而设计的。在潜意识深处，人们真的不想要长期的一夫一妻制，如果你研究历史，很明显他们从来就不想要。短期一夫一妻制，是的。但是 10 多年来只和同一个人做爱，不。

哦，他们想要想要，他们有时会自欺欺人地认为他们想要，他们觉得这样做是对的，但最终，60 岁以下的人真的不想要。不是内心深处。

也就是说，作弊是不好的。欺骗就是撒谎，如果撒谎是生活的一种要求，你就不可能过上幸福的生活。出轨也是戏，戏毁了幸福。我 100%反对出轨，不断劝男人不要出轨。我一生中从未欺骗过任何女人，也永远不会。

那是因为我还没有傻到或者不诚实到一开始就答应任何人一夫一妻制。我总会得到一些好处，每个女人都知道这一点，如果她们不喜欢，欢迎离开我(去找一个会欺骗她们的男人)。这是一个非常好的系统，我强烈推荐。

但是，嘿，你已经听我说过很多次了，我们不需要再讨论这些了。这项调查显示了更多关于人们出轨的表面原因，以及他们倾向于和谁一起出轨的细节。以下是研究结果:

1.只有 30%的出轨男人会和比他们的伴侣年轻的女人出轨。

与年轻女性约会的男性多久会受到年长女性的尖酸刻薄？

“你想要的只是一些年轻的愚蠢的辣妹！你只在乎外表！！！浅薄的混蛋！”

错了。男人和漂亮的女人约会，做爱，但不一定是性感的女人。与年轻女性约会的未婚男性与年轻女性约会是因为他们避免了 33 岁以上女性的愤怒、刻薄和疲惫。出轨的已婚男人显然是在追求比他们恶毒、无聊、性冷淡、结婚三年的妻子更好的女人。

在这两种情况下，长相都不是首要因素。这是现代生活中一个简单但难以承认的现实，男人只是想和对他们好的女人在一起。这项调查显示，70%出轨的男人会和比他们的妻子年龄大或年龄小的女人发生性关系。).这意味着出轨的男人寻找的不仅仅是漂亮的脸蛋。

我不想把这个问题过于简单化；当然，还有其他因素在起作用。大多数已婚男人都是贝塔男，没有信心或能力去追求比他们年轻得多的帅哥。此外，已婚男性通常会和同年龄段的人在一起，这意味着这些女性更容易接近。但是，即使有这些因素...70%...快来...这说明了男人想要什么样的女人。

2.只有 26%的出轨男性说他们的情妇比他们的伴侣更有趣。

所以，这不仅与长相无关，也与智力或深度无关。再说一次，这是关于男人寻找对他们好并对他们感兴趣的女人。当然，还有愿意和他们上床的女人，因为绝大多数结婚三年以上的男人没有达到他们生理需求的性生活频率。

3.只有 25%的出轨男性说他们的情妇比他们的伴侣身材更好。

还是那句话，不是关于长相。还记得当休·格兰特背着他超级性感完美的妻子(伊丽莎白·赫莉饰)和一个又胖又丑的妓女偷情时，人们有多震惊吗？或者当阿诺德和他性感、健康、聪明、优雅的肯尼迪妻子结婚时，把他丑陋的保姆肚子搞大了？

我在我认识的人身上一次又一次地看到了完全相同的场景，你可能也是这样...男人欺骗他们的妻子或女朋友，和更胖或更丑的女人在一起。当这些男人被抓住时(男人出轨时总是最终被抓住...男人不擅长保守性秘密)，他们漂亮的妻子和女朋友对此感到困惑。事实上，当她们想做爱时，她们会给丈夫一大堆借口，这可能是原因之一。更多相同的。当男人出轨时，这不是外表的问题。4.超过 60%的出轨女性说她们的副手比她们的伴侣更帅，50%的人说她们的副手身材更好。

哇哦。所以现在我们切换到出轨的女人，一切都逆转了！女人确实在追求比她们的丈夫更帅的男人。但是等一下！我认为男人是肤浅的，女人是浪漫的，有深度的，看穿一个人的外表和其他东西的？

嗯。我和几个已婚女人发生过关系，这不是秘密。不多，我也没有养成习惯(因为已婚女人是戏剧，我不演戏剧)，但我不得不承认这些年来有一小撮。当我阅读这些调查结果时，我回想起这些妇女。事实上，在所有情况下，除了一个，我明显比丈夫更好看，更好身材。即使在我不在的情况下，她也已经和她丈夫分居了。

所以我有限的个人经历确实和调查吻合。当一个女人出轨时，她想要一个比她嫁的那个无聊的笨蛋更好看的男人。很不像她丈夫出轨时的样子。

5.89.6%的出轨女性表示，和她们一起出轨的男人让她们觉得比自己的伴侣更受欣赏。这应该不足为奇。这当然不仅仅是外表的问题。我说过很多次，女人最想从男人那里得到的就是关注。除了爱、安全、性，你生命中的女人需要你的关注。

如果在长期无聊的一夫一妻制关系中，一个男人失去了他的注意力，她要么和他离婚，要么和一个更好看的男人出轨，以获得她渴望的关注。(这不是女人和男人离婚的唯一原因。最大的原因是他们对他们感到厌倦，即使他们提供了必要的关注，但我们已经讨论过了。我只是说不关注她会让已经很糟的情况变得更糟。)

再一次，我回到了自己的经历。除了一件事，我接触过的已婚女性都清楚地反复表示，她们的丈夫不再欣赏她们了。他们从来没有告诉他们，他们是“热”或“漂亮”。她们不觉得她们的丈夫对她们有性吸引力，即使这些女人非常漂亮。这条规则有一个例外；一个女人的丈夫告诉她她很性感，而且似乎至少有点欣赏她...她只和我睡过一次，而其他人都和我睡过多次。巧合吗？我会让你决定。

这是我最喜欢的 YouTube 频道“少壮派”制作的一个关于这项调查的短片。我非常同意两位评论员提出的每一点。仔细观察，注意年轻漂亮的未婚女性和胖乎乎的已婚中年男性的不同反应。

他们在视频中间提出的观点很关键。人类需要的不是想要，而是需要新。在 100%一夫一妻制的关系中，无论你或你的伴侣有多棒，这几乎不可能维持几年以上。

最后一件事，先生们。在过去的二十年里，女性出轨率增长了 40 %,而男性出轨率却保持不变。如果你不相信我，就在这里。正如我以前说过的，长期的一夫一妻制不仅现在行不通，随着时间的推移，它也会变得越来越不可行。十年后，出轨的女性会比现在更多...情况会变得越来越糟，直到主流社会从他们的迪斯尼幻想中清醒过来，开始承认一些关于人类如何工作的基本现实。

下次当你想放弃这一切，和某个与众不同的女孩“永远”保持一夫一妻制时。因为几乎所有读到这篇文章的人都曾经欺骗过、被欺骗过，或者和“有情人”睡过，请在评论中告诉我，你的个人经历是否与这项调查的结果相符。我很好奇。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。