# 为什么我们坚持让第一次约会变得尴尬

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/04/04/why-we-insist-on-making-first-dates-awkward/>

一开始，前两句话就准确地说明了为什么社会造就了你(和女人！)讨厌第一次约会。

第一次约会很尴尬。你很想了解坐在你桌子对面的那个人，但你能直接问的却很少。

首先，第一次约会并不尴尬。第一次约会实际上是我最平静的活动之一。在一个别致安静的酒吧放松，问一个女人几个问题，然后休息一下，听她说一个小时的话，实际上是相当放松的。尤其是如果她很漂亮或者声音很好听的话。一个有魅力的女人的出现对一个掠夺成性的男人般的野兽来说是相当抚慰人心的。就像阿纳金告诉帕德梅的那样。

看完上面这一段，你可能会觉得我在开玩笑。我没有。我是百分百认真的。第一次约会只有在你让他们尴尬的时候才会尴尬。当然，大多数人认为他们很尴尬，因为包括 OKCupid 在内的社交程序不断告诉人们“第一次约会很尴尬。”
其次，第一次约会没有“不该问的事”。只有过早或以尴尬的方式提问。

开始性话题是我第一次约会的核心概念之一。在我第一次约会的最后，我让女人们谈论男人的内心，或者口交的禁忌。这适用于 19 岁的女孩，一直到拥有硕士学位的 45 岁的公司副总裁(那是我过去常常冷淡地接近 33 岁以上的女性的时候)。

这并不意味着在约会开始的时候，我会坐下来问“那么，你喜欢舔鸡巴吗？”呃，没有。就像我之前说过的，我从简单的话题开始，然后很快把话题转到关系上，然后是性。男人没有意识到女人喜欢谈论性...有时甚至和做爱一样多。当然，社交节目尽最大努力强化这样一个谎言，即女性是“淑女”，不会在第一次约会时谈论“那种事情”。公牛。妈的。我第一次约会的次数已经达到了三位数，而且几乎每次约会结束的时候，都有女人在和我谈论露骨的性。(还记得我把第一次约会限制在一个小时内。所以他们不需要很长时间就能敞开心扉。女人喜欢谈论性。)

由于其完全错误的前提，文章继续解释你如何问“安全”、“可接受”和“适当”的问题，这些问题将在某种程度上神奇地让你一瞥你的第一次约会伴侣的更深层次的灵魂。例如，如果你想知道对方是否会在第一次约会时发生性关系，只要问他/她是否喜欢啤酒的味道。因为，根据 OKTrend 的数据:
在我们所有的休闲话题中，某人是否喜欢啤酒的味道是他或她是否在第一次约会时发生性关系的唯一最佳预测因素。
嗯嗯。
任何长期读者都知道，我是统计数据的忠实粉丝。但是天啊，也许 OKTrends 需要好好研究一下相关性和因果关系。

想知道那个辣妹会不会是你的长期伴侣？不要问她过去的关系或性！哦不！这对于第一次约会来说“不合适”！相反，OKTrends 建议你应该问她是否喜欢恐怖电影。我是认真的。它就是这么推荐的。不信你去看看。

这是关于约会的社会规划的核心组成部分。在某个地方，有一个由上帝亲自制定并铭刻在铁上的关于约会适当性的主要规则列表，你必须成为一个绅士，尽最大努力蹑手蹑脚地绕过这些规则，以便有希望地，也许，不太可能地，找到你的梦中情人。

这就是为什么人们，尤其是女人，但也包括男人，讨厌第一次约会。这也导致了很多人在约会和通过约会上床时遇到很多麻烦。

如果你是个男人，第一次约会严格来说是一种尽快在女人体内建立舒适感和性吸引力的机制。你被“允许”做任何事情来实现这两件事，不管更大的社会是否同意。是的，如果你想快速做爱，你必须同时做到这两点。(请记住，我们在这里谈论的是约会，而不是俱乐部比赛之类的事情。例如，通过约会快速做爱比凌晨 2 点在俱乐部和喝醉的女孩做爱更需要舒适感。)

只要你实现了这两个目标，第一次约会背后的结构和技巧就是你想要的。不要让任何社会上的谎言告诉你。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。