# 威尔·史密斯·贾达·萍克特开放式婚姻

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/04/21/will-smith-jada-pinkett-open-marriage/>

她已经看到了光明，显然她在很久以前就看到了。我印象深刻。我曾经说过一些关于威尔和杰达的冷嘲热讽，我在此全部收回。这两个人是新英雄，我是认真的。

该视频片段长约 90 秒，但关键引用就在这里:

威尔是个独立的人。我是作为他的搭档来的，但他是他自己的人。他必须决定他想成为什么样的人，这不是我能为他做的。反之亦然...尊重你是一个伙伴，但你也是一个个体。

我自己也不可能说得更好了。这四句话概括了我试图向我生活中的女人(以及网上的男人)解释的关于与一个大男人的严肃、长期关系的本质的一切。这是关于理解这样一个概念，仅仅因为你爱某人或与某人生活在一起或与某人有孩子并不意味着你不再是一个拥有所有必要自由的个体。

为什么传统的关系模式有缺陷

“既然我们在一起了，你就不能再随心所欲了”这种社会规划概念是长期、严肃的关系或婚姻失败的核心原因之一，当他们失败时，会有很多戏剧和混乱。真正开明的人承认人类，尤其是大男子主义者，不会长期遵循顽固的性限制这一令人不快的现实。它们只在短时间内集中爆发。

承认这一点，围绕这一点构建你们的关系，你和你的伴侣将会体验到很少有人知道的长期幸福。否认这一点，假装它不存在，然后像其他人一样结束。这是“现在开心，以后再生气”的简单说法。(我应该想出一个新的缩写！HNPL。)

我以前说过，每当两个正常人开始一段浪漫的关系时，他们都会隐喻性地递给对方一张他们现在应该遵守的规则和条例的清单。女人的清单上有很多事情，比如他预计会在她身上花多少钱，他预计会花多少时间和她在一起，以及所有他需要少做的事情(比如看体育比赛或和酒吧里的男人出去玩)。这个男人的清单上有一些事情，比如不要给其他男人发短信，从她的脸书主页上给她的前男友拍照，以及他希望她多长时间发生一次性行为。

男人和女人都这样做，他们都可以很容易地有分数，如果不是在那个“规则清单”上有数百个小项目的话。一般来说，女人年龄越大，清单上的项目就越多。一个 40 岁的女人会比一个 22 岁的女人有更多的清单。男人也是如此。如果你的目标是拥有一段持续 6 到 12 个月左右的关系，那么这种方法很好。尽情享受你的 NRE 和你最终的分手吧。但是如果你的目标是拥有一段超过三年的感情，这种方法是疯狂的。双方都将很快开始违反他们清单上的规则。这是正常的，可预测的。这并不意味着她是一个婊子或淘金者或不尊重或不理智，也不意味着他是一个混蛋或不成熟或自私或愚蠢。人类就是这样工作的。

像威尔和杰达这样开明的成年人明白这一点。像 90%的人一样，社会规划的，发育不成熟的人不理解这一点。或者更糟，理解了却装作不存在。威尔和杰达的开放式婚姻规则那么，威尔和杰达的开放式婚姻背后的规则是什么呢？每个开放的婚姻都有。贾达是这样说的:我一直告诉威尔，‘只要你能看着镜子里的自己，好好的，你想做什么都可以。’

她强烈地，几乎是愤怒地陈述了这一点。然而，作为一名训练有素的女性语言专家，我将把她的话翻译成英语。她实际上是在说，他可以随便乱搞，只要这些女人没有任何意义。她是他的前妻，而在外面的女人肯定是 FBs。OLTR 的标准费用，正如我之前多次描述的。Jada 是个坚强的女孩，我很确定她已经向 Will 说清楚了。随便你怎么玩，但我是你的妻子，我是你爱的人。完全可以接受。

这种婚姻是行得通的。全世界有数百万人拥有持久的婚姻，通常有孩子(和非婚同居关系)也是这样。只是这些人对此保持沉默。这就是威尔和杰达如此特别的原因...为什么他们是英雄贾达·萍克特是个英雄，因为她有勇气公开说出这一切。是啊，她花了 16 年才做到，但迟做总比不做好。

在一个女人一旦出轨就会把男人扔进鲨鱼的世界里，一个“坚强的女人”应该得到一个“好的(顺从的)男人”的世界里，Jada 有勇气突破所有的社会规划，并清楚地表明还有另一种更有意义的方式。

除了吉恩·西蒙斯，我不记得上一次主流名人公开说这话是什么时候了。佩恩·吉列在他的婚姻中暗示了这一点，其他人也暗示了这一点，但有人直截了当地说这是新的。在采访中，他们提到了鲁比·迪和奥西·戴维斯，他们也有过一段开放式婚姻，但那是很久以前的事了。

关于这种公开的关系，我们可能终于有了转机。也许现在更多的人会有勇气说“是的，这就是我们的生活方式，我们很幸福。”如果贾达·萍克特(她在好莱坞被认为是非常“酷”和“坚强”的女人)和威尔·史密斯(她一直被认为非常健康)能做到这一点，也许其他人也会这样做。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。