# 下一次衰退是来自通货膨胀还是通货紧缩？

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/02/08/will-the-next-recession-be-from-inflation-or-deflation/>

(不同的是，中国最终会反弹。位于西方的欧洲不会。西方衰落，东方崛起，尽管问题重重。但那是另一天的话题。)

回到美国。自从上世纪 90 年代初成年以来，我一直很幸运，能够准确预测美国经济的每一次重大繁荣和萧条。有时我的时间会相差几年，但我从来没有错过。在 90 年代，我知道房地产会繁荣，所以我把我的钱投入到这个领域(而不是像我所有的朋友一样投资股票),并且做得非常好。在网络泡沫破裂期间，我没有损失一分钱，而我的大多数伙伴都被烤串了。

在 2000 年代初，我看到房地产会破产，但黄金会繁荣，所以我抛售了所有的房地产，买了黄金。人们说我疯了，但我是对的，又一次赚了很多钱。接下来，我估计股市将在 2012 年崩盘，所以我没有投资股票。我差了四年。2008 年股市崩盘，但我仍然能够幸存下来，因为我不炒股。(我在书中谈到了这方面的一些内容。)

这就把我们带到了今天。另一场危机即将来临。我不知道它会在什么时候发生，但根据我现有的数据和对比我更了解这些事情的人的分析，它可能发生在从现在起的 6 个月到 5 年之间的任何地方。

崩溃的类型要么是通货紧缩，如 20 世纪 30 年代，要么是通货膨胀，如 20 世纪 70 年代。如果你预计通货膨胀会导致崩溃，你会购买黄金和白银等贵金属。在通货膨胀崩溃期间，这些价格暴涨，你赚了很多钱。

如果你预计会出现通缩崩盘，你会购买非常安全的债券或持有现金，然后在崩盘发生后迅速以巨大的折扣购买资产(股票、房地产等)，这让你在几年后价格回到实际价值时赚了很多钱。

下一次崩溃是通货膨胀还是通货紧缩？有生以来第一次，我不知道。说真的。我不知道。这是个问题。第一次，我不确定该把钱投到哪里，才能在下次崩盘时获得最大回报。我不得不承认这一直困扰着我。过去一两年，这种不确定性限制了我的金融行动。我甚至推迟了购买下一套房子，这是我真的不想推迟的事情。

我真正尊敬的人，他们是这方面的天才，不同意任何一种方式，并提出伟大的论点。我非常喜欢的彼得·希夫发誓说，这将是一场通货膨胀式的崩溃，因为我们疯狂的政府一直在印钞票。我同意。我也非常喜欢的哈里·登特(Harry Dent)发誓说，这将是通缩，因为流通中的大量债务将在下一次崩盘中消失，这会推高美元价值，但会摧毁其他一切。再说一遍，我同意。

还有像迈克尔·马罗尼这样的人，我也很喜欢他，他说下一次崩溃将会是通货紧缩，但贵金属无论如何都会表现良好，只要你以实物资产而不是纸资产持有它们(实物黄金与纸黄金)。他表示，将会出现通缩崩盘，交易所黄金的账面价值将会崩盘，但你拥有的实物黄金价格将会飙升，因为它将非常难以获得。同样，这对我来说是有意义的，也符合历史上发生的崩盘(包括 2008 年)。

那么到底谁是对的呢？

我不知道。唯一可以肯定的是:股市将会崩盘，而且是大崩盘。在通货膨胀或通货紧缩的衰退中，股市无论如何都会受到打击。目前被操纵和高估的道琼斯指数可能轻易下跌 80%，至少 40%，甚至可能 90%。因此，明智的做法是做空美国股市，押注标普 500 指数下跌。问题是做空股票市场通常是复杂的、有风险的、昂贵的，并且涉及大量的资金(就像最小投资量一样)。

我不会告诉你我是如何投资的，但因为我不知道会发生什么，我把它分成三部分，以便为所有三种可能的情况做好准备:

场景 1:通货膨胀崩溃，股市兑现，贵金属暴涨，美元暴跌。

情景 2:通货紧缩崩溃，股市崩盘，贵金属崩盘，美元暴涨。

场景 3:通货紧缩崩溃，股票市场崩溃，真正的贵金属暴涨，纸贵金属下跌，美元暂时升值，然后 1-3 年后再次暴跌。

在上述任何一种情况下，我都应该赚钱，尽管赚的钱不会像过去那样多，那时我对下一次崩盘的性质更有把握。该死的。哦好吧。过着阿尔法男 2.0 的生活，这些就是你所谓的高质量问题。

请记住，我们平均每 10 年就会经历一次大衰退，所以请确保你的资产能够利用这一点，而不是像典型的美国社会计划那样，在政府限制的 401K 或 IRA 中持有一堆股票(而不是其他)。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。