# 妻子对丈夫隐瞒性行为

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/07/29/wives-withholding-sex-from-their-husbands/>

她已经把电子表格和原始帖子撤下了，看起来这两个人正在走向离婚。(大惊喜。)然而，仍然有关于这方面的文章和电子表格的副本到处都是，比如这里和这里(上面的图片是低分辨率版本)。甚至我的一个定期在线新闻频道也报道了这个故事。(请注意，视频中这位从未结过婚的年轻女子对这种事情如此“普遍”感到惊讶。太可爱了。又难过。)

这是一个非常严肃的问题，所以我们需要尽可能地以事实为基础和客观。在大众中推行一夫一妻制的社会规划是巨大的。因此，当讨论类似这样的事情时，一旦取笑平息下来，正常的 SP-洗脑者要么哼哼着说“没什么大不了的”，要么挺起胸膛说“那不会发生在我身上。”

所以，让我们一步一步来讨论这个案例的现实，以及已婚女性何时最终开始拒绝与丈夫发生性关系的更大问题，正如我之前无数次证明的那样，这正是女性的生理本能。

1.正如我一直说的，一夫一妻制在大约三年后开始失效。你想猜猜这个女人结婚多少年了吗？你认为是三年以下还是三年以上？大胆猜一下。
如果你猜了三年多，当然你是对的。他们已经结婚五年了。

现在想想这个。当他们结婚仅仅三个月的时候，你认为她会想出所有这些不做爱的借口吗？那他们在 NRE 约会的时候呢？那时他们还没有结婚也没有住在一起。你真的认为她拒绝和他做爱是因为她太醉了或者不得不看《老友记》重播吗？

当然不是。她不停地被他的鸡巴敲打着，享受着每一分钟。他认为他遇到了一个如此神奇、性欲如此之高的女孩。但是，一旦他们都引入了长期的迪士尼一夫一妻制，他们就注定了他们的性厄运。他们对频繁的性行为进行了为期三年的计时。那么和她丈夫的性生活从兴奋和有趣变成恶心只是时间问题。

另一个要考虑的问题。当这两个人最终离婚时(他们会的)，当她很快找到一个新的男朋友时，她会找借口和他断绝关系吗？当然不是。那是因为...

2.她的借口不是真正的借口。结婚三年以上的一夫一妻制女性绝对是个奇才，她们总能想出富有创意且听起来真实的借口来摆脱与丈夫的恶心性爱。除了她生病的时候，电子表格中没有一个借口是她真正的借口。一个都没有。

在所有情况下，她真正的借口是这样的:
“因为我已经和你同居一夫一妻制三年了，我现在对你感到厌倦，不再享受和你做爱的乐趣。我仍然爱你，但是我不想再和你做爱了。现在很恶心。所以请不要再跟我做爱了。你在烦我。”

已婚妇女知道她们不能这么说，因为这让她们承担了所有的责任，有时她们甚至不知道自己为什么不想再和丈夫做爱了。所以相反，他们会想出借口，比如他们“太累了”或者“感觉恶心”或者“你昨晚没有倒垃圾”等等，这使得他们对新的性厌倦的责任偏离了他们不想做爱的真正原因。那就是他们根本不想(和他)发生性关系。

3.她生活在一个已婚女人的世界里，在那里，不与你的丈夫发生性关系是正常和适当的。许多阅读这个故事的人都很惊讶，她对人们攻击她张贴她丈夫的电子表格感到惊讶。我没有。她的态度是，“嘿，我们在 27 天内做了三次爱！那挺好的！他还在抱怨吗？！?"

如果你从未和一个女人结过婚，这听起来很疯狂。事实就是如此。作为一个结过婚的男人，每天和已婚男人一起工作，他的家庭和社交圈都是已婚男人，请允许我解释一下这个女人逻辑是如何运作的。我通常不谈论我结婚的时间，因为那是很久以前的事了，但这个故事将说明单身女性是如何为自己创造这些奇异的无性泡沫，并通过其他已婚女性来强化它们的。

回到我一夫一妻制的时候，我和她通常一周做爱一次，一个月三周。她没有来例假，因为她，跟我说，“感觉很恶心”。(当然，当我们约会和第一次结婚时，她在经期做爱没有问题，我们一直都这样做。)我相信你可以想象，一个月三次对我来说根本不够。每个男人都是不同的，但就我个人而言，为了获得最大的快乐，我需要每周至少三次或四次性生活。

她对我的沮丧感到困惑，她做了大多数女人都会做的事情:她和她的几个女朋友交谈，征求她们的意见。所有这些女朋友也都结婚了，而且结婚时间也超过了三年。他们的回答都是“你一个月干他三次？我的天啊。我大概每四五个月和我丈夫做爱一次！你一个月给他三次，他还在抱怨？？？他应该心存感激！！!"
我没有夸张。他们就是这么说的。

因此，在已婚姐妹情谊的鼓舞和鼓舞下，她会挂掉电话，然后告诉我，我应该“感谢”我“一个月三次”得到它，而大多数像我一样的已婚男人几乎没有如此频繁地做爱。(啊，一夫一妻制。)

伙计们，事情就是这样的。结婚三年后的女性厌倦了和自己的丈夫做爱，然后和其他结婚三年后的女性团结一致。所以这个电子表格海报才震惊，震惊！当人们反对她的时候。大多数在网上为这位女士辩护的女性也是结婚三年后仍未与丈夫发生性关系的女性。已婚男人出轨如此之多有什么奇怪的吗？离婚率持续攀升有什么奇怪的吗？ 4。“我不是你的妓女”的言论
已婚三年后的女人对男人抱怨这种事情最常见的反应就是已婚男人非常了解的一点言论。这是“和你做爱不是我的工作”的演讲，更常见的是“我不是你的妓女”的演讲。

这是当一个女人对她的丈夫大喊大叫，带着正义的，女性的愤怒宣称，每当他欲火中烧时，干他不是她的工作。我不是你的妓女。我不是你的妓女。那不是我的工作。我是个女人，我努力工作。你以为我是什么？你的奴隶？

每一个处于一夫一妻制、同居关系或婚姻超过三年或四年的男人都听过多次这样的演讲。只要看看所有正在阅读这篇博文的单身男性，他们点头并笑着表示同意。我甚至在与已婚女性交谈时在论坛上描述过这个演讲，只是在几个帖子之后才真正收到这个演讲。她:“我不是他的妓女！”我:“我只是告诉你上面几个帖子你会这么说。”

我不是你的妓女的演讲有一个问题。如果你是一个女人:

a)想要维持婚姻，并且

b)不希望你的丈夫欺骗你

...你猜怎么着，亲爱的？你的工作就是在他想的时候干他。是的，你没听错。除非你想让他离开你或者欺骗你，当他需要被操的时候，操他是你的工作，职责和责任，而且要做好。如果你不在乎你是否会离婚，或者不介意他私下里搞其他女人，那就去做一个坚强独立的女人，尽你所能限制他的性行为。

“请原谅你这该死的厌女者，但我不是他的妓女！那不是我的工作！他是什么？一个该死的孩子？他不能等到周五再做爱吗？他有黄片，他知道如何手淫。他可以等。我不是他的妓女。”那好吧。继续找借口，告诉他不，当你发现他欺骗你，或者当你在离婚法庭上花了几千美元，我会笑着说我告诉过你。

5.是的，有时候丈夫也有责任。正如我上面所说的，我们必须保持客观。虽然女性生物学通常是这种现象的原因，但我必须郑重声明，有时丈夫对此也有责任。

有时丈夫会变得又胖又懒。有时候丈夫对妻子不理不睬，觉得理所当然，让妻子觉得自己像坨屎。有时是妻子欲火中烧，而丈夫不想做爱，尽管通常情况并非如此；据统计，绝大多数是妻子拒绝性生活，而不是丈夫。任何三年后的婚姻，如果妻子纠缠丈夫的性行为，而丈夫总是说不，这是一个例外。

所以是的，有时候男人是罪魁祸首。然而，我要澄清的是，这个问题通常不是因为这个男人做了什么或没做什么。这是因为女性在大约三年后会对一夫一妻制的同居伴侣感到厌倦，科学和统计数据已经反复证明了这一点。

也就是说，你不会想成为这件事的罪魁祸首。这就是为什么我一再告诫男人要保持魅力和活力，即使你变老了，即使你和一个女人同居了，当你和女人发生任何形式的性关系时，也要善待她们。

6.大家都说不会发生在他们身上。未婚女性喜欢吹嘘“她们不是这样的”和“永远不会那样做”他们吹牛说他们“爱性”,他们“总是”想和他们的男人做爱，即使是十年二十年后。

从未结过婚的贝塔男和阿尔法男 1.0 喜欢吹嘘他们“不会发生这种事”，因为他们会“筛选一个性欲强的妻子”，他们会“对她阿尔法”，并“在婚姻期间继续玩弄她”。或者什么的。

每个人都会发生这种事(极少例外)，但每个人都说不会发生在自己身上。当人们谈论这个问题时，所有的合理化和借口都出来了。这是这个故事最大的悲剧。每个人都会读它，看看它有多可怕，然后女人们会认为她们不是那样的，男人们会认为这不会发生在他们身上...无论如何，绝大多数人还是会选择一夫一妻制。

几年后，他们将会遭遇这个男人和这个女人遇到的同样的问题。过一会儿他们就会离婚。然后我会收到我经常收到的电子邮件:“我当时应该听你的，黑龙...

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。