# 女人喜欢戏剧(好像你不知道)

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/09/21/women-love-drama-didnt-know/>

这种情况是由以下两种方式之一造成的:

1.在见我的时候，她找到了一个新的男人，并在见我的时候和他建立了“一夫一妻制”的关系。

2.一个女人离开了我，很久以后又回到了我身边，同时还在和她在短暂的“休息”中认识的新男友约会。

当我和这些女人在一起的时候，你认为谈话的主要话题是什么？你认为他们最喜欢谈论的话题是什么？你想猜猜吗？去吧。我会让你考虑一分钟...

如果你的猜测是“抱怨她的男朋友”，那么恭喜你，你对女性物种的了解真的很棒。

当她们和我在一起时，抱怨男朋友通常是这些女人口中至少 80%的话题。往往就是他们一看到我就开始聊的，他们过来的时候(或者我去他们那里的时候)一直在聊。我们做爱时，他们会暂时停止谈论，然后我们一做完，他们又会开始谈论。我没有开玩笑，也没有夸大其词。这不仅是常见的，而且是这些女性的常态。

(顺便说一句，在你尖叫“朋友区！”或者“轨道飞行器！”，记住我在和这些女人做爱。此处禁止绕行。)

正如你可能想象的那样，男朋友几乎总是贝塔，尽管有时是阿尔法男性 1.0。如果是测试版，抱怨男朋友总是以下一个或多个话题:

男朋友不听。啊！我的男朋友不会和我在一起。啊！为什么不呢？！？
男朋友不懂理财。啊！他就不能长大吗？！？
我的男朋友想要一个有 X，Y，Z 的婚礼，而我不想这样！那是愚蠢的！我的男朋友和他的朋友混得太多了。啊！
我男朋友总是抱怨。好气人！我的男朋友给我买了一些愚蠢的纸牌游戏作为生日礼物。“魔法”什么的。我是说，那是什么？他认为我会喜欢吗？！？上周我们就此大吵了一架。他就是不听！

当男朋友是阿尔法 1.0，这是完全相同的发牢骚和抱怨，只有稍微不同的话题，如:

我觉得我男朋友出轨了！前几天我查看了他的电话/脸书/电子邮件/诸如此类的东西，发现了。天啊我会的。杀人。他。(请注意，她抱怨这件事时，并没有任何讽刺意味，因为她在欺骗他。)
我觉得我男朋友在和他前任说话！WTF？！？太不尊重人了！(还是那句话，没有讽刺。)我很讨厌男朋友翻我手机。我不得不把你的号码放在一个女孩的名下。啊！太傻了！前几天我和我的男朋友说话时，我的男朋友对我很生气。他不知道我从高中就认识他了吗？！？
男朋友让我做 X，Y，z，唉！你从没让我这么做过。
我们上周就此大吵了一架。他真是个混蛋！ 这种情况一直持续，几乎没有停止过。这真的很吸引人，虽然我不在乎。FBs 想跟我谈什么都可以，只要他们发生关系，不给我戏剧化。根据我对戏剧的定义，抱怨男朋友不是戏剧，因为负面情绪不是针对我的。爱怎么抱怨就怎么抱怨，亲爱的。你说话的时候，我来帮你脱衣服...

先发制人地回答一个问题:如果一个女人已经有了男朋友，她就不能和我一起做 MLTR。我的 MLTRs 可以和其他男人做爱，和其他男人约会，甚至对其他男人有感觉。然而，如果她选择与一个人保持“一夫一妻制”的关系，她对我来说只能是一个 FB。这是因为有一个“一夫一妻制”的男朋友从根本上限制了关系中的表达，更重要的是对我来说是潜在戏剧的巨大来源，这当然是不可接受的。所以她可以有男朋友；对我来说很酷；但这意味着她将停留在 FB 级别。

回到正题。关于抱怨男朋友，有趣的是，至少对我来说是这样。像所有的女人一样，这些女人知道她们可以立刻打个响指，甩了她们的男朋友，然后去找一个新的。即使是长相一般的女性也能做到这一点，并且知道这一点。(见鬼，即使是稍低于平均水平的女性也能做到这一点！)然而他们没有这样做。他们发牢骚，抱怨所有的戏剧性事件，但无论如何还是保持关系。

他们这样做的一个原因是，他们从男朋友那里获得了所有女人喜欢的通常的拍马屁的β男朋友行为，同时还保持着与自信、独立于结果的男性阿尔法性和能量的联系(来自我)。这对女人来说是两全其美，至少从女性的角度来看是这样。

另一个更重要的原因是，女人喜欢戏剧。我很容易看出，当女人抱怨男朋友的时候，虽然她们看起来很沮丧和愤怒，但实际上她们很享受其中的每一分钟。他们热爱关系剧的情感高度，几乎到了上瘾的地步。

当然，他们说他们讨厌它，他们说它困扰着他们，但这在女人的语言中没有任何意义。至少在约会环境中，你必须始终遵循的一条基本原则是，你必须忽略女人说的话，只关注她做的事。如果一个女人不停地抱怨一个男朋友，但还是和他在一起呆了几个月，那么她喜欢这个男朋友。她喜欢抱怨男朋友，喜欢在生活中上演这样的戏剧。如果她甩了那个家伙，她会消除所有的戏剧性...但她想要戏剧性，所以她把他留在身边。

我曾经谈到过一些女性，她们是一夫一妻制的铁杆支持者，她们和新男友约会才几个月，一旦开始感到厌倦，就会很快甩了他。然后在一两个星期内，他们有了一个新的暂时的一夫一妻制的男朋友，并重复这个循环。然而，花时间抱怨男朋友的女人恰恰相反。哦，他们仍然是一夫一妻制的忠实者，就像女人在生理上被设计成的那样，但是这些女人不是一厌倦就抛弃男朋友，而是在很长很长的时间里忍受男朋友的戏剧，像海绵一样吸收一切，热爱每分钟。

我觉得它非常迷人。这与我的思维和行为方式格格不入。下一个女人给我任何戏剧表演的时候，我就会变得软弱。相反，这些女人看戏剧，一头扎进去，几个月来几乎每天都在里面游泳，如果不是连续几年的话。令人难以想象。

当然平心而论，也有这样热爱戏剧的男人；无可救药地沉迷于高情感、高戏剧性关系的男人，对高戏剧性的母狗，不断抱怨但暗地里渴望，从不甩她们。但那是另一天的话题。只要记住，每当女人说“我讨厌戏剧”的时候呃，不，你不知道，亲爱的。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。