# 女人和时间

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/01/09/women-go-time/>

一月是我一年中最喜欢的时间，开始行动的时间！Go Time，[如果你还不知道](https://blackdragonblog.com/2012/01/01/january-through-may-is-go-time/ "January Through May is GO TIME")，是 1 月 2 日到 5 月 31 日之间的时间。这是一年中实现你的商业、财务和职业目标的最佳时机。这是连续五个月没有重大节假日(除了一周的春假，大多数家庭不会旅行或休假)，所以每个人都可以为你和你工作和完成事情。

然而，我喜欢 Go Time 还有一个原因，那就是 Go Time 也是一年中结识女性的最佳时间。

为什么？

出于同样的原因。在夏天安排约会是一件麻烦事。在夏天，女人总是在外面做事情。旅游、露营、探亲、招待探亲、去海边等。在夏天确定日期是可行的，我也确实这样做过，但这比其他月份要多得多。

在寒假期间，情况变得更糟，因为几乎不可能确定可靠的日期。

回顾过去的大部分时间，我获得的最大的性成功，以及我带入性生活的最多的女人，都是在一月到五月之间。去的时候是结识新女性的最佳时间，然后你可以用 FBs 和 MLTRs 的全新组合时尚地度过夏天和冬天。

我的经营业绩也是如此。在大多数年份，我在 1 月至 5 月期间完成了最多的业务目标和任务，我全年大部分收入的基础都来自于前五个月的努力。这并不意味着我在接下来的七个月里无所事事，但你应该明白。

**棘手的部分**

难的是如果你有强烈的女性目标*和*财务目标。你不想因为攻击多个区域而失去重点，所以你必须非常小心。和往常一样，我遵循我的基本原则，一次只做一两个目标，最少一个月。

所以也许在一月份我会有一个，或者两个非常具体的商业目标，我会全心全意地投入其中，以充分利用第一个月的时间。然后，也许在二月份，我会暂停这两个目标中的一个，增加一些网上约会，以满足一些新的女性，并补充我的 FB/MLTR 花名册，如果需要的话。然后在 3 月 1 日，我可以评估我是否想为两个商业目标工作，或者一个商业目标和一个女性目标。所以我设定了三月的目标，并继续努力。

我会像这样保持非常非常专注，直到 6 月 1 日，那时我会放松一点(并开始花更多的时间去远足、露营和看夏季动作电影)。在去的时候，我 100%专注于我的目标，不管它们是与生意有关还是与女人有关。在去的时候，我不休假，我尽量不去太多的地方，甚至避免周末休假。我不想让任何事情分散我的注意力。时间是神圣的。我把所有放屁的时间都留到五月以后。(即使那样，我也不怎么放屁；一年中的 12 个月，我都是一个非常专注的人；只是在围棋时间我更是如此。)

这并不意味着我在上班时间不做运动或做爱。我当然知道。即使在上班时间，我也保持最低的身体要求。运动和性是我的汽油，无论一年中的什么时候，这些都是必须的。我只是说，我不像大多数人那样“鬼混”、浪费时间、休假或分心(他们想知道为什么他们在生活中从未完成任何事情)。

所以从现在到 5 月 31 日，穿上防弹衣，低下头，开始工作。看看你的女人生活和你的商业生活，根据你在那两个领域的长期目标制定一些明确的短期目标(一个月或五个月的目标)，永远不要一次做两个以上的目标或项目，直到六月才抬头。

然后享受这个夏天，享受一份出色的工作，有新的女人和更多的钱。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 