# 女人厌倦了他们一夫一妻制的男人——更科学的证明

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/09/29/women-get-bored-with-their-monogamous-men-even-more-scientific-proof/>

多年来，我一直在说，包括在我的关于它的免费电子书中，以下事情:

从生理上来说，女人会对长期关系中的爱人感到厌倦。即使她的男朋友/丈夫是完美的，做什么都是对的，这种情况还是会发生。这种厌倦通常在一段关系的三年左右开始。
如果她和伴侣保持一夫一妻制，或者和伴侣生活在一起，这种厌倦感会加剧。
女人不会告诉男人她们这样做。他们都说“我不会那样的”。当岁月流逝，他们确实变成那样时，他们欺骗性地将厌倦归咎于他们的丈夫，或抚养孩子的努力，或他们的工作，或其他与真正原因无关的外部因素，这是她自己的生理造成的性厌倦。
一旦女人离婚并开始与新男人发生性关系，这种厌倦感就会神奇地消失。因为“未知”的原因。原因当然是她不再是一夫一妻制了。以上事实对人们来说是如此可怕，与每个人所珍视的社会规划背道而驰，即使知道这是真的科学家也无法站出来说出我刚才所说的话。

证据一是这篇 NYT 的文章。这是关于他们正在测试的一种被称为“女性伟哥”的新药。它是为了对抗我所说的无聊而产生的...处于三年或更长时间一夫一妻制关系中的女性所经历的。
在采访一名女性时，
“想想你现在的欲望，”米勒说，“你会说它不存在、非常低、低、合理还是存在？”
“低”这与两个月前审判开始时 Linneah 的回答没有什么不同。
“当你的伴侣在过去八周内开始性行为时，你是否表现出回避行为？”
“是的。”
“喜欢早点睡觉吗？”
“是的。”琳妮的声音突然变大了；她笑了；直言不讳是一种解脱。“当你被触摸时，你有愉快的感觉吗？”
“是的。”所以从生理上来说，这个女人是健康的。但在精神上，她不再被丈夫所吸引。

是啊！这是心理问题，不是生理问题。她身体上一点毛病都没有。这就是为什么如果她与丈夫离婚(大多数女性最终都会这样做)，并与一个新的男人发生性关系，她会突然在性方面完全健康，无论是心理上还是生理上。

后来，在她的预约之后，她告诉我，事实上她几乎每次和她丈夫做爱的时候都会有高潮——这不是问题。“有什么东西阻止了我想要它，”她说。“我不知道那是什么。我不能告诉你是什么。”

但是我可以。她和丈夫保持一夫一妻制已经超过三年了。她仍然爱他，她的身体也很好，但是她不再对他有性吸引力。这很正常。这就是女人的工作方式。如果你期待任何不同，你是一个被你自己的迪斯尼欲望所迷惑的白痴。

当他们和其他情侣约会和外出时，Linneah 会想，“我只想和他回家，我只想和他回家，”她回忆道。但是这种欲望已经减弱了。大约在 2004 年他们第二个孩子出生的时候，某种阴险的东西悄然而至，一部分是疲劳，另一部分是她说不上来的东西。

由于大多数女性不读科学研究、离婚统计或我写的博客，她们不知道为什么会对一夫一妻制的丈夫感到厌倦。她们只是假设这是因为丈夫们是混蛋，或者他们“压力很大”，或者“抚养孩子”或者其他什么。但请注意，还有“一些她说不出名字的东西”。她不想她丈夫再干她了，她也不知道为什么。

...女性提出了一系列可能的原因。有研究生院的要求，有孩子的要求，有工作的要求，有医疗问题，还有那些并不总是尽可能友善或投入的男人。但实际上，似乎有一个共同的原因:他们都厌倦了与长期伴侣的性生活。上面引述中最常用的短语是“那些并不总是尽善尽美的男人”。

当你发现一个女人不像其他人，愚蠢到因为你“最终必须安定下来”而忽视我所说的一切，当你妻子的生理机能开始发挥作用，三年后她不再想和你做爱，你问她为什么，她会责怪你。没错。你。

就像大多数已婚男人一直听到的那样，你会听到一大串你做错的事情，以及如果你“改邪归正”，她会如何再次开始和你做爱。这将是一个谎言。这很可能与你无关。会是关于她的。她的生物学。但是她不能，也不会这么说。然后你会生气，在经历了很多混乱后，离婚，然后你会在我的博客或论坛上发帖说我是多么正确，你应该听我的。但是我跑题了。让我们继续这个悲伤的故事...大约每周一次，她的丈夫试图穿过她建立的无形障碍——早睡，全神贯注于一本书，希望他累得只想睡觉。“他会在床上离我更近，或者搂着我，或者揉我的背。”

没错。只要能摆脱和我丈夫恶心的性爱，什么都行！恶！我希望那些希望有一天能结婚并实行一夫一妻制的人都非常关注这个问题。她决心不拒绝他。更重要的是，她没有。通常他们每个月做爱四次。但令她不安的是，她不得不强迫自己，她设置了这些障碍来阻止他更频繁地接触。

所以即使当她做爱时，她也不喜欢，她为自己不喜欢而感到内疚。“我很害怕，如果它现在瘦成这样，当我们变老时会发生什么？”她说。“我想保持亲密，不仅仅是心理上，身体上。我想继续恋爱。我有一个朋友，他们断断续续地做爱，每三个月一次。她很不开心。我不希望这种事发生在我身上。”

这是单身婚姻中性欲下降如此普遍的另一个原因；她所有的其他已婚女友也避免和她们的丈夫发生性关系。所以在她的社交圈里就成了一件正常的、被接受的事情。这是我亲身经历的。回到我结婚的时候，我当时的妻子有三个结婚超过三年的女朋友，她们三个都不断向她报告她们很少和丈夫做爱。

她曾经对我说“詹尼弗和紫苏每两个月才操一次他们的丈夫！我们每周做爱一次！这对你来说还不够吗？？？他们说你应该感恩！！!"

在你开始骂我前妻是婊子之前，让我再重复一遍:这很正常。女人就是这样。在几十万年的人类进化中，这就是女性的生理行为。就像文章中的女子，背后通常没有恶意。女人就是这样。最后，这篇文章触及了问题的核心...

但是对于许多女性来说，她们性不适的原因似乎是一夫一妻制本身。患有性障碍综合症的女性比男性多得多，她们对自己稳定的伴侣不感兴趣。进化心理学家认为，这可以归结为天生的生物学，男人天生就有更强的性欲——所以男人会满足于总是在身边的女人。

叮叮叮！答对了，科学家们！
女人对性感到厌烦。男人(通常)不会。女人只在她们生命中的某些时候才会有性欲。男人总是好色的。
那么，长期的一夫一妻制怎么可能行得通呢？
答案是:不能。

想要更多证据吗？德国汉堡大学的心理学家迪特里希·克劳斯曼让我们得以一窥老夫老妻的卧室。他的调查共涉及近 2500 名受试者，是为数不多的系统比较男女在恋爱关系发展阶段的欲望的研究之一。他向我们展示了新关系中的女性和男性，平均而言，对彼此的欲望或多或少是相同的。但是对于和伴侣在一起一至四年的女性来说，下降开始了，并持续下去，让男性的欲望更高。

女人会厌倦，男人不会。女人在“一到四岁”之间就会厌倦。关于神奇的三年标志，我一直在说什么？

似乎这还不足以证实我一直在说的话:在这次暴跌中，有一个值得注意的模式:随着时间的推移，不和伴侣住在一起的女性比和伴侣住在一起的女性更能保持她们的欲望。

又是丁琪媛！我一直在说什么？和一个女人同居会加速她对你的厌倦。这是我多年来解释的另一个概念的必然结果:你越频繁地见到一个女人，她就越快对你产生性趣。你认为我为什么要谈论 FB 和 MLTRs 的每周一次规则？

你们中有些人问我，为什么这么多年了，我还没有和一个女人同居。因为我知道如果我做了会发生什么。你们中的其他人表示惊讶和/或不相信，我生命中的许多女人在四、五年的持续约会和性关系后仍然对我很饥渴，即使她们知道我在外面和其他女人做爱。因为我从来没有和这些女人同居过。即使有些女人求我这么做。
因为我爱幸福，所以我喜欢我的女人为我饥渴。一直都是。和一个女人住在一起最终会，不是马上，而是最终，开始贬低这一点。如果/当我和一个女人同居时(我很可能会这样做)，我可以通过不和她保持一夫一妻制来缓解这个问题。她还可以干其他男人，我也可以干其他女人。这将极大地延缓(尽管可能无法阻止)她最终的厌倦。最重要的是，不会有合法的婚姻(或者最糟糕的是，有坚如磐石的婚前协议的婚姻)，所以如果关系因为她的厌倦而失败，不会对我的财务生活造成损害。 “关系持续时间的影响是经常出现的，”她告诉我她的治疗过程。“有时我会想，这是否与性欲无关，而是与无聊有关。”

又中了。这些科学家为什么不给我打电话呢？我可以帮他们省下一大笔研究经费。
现在事情变得非常有趣了。这些社会规划的科学家不想承认到底发生了什么...

“在一夫一妻制的伴侣关系中，是什么保护了欲望，这是一个很大的经验性问题，”Brotto 说。“我不认为有什么好的研究。”

该死的，科学家先生！也许没有关于如何在长期的一夫一妻制关系中保持强烈性欲的研究，因为这是不可能的。因为也许，该死的科学家先生，人类从来就不是为绝对的一夫一妻制而设计的。但是作为一个科学家你已经知道了，不是吗？(是的，我知道每条规则都有不寻常的例外。)

听着，该死的。法拉利是一辆很棒的车。但是如果你试着开着那辆法拉利穿过沼泽，它什么也干不了。它只会呆在那里，像其他重金属一样沉入泥中。一辆车有多牛逼并不重要，它从来就不是为穿越沼泽而设计的。建立你的长期目标(更不用说建立一个完整的社会了！)驾驶法拉利穿越沼泽的想法是愚蠢的、幼稚的、乌托邦式的、破坏性的、有害的、荒谬的。

你看到人们承认这有多痛苦了吗？连懂的人都喜欢这些傻科学家？这篇文章似乎好得不能再好了，它展示了这种对丈夫的性厌倦是如何发生在女科学家身上的...
Brotto，已婚，有三个孩子，继续说道:“我是一个处于长期一夫一妻制关系中的女人。我本人曾直接感受到非常强烈的欲望，但这种欲望随后消退了。我能完全理解我的病人。
哇哈哈哈哈！我很震惊她处于“长期的一夫一妻制关系”中，而且她也不想和她的男人上床！
老实说，很少能同时发现如此有趣和悲伤的事情。

有时她会讨论开放式关系的选择。但是，即使考虑这种选择，也会点燃男女双方的恐惧，而这些恐惧会压倒对欲望的渴望。这就是了。我们一路回到了我每天与人们(主要是男性)争论的问题:每个人都知道一夫一妻制行不通，但没有人愿意尝试不同的制度。

“是的，一夫一妻制行不通，很糟糕，会产生各种各样的问题，我们从来就不是为它而设计的，我讨厌它，但我不能让她和其他男人上床！什么，你疯了吗？？？RRRRRRAAAAAHH！！！所以我要保持一夫一妻制，过无聊、戏剧、欺骗、分手、离婚的生活，搞砸我的孩子，还有……”

和全国各地 16 个研究点的其他从业者一样，阿德里安·图伊滕签约进行研究，戈尔茨坦必须确保每个申请人都有稳定的关系。图伊滕没有公开承认一夫一妻制是欲望问题的核心，但他知道他不能使用在试验过程中很可能找到新情人的单一受试者。他们的结果可能不得不被抛弃，因为不管有没有化学辅助物，新的恋人们都会带来强烈的欲望。

只是。太神奇了。看吧，非婚女性不需要她们愚蠢的女性伟哥药片，因为她们知道非婚女性不会经历性欲下降。所以他们必须确保只找到一夫一妻制的女性，否则会毁了他们的整个研究。我记得汤姆·莱基斯开了一个关于已婚老男人和他们又老又丑又胖又刻薄的无性妻子的玩笑，以及这些男人如何“需要”伟哥。“让这些家伙去操一个可爱的 20 岁女孩，然后看看他们是否需要伟哥。你会对他们的约翰逊家族突然变得如此出色感到震惊。”

我说过无数次，我的男朋友和女朋友永远不会对我感到厌倦，但是当他们离开我，去找一个一夫一妻制的男朋友(或者结婚，有一个新丈夫！)，久而久之他们就会对一夫一妻制先生感到厌倦，然后甩了那家伙，回到我身边。一遍又一遍地回到我身边，然而他们永远不会回到一夫一妻制。

我不会和这些女人保持一夫一妻制，我也不会要求她们这么做，所以她们永远不会对我感到厌倦，即使是在年复一年之后。就这么简单。我以前说过，我计划和我的大多数女人分分合合地过一辈子。这就是为什么这是可能的。如果你把一夫一妻制抛在门外，并想出如何让开放、半开放或多元的关系发挥作用，你可以完成一些非常美妙、丰富、强大的事情。

问题是，需要多少科学证据才能让你这么做？

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。