# 女人更喜欢男老板

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/12/05/women-prefer-a-male-boss/>

已经有女老板的男性和女性更喜欢女老板而不是男老板。(这可能只是人类维持现状的自然需要吗？我不知道。你是法官。)更喜欢女老板的人最终更有可能和女老板在一起。(那不是很有趣吗？)你的政治信仰越左倾，你越倾向于女上司。(这并不奇怪。)你越年轻，就越有可能喜欢男老板，尽管不是特别喜欢。(对当今年轻男性无父状态的反映？再说一次，你是法官。)

最有趣的事实是第二个，它表明大多数女性更喜欢男老板。作为一名拥有 20 多年经验的商业顾问，我可以证实这是真的。大多数职场女性更喜欢男老板，而不是女老板。下次当你听到一个女人尖叫着说女性的收入不如男性，或者女性经理或首席执行官不如男性时，请记住这个令人不快的事实。男人不是这些事情的唯一原因。妇女本身是强有力的贡献者。

当女人抱怨“男人”将一种不可能的文化身体标准强加给女人时，这完全是一回事。不。从统计数据来看，是好莱坞和时尚界的女性把这些东西强加给女性，而不是男性。我们是男人。我们什么都干。这些行业的一线把关人大多是女性，而不是男性。女性对这些苗条身材标准的贡献和男性一样多，甚至更多。

好莱坞和时尚行业的女性希望在电影、杂志和时装秀上看到平胸、无臀、超瘦的女性，职场女性更希望有男性老板，而男性大多不在乎老板的性别。永远不要忘记这一点。

工作场所的性别

作为一名顾问，我有着丰富的商业生涯。几十年来，我和世界各地几十个行业的数百家公司、数千人合作过。从我的个人经验来看，我可以 100%准确地告诉你，以下情况通常是正确的:

男人通常与其他男人合作愉快。女性通常与男性合作愉快。女性通常很难与其他女性合作。

(对于你们这些吹毛求疵的人，请记住我用了这个词四次。是的，有些办公室里全是女性，她们工作非常出色。这些是规则的例外。)

女人已经知道了这一切。虽然她们不喜欢大声说出来，但女人非常清楚，如果她们不得不与其他女人一起工作，就会比她们不得不与男人一起工作时有更多的戏剧、冲突、奉承、傲慢的态度、脆弱的情绪、怨恨、怨恨和废话。这也是为什么大多数女性更喜欢和男性一起工作，有男上司的原因。这些都不是男人的错。

当你是女人时，男人(通常)更容易共事。即使你和一个人在工作中大吵了一架，当一切平静下来后，他会忘记这件事，继续工作。没什么大不了的。但是在工作中与一个女人大吵一架，现在她“永远”地“讨厌”你，会主动或被动地工作以避开你，或者在极端情况下，破坏你的工作。女人知道这一点。这些都不是男人的错。

男人在工作中会变得情绪化。毫无疑问。但是，当一个女人在工作中变得情绪化时，她对周围人造成的伤害往往会持续更长时间，并在工作场所造成更多干扰。男性的职场剧往往爆发时间更短，更容易驾驭。女人的一般不是这样。例如，在我的整个商业生涯中，唯一一次有老板在会议上对我大喊大叫，然后在会议中途冲出会议，让我们所有人都不知道该怎么办，这是我唯一一次有女老板。女性从工作场所的其他女性那里了解这些情绪爆发。这些都不是男人的错。

企业界的老板会告诉你，女性往往比男性更容易迟到。女性请病假的人数是男性的两倍。女人知道这一点。他们知道，如果他们有一个女性同事或老板，他们更有可能不得不收拾残局，而不是和男性一起工作。这些都不是男人的错。

相反的

幸运的是，我是一个男人，这意味着我可以和女人一起工作，而不用处理这些问题，因为女人往往和男人合作得很好。我以前说过，我个人很喜欢和女性一起工作，我发现很多女性在工作中非常有效，只要她们愿意，并且有足够的动力。一些收入在 10 万美元或以上的最优秀、最聪明、最成功和最有效率的商人是女性。

然而！这些女性在工作场所表现得像男人，而不是女人。这些女人不是总是打电话请病假，总是在工作时间和孩子打电话，总是在下午 5 点准时下班，这样他们就不会迟到去托儿所接孩子，也不是为了生孩子而休假几个月的女人。

不，这些女人一大早就来了，一整天都保持专注，工作到深夜，从不休产假，几乎从不休假，连续 20 年或 30 年都是如此。换句话说，她们是表现得像男人的女人。当女性以一种非常真实的方式专注于自己的事业时，她们会做得非常好，给人留下非常深刻的印象。事实上，我几乎想说，当一个女人像男人一样专注于自己的工作时，她甚至可能比男人更有可能达到高收入水平。这是因为，至少以我的经验来看，与男性相比，女性在事业上努力并取得成功的比例相当高，而男性往往会放弃，变得懒惰，或者在某些时候偏离自己的职业目标(比如结婚的时候！).

问题是，很少有女性会在事业上付出这种努力。她们知道这一点，她们也知道和她们一起工作的其他女性。因而女性的收入水平较低，因而女性渴望有一个男老板。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。