# 女人为什么离婚

> 原文：<https://alphamale20.com/2012/08/30/women-hate-monogamy/>

*更新:刚写这篇博文的时候，我以为我说的那个女人已经分开了。事实上她不是。这是她在博客上开的一个玩笑。这并没有改变我下面要说的，因为这篇博文描述了她*在想什么*(即她被困在与一个无聊、顺从的贝塔人的婚姻中，她渴望一些更性感、更刺激的东西)，而不是*在做*，但我想澄清一下这个修正。也就是说，我会轻易下注$1000(或更多！)这里展示的这个女人最终要么背叛她的丈夫，要么和他离婚。当你继续读下去，你会发现为什么。*

*更新到更新:我是对的。甚至在这篇文章的评论中为她的婚姻辩护之后，2013 年 1 月 1 日，她在她的博客上宣布她确实已经和她的丈夫真正分居了。仅仅一个月后她宣布[她有了新的男朋友](http://malibumom.com/2013/01/27/i-have-a-husband-and-a-boyfriend)同时仍然“有丈夫”。**女性。讨厌。一夫一妻制。他们会发誓说他们爱它。如果你说不打，他们就会和你打。不要买。***

这是一种普遍的误解，尽管随着时间的推移，这种误解正在慢慢消失，即男人是出轨的性欲猪，而女人是热爱一夫一妻制的可爱的处女小天使。当然，这完全是废话。统计数据显示，女性出轨的频率几乎和男性一样高，而且在长期的婚姻关系中，女性出轨的频率更高。

我还可以告诉你一个事实，绝大多数女性比男性更喜欢开放或半开放的关系。对一个人说“开放关系”,在这种关系中，双方都被允许进行无意义的性行为，通常是男人大发脾气，而女人通常会摆出一副沉思的样子，说“嗯……”。我们也不要忘记，82%的离婚是由女性发起的，这个比例在非婚姻的男女朋友关系中也是一样的。

女人讨厌一夫一妻制。或者更准确地说，女人也讨厌一夫一妻制。(我们男人也不太喜欢这个。)

最近的一个例子是[这篇文章，就在这里](http://malibumom.com/2012/08/08/if-i-was-single/)，它最近在 WordPress.com 上被展示为“新鲜出炉”，也就是“值得阅读”的文章之一。哦，这是“阅读”好吧。这是一个典型的压力很大，为什么我的生活如此艰难的 33 岁以上的现代女性写的，我以前写过很多次。

在我开始引用她的话之前，让我澄清一下，她是在试图讽刺和搞笑。然而，当你阅读时，你会发现真相。虽然她试图变得有趣，但这种东西来自她内心深处，非常真实。以下是一些亮点:

> 昨晚我和孩子们睡觉的时候特别可怕，我发了脾气，尖叫了一句话，这可能会永久地划伤我的声带，每个人都哭了，一旦他们睡着了，我就无法再进行任何理性的思考...

非常准确，我自己也说不出比这更好的了。这种混乱和不快是现代单身母亲的常态，尤其是 33 岁以上的单身母亲。

> When I was younger and more obviously “hot” as opposed to somewhat hot on a good day when I have concealer on and the lighting is right and I’m not scowling which always make me look jowly, men would often say the following to me:
> 
> “伙计，如果我是单身的话……”言外之意是，如果没有讨厌的妻子或女朋友挡路，他会很乐意和我干一会儿，然后再去找其他可以欺骗我的人。

Yes, that's exactly what he's thinking. And you're thinking the same thing, Sweetie. Almost all monogamous people are, other than those very old folks (and even some of those...). That's because people don't like being long-term monogamous. Oh, they *say* they do. They *pretend* they do. But they don't.

现在请非常非常仔细地阅读下面的两句引语...

> 虽然奉承，我总是认为“如果我是单身”的表达是对妻子/女朋友/丈夫/男朋友/室友的难以置信的侮辱——你偶尔会和一个喝得烂醉如泥说不的人做爱。我总觉得我无法想象没有我丈夫和孩子的生活，我也不在乎，先生，你真是个无赖。

在幽默和讽刺的伪装下，你看到了正义的、自闭症驱动的愤怒，关于想在一旁干别人是一件邪恶的、可怕的、可鄙的侮辱的事情。对吗？但是她接下来说的是:

> 然而，现在我“分居”了，虽然我积极选择一夫一妻制，但我实际上可以想象一种生活，在这种生活中，我可以自给自足，没有丈夫也能生存。

你看到了吗？如果你“明白”她刚才说的话，你就看到了你一生中从未见过的 180 度大转弯。“没有老公也能生存”是指“对老公一夫一妻制”吗？当然不是！意思是干别人！(或者至少这意味着不跟任何人上床，但是当你读了她下面更多的东西，你会意识到这不是她想要的)。

和别人做爱的概念从邪恶变得可怕，变成了她非常微妙地暗示可能很好的东西。她在下面的进一步陈述证实了这一点。

你看到迪士尼一夫一妻制有多脆弱了吗，女人(和男人)有多快！)不再好玩的时候来个心理 180？

如果你读了她提到的关于她假“分居”的链接，你会发现她已经和一个极端的β男性结婚 14 年了，这个男人会自己去治疗，因为她命令他去。她对他所有的性吸引力都被他的恳求摧毁了，她现在准备追求，至少在精神上，她真正想要的是:

> 幻想发生在一个虚构的平行宇宙中，我很富有，没有孩子，单身，而地球上的其他人都很富有，没有孩子，单身，我渴望的每个人都渴望我，所以没有人会受伤，我的丈夫也从未出生，因此我从未见过他，所以我从未真正真正爱过，也没有孩子(我很瘦)，生活仍然是一个漫长的有趣的派对。

嘣。就在那里。这是女人想要的，也是女人喜欢的。不仅仅是和男人做爱，还有男人对他们的欲望。注意在她的幻想中每个人都是“无儿无女”的。她想要这个是因为她已经有孩子了。如果她 20 出头还没有孩子，我保证她的幻想中会有孩子。现在她有了，她就“完了”。(记得我一直说女人生来就想要两个孩子。)

所以她谈到了她想操的多个男人:

> 1.这个人……他将保持匿名。我会对他做一些事情，他也会对我做一些事情，我讨厌我活着，他也活着，我们从来没有见过面(我闻到了禁止令……)2。以免你认为我在这个幻想中是一夫一妻制，还有一个男人，他会跳到我身上，可能需要大量的脊椎按摩…但这是值得的。他们非常不同，不是吗？除非他们都是瘾君子/酒鬼——在这种情况下，我是对的类型。3.意大利。只是，意大利。我会住在那里。会有奶酪。意式冰淇淋。有时是博物馆。数字 1。第二。将住在我托斯卡纳别墅的不同房间里，屏息等待我的到来。他们在各自的房间里没有生活，彼此甚至不知道对方的存在，只是在我不在的时候看书，这样他们就可以在我回来的时候用无尽的俏皮话逗我开心。当我哭的时候，他们会直觉地知道我什么时候想被粗暴地对待，什么时候想被温柔地拥抱。

现在，她终于(在某种程度上)把自己从无聊的长期一夫一妻制的枷锁中解放出来，成为一个她讨厌的β男性，并且可能一直讨厌在她婚姻的第三或第四年开始(尽管她不会承认这一点)，她现在想操多个好看的阿尔法男性。

是的，她的博客是半开玩笑的，但我向你保证，她用喜剧来掩盖她的一些核心欲望，或者至少是它们的一种变体。女人经常这样。社会训练女性不要表现出对性的强烈渴望，甚至不要滥交，所以她们不得不经常用喜剧来掩盖她们(真实的)性欲。

她在博文的结尾写道:

> 去我的生活。

Indeed.

你们这些有着严肃的一夫一妻制女友或未婚妻的人，你们打算与之共度一个长期的一夫一妻制“未来”，可能要考虑一下她脑子里到底在想什么。

> 想要超过 35 个小时的如何改善你的女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和教练计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。