# 女性的年龄及其差异

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/05/31/womens-age-differences/>

18 至 23 岁-“放荡迪士尼”

这个年龄段的女性狂野、自由、快乐、富有戏剧性、不负责任。ASD 在这个年龄处于历史最低点，看到这么年轻的女人在六个月内和五个、十个甚至更多的男人做爱并不罕见。这对他们来说不是问题，也没有什么不正常的。他们不断陷入“一夫一妻制”的关系，并迅速出轨。(如果这个人也这么年轻，他可能也在作弊)。

尽管有这些性行为，女人在这个年龄的迪士尼幻想处于极端水平，她所能想到的就是陷入浪漫的爱情，与她的白马王子结婚(或相当于结婚)，生孩子。不像 30 多岁的女性，这种欲望只是精神上的。他们很少采取实际行动来完成和坚持这一点。

毫不奇怪，在这个年龄，女性做出的决定是最不负责任的。和错误的人生孩子，和错误的人结婚，和错误的人同居，所有这些在这个年龄都很常见。他们无时无刻不在关系中进进出出。(看看他们改变脸书关系状态的频率就知道了...太可笑了。他们很喜欢。)

这个年龄段的女性是极度戏剧倾向的，但是，而且这是一个很大的“但是”，面对一个坚强、自信的男人，她们会很开心地把自己的戏剧转移到除了他以外的其他地方。(这种转移对年长女性来说通常是不可能的，她们觉得如果心情不好，她们有“权利”向她们的男人撒泼。)

这个年龄段的女性酗酒和吸毒的数量惊人，远远超过任何其他年龄段，不管她们是否超过 21 岁。(这是社会坚持维护无效法律的又一证明。)在这个年龄，女人的一切都是为了好玩。快乐之神超越了她生活中的一切，直到她慢慢进入 24 岁左右。如果不好玩，她就没兴趣。

24 至 26 岁-“独立女士”

在这个年龄，女性对滥交的态度有所收敛。我说了一点。她不再和五个或十个男人上床，而是和两个男人上床，而且她会很高兴地让新男人不停地进出。我很惊讶在我所认识的这个年龄组的女人中，有多少人几乎总是和两个男人做爱。这对他们来说是个神奇的数字...只够找点乐子和上床，但不足以违反他们慢慢形成的自闭症障碍。

这个年龄的女性仍然会喝酒，经常聚会，但她们不会喝到一直呕吐的程度。他们仍然喜欢毒品和酒精，但他们对自己的身体有了更多的了解，也稍微节制了一些。这个年龄段的女性的特征是她们倾向于避开男朋友。他们不想被某个需要帮助的男朋友“束缚”，甚至尤其是那些听从他们命令、拍他们马屁的男朋友。

她们从 18-23 岁的经历中了解到，男朋友是个麻烦。男朋友撒谎，欺骗，需求，嫉妒，大量的工作，离开你，伤害你的感情。去他妈的。但是他们仍然喜欢男人，乐趣和性。所以她要尽情玩乐，享受生活，独立自主。24-26 岁年龄段的女性会在做爱后对你说教，说她们不想要什么认真的东西，说她们不是你的女朋友。这当然和大多数 30 多岁的女性完全相反。

年龄从 27 岁到 29 岁——“OMG 我还是单身！”

这个年龄组的女性与 24-26 岁的人群一样，只是生物钟已经开始滴答作响。他们喜欢快乐和独立(特别是现在，通常是他们人生中第一次自己赚钱)，但他们现在开始担心 A)他们还没有找到灵魂伴侣，B)他们还没有任何孩子(假设他们还没有任何孩子)...很多都是)。

一个 28 岁还没有孩子的女人会突然想要孩子，非常想要，即使她不知道为什么。这是最不可思议的事情，我已经见过很多次了。(如果你和一个 28 或 29 岁还没有孩子的人玩，真的要注意避孕！)因此，这些女性将摆脱“没有男朋友！”规则和开始小心翼翼，小心翼翼的找男朋友/老公/提供者。但是他们不会贸然做任何事情，他们仍然会玩得开心，做爱，直到有一个出现。当然，每次不能超过一两个人。

到目前为止，这个年龄的女性往往有最多的性障碍/问题，也最难做爱。如果你想让他们暨(你总是应该，但那是另一个话题)，做一些舌头练习，伸展手指，并准备投入时间。30 至 32 岁——“ASD 开花”

在这个年龄，她大脑中的 ASD 几乎是满负荷的。现在，找一个男朋友/丈夫/养家糊口的人是她生命中的一个重要使命。正是在这个年龄，女人对她们约会的男人最挑剔，因为这是高 ASD 遇到这样一个事实的时候，她仍然足够年轻，有点漂亮，很受欢迎。

由于现在 ASD 的发展，她人生中第一次，如果她没有遇到任何符合她寻找供应商标准的男人，她将实际上没有性生活。啊哦。这不是好兆头...

年龄从 33 岁到 38 岁——“我现在是一位女士了”

在这个年龄，一个女人经历了各种失败的关系，离婚，法律战，出轨的男朋友，可怕的第一次约会，混蛋男老板。男人不再有趣。相反，男人成了敌人。或者至少是一种不可避免的邪恶。她可能有一份她讨厌的工作，她几乎无法支付的账单，还有让她紧张的孩子。最重要的是，当她照镜子时，她看到各种各样的皱纹、脂肪团和下垂的胸部，这让她更加恼火。现代 30 多岁的单身女性是巨大的压力球。

比如享受生活，快乐，实现目标...那都过去了。那些都是她年轻时喜欢的傻东西。她现在有责任了。当你有孩子和账单要付的时候，你不能到处去做爱和享受自己！她已经“玩够了”，现在是时候认真对待生活中的痛苦和戏剧了。她现在是“淑女”了。她不再“那样做”了。

如果你在约会，并且真的想和她做爱，男孩，你会很开心的。她会马上拿出一本 300 页的书，名为《约会规则和条例》。“让我们看看...我们在第二次约会...所以我们还不能做爱，但是你可以摸我的一个乳房...那没问题。如果我们能坚持到第三次约会，我可能会让你脱掉我的衬衫。也许吧。我们先看看下次约会你表现如何。”

如果她真的有足够的能力克服她体内流动的自闭症河流，你就必须承诺成为她全心全意的、一夫一妻制的、有爱心的、拍马屁的男朋友。或者不做爱。哦，不。她现在是个淑女了，除了深刻的、有意义的、忠诚的关系之外，淑女是不会有性行为的。

这个规则的例外是，如果你是她的前情人，或者是一个相当漂亮、看起来更年轻的家伙，他有效地把自己表现为性感，但绝对没有提供者的潜力，这对大多数男人来说很难做到(即使是那些有坚实游戏的男人)。这样她就可以和他做爱，并合理化为“嗯，我们实际上并没有约会，所以没关系。”(如你所见，她的成熟年龄增加了她的自闭症，但丝毫没有减少她的小鸡逻辑。)

39 岁到 49 岁——“妄想皇后”

本质上，就像 30 多岁的女人，但是 x2。

40 多岁的单身女性，尤其是那些还不超重、还保持着一定美貌的女性，已经到了认为自己是宇宙中最美丽、最聪明、最有魅力、最强壮的女性的地步。她是个抢手货，你最好那样对待她。其他女人都是“傻”“不成熟”。

通常，想要和 40 多岁的人发生性关系的男人会事先像对待女王一样对待他们。淘金者的行为和期望在这个年龄段达到了顶峰。不把他们当女神的男人，介于“不是君子”和“猪”之间。拒绝他们的男人“肤浅”或“明显有问题”，应该“花时间去了解她有多棒”。当然，是在请她吃饭却没有性生活的时候。

所有这一切令人痛苦的讽刺是，这个年龄的女人真的，真的好色。我是认真的。婊子疯了。问题是，由于他们大量的社会规划，自闭症障碍和原始的傲慢，他们做爱的唯一方式是来自一个吸引他们的男人，做任何他被告知的事情，并在前面承诺(除了仍然有效的“零提供者-潜在的性交伙伴”漏洞)。因此，如果她开始喜欢一个男生，但他的行为并不完全符合她的预期(即崇拜她)，她会非常非常不安。天啊，他们会生气吗？你要守规矩，这样她才能上床该死！！！

稍微好一点的消息是，如果出于某种原因，你设法奠定了这些女人之一，她会渴望你的公鸡像你从来没有见过的。你每天都会收到短信，冲你大喊大叫，让你去她家，这样她就可以把你的鸡巴塞进她肚子里了。我没有夸张。50 岁以上——“实现”

到了 50 岁(通常在这之前)，女人终于失去了利用自己的外表从男人那里得到想要的东西的能力。这个年龄的女性最终终于意识到，在闪耀盔甲没有“在某个地方等着她的骑士”他们最终“意识到”(因为他们不能再撩头发或挺胸，从男人那里得到他们想要的东西)，男人要么超级无聊(贝塔)，要么完全不能坚持她的迪士尼幻想生活计划(阿尔法)。她终于明白没有第三类“完美男人”。

这个年龄段的大多数女性要么已经嫁给了让她们厌烦的低端测试提供商(但她们不能和他们离婚)...她太老了，无法抓住一个新的男人，所以现在她被她所拥有的一切所困)或者一个她无法忍受但勉强容忍的出轨阿尔法(并且仍然不能离婚)。在这两种情况下，她都接受男人就是这样。单身的人几乎会抓住他们能找到的任何人，嫁给他，然后带着对他们丈夫(以及一般男人)的期望急剧下降的情况度过余生。

这种对现实的接受和性权力的缺乏是 50 岁以上女性离婚率较低的原因。对于一些女性来说，这是一个很大的负担，许多女性在 50 岁出头时有一种重新觉醒，最终实现了她们一直(认为)想要的和平和幸福。

基于年龄的校准

如果你根据你遇到的每个女人的年龄范围来调整你的方法，你的约会将会增加并变得更容易。她 19 岁了吗？渲染“有趣”的一面。她 26 岁了吗？明确表示你并不贫穷，也没有在找女朋友。她 35 岁了吗？去健身房，变得健壮，穿非常便宜的衣服，向她抛出一个强烈的性框架，要求她为约会买单(因为你“没有钱”)或穿得非常漂亮，谈论你上次在办公室的晋升，到处亲吻她的屁股(并准备承诺)。

你明白了。底线是永远不要假设所有年龄的女性都被同样的方式诱惑。存在显著差异。

我已经多次说过，我将不再冷淡地接近 30 岁以上的新女性(在线或任何其他方式)。(我还是会和已经认识或者通过社交圈游戏认识的 30 岁以上的女人上床。)根据这些描述，你就能明白为什么了。接近这些女性是可行的，但需要完全不同的心态。也许我会在以后的文章中更多地讨论这个问题。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。