# 女人不能挑餐馆

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/04/28/women-cant-pick-restaurants/>

这种经典的有趣但悲伤的场景每天在发达国家上演数百万次:

丈夫:今晚你想去哪里吃饭？妻子:哦，我不在乎。我什么都吃。你选吧。丈夫:不，说真的。你想去哪里吃饭？妻子:我是认真的。今晚我什么都吃。做个男人！你选！老公:好的。我们去吃墨西哥菜吧。妻子:噢，真恶心！！！我不想吃墨西哥菜！这是女性定期给丈夫和男朋友上的一堂课，叫做女性非理性 101。世界各地的丈夫和男朋友仍然像他们一样经常上当，真是令人惊讶。

我能超越它。

很久以前，当我的孩子还小的时候，我已经结婚了，我的孩子和我的妻子当时都这么做。他们甚至同时对彼此下手。看着很好笑。

在半定期的基础上，我们四个会在家或在车里，我提出带这家人出去吃饭。我的妻子、儿子和女儿会互相询问去哪里。按照女性模式，三个人都会说“我不在乎”或者“我什么都吃。”(我的儿子当然不是女人，但他是个小男孩，他们经常表现得像小鸡一样。)其中一个人最后会建议一个地方，然后另一个人会说:“不！我不想去那里！”

他们三个会争论，争论，争论。我没有参与讨论，因为我的超能力之一是我实际上喜欢做任何事情。不像女人说的，当我说“我什么都吃”，这是字面上的真理。你可以完全随机地选择任何城市的任何类型的餐馆，我会喜欢的。你甚至可以随意选择菜单上的任何一项，我会喜欢的。好的一面是，这是一种非常高效和有益于幸福的生活方式。坏处是，这是我成年后大部分时间超重的原因之一；我喜欢食物。

因此，在我作为一个已婚居家男人度过的九年里，每当家人决定出去吃饭时，我都会对他们三个说:“好吧。你们三个争论这个问题，当你完成的时候让我知道我们要去哪里。”他们三个会继续互相争论，通常会持续 10 到 15 分钟，达到愤怒和尖叫的程度。我只是坐在那里微笑和大笑(如果我们在车里的话)，或者在我的家庭办公室工作，听着远处传来的尖叫声(如果我们在家的话)。

最后，他们中的两个会压倒第三个，他们会达成一个决定，其中至少有一个沸腾。有时这个失败者是妻子，有时是我的女儿，有时是我的儿子。

我每次都会赢。因为我什么都喜欢。我的目标是幸福，一如既往。

多年后的今天，女儿已经成年，全职和我一起生活。作为一个女人，她曾经试图把这一切都推到我身上。不幸的是，她爸爸是黑龙。

几个月前她刚搬来和我一起住的时候，她出去吃饭的默认说法是，和我一起说，“你选。我会在任何地方吃。”因为我已经有将近十年没有和女人住在一起了，所以我暂时忘记了女人玩这种古怪的、精神错乱的游戏，所以我会愚蠢地选择一个特定的地方，而她会哼哼着说她不想去那里。

这件事发生后，下一次她或我提出出去吃饭的想法时，我会说:“选三个地方(或三种类型的地方)，我会从你的列表中选一个。如果你说你不想去那里，我们根本不会出去。”

哦，她不喜欢这样。这让她的女孩伤透了脑筋。“但是...必须...争论...随着...男人…会吗...不...计算！”

不管怎样，像大多数女人一样，我女儿学得很快。在扭曲了她的脸之后，她最终会说一些像“意大利的，汉堡的，或者比萨饼的。”或者她会说，“任何地方，除了墨西哥、日本或中国。”然后，我会立即选择一个特定的地方，用我钢铁般的眼睛盯着她。她会畏缩着说“好吧”

从那以后我就一直用这个方法和她相处，效果一直很好。

几年前，我人生中最后一次认真的 [OLTR](https://blackdragonblog.com/glossary/#OLTR) 或高端 [MLTR](https://blackdragonblog.com/glossary/#MLTR) 时，她也会尝试这样做。她试图让我挑一家餐馆，而她非常清楚无论我挑什么，她都会说不。因为我的超能力是我什么都喜欢，所以几乎每次我们出去吃饭，我都会让*挑她喜欢的地方，除非我特别想吃某样东西(这对我来说很少见；我什么都喜欢)。*

问题解决了。她会挑一个地方，不管是什么地方，我都会喜欢。她是亚洲人，所以通常是中国菜、寿司或泰国菜。好吃！这三样我都能吃一桶。并且拥有。为我赢。零戏剧，还有我喜欢的食物。

让女孩总是挑地方，这听起来可能有点不切实际，但绝不是那么回事。为什么？因为她他妈的*讨厌*它。她是一个女孩，喜欢强壮、阳刚的男人，几乎每次都被迫选择餐馆，这让她发疯。她想成为典型的女人，撒谎说她喜欢一切，让男朋友提出一个地方，否决她男朋友的八九个建议，进行一场小争论，直到他们提出一个她喜欢的地方。

不幸的是，她的男朋友是黑龙。黑龙不做戏剧。他也没有让自己卷入女性的非理性。他可以远远地看着它，嘲笑它，但他不会亲自参与其中。他忙着完成他的使命，和美女做爱，开心。

我现在和一个我认为是 OLTR 强有力候选人的人在 NRE。因为这是 NRE 阶段，她非常甜美和顺从，总是愉快地同意我选择的餐馆。(我们出门的时候，也就是。我是个吝啬鬼，所以我们经常去我家或她家。便宜多了。)这说明了一些问题，因为她真的很挑食(就像大多数女性化的女性一样)。有时候我会问她想去哪里吃饭，她要么很快挑了一个我喜欢的地方(因为我喜欢所有的东西)，要么就顺从我(“我喜欢所有的东西。你挑！”)并且瞬间认同了我的选择。

NRE 很好。可惜这只是暂时的。

我知道几个月后，当 NRE 消退时，她会变得“舒服”并试图对我进行女性非理性 101 拉屎。然后她会猛然醒悟。当有女性参与时，她会提醒她在和谁打交道，并学习，踢和尖叫，选择餐馆的黑龙方法。她会讨厌的。我也不会在意。

她甚至会读这篇博文(嗨，亲爱的！).然后她会说，“BD，你怎么能这么说我？你知道我永远不会做那种事！”几周后她就会这么做。女人很有趣。(正如我之前解释过的，女性最喜欢的两个词是*总是*和*从不。* )

最重要的是，当女人在我身上尝试这些愚蠢的废话时，我不会感到惊讶。我期待着它。因为她们是女人。这是女人的工作方式。即使是那些与众不同的好人。不像贝塔或阿尔法男性 1.0，我不指望女性，即使是聪明的，有意义或一致。

因为我期待它，A)我不会上当 B)它不会让我生气。相反，通常它会让我开心，让我发笑。有时间试试吧。看着你生活中的女人(包括你的女性亲戚)在被迫说出她们想去哪里吃饭时，因为她们的神经元不工作而扭动和发出声音。说真的，太搞笑了。我应该把这些东西录下来。

看吧，女性的不理智并不一定是个讨厌鬼。如果你在生活中发展一些系统来改变它，它实际上可以成为高质量娱乐的来源。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和教练计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 