# 社会中的妇女

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/10/27/women-in-society/>

这是一个我不同意的观点，尽管它确实有事实根据。听起来奇怪吗？是啊。确实是。这是一个复杂的问题，我会尽我所能描述它，以及我的立场。

观点

这个经常持有但同样没有明说的观点是这样的:“女性不应该拥有和男性一样的权利，因为如果她们这样做了，社会就会有问题，我们可以证明这一点。”

以下是这种观点的一些实例:

这种观点认为，如果女性不结婚，不生孩子，不抚养孩子，人类将会灭绝(或者至少欧洲血统的白人将会灭绝)。所以，所有女人都要生孩子。选择永远不要孩子的女性是“无价值的”(或者“作为男人是无价值的”)，并且通过“伤害社会”变得非常自私

这种观点认为，因为女性现在有投票权，所以女性通常会投票支持各种有害的、保姆式的社会主义政策。他们总是以国家破产和减少公民自由而告终。最好取消女性的投票权...那么我们就能保持政治自由和繁荣的国家。

这种观点认为女性不应该工作，因为供求关系会影响工资。所有这些额外的数百万女性劳动力压低了每个人的工资。最好让她呆在家里不工作，而是继续消费...然后她的丈夫会做同样的工作赚更多的钱，就像 20 世纪 50 年代女性大量进入劳动力市场之前的丈夫一样。

关于这个观点，我还可以举出许多其他例子，但你明白了。我不同意这个观点...但不是因为你想的原因。

观点的事实

就其技术优点而言，我并不反对这种观点。manosphere 的人陈述的支持这一观点的事实通常确实是正确的，我不能指责他们的研究。正如我对支持一夫一妻制的人说过很多次的那样，事实就是事实，无论你认为这些事实多么令人厌恶、令人反感或邪恶，你都无法与事实争辩。

是的，如果女人突然停止生育，人类最终会灭绝。是的，从统计数据来看，女性的确倾向于投票给更左倾的自由派、进步派和大政府垃圾。是的，历史确实表明，在许多国家，当大量妇女开始投票时，税收和政府支出开始上升，个人自由开始下降。是的，一个有效的经济学论点是，如果你增加劳动力中的劳动量，同时保持消费者数量不变，实际工资就会下降(不管工人的性别如何)。

尽管我可能不喜欢这些事实，但我无法反驳它们。我对这一整体观点的论证与事实不符。相反，这是作为一个个体的伦理和道德，以及在这种条件下固有的自由。

个人对集体

我支持个人胜过集体。最终，有时需要很长时间，集体主义总是导致邪恶。安·兰德在一些事情上是错误的，但是在那一点上她是 100%正确的。我以前曾多次以不同方式说过，我是一个个体，可以自由地过自己选择的生活。这条规则的唯一例外是我不能侵犯他人的人身或财产。

你也是一个个体。你拥有你自己，假设你年满 18 岁，没有人拥有你。你是你自己的人。没有人有权告诉你该做什么或不该做什么。唯一的限制是，如果你选择身体上侵犯某人的身体或财产。假设你没有到处杀人或者偷别人的东西，除了那些基本的比如不要杀人，不要偷等等，没有人有权利通过任何限制你行为的法律。

(我们现在可以进入一场大规模的政治讨论，讨论在自由意志主义与进步主义或保守主义的体系下，哪些具体的法律是合适的或不合适的。我今天不讨论这个问题，因为这不是这篇文章的重点，这样的讨论会转移我在这里要表达的观点。任何讨论这个特定角度的评论都将被忽略。)

这一体系的难点在于，这种自我权利也适用于其他所有人。没有人有权告诉你该做什么，但你也没有权利告诉别人该做什么。哦，人们讨厌最后那部分。作为人类，我们喜欢做我们想做的任何事情，但我们也强烈地渴望指挥别人。不能这么做。这违背了我描述的基本概念。

你可以试着说服别人做你想做的事。那很好。我可以试着让你相信修剪我的草坪是一件非常有趣的事情，你会非常喜欢做的。我也可以试着让你相信修剪我的草坪会让我非常开心，并且会让你感觉非常好。你也可以试图贿赂人们做你想做的事。如果你帮我修剪草坪，我会给你二十美元。那也行得通。

但你不能让人们做你想做的事，因为你不拥有他们。我不能制定一条法律说你必须帮我修剪草坪，否则你就得去坐牢。无论我认为你应该如何修剪我的草坪，无论我如何争辩社会需要修剪草坪，我都不能制定这个法律。这就是事情变得有趣的地方。这个概念适用于所有人类。你是什么性别并不重要。无论男女，你拥有你，没有人拥有你，也没有人有权利“支配”你。唯一的限制是你必须是一个成年人，然而“成年人”这个词在你们的文化中是有定义的。(正确地说，儿童没有成年人的权利，因为他们没有成年人的身体或精神能力。是的，我们可以就什么是“成年人”展开一场大讨论，但不是今天。)

你对社会的义务

所以我是一个个体，只要不从肉体上侵犯别人，我就有权利做任何我想做的事，你也是。如果我选择做一些不侵犯任何人的身体或财产，但仍然对社会“有害”的事情呢？

例如，许多人会认为结婚生子对社会有益。如果我选择永远不结婚呢？如果我选择不要孩子呢？我在这里是假设性的，因为我已经结婚了，有孩子，并且有可能(虽然不太可能)有一天我会有更多。

如果我选择坐着不动，不结婚，不生孩子，不工作，不建造任何东西，不投票，几乎不买东西，整天吸冰毒，会怎么样？一辈子都这样，直到我死去？

许多人会说，这对社会有害。许多人会说，我没有做出我应该做的贡献。

问题来了:假如你没有在身体上侵犯他人，你有权利做对社会有害的事情吗？

我的回答是肯定的。你有这个权利，我也有。只要你没有刺伤别人或偷他们的东西，你完全有权利在你的个人生活中做各种可能对“社会”不利的事情。你对社会没有“义务”。如果你做了你想做的对社会没有好处的事，那是社会的问题，不是你的问题。

社会会自己照顾自己

所有这些对社会的绝望是非常愚蠢的。我一生都从左翼分子、右翼分子和中间派那里看到了这一点。

社会会照顾好自己的。总是这样。人类已经存在了 12 万年，人类文明也有 7000 年了，我注意到社会还在。人类并没有因为瘟疫、战争、核武器、恐怖分子、全球变暖、邪恶政府、贫困、毒品、枪支、缺少婴儿或蜂蜜波波而灭绝。不管所有这些事情，社会仍然在向前发展，尽管现在和历史上有数百万人选择在他们的个人生活中做一些对社会“不好”的事情。

我永远不会一夫一妻制。一些保守派会说这对社会有点“不好”。我不认为它是，但是让我们说一分钟我同意你。它仍然是艰难的狗屎。我的生活是我的生活，我可以做我想做的事情，如果社会对此有问题，那是社会的问题，不是我的问题。

对于一个选择不结婚，不生孩子，不投票给民主党，或者余生每周工作 50 小时的女人来说，这是完全一样的。她是一个独立的个体，这是她的选择。她有没有阴道不重要，她还是和你一样百分百拥有自己。你不必喜欢它。有时候女人会做出我也不喜欢的选择。艰难的狗屎。

正如我上面所说的，你可以试着让这个女人相信她所做的对社会有害。那完全没问题。有些女人可能会听，有些不会。我总是试图让人们相信各种各样的事情。有些人听，有些人不听，有些人生气并骂我，有些人最终会回心转意，有些人永远不会。他们的选择。这都是这个奇妙的、不完美的、被称为“个人自由”的综合系统的一部分。

这就是为什么我永远不会支持一个在政府层面限制女性自由的社会。(再次记住，这并不意味着女性可以实施暴力或强行拿走人们的东西)。社会不能因为“社会”需要或想要什么而强迫妇女生孩子(或不生孩子)或限制妇女的工作权、选举权或其他任何权利。社会可以去操它自己。在个人和集体的竞争中，我会在 95%的时间里支持个人，不管是男人还是女人。(剩下的 5%只是在有人实施暴力、盗窃或类似行为时。)

为了避免我听到的反对意见，这和女权主义没有任何关系。虽然我确实同意过去几十年历史上女权主义的基本概念，但我认为大多数现代女权主义者像疯子一样到处叫嚷“强奸文化”之类的东西，完全是一派胡言。还是无所谓。这是他们的选择。他们是自由的个体，他们可以做任何他们想做的事，说任何他们想说的话，只要他们不攻击我或者偷我的东西。你自由了。我自由了。男人是自由的。女人是自由的。不管你喜不喜欢。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。