# 女人为什么不减肥

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/08/21/women-dont-lose-weight/>

我以前说过，我认识的几乎所有女性都倾向于变得越来越胖，不管她们的年龄、种族、体型或性格如何。我通常不会太在意这一点，因为身材火辣、超级苗条的女人多长 10-15 磅实际上会让很多女人看起来更好，至少在我看来是这样，因为这让我们男人喜欢的身体部位变大了一点。当他们的体重开始增加，看起来变胖，那么，是的，我的吸引力确实会显著下降，正如人们对一个具有人类男性生物学的男人的期望。

这篇文章提供了一点关于为什么美国女性不仅体重增加，而且一旦增加就会保持肥胖的见解。她提到，一旦她瘦下来，开始看起来很性感，她对一些男人开始看她感到不舒服。然而，她经常喜欢它，尤其是当年轻男人在健身房色迷迷地看着她时，所以这是那些“我不喜欢它，除非我喜欢它”的非理性女人的事情之一。换句话说，她喜欢年轻帅哥盯着她看，但当便利店里的丑男开始盯着她看时，她觉得这很“令人毛骨悚然”

我为她哭泣。她还用一大堆女人的语言结束了这篇文章，这些语言是关于所有女人都应该拥抱她们的内在美，男人不应该客观地看待女人，以及你已经听过一千遍的所有通常为 33 岁以上女性辩护的东西。无论如何，文章的这些部分与我的观点无关，但我想确保我是在上下文中引用她的话。

以下是与我的观点相关的内容。她说她减肥后:

太棒了，我觉得很漂亮...除了一些丑陋的事情。首先，其中一个妈妈开玩笑说，如果我再瘦下去，就没有人愿意和我一起出去了。

可悲的是，这不是一个笑话。她继续说道:

我已经感觉到了。有一个判断的事情正在进行，当然嫉妒可能是背后的原因。还有，人们不喜欢我们改变。这让他们心烦意乱。这让他们面对他们认为自己无法改变的某些部分。

与她所有其他胖妈妈朋友的对话变得尴尬:

很多时候，当一个女人看到我瘦了，她会告诉我他们应该如何减肥，或者给我借口为什么他们没有减肥。我不知道该说什么。我会提供一些建议，但谈话最终似乎都不是关于体重的。

给你。这是美国女性 A)变胖 B)保持肥胖的最大原因之一。他们环顾四周，发现他们所有的女朋友都变胖了，尤其是当他们结婚的时候。

女人看到她们所有超重、超过 33 岁、已婚的女性朋友，带着紧张的态度和男性化的短发，所以很自然地，她们慢慢成为这些女人中的一员。如果他们试图减肥，他们会受到来自女性同龄人的压力，认为这样做有多糟糕。由于大多数男人都是贝塔，他们的丈夫不会在他们变胖时离开他们，因为贫困，oneitis，以及反男人离婚和监护权的法律。丈夫们当然会欺骗这些女人，而且是大量欺骗，因为长期的一夫一妻制不起作用，但是他们不会离开。正如我以前多次讨论过的，从统计数据来看，是女人结束了婚姻，而不是男人。

每当有人指出，如果他们不胖，他们可能会更快乐、更健康，他们就会长篇大论地谈论“内在美”或“你不只是你的身体”之类的东西。心脏病、糖尿病和癌症的风险增加与内在美有什么关系？当然没什么，但是尖叫内在美听起来不错。在一个被情感主义统治的时代，人们会买那种垃圾。所以我们都会变胖，尤其是女人。

所有这些都不是对佩里女士的指责，尽管我和她有一些分歧。我为她鼓掌。尽管来自她的女性同龄人的所有压力都要求她保持标准、肥胖、短发的美国妈妈，但她打破了所有的社会规划，瘦了下来，现在她看起来非常性感。恭喜你；我向她致敬。她做了大多数胖女人应该做的事。这也是大多数胖乎乎的男人应该做的(我已经减掉了我应得的体重，尽管我还没完)。

现实是，当美国公开试图说服女性变得苗条时，有同样或更大的私人社会节目告诉女性她们应该变胖，并保持肥胖。比如:

“如果他是个好男人，他会因为你而爱你，不管你长得怎么样。”永远不要让任何人以你的外表来定义你
“你的内在很美。”
“如果你再减肥，我就不再是你的朋友了。”
“我讨厌那些瘦巴巴的婊子！你看那个贱人！”

听起来熟悉吗？当然了。最精彩的社会节目，但这次是女人对抗女人。我们男人是旁观者，悲伤地摇头，为什么女人，甚至年轻女人，体重增加这么多。这是因为一般来说，美国女性想要变胖。不是全部，而是大部分，尤其是当你谈论已婚女性的时候。

我再次郑重声明，这不是年龄问题。我认识的绝大多数十来岁和二十多岁的女性每五年就会明显变胖，所以任何人抛出“随着年龄的增长，女人很难保持苗条”或“女人有了孩子后很难保持苗条”这样的常见借口都是大错特错的，只是在找借口。那你怎么解释这些超重的 20 多岁的年轻人呢？有时间去南美看看那些女人。当你看到这些 40 多岁和 50 多岁的超级性感苗条的女人时，你会非常震惊。你怎么解释他们？年龄和这个关系非常非常小。

不是年龄的问题。这是关于社会规划。我和你一样不喜欢它。尽管她的一些观点，我们需要更多像佩里女士这样的女性。我们需要更多的女性向女性展示，健康和有魅力对女性来说是一件好事，而不是坏事。再说一次，女人需要向他们展示这一点，因为如果男人试图这样做，我们会被贴上肤浅的混蛋或厌恶女人的标签，因为我肯定我会被读这篇文章的女人贴上标签，即使我所做的只是陈述事实。哦好吧。是时候回到那些还没长胖的女人身边了。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。