# 女人最大的问题:顺从的大男人的神话

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/06/25/womens-greatest-problem-the-myth-of-the-submissive-alpha-male/>

我将描述现代西方女性的头号问题。这是我以前提到过的，但从未详细描述过的。

当寻找一个长期的男朋友或丈夫时，现代女性只有两个选择:

1.找一个贝塔男，他会服从她，符合她在约会和婚姻方面的迪士尼形象，但最终也会让她厌烦。

2.找一个永远不会让她厌烦并一直吸引她的大男人，但他最终会因为不服从命令和/或不符合她女性的、基于社会规划的迪士尼愿望而激怒她。

如果她不喜欢这两个选项中的任何一个，她总是可以选择第三个:

3.在她的余生中保持单身，偶尔会在需要的时候得到短期的性和陪伴，但从来没有真正和一个长期的男人结对。

这是她仅有的三个选择，至少在与男人建立长期(3 年以上)关系或婚姻方面。除了这三种选择之外，没有其他选择。她只能得到这三个。她*必须*挑一个。

她的问题？她讨厌这三种选择。她一个都不想要。

和一个让她厌烦的男人在一起？无法接受。女人*讨厌*无聊，对无聊的容忍度远低于男人。女人宁愿不开心，孤独，或者关系不好，也不愿无聊。

和拒绝带她出去吃高级晚餐的男人在一起，或者当他点了菜却不倒垃圾的男人在一起，或者要求婚前协议的男人在一起，或者私下和其他女人发生性关系的男人在一起？啊，该死的不！她是一个[坚强独立的女人](https://blackdragonblog.com/2015/03/05/strong-independent-woman-are-you-sure-thats-what-you-are/)，该死！没有男人会对她不尊重！她的丈夫必须像对待女士一样对待她。

在她的余生中保持单身？去他妈的。这直接反对她几乎所有的社会规划和过时的生物线路。她不想成为街上那个她 20 出头年轻漂亮时经常取笑的疯猫女士。

她讨厌现代女性仅有的三种选择。

那她是做什么的？

她是个女人。这意味着:

a)她想要*一切*即使那是不可能的，而且

b)她从小就被教育要运用女性逻辑来做出大部分人生决定。

因此，她干脆凭空发明了一个新的第四幻想选项。这第四种选择在现实生活中是不存在的。纯属虚构，但她不在乎。她无论如何都在努力追求。

第四个幻想是出去找一个现实世界中不存在的男人。这种独角兽被称为顺从的阿尔法男性。第四个选项如下所示:

我想要一个强壮、自信、有闯劲、成功、有主见、有男子气概的男人。他需要成为一个让我兴奋的人。但是！他还需要像对待女士一样对待我，按他说的做，倒垃圾，永远忠诚，尊重我，拍我马屁。

这就是现在的女人想要的。然而，她并没有意识到她只是描述了一个不存在的人。

正如我在我的书和博客中详细讨论的，男人是阿尔法或贝塔。非此即彼。他们不能两者兼得。不可能的。诚然，有“更好的”阿尔法，但他们仍然是阿尔法。有稍微更自信的测试版，但它们仍然是测试版。一个人仍然是阿尔法或贝塔，这两个类别包含所有的优点和缺点。

强壮、自信、大胆、成功、有男子气概的男人是大男子主义者。这个男人不会听从女人的命令，至少从长远来看不会。这个男人最终会欺骗她，即使他承诺不会。这个男人不会(长期)遵从她完美的灰姑娘式婚姻/关系幻想，即使他最初承诺他会。是的，他可能会*最初*(并不情愿地)同意支付昂贵的约会、婚姻和/或短期的一夫一妻制。然而，后来他会拒绝服从命令，或欺骗她，或像对待狗屎一样对待她，或无论什么。

在硬币的另一面，一个男人对待女人“像对待女士一样”，做女人想要的任何事情，给她大把的钱，愉快地同意她要求的任何关系方面或参数，无论何时命令他做什么，并不断亲吻她的屁股，这就是贝塔男。这个男人不会是一个强壮、坚韧、有主见、不可一世、阳刚的男人。这家伙不会在做爱时占主导地位。他将成为一个好人，而不是坏蛋。不像阿尔法，他确实会遵从她所有的关系/婚姻幻想，并很大程度上坚持这些幻想，但他不会令人兴奋或保持强烈的吸引力，男性的个性。

是阿尔法还是贝塔，亲爱的。非此即彼。你不能在同一个男人身上同时拥有这两者。不管你怎么幻想，你永远也找不到一个两者兼而有之的男人。你要么从这两者中选择一个，忍受各自的缺点，要么就单身一辈子。

女性承认这一点吗？不。相反，他们在第一次约会，第一次约会后，第一次约会后，去找独角兽先生。他们有关系，后关系，后关系，寻找顺从的阿尔法男性先生。

女人花了几十年的时间来做这件事。我见过他们这么做。我相信你也是。出于某种奇怪的原因，他们从未找到这个人。

我想知道为什么？

因为他不存在，亲爱的。

如果你试图向一个女人解释顺从的大男人是不存在的，女人会气呼呼地告诉你，你不知道你在说什么，如果他们只是去足够多的第一次约会，有足够多的男朋友，最终他们会找到他。他在某个地方等我。你会看到的，你会看到的！

是的，我看到了。我看到数百万女性浪费了 20 多岁、30 多岁，甚至 40 多岁的时间寻找独角兽先生，结果却在 40 多岁或 50 多岁时愤怒地放弃了测试版或阿尔法版。到那时，他们中的许多人终于明白，他们浪费了生命去寻找一些不真实的东西。

不管怎样，即使这些女人也不会告诉任何年轻女人这些。相反，他们延续了顺从的大男子主义幻想。"只要继续寻找，"他们告诉年轻女性，"他就在某个地方，别担心，你是个好人，所以有一天你会找到他的。"独角兽先生，一个严格的男性坏蛋，服从你的命令，从不欺骗你。

因此，痛苦和折磨的循环还在继续。

**一个替代的、现实的选项**

有一个替代和现实的选择，一个女人可以同时拥有贝塔男的迪斯尼和服从，以及阿尔法男的兴奋和激情。与一个贝塔男性进行一场 OLTR 婚姻，然后与阿尔法男性发生性关系。许多女人在正常的“一夫一妻制”婚姻中这样做，娶了一个 pussy beta，然后用 Alphas 欺骗他。

虽然作弊很麻烦，但一个更好的选择是走 OLTR 路线。一个中等身材的女人可以很容易地找到一个愿意拍她马屁并为她付账的贝塔男，然后她可以告诉他，她会小心翼翼地得到一个小阿尔法鸡。身为男性的贝塔们当然不会喜欢，但他们*会*同意。贝塔为了留住他们的女孩会不惜一切代价。这是让她们成为贝塔人的部分原因(也是为什么更挑剔或更有 T4 优势的女性如此喜欢她们)。

在我的社交和工作生活中，我向许多我认识的女性建议过这个选择。正如你可能想象的那样，当我建议的时候，他们畏缩了。它与太多的女性社会规划相冲突。总有一天，女性会明白这一点，因为这确实是一个可行的选择，但我想今天不是那一天。好消息是，在过去 10 年左右的时间里，我看到越来越多的女性对长期开放的关系保持冷静。趋势令人鼓舞。

(你可能会奇怪，为什么我不建议一个女人嫁给一个大男人(或者和他同居),同时和贝塔发生关系。那是因为这不是一回事。一个女人从贝塔男那里得到的好处都是与性无关的，所以有一两个贝塔男“在身边”没有太大意义。不过，我相信人们可以配置任何类型的关系，其中类似的事情可能会起作用，例如与阿尔法在一起，但同时从非常好看的贝塔那里获得性。)

把这篇文章转发给你认识的任何一个还在追求独角兽先生的女人。也许你可以帮助一些女人从一生的失望中解脱出来。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和教练计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 