# 她不会和其他男人做爱吗？

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/02/10/wont-she-have-sex-with-other-guys/>

我在这篇文章 [这里](https://blackdragonblog.com/2014/01/12/objections-non-monogamy/) 中列出了任何人可能想到的反对非一夫一妻制的每一个借口和反对理由，如果你对 非一夫一妻制有所顾虑，我强烈建议你阅读那篇文章。我还写了一篇单独的文章，阐述了男性对开放式婚姻和开放式婚姻的担忧。

但是……

这些担忧很少是男人们真正所关心的。通常这些微弱的反对都是为了掩饰男人对此的真正关注。通常这些男人不想用语言来表达他们的担忧，因为他们不想看起来软弱、贫穷，或者像个贝塔人，或者像得了脑膜炎。因此，他们反而抛出一个关于“ [W 帽子，如果每个人都这样做](https://blackdragonblog.com/2017/10/02/what-if-everyone-did-that/) ”的狗屁非理性或哲学异议或者 [性真的没那么重要](https://blackdragonblog.com/2016/01/25/why-sex-is-more-important-than-you-think/) 或者其他一些废话。

但是你我都知道真正的关心的是什么，不是吗？很简单，如果和他约会的女人，或者他的女朋友，或者他的妻子真的和另一个男人发生了性关系，这个男人在情感上无法处理。

这些年来，我曾多次以多种方式解决这个问题，但我从未专门为 和 写过一篇文章。这是那篇文章。这是官方对“OMG 她可能上了另一个家伙哦 nooooooo 这种担忧的全面回答！！！!"

我们开始吧...

**1\. Not all women** **will automatically** **have sex with other men** **just because** **they are in a non-****m****onogamous relationship.**

正如我在 [【被解放的男人】](http://www.alphamalebook.com) 中详细讨论的，女人遵循一种与男人完全不同的性模式。大多数男人愚蠢地认为女人和男人一样看待性。换句话说，女人 24/7 都很饥渴，无时无刻不在想着性，一旦得到许可，她们就会抓住机会和其他男人上床。

号这就是我们如何看待 *男人* 性的。但是女人不会。虽然也有 *一些* 这样的女人(我一会儿就来称呼她们)，但大多数女人都不是。相反，女性在她们的生活中会经历一些阶段，在这些阶段她们非常饥渴，而在其他时候她们根本就不想要性。

我有很多多年非一夫一妻制的经历。此外，在过去的十年里，我和数以千计的男性交流过。从所有这些数据中，我可以告诉你一个事实，大约 10%的 FB 关系中的女性和 50%的 MLTR 或 OLTR 关系 中的女性不会与其他男性发生性关系，即使你与其他女性发生性关系。他们不愿意。要么他们正在经历一个他们不感兴趣的阶段，要么他们的自闭症非常严重，要么他们年纪大了 ，或者出于其他各种只有女性心理知道的原因。

诚然，这确实让 90%的女性处于男女朋友关系中，剩下 50%的女性处于 MLTR 或男女朋友关系中，她们可能会在关系中的某些时候与其他男性发生性关系(尽管并不总是如此)。我将在一分钟内解决这些问题。

这里的重点是，仅仅因为你一直想和其他女人做爱，并不意味着和你约会的女人一直想和其他男人做爱。

伙计。你在投射。女人不是男人。他们的行为模式非常不同。

**2.** **Older** **women are far less likely to have sex with other men.**

我反复说过，男人不到 30 岁不应该有女朋友(一夫一妻制或非一夫一妻制无所谓)，不应该和女人同居 (合法结婚与否无所谓) 至少不到 35 岁，不应该有任何孩子直到他 40 岁左右已经完成

我还说过，任何年龄的男人都不应该和任何 25 岁以下的女人建立真正的的认真关系。与 25 岁以下的女性保持不太严肃的关系完全没问题；我有几个远远低于这个年龄的 FB。但是 一段认真的感情 与对女性的长期期望 这些 的年轻通常是一个灾难的处方。阅读 [本](https://blackdragonblog.com/2015/08/17/how-young-can-women-be-for-a-serious-relationship/) 了解更多详情。

这意味着，如果你做得正确并且不愚蠢，你生命中为数不多的几个非常认真的女人(认真的、长期的女朋友或妻子)将会变老一点。

正如我已经详细讨论过的，一个女人越老，她的自闭症就越严重。当你想在第一次或第二次约会时与她发生性关系时，这是一个真正的问题，但是当涉及到与非一夫一妻制关系中的其他男人发生性关系时，这种 ASD 实际上帮助了你，因为正是因为这种 ASD，她实际上不太可能与你以外的其他男人发生性关系。

由于她不断增长的自闭症，她可能会认为这样的事情对她来说是不成熟的、粗俗的和/或不合适的。她会容忍你这么做，因为你是个男人，所有 33 岁以上的高自闭症女性都知道，男人是不成熟的野蛮人。所以 ， 如果你这么做了，她会翻个白眼接受(当然前提是你要正确处理这段关系)，但*她*没有兴趣做同样的事。

我只给你举一个简单的例子。我正处于一段性开放的 OLTR 婚姻中。我和我的妻子粉红萤火虫都被允许和其他人发生性关系。当然 ， 我每周都会定期和我的 FBs 做爱。然而，粉红萤火虫是一个安静，矜持， ASD-filled，体面高迪士尼， 实践基督教(意思是她实际上去教堂和狗屎)和全职幼儿教师在她四十多岁。你真的认为她有任何欲望去找 Tinder 或者去当地的酒吧找帅哥吗？你真的认为她会喜欢那种事情吗？你觉得她会认为这些对她合适吗？

答案是否定的。对她这个年龄的女性来说，这很典型。

超过 35 岁后，你将度过人生的大部分时光。这意味着你生命中任何严肃的女人都有可能达到或超过那个年龄，至少在你生命的大部分时间里是这样(除非你蠢得离谱，娶了一个 19 岁的 - )。很有可能这些女人不会因为你对其他女人做了同样的事情而对和其他男人上床有任何兴趣，大多数其他 2.0 版的大男子主义者都会报告这一点。(这是百分百的保证吗？不。生活中没有 100%的保证。但是，如果你接受我的建议，正确处理好这段关系，这种可能性会压倒性地对你有利。)

**3。年轻、火辣的女孩****都打算和别的男人发生关系，但你不应该在一开始就和这些女人发生严重的关系，所以你不应该****。**

在非一夫一妻制的关系中，老年女性可能不会与其他男性发生性关系。然而，如果你看到一个年轻得多的女人(25 岁以下)，她很可能会和其他男人勾搭上，并且很高兴。如果她长得非常漂亮，这个数字会翻倍；如果她非常外向或者有一个很大的社交圈，这个数字会翻倍。

是的，我现在和过去交往过的大部分年轻辣妹确实和其他男人发生过性关系，有时甚至是其他女孩。 他们中的许多人，也许甚至*他们中的大多数*都有全职男友，他们因为和我在一起而出轨。(一夫一妻制不行，伙计们！用你他妈的脑子想想！)

但是，再说一次，你不应该一开始就和这样的女人认真交往。FBs 或者更低端的 MLTRs 跟这样的女人在一起完全没问题。实际上，非常好。但是如果你已经 34 岁了，并且震惊于你的【火辣 19】-y 年纪轻轻的 FB 在派对上随便乱搞一些家伙， **你不应该感到惊讶。**

M 矿石重要的是， **你不该在意** 。如果你真的在乎，如果你真的，真的，真的，真的很在乎一个和你上床的 19 岁女孩在业余时间做什么，那么我的朋友，你有一些严重的需求问题需要解决。这不是关于非一夫一妻制或女性与其他男性发生性关系；是关于你和你的需求问题。

顺便说一句，如果你傻到和一个年轻可爱的女孩建立忠诚的一夫一妻制关系，你猜怎么着？反正她会在你背后搞其他男人。 我说过无数次，23 岁左右的女性，即使答应了 它 ，在功能上也没有能力进行性一夫一妻制。你知不知道我这个年龄有多少女人和那些背着男友偷情的人发生过关系？我不是说过很多次了吗，男人做的最愚蠢的事情之一就是和年轻女孩建立一夫一妻制的关系，然后期望她们永远不会出轨。

无论你和年轻性感的女人是什么样的关系，一夫一妻制都是不可能的。接受吧，否则永远不要和这么年轻的女人做爱。

**4。甚至，如果最坏的情况真的发生了，你会很快适应。** **之所以对你来说是件大事，是因为它还没有发生在你身上。**

让我们假设最糟糕的情况，假设你是一个超级嫉妒的家伙，尝试非一夫一妻制，但你竭尽全力筛选一个不太可能与其他男人发生性关系的女人( [筛选在我看来是一个巨大的错误](https://blackdragonblog.com/2011/09/27/dont-screen-women-instead-categorize/) ，但我们还是接受吧)。有一天你发现她和另一个男人发生了关系。

你会嫉妒吗？是的。你会难过吗？大概吧。那会是 快乐的一天 吗？不。你甚至可能会变得一副大男子主义的样子，和她上演一系列戏剧性的事情，让她离开你。(然后你会在我的博客 上像个小婊子 一样哀嚎哭诉，询问如何让她回来。)

假设几周后这种情况再次发生，也许是和同一个女人，也许是和的新女人(因为第一个女人在你抱怨她时甩了你)。

你还会觉得不舒服吗？是的。然而，你注意到不舒服不像第一次那么糟糕了。哦，还是坏，只是没有 *不如* 坏。

但是既然你足够聪明和理性，知道一夫一妻制根本行不通，你就会坚持下去。这种情况会发生第三次，然后第四次，再次发生，要么是和同一个女人，要么是和你约会的某个新女人

到了第五次，奇怪的事情发生了。一旦你发现，你只是耸耸肩。你真的不在乎，你只是回到你正在做的事情。然后你停下来，抓住自己，意识到当第一次发生几周前，你还在 准备 杀人的时候，你几乎不在乎这是多么奇怪。

哇。差别真大。就像白天和黑夜。

这正是大多数时候的工作方式。大多数 男人很快就不再在乎这些东西，尤其是在不太严肃的 FB 和 MLTR 关系中(如果你是这个世界的新人，这是你应该开始的)。如果你不再是一个受惊吓的小婊子，给它一个机会，那也可能发生在你身上。

以上各点都是小要点。事实上，我已经说到点子上了，回答了“但是如果她和另一个男人上床，我会受不了”的问题。

准备好了吗？

在这里:

## **5。** **只有** **替代非一夫一妻制他妈的行不通你这个白痴** **！**

每当一个男人说或暗示他不会实行任何非一夫一妻制，因为他无法忍受他的女人可能与其他男人发生性关系，这句话未明说但暗示的后半部分是他会坚持一夫一妻制，而且他会设法做到这一点。

但是他不会。因为他不能。因为一夫一妻制行不通。

过去十年来，我在我的博客和书中详细分析了大量的科学、统计、历史和心理学，人类，无论男女，都讨厌一夫一妻制，尤其是在 6-24 个月之后。

长期的性一夫一妻制，或者迪士尼一夫一妻制，根本行不通。你要么离婚，要么其中一个出轨。婚姻是好的(我自己也结婚了)，有孩子是好的(我自己有两个)，但在你的余生中只和一个人保持一夫一妻制是行不通的，你知道的。

连环一夫一妻制是一种永远向上 s 和 downs 的不一致的生活方式。在频繁的争吵和分手中，有时你会很开心，但同样经常你会很痛苦。这种生活方式在你 20 岁或 30 岁出头的几年里可能没问题，但经历频繁的分手并每两年寻找一个新的女朋友是 *而不是* 会让你在 40 多岁、50 多岁或更久的时候幸福。(我已经把亲系列一夫一妻制的人的所有要点 [在这里](https://blackdragonblog.com/2017/03/06/advocating-serial-monogamy-men/) 和 [在这里](https://blackdragonblog.com/2015/05/25/confessions-of-a-serial-monogamist/) 。)

甚至不要试图想出“你可以随便干其他女人，但她永远不能干其他男人”的场景。这在西方世界是行不通的。 [念本](https://blackdragonblog.com/2018/01/01/conditional-monogamy-one-way-monogamy/) 。

[/vc_column_text][/vc_column_inner][/vc_row_inner][vc_row_inner][vc_column_inner width="3/5"][vc_column_text]

所以 ， 如果你因为无法接受一个女人可能与另一个男人发生性关系而不想要任何非一夫一妻制，那很好。我要你的 **具体的** 计划 **确切地说** 你打算在 **你生命的下一个 40 年** 里做些什么来维持你与女性的长期幸福的感情生活。如果你不能用非常具体的术语来表达这一点，那么你就证明了我的整个观点。一夫一妻制从长远来看是行不通的，你知道它行不通，但你不想尝试任何其他制度，所以你会坚持你知道行不通的制度。

不聪明。

假设你想要女人出现在你的生活中，你有两个选择:

1.  坚持一个系统，这个系统从长远来看对你是有效的(一夫一妻制)。

或 或

2.  使用替代方案(非一夫一妻制 ， 有 [14 种不同的](https://blackdragonblog.com/2018/02/19/14-types-nonmonogamy/) ),这种方案*可能会，也许*会让你在情绪上不舒服一小会儿，直到你习惯了，不会像你现在幻想的那么糟糕。

选择权在你。

明智地选择 。

> 阿尔法男性 2.0 焦点计划是你在一年中与我和一小群男性一对一会面四次，每次 90 天，以改善你的财务和女性生活。如果你在 2 月 16 日之前注册，有很大的折扣，我们的第一次会议是在 3 月！点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/aem42)了解详情。