# 做某事会让你开心

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/11/28/working-on-something-makes-you-happy/>

她去看了一个又一个治疗师，甚至还有几个医生 。没有 一个人能够帮助她。她仍然害怕和心烦意乱。这些人中的许多人希望她接受药物治疗，但在朋友的建议下，她拒绝了。

她不停地试图在 中找到 解决她的不快和 失败的 。最后，她决定开始服用处方药，但只是在见了最后一位治疗师之后。

第二天，她发现自己在他的办公室里。他平静地问她她的问题是什么 。她 立即开始发泄她的悲伤、孤独、沮丧、愤怒和对丈夫去世的恐惧。她继续说着，变得越来越不安。

“你现在有多生气？”他问 。 “喜欢从 1 到 10 的尺度？”

“哦，我的上帝！”她尖叫着 T2。 “安 11！一个 12！！!"他接着谈到她是多么愤怒和悲伤，变得更加沮丧。

他突然打断她说:“看到这个了吗？”他举起一盒的火柴，结实的，老派的那种(不是你从书上撕下来的那种)。他甩了甩桌子上的； 几百个。

“请把所有这些火柴放回盒子里，”他指示道。

她奇怪地看着他，但还是顺从了，开始把火柴放回盒子里。她花了几分钟时间在他的笔记本电脑 上安静地工作 。

当她把搞定后，她把盒子还给他。“啊，谢谢你，”他说 。 “但是很抱歉，你做错了。我需要你把所有的火柴都放好，但火柴头都要朝向同一个方向。”他把所有的火柴又放回桌子上，把盒子递给了她。

她哼了一声，抱怨他是个混蛋，但她又顺从了，开始放火柴。这次花了她好一阵子，差不多 十 分钟。 最后，她骄傲地把盒子里的 和 全部火柴面朝同一个方向送给了他。

他说“谢谢”。 “但这不行。看，火柴头需要朝向击球区，这些朝向纸板面。请再做一次，确保所有的火柴头都朝向好球区。” 他又把它们甩在桌子上。

“什么？”她问 。 “这一切到底有什么意义？”

“请你把所有的火柴放回盒子里，”他平静地说 。 “所有火柴头请面向好球区。”

她瞪着他，抱怨着，但还是顺从了。 十 分钟后她终于搞定了，把盒子递给了他。

“哇！”他说 。 “你做得很完美！太感谢了！”

然后他问她:“你疯了吗？”

她停顿了一下，眨了眨眼。突然，令她惊讶的是，她意识到她不再生气了。她还没来得及回答，他就问她:“你难过吗？”她再次惊讶地意识到，她真的不再那么悲伤了。她几乎所有的负面情绪都已经 刚刚……vani 褪去。这个男人在许多人失败的地方成功地帮助了她。他所做的只是让她把一些愚蠢的火柴放在一个盒子里。

在我的书[中](https://alphamale20.com/books/)和在 [我的另一个博客](https://blackdragonblog.com) 中，我谈到了当男人的生活中没有什么事情发生时，他们是如何更容易患淋病的。如果他们一天的所有事情就是去他们的狗屁公司工作，在社交媒体上放屁，然后吃晚饭，看网飞，那么当一个非常漂亮/酷的女孩出现时，他们更有可能患淋病。但是，如果一个男人有强烈的、令人兴奋的目标，他正在从事许多有趣的项目，甚至可能有一个使命，这种情况发生的几率就会小得多。

这实际上超越了 oneitis，延伸到了幸福本身。当你坐下来做一些事情时，它实际上会减少(或者有时完全消除)挥之不去的负面情绪。 实际的运动活动和心理焦点引导你去做你正在做的事情，远离让你生气、悲伤、有压力的事情。

做某件事实际上会让你快乐。它甚至不需要有太多的意义。做一些事情，比如写小说、画画、修理你的汽车、搭建乐高积木、在花园里工作等等，实际上会帮助你消除负面情绪。

如果你正在做的事情对你有重大意义，那就加倍吧。在我的公司工作给我带来了巨大的快乐、目标、幸福和骄傲。这就是为什么我可以每天工作，从来不会感到压力(我从来没有，至少自从拥抱阿尔法男性 2.0 生活模式以来没有；当我还是贝塔男的时候，我一直压力很大。我很忙，我是我认识的最快乐的人之一(如果不是最快乐的)。

即使我不在工作，我仍然在“工作”我只是没有在做我的*生意*。早上，当我锻炼 、 时，我正在为成为一名真正的运动员这一新的健身目标而“努力”。如果我花时间和粉红萤火虫 ， 在一起，我就是在“努力”建立和维持我生命中最重要的关系。如果我正在旅行 ， ，我正在“努力”实现我的娱乐旅行目标 或我的五旗计划 。如果我完全从 、 中抽出时间，我会和我的 朋友和 家人一起“工作”于玩战争游戏或做桌面角色扮演游戏的总经理(现在我们正在玩一个叫做《野蛮世界》的 RPG 游戏；是狗屎！).

我总是在做一些事情。所以我才这么开心。或者至少，这是原因之一。

与 相对的是 *，做一些让你感到消极的事情(愤怒、沮丧、压力、悲伤、孤独等)。那将是像在互联网上乱搞，在社交媒体上对人们大喊政治之类的事情，看网飞，和你的朋友坐在一起喝酒或抽烟，手淫色情，等等。*

如果你做了这些事情，你的负面情绪要么会保持原样，要么更糟，会增加 b ，因为这些事情不涉及 *工作* 任何事情。你只是在游手好闲，你知道他们怎么说游手好闲的人。

我不是仨 英看的节目， 或者和你的哥们儿喝啤酒 ，或者在网上辩论同性婚姻 是你应该 字面上 千万不要做的事情。这些事情都有时间和地点。但这就是我的观点；这些事情有 *一个时间一个地点* 。当今时代的大多数家伙，可能也是大多数读到这些话的男人，每天都在做着这些 *的事情，无时无刻不在做* 。所以你生气了，而我没有。

如果你最近情绪低落，你需要做的就是 找到一个项目并开始着手做。几乎立刻你就会觉得 至少比 好一点。如果你现在不能想出一个有意义的项目(比如开始你自己的 Alpha 2.0 业务，访问一个遥远的国家，减肥，等等)，那么好吧，出去买你能找到的最大的乐高套装，然后建造这个该死的东西(是的，我已经这样做了)。做 *某事* 。工作上的 *有事* 。把你的“闲荡时间”减少到一周几个小时，剩下的时间 *做* 一些事情。

你不会相信它给你的生活带来的变化。

> 想要超过 35 个小时的如何改善你的女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和教练计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。