# 职场平等？没有那么多…

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/04/07/workplace-equality-not-much/>

我的一个姐姐拥有一家托儿所。这是一个相当大的企业(对于一个小企业来说)，这是她完全从零开始的，在她自己的家里，没有任何商业经验。我为她感到骄傲。

前几天，我去了她的办公室，给了她一些兄弟般的商业建议。她转述给我的一个商业问题非常有趣。

“我雇不到任何人，”她说，“这太糟糕了。”

“什么？”我回答:“不能雇男的？为什么不呢？”

“每次我尝试的时候，我们都会遇到吓坏了的父母。如果他们发现我们甚至在采访一个男人，他们会对我们大喊大叫，抱怨他是个恋童癖。很多人不希望男人靠近他们的孩子。他们不介意素未谋面的女性照顾孩子，但不介意男性。太傻了。”

“你审查你的申请人，对不对？犯罪记录之类的？”

“当然，我们被要求这么做。我们用完全一样的方法调查男人和女人的背景。父母不在乎。他们不希望任何男人在这里。”

我姐姐*希望*雇佣男性，然而她的公司 100%是女性，因为她别无选择。这场对话开始的原因是因为她谈到她最终如何能够雇用一名男性公交车司机，但即使如此，几个妈妈打电话来抱怨，因为，哦不，他可能是一个恋童癖者。现在，她实际上可能不得不解雇那个人，或者丢掉一堆生意。

解雇他。作为一个男人。

几天后，我和我的一个认识很久的朋友聊天，他已经从事教育工作几十年了。我告诉她我妹妹的问题，以及我认为这有多疯狂。

“我的意思是，耶稣，”我说，“我意识到统计上男性恋童癖者比女性多，但这无关紧要；你不能歧视。事实证明，女性比男性请更多的病假，但是如果雇主以此为由拒绝雇用女性，他就会被起诉破产。即使他不这么做，政府也会打压他。”

“事实上，比那更糟，”她说。

“什么意思？”

“嗯，如果你观察整个人口，就会发现男性恋童癖者比女性恋童癖者多。如果你特别关注教育和日托，我们会发现女性对孩子行为不当的问题比男性更多。”

“是啊。每隔几个月，我就会看到一则新闻，说某个超级火辣的女老师和一个 14 岁的男孩搞上了。但是我没有看到很多男老师和年轻女孩这样做的故事。”

“一点不错。你知道为什么吗？对孩子有权威地位的女性在这方面远不如男性小心。男老师和托儿所负责人总是如履薄冰。我的意思是，假设你是一个 20 多岁或 30 多岁的体面的高中老师。在那些可爱的 15 岁女孩面前，你会非常非常小心，因为你知道每个人都会像老鹰一样盯着你，而你是对的。即使你是一个爬行动物，并被那些女孩秘密吸引，你仍然会确保不做任何事情，即使*接近*可能被认为是不合适的，因为你知道你会立即永远失去你的工作*和*进监狱。这是件大事。男人有这种感觉。”

“但是，”她继续说道，“如果你是一个 20 多岁的可爱女人，而且你负责照看小孩，包括小男孩，你就不会感到这种压力。男教师通常害怕碰女学生一根毫毛，但女教师通常不会因为接触或被接触他们照顾的男学生而有什么大问题，不管是否合适。这就是为什么有时一件事导致另一个与这些女性照顾者。所以坦率地说，如果你姐姐的日托中心雇佣了所有的男人，她可能会稍微降低一些不合适的事情发生的几率。这并不是因为女性更有可能是恋童癖或有这种欲望，而是因为处于这种位置的男性通常更害怕，所以他们通常更小心。”

太神奇了。

这整件事让我回想起小时候发生的一件事。这没什么大不了的，在这些对话出现之前，我已经几十年没想过这个问题了。

当我四年级的时候，也就是我八岁左右，我们教室里有一个助教，我叫她洋葱女士，因为她闻起来像他们。在我父母强迫我上的那所小天主教学校里，和我的大多数老师和助手一样，洋葱女士是一个满脸皱纹、脾气暴躁的老太太，总是为一些事情心烦意乱。

一天，当全班准备去做弥撒时(对你们这些非天主教异教徒来说，这意味着“去教堂”)，洋葱女士看到我站在我的桌子旁，怒气冲冲地走了过来。

"你需要把衬衫掖好！"她哭了。

我们那时穿制服。男孩们必须穿蓝色灯芯绒裤子，配一件白色有纽扣的衬衫，衬衫应该一直掖着。女孩们必须穿同样的白衬衫，搭配要求长度超过膝盖的绿色和灰色格子裙。你知道，通常的性是邪恶的右翼社会节目。

我低头看了看自己，发现我的衬衫被塞进去了。

“已经塞进去了！”我说。

“不在后面！”她厉声说道。

我转身看了看。果然，我的衬衫后面露了出来，笨拙地挂在我的屁股上。洋葱女士咆哮着，抓住我的腰带，把我拉过来，她在我身后，把我的衬衫后面塞进我的裤子，一直到我的内衣里。有几秒钟，她的手实际上在我的内衣里，她的手背和手指清楚地触摸着我八岁的小屁股。

一旦她完成了，她又对我咆哮，并继续在下一个孩子去母狗。(啊，那些日子。难怪我迫不及待地想成为一个成年人。)

我当时没觉得有什么，现在也没觉得有什么。然而，当我想到我妹妹的问题时，我开始怀疑一些事情。我们学校的男老师会这么做吗？即使他们像洋葱女士一样是天主教徒，不开心，愤怒，他们中的任何一个会把我拉过来，把手伸进我的内衣里，把我的衬衫塞进去，而不是口头上强迫我自己这么做吗？

我苦苦思索，得出的答案是:不会。

如果我是一个八岁的小女孩呢？有男老师会这么做吗？

还是不行。我学校的男老师(为数不多)无论我是男是女都不会做这种事。不管他们有多生气，他们都不敢尝试。但是洋葱女士想都没想就做了，好像没什么大不了的。因为她直觉地知道，作为一个女人，她可以全身而退。

顺便说一句，我知道你们中的一些人在想什么。你们中的一些人听到“天主教学校”这个词，马上会想到牧师。是的，很多天主教牧师，当然是男性，猥亵儿童，可能现在仍然如此。牧师猥亵儿童的原因和正常的一夫一妻制的人欺骗他们的伴侣完全一样；正如我在博客中多次解释的那样，当你愚蠢地试图否认生物学超过两三年时，功能障碍总是会发生。我在这里的观点是，牧师不是老师，也不是日托提供者，所以他们不适用于我今天谈论的内容。我说的是那些整天围着孩子或未成年人转的普通男女。

我妹妹不能雇佣任何男人，尽管她想。有多少百万人和/或企业遇到了同样的问题？

下次当你听到一个女人为工作场所的平等而尖叫时，把这篇文章发给他们。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 