# 努力工作与聪明工作

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/05/16/working-hard-vs-working-smart/>

几周前，我谈到成功并不像许多人认为的那样需要付出很多努力。这就带来了一个问题:你应该努力工作还是聪明工作？哪个更好？

更聪明地工作呢？正如我以前说过的，尽管我是一个相当聪明的人，但商业世界和互联网上充斥着比我聪明得多但挣得远比我少的人。

当我还是一名 it 顾问的时候，我所在的城市充满了其他的 it 顾问，他们远比我聪明，比我有更多的经验，比我有更多的技术知识。这些人非常非常聪明。他们干得很聪明。

然而，我的收入是他们的两倍，在某些情况下是三倍，为完全相同的市场提供完全相同的服务。

我的博客经常吸引聪明人。看到一个人发表评论，显然他的智商和我相当或者比我高，而且通常受过更正规的教育，这并不罕见。(我没上过大学，是自愿的。)

我也看到其他博客、论坛和社交媒体上充满了非常聪明的人，我确信他们比我聪明。这些人工作很聪明…

……然而，这些人中的大多数从未年收入超过 3 万美元，而且可能永远也不会。现在我有了健康的六位数收入，一直做到 27 岁。

在商界，我经常遇到非常聪明的企业主，他们有非常好的、有创意的、聪明的想法来致富或发展他们的企业。他们聪明地工作。然而，这些人中的大多数似乎从来没有真正赚到他们想要的钱。少数人知道，但大多数人不知道。

所以我不认为聪明工作是答案。

努力工作一定是答案，对吗？

嗯，我工作很努力，这是真的。我一周工作七天。从来没有完整的“八小时工作日”，但我努力工作，因为我坚持不懈地追求我的目标。我一直如此，而且我永远不会退休，因为我喜欢工作。

然而，我看到许多墨西哥园林工人每天在烈日下割草 10 个小时，或者墨西哥或菲律宾的管家整天为酒店打扫厕所，或者在呼叫中心工作的人几乎整天打电话，只有 30 分钟的午餐和两次 15 分钟的休息时间。

这些人工作比我努力多了。说真的，差远了。这些人每天拼命工作八、九、十个小时，非常努力地工作，做着极其困难的工作。帮我修剪草坪的家伙工作比我努力得多，我几乎为他感到难过。(差不多。)

说到努力工作，所有这些人都轻而易举地打败了我。然而，我一两个月的收入相当于这些人一整年的收入。

所以不，努力也不是答案。

那么答案是什么呢？

这很简单。答案是你需要两者都做。

我成功是因为我工作聪明而且努力。我不做这个或那个。我甚至没有做到令人惊讶的程度(因为正如你在上面看到的，世界上有数百万人在这两个方面都打败了我，但赚的钱却比我少得多)。但是我*做*工作既努力*又*聪明，同时，在一起，永远。我从不努力工作，除非首先确定我聪明地工作。然后我努力工作。

我不会努力去做那些我知道无论是现在还是长期都不会让我赚很多钱的事情。那是愚蠢的。

我*也*不会无所事事地思考问题、阅读材料、研究材料、在网上与人辩论，但从来不会真正行动起来执行我的聪明想法。那是懒惰。

相反，我两样都做。我研究，思考，计划，然后我离开我的屁股，非常努力地执行我的计划，我不会停止努力，直到我的计划完成，即使这需要几年时间。我努力工作*和*聪明，两者兼而有之，一直如此。

这个系统不仅有效，而且会让你大吃一惊。我在很多方面都取得了成功，远远超出了我 18 岁第一次坐下来为自己的人生设定一些崇高目标时的计划。这就是努力*和*聪明所做的。

你也能做到。如果你非常想要的话。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 