# 是的，你有市场需要的技能

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/03/11/yes-you-have-marketable-skills/>

正常话题会在月底课程发布结束后恢复。对于那些不喜欢这些更多的商业/金融导向的话题的少数人，我为暂时的转移而道歉。请记住，我去年对我的所有观众进行了民意调查，如何成为一名成功的顾问的话题轻松击败了我提出的所有其他话题，甚至超过了一些女性话题，所以一如既往地，我正在做大多数观众想要的事情。现在是时候谈谈如何根据自己的条件赚更多的钱了，这样你就可以过上自由的男性 2.0 版的生活，而不是一个公司的工资奴隶。

过去，当我讨论自己是一名顾问、教练或内容创作者时，我收到的最大的借口/问题之一是，“但我没有任何适销对路的技能”或“我什么都不知道。”如果你大约 16 岁，那么当然可以；我同意你可能真的什么都不知道(尽管有数百万这个年龄的年轻人确实拥有市场需要的技能和/或知识，并且确实可以在业余时间创办一家独立于地点的企业)。但我有一种偷偷摸摸的感觉，称之为疯狂的预感，你不是 16 岁。你更有可能是 23 岁、25 岁、29 岁、34 岁、39 岁、46 岁或者类似的年龄。这意味着:

1.你有一套天生的技能和天赋，你一直擅长的事情和你比大多数人更好的地方。就我而言，我有宏观系统思考和公共演讲的天赋，这是两个例子。我天生擅长这些，而且我从一开始就擅长这些事情。我也绝对不擅长艺术，没有任何艺术才能。然而，我不会看着那些擅长画画的人，然后哀叹“我什么都不擅长。”相反，我大多忽略这些人，而是利用我的天赋，尽我所能培养他们，并想方设法利用他们赚钱。

我不在乎你认为自己有多没经验，多没技术，多笨。我保证你至少有两种，甚至更多你非常擅长的天赋。这些东西在地球上没有人会付钱给你的几率很低。此外，即使你有你认为低价值的技能，你仍然可以将它们货币化。例如，如果你天生有音乐天赋，并且知道如何很好地演奏小提琴，你可以认为这是一项低价值的技能。如果你试图成为一名著名的小提琴家，我同意你的观点，但如果你只是通过向富裕家庭的中国高中生教授高级小提琴技巧来定位自己，给自己打好品牌，努力推销自己，这很容易成为六位数的生意。2.你有过无数的工作和/或爱好和/或教育经历，在这些经历中，你要么接受过培训，要么自学了某些技能，你可以从这些技能中转身创业。是的，你现在就有这些技能。作为人类，我们倾向于贬低自己的技能。我们潜意识里认为 A)每个人都有相同的技能，B)没有人会为这些技能付钱给我们。当我还是一个二十出头的年轻人时，我确信世界上每个人都知道如何购买电脑。我想每个人都知道如何识别所有正确的规格，并挑选出他们需要的和负担得起的计算机类型。我这样想是因为，在那个时候，电脑占据了我的整个生活，我可以在睡觉的时候做这些事情。我震惊地发现，大多数人其实根本没有这个技能。当我发现人们真的会付钱给我，而且付我相当多的钱，来帮助他们完成这个对我来说简单到近乎愚蠢的任务时，我感到加倍的震惊。

事情就是这样的。但这可能不是一个很好的例子，因为有人可能会说，了解计算机规格真的是一项了不起的技能，而我只是一个年轻的笨蛋(我当时就是这样)，没有看到这一点。这里有一个更好的例子。我的一位全职商业导师是一位在专业演讲领域近乎出名的女性。当她年轻的时候，她去完成学校。如果你不知道，这是一所关于高级礼仪的学校，比如哪个叉子是沙拉叉，它放在盘子的哪一边，以及诸如此类的无用的废话。多年来，她一直相信“每个人”都知道这些东西。她震惊地发现有一天大多数人都不知道。她后来变得非常富有，并成功地教授人们礼仪技巧(后来又转向交流技巧等等)。我可以给你更多的例子(在奖金课程中我会给更多)，但我想你已经明白了。

3.你有一两项技能是你目前没有用来赚钱的。要么你根本没用，要么你只是用在你的爱好上。如果你是一个天生的汽车机械奇才，这是一项很有市场的技能。如果你知道如何建立自己的电脑，这是一个有市场的技能。如果你的网球打得很棒，那是一项很有市场的技能。如果你能写出令人惊叹的书法，那是一种很有市场的技能。如果你擅长为当地青年团体或棒球队举办集体活动，这是一项很有市场的技能。诸如此类。仅仅因为你目前没有用你现有的技能赚钱，并不意味着你没有任何有市场价值的技能。你只需要有人帮助你掌握这些技能，并把它们融入到你能赚到你想要的钱的生意中。坦白说，这是最简单的部分。

我见过的每一个 20 岁以上的成年人，至少了解一点点，都至少有一项，通常是两三项适销对路的技能，如果他们做正确的事情并投入一些工作，这些技能可以让他们获得六位数或接近六位数的收入。你说你“没有任何技能”或“什么都不知道”不仅是愚蠢的，而且事实上也是错误的。你知道。咨询课程将于 3 月 22 日星期五上午 12:01(太平洋标准时间/太平洋时间)开始。把它放在你的日历上，因为在那之后你只能得到一周的时间。仅供参考，我的一个员工提前升级了这个博客的主题，比我计划的要早一点。因此，在接下来的几天里，这个博客会有很多小问题/漏洞。请耐心等待，我们会一一解答。提前感谢您的耐心。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。