# 你不能再指望隐私了

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/03/19/you-cant-expect-privacy-anymore/>

我们还没到那一步，但我们每年都在接近。最近，有消息称维基解密发布了“7 号金库”(来源 1，来源 2，来源 3)，这主要是中情局的数据，显示了几件事:

1.如果你使用某些品牌/型号的电视，即使你确信电视是关着的，中情局也可以在你家里监听你。

2.中央情报局、国家安全局和其他大型政府组织已经“广泛入侵”了 iOS(苹果 iPhone)和 Android 操作系统，允许他们轻松绕过这些系统的安全性，并查看你的手机，使用中央情报局尚未通知苹果或谷歌的“武器化利用”。

3.如果你使用 Signal、Telegram 和 WhatsApp 之类的应用，中情局已经可以获取你的私人短信，而且甚至不用破解它们的加密。

4.中情局已经“研究过”，可能已经知道如何侵入并控制你的车。维基解密声称，这可以用来进行“几乎无法察觉的暗杀”。

中情局的回应？他们的前老板指责千禧一代。你不能瞎编。请记住，所有这些都是在白痴布什的非法窃听和普西巴拉克在没有搜查令的情况下收集你的电子邮件、私人社交媒体信息和文本元数据之上的。期待威权主义的特朗普在担任总统期间，将这些违宪罪行更上一层楼。在这一点上，他会比奥巴马更糟糕，这说明了一些问题。

公平地说，所有这些都不应该让任何人感到惊讶。引用其中一篇文章，“中央情报局和国家安全局可以侵入设备的想法是一种旧闻，”约翰霍普金斯大学密码学专家马修·d·格林说。"任何认为他们不能的人都生活在幻想世界中."没错。

你永远不要指望在你的任何在线或电话交流中有任何真正的隐私。我当然不知道。除非你有妄想症，并且经常使用一系列反监控工具，如 VPN、加密电子邮件、加密货币等，否则你应该预料到，一名政府雇员至少会将你的部分或全部短信、电子邮件、电话、语音邮件、社交媒体数据和其他通信内容收集到 NSA 的某个服务器上(很可能在这里)，以备日后调用，如果政府有理由追踪你，他们会用这些工具来对付你。

即使你不是美国人和/或不住在美国，这也适用。美国中情局黑了 Whatsapp，在欧洲极其流行。我们的政府窃听了安格拉·默克尔的电话。没完没了。你根本没有网上隐私。

很久以前，我在日常交流中就不再期待隐私了。作为一个阿尔法男性 2.0，这很好，因为不像那些强迫自己打飞机看色情片的贝塔男性，或者那些欺骗自己女朋友或妻子的阿尔法男性 1.0，我不会隐藏任何关于我日常生活的东西，包括我的性生活。如果政府曾经检查过我的短信或电子邮件，那么任何在过去几年里读过我的博客的人都不会不知道。

至少在我看来，这种隐私期望的唯一例外是个人法律和财务数据。由于种种原因，我认为这需要保密。在极少数情况下，当我需要通过互联网传输重要的金融信息时，我确实会花时间使用反监视措施。这很烦人，我尽量不经常这么做，但必要时还是会这么做。

然而，在未来的某个时刻，甚至这些数据都不会是私有的。再过几十年(或者更短！)每个人都会知道每个人的一切。关于你性生活的细节，你的历史，你赚了多少钱，你是怎么赚的；每个人都会知道这些事情，你也会知道其他人的这些事情。后代出生的孩子会对他们的祖父母曾经拥有的这种被称为“隐私”的奇怪东西感到惊讶。

我的建议是假设α2。0 生活方式，或者接近这种生活方式，让隐私尽可能不成为问题，这样你就能为这个世界的到来做好准备。因为相信我，它很快就会进入你的生活。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。