# 喜欢老男人的年轻女人

> 原文：<https://alphamale20.com/2012/12/12/younger-women-who-like-older-men/>

这个女孩就是我术语中所说的 2 型 VYW。查看词汇表了解更多细节，但它本质上意味着她是一个喜欢老男人的年轻女人。我对年轻得多的女性有丰富的经验，这张简单的照片很好地展示了这种奇妙动物的许多事情，2 型 VYW。照片上的评论也非常有趣，不仅从她说的(和做的)而且从她其他年轻朋友的反应来看，其中一些并不像你想象的那样积极。

首先，注意他明显后退的发际线。这不仅是一个男性特征，而且是一个明显标志着“老男人”的特征。在过去几年的大部分时间里，我明显秃顶了(直到我修复它)，但我仍然能够与许多许多 VYW(年龄在 18 至 23 岁之间的女性)交往。我发现令人惊讶的是，我日益增长的秃顶并没有取消这些妇女的资格。没有的主要原因是因为我是一个有女人经验、自信、独立的男人，所以这些特质弥补了它。

然而，另一个原因，一个我最初没有考虑到的原因，是因为那些 2 型女孩被其他男人强烈吸引，事实上，我开始有点秃顶，以一种奇怪的方式，让事情对他们来说更令人兴奋。我知道这毫无意义，但我告诉你这是真的。在对这张照片的评论中，有几个人在以一种非常负面的方式评论这个家伙后退的发际线，但她并不在乎。此外，我认为，至少在潜意识层面上，他后退的发际线是吸引她的一部分。

你一定要明白我在这里说的话。我不是说秃顶吸引女人。我是说他们吸引 2 型 VYW，这是一种非常特殊的女性。好消息是，正如你从照片中看到的，许多 2 型 VYW 非常有吸引力。我和很多比我大很多的 VYW 约会过，他们比我年轻的 AFC 时最疯狂的幻想中的女人还要性感。

许多年长的男人在试图吸引年轻女性时，会故意让自己看起来和表现得更年轻。这些家伙正在犯一个巨大的错误，我一直在努力纠正他们。这样做，他们破坏了吸引 2 型女性的特质。如果你是一个年纪较大的人，想和年轻女性约会，你能做的最好的事情就是表现出你的年龄。我和许多年轻女孩都这样做过很多次，每次都有效。

接下来，看看这家伙是怎么穿的。他穿着衬衫，打着领带，全套商务装。我以前说过很多次，第二类人非常喜欢穿西装的男人。通常在第一次和 18、19 或 20 岁的女性约会时，我会特意穿上全套西装，因为我知道这有多有效。

他们喜欢西装的原因和许多年长的男人被穿着啦啦队服的年轻女人吸引的原因是一样的。它加剧了年龄差异，从而使它变得更加禁忌、禁止、刺激和性感。几年前我完全是偶然发现的。几年前，在和各种各样的 VYW 约会时，我偶尔会在办公室工作一天后穿着西装走进一个房间，而我 18、19 或 20 岁的 FB 或 MLTR 会对我看起来有多“性感”而歇斯底里。这种情况在几个不同的女孩身上发生了几次，她们都有着非常不同的性格，我明白了。第二类人喜欢穿西装的男人。

我向你保证，如果照片中的老男人穿着牛仔裤和 t 恤，她仍然会被吸引，但不会那么多。最后，注意他的领带是粉红色的。现在，我不打粉色领带。我不穿粉红色的衣服。上帝啊。重点是他戴粉色领带看起来很得体，尤其是和他深色的肤色。粉红色的领带表明他知道如何穿着。

这不仅对所有的约会和诱惑很重要，而且如果你是一个追求年轻女性的老男人，它会扮演一个非常特殊的角色。年轻女孩习惯于和那些穿得太破旧或太书呆子气的年轻人在一起。但是，当第二类人看到一个穿得很好的老男人(就像一个“老男人”会穿的衣服)并且有着清晰的色彩协调感和时尚感时，这在几个层面上都是一个成功的组合。

在 18 - 23 岁的女性中，只有大约 20%(左右)是第二种类型，其余的是第一种类型(一想到要和比自己年长得多的男人上床就感到厌恶的女孩)和第三种类型(不以任何方式根据年龄来判断一个男人的女孩)。

这意味着您不仅必须输入数字(一如既往！)，但是你必须仔细校准你的游戏，以便当你打开它们的时候，让这些 2 型玩家容易注意到你，并对你做出良好的反应。这些天来，这些东西对我来说已经变得如此自动，我甚至不再去想它。此外，照片中的家伙不知道他对这个可爱的女孩做了什么。有一次，她甚至故意在他面前掉了什么东西，然后弯下腰(或者什么)。当他不看她时，她以为他是“同性恋”。假设这家伙不是同性恋，他错过了一个巨大的机会。(我向你保证我不会错过的。)
给 30 岁以上的你们...纪念...那些 2 型机器人就在外面，耐心地等着你。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。