# 为什么年轻人不想像男人一样

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/12/26/young-men-dont-want-man/>

我想说明的是，在很多方面，年轻人确实比他们的前辈更糟糕。我已经在我所有的书和博客中详细讨论了这一点。缓慢崩溃的文明、衰落的文化、左翼政治、大规模的政府超支以及大规模的印钞和货币贬值，都使得男人们比以往任何时候都更难谋生和结婚。

当然这都是真的。我不同意的不是问题，而是男人对问题的反应。

1.成为一个失败者，躲在电子游戏后面不是答案。
2。变得更像女人不是答案。
3。在网站上抱怨一切有多糟糕不是答案。
4。指望一个白衣骑士扫入并解决你所有的问题不是答案，不管他的名字是伯尼·桑德斯还是唐纳德·川普。(你要这些男人修的系统性问题，反正修不了。)

不，答案是采用一个成功的系统，在今天糟糕的现实世界中运作，并得到你想要的，或者至少是你想要的大部分，尽管今天有新的问题。这就是建设阿尔法男性 2.0 生活的全部意义。视频中的这个人给出了“对‘男人一点’这句话的十个回答。”“我会对每一个问题进行总结和回应。要了解完整的背景，只需观看视频。以下是他的第一个回应:

1.去你的。虽然可能感觉不像，但通常有人告诉你要像个男人，是想帮助你。他们很少试图侮辱你，攻击你，或者让你感觉不好。他们告诉你，你需要一些勇气，这样你就可以解决你目前遇到的任何问题。

“去你的”是一个简单的回答，但是请记住，你是在对一个试图帮助你的人说这句话。许多年来，我被无数我实际上想要帮助的人人身攻击和侮辱，即使我使用的一些生硬、强硬的措辞看起来并不像是在提供帮助。

2.不是每个问题都可以通过“鼓起勇气”来解决。那对化学抑郁症没有帮助。解雇你的 CEO 不在乎你坐多少板凳。如果你将男子气概定义为收缩二头肌、卧推或喝啤酒，那么你是正确的。但你知道，在这种情况下，通常不会有人告诫你要像个男人。通常，“男子汉大丈夫”的意思是“为自己承担点责任，然后开始工作。”

尽管你们这些脆弱的雪花不喜欢听到这些，但你生活中的一切都是你的错。这是好消息，不是坏消息。这意味着你有能力解决或至少显著改善你遇到的任何问题。所以，是的，男人的确会帮助你解决你的化学抑郁症。化学性抑郁症有各种有效的治疗方法。男人意味着做那些事情，而不是坐在那里抱怨你的生活有多糟糕。是的，如果你被解雇了，鼓起勇气的确会帮助你更快地找到一份新工作(或创办一家小企业)。当你成为男人时，你会忍气吞声，开始寻找新的收入来源。很快，你就会有了。如果你不像个男人，你将会依靠食物券和玩电子游戏，你的问题将会继续。

3.你认为说“男人一点”就能让我立刻变成超人。那是胡说。
正确。如果你像个男人，你还是几分钟前那个有缺陷的男人。坚强不会让你下周赚到一百万，也不会让你明天就上床。然而，对自己的行为和状况负责，并采取行动解决/改善这些状况，最终会让你成为一个更好的人，过上更好的生活。不会瞬间发生。明天不会了。下个月可能都不会发生，但它会发生。这不可能不会发生(除非你是个彻头彻尾、无可救药的白痴)。

4.当我们可以简单地比较它们的长度时，为什么要把自己从锁链中解放出来呢？我真的无法回答这个问题，因为在视频中，他中途完全反驳了自己的答案。要么他是在讽刺，在这种情况下，我同意他的观点(因为，正如我在书中所说，走出盒子比呆在盒子里更好，即使走出盒子是痛苦的)，要么他抱怨说，为了男子气概而男子气概是愚蠢的，在这种情况下，我仍然同意。

5.从来没有人说过“女人起来”，因为女人很久以前就知道被商业广告、杂志和音乐命令是没有人性的。男人什么时候才能明白？
商业广告？嗯，你是指那些几乎普遍把丈夫和男朋友描绘成愚蠢，而把妻子和女朋友描绘成聪明和有主见的商业广告吗？

你指的是那些持续播放的将男人描绘成极度贫困、患有自闭症的贝塔男的前 40 名音乐吗？你是认真地告诉我大众媒体只“命令”女人而不“命令”男人吗？
你他妈开什么玩笑？
你说得对；人们不会告诉女人要“像个女人”你知道为什么吗？因为大多数时候，如果一个女人需要一些真正的重活(比喻的或字面的)，她会依靠男人来做或政府来做(这主要是由男人资助的)。

正如我多次说过的，大多数女人不需要打扮得像个女人。男朋友，丈夫，朋友区的家伙，和/或福利国家会照顾他们。作为一个男人，我真的没有选择去 Match.com 找一个愿意嫁给我并为我支付余生大部分或所有账单的女人。女人会。作为一个男人，我不能选择生一两个孩子，并因此从我的政府那里得到免费的钱，只要我想。女人会。等等。当然，人们不会告诉女人“女人起来。”6.“男子汉大丈夫”这句话表明，能力和毅力是男性独有的特征。这对表现得更女性化的女性和男性都是一种冒犯。哦，好家伙。这张上面写满了“千禧年”。在我的一生中，没有任何一代人，无论是二战后的一代，婴儿潮一代，还是我的 X 一代，每个人都有自己的问题，从来没有对身份政治或某些词汇的使用如此敏感或过度敏感。

我几乎每天都从千禧一代那里听到这种高度敏感、娘娘腔的废话，这甚至包括不上大学的千禧一代，以及那些更右翼的人。

如果我告诉你要像个男人，而你马上就认为我贬低女人或者不那么男性化的男人，你要么是:
1。超敏感到难以置信，需要心理健康咨询，
2。一个大学生，并且需要在你头脑中的政治正确洗脑永久化之前立刻退学或者，
3。一个懒惰的男婊子，他试图找借口逃避对你生活的掌控和工作。

7.在这个国家承认这个问题之前，有多少男孩不得不自杀？你指的是什么问题？你是认真地告诉我，现在的父母对男孩比几十年前更严厉了，那时你爸爸每天让你做家务，每当你和他顶嘴时，你就会被皮带抽打。回到你没有互联网，没有电脑，没有智能手机，家里没有电影，没有微波炉的时候？真的吗，雪花？与 20 世纪 30 年代相比，我们现在真的对男孩更严厉了吗？还是我们对现在的男人更温柔了？柔和了很多？

8.男婴得到蓝色的袜子。女婴得到粉红色的袜子。紫色袜子怎么样？社会给每个性别分配一种特定的颜色有什么错？这个问题真的如此严重吗？

9.我希望能够表达自己的情感。我想和其他人建立有意义的情感关系，包括其他男人。终于，我们达成共识了。是的，愤怒，压抑，右翼，过度宗教的阿尔法男性 1.0 父亲对他的儿子大喊“男子汉大丈夫，别哭了”不是一个好主意，弊大于利。告诉某人要像个男人，不要哭了，或者不要难过了，这是在浪费每个人的时间，而且没有任何帮助。

然而，告诉某人要像个男人一样，以便采取行动，解决或减轻一个男人正在面临的问题，这不仅是有道理的，而且是我们在我们的社会中做得不够的事情。如果有不好的事情发生在你身上，感觉不好没什么不对。感觉不好，无所事事，除了在网上抱怨什么都不做，这是不对的。尽管感觉糟糕，但是当你采取行动改善生活的时候感觉糟糕。换句话说，像个男人。

10.你不想像个男人吗？那很好。我是一个个人主义者，我认为每个人都应该在生活中做出自己的决定，并被允许这样做。然而，这意味着接受你的决定的结果。

拒绝像男人一样很好，但这也意味着:

1.你永远不会快乐。在你的余生中，你的生活将会从糟糕到平庸。
2。你永远不会自由。你的生活将永远被比你有钱有势的男人和女人所控制。
3。你永远不会过上你真正想要的生活。你会用你的余生看着其他拥有你想要的东西的男人，并被愤怒、嫉妒和悲伤燃烧。

如此确定。不要像个男人。只是坐在那里抱怨一切有多糟糕，没有什么是公平的，以及妇女，或穆斯林，或特朗普的支持者，或 SJWs 如何搞砸了你的社会。像个孩子一样无所事事，玩电子游戏，看《网飞》,永远等着别人来解决你的问题，这永远不会发生。或者，你可以像个男人一样，过你想要的生活，或者至少接近你想要的生活。选择权在你。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。