# 你的“类型”——它来自哪里

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/07/14/your-type-where-it-came-from/>

虽然我当时没有完全意识到，那群孩子中没有漂亮的女孩。从小到大，我只在电视上见过漂亮女人。当我上八年级的时候，我的父母，一开始就经济拮据，把钱用完了。所以他们把我送到了“免费的”，巨大的公立高中。从一个只有 20 名学生的狭小、受控制、受庇护、丑陋的天主教学校到一个有 1600 多名学生的庞大、雄伟的公立高中，至少可以说对我来说是一种文化冲击。

而且，当时是高中。我不需要告诉你高中生和小学生看起来有多不同。对我来说，这就像步入了一个陌生的世界。这是压倒性的，但令人兴奋。大一第一周的一天，我坐在主楼的大厅里。那是在上课的时候，所以我是一个人，一切都很安静，除了在拱形天花板上方的屋顶上我几乎听不到鸟儿的沙沙声。

我没有逃课。我坐在长椅上填写一些办公室说很重要的移交文件。我独自一人坐在那里，像一个优秀的小一新生一样，用我获准使用的 2 号铅笔填写我的文书工作。完成后，我会上交文件，然后去上课。当我写的时候，我开始听到远处的左边有很大的噼啪声。我朝大厅看去，但是有楼梯一直通到尽头，我看不到是什么在发出声音。我耸耸肩，继续工作。

噪音越来越近。有人穿着响亮的鞋子走上楼梯走向我的位置。我再次抬起头，看到了是谁。一个女人穿着铿锵作响的高跟鞋，慢慢走上楼梯。但这不像我见过的任何女人。

尽管我当时并不知道，她已经高三了，这意味着她可能只有 17 或 18 岁，尽管在我 13 岁的大眼睛里，她看起来远只有 25 岁。我立刻被迷住了。我无法移开我的视线。我不知道为什么。她不像我在整个庇护生活中见过的任何人。

她的紧身 t 恤、牛仔裤和闪亮的高跟靴子都是乌黑的，搭配得非常完美。她所有的衣服都是紧身的，就像是她身体的一部分。她的头发又长又亮，闪闪发光，是金黄色的。它让我的眼睛眨了一下。我以前从未见过金发(除了在电视上，但那是不同的)。在天主教学校，我班上没有一个女孩有那样的头发。

她的头发随着身体的运动完美地移动，就像头上有一个活的东西。这是混乱而统一的，完美地垂到她的背部中间。

她的皮肤白皙完美，像牛奶或瓷器。然而她的眼睛是黑色的，遮住了里面所有的细节。她雪白的脸上有两颗黑色的小纽扣。她的嘴唇又大又红。他们闪闪发光。他们招手示意。

她的胸部很大，比我想象中身材这么小的女人要大得多。(尽管她不到 5 英尺 3 英寸，但她看起来有 6 英尺高，就像一个正在走猫步的超级模特。)当她走路时，它们精确地上下跳动，伴随着她臀部的摆动和屁股的跳动。这就像是她身体的三个部位被故意同步，以便催眠我。他们做到了。

她走过的时候甚至没有看到我。我是一个又小又笨的新生，甚至不值得看一眼。我不在乎。我完全被这个我从未见过的奇怪的东西迷住了。她似乎在慢动作穿过走廊，她的高跟鞋缓慢而有节奏地在地板上发出噼啪声。克拉克。克拉克。克拉克。

一束阳光从上面远处的一个天窗射进来，用来自天堂的祝福照亮了她。当她滑过宽阔的大厅时，灯光似乎像舞台上的聚光灯一样跟着她。我听到天使在唱歌。我听到竖琴在演奏。我听到鸟儿在啁啾。我想笑。我想哭。我想去死。我知道，如果我突然死去，我会活得很充实，因为我看到了如此不可思议的美丽。
然后她就不见了。她转过一个拐角，不见了，她的嗒嗒声慢慢消失在远处。天堂之光熄灭了。

我振作起来，回到了地球。出于某种原因，我呼吸沉重，我的手在颤抖，我的约翰逊是岩石般坚硬。
“什么鬼？”我说。就像从梦中醒来。我摇摇头，试图重新回到我的文书工作。我只成功了一半。 为什么喜欢自己喜欢的东西

科学和心理学告诉我们，作为男人，我们余生中被什么吸引是在青春期初始阶段的后期建立的，对大多数男人来说，这是在 13 或 14 岁左右。

假设你是一个男人，你很可能有一个非常特别的身体“类型”让你非常着迷。也许你喜欢非常瘦的女人，或者黑皮肤的女人，或者红头发的女人，或者其他什么。

你为什么喜欢那个？因为当你大约 13 岁的时候，你有一些经历，或者一系列经历，这些经历把那种类型锁定在你的大脑里。如果你不相信我，花点时间考虑一下。漫步回忆，你会惊讶地发现，在你年轻的青春期，有那么一段时间，那种特定的女性类型会永远印在你的脑海里。

其实挺有意思的。

我记得几年前在收音机里听过汤姆·莱基斯。尽管他是个白人，但他喜欢拉丁女人。他们让他疯狂。为什么？因为作为一个 13 岁的纽约孩子，他种族主义的母亲总是告诉他不要去 216 街附近的社区，因为那里是“所有墨西哥人居住的地方！”。当然，那是他去的第一个地方。在那里他看到了被禁止的拉丁女人，然后游戏结束了。在他的余生中，他将被拉丁美洲人所吸引。

虽然我被各种类型和种族的女人吸引，只要她们漂亮，但我真的，真的被任何年龄的有着大胸部和大屁股的矮个子金发女人吸引。如果她有黑色的眼睛，会有额外的奖励；棕色或深绿色。这些女人让我疯狂，好的方面。每当我看到路过的女人长这样，我都会停下来好好看看，同时尽量不要看起来像一个疯狂的跟踪者。如果我第一次和一个长得像这样的女人约会，这种情况经常发生，我必须额外发挥一点自制力来控制自己的结果。

而且，女人越是和那个物理模板对立，我就越不会被吸引。如果一个女人有一张非常漂亮的脸，但个子更高，棕色头发，平坦的胸部，没有真正的屁股，那么我不感兴趣，即使她的身体和脸是超模质量。我认为杰西卡·贝尔是我一生中见过的最丑、最令人讨厌的女人之一，但是一个长得像梅根·麦凯恩的女人会让我像牛头犬一样流口水。

现在问题来了:几年前的某一天，我有没有拿着一张纸和一支铅笔坐下来，逻辑上“决定”要像这样从内心吸引女人？当然不是。我无法控制它。因为我的成长经历，也因为以上的经历，再加上同时期发生的一些类似的事情，那个物理模板永久地印在了我的大脑里。现在没办法了。20 年过去了，还是我最喜欢的。再过 20 年，它仍然会。不是我的选择。(“吸引力不是一种选择”，还记得那个吗？)你还记得你的女性“模板”是什么时候印在你脑子里的吗？

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。