# 你对孩子的责任

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/06/01/your-responsibility-to-your-children/>

那些没有孩子，也不想要孩子的人今天可以休息一天。这篇文章是写给其他 95%的有孩子或者长大后想要孩子的人的。

生孩子是一个如此重要的话题，以至于它是我的书中唯一一个我用整整两章来讨论的话题。我已经(当然是在他们母亲的帮助下)抚养了两个孩子。儿子 25，女儿 19。他们两个都很快乐健康，他们都没有任何问题，比如药物、酒精、怀孕或任何其他行为问题。因此，虽然我不认为自己是育儿专家，但我确实认为自己是一个相当成功的父亲。 在我的[阿尔法男性 2.0 生活方式书](http://www.alphamalebook.com/)的父性部分，我描述了阿尔法 2.0 在抚养孩子时应该有两个主要目标:

**1。展示无条件的爱**，这意味着你的孩子百分之百确定你爱他们，即使他们在生活中做出了你不同意的选择(尤其是他们成年后的生活)。事实上，一个人所能拥有的无条件的爱只有对他的孩子和宠物的爱。(浪漫的爱情是*永远不会*无条件的。家庭之爱也不像你对兄弟姐妹或父母的爱。)未能灌输一种无条件的爱，将会使孩子在余生中充满恐惧和/或愤怒，需要通过治疗来消除你造成的伤害。

**2。教他们因果法则，这意味着你的孩子需要完全明白，如果他们做了坏事，痛苦的事情会发生在他们身上，如果他们做了好事，快乐的事情会发生在他们身上。如果做不到这一点，孩子长大后会变得娇惯、懒惰、软弱，成为有权有势的王子和公主，他们坐着等着别人让他们开心，如果这种情况没有发生，他们会大发雷霆。**

贝塔雄性在第二项上有困难。

女性，尤其是单身母亲，在第二点上真的很难，对她们来说几乎是不可能的。

阿尔法男性 1.0 对第二项很好，但对第一项真的很难。在你对孩子负责的 18 年里，作为一个男性至上的 2.0 父亲，你的工作是把第一条和第二条灌输给孩子。这样做，你的孩子将成长为快乐、充实的成年人。

我在我的书《T1》中详细讨论了如何做这些事情，但是除了这两个必要的目标之外，我没有讨论你对孩子的实际责任。你真的对你的孩子“负责”吗？你具体负责什么？这些责任何时结束，如果有的话？

**你的孩子长大后**

我说过很多次了，你生活中的一切都是你的错。是真的。然而，这只适用于成年人。孩子不是成年人。他们既没有责任，也没有自由(两者互有要求)。这意味着*你*在你的孩子还是孩子而不是成年人的时候对他们负责。

出于本文的目的，我将假设 18 岁是“孩子”成为“成人”的年龄。我不同意那个年龄，并强烈认为在西方世界的现代高科技时代，法定成年年龄应该是 16 岁，而不是 18 岁。这意味着 16 岁时，你是一个成年人，可以合法拥有财产，签署合同，发生性关系，结婚，开车或租车，喝酒，参加战争，投票，以及其他一切事情。然而，由于社会显然不能理性地考虑青少年，社会编程愚蠢地选择了 18 岁和 21 岁，所以我将尊重这一点。18 岁时，你是一个成年人。好吧。 这意味着从 0 岁到 18 岁，孩子是你的责任。每当我看到一个孩子或青少年的行为完全不恰当时，我会百分之百地归咎于父母。我坚信没有坏孩子，只有坏父母，我遇到和认识的孩子和父母越多，我看到的支持这一观点的证据就越多。

我的孩子从不在公共场合大声尖叫，从不吸毒，从不打架，从不违法，等等。这是因为我的孩子有好父母。如果他们的母亲或我作为父母很差劲，就不会这样了。不管怎样，这都是我们作为父母的错，而不是孩子们的。

(然而，正如我多次说过的，一旦孩子到了 18 岁，这种情况就会改变。如果你 25 岁、30 岁或 35 岁，你是个彻头彻尾的失败者，你不能责怪你的父母。那是你的错。你不再是个孩子了；你是成年人，因此要对自己的生活负责。)

这意味着，是的，你要对那些小杂种负责，直到他们长到 18 岁，不管你愿不愿意负责。这就是为什么在你决定要孩子之前，你需要做一些强烈的思考。记住，有孩子会让你在大约 20 年内总体上不太快乐，所以要非常小心。

孩子每长大一岁，就会承担更多的自我责任。一个五岁的孩子没有自我责任，但是一个 15 岁的孩子有一些自我责任；还不是 100%，但是有一些。当那个 15 岁的孩子最终成为 18 岁时，他现在是 100%的对自己负责，即使他不想这样(大多数 18 岁的孩子*不想这样；大多数 18 岁的人都是十足的胆小鬼，他们仍然想吮吸妈妈的乳头，[尤其是今天](https://blackdragonblog.com/2016/12/26/young-men-dont-want-man/)。当我 18 岁的时候，我以最快的速度搬出了父母的房子。我迫不及待地想成为一个成年人，获得自由，过自己的生活，赚钱。这在我小时候是不可能做到的。*

所以当孩子年满 18 岁时，你作为父母的责任就结束了。我说你的*责任*结束了；我没说你的*关系*或者你的*爱情*结束了，只是你的责任。由于我的两个孩子都已经成年(超过 18 岁)，我不再觉得对他们有责任。我仍然爱他们，我仍然希望他们得到最好的，如果他们寻求建议，我仍然会建议他们，如果/当他们需要帮助时，我仍然会帮助他们(在合理的范围内)，但他们的生活现在是他们自己的。他们不是我的责任。因为我(希望)向他们灌输了因果法则和我无条件的爱，他们现在已经准备好去外面的世界，过他们自己的生活。

**你对你儿子的责任**

你有责任不把你的儿子培养成一个孬种。这很难，因为社会编程和他自己的母亲都会教他完全相反的东西，即使他的母亲和你住在一起，你们也相处得很好。

你的儿子需要明白，一旦他成年，**没有人会照顾他**。不像他的姐姐，他没有选择有一天找一个妻子或女朋友来在经济上照顾他，支付他的账单，和/或替他还债。不，他必须亲自去工作**。**

**你的儿子需要完全理解自律、客观、目标设定、努力工作、个人主义和毅力的概念。这些对你的女儿来说也是很好的概念，但是对你的儿子来说，如果不是三倍的话，也是双倍的重要。**

**你的儿子还需要了解现代社会两个最大的男人杀手: **oneitis** 和**债务**。他需要了解女人对男人的荒谬而强大的魔力，以及[如何避免这种力量](https://blackdragonblog.com/2012/03/11/nine-steps-to-avoid-neediness-and-oneitis/)，同时仍然从女人那里得到他想要的和需要的东西(即性，可能还有陪伴)。他还需要知道债务的破坏性有多大，以及如何远离债务，尤其是如果你是美国人的话。**

****你对女儿的责任****

**你有责任向你的女儿灌输她对世界的现实期望，尤其是对男人和金钱的期望。她的母亲和社会节目都将向你女儿灌输大量的狗屁迪士尼；即当她找到合适的男人时，一切会有多好，男人应该如何表现，大学有多棒，以及左翼政治的各个方面。**

**你的任务是战胜这一切。作为父亲，你的职责是向你的女儿展示关于男人、生活和金钱的真实真相，即使这看起来是错误的或痛苦的。你可以看到一个例子，我是如何和我的女儿[在这里](https://blackdragonblog.com/2013/07/11/5-pieces-of-advice-for-my-daughter/)这样做的。你的女儿需要明白[世上没有完美的男人](https://blackdragonblog.com/2015/06/25/womens-greatest-problem-the-myth-of-the-submissive-alpha-male/)，在她人生的不同阶段，一定程度上自己赚钱可能是必要的。她还需要明白，她作为一个女人的渴望是有时间限制的，她需要在经济上为她生命中的那段时间做好准备，当她足够大的时候，她不能依靠一个男人来照顾她，或者不为了一个更年轻的女人而抛弃她。**

**你的女儿需要完全理解自立、投资、一夫一妻制和婚姻的失败、健康、虚假的社会规划和批判性思维的概念。她需要知道社会总是在最重要的问题上对她撒谎，以及如何筛选谎言。**

**关于这一切，我还有很多话要说，但今天就到这里吧。如你所见，抚养孩子是一项艰巨的任务，也是你作为一个男人所要承担的最大、最长期的项目之一。和往常一样，在你要孩子之前，你需要确定:A)你非常想要孩子，而且有正确的理由；B)你要等到你已经实现了人生中的大部分目标之后再要孩子。对大多数男人来说，这意味着 40 岁或更大的年龄。**

> **想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> **