# 你不是你认为的那个人

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/05/28/youre-not-who-you-think-you-are/>

当你问别人这个问题时，他们通常会这样回答:

“我是乔·史密斯。”

“我是律师。”

“我是两个孩子的母亲。”

“我是一个自豪的美国人！”

“我是积极分子！”

“我是个失败者。”

“我是个坏蛋。”

也许，不经常，但是*也许*你会得到一个更完整的答案，比如:

“我是一个健康、有趣的人，热爱生活，是三个漂亮孩子的父亲。我结婚了，住在芝加哥。我是 Acme 公司的区域经理，开一辆道奇 Stratus。我喜欢徒步旅行和露营，我是一名终生的民主党人。”

也许你会得到一个更深刻的答案，比如:

“我是一个有灵性的存在，是宇宙的一个延伸，它正在试图弄清楚自己。我感知，我存在，我体验。在我进入下一个生活之前，我在这里过这种生活。”

停下来想一想你是谁。如果必须的话，你会如何用几句话来总结自己？

说真的。动手吧。我会等的。

…

…

…

明白了吗？

好吧。

猜猜看。

那不是你。

我会解释的。

一个是你认为你是什么样的人，另一个是你实际上是什么样的人(T2)。

你真正成为的人是你应该成为的人。你注定要成为的人。每个人都不一样；每个人都有不同的技能、天赋、优势和欲望。这些是你真正为人的核心方面；你应该成为的那个人。

你认为你是什么样的人，纯粹是社会规划(SP)和过时的生物构造(OBW)的结果。你认为自己是什么样的人，是几十年虚假的外部(SP)和内部(OBW)压力的结果，这些压力把你压成了你每天在镜子里看到的那个人。**但那不是你。真正的你*与众不同。***

想象一下，一辆破旧、生锈、受损的法拉利停在一个巨大、恶心的垃圾场中，被垃圾和废物覆盖着。它残缺不全，呈褐色，还缺了一些零件。这是一坨屎。

但是一坨屎并不是法拉利的本意。它应该是一台时尚、优雅、微调过的速度机器，可以以 200 英里/小时的速度在高速公路上尖叫，并且在这样做的时候看起来和感觉上都很棒。这就是法拉利的真实面目。废车场的法拉利是它本来面目的低劣版本，是由内部和外部压力造成的，而这些压力与法拉利的伟大毫无关系。

破旧的废车场法拉利就是你，或者至少有一部分是你。在你生命的几十年里，或者因为懒惰、妄想、非理性、创伤和/或错误信息，你已经允许标准普尔和 OBW 创造了这个古怪的、低劣的版本。所以今天，这就是你认为的你。

但那不是你。

如果在 1 到 10 的范围内，你大部分时间都没有达到至少 8 分的快乐，这表明当前版本的你，你认为的那个版本的你，与真实的你非常不同。

如果你大部分时间都非常快乐，并且经常处于快乐、满足和/或平静的状态，这是一个强烈的迹象，表明当前的你和真实的你更加接近。也许不是 100%，但接近了。

当我快 30 岁的时候，我认为我可以被描述为“一个成功的实体企业主，计算机顾问，拥有传统的婚姻和家庭，住在俄勒冈州波特兰市。”

但那不是我。它离我一点都不近。

结果，我不高兴了。我不是说我很痛苦。我没有。但是我不开心。或者满足了。或者激动。总的来说，我还可以，只是压力太大，总觉得有什么地方不对劲。

有些事情*是*错了。我*认为*的那个我，那个我每天在镜子里看着的又笨又傻、穿着糟糕、打扮糟糕、压力重重、看起来不健康、一夫一妻制的贝塔男爸爸*不是我*。真实的我过去是，现在也是，一个完全不同的人。真正的我是印第安纳·琼斯、布莱恩·特雷西和罗杰·摩尔版詹姆斯·邦德的阿尔法男性 2.0 融合。真实的我是一个非常了不起的混蛋，但我当时根本不在这个男人身边。我甚至不知道他是谁。

但是今天，我知道了。如果多年前通过大量的内省和我的书中的一些练习发现了他。

将近 20 年后的今天，我离真正的自己更近了。我还没有完全恢复。我可能永远也不会达到 100%的目标，但是我真的非常非常接近了，而且一年比一年接近。这就是为什么我每天都很开心；a)我知道真正的我是谁，B)现在的我非常接近这个人。

真正的你(可能)是一个令人惊讶和印象深刻的人。有趣的是，你可能甚至不知道这个人是谁。你太忙于担心你认为自己是什么样的人，你每天早上在镜子里看到的那些问题。

一旦你发现你真正是谁，甚至更好的是，开始从你的生活中去除 SP 和 OBW，更接近成为这样的人，你会更快乐。你不会相信有什么不同。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 