# 2017冬瓜私教：聊天前20句模板【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

之后姑娘问为什么对吧？没有一个人他妈的给我说答案。那么其实这里呢就涉及到了第八第八个阶段哈，第八个阶段。😊，什么阶段呢？就是。我来打字打出来哈。😊，呃，因为和你聊天聊的比较感觉，这个这个也行哈。

但是在我看来不好。对吧和你聊的，我感觉你是好像是好像是什么，好像是就是他他好像是会聊天一样，对吧？就你是你选中了他，但是他如果说不好意思，我没有选中你，你怎么回，对不对？

这个回复呢也也一般哈好多东西就要懂得和朋友分享，这个一般好，那说我感觉我们很快会见面啊，他说啊，就是不好意思，你感觉错了，对吧？就怎么回，其实。其实还有还有说哈给你一个约有的机会。

我觉得我们比较聊得来等等等等。这些还是我还是觉得就是就是没有到点上。😊，那么为什么第八步哈到第八个阶段的时候，我说的是奖品性合理化。就很简单就很简单，这个技巧名字叫做奖品性合理化。那么你需要怎么回呢？

这里是涉及到了一个技巧啊，这个技巧叫做。骄傲风趣啊或者幽默风趣。比如啊姑娘问为什么之后，你可以说。明白没？因为老子这么帅，而且而且人又好哈，就是你们也可以把这个老子变成我，因为我人这么帅，对吧？

而且而且人又好，明白吧？就这种感觉，这个时候呢女人她一般会松会松骨子都会觉得呀呀这个人还蛮好玩的。哎这个人还蛮自恋的。😊，喵吧。那你们也可以对比一下，就是你们的你们的一些一些给我的回复点和回复词。

是不是就是我说完这个答案之后，你们脑子里你们脑子里已经已经有一些对比，有已经有一些落差了，已经有已经有学习到一些东西了，对不对？所以一定要记住第八步哈。骄傲风趣，明白吧？就是奖品先合理化。

因为我们把自己当做是个奖品。但是呢同时呢我们又主动把这个姑主动去约这个姑娘，那么你就需要同时又把这件事情合理化掉，那么怎么合理化掉，就是哎我我是一个好人，对吧？他妈的我愿意提供价值，明白吧？阿不是什么？

阿不是就是啊我发现我和你聊天还聊聊的还蛮来的，对吧。就是这其实这句话也能这么说，但是我是怕很多兄弟，他他干嘛的，就是很多姑娘他理解不了，明白吧？那么OK哈，这个奖品合理化之后，就是到我们的第九步了。

第九步是什么呢？我来我来打出来哈，我来打出来。那么到这里哈就是姑娘会说什么？这姑娘说哈哈哈你好逗哈，你说完就是啊我人这么帅啊，然后然后就是人又好，对吧？哈哈，那么这里呢女人会说哈哈哈，你蛮自恋的对吧？

大概类似于是这些，或者11要要要，明白吧，类似于这些，那么不管他说什么，接下来我们都需要切换到高价值切断这个方向上面，明白吧。😊，那么当然姑娘有人说好啊，什么时候对吧？那么这个时候我们怎么回。

不管他说什么，你都可以说接下来这句话。怎么说呢？明白没？就是不管他说什么，你说句啥，这么好又帅，对吧？他说你这个人真自恋，对吧？然后这个时候你可以说啊，等我空了吧，明白吧，就就不要去和他继续纠结什么。

不要去去和他纠结，就是就是啊到底这顿饭吃还是不吃，约还是不约，明白吧，你就自动略过，就他妈的就相当于说他已经他已经答应了，明白吧，就等我空了吧，明白吧？或者说如果是姑娘他表现的比较及时，他说哎，O好啊。

对吧？什么时候，然后这个时候你说啊就是啊看你表现喽，类似于这些明白吧？注意还是一定要干嘛，一定要就是保持前后意致性，或者说继续保持你的奖品性，明白吧？😊，那么呢到这里哈，新的兄弟你们应该也也可以发现。

就是说等我空了吧，或者说就是之前的我我人这么好哈，又又又又又又帅，对吧？这些然后最后你说等我空了吧，其实这个是两个大的阶段。那么呢合并到一起就是一个更大的两个字技巧哈推拉，明白吧？😊。

那么到这里哈就是你说多空了吧，那个姑娘说哈，可能她会说的，那我不吃了，对吧？那你们就直接进入了那种打情骂俏的环节了，你们有没有发现？😊，对不对？🎼呃，那么有第九步哈高价值切段就完了之后呢，就是就是什么？

就是第十部了。第十部，你们知道是什么吗？呃，那么第十步呢就是什么呢？就是索取电话，明白吧，锁举电话，因为我们都知道真正敲定11钱，这个电话是多多少少还是要要的。当然可能哈会出现特殊情况。就是这个姑娘。

你问她要电话，她不给，那么你就要就就就就需要考虑他当时她她为什么不给你，他可能会说啊，就微信也行。明白板就几个可能性。第一个，他现在不不方便接电话啊，对吧？万一他在宿舍，对吧？万一他旁边有人。

他和他闺蜜在一起，他现在把电话啪截接给你发过去，苗老板，你是立刻打打过去，他不接多尴尬，对吧？这些情况，又或者是一或者说是什么，又或者说是就是他是觉得就两个人无非就是约约一下，对吧？

你根本就不需要我的电话，那么这些呢都需要我们兄弟们来来干嘛的，来来逐一分辨的。😊，明白吧？当然这个索取电话是如果说你要到了是最好。如果说你没有要到，你就要分析为什么他不给你了，明白吧，他到底是不是嘴炮。

他到底是不是就是真的不方便。啊。OK那么以上呢就是就是就是聊天前20句的大概的这样一个模板。就是我们哈就最后想说的是，就是在跟女人互动的这个过程过程当中哈，就是千万不要千万不要干嘛。

千万不要按照顺序去聊天。😊，没吧，当然可能啊你可以先给他安全感，又或者说就是先给联系感，又或者是邀约。其实什么？只是这个模板的顺序哈，可能多多少少有一点点不一样。没阿吧，兄弟们。😊。

所以就是就是综上所述哈，咱们今天一共讲了几点。😊，兄弟们还记得吗？对，是是10点是10点。那么你妈记得分别是哪1点吗？都来都来回回回顾一下，最后我们都来回顾一下兄弟们。

OK以上呢是是是这样的这个10个阶段啊，也就是我们聊天当中的这个前20句模板。那不会聊天的，你听了这节课之后，你们告诉我聊天是不是大概有方向了呢？有的话请扣1。

