# 2017冬瓜私教：属性二【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

有没有人呐？兄弟们，我打了这么多字，有没有兄弟们到啊？OK哈讲这节课之前呢，问大家一个问题哈，上节课就是属性第一课我们讲了什么属性，哪两个属性呢？😊，我很崩溃，两三天前抢的东西，现在一个人都打不上来。

你们到底有没有就先听课吗？那么这两点呢是我上节课讲的内容哈。有兄弟说，短期属性长期属性。还有什么高价值属性。这些通统都扯淡哈，就你们不用心哈我也没办法，我只需要做好我自己该做的哈，对吧？

我按时给你们上课，我按时给你们灌书哈，就是我想灌输给你们东西，你们自己接受不接受，或者说或者说自己想主动接受多少与否和我无关。好，OK以上哈。😊，嗯，就是OK接下来呢我们来讲到本节课的主题吧。

首先呢我们讲第一点啊，被他属性。那么世界上呢有一种男人哈，明知道跟女人是没有可能，明知道的女人是不爱自己的，还要盲目的就是对女人好。而且女方呢哈也愿意去接受他们的好。那么这类现象呢，或者说这类。😊。

这类关系呢我们被我们我们哈反称为是什么呢？是男备胎。备胎呢是双方认可的情况下才成立的。如果只有男方一方情愿女方却已经明确的拒绝过他，并且未曾把他列为候补人选，哈，也不曾干嘛呢？

也不曾利用利用就是女男人喜欢他这一点干嘛呢？就是帮帮自己做事，那么这种男人呢是不可成为备胎的。所谓备胎呢，是一般是抱着所谓守候的心态哈，就是守着自己的一一一厢情愿。😊。

等待对方的所谓的就是啊你可能会喜欢上我，对吧？就是回心转意，类似于这些对吧？就是他们明白现阶段是没有希望的，却又希望哈，或者说在或者说奢望哈在不久的将来呢。😊，就是女人会知道自己的好，然后然后变成什么？

有情人终成眷属哈。😊，那么其实备胎呢是毫不厌倦自己的职责者职职责的哈努力发挥呢干嘛呢？就是自己的各种精神，比如搬运搬运工，对吧？比如下水道，呃，比如接接接线路哈。

就是比如修电脑等等一些其他的各各种我操屌炸天子这样的一些功能哈。😊，那备胎呢发挥了什么？发挥了一切哈啪啪之外，男朋友该做的一切义务哈甚至更多。那么不知情者呢会以为备胎的是他的男朋友。但当问起来时。

就是女人呢会一脸惊讶的表示啊，我跟这个备胎，我们只是好朋友啊，对吧？那其他人呢很看便会省悟到备胎呢，其实只是个备胎。当然哈，如果说女女女孩子哈或者说目标正正色的花金剑的时候，并不会理站在什么。

站在旁边的我们站在旁边的我们哈，备胎。😊，对吧就有多么的尴尬或者不或者或者不安。呃，我以上说的这些呢。也是给大家解释一下备胎到底真正的含义是什么。明白吧？可能有兄弟认为是什么？就是哎我喜欢一个姑娘。

人家拒绝我了他妈的不喜欢姑子，我他妈还要和他在一起，我就是他的备胎。不是的，人家拒绝过你，你就你这个不是备胎，好吧，这个只是干嘛了？就是你自己的想法而已。😊，那么呢接下来呢我列举几种，就是备胎属性啊。

他们比较独特的一些特质哈特点。然后呢，兄弟们哈我们可以我们可以联想自自己的生活哈，自己之前和那些女人接触哈，经历的时候，我们身上有犯哪几点或者说哪些点哈。😊。

那么第一点呢第二点呢哈就是多多少少是有点重合的。为什么我重点又把第二点列了出来呢？就很简单哈，在来来我们这里学习的兄弟呢，有一大部分哈家境是非常之殷实的。😊，具体举举例哈，我就不不举了，我我心里知道啊。

相信你们心里哈也知道你们知道就是我在说的是你们。但是呢你们的穿着哈我真的不敢苟同，就是你明明明明有非常守厚的彩力，为什么不去打扮自己呢？就更多的我也不多提了，我们继续往下讲。😊。

第五点呢第五点呢我说两点哈，个性执着不好听是固执，因为我超无常人的耐性和和毅力哈。可能呢有兄弟看到这里就觉得哎，我操这这种人做事挺好的。是的，做事挺好的。你在工作上很OK。

但是呢你在和女人打交道的时候就真的是不OK的。举例子。😊，呃，举举举两个例子吧。第一个例子是我平时在指导学员的时候哈，在指导兄弟们回复兄弟们问题的时候，就是有部分兄弟哈给我的回馈说啊。

老师我觉得我觉得我的想法是正确的。我说啊兄弟，你的想法是错误的，不老师我的想法是正确的，就我就有点有点崩溃，就我说几遍都不行。那我真的没有办法，你们来学习就要听老师的，这一点非常重要。😊，唔啱吗？

第二点，用户超乎常人的耐力和毅力，就是什么呢？就是姑娘在她面前摆架子，他觉得这是这个女人啊就是该做的。那么呢那么呢姑娘姑娘说她或者说姑娘姑娘让她去做事，他又她又干嘛呢？他就不会提要求，不会提条件。

他觉得就是嗯我还好，这个我能做，我就要帮她做，其实不是的，很多兄弟在女人面前没有态度，我不知道你们有没有看过我和姑娘的就是甩态度的聊天聊聊聊天记录，直接鸡巴什么乱七八糟脏话，直接甩在她脸上。

他一句话不说，为什么呢？就很简单，人之初性本恶，明白吗？就是你越对一个女人好，她越觉得什么，你对我好，是他妈的应该的。😊，但是哈我们也不能干嘛呢，我们我们也不能就是听外我这句话之后，就是妈对女人不好。

就很简单。首先呢我们要做到什么？尊重自己，尊重自己，也就是也就是干嘛，也就是也就是尊重其他人。😊，明白吗？兄弟们，我们继续好，接下来往下讲。😊，因为我讲的点比较多哈，所以下面呢我也就我也就不打字了。

更多的话就是我要打字的话，这堂课都讲不完了。呃，下面我说到点的话，就是你们自己呃后面反反复听一下，做下笔记哈，然后这样就是第第六点哈，就是拥有阿Q精神。呃。

很多女人就是心目当中的一些所谓的大好人烂好人的一个形象，啊，第七点很大度哈，说好听点是心官说难听点就是自尊心不不够强，就对于别人的强迫，往往是可以承受的哈，就是就是表现出来的表现出来的这个行为是什么呢？

就是好说话，热心，并且没有什么脾气。这样的人不仅仅对女神是这样的生活当中也是一个好大大好人，包括对待男人，就就甚至什么，就甚至他在和同事在一起的时候，对吧？就是就就就就就是这样。

很多很多男人呢也会给他们发一些好人卡，类似这样就可能呢可能得就是有点有点难以理解。但是呢我想说的是。😊，在浪迹教育当中呢，也有一部分人是什么呢？就是这个所谓的大好人哈，就具体是谁就不多说了哈。

OK第八点哈。😊，身上呢没有没有闪光电啊，能够让自己或者说展示自己在某个领域逼格很高哈，哪怕是洗马桶，明白吧？😊，比如修电脑的哈，但是呢也只会修个烂路由器，当不了黑客，对吧？就是就是干嘛呢？

就是就是会游泳的对吧？就就就只会只会干嘛呢？只会只会一两个动作，只有两个姿势开不了班，对吧？就是会唱歌的呢，却却干嘛呢？去参加不了什么就参参去参加不了什么选秀选秀节目，就类似于是这些。😊，呃。

具体还有一些什么呢？就我就不列举了哈。最后呢我们来总结一下这小节。就是呢我们是其实是可以发现哈女性呢对长期配偶呢确实是有较高的一个要求的。往往挑选财力雄厚或者性格好的男生哈。比如聪慧善良、善解人义忠诚。

但这并不代表哈人类男性的这个遗传品质，对女性而言呢不重要。女性同样呢可以通过男性的遗传品质哈，预测未来获得物质资源和社会地位的能力，以及干嘛呢？以及对子女的贡献的程度。

此时呢女性哈有意无意在为后代寻找一个什么好父亲，她有能力，而且愿意去为干嘛呢？去为去为子祖辈辈提供丰富的这样的一个生存资源。😊，但是我想说的是，兄弟们，女性在寻找短期性伴侣的时候，她不会顾忌这么多的。

那么综上所述呢，就是就是我说了这么我说了那么多哈，你们只需要理解哈，就是总结的时候理解这一点就行了。哪一点呢？就是女性在寻找长期的时候和短期的时候哈，择偶的标准是不一样的。

长期会考虑更多的就是很多原因哈，但是短期的话它会降低什么，对降低就是性格方面的要求，明白吗？😊，好，OK好，我把那个刚刚我说一下说到的几点呃也都打了出来哈，也是为了兄弟们方便做笔记哈。😊。

其实呢就是我知道我们的兄弟们哈分为。分三种阶段吧，第一种呢是什么呢？就是可能是某些技巧的名词都不是都不是特别懂。那么呢可能呢就是你在听私教课的时候，你可能就是这遍语音你没有听懂。

那你可能需要重头哈再来听两三遍这样的语音，我觉得是靠谱的。第二种呢是接接受程度差不多的。第三种呢就是你稍微点就能点透的这样的一些兄弟哈呃。就就干嘛呢？就干嘛？有些兄弟说有些兄弟说什么。

有些兄弟说就是就是约约会的时候，约会的时候就不能带笔记了。其实呢记笔记呢是一件好事，为什么呢？就是我们在干嘛呢？我们在约，如果说呃去约会之前呢，可以翻一翻笔记，对吧？就比如我要我要出去约会。

那么我就要翻到约会的时候相对应做的笔记234哈，我大概看一下，我不能犯哪些错，我要我出去主要的核心核心思路是什么？然后回答总结呃，明白吧？呃，至于刚刚有个兄弟说什么，刚刚有刚刚有个兄弟说呃。

就是你不做笔记，对吧？就不打不打字，怎么做笔记。就我说实话我态度是有点有点不爽的。为什么呢？不是说在你面前，不是说在你面前，我耍态度，其实不是的，就更多的是什么？就很多兄弟太依赖我了。😊。

就真的觉得就是就是啊我我我如果打字的话，就就我就我就就我们就做笔记。你如果不打字，那我们就不做笔记了。出于时间关系，因为我有后面还有很多内容要讲，具体更多的我也就不多什么了，不多说什么了。

我我们继续往下听哈，这一页就翻翻翻翻翻篇。😊，呃，这样吧，呃，就你你这个问题呢，就是我也来浅谈一下吧，就是呃多年之前呢，我基本上也是和你是一样的哈，就是更多的不是对女人，而是对男人哈。

我觉得就兄弟找我找我帮忙哈，我觉得是OK的。但是后来发现不行，为什么呢？还真的如果如果上面所说，别人觉得用你是是该用的哈。其实不然那么呢以后你再遇到这样的状况的话，你可以帮他哈，你帮他也死完了之后呢。

就是你自己有困难的时候，你要去找他，看他是如何回馈你的。因为呃朋友之间怎么说呢，就相当于是脑子越用越活。就是你就是你你他用你，你用他一来二去，你们的联系感会增强的。你明白我这么说吗？😊，OK好。

下面呢我们来我们来就是重点讲本堂课的重点是什么呢？如何展示这些属性。那么本堂课的重点呢有点多哈，可能因为时间关系讲不完。那么我们讲到哪里是哪里哈。嗯，第一步是什么呢？第一步就是基础性引。

说白了也是通用属性哈，给大家说一下。😊，呃，你必须要让女生对你产生兴趣哈，吸新女生之后呢，才能呢去干嘛呢？去展示属性。很多女生很多兄弟哈就是在没有吸引姑娘的时候呢。

特别是朋友圈全部都是屌丝的一面的时候哈，就直接去干嘛去展示属性。比如发一张打破的图片发给女生哈，百分之百会被女生拉黑，变成性骚扰，为什么呢？因为你在女生面前展示的就是他妈的一个屌丝，就很简单呃。

我举我举我这个例子，比如说我添加上一个五分的姑娘，那么呢我的展示面可能做的是六分7分，对吧？然后我刚添加上他，我给他发了一张黄图过去，你觉得她会把我删掉吗？可能有部分女人，她会觉得什么呢？我操神经病。

对吧？但是他给我发的是什么问号，你在干嘛？我可以说哎，我手抖了，不好意思，他他会说哈哈哈，那么呢我们换作另外就是比如比如比如比如我们的这样一个姑娘。😊，我们添加上了同同样个姑娘，然后干嘛呢？

你给他你给他发，你给他发一张照片。😊，你给他发一张破图，完了之后，你可能你就等不到他给他给你发消息了，你再给他发一消息，就已经是删掉的状态了。兄弟们明白我的意思吗？啊，OK我们接着往下讲哈。

就是你可能需要一段时间的聊天呢去吸引女人。那么如果你们聊的还不错，女生是完全可以接受和你直接发生关系的。你可能觉得就是我是信口开河，但是我是做过大龄实验的。兄弟们，比如我用女号去测试女人。

得知他们不需要对你了解太多，就可以直接跟你发生关系，就好像妓女一样，真的就是我在成都遇到的，我不说我不说干嘛，我不说90%哈，60%以上的姑娘，我到现在就是说就我和他们判了之后。

我都不知道他们叫什么名字。😊，明白了吗？😊，对，就是平时和正常女生聊天约会呢，都是在跟女生一个台阶，这样呢不会显得女生很随便的就和你发生关系。关于台阶这一点哈。

后面我会讲后面我会讲过OK我们接下来就是如果你在网上随便约了一个长得不错的，就妹子出来哈，就是女生让你直接去开房酒店开房，你会有什么想法？这个有没有问题，要不我们是先去看一个电影，呃，其实呢女生也是。

😊，也是一样的。但假如哈你和女生是中同学。那么你现在肯定就没有顾虑，就直接和他去开房了。因为不用想那么多，女生也是一样的，女生可以直接接受和你发人关系，只是因为女生的安全意识、社会观念。让他接受不了。

所以不管你想和女生确定长期关系还是短期关系，你们最少最少需要满足两个条件，哪两个条件？那么呢可能到这里呢，兄弟们我们大概就知道哈如何脱离贝塔属性了。因为上面我也列举了几个，我们不做那些事情。

就基本上可以这个脱离这个贝塔属性了。但是哈往我们的很多兄弟还是不知道老师就是我知道我要吸引姑娘。但是我如何满足这个基础吸引力呢，下面呢我会来浅谈这一点。😊，我希望这句话，兄弟们，你们可以把记到脑子里面。

女人喜欢你之前的，不是看你对她有多好，而是你有多优秀。女人只会相信她所看到的东西，她并不在乎你真实是什么样子的，比如哈比方说有些人穿的很low，然后告诉你人，他身价百万。其实这样呢是不会吸引女人的。

除非那个人是谁是广为广广是广为大众所知道的，比如马云比如李嘉诚对吧？这些这些他们是相信的，他们为什么相信的，说白了是什么，他们在网上有看到过他们的报告，明白吗？但是你你穿的很low。

然后你你你去跟跟姑娘说什么，就是我身价百万，他信吗？不可能的哈，所以说什么呢？所以说就是在建设外形哈和朋友圈内容上就是干嘛的？我们一定要干嘛的，一定要仔细听白药导师，对吧？给我们一些见解，明白吧？

就是他要求你做这个就是做要觉得怎么样，不要觉得就是啊就是我办不到，就是我。😊，我会做，他不你不会做太高，他也会告诉你怎么做的，就非常之简单。就关键是什么？兄弟们，你们的执行力一定要提起来。

我这个关于这个执行力我已经说了非常之之多遍了哈。我这里我已经不想再多提了，我们接下来继续。😊，那么呢把妹呢哈不是让你去搞定这个女人，而是让你去干掉这个女人身身边的男人。

就像大自然雄性为了取得更多磁性的交配权一样，会干掉其他的同性竞争对手。虽然现在是文明社会，但这个物竞天子的这个竞竞争竞争法法则哈，依然呢是非常之适用的。然后我举个例子，你们都知道了。

就是我们在学要的时候，我们觉得我操泡妞泡妞非常容易。但是我们我们我们一毕业之后呢，会觉得我找社上的姑娘他妈难泡，为什么就很简单？因为她身边的这个男人越来越多。明白吗？

然后你的竞争对手越来越强大是一样的道理哈。另外呢就是说到校园把妹这个课程呢呃也是干嘛？也是月底哈，我会我会出这个课程哈，到时候兄弟们尽请期待哈，可以可以干嘛，可以来学习一波哈。😊，呃，第三点是综合分哈。

浅谈一下，就很多兄弟觉得就是爱冬瓜，就是你你那么矮对吧？然后你怎么就睡到他妈的比你高，他妈的快20厘米的姑娘，对吧？就是你自己没车，你怎么就可以就可以找到一些有车的姑娘，然后呢，让他们心甘全愿和你啪啪。

其实呢。😊，是这样的，因为木桶效应。所以真正吸引女人的是综合分数。有些人比你有钱，但是没有你幽默，有些人很帅，但是没有你懂女人。那么有些人懂女人，但是非常邋遢。所以呢我们只需要扬长避短。

力所能及的提升自己的综合品质和素质就OK了。明白吗？就比如哈兄弟们，你们你们可以就是发掘自己自己自己的自己的一些，你们可以真真正正审势审视你们自己，你们是哪里不行。😊，可能袁兄弟聊天还OK对吧？

就是和姑娘聊天的这个大概思路可以，但是呢穿着不行，那你就要在穿着这方面就是就是下点功夫了。比如那袁兄弟穿着哈是是是是OK的，但是呢聊天不行，那你可能就需要在聊天方面下下功夫了，对吧？

往往我们的很多兄弟呢是他妈的很多面都不行的那这些都是需要我们去下功夫的，明白吧？兄弟们。😊，好，接下来呢我们讲到第二大点哈，就是基础基础属性，就是通用属性。第一点呢是是什么？是预选。

你身边围绕着一群女人哈，而有些兄弟呢和一些颜值很低的女人拍照，这并没有任何吸引刺激效果。所以尽可能的去找一些很优秀很正的姑娘，看起来一个人就是我们看一个人牛逼不牛逼。😊，需要看他身边的朋友牛逼不牛逼。

要表现出来，我们是受女性欢迎的，而不是表现出来自己很花心。虽然哈就是我们干嘛呢？我们在朋友圈发一张和和正妹的合影，对吧？可能有兄弟在下面有有有女人在下面在下面评论啊，这是你女朋友啊。

或者说有有人在下面评论，哎，你怎么这么花心，但是他们内心深处对你的印象是什么？我操这个人是受女性欢迎的，明白吗？女人是口是心非的，明白吗？😊，第二点，生活品质哈呃作为一个有情调，有追求生活品质的人呢。

比如哈就经常去一些有情调，有逼格的餐厅就餐，平时穿着呢是比较注重细节的哈，对事业呢有上进心等等这些都通通都是吸引女女生的女生的要素要点哈。比如充满孝心爱心健康，就锻炼身体爱运动等等，这些都是优秀品质。

就包括什么？就包括那天我写了一篇文章哈，就是干嘛呢？就是我那天休息哈，平时比较忙，那天休息，然后呢，本来就起床之后呢，习惯性的去点个外卖。但是呢在点单的时候，觉得哎今天我好像不不需要着急的去点外卖。

我干嘛呢？我可以做饭OK那我就做饭，但是做饭呢我家里没有东西，那我就要去买。然后呢我就去超市买东西，然后回来自己做就是通过这些小事，女人会觉得什么，你人会觉得就是哇你是一个执行力很强的人。

并且你是有情调的，明白吗？😊，好，第三点，对应需求哈，就是就是还是说到豪车妹子哈，还说到豪车妹子。那么呢就是有人说哈自己很有钱能泡到所有的妞，其实不然，其实呢这类人呢是对于天生的白富美来说呢。

是没有什么意义呢？意义的。为什么呢？因为天生的白富美，他们本来就不缺钱。😊，对吧所以你必须满足到女人的需求。就是就是兄弟们，我们一起来感受这样一句话，就是我想要一箱香一箱香蕉，但是呢你给了我一车苹果。

你觉得我会要不会？😊，所以呢兄弟们，你们看到的冬瓜哥泡了一些好吃妹子啊，这些他妈的通通都是都是纯正的白富美，明白吧？就比如如果说是一个绿茶的话，冬瓜哥泡不到他，为什么呢？

他妈的冬瓜哥没有他妈绿茶绿茶想要的需求，他的需求是什么？他妈的你愿意给我花钱，我没钱，所以呢我就不去泡绿茶，所以你们也需要明白自己的点是什么？你们有钱，我操，他妈的去泡绿点，你们没钱。

他妈的学习一为冬瓜哥明白吗？去找天生的白富美，明白没有？😡，那么呢对应需求上面呢又分又分几点哈，我来给兄弟们列举一下。社会层次哈，那么呢在公共社交场合呢，就是我们必须要做一个绅士。

女生希望身边呢是一个可以拿得出手的男人，在各种亲朋好友的需求上面接绍到你的时候，有一种由衷的自豪感，这一点非常非常重要，这个也是什么？这个也是这个保保保保保保时捷哈那个space的股东。

他一直喊我出去玩的一个一个原因而已哈。然后呢虽然他说的是什么，你要打扮的帅帅气一点啊，我知道你已经够帅，但是呢你可以打扮的干再帅气一点是一样的道理。换言之，虚荣感呢都是满足社会层次层次上的需求。

所以不得去我所以我们不得不去承认一些事情，比如长得帅的，或者说富有的，确实就很吸引女人，因为跟别人讲起来对吧？就是可以干嘛的，可以嘚瑟哈，但是如果说你条件一般的话，你可以干嘛的？

可以取尝不跟大哥学一学对吧？平时呢穿屌丝一点，但是出。😊，场合的时候穿的穿的干嘛的，穿的绅士一点，明白没？穿着得体，谈吐优雅，举止，明白没？然后可以表现的就是比较比较幽默风趣哈，就是或者说什么。

或者说就是工作性质哈和和基本上和就是普通的这个社交礼仪，最起码得过关吧，对吧？😊，懂女人呢其实是不难的。懂女人的表现呢并不仅仅哈是说是对他说这样句话，就是其实呢我现在是理解你的，我知道你现在的想法的。

那么呢我之前在看一部电视剧，叫武的前半生的时候，里面那个什么里面那个子君拒绝拒绝和贺涵在一起的时候，对吧？就说了说了说了一些，就是我们以后不要再来往的这样这样的话的时候。

然后就是这个时候因为子君已经接起了他的ASD我就在想贺涵接下来，他会说什么样的话，然后干嘛呢？来缓和他和这个子君的关系。明白吧？然后他接下来说的那两段话，开头说的那两段话，我觉得非常非常之靠谱。

他说的是什么呢？我来打出来。😊，他说的是什么？他说的是我理解你的难处哈，然后呢也理解你的担心。然后紧接着他又说什么，但是巴拉巴拉巴拉巴拉，他把自己的想法感受说了出来。😊，明白吗？

就是中国呢他是一个非常在意在意干嘛在意社交评价的这样一个东西的。但是呢就是就是干嘛呢？就是他们共同爱上，就是就是他们共同爱上这样一个男人，就是我我在我再来看就是这个男人，他到底是如如何化解的。

其实无非的是说是是涉及到哪哪个哪个哪个领域呢？哪个层次呢？说白了就是这个层次，懂女人。就是你只需要去做一件事情，就可以和他顺利聊聊下去，并诱导他他对你说出很多关于他私密的话。

这个呢也就是成为一个很好的聆聆听者的这种表现，这个时候也就是懂女人的表现。那么呢这个概念是比较奇怪的。女人呢就不相信你说的话感性而告诉你很多东西。😊，潜移默化放大对你的信任，接着越说越多越说越多。

从而觉得你非常懂他。其实说到底你什么都没做，只在倾听偶尔干嘛呢？诱导他说。😊，然后他然后他说的越多，他越信任你他说的越多，他越信任你。其实呢更多的我们什么都没有做，你们明白这一点吗？明白给我扣一。

兄弟们。😡，呃，脑子反应快的兄弟哈就就就就就知道了哈，其实这里呢是还是涉及到一个技巧的是什么呢？是逆向合理化。那么呢通过合情合理的逻辑，使自己情感上和行为上的决定哈合理化到某一个结果的这样一个过程。

被称之为是什么？是逆向合理化。那么逆向合理化的过程更经常在女性身上发生，因为他们天生就干嘛呢？就倾向于感性的做出决定。但是因为社会的原则规则哈，以及反倒复机制和社会压力这样的开关，女生通常会会干嘛。

会用男生的平玩和无意中本性的这样的暴露作为理由，比如你摸他，他会觉得就是就是干嘛？就是就是啊就是就是那个你吃我豆腐，其实他内心他是他也是希望被女人希望被男人触碰的。他明白吧？然后呢使自己干嘛呢？

和把内达人或者P为认识第一天就发生性关系的行为干嘛呢？就是说白了是什么？哎，我操是你在勾引我，不是他妈的老年人要给你上床的。😊，他会这么说，他会这么想哈。😊，事实是什么？事实是他和男人呢都有同样的欲望。

却不得不使自己和自己所在的社交圈，确定自己并非哈是非常容易得手。至少哈在大多数情况下是这样的。那么呢这个里呢就是逆向合理化，涉及到什么？涉及到另外一个技小是台阶。那么等一下哈我给兄弟们来讲一下。

讲到这个台阶，就是我以上说的这我以上说的这些你们可以明白你们？可以理解吗？😊，好，OK哈，很多学生都明白了。那么呢我们接着说哈，那么呢刚刚的个人层次第一点是什么呢？是懂女人，第二点是什么呢？你们知道吗？

就是哈成为坏男人。😊，那么呢跟女生单独相处的时候呢，我们需要去刺激到他的情绪，让他很开心。这个时候我们需要做的是什么？不要太优雅，明白吧？就是你们独处的时候，你你不需要你你们不需要再相干嘛呢？

再相就是他带你或者说你们去公共场合场合那样干嘛的，就是非常装逼，非常真实，非常优雅，不需要这样了，只需要只需要略微有点礼貌就OK了。比如哈你们一起去看电影或者一起吃饭的时候，这个时候呢。

我们要表现出来的有点坏一样的男人，像个流氓一样，该去镜头他的时候就一定要去镜头，该和他耍无赖的时候，就一定要耍无赖，该去强吻他的时候就一定要去强吻他，刺激他挑逗他的情绪，这又是他的另外一方面的需求。

明白了？兄弟们。😊，好，因为时间关系呢后面呢还有还有还有什么，还有就是这个呃通用属性的展示方式啊，还有包括包括什么，包括展示短期属性的这些方法方式啊、邀约啊，类似于类似邀约的三个原则啊等等这些原因哈。

在等等这些东西呢，在本堂课呢，因为时间关系我也我也我也讲不了了，对吧？就是我们还有最后一两分钟的时间也讲不了了，那么最后呢就是就是本堂课呢大概内容呢，就是以上哈，如我所说的，刚刚我说的那些点呢。

我们放到下节课，也就是属性的第三节哈再来讲到。😊，呃，最后呢我们说点题外话哈，有没有郑州和长沙的兄弟，或者说有没有湖南和和和和河南的兄弟，对吧？就干嘛呢？就是我8月8月底的时候哈要去到长沙。

然后9月中旬的时候要去到郑州，如果说你们在你们有时间对吧？我希望干嘛呢？我希望就是我们可以线下见。😊，然后呢，这个是第一件事情。第二件事情是什么呢？第二件事情是就是月底的时候有一个有个校园宝贝课程哈。

里面的三个核心点就是什么学生如何玩耍学生，学生如何玩耍老师。然后第三点是就是我们社会上的社会上的这个就业青年，如何去玩耍学生妹，明白吧？我你们如何玩耍青纯妹子，就这三点，如果说有你们的需求的话。

可以干嘛呢？就月底提供一波价值，对吧？报名一波课程哈，是靠谱的，是这个课程呢是东阿哥专门独自研发的哈。😊，啊，还有还有一点是什么？还有一点就是如果说兄弟们哈，你们想干嘛？你们想跟椰子一样啊。

你们知道椰子是谁吗？就是现在呢是我的助教哈，之前呢是我的门徒，如果你们想跟他一样，就是让让姑娘成成夜成夜给你们转账的话，可以干嘛呢？或者说就是综合的想提升自己的话哈，可以来干嘛呢？可以来线下找我明白吧。

就是就是干嘛呢？我们我们我们门徒见对吧？就做我的门徒啊，是OK的。如果说你没有时间的话哈，就大概是这些。😊，那么呢呃有声弟说你在郑州是吧？OK那么你在郑州的话去干嘛？去联系晶晶啊，告诉他告诉他在郑州。

对吧？在长沙的兄弟也去干嘛呢，也去也去也去找那个去也去找晶晶，告诉他在长沙哈，是靠谱的，到时候呢我们可以干嘛呢？我们可以试下剑，对吧？直面直面上兄弟们体会到他妈的我们我操，我们都在过什么样的生活。

我们都在我们都在过什么样的日子。我们他妈到底是以什么样的方式去和女人相处的，明白没？😊，好，OK哈，那么以上呢就是我们本堂课的内容。下一节呢我们会讲到什么？我会讲到就是如何真正展示这些东西哈。

如何真正展示这些通用属性哈，还有什么说还有就是如何展示这个这些短期属性以及邀约。😊，好，OK兄弟们本堂课呢就是我们我们就就先暂时就讲到这里哈。OK另外凌晨一点呢有节多画哥的公开课哈，如果说干嘛？

如果说你们想听的话，可以可以一起来一起来30457，对吧？OK是这样的，以上呢就是我们就我们就先这么多哈。😊，更多的兄弟们，我还是希望你们真真的可以反反复复听一听就是往期的这这些课程。

不要就是我下节课再问再问这堂课，我们讲什么，我操一问。😊，发的我们冬瓜团队是什么呢？就是我们东画团队是是这个私教私教开课以来，每节课的授课内容都是不一样的。你们可以往往前翻。

我们每节课的私教内容都是不一样的，都是永远都在都是在更新更新更新。所以我也希望你们干嘛，不要听过一遍就OK了，明白吗？就你们我知道很多学生听了一遍，他妈都不行，都看都干嘛都没有理理解透彻，明白没？

就是你真的在家在家去干嘛，在家去用心听，用心感悟，然后去实践，成长非常之快。😊，秒吧，兄弟们。OK哈，我们本堂课呢就讲到这里哈，兄弟们。😊。

