# 2017冬瓜私教：属性四【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🤧hello，兄弟们有没有声音呢？啊，你们两个很准时哈很准时。今天呢是是因为什么呢？是因为这个校校园课程哈，晚上呢我要讲两节这个YY课，然后呢。然后呢我讲我在想讲完之后，我再讲的话。

就就到就到12点多了，很多兄弟也都不是特别方便。那么呢我就先啊再再先先把先先把这个先录下来吧啊，就是就是现现场能听多少的兄弟就听多少，更多的就是可能我们那员兄弟还在上班哈，或者说忙一些其他事情。

那么呢你们回到家之后啊，再来打开书题。😊，那么呢今天我们讲的是属性四。在讲这个属性四之前呢，问大家一个问题，属性一属性二、属性三讲的分别是什么呢？这个还有报名少园版面的我们的兄弟啊，嗯挺可爱的哈。😊。

好，OK那么现在呢我们这节课主要讲的是什么呢？两点第一点是什么？第一点是邀约，第二点是什么？第二点是如何做一个真实的男人。这里呢先来说一个误区哈，我们的很多兄弟展示属性之后呢。

尤其这里强调的是短期属性哈，之以呢就非常非常想搞，明白吧？就是春天播种，夏天这样的收割，那么缺点呢还是非常不对的。如果你对100个女人哈，同时展示了短期属性。那么接下来的一个月你会很忙？

就是我记得我之前哈花一个月疯狂的播种，女生就会问我在吗？就过了一个过了一些过过了一星期之后，就有一个女人问我约吗？就类似于这是属性其实是在慢慢的生根发芽的，而不是什么呢？而不是就是我们今天展示属性。

第二天我们就妄想了女人问我们约不约，很厉害吧，就一个不缺女人的高价值男人是不会非常着急的对女人说啊，对他今天晚上说啊，约吗？明白吗？😊，那么他呢也只是哈会消洒的展示属性，然后离开。

所以我们必须要保持一个东西，我直接打出来。强卫之胜。那么前卫置胜呢其实是一个技巧。呃，理解这个技巧的兄弟请扣一，不理解的请扣2。呃，可能人人人比较少哈okK那我举个例子吧，什么叫前卫之性？

就是比如你刚开始你展示的属性是什么？是就是哎你有点略微高冷。明白吧？就就就就是就对目标在在聊天的时候有点高冷。然后呢。一旦你有一天他看到就是你看到他给他他朋友圈发了一张非常好看的照片之后。

然后你就你就你就直接去找他。我操，你怎么这么好看。然后接下来你对他的态度就是由之前的高冷变为慢慢变为后面的跪舔。那么这个就是所谓的没有保持前约之线。那么姑娘会觉得就是你的反差很大。明白吧，就是这一点。

当然哈当然就是在我在我的这样一个一个经历当中呢，也尝试着去用过，有时候去干嘛呢？就故意不保持强后之性。就比如我刚刚举的例子啊，然后我之前对他就是我感觉并不是特别感冒。然后后面他发了一张照片。

我觉得我操这个还没留意还仔细留意，觉得哎还不错，对吧？然后呢，我就去故意会会对他说些什么？就是哎我你那个你你是不是你是不是变你你这么变好看了，对吧？你是不是去整容了，就类似于这些。

但是我这么说的目的基于两点，一是调侃他，二是什么呢？二是就是我知道我在他那里是有一定的吸引力的。美完美兄弟们，这一点很重要哈。我觉得我有一个案例上面讲的就是是什么呢？

就是一个一个一个所谓的就在我看来就8分，对吧？就是价值可以碾压，我颜值可以碾压我的这样一个姑娘。那么我刚开始在她面前表现的态度就是非常之高冷的。后来呢突然有一天哈就捕捉到一个窗口。然后呢。

我们两个也顺势就就就干嘛，就就说好了，有邀约的那个意思，但是呢我并没有直接直接问他，我并没有直接问他，你在哪，我找你而，我我说的是什么？我说你饿不饿，他说饿，然后紧接着我问他，我说你有没有带钱。

他说哈哈带了200，然后紧接着我才说走，我们吃宵夜去这个案例，我不知道你们有没有印象哈。😊，没说过okK那么这堂课讲完之后呢，我把这个聊天记录发到群里面，我们一起来看一下。好，可以紧接着我们继续往下说。

好，有位兄弟问题问的好，他说前期失误。然后热情他归于热情，所以暴露修改。那么后期不一致，装高冷眼是可以吗？当然是可以的，为什么呢？就是更多的前后不一致，它突出表现在哪里呢？就是你前面对吧？

就是一个很牛逼的人，但是后面呢你表现出来就是自己是一个loer。明白吧。那么如果说就是我们前期表现的是个loer，后面我们表现的哎就是看起来还不错。那么这个是可以的。但当然反过来就不行。明白吧嗯。

而且哈我想说的是就是我们前期过度暴露虚有感。那么后期哈我们所谓的就是这个装高冷，说白了也是什么？说白了也就是重新拉回你和他中间的那样一个就是呃塌高哈，你低的这样一个什么这样一个状态。😊。

那么呢其实好我下面讲的一点呢，就是在我刚刚说的那刚刚说的这样一个案例当中呢，就用到了这一点台阶式邀约。如果说你想早一点点见面，可以主动邀约，那么这个邀约哈和普通邀约又有点不太一样呃，我举个例子。

你约女生来家里，女生可能会觉得就是哎你把我当什么人啊这种邀约呢一定要显得是没有需有感的邀约啊，我约你出来看看电影非常自然，但千万不要说什么，就是我们出去去去野战，对吧？来我家里，我抱着你睡觉。

那么呢在什么情况下可以说呢？有聊骚的前提啊，有新的前提啊，正常的可以说什么，就是改天我们去遛go啊，对吧？改天我们去散步，改天我们去看电影。但是你前面做的属性相当于是已经给女生一个预期了。呃。

那么女生呢在什么情况下，她会她会干嘛呢？她会直接就是你说来我来我家里啊，她说OK呃，基本上存在于这这两种情况哈。第一种呢是什么？第一种是就是她就是今天晚上她想和你发生点什么。第二点是什么？

第二点是就是你的心做足的情况下，就是其实性做足的情况下，就是女生喜欢你，你再怎么样，她都她都由着你，她都听你的，我记得有我记得有有我记得前一天我在讲这个YYY的时候，有一次我分享了。

这样我直播了一次一次这样的一个电话哈，我和一个姑娘呢认识了一年多，然后呢，也只见了两次，然后这半年时间之内的，多多少陆陆续续没有联系，突然就想起她。😊，然后我就约他出来吃饭，对吧？

然后中间呢他也是给我给了我非常非常多的ESD。我不知道兄弟们，你们有有没有印象听那节课呃，然后重点是什么呢？重点是就是我本来说的是就是我们两个出来吃个饭哈，喝个下午茶。

他说OK但是后来就是我突然衍生到什么，突然听到就是啊前一天我在那个超市哈，有有买点东西，他说我看到你发这个朋友圈了。我说那既然这样，既然我们都是要吃东西，而且我们的时间也不是很赶，那就来我家来我家做。

来我家吃饭吧，你会不会做饭，对吧？我刚开始问他的是就是你会不会做饭，他说会，然后紧接着我说了接下来这一系列的话，他他说他说OK的。😊，对吧就大概是这样的，你们明白我的意思吗？兄弟们。就是就是很简单哈。

就是女生呢她内心有很多的想象，他哪怕知道你是一个非常危险的人，就好像一个兔子和一个老虎出来玩。那他肯定知道啊是可能会被你吃掉的。哪怕你把自己描述的再好，对吧？

就是就是你把你把自己描述的就是我是一个正正君子。但是呢女人她愿意跟你出来玩，说明啊她是带着被你吃掉的这个想法的。😊，OK我就说就是我现在讲的这个邀约哈，兄弟们，就是你们可以懂吗？懂的扣一啊，不懂扣2。

快一点我们。有没有别的方式邀约？当然有啊，我为什么要专门讲讲这一点呢？肯定不是只有两三点哈，很多点OK那么接下来就是第三点表达性趣邀约，表达兴趣邀约顾名思义是什么呢？就是我们在邀约的时候呢。

可能又需要需要表达一下，就是我们自己的感受或者兴趣，那么呢可能这句话说去，有兄弟会觉得是在跪舔其实不是的，邀约的时候，哪怕有一点点跪舔都是O的，是可以的。

因为你在之前已经表现出一个所谓的这样高价值的一个状态了。就是你跪舔呢是合理的。我举个例子，比如哈就是我前天我去spacewi玩的时候，然后呢，正好呢在干嘛？我我自己去舞池沙蹦。

那然后呢就蹦着蹦着旁边出现的两个姑娘啊，然后呢。😊，然后你就干嘛了，就是我觉得我觉得哎还还还okK还不错，对吧？然后呢就非常享受那种状态。😊，然后呢，然后呢，我们我们呢更多呢也没有什么。

也没有就是害就就是我想认识你，对吧？就是眼神示意一下，对吧？就是你看看我看看你，然后非常享受在一起跳舞的那种那种感觉哈，我们三个就是就围成一个三角形啊，差不多是那样的。

那么这个时候呢突然呢就是有一个有一个正妹走了过来，然后呢就干嘛呢？然后呢，就我就我就干嘛，我就把它截停了，我也没跳，我就截屏了，我就说我就我拉了他一下，我说我说害哈你好漂亮。那么说完这句话之后呢。

这个姑娘呢，其实实则呢是是干嘛羞有点害羞的。呃，就接下来就就就接下来就顺利哈，要要了要了这样一个微信号。然后呢，就是这样的。现在这个时候呢，更多的不是暴露虚求感，是叫做什么呢？真实的兴趣表达。

所以我们在邀1约的时候我邀约的时候甚至可以表达一些表透露一些虚求感。比如比如可以这么说哈。😊，文斌说的这句话呢，他说的是什么？邀约的时候找不到点切入邀约。那么按照理论的方式来呢。

就是就是我们收到姑娘良好的回馈之后呢，我们哈就可以干嘛，就可以就是抛这个邀约了。那么抛这个邀约的方式有很多种，就包括之前哈我我我说的我说的这一种。但是呢如果我说哈你和姑一个姑娘不是在干嘛呢？

不是就是你觉得你们的你们的你们的那个年度还没有那么高的时候哈，你可以干嘛呢？你可以就是说就是那个哎就是啊你改天什么时候空，我们可以就是出来玩，为什么呢？因为你看我们在网上聊天都这么聊的这么开心。

那么我们见面岂不是聊的更开心呢，对不对？但是呢如果哈就是你们年度不没有特别强的时候，你你跟那个姑娘说，就是我想见见你，反而姑娘会觉得奇怪，重不重，重的扣一。😊，好OK哈，你看对吧？

就是我们我们兄弟内心深处的想法，还是觉得就是我操东阿哥刚说的靠谱哈。其实我想说的是不然。那么我再延伸一点呢是什么样子的呢？就是我们在这个时候对姑娘说就是我想认识你姑娘脑子里肯定有比较比较比较多的惊叹号。

那么接下来我们应该怎么回呢？接下来如果如果我和一个姑娘刚开始聊天的时候，对吧？就就干嘛呢？就我跟他说就是就是我想见见你他会说为什么？那么我可能就会说因为我觉得就和你聊天，非常享受这种状态。

或者说我可以说就是哎你也不要这么着急问我为什么，我只是在表达我现在的脑子里的这样一个想法，或者说就是啊你也不要这么快做决定，这个呢只是我透露给你的这样一个信号。

O那我们刚刚说哪里O然后紧接着我们继续往下聊等等等等，类似于这些那么我说完这些之后，那你们有没有觉得就是东阿哥，那这个好像你说的还是有点道理的。但是。😊，理论都是有有多多少有点偏差的呢。其实就是这样的。

理论呢只是更多的是辅佐我们去干嘛呢？辅佐我们去大概去去完成一个大方向。但是很多一些小细节呢，我们可以跳出理论的那个框架来完成，有没有发现。这里他妈的重不重，兄弟们。😡，其实刚刚呢我在讲第三点。

哈衍生下面的这些问题的时候，我也用到了它。就接下来我要提到的这这个这这这个这个方面的东西，就是不要被思维所困住哈，要始不要被自己束缚住啊，展示属性的就相当于是什么，让自己跳出框架来。

那么你展示属性之后呢，在电影院哈，比如哈突然去强吻女生，那么女生会问你，你怎么了，然后你可以很自然的说，这个就就就没事啊，就我我我就是这样的，怎么了嘛，就大概类似于是这些。因为呢我不敢太去跟女生跪放纵。

我担心在圈子里面有不好的评价。有时候坐在酒吧门口还挺尴尬的，被一些男人认出来，有些公务员甚至当地有影响力的人都会担心自己给别人发裸照带来不好的评价。所以这些担心哈再束缚你的行为。很多人。

为什么去去到异地哈继续到其他城市，就敢疯狂搭讪，敢展示属性一样，因为没有人是认识你，你不用顾虑一个所谓的社交评价，所以约出来看电影的时候哈，就是我们一定要必须要找到一个就是放松的状态。这一点很重要。

因为姑娘她肯愿意花两三个小时出来陪你看电影，然后再花上来两个小时，对吧？陪你吃个饭，那么她花了这四五个小时的时间来陪你。呃，两种可能。第一种可能是什么？三种可能嘛？第一种是是什么车上对吧？打发时间。

第二种是什么？觉得你还不错。然后考察一下你第三种是什么，就觉得你很OK对吧？就是电影电影看完了，然后饭饭也饭也吃完了，然后回家他妈的打炮，就类似于这些，明白没？😊，我们刚添加这样一个姑娘呢。

嗯肯定不能三言两语之后，就跟她说什么啊，我要约你这个这个是有点突兀的哈。但是呢我们可以使用这样一个技巧，什么技巧呢？说白了也是个惯例哈，对姑娘说什么朋友姑娘她可能会问你怎么了，对吧？

他或者会给你发个问号，然后紧接着你说约个会朋友。然后他说他说为什么，或者说就是不要。然后他说完这些之后呢，我们可以说什么不急哈，这只是一个信号。明白吧？那那么能是这样一个惯例。呃。

但是呢人有多大胆地有多大产哈。如果说可能你使用这个惯例是自然风险的，姑娘可能会觉得就是我操你是个傻逼，对吧？或者说姑娘他会觉得就是就不回复你，对吧？但是如果说姑娘一旦回复你。

那可能你在他心里地位就多多少和像男人不。😊，这一点呢我相信我们的很多兄弟都会放到这个问题。😔，我来举个例子哈，假如哈一个姑娘呢答应了你的邀约，后来呢临时临突然呢就干嘛呢？放了一只鸽子。那么他可能要干嘛？

他可能要上课，他可能突然就是家庭生病要去医院等等一些突发状况，对吧？然后呢，紧接着你第二天又去约他，你第三天又去约他，你第四天还去约他等等等等，类似于这些。或者说就是你隔了你隔两三天之后去邀约他。

或者说你再隔两三天之后去又去邀约他。那么呢其实邀约的话呢，就是我们应该把他。比作什么？比作一个智慧锦囊一样。就比如把它比作成诸葛亮的三个锦囊一样，那么呢他就只给你三次邀约的机会。如果你约的过多哈。

女生呢可能就会产生一个习惯，什么习惯就是自动拒绝你的这样一个习惯，自动不回复你消息的这样一一个习惯。我记得我记得我也有我也有干嘛的，我也有就是被被水过，被水过。那么呢冬瓜哥被水完之后呢，就干嘛呢？

就是我有一个月都没有在理那个姑娘。😊，甚至有时候我发朋友圈，他在下面点赞评论，点赞评论，我从来回都不回。就是我是要让他知道，就是你做错了，但是呢我不会再去主动找你，我希望哈就是干嘛呢？

就是我的行为就是可以告诉你，就是你是需要来找我的。如果你现在你不来找我OK那我过几个月之后呢，如果觉得你你的你的这个什么你的这个动力哈，或者你的这个条件让我的这个动力是值得付出更多的那我就去。😊。

但是如果我去第二次的时候啊，我中间隔了很长一段时间。然后我第二次想要要也要提出提出来的时候，你还是呃就是就是直接拒绝，或者说委婉拒绝。那OK那这个姑娘呢就干嘛呢？就是就你就躺在微信里面嘛。就类似于这些。

那么那么我能做的是什么呢？我能做就是呃一啊可能是她自己做。那么这类姑娘呢就是干嘛的？就是我我我不想要啊，第二类是什么？第二类是就是她可能是什么的？

她可能就是呃或者说我们我们可能就是还没有她周围的一些什么一些男人，就是意思就是我们的竞争对手强，那么我们能做的是什么？提升自己，就很简单，你们可以对比一下，就是比假如哈你们微信里面有一个姑娘。

那么冬瓜哥也有他，那你们觉得就是我们两个同时邀约这个姑娘，她会干始出来是一样的道理。😊，啊。综上所述呢，就是反正哈总而言之呢，次数不能过多，我们可以就是说些什么，模糊邀约。

模糊邀约说说两三次是OK的对吧？就是我记得我在用模糊邀约的时候，对吧？就比如我针对这个姑娘，我就我就对他说模糊邀约，哎，对吧？就是我周二的时候跟他说就哎过几天我们出来出来出来喝点东西嘛，他说可以啊。

那具体到哪一天，我又不说，对吧？到周天的时候，我又跟他说，过几天我们出来喝点东西吧？哎，可以啊，对吧？他他又这么说，然后到下周的时候，下周周二周三的时候，我又跟他这么说，他说哎可以啊，对吧？然后呢。

我真正把这个姑娘约出来之后呢，是在是在是在干嘛，又过了一段时间之后，然后他说就是你在我这里印象非常深刻，我说怎么了？他说你总是说约我，但是呢你总是不确定时间，我说哎，全是工作有点吧。😊。

你们可以理解这个意思吗？但是正常邀约就不行。😡，要模糊药约是OK。比如说到了幼儿的时候哈，人姑娘说她说她不想来。那么呢这个时候我们大多数兄弟呢会习惯性的去说服女性。比如会跟他说什么呢？说啊没事啊，对吧？

就是你不想动的话，我可以去找你啊，对吧？我我们挺不错的嘛，对吧？就是就等等，类似于一些去去想主动去说服这个人的这样一个行为吧。😊，呃，其实不是特别好哈，在邀约的时候，切记切记不要出现就是多余的废话。

不要刻意在邀约的时候哈，然后呢再去逗他的开心，是用他的认同。😊，你只需要严验意赅的表达自己就OK了，对吧？就比如可以说你住哪里，公交车哪里哪里，然后你说挺近的哈，过来大概三四分钟等等一等等类似于这些。

😊，最后呢再来跟大家讲一下哈邀约的就是三个黄金原则。举个例子呃，有时候呢我们邀约呢就是会习惯性的用一些就是比较逗逼的方式啊，会说什么爱姑娘，对吧？就是改天对吧？可以来来我家对吧？

看我家会后空翻的这样一个加菲猫，或者说就是改天我想我们可以去一起去怎么样怎么样，对吧？怎么样怎么样，这个就是搞笑的一种方式。那么这种看似有趣的邀约呢，会让女生觉得你轻苦，想要拒绝你。

觉得你可能不是特别认真对待约会的这样一件事情。那么当你不是特别认真的时候，女生呢她也就不会特别认真，因此我们要非常严肃的去邀约，比如可以说什么，下周三我想见你，或者说下周三哈，我们我们那个见个面。

或者说就是啊你什么时候不忙。然后他是什么什么时候，然后你说okK那我们到时候见个面等等。但是他但是呢。可能哈存在于这样一个这样这这样一部分，就是呃就是我我在这里说的是就是非常非常我们要理性的这种方式。

然后呢，我们很多时候你去实践的时候，就真的用非常非常理性的方式去邀约姑娘。其实呢如果说哈你遇到一些就是你的性啊比较足的姑娘是O的O的。但是呢如果说你遇到那些就是追求好玩，追求有趣的这些姑娘的话。

他们觉得你无趣，因大多数男人都在说什么，就什么时候控你要见我什么时候控到见我，你也这么说，老娘觉得他妈你不好玩。所以说什么？所以说就是我们一定哈要在邀约姑娘的时候，最好是什么？

就是我前面这50多秒讲的是主线，更多的是如果说我们遇到一些特殊情况的话，我们可能又需要到需要用到干嘛，就是就是靠谱和不靠谱和不靠不靠谱，说是什么？就是理性理性邀约和感性邀约，就是相相加起来啊，就是就。

😊，🎼前半句话前半句话你可以说就是比较理性的。比如说就是下半句嗯就是下下下周三我想见见你，然后后半句话就直接变成了就是比较感性的。然后然后姑娘说你叫我干嘛？然后你可以说就是那个因为周三的时候是愚人节啊。

对吧？就到时候巴拉巴拉，我可以怎么样怎么招你，或者说或者说类似于这些。😊，然后完了之后呢，姑娘就觉得你你不正经，到最后你可以再送我的时候，你可以说哎好了，其实没有了，我就是真的就想见你嘛。

就大就大概是大概是这样一个意思。这里有我打了出来哈，就是什么呢？就是我还是再来用用语音再来说一遍嘛，就是更多的是我们只需要弄清楚以下几点。比如哪里见什么时间你跟谁，你们做什么不需要说太多废话。

也切记千万不要在这个时候试图去做一些认伪，然后去取悦这样一个女人，那么呢上面呢我说的是安排是可选项，其实呢其实呢在我看来哈，照我看来就是这个安排呢？就是你可以跟姑娘说啊，比如比如比如姑娘说我们干什么去。

然后你可以说到时候你就知道了，就是就是先不告诉你，对吧？就是就是我可以我可以干嘛呢？就是我需要保留一丝神秘感，到时候你会非常开心的。😊，呃，就大概是这么说。但是呢如果说对于缺乏安全感的大多数工人来说呢。

这个安排哈还是需要就是我们需要加进去的。😊，关于止损这个概念到底是什么意思呢？就是你们可以去30招聊天技巧当中哈呃去去干嘛，去翻译一下，去翻一下，是在之前的课程里面的。那么止损因为邀约呢。

它是比较容易产生这样一个拒绝的。因为女生呢会习惯性的去拒绝你。所以呢你在邀约她的时候，遇到一些阻碍的时候，你千万千万不能说他妈的老子不行，老子今天就是要约你就就就是要见你，或者说哎呀。

你他妈的出来不出来嘛？你这个人怎么这样，对吧？就是有点傻哈。那么如果说女人确实是因为客幻原因，不能出来。或者就是你今天你突然你有时间，然后你临时去约他，他说就不行约人以后要提前约。

那么这个时候我们可以更多消死的回OK下次就OK了，对吧？就不需要和他再去他去干嘛，再去说更多，明白没？兄弟们。😊，那么呢邀约呢大概就是这些要点哈。然后呢可能呢有一些有一些小细节小问题呢。

就是我们在和闲人社的姑娘约会的时候都会遇到。那么那么呢就是你们现在还可以问我一些这样的一些问题，或者说就是你们可以说一下，就是听完这节课之后的感悟是什么呢？兄弟们。

这个问题下节课会花一整堂课的时间来衍生这一点哈。约会的时候我怎么避缘尬聊，呃，就低低头玩手机。其实兄弟，你能你他妈的这你的这个出发点都是错的。其实约会的时候，更多的是我们不需要不需要享受的。

不是不需要去就是脑子里一定要想着去聊些什么，更多的是你们要找些事情做。比如约会的时候，你可以跟他说一些什么，说一些就是或者说做些什么事情。比如你们两个一起去他妈的打猎玩，那这个时候你们需要说更多话吗？

不需要，比如说你们一起去看电影，那你们需要说更多话吗？不需要。但是如果说你你们你们两个坐在一块喝下午茶，那么这个时候更多的是什么？是需要有些话术了。是需要是需要你脑子里是有一些了之了呢。

那么这个到时候到时候应该说些什么呢？就是我还是希望哈你可以干嘛呢？回头听一听我们的约会课当中哈，当时我是怎么讲的，明白吧？那你看文斌斗的这个机令哈也是不错的哈，也是也是也是可可以的。OK的哈。

可以来学习一波。那么呢这个也是确实也是是可以复制的哈。改天呢我就试一试文斌的这样一个套路。好OK。😊，那么今天呢我们的私1大课呢可能就要讲到这里。东瓜哥呢现在要赶到G8哈。

就是天风软件园对吧开车将近一个小时，然后呢准备什么准备就是9点的这样一个抽奖环节，9点到11点哈抽奖环节。那么如果你们有时间的话，兄弟们可以来30467，对吧？我们一起来畅聊人生哈，玩耍玩耍一下。

OK兄弟们，那么今天的我们私教课呢就到这里，以后更多有后续不懂的话，你们要找我的公作号，一定要落实起来，一定要实战起来。好，O兄弟们，拜拜。花乐前坤说，昨天约了个姑娘啊，亲了一下啊，多久后二次约。

就是干嘛呢？就是你要说是什么趁热打铁，赶紧约明吧，就更多的还是你要你要是你要你要你要去表达他，表达表达教你要去询问，就是他和你约会的感受。巴，然后以此来干嘛，去试探他到底还想不想和你约。然后呢。

紧接着你就需要大概的抛一些什么，抛些台阶，哎，我知道有一家店非常非常好吃，我改天必须要带你去吃一下，哎，你什么时候有空，不就不就顺利就约出来了嘛？那么呢上次你亲了他了，下次下次你再约他的时候。

是不是要做些就更尺度大一点的东西呢？更丑大大一点的劲锣劲锣了呢？是不是这样的，就大概是这样一个方向哈。兄弟。😊，O。今天呢我们的这私教大课呢就讲到这里哈，兄弟们拜拜。

