# 2017冬瓜私教：聊天核心之表达自己【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

哎，按时听课的哈，还是这几位兄弟哈，很靠谱。今天。那么兄弟们上次讲的那节福利课感觉怎么样呢？啊，今天我们来继续讲聊天当中的核心哈。同样的这节课哈我依然也会用到我的聊天记录哈。

以更方便的给大家诠释这个理论加实践结合哈。后期的话我会更多的问兄弟们一些问题，好吧，同样的我们还是以一种互动互动的这样的就是让兄弟们多参与哈这样的方式来上这节课，好吧。对，最近呢我的团队呢在做回访哈。

然后呢公司也在做回访，然后呢，也希望兄弟们可以留意一下，留意一下就来自成都的电话哈，兄弟们。呃，好，OK哈讲这节课之前呢还是老套路哈。问大家一个问题，就是呃我们每个人都知道有价值观这样一个东西存在。

那么我们清楚的知道自己的价值观是什么吗？或者说我们清楚的知道自己想要什么吗？一或者说自己是什么样的人。有吗？就是兄弟们，你们心里有这样一个概念，没有吗？呃，有兄弟说我想要泡妞哈，那么这个这个也算是哈。

就是其实这里呢我要先提出来价值观这个概念哈，就是呃我们在聊天当中带着热情和兴奋去谈论你的价值观，然后将你谈论到你价值观的那种情绪去感染他，引导他，这样才能展开，或者说才能引导他开始谈论他的价值观。😊。

呃，我不知道你们有没有哈呃有没有之前在和姑娘聊天的时候，你们有聊到价值观这样的话题，有没有聊过聊过的扣一，没有聊过的扣2，我来看一下。好呃，清水同学上次在在干嘛？

在回访的时候很多最新课程程UAQ更多最新课程程5855UA观这样的这样的点的话，就是好像是比聊天更高的那样一种一种东西比调情还要高级那种东西是不是这样的对吧？那么他最基本的原则是什么呢？

就是不要轻易改变自己的价值观去迎合女人的价值观。我把这句话答出来。为什么这么说呢？就第一点哈，坚持自我哈，说白了就是前后为至胜，对吧？我们不可能因为女人说出来一个点哦，对对，你说的对你说的对。

她又说另外一个点啊，对对你说的对，就让女人觉得就是你没有思想哈，这是第一个点。第二个点呢是你可以大胆的指出，你跟她在各种看法上和价值观上的不同。为什么呢？因为价值观的不同，她不会大范围的影妨碍你干嘛呢？

妨碍你去对这个姑娘对这个姑娘造造成的，或者说构成的一些吸引力。好，OK清水问到一个问题哈，价值观的作用怎么表达更好？呃，回答这个问题之前呢，就是我先来问一下兄弟们，女人喜欢什么样的男人。

就我相信大多数大多数女人呢喜欢一些极限运动，喜欢一些就是呃跳伞，喜欢一些就是呃冰上运动，冰上足球，比如比如篮球等等一些各种极限运动，或者说就是勇于去冒险的这样的这样的一些男人，是不是这样的。就很简单。

我们都生活在城市里面，对吧？然后呢，基本上我们去跟女人聊天的时候，如果涉及到如果是。如果涉及到一点，就你问他，你喜欢你喜欢勇于冒险的男人吗？比如就是在热带雨林里面，就是就是干嘛。

就是能能正常生活的呃那样的男人，又或者说是什么，又或者说是就是有一个。有一个纪录片叫做荒野求生，里面有个贝爷，你们知道不知道很多女人都非常喜欢她？但是呢兄弟们就我想说的是哈。

因为我们呢基本上是没有条件去到热带热带丛里面去干嘛呢？去探险，去冒险的对吧？那么我们内心深处又向往成为这样的人。那么我们如何展示给姑娘自己这样的价值观呢？就是我我现在开始举例哈。

就是如果哈你想向女人证明你是一个具有冒险精神的人的话，那呃大概可以这么说哈。你那说呃比如哈虽然就是我不确定自己是不是具有哈具有就是冒险精神的人，但是呢我很喜欢具有冒险精神的人，很向往他们的那种生活方式。

你看说话就是这样有艺术，对吧？这样你并没有缺嘘。你自己我操他妈的我我去过热带雨林，对吧？我我去过我去过什么，我去过南极，我去过北极等等。少数人去到过的地方，对吧？但是呢你却通过谈论你的什么，你的观点。

让别人照样照样以为或者说让他们潜意识里觉得就是你是一个具有冒险精神的人。对不对？是不是这样的？同时呢我们在我们又在DHV我们自己。我来套用一下哈。呃比如你向你想向姑娘展示展示你自己，对吧？

你可以说呃展示有趣，对吧？你可以说什么，我不确定自己是不是有是不是一个有趣的人，但我很喜欢有时候是吧？就是和有人在聊天的时候，他们就是我说出来一句话，然后他们偶尔发笑的这样一个场景。

这种生活方式是我向往的。呃，对，有兄弟，我举的例这个例子应该兄弟们是可以理解可以可以明白的哈。那么呢我举一个反例。好吧，就是说起说到说到什么，套用有钱，对吧？你可以这么说哈，我不确定自己是不是有钱。

但我非常喜欢钱。所以呢就我向我那种有钱的生活方式，那么你说这句话明显带给姑娘的感觉是你太急功近利了，是不是这样的，那么如果哈我们有一天迫不得已和姑娘说起钱这个话题。

就一般情况下我我们不会主动和姑娘说起钱哈，因为谈钱太low了嘛，对吧？但是如果哪一天我们真的说到了，应该怎么说呢？应该怎么说呢？兄弟们，我们套用这个这个公式应该怎么说呢？我来看一下兄弟们，你们的回复呢。

好，可能呢有些兄弟呢暂时还没有想到答案哈。那么呢我把我的想法说出来，然后你们再对比一下你们的想法。好吧，还是同样上面的例子，我说到浅，对吧？公事总结，我套用一下哈，我不确定我是不是算是一个财务自由的人。

但是呢我喜欢什么，我喜欢就是就是呃走到走到不同的国家，看看不同风景，见识不同的人，对吧？我向往那种生活方式，我也打算在呃比如哈30岁之前实现我的这样一个目标。呃，这个呃看了很多兄弟的这个回复哈。

还是其得蛮有趣，蛮好玩的。我觉两个两个两个两个兄弟哈，第一个呢是这个呃头像是有点偏红的这个P开头的这个兄弟哈。你是说你自己心里有个有有没有钱，你不清楚吗？看微信支付宝钱包，这个一目了然啊，对吧？

OK那么这样的女人的话呢，我们基本上可以定义成什么？基本上可以定义成一哈，要么呢你没有信。二呢，他是在故意打压打压你。三呢是很现实的。所以呢你需要你需要确定他是属于哪一类女人，对吧？那么通过回复是什么？

那你都是如此敷衍的吗？为什么这么说呢？就很简单，因为你只看到了现在的金额，那么一年之后呢，我几年之后呢，我我是一个什么样的，我。对不对？还有另外一个哈这个working哈working说的这些话呢。

我可以理解你哈我可以理解你，但同时呢也反射出working。我不知道你多大哈。但是呢你的言行在告诉我，你好像是没有一套属于自己的呃一套完整的呃所谓的价值观体系吧。这个HSH好像叫小海吧哈，他说什么呢？

他说哈哈起码我不浮夸哈，这句话呢说到我心坎里了哈。然后刚刚work说到这样一个话题，他说的是什么？如果一个姑娘问到就是呃你一个月多少钱，你会你会怎么回复哈，我目前没有遇到过这样的姑娘，不知道怎么回事。

如果说有姑娘问到我这样的这样的问题的话，对吧？那我会条件反思般的问他，我们在干嘛，是在相亲吗？😊，好，OK回答这个问题之前呢，我们来看一段这样的聊天记录，好吧，用实力来说话。好，OK哈。

这里讲到邀约的一个绩效点哈是什么呢？虽然这个邀约呢和其他的普通和和普通邀约不一样啊，普通的邀约是什么？哎，牛世美对吧？或者改天我们出来喝点东西认识一下，对吧？

那么呢我这个邀约是根据当时当下的这个情况说出来的对吧？我说你无业吗？那我现在我工作啊，我这个赚钱的要请这个赚要要请这个不赚钱的哎，这个宵夜的可以理解啊，接下来我们继续哈。😊，好，这里补充一点哈。

这个姑娘呢是她在路边站着哈，我搭讪了她很高少1。7米多哈。后面我们能看到照片哈。好的，OK那么到这里呢，第一次很明显的我和他聊到什么？聊到价值观这个话题，对吧？我说句什么呢？我说这年头谈恋爱太奢侈了。

对吧？也太费神了，不如多赚钱。对吧那么这个是我的想法，那说说说明了也是我价值观里面的一个东西。比如呢我现在我不要我不要谈恋爱，对吧？潜在词是什么，我能接受约，但是我不谈恋爱，直接告诉他我的属性是什么。

对吧？然后这个姑娘她也赞同她说什么？他说是的，在一起最后全部都是浪费时间。我说哎，你看我们合适，对吧？我本以为什么呢？这个姑娘马上搞定，实际上她说什么，他说但我真的做不到，对吧？我年纪大了，对吧？

年纪完他还承诺不起，他就把我推开了。那么兄弟如果是你的话，这个姑娘把你推开，你会说什么。OK哈，很多兄弟呢都把自己的这个问题想法说了出来，他妈的这节课又要拖堂了。😊，嗯。😊，啊，有有兄弟说呃。

谁说要睡了，对吧？只是见个面看看感觉哈，还有兄弟说什么呢？就是那就时间喝点东西，对吧？看感觉，然后然后然然后聊。那么这个这个你们的这个回复哈都不太好啊，就很简单，这个姑娘她明明是在推你。

我们能做到的是什么？我们能做到是这个是一个很严肃的话题啊。兄弟们，你们既然要么是回复的很逗逼，要么竟然要要要么就是回复的。😊，怎么说呢？就是呃。怎么说呢？就是去拉近你们的关系哎。😊。

我终于知道你们为什么聊不到妹子。😡，呃，这里呢我干嘛呢？我也没有把它推的很明显哈，我也没有去我也没有去干嘛呢？我也没有去就是去展示我的逗比属性。就是这里我我更多的是什么是调侃，对吧？哟，你开始倚老卖老。

哟你干你干嘛呢？你说这些话好像显得自己就是好像显得自己呃年龄相符的话一样好厉害的感觉。我是我是这种意思，你们明白吗？我来解释一下哈，为什么不能去拉进和他的关系，哈，很明显他这个时候他在树立他的框架。

对吧？他在树立他的框架的同时呢，就是如果说你认你纵任他，他把他的这个框架树立起来之后呢，你以后搞他就比较难搞了，明白吧？就是姑娘在树立框架的时候，大多数时候，我们身为男人，我们我们的目的是泡他。

那么呢我教大家一个技巧哈，可以轻松化解，就是你可以理解成他在装逼喵。就是你朋友在装逼的时候，你会干嘛？兄弟们来告诉我答案。😡，对，嘲讽他。那么嘲讽完之后呢，看他是怎么回的。他说了这样一句话。

他说街上啊就是在路边问我要电话的臣妾更是做不到了，对吧？那么呢我是怎么回的。然后我们一看继续直接看下面的聊天记录，好吗。好，OK哈，我来讲解一下这些聊天记录哈，点有点多哈，关键字对吧？

关键字回复很多兄弟哈都知道了哈，我们现在聊天要找关键字回复。那么呢他说街上要要电话的臣妾更是做不到了，那么呢我就捕捉到哪个嘴臣妾，对吧？说明什么呢？说明他在干嘛呢？他就好像是适弱了一点，示一点之后哎。

我直接开启什么呢，我直接开启就是就是无厘头的属性哈，我说什么的，我说那你看哈就我我是想搞定你的。那么我你又不让我搞，那么我只能下药了，对吧？他说你哪来的机会O那直接开启一个一个什么一个情景之物哈。

我说先去买个棒槌啊，然后把你把你把你敲晕扛家就好了，对吧？然后他又他又又干嘛呢？又把我推开，他说什么，他说何必费事，你重新找个人问一下电话就OK了。😊，然后紧接着我又把我自己的框架树立了起来。

我说我是一个享受过程的人，明白吧？我不是那种简单粗暴，你给被，你给不给造，对吧？你不给造的话，我换人了，明白吧？我享受过程，就是我给他这种感觉。

就是我享受和你在一起互动的这种这种干嘛的这种这种有趣的过程，明白没有？我也希望哈，因为我对外或者说我给兄弟们说的是我也希望兄弟们，你们可以和女人拥有一个有趣好玩的这样一个互动过程，对吧？

那么我对姑娘也是这么说的，对吧？就是你把这个点告诉赤裸裸的告诉姑娘之后，这个姑娘会觉得哎，你和其他想操的男人不一样，你虽然想操我，但是怎么你给这个你给这个过程加入了十分好玩的点，对吧？

说白了你也给给了我台阶，然后你还能对我笑，我何乐而不为，明白没有，兄弟们。好K哈，那么到这里了，他有什么过程啊，我也没有解释，我说就是我们的互动的这个过程嘛，我说这个过程，然后呢，他又把我推开了。

他说什么呢？他说那你再去找找别的女人，看有没有愿意的不就完了吗？他的潜在词是老娘现在不愿意，对吧？老娘不愿意，那么怎么回复他，兄弟们。经理我字打错了哈，我的意思是不要试图改变我的想法，没用。呃。

有些说这拉呢可以理解成拉也可以理解成什么，也可以理解成就是我就是我，对吧？也可以理解成就是树立树立态度啊。然后在数立完框架之后，接下来的这个操作是什么呢？就是就是更加简单简单直接告诉他。

就是聊得来聊聊不来拉倒，对吧？我这么说的目的是什么？就是把我的需求感，就告诉他是什么，我对你是需是有需求感的。但是你如果不接受我OK的。没白吧。是的，这里呢我来解释一下哈。

很多兄弟到这里都会觉得就是啊聊死了。嗯，你是对的哈，我说祝你孤独终老哈，他说你也是啊，基本上聊天到这里应该是要是要结束的，是吧？那么下面呢我回了这样一句话，一本正经，我只回了这四个字。

这四个字我想表达的意思是什么呢？就是哈行了，我不要和你一本正经聊天了，对吧？我们上面他妈的全部都是在一本正经聊天。对吧我直接指出指出和他的什么呢？指出指出和他的这样的一个前奏吧，可以理解吗？

好多D你才发现你才发现好多D啊。OK那么呢我是睡醒之后哈，他睡醒之后给我回的这个消息。那么呢捕捉到身上之后，我说了一句万能开场白在干嘛，对吧？就基本上基本上我和姑娘呢在聊天的时候，我不会去问他在干嘛。

为什么呢？因为下下册才是什么人，才是在干嘛，明白吧？就是你们可以翻看之前我和他聊天记录，我也问过她在干嘛，没有好吧，然后我说在干嘛，她说没干嘛哈，紧接着。怎么回呢？怎么回呢？兄弟们。哎，哎，看到这里。

哎，你看呀窗口又来了哈，他说早说嘛，我早上喝酒找了几天都没有人陪我，对吧？我说了一个字来加了个叹号，他说我现在回成都要3个小时，然后紧着他会说什么隔空，那就隔空对应你500杯吧，对吧？那么到这里呢。

他又把你推开了，给你点窗口之后又完全开了，怎么回？兄弟们。😊，注意哈这个姑娘呢她用到了这样一个词语是什么呢？主观意识。主观意识，我操，这个他妈的是什么鬼，对吧？你们和姑娘聊天的时候。

你们会涉你们会涉及到这四个词吗？这四个字吗？主观意识还还说些什么，还说些就是别人怎么样，别人怎么样，对吧？就是自己怎么样怎么样，你们会说你们会说到这种话题吗？好。

甚至呢在商业聊天记录当中哈有说到这种生理上的大脑构成结构哈不同，决定了这个东西，凭借自己的意识想去改变太难了。所以聪明的女人应该懂得逆来顺受，取悦他人。就他说的这些话是是很显得什么呢？

是很显得好像自己对某些事物有独特的独特的非常独特的见解的。那么这种行为呢，或者说这种这种思想呢，我是觉得我蛮喜欢的，我蛮喜欢的。他他向我表达什么，他向我表达他的观点OK同时我接触到他的观点之后。

我再把我不同的观点释放给他，然后两个不同的观点相互摩擦，对吧？摩擦摩擦，然后起火哈，然后一起快玩耍，我觉得这种聊天是非常靠谱的。好，下面呢就就就干嘛呢？就是真正的邀约邀约环节了。好吧，真正邀约环节了。

就是其实你通过和他聊这个价值观的这个点呢，是可以快速拉近你和他的这样一个心理距离的。同时呢，即使我之前和他聊的，再怎么样再风骚哈，比如我说暴躁哈，比如就是和我打一炮，说不定就有转接了。

那么他其实是非常明白我脑子里是怎么想的。但是呢他又不想让我让别人觉得就是我是荡妇哈，他是荡妇。那么同样的要给台阶，或者说要中间要聊一些。特殊的东西，然后来干嘛的？让他觉得就是你是有思想的，你是有想法的。

不是只是单单的就是要操我。没吧，这一点很重要哈。😊，好OK很多兄弟说什么，我操这都能搞定，我操这个案例很强，我操这么多AD就我非常好奇的是。你们当初为什么报名用的私教？我一直我一直脑子里想法。

就是你们看了我很多案例，我的很多案例都是遇到了非常多的SD，然后化解了，然后把这个高分拿下了。原来你们不是，我操，我很崩溃，你们为什么还要报我的课，你们都不知道我的特色是什么，你们都来报我的课，哎。

怎么会这样？😊，好，OK哈，最后呢来归纳总结一下，也是今天耽误耽误了大家哈，就是多了半个小时的这样一个时间哈。我们讲了一个半小时，我们我们讲了一个半小时，也拖也耽误大家半个小时哈，辛苦大家了。

那么呢就是我希望哈这个聊天记录，你们最好呢还是可以保保存下来，保存下来。好吧，然后呢，可能呢你们不能按时听听这节课，但是呢。你们可以就闲下来的时候，可以多看一看聊天记录。好吧，多看一看聊天记录。然后呢。

我我是真的觉得就是这个聊天记录看多了，我们自然而然，就不需要我多说些什么，多多说些什么，你们都会慢慢慢慢慢干嘛，慢慢会聊天了。然后最后呢也是也是什么呢？今天很开心哈很开心。呃，这么多兄弟哈。

陪我陪我陪我过生日哈。今天我过生日，然后呢，也是我们的私1大课也和兄弟们聊了一个半小时，也给兄弟们提供了提供了这样一套一个一个一个一个全套的聊天记录哈，也希望兄弟们可以在这个聊天记录当中学习到很多点哈。

呃，那么呢就基本上是什么？基本上就是我在分享聊天记录的时候，中间发的语音哈，中间发的语音，兄弟们可以干嘛呢？可以可以听一下哈，可以听一下，反复听，反复听，好吧。😊。

