# 2017冬瓜私教：关系管理【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

hello，兄弟们。😊，你们到了吗？好，来一起来点击一下上面的签到哈，我们一起来先签个到，兄弟们。😊，好，OK啊，签过到的兄弟们呢，就是我问大家这样一个问题，你们来报名的目的是什么？就是快速约炮扣1啊。

想找女朋友的。口2就想学些长期的口2啊，我来看一下我们学员的这个对吧？看一下我们兄弟的一些一些一些选择都是什么样子的啊，当然也可以那个什么都是男人嘛，都是可以理解的哈，直接说。好，OK好。

那你们选择的是一哈还是2还是一2都有哈。那么呢。😊，今天这节课讲的就是四个字，关系管理，对吧？就是炮友炮友多了啊，这个是一件很麻烦的事情，对吧？其实女朋友多了也是一件比较麻烦的事情。那么呢。就是炮友哈。

你可能遇到一个一个一个姑娘，她的技术啊什么的，你体验都都非常棒哈。然后呢。😊，你想维持泡关系，那么怎么维持呢？对吧？你你喜欢上一个姑娘，然后呢，然后呢她技术也很好，对吧？然后呢，就你想和他做女朋友。

那么如何提出来做女朋友的要求呢？这些都是我们本堂课的重点哈。那么呢我们说到关系管理哈，它有一个前提是什么？就是。睡过了哈睡过。就是就是在我的认识当中哈，不管是男就是女朋友也好，还是还是那个什么。

还是炮友也好哈，都是睡过之后再确定关系是最好的。千万不要干嘛呢？千万不要就是他妈的就是脱女脱女人衣服前的时候，宝贝对吧？就是我们来谈恋爱。😊，然后然后完了之后拍拍屁股对吧？就走人了，这个是偏炮哈。

极力不提倡的哈，极力抵抵制的这种这种行为哈，非常傻逼哈非常傻逼。我也希望我也希望我们的兄弟们呢可以做到真诚真实哈。😊，第一点，日后定位哈，那么在日后定位当中呢，牵扯出来两个两个知识点。第一个知识点。

黄金时间。那你们知道什么是黄金时间吗？兄弟们。好，OK黄金时间呢就是就是你们办完事之后，对吧？那10分钟之内哈，或者说就是我们延伸开来就半个小时，办完后办完事件之后，那半个小时的时间被称之为是黄金时间。

也就是你们。也就是你们其实脱光衣服对吧？抱在一块的那个时候哈，是黄金时间。有有位兄弟说就是发生官司后的7天，我操7天，他妈的他都他你你他都他都经见了其他炮友了，好不好？这个是一件就比较傻的事情哈。

那么半个小时，也就是你们脱衣服的时候，这个被称之为黄黄金时间，为什么呢？就很简单哈。我们都知道我们都知道就是通往女人的最快的捷径是什么？是阴道，对吧？那么当你达到这个达到这个终点的时候，完事了之后。即。

那么呢就是我们也知道，就从远古时期开来啊，就是我们的仙人呢是不穿衣的。那么现在呢有了衣服，就是当一个女人她真真正正赤裸裸的展示在你面前的时候，她对你是毫无防备的。他对你是毫无防备的对吧？

就是我们和女人赤裸裸的抱在一起的时候，你们双方是基本上是没有任何防备的，就是没有其他的一些乱七八糟的。那种猜疑啊，猜忌啊在里面啊，男欢女啊，那那个时候那种感觉是非常棒的。所以。

半个小时事后半个小时是黄金时间啊，一定要记住这个概念。半个小时只有半个小时哈。那么呢在这半个小时之内，你需要做的是什么？分为两条路，哪两条？第一条你定位炮友。第二条定位长期关系。炮友定位哈。

那么炮友定位呢又分为分为两个。第一个就是你你只想和这个姑娘一夜情。😊，对吧那第二个呢就是就是炮关系。呃，夜行定义呢其实就是就是你在那30分钟之内，你你干嘛呢？你就。不需要更多的去关心他。

对吧你就就完事之后，然后你就拿起你这个手机去聊其他姑娘。就这就他就非常明白是什么意思了。对吧，然后点根烟啊，这个呢就是就是夜情关系。那么呢正常的泡关系如何定位呢？对吧？就是我们可以抱着他的手哎。

宝贝下次就今天呢我们是在床上，对吧？下次呢我们可以去去去车里面啊，或者说去我家阳台，要不说下次下次那个我们去厨房，这些地方都是非常靠谱的。哎，宝贝，你有没有有没有尝试过。对吧。或者说你问他哈。

就是我我习惯性的在在完事之后问女人一些一些比较难以启齿的问题，难以启齿，难难以让他回答的问题。我会问他说，哎，你为什么这么快跟我上床？对吧就是啊就是刚刚体验好不好哈，不好的话，我们再来一遍哈。

再给我一次机会，对吧？哎，刚刚你看你喷，你看你看你喷水了，对吧？你想不想再喷一次，就类似于这些就是就自己比较坏的这类说辞哈，兄弟们，你们明白吗？😊，那么呢这个呢是长期抛友的关系。长期泡我的定位哈。

下面呢我们来讲一下这个长期定位。长期定位就就就干嘛就比较好玩了啊，就比较好玩了。你在完事之后呢，你更多的是需要去什么去关心他啊，去抱抱他啊，去抚摸它。喵白吧，兄弟们。

然后然后你可以你可以你可以问一些他的一些就是过去发生的一些情感情感方面的事情。或者说你就可以直接告诉他，就是其实呢我跟你做爱的不仅是身体上的依赖，就是很舒服哈，更多的呢是。😊，灵魂上的享受。其实以后呢。

我们可以就是见面。不仅仅这个作案啊，我们依然呢可以去看看看电影啊，去逛街。就类似于是这种感觉，明白没？这是第一种说辞哈。第二种说辞呢就是描绘未来的场景。你就跟他说啊，以后我们啊养一条狗，对吧？

然后呢在外面吃点东西啊，晚上到家呢也依然吃点东西，对吧？有时候你做饭啊，有时候我做饭，然后呢，我们周末呢就去观逛，对吧？看看家具啊，买点小家居对吧？这周呢去看看你爸妈，对吧？下周呢去看看我爸妈。

那么再下一周呢我们就就出去玩，出去旅游等等，这些说辞。😊，那么可能到这里哈就是。就是就是关系这个这个这个这个这个定位，说白了更多的是你需要描绘哈和这个姑娘未来未来发生的可能发生的一些一些事情哈。

那么可能到时候有些有些兄弟会觉得老师，如果我这么说的话，我操他这个姑娘直接把我拒绝了怎么办？对吧？那很简单哈，你需要做的是什么两个字，你们知道是什么吗？😊，有些弟说再来一次，有些弟说无视。

有兄弟说冷爱冷冷淡，还有兄弟说关爱。😊，都不对呃，就两个字测试。对吧就我们在聊天的时候，我们在聊天的时候都知道哦，你要辞试这个姑娘，她对你的动力如何，对吧？那么呢在事后之后，我们也需要来干嘛来测试啊。

来判断。这个姑娘她想不想恋爱就很简单，还你问她嗯，你为什么不谈恋爱？对吧大多数姑娘会说什么？大多数姑娘会说，因为没找到合适的。对吧大多数姑娘他会说没有找到合适的。那么呢到这里那你就可以问他哎。

你喜欢什么的男人。对吧这这个时候就就聊开了，有没有发现？那么其实测试的目的呢也可以干嘛呢？也可以根据女人给你的回馈，然后你来判断你来决定对吧？你和她是炮友也好，还是长期也好。明白吧？

像一般的就是我以我以我的个例来说哈，就之前我的期呢是有有有这么几个吧，就在完事之前啊，完再就就在他妈的啪啪啪之前，我就我就干嘛，我就告诉一个姑娘，就是就说我是教别人泡妞的。如果说他能接受。

OK那就那就那就他妈的趴完之后，然后然后干嘛呢？然后再再再长期对吧？如果说他接受不了，那就算了，我就不趴了，明白吧？又或者是拍拍完之后，那那就那就一夜情，对吧？就说清楚啊，是这样的。😊。

那么呢就是这是一个一个姑娘，这个呢，哎我操这个是在郑州的时候的这样一个姑娘。然后来到成都之后呢，有三四个呃，我印象特别特别深刻的是什么？我印象特别深刻的，就是有一个姑娘。

就我们当时我们我我当时我我我就没想过要和她长起，她也没想过和我长期。我就想的是就想就想对他好啊，然后第二天因为他要上上他要上班，第二天他要9点他要上班。然后我6点早上6点就起床。😊，早上6点就起床。

然后去给他买买喊喊喊外卖，明白吧？我并没有出去给他买东西，就就给他喊外卖。然后然后等到等到8点等到七八点的时候，然后这家商店开门，然后开始做，然后然后送到这里，然后当他起床的时候啊。

我我我比他早起很久我然后当他起床的时候，就我我看到他起床来，然后就直接泡了一杯英国早茶哈，然后递到了他的面前，我说那个什么我说睡了一早睡睡睡睡了一晚，对吧？然后来来喝杯茶。😊，然后他把这个茶喝完之后。

因为我们当时在卧室，然后他从卧室走到客厅的时候。他从卧室走到客厅的时候，他一看客厅的桌子上面放的全部都是早餐，各种各样的早餐。各种各样的早餐，非常舒适的早餐。然后你们可以想象一下。

当他看到这些情景的时候，他他有他有他有什么样的感觉。对吧完了之后，他说哎，我我先去刷个牙。然后他去到卫生间，他去到卫生间里面，然后他已经他他就又看到了我已经给他准备好的牙膏啊、沐浴露啊什么的。

乱七八糟的这些东西。就当时我并没有想着是是要很大长期。当时我想的更多的是什么？就是。就想对他好嘛，对吧？因为重点是什么？重点是你和他在一起，这个感觉很舒服，对吧？一晚上他都枕着你的胳膊睡，都不能动。

对吧？你翻身你都不能翻身，但是呢你又觉得这样这样很赞，这样很舒服。😊，那么我希望兄弟们，你们可以在就是就是我和我女朋友对吧？刚刚在一起，就是我做这些行为。呃，这个事件这个案例身上哈。

你们可以你们可以学到学到一些东西哈。😊，那么呢第二个第三个对吧？就是他们长期的目的就很就就是什么，就很简单，对吧？呃，技术好技术好，不是气大火好，不粘人哈，是呃就是金手指啊，就手指太厉害了啊。

手指太厉害了。那么是这样的啊，是这样的。😊，另外哈想学习想学习技巧这些兄弟呢，对吧？可以在。下面扣个一啊，我来看一下有多少兄弟，对吧？想想了解想了解这些知识点哈。啊，OK对吧？

他妈的很多兄弟都是哎很饥渴的。关键现至道这一点呢。就干嘛呢？就下一节课再讲，因为里面知识点呢确实确实也是蛮多的哈，我怕一点时间讲不完。因为高潮分为两种哈，第一个是阴道哈，第第二个是阴蒂啊。

其实各自的方法方式哈都是都是不一样的。好，OK啊，就以上说了这么多呢，完完了之后呢，我们就需要接下来设计另外一个知识点了。长期观例哈，那么呢我相信很多兄弟都他妈谈过恋爱啊，有有有分手的啊。

也有被分手的啊，深至呢对吧？在听课呢也有很多兄弟都是都是都是挽回的兄弟，对吧？狙击的兄弟我就不说了，对吧？你还没有睡到人家好多多都是挽挽回的兄弟。那么呢你们存在最大的问题是什么呢？就是。

长期关系没有管理好。对不对？那么呢，长期关系到底。怎么来怎么来处理呢？就我是觉得就大点哈大类分为三类。哪三类呢？就是很简单哈保持投资平衡。那么呢就举个例子哈，比如哈比如就是。我们给女人买了衣服。对不对？

然后呢，就是我们可以干嘛呢？我们可以再让就是过一段时间让女人可以给我们买一双鞋。明白吧？就如果说对他很好，然后你也要让他对你好，这个是很重要很重要很重要的一点。而往往我们的很多兄弟都是什么样子的，我操。

基本上都是他妈的不求回报的那一类。明白吧？就是你们可以想象一下，你们之前和和和自己女朋友在一起的时候，是不是这个样子的？😊，对吧。因为因为为什么为什么会这样？

其实就是其实你们你们可能觉得就是哎对女朋友好，这个岂不是就是天经地义的吗？对不对？其实我想说的是什么？我想说的是就是人都有一个一个点，就是就是你们觉得就是哦就是你对我好啊，是应该的。就就好比什么。

就好比就是我们干嘛呢？我们我们小时候啊，我们小时候在就是在父母面前啊，也或者是说就可能甚至甚至还有部分兄弟，对吧？就现在在爸爸面前还是说话，非常非常屌非常屌的那一类，就是不行我要买这个对吧？

我们小时候会这样，就包括像现在什么有些兄弟了，不行我要买车啊什么我就要这款车啊，乱七八糟，甚至我们在网上也有看到过，对吧？就是。就是什么？就是就是那个小孩必须要必须要玩具。

甚至大打出手啊、跳楼啊什么乱七八糟这些事情说白了是什么？说白了就是太溺爱自己的孩子。他溺爱自己的孩子了。然后后来就是我我们觉得就是哦你对我好是他妈的应该的，明白吧？就是这件事情说的说的不好听。

性情就是这样的。😡，对吧我多少兄弟看过看过这样一本书，这样这这个书叫做人性的弱点。啊好这本书。就是说的说白了算说到底就是这样一个道理，明白吧？就即使你再爱你的女朋友，你也要让他给你投资。

这一点非常非常重要，兄弟们。那么呢这个基要点对吧？拆分完了之后呢，就很简单啊是什么呢？就是女人的安全感来自于什么？来自于对男人的投资。对吧我们要做的是什么？多点奖励给女人，让女人对你也来投资。

然后你来决定什么，就是你和这个姑娘以后的关系走向，这一点非常重要哈。我再延伸一点说哈是什么呢？就是就是引导女人投资哈，引导多了，就是对方就会被控制哈，哪怕你抱露虚感也无所谓，明白吧？因为因为什么？

因为你还有很多女人，虽然话对吧？不好听哈，但是呢我希望我希望兄弟们，你们可以明白这一点，这也是什么？这也是就是你们做备胎的，做备胎的最主要的原因，为什么呢？就是因为女人知道就是啊我除了你之外。

我还有其他的男人，明白吧？第二点呢是是不控制啊。呃，我我问一下兄弟们，对吧？就是你们你们在谈恋爱的时候，有没有有没有就是那个就是极力控制自己女朋友的。就是比如就比如干嘛，就比如你你不能出去玩，对吧？

然后你不能就是那个你必须要把你的圈子切掉，你的圈子里面不能有其他的就是男男人，这个这这个就是就我我不同意，我不知道你们我不知道你们有没有有没有干嘛，我不知道你们有没有。做过这样的事情，对吧？

我相信曾经做过这样的事情的时候，你现在他妈的基本上也就分手了啊，也就分手了。😊，就很简单哈，真正优势的男人哈，他是非常有自信心的。他是非常有自心的。就比如如果说是我我就我就举我自己的例子哈。

就一般情况下，我会给我女朋友说，我说。😊，你多你多出去玩一玩吧，好吧，为什么呢？因为你的社交直觉他妈的有点低，对吧？你应该多去认识认识其他的人，对吧？然后就然后然后然后然后他说他然后他说什么就是。

他说他说那个我可能要出去了，要晚上出去一下，对吧？我跟你说一下，我说OK好的，就OK了，明白吧？就是为什么呢？因为很简单哈，你越是控制女人，然后女人刚被控制，可能觉得。还好，但是。控制时间久了。

他明明是在跟普通朋友聊天，你都要控制，然后他就开始烦你了，就让我们娶个老婆，对吧？我们不可能去说服女人不出轨，不能控制就去接受，明白吧？因为宁愿蒙在鼓里面，你也去玩，对吧？那我也去玩，明白吧？

让女人不出轨的方式，就是自己先做到不出轨，让女人崇拜自己，对吧？这是一种方式，第二种方式是什么？第二种方式是，即使你们两个在一起了，你对他也毫无许求感。然后你干玩完O是OK的对吧？那么第三点是什么？

第三点是真真正正的相亲相爱的这种这种就这就这一种这种怎么说呢？这种感觉吧。现在这个社会就是这种这这种情况很少，除非你们是有除非你们是有很强的这个经济基础啊，不不是，就是感情基础在里面的。

反正我现在谈的对象呢呃，怎么说呢？就基本上什么类型的都有，我操，反正我现在有4个对象。😊，这个啊还是还是干嘛呢？还是说给说给兄弟们听哈，你这个呢也没有对外说过，就是有两个呢都是年龄是比我大的。然后呢。

他们都可以在事业上帮助我很多的，那么呢第三个第三个女朋友呢，她就是个小姑娘，她就是她就是个小姑娘，天天呢知道宅在家里，对吧？然后呢，哪里哪里不出去玩，然后有事没事拉着你打打游戏，对吧？

然后有事没事抱抱你在沙发上面，对吧？第一米1。7多的大个子，你带他出去，他妈的别人别人看着都是姐姐带了一个弟弟，但是你知道你带了一个小小妹妹出去了。😊，这种感觉哈。那么呢第四个呢第四个呢是对吧？

就刚开始发展，刚开始发展是哪一个呢？就是那个space的股东哈，我在YY上面也有说过，但是没有公开过呃，对外公开过，就是和他的和他的关系。那么和他在一起呢就是什么呢？就是他妈的我去得s喝酒。

就不用花钱啊，更多的是什么，更多的是就是例子在在前面吧。大大大大概我是这样的，但是除了例之外呢，也也你也会享受和他们在一起的这种感觉哈，这种感觉。那么呢最近呢女朋友推荐我看了一部电影啊啊不不是电视剧哈。

这部电视剧呢叫我的前半生哈，我闲下来的时候看了两三集啊，觉得不错。😊，对吧觉得不错。那么呢也推荐给兄弟们。因为它上面有很多京剧都是非常适合现在当代当下的这个这个节奏的啊。

当代当下的这个这个这个这个氛围啊，还有就是婚后的这些生活，对吧？将来离婚啊，这些打官司啊等种乱七八糟这种东西，对吧？我希望呢你们也也可以去也可以去干嘛的？如果说不是特别忙的兄弟，对吧？

可以去品一品这部电视剧，多学一学什么，多学一学请东明白吧？就那个他妈的那个非常有智慧哈，经常说教别人的那个男人。😊，明白吧？就什么时候你们可以修炼到这个男人半，我也不说，我也不说3分之1哈。

我就说5分之1就OK了。看，是这样的。OK第三点啊第三点呢我先不说答案啊，我先不说答案。然后呢，先给大家分享一个一个小故事吧哈。😊，有一个伯爵，他有一个非常非常大的城堡，然后他对自己的老婆说哈。

就是我要出去一段时间。那么呢你可以每天呢在每一个房间里玩耍啊，愉快的玩耍。但是呢你要记住一点，就是不能推开最后一个房间的门，否则后果自负啊。然后对吧这个伯爵就飞玩去了。那么于是接下来呢。

这个夫人呢就每天哈就非常开心哈，非常愉快的玩耍。每一个华丽的房间对吧？就这个房间是这种是冰天雪地，对吧？另外一个房间呢就是春意盎然。对就是你你你可能看到了什么冰端世纪，对吧？等等，类似于这种感觉。😊。

然后街房间都玩耍完了。终于到了最后一个房间。对吧然后他忍不住就进去了，结果推开呢发现的是一堆女人的尸体。然后他吓得就把钥匙啊掉到了地上，然后染上了血迹。然后伯爵回来之后呢，发现这个钥匙上面有血迹，对吧？

就对这个夫人说啊，就是我原本以为我是非常非常可以信任你的。对吧。但是。哈你和他们竟然是一样的。我本来以为你和他们是不一样的对吧？其实呢你和他们一点都。一点都是还是盒这里面刻出来一样。

不给我留最后一点私人空间。那么我只能告诉你的是，你和他们的下场是一样的。于是呢这个夫人呢对吧？就被扔到了那个房间里面。那么呢这个故事告诉我们的是什么道理呢？兄弟们。是的，这故事呢很多兄弟呢都道出了真谛。

不管再亲密的两个人，都会有一个底线。所以。空间是一方面，底线也是一方面。我希望兄弟们，你们在和女生对吧？真真正正的确定这个长期关系之前呢。就告诉他啊，你底线是什么，你的标准是什么？这一点非常非常重要。

那么呢可能有些兄弟不觉得不不不不太明白自己的底线，对吧？自己的标准是什么。那么呢我就举我的例子来说哈。我的底验是什么？就我的底言就是就是你不要干扰我的工作。明白吧，就我的工作他妈的决定了。

就是我必须要出去约姑娘，我要拍视频。如果说你干涉我OK咱们两个不能在一起，就很简单，你接受了。OK你你你你你不接受，那算了，就是这样的。😡，明白没？然后这个呢是在工作上面。

那么呢在生活上面就比较简单了哈，在生活上面就比较简单了，就是什么呢？就是。😊，出去的时候给我面子。就够了。明白吧？就哪怕你在家你在你在家，你再怎么揪我的耳朵，对吧？你再他妈的怎么让让让我乱七八糟的。

各种各种搞我嗨，我基本上哈都能都都能承受，打清吵两个人他妈把把把那个什么把门一关，把躺到床上，什么事情做不出来，对吧？我相反我就喜欢这种感觉。😡，明白吧。但是呢在外面你要敢揪大耳朵，你试试啊。

就类似于是就是给大家举了这样一个例子哈，你们明白了没？😊，那么最后这一点时间呢，对吧？就是兄弟们，你们也可以把你们自己认为的底线标准，对吧？就是呃说出来哈，我筛选几个不错的兄弟哈。是这样的。

你举的这个例子更多的算是信任啊，信任方面的。那么还有其他的兄弟吗？你们你们其他兄弟就就就就对自己的另一半没有标准，没有要求，没有底线吗？

