# AK私教录音：约会实战1【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我上一节课讲了那个聊天之后，就是明显的感觉到很多人聊天进步很大，特别是有认真听课的。下来之后是完全有不一样了。看来大家是有真的很认真的再去再去呃有再去练习的。

然后呃大家就以后上课我是希望说能够尽力去用到电脑来听。因为电脑上有给到大家那个PPT嘛，然后今天就要讲的是约会实战直导，就我们去把女生我们去聊的再好，其实最后的目的就就仍然是说要去跟女孩子见面，对吧？

因为只有见了面之后，才会有实质的进展，才会说两个人能够正儿八经的这个手这个手牵手，呃呃接下来对吧？这件事情就我就我就我就不说了嘛，就是。就是大家一定要就是想说聊天。

它只是我们跟女孩子确定关系当中的一部分。就尽管你最后可以聊到说对吧？我要在我我我我也要在这个线上跟女孩子确定关系。但就算是线上的，你你们也不可能一直网恋的，所以我们仍然是要见面。然后约会呢。

但是这次约会，它其实就是像一整个流程难免会有一点点，就是让你们觉得步骤化，就我希望大家是借由这样的一个流程去把思维打开来。特别想说，如果是已经有女朋友或者是说对吧？约过几次了的。

一定要去把这种分一定要去把它分散开，不要觉得啊是这样，就一定是这样，好吧。然后呢，白天约会除了我刚刚讲的就是是我们聊天之外，他还有一个目的呢，就是我们要去继续的增进和女生的交流互动。

第一个呢是为了更紧密的，把两个人牢牢的连接在一起，这一点是很重要的，其实约会哈，我觉得大家之前学的就是你要如何去摸女生，你要如何去碰，你要如何去碰触女生，但是我昨天我约真会应该知道我约那个锦鱼。

就我今天发那个摩托车的那个跟那个朋友，他其实也是我们学员，大家跟老朱啊，他们关系都蛮好。我觉得他去看那个呃去看那个就是哈哈橘社嘛。然后我发现其实里面还有挺多年轻人。

这里不会发现如果你们两个人这也是心理学上的一个机制哈。如果你们两个人经常在一起笑，经就是特别是约会当中很开心。其实反而会让你们的关系更加的紧密。无论是朋友还是说。约会都是这样的。

所以这个是第一点建立一个更我觉得应该是更深刻的连接。然后第二个呢就是展示自己。就我特别是像哈最近有好几个学员是属于本人的价值都挺不错。就那种很帅的大叔或者是那种那个叫什么呢？就是呃就是现场肢体，包括谈。

包括谈吐，各方面都非常好的。所以微信上他可能只会让女生去了解到你的思维，你的态度。但他没有办法全面的让女就是让女生感受，就是感受到一个立体的3D的你，所以第二点是更广泛一点的全面一点的去展示自己。

然后第三个呢就是增强吸引。其实当我们去把去把这个连接和展示做好之后，自然而然，你的吸引就会变得越来越强，更有甚至哈，就比如说在现场你可能会开车。就你带女孩去的地方还不错。

这些都是在变相的在为你自己增强吸引和加分。然后最后一点呢才是大家经常上课会听到讲的说这个一会儿衣服掉。才是经常讲的说去碰触到女生去拉伸关系。所以这四点是我们一场约会里边完全都要去做到的。第一个建立连接。

第二个展示自己，第三个增强吸引，第四个拉伸关系。其实我觉得他像我们人际交往当中也跟前面的三点很像，对吧？我们会跟朋友一起出来玩，是因为我想跟朋友的感情越来越好。我想我想就是我想说跟自己的兄弟。

跟自己的好朋友，可以大家有更多的交流，然后呢，可以让他说哎我最近心情不是很好啊，怎怎么怎么样，然后才会说哎我跟这个人好像真的挺合得来。我们好像真的很适合做朋友。就你们的好，就你们的好朋友。

好兄弟也并不是在微信上一直一直聊，对吧？你们仍然会在一起玩，你们仍然会你们仍然会说会一起在现场去经历很多事情那。其实放在我们约会当中也是这样的那第二个约会地点哈，就是约会之前。

地点的选择其实是挺我觉得说是挺重要的一点，就任何地点都可以的。就像我昨天去那个哈哈曲异社，它其实票价也就是70块钱，而且现场不会有任何的推销，还是VIP贵宾席，然后桌上也会有茶。

就也是非常舒服的一个地方。就我最近会去。看很多就是有没有什么别的比较好玩的，就以后上课可以更新来给大家讲，就你们去下一个大卖，或者是去下一个那个美团，它上面有那种演出，就你们去搜一些曲艺社。

因为第一个现在的小品都比较黄，它其实是在我觉得是在那个叫什么呢？是在呃是在一个很开心的氛围当中去有一种就是那种隐隐的展示，真的昨天的那些小品还是蛮黄的。呃，然后第二个呢就是他的氛围是很不错。

周围人都周围人都就周围人都在笑嘛。然后对这小品真的比较黄。然后呢，周围人都是比较都是比较开心和放松的。像比如说女孩子笑笑笑，你们两个人笑的东倒西歪的，可能很自然的就会靠到一起，这种事应都是很正常的。

像是像呃但是像新手，我可能就会建议你去一些比较稳妥的地方，像。咖啡厅、甜品店、咖啡厅和甜品店其实也可以再升一下级。就是你们知道现在有那种猫猫咖啡吗？基本上女孩子对这种东西是没有任何抵抗力的。

猫猫咖啡厅就是去了这种心都化了的那种感觉。就女孩子哇，好可爱，然后她去摸猫怎么样，然后你这个时候呢就可以对吧？主动的提供价值。比如说哎来我帮你拍照啊，怎么怎么样，就很自然的，你们的关系就会有一点，对吧？

就会慢慢慢慢的有一种递进，就很自然的有了交流，就不会就就不会想说哎，那我要去跟他找什么话题，所以一个好的地点，它其实可以帮你省很多的事，他可以帮你省很多的事。那私人影院这个就不用讲了，肯定是对吧？

这个啊大家想要一段比较短暂的关系会这个地方，然后游乐场其实也很好。像比如说游乐。场进去之后先玩就呃就先玩一些比较就是先比较轻松的，不会排那么久，不会排那么久队的。然后到后面再慢慢的去到一些鬼屋过山车。

就是前就我就是之前啊我也有跟男孩子有去过，就是那种游乐场。我觉得大家很傻的一个点，就是上去就想说先去玩那种很刺激。但是女孩子无论是生理还是说身体状况，他可能你一去就去就就跟她玩什么大摆锤。

她可能下来就后就很想吐。因为我有一次去约会，就是她上她上去就想说，要不然我们去做那个就是那个叫什么，就是。就这个哦对，跳楼机上去下之后我就跟他摆着手说，我不想玩了，我很想吐，就去玩了很多。

还有那种就是一直一直转身到9米多，然后这样上上下下的，还有那个什么旋转咖啡杯，就这样下来三就这样下来三次之后，我真觉得好想吐，就没有任何就没有任何想要继续约会的。所以说大家约会的这种就是去玩了。

或者说去去去的地方一定是由轻松到慢慢慢慢的节奏加快，尽量不要上来是会对生理和心理有一个很大的负荷的。特别是像现在天气暖和了。你们会去到一些公园和河边，还有就还有就还有就比如说是一些学校。

像这个时候呃成都呃成都周边，像比如说有什么樱花呀，然后有那个有还有那个叫薰衣草田哪，你们都。都你们都可以带女孩子去，但是去呢就不要先就是在人多时候往那个花海里面扎。因为这个季节人是很多的。

你可以先带他到附近，就是比如说吃吃东西，或者是说在附就在附近人比较少，比较少的地方，先两个人一起慢慢的散步，然后聊的比较开心了，在慢慢的往人多的地方转。记住了吗？

千万不要说一上来就在那种就在那种很闹哄哄的地方。对，还有现在天气热了，还有一种是什么呢？就是夜市，其实像成都。成呃成都我知道像行政商学院，它外面有那种夜市一条街，还有电子科大，外面就很多这种吃的。

像你们基本上123对一不不不，我不是说的小吃街，我是说的夜市，我是说的夜市，就是那种正宗的夜市，有很多玩的有很多吃的，就比如说你们是下午出来约了，对吧？可能你觉得稍微有一点点咋，然后去看了一个电影。

像两个人都不太饿，就对对对，就就我觉说大学城里面气氛是很好的。因为第一消费不贵，第二很多情侣，第三非常热闹，就觉得说很好玩，就哎你看那个看这个两个人一直都是这种眼花缭乱的，就不会有那种很尴尬的地方。

像你们经常看到一些那哎那个那个叫什么那种叫那种言情剧这种，他们就会比较喜欢去这种地方，特别是学生党，这种气氛是很好，就是不经意。天就会制造出一种两个小情侣在逛。而且像比如说看到有那种拍照的呀。

还有就是呃就是甚至店主嘛，因为他们做生意的，也会很喜欢去调侃你们，这些都是属于很好的一个辅助，但是也不要在里边玩久了，就大概唉气氛蛮轻松了，就又要到就就我觉得是快慢快慢快慢，这样来的吗？

快慢快就这种快慢快慢快慢这样来，现在还在被通缉中，明白吗？然后最后就是商场。其实商场的话，我比较推荐秋冬去，因为夏呃不是不是秋冬，是夏冬，因为夏天外面真的很热，然后蚊子也很多，太阳也很多。

这种在外面约会，就无论你去的地方多好。像比如说游乐场啊，这种女孩子都会觉得说哎我妆要晒花怎么办？他们就想的比较多，然后这个时候再去到商，这个时候再去到商场，第一个是凉快。

第二个是就是两个人都不会像这种嘎，就就不会像那种嘎肢窝下面啊，领口啊，全部都是汗，就不会那么尴尬。所以呃冬天和夏天可以选择去商场，然后后面进阶一点，像比如说特色餐厅，兰桂坊有很多特色的餐厅。

但是这种就属于消消就这种消费，稍微有一点点贵，你们可以选择说是就是比就是这个叫什么呢？就是自己兴趣度比较高的，可以选择去这样地方，像自己。兴趣度一般我是推荐你们先从比较便宜的，然后气氛好的地方。

就我前面列举的开始。然后才是像比如说小酒吧。像比如说两个人已经约过很多次，我前面讲的你都已经去过了，你还可以带个女孩子去按摩去洗脚，一定要记住，我们是为了去产生更多的连接，所以千万不要约来越去。

就只是这两三个地方，这样其实是给女生的记忆是很有限的。还有一个就是我蛮推荐大家去去带女孩子去了就是那种沉浸式的话剧，我看了大概好几次了。我觉得这种体验也是蛮不错的，就出来之后两个人会有很多的话聊。

然后呢，还有一个就是对就是转这个转场，我后面会讲，还有一个呢就对鬼屋肯定嘛游乐园，但是不要专门去鬼屋，专门去鬼屋的话，会显得有一点点刻意，就是去了游乐园先玩。有点轻松的，然后呢就去玩一些比较刺激的。

就像比如说大摆锤鬼屋，就一群就啊笑哈哈哈就这种就气氛蛮好的，就是沉浸式的话剧，我我也是蛮推荐的。然后以前上课我还有推荐过，像比如说你们要泡的是些分数比较高的那种妹子，而且就不不不不是分数比较高哦。

对我给你们一个思维。就是分数高，经常出入高档场合的，你第一个去的地方可以O一点。后面如果反应好，你可以带她去一些特别的，反而是那些比较中等的女孩子，你带她去。就是一种比较O的地方。

基本上就是可以嘚搞定的。你明白吗？就我之前跟你们讲过嘛，那个之前有个学员就是那个美文re，她在那个加拿大读书，然后回来之后在酒吧里边泡了个成都的普通小姑娘，然后呢。

她第一次在那个然后当天晚上就确定个关系。然后第二天呢那个女孩子说她要回家一趟，她说我过会儿来找你，然后那个，然后那个，然后re说好，然后她然后然后他就想说既然是就是睡就是睡完就要约会嘛。

然后就然后就叫那个女孩到尼阁罗去找她，然后那个女孩去了尼阁罗找到了她就她刚刚坐下来，她说呃坐了大概10分钟，她说我要去上个厕所。然后她进了厕所之就不出来。然后那个就给她发微信，说你怎么了？

然后那个女孩子说我没有来过这么高档的地方，我很害怕，我很不好意思。就你会发现。如果你带这个女孩子去经历的，是超出了很多的，他可能反而会觉得就是可就就就你的可得性会很低。他觉得我们并不是一个世界的人。

所以你们在跟这个女生约会之前，为为什么讲说要在聊天的时候，尽量的去观察这个女孩子朋友圈要多去引导她说自己，这其实都是为了更全面的去评估，你对这个女生的了解。

她是更有她是更有助于你在后面去在约会地点的选择，长短期就是这个女孩子是适合长期还是短期，她是都是有助于筛选的。但是很多人聊，但很但很多人聊天的思维都局限，就就觉得说聊天，就是对吧？

就像女孩子就呃就让女孩子愿意跟我聊，让女孩子哈哈哈就O了。不其实真正的好的聊天，是为了就像我上次在群里讲的，是为了看人下菜。这个是很重要的，不要把。把自己框在了一个体系里边，世界很大，多去看看是吧？好。

然后呢，两种情况约会的话，其实大家都觉得好像我的约会每一次情况都不一样。但如果说是按照但如果说是按照一个系统的来，其实我们是可以把它分为两种的第一种呢叫做有预期的白天约会。

就如果说你按照我前面讲课讲的对吧？什么你来我家，我做饭给你吃啊，怎么怎么样，就是这个女就这个女孩子她知道是要去你家，她知道你要就是对吧？我们手牵手啊。

怎就就这种这类她吃她已经提前知道你要对她做什么了的时候，那这个时候你只需要去保持你在微信上聊天的那个状态就O了。千万不要觉得说到了现场聊天，我就要去把自己表现的怎么怎么怎么样，不自然是最重要的。

特别是到了就你们就PV在外面被黑的那么凶，就很多套路被扒的那么深的情况下，一定要去把自己保持在一个自然的状态。就是。非常非常重要的。很多人我觉得就是很多学员啊，像之前。他们跟我讲的那种约会。

我觉得很刻意，但是那个学员也但那个学员也是脱单了。最后你知道他刻意到什么地步吗？她本来可以，他这个就这个女孩子叫他就那个谢红鹏，就那个难酬情人。这女孩子她本来3个月之前就可以搞定的。但是每一次我跟他讲。

我说你在微信上给这个女孩做了预期。人家的反应也很好，那你就可以直接去牵手，但她不敢。他不敢，我说，然后他每一次就跟我讲说哎K啊，我跟你说一下，今天的约会怎么怎么怎么样。然后他说完之后，我只问他一个问题。

我说你今天禁毒了吗？他说哎呀，今天怎么怎么怎么怎怎，然后呢，他就跟我说很多借口。然后最后我然后我就问他我说禁毒嘛？他说没有3个月三个月他就一直这样反反复复，他每一次做好了预期，他不禁毒，做好了预。

然后做，然后做好了预期，不禁毒，做好了预期，不禁楼。那女孩子就觉得很莫名，然后过年回来，他直接把她推开了，因为很简单的一点，女孩子接受了你的预期，他跟你出来约会，他性主是知道我们两个要发生什么的。

就是如果你没有做，其实女孩子也会觉他也会觉得有一点点奇怪说。微信上聊天跟我聊的那么油抱抱的，怎么到了现场就这么怂呢？懂吗？所以千万不要给女生一种很刻意，或者说你很怂的感觉。现在我们做了这种预期。

那就是简单的交流，然后按然后按照你预期要对他进行的内容，你去做就可以了。just do it，懂吗？千万不要觉得说哎我改哎，我怕。你把这个上线拉长了，也就也我跟你说，也就是他每一次去聊天去约会。

他至少都会好好的收拾，都会去聊的很好。不然我就说这个女这个女孩子，她就她差一点点就搞砸了的，那个女孩都已经跟她说到说我的前男友来找，都已经说我的前男友来找我了，这个小孩子都还没有开窍，然后我就说能。

然后他们俩一起约会，你知道她可爱到什么地步吗？她说要不然我第一天晚上我就开有两个床的房间，然后我第二天我再开一个床的。说真的以后出去不要强说你是AK的学生，教了这么久了，你跟我说，你要开两个朝的房间。

人家女孩子都答应跟你去异地了。你跟我说，你要开两个床的，我简直能够听到那个女孩子脑子里边我 they fuck的那就真的是那种心情，她很可爱的呢跟我讲，你觉得怎么样？我说我觉得不怎么样。😊，懂吗？

所雨你们这是女孩子的。😊，跟你去上海了，从北京去上海呀，大哥啊，这这真是对吧？追你的时候很奶，想跟你在想跟你在想就想跟你在一起的时候更难。😊，所以真的我觉得对。😊，啊，这个人不会有生理计吧。😊。

一个放衣服一个是要对我就说真的喜欢，反而才要开一张床单，对吗？你们不要笑，你们遇到自己争密的时候都是这个样子，这里有多少人的嘴脸跟他像，自己心里清楚哈。😊，好，然后第二个呢就是没有预期的白天约会。

就是很多人就不就不敢。就是我记得之前有哪个学员跟我讲说说哦哦，他问我这个他问我怎么回，我说你就妈说你不乖我就呃哎那个女孩那个女她是提了一个浮动性测试。然后那个女孩说我不我偏不。然后她问我怎么回。

你就直然后我跟他讲说，我说你就直接回，你就直接回他一句，不关我打你屁股。然后你们知道那个学员怎么跟我讲吗？他说AK我真的不敢这样说，我好害怕，我不敢说这句话，我怕他对我的印象不好。我还能说什么呢？

你们应该知道有一个表情就是这个。我还能说什么呢？就但你是不是到亲吻，你也不敢，我要让你去摸这个女，我我我要让你去摸这个女生，你是不是还要给我立个牌坊，你不敢，难道这个话让女生来讲吗？对对不对？

我就觉得啊你们不如还她自由吗？我当我倒心想，你连一你连一句话都不敢跟她讲，你不如还她自由行不行？😊，这个你还他自由吗？😊，好，然后。😊，对，就是完全完全哈不敢就是在微信上做这种预期的。那么到了现场之后。

你就需要更加的去增进这个吸引。因为你没有去做预期的话，女生她可能就会带着一种试探和筛选的角度来看你他就会想说，哎，这个男孩子呢也还可以，那不如就跟她约会试试。女孩就是没有做预期的话。

女孩子是会带着试一试的心情过来，她就会想说，哎，那要不然就看看她是什么样的喽。就她就就可能两个人都是带着这种试探的感觉去的。那么到了现场呢就不能够说去很去去去对吧？其实到了现场应该是这样。

就是猥就应该是猥琐发育，不要浪到了现场就没有预期的，到了现场尽量是猥琐发育，不要浪去把自己的吸引做。强一点，多去测试女生对你的兴趣度。因为她本因为她本身就是带着试探来的。

所以我觉得其实第二种没有预期的白天约会，反而需要更加的谨慎一点。所以这个时候就是选择题，懂吗？就是你要么就在微信上去大胆的拉伸，到了现场你会轻松很多，但是如果你在微如果你在微信上要怂的话。

那你到了白天约会，你的胆子就要肥一点。因为就是他必须要有一个互补，懂吗？他必须要有一个互补，不然的话就会非常的。不然的话，你就会陷入一个要么就是特要么就是像那个谢红鹏那样的，要么你就像谢红鹏那样。

对对吧？就是把明明只需要一个月的在线咔嚓一下，拉了3个月，要么的话中午会让女生觉得你的需求感太爆棚，我肯定会直接把你给推开。所以这个是大家一定要去记住的，一定要去记住的，懂吗？

不知道什么是浪看尾然的头像，哎，真烦死了。最近。最好烦的。好，然后呢升高关系我们来讲这个升高关系。其实呃每一步稳扎稳打，这个是所有这个是所有所有动，这个是所有动作的核心。

就无论说你们是有预期还是没有预期。就像我刚刚讲的约会一样，它一定是遵从一个循序渐进的心理，不要上来就就。对吧就大开大合，这样显得咱们不稳重，懂吗？我们是非常对吧？我们是非常非常有态度的男人。

有态度的男人做事情会给女人一种什么感觉呢？就是胸有成竹，非常的稳。你看那种就是动作特别大开大合的就你就会觉得这种人不是很沉稳，一看就不一就一看就不是那种很能够去干大事儿的，懂吗？所以其实放在约会当中。

就是你要给女孩子那种自信感，就我对任何事情是有一种把握感和分寸感的，千万不要哎呀怎么怎么样哎怎么怎么样，就这种这种才真的很像猴子，懂吗？一定要稳，一定要稳。这并不是狼也并不是流氓，而是耐心的猎人。

就你们可以静静的在草丛里蹲上两个小时。你可能去慢慢的瞄，你可能面你可能慢慢的去去叫着你的枪，他还需要一会儿，但是你一定要确保自己接下来做的每一步，他都是致命的，懂吗？都是能够稳稳的去盯住这个女人的。

一定要做有耐心的猎人。这样就是我跟你说这样的人哈，他自带的气场就很强大。你看就是因为我经常去跟我的朋友一起去玩，或者说怎么样，我是非常喜欢观察身边人的人，就是我会发现只有年纪大的人才能够做到。

就是比如说跟女孩子聊，他就会很自然的这样往后倾，对吧？就这样聊，但是你会发现。所有的小年轻约会都是这种。就是这种你说什么我都觉得好，然后就很花痴的去望着对方，这种就会显得很不稳妥。你说什么都对。

说什么都好，就的很傻，懂吗？你们因为我经常跟一依去吃饭，然后去IFS去一一试单，就是看到像比如说这个是桌，像比如说这个是像比如说这个是桌子，一些比较有气场的男人，他们可能就会这样往后靠，他手会这样放。

或者说会这样放，但是小年轻去约会，一定是整一定是整个人都扑到这上面来。然后这样去听对方讲话，就我能够理解说大家会想要去显示自己，对吧？我对你很感兴趣。但是你们一定要记住，你跟他在约会了。

就已经向他传达出了你的兴趣了。接下你要做是一定一定要去把自己的态度和位置摆正，就是去这样做就。手这样放或者说这样放在桌上都是OK的，不要这样，也千万不要把整个人这样缩，千万不要把整个人这样缩起来。

很多人来问过我肢体，你们今天也看到我街拍那个图，你们今天应该也看到我街拍那个图了嘛，其实我自己总结出来，就你们去看背景人跟我就是很多人的弱，就是落在肩膀这个地方，一定要我跟你说。

一定要把自己的肩膀往两边打开。然后这个位置，这个位置往前挺，你们现在坐在那个桌子面前或者手机面前可以练，甚至可以把你的前置摄像头打开，你们真的下来之后，就是你们让自己平常在坐，在站在走的时候。

你可以让你的朋友给你拍两，你们可以让你的朋友给你拍两张照片，真的很多人的肢体极其极其的腿，就就我跟你说，就是那种感觉，我现在都可以让你们感觉一下，大部分的人都很喜欢含胸，往而呃而且因为经常往。

玩手机都是这样的，脖子全部是这样的。你看这样。就会就会你整个人都会觉得很就都会觉得很丑懂吗？就无论你打扮了再睡。就很碎，你知道吗？那种感觉很弱，但是你往这儿一坐，你整个人下巴微微的往下收。

胸腰这个地方顶起来，肩膀打开。你的。抬头的这些气势是完完全全不一样的。包括走路的时候，我记得我那个芭蕾老师是北舞专业第一的嘛，他跟我是这样讲，我上第一节课的时候，他跟我讲。

他说一个女孩子看她的仪态好不好，你就看她走在路上，50米开外，有没有70%的回头率，因为人眼的像素是很高的，你们一定要记住人眼的像素是非常高的，你这个人连不廉价，你的气质好不好，别人看你一眼。

只需要看一眼，马上就能够把马上就能够把你分辨的出来。就是你们去看很多街拍的图，包括那些女孩子走路全部是这样。手部全部是这样的，就那个肩膀就这样缩着。走路全部是这样，就是你不管他的腿是长是短哇。

爆晕了我的耳膜，他们很多人的体态是真的很不好看的，懂吗？所有所以为什么就是一定要跟大家说多去健身啊，运动是很好的，因为运动特别是你们多去练，就是胸肌和背肌，你不要看我瘦，我的背肌力量是很足的。

因为我会练，就你们知道那个两头起嘛。就是趴在地上练那个两头起，可以把背肌的力量练的很好，你走路自然而然的就会把肩膀打开，把背脊挺起来，这个是很重要的。你们只要把这句话记牢。

为什么跟你们讲说一就是你们买不起贵的，那你们去买优，你们去买优衣库都不会让女人觉得你很廉价。但是如果你们去穿那些淘宝的爆款去穿你们七匹狼结个琼子，一眼看上去都会很穷。因为服，因为服装的材质走线。

在人眼像素里边是不一样的，人的眼睛像素真的很高。你们就是你们出去逛街时候，你们去看女孩子就是很自然的能看得出来，哪些女孩子一看过去，就是那种家教很好，对吧？就像你们说白富美，哪些女孩子就是那种猪猪女孩。

你们都可以很正常的分辨。那么女孩子同样的也是这。这样的，所说所以我是觉得说健身把衣着穿好，然后就是练好体练好体态。一个男人的气场自然就来了。你不需要去拘泥于我的头发是多是少，我有没有眉毛。

这些是慢慢的加分项，这些是后面的加分项。但但你一旦一定是从就是拯就这个整体的思路哈，是从整体到细节，越大面就是越大面积的东西越要去优化，肢就肢体真的超重要，记住了吗？肢体真的超重要。好久没约会了哈。

然后呢，第一步这个感性破冰。我们这样会讲说理性的互动啊，就像你们这种特别直男式的聊天，他其实能不能够把到妹呢，这你会发现很多就是学的还挺厉害的老男人，几乎都是用理性互动去把到妹的，对吧？

所以理性互动也ok。但他绝对绝对不是一个最好的方式。因为他不但说会很难去推进这个关系，而且你想要第一，而且你想要说我第一次见面，我就能够让这个女人被我吸引，被我搞定，几乎是就几乎是很难的。

所以说我们一定要学会说从一开始就把女人带到一个还挺感性的框架里面，但但但是哈但是这里有一个大前提，就是一定是在正常的信息交换之后，或者是说以这个性或者是说以这个。信息交换为铺垫去交叉进行。

还记得我们聊天课上讲的左脚右脚、左脚右脚吗？他其实约会当中是遵循的一样的逻辑，左脚右脚，左脚右脚懂吗？然后这里的目的其实跟我们在呃约会当中聊天是一样的，就是为了说能够去调起女人的兴趣。就我觉得整场哈。

无论说是约会。还是说我们在微信上聊，其实都是在不断不断的去放大女人对你的一个兴，女人对你的一个兴趣点。当他对你有了好奇。当他对你想说，哎，这个男人我还蛮我还蛮想再接着往下，我还挺想跟他见面。

还挺想跟他一起做爱做的事情，对吧？这个时候你才能够去判断到窗口，然后呢去为你们的拉伸做铺垫。蛋宝，你不要来着秀哈，淡宝，你不要来这秀，成独秀，我，我要孤立你。我不要孤我没有孤立你好。

然后我我我我要我要快点讲了，我要快点讲了就是。哇，我难得出来孤立你，然后具体聊什么怎么聊。对，蛋宝的确是我们非常非常优，我觉得都不能讲优秀了真的很厉害的一个学员，他自己就是通过学习。

现在有了自己的就是把妹的这种感觉，我觉得是很棒的，大家是可以经常跟他一起聊的。我觉得他真的是而且他学习的速度也很快，真的是属于私下来举一反三的。而且蛋宝之前也有给大家分享过聊天的经历，就是去疯狂的实战。

他哎我记得他见控长说他一天好像会他最他最早时候一天会聊，大概就是一二十个妹子，是不是就真的会去聊很多很多，就疯狂的十对三十疯狂的实战是真的对你们的提升很大的对吧？

但这里有很多人呢就偏喜欢在一颗歪脖子说上掉着也不知道是为啥，好，我接着我接着往下讲哈，就见面之后。😊，见面之后见面之后呃，大家要做的先是去聊女人，就是我们讲的去卖左脚，卖左脚。

就是一定是先去给先去聊女人，对吧？去聊对方的外形，或者是说给你的第一个感觉做一些淡一点的评价，千万不要去疯狂的夸，我有约过很多次汇，就像就哇，我觉得你这人比照片好看哦，觉得你好有气质啊。

你刚刚走过来的时候，哇，你刚刚走哇，你刚刚走过来的时候，我都不敢叫你去说这样的话，可能会让女生有一种哼我都还没有说话，我就已经把你给干住了的心情，懂吗？所以说第一感所以第一感觉一定是遵循一个亲近。

他一定是去遵循一个亲近的原则，就不千万不要让女生有这种对吧？解克我的外貌，就已经把你给碾压了的这种千。千万千万不要千万千万不要有这种感觉，懂吗？一定是先要亲近。所以你看我觉得你讲的和我想想中挺不一样的。

还觉得我觉得你蛮可爱的，我就蛮呆萌的，我觉得冷艳这个词不好。我之前会去讲说，我现在觉得冷艳这个词不好。因为现在的女人真的越来越爱装逼了。现在的女人越来越爱装逼了，就千万不要用什么冷艳啊，高冷啊，这种词。

我觉得可爱呆萌，我觉得哎蹦蹦跳跳的挺可爱的可。我刚看你这样走过来，懂吗？就尽就就尽量是种亲就尽量是那种亲近一点的词。还有就是比如说穿着，我觉得评论女生的穿着是蛮不错的。那我觉得你天穿的蛮有女人味。

我觉得你今天挺可爱。我觉得你今天还有一个就是18年新夸的，就我觉得你这样蛮有风格。如果就是如果说哈你能够说的出来，我觉得你蛮 old school或者是说满high straight，满就是高阶。

如果你能够说的出来，其实是你在变相去演去演呀，这个女人说为什么我跟大家讲，平常一定要多去看多去学，因为现在那个形，因为现在形象课那边都是老朱在讲嘛，你没有跟大家讲过，但你们平常真的可以去多聊。

还有包括黑店里面讲那些风格，并不是让你们一定要去买，其实你们在看的时候，你们也在获取一些有效的知识，懂吗？它可以是你平常在聊天当中人际交往之后，那我觉得你这双鞋子。

呃蛮有就是以前的做旧夹克的这种感觉是完全不一样的，懂吗？对，像比如对看潮看潮流杂志，还有就是多去关注。你们你们知道现在有很多那就就那种品牌，他们自己都会有这种公众号嘛，特别是现在很多大牌都很喜欢做。

其实你们多去看一点，了解一点，是让你们在很多无形当中会不会自己加分很多。还有那个优ho有货，是一个APP你们可你们也可以去看，我觉得是就它上面也会推荐很多风格都蛮好的。明白吗？对呃，倭瓜的话。

我觉得倭瓜它更像是一种生活值，它更像是一种我觉得我经常平我经常觉得倭瓜是一群拿着呃六00底薪的人教那些月收入2万的人，如何像如何像月收入20万的人看齐。就你会发现他上面推荐了很多东西都太都太那个什么。

对，还有一个叫日合手，还有一个叫日和手杂，日合手杂，就是比较偏年轻人街头的。我下来也可以给你推荐几本杂志，然后比较有逼格的，是呃是那个呃是讲是讲他讲很多会讲爱马仕，会讲很多会讲摄影。

会讲全国各地的理游不布，不是GQ那本杂志，我买齐了的。我下来之后，我可以把我家里我看那些东西给你们分享一下。我今天晚上回去拍，我给你们发到群里嘛，好吧。嗯。不不不我我不太看我不太看国内的这些主流杂志。

因为我觉得背后，因为我认因为我认识很多那种编辑嘛，对你们完全不知道写那些文章的人背后是什么样。所以我不太看国内的杂志。他主要是在传达一种消费欲。他就是在刺激你们不断的去买买买。

但是真正的去给了一些觉得有用的东西，他是应该去为你们介绍更多有用的好东西，所以我不太喜欢这种去给别人提供很多消费欲，对吧？啊，什么惊夏必备的，就是你一定要买的墨镜，怎么怎怎么样，而且他们经常打脸。

他们经常打脸，我最多会买来，我可能一年会买个一两本翻一番，但我觉得那种消费欲是不适合是。不是不适合普遍的人的。买得起他们里面东西人不会看他的杂志，就是他的杂志就是作为普通人看。哎，你看我们很高端。

然后很多女孩子男，然后很多女孩子男孩子看了哇塞，你看我看这么高端的杂志，就代表我也很高端，并不是这样的，我们大家就不要自欺欺人了，好吗？好，然后呢我们又说旁题了又说旁题了。然后呢，还有就是第三种。

如果你确实说不知道怎么讲，哎，我觉得你哎我觉得看到你挺开心的，突然一下不知道讲什么自然，一定要记住我前面讲的自然。不要就不要给女生一种上班就哎，你好套路。就因为女孩子如果一上来就觉得你很套路。

她可能接下来就会给你很重的防备心，这也是为什么我讲说除了就是在聊天当中，很多人一上来就是说小姐姐，你后怎么怎么怎么样，我这也就是上聊天课时，我也有讲，就尽量不要再去这样。

如果你一因为你如果一上来就让女孩子觉得你很套路，她会立马。废恻你，他会立马去悱恻你稍微高冷的女孩子会直接给你AD。而我觉得你这种人太会撩了，我就不想跟你聊，我就不想跟你一起玩了，懂吗？

所以亲近感和自然亲近感和自然，是我觉得今年把霉的一个我觉得说一个更更更就就更稳妥的，就更稳妥的一种方式吧，懂吗？像比如说像比如说这什么发现你眼睛蛮好看，不过不要老盯着我，这些我都觉得是已经没有那么好。

我都已经是觉得没有那么好的，我都已经觉得没有那么好了。就是你要去夸女生，你说我觉得你眼睛蛮好看。但是你睫毛上好像有什么，就是你甚至可以顾。然后那女孩说有嘛呀，给你开个玩笑，这种自然一点，就觉得不然对吧？

好尴尬，你甚至可以直接去戳破，但是不要再有这种太过于套。化的东西，把他们就是我真的很希望有一天你们都能够像戴宝那么优，你们都能像担宝像部，像政位，像李军，还有像老徐伟他们都能够那么优秀的角得。

说以我现在去把面就是很就很自然，我不会去记什么，我不会去背什么，懂吗？就还有就是评价她的穿搭。哎，我觉得你今天这样跟我蛮搭的，来来来拍张照，你这时候就可以直接跟他家讲说说来来来拍张照，对吧？

就已经很顺利的化解。我不知道为什么那么多人就觉得说已经过了两三年了，都还在那跟我讲说，哎，我是不是见面的时候，我要去气场压制，我压制你妹啊，你就是到现在你如果再去跟女人装逼。我跟你说女人装的比你还厉害。

因为现在95后的小姑娘真的跟90后的不一样，90后她其实是卡在一个很尴尬的阶段。就那个时候国内刚刚兴起一些比较时尚的比较潮，然后也会觉得说哎大家还没有见过这些东西，对吧？就会觉得嗯你这样可以去干住。

但如果你拿对付90后的这要去对付95后的姑娘，我跟你说你真的会吃大亏，而且是吃那种大闷亏。就你们去我觉得你们可以这样试一下，就你去聊一个你去聊。1个80去聊1个90。

你再去聊1个95是完完全全不一样的感觉。因为95后他们出生的那个时代，你会发现中国的第一个是阶级固化很严重。第二个是他们从小到大就生活就。就。就已经把装逼这件事情融入在了骨髓里面了，对吧？人家去夜。

人家去夜店都是我外的，就是外年的老头鞋，怎么的就就他们在去进入这些场合之前就已经明白了，而且包括95后，人家你们看到现在很多网红都是人家比你会凹凹造型，比你会拍。比你会加入滤镜。

因为这些东西是自已经是自带了，写在他们的脑是已经写在他们的脑海里边了，所以这个时候你要做的，并不是去跟他拼，而是要去站在一个比较高一点的地方。哎呀，小妹妹这样很调皮哦，懂吗？

就千万不要再有那种就是很套路的感觉。就真的我觉得现在的套路太多了，真的太多了。其实我觉得反而就是你如果能够做到自然一点，会让别人觉得你哎好像跟那一窝蜂的套路人又不一样了，对吧？之前的那些人是都不会套路。

你会所以你会不一样，但是现在都会套路，反而你是很自然的那种，你就又把其他的男人给干掉了，懂吗？所以这也是为什么昵神会提出终身建设的这个点，就你们一直一直在把自己拔高之后，四两拨千金。

你永你就是在以不变一万变了。你看像下面的这个结果，他就会想说，那00后我该怎么办呢？对吧？零异后我该怎么办呢？你的思维依然是在我如何去迎合女人，而不是我如何把我自己调整的更好。

我可以去试我可以我可以去适应这个大环境，这这也是为。么我我我要跟你们分享十31就是王小川那一期，很多人应该看到前面是看不下去的。但是后面你会发现说他今天讲的就是我在一个很高级的思维，我永远都在往前面走。

我永远不会去想说对吧？用户想的什么用户想什么不是用户会来追随我的产品。那他置换到榜位当中也是一样的。我永远都在把自己提高提高提高，是女人会被我吸引。但是现在很多人去学PV是我如我如何要去迎合到女人。

这是完全不同的两个方向。十31是许之远的一个对话，有是许志远的一个对话的访谈。弹讯上面可以看到，就我觉得这个对男人包括你们创业，还有包括你们在事业上面，其实许之远是我觉得是蛮有趣的一个人。他和毕非宇。

还有就是国内的另外几个人我都是蛮。喜欢的就是如果说矮大情是给那种我什么都懂，对吧？我什么都精一点的感觉，徐之远就是比较钻，他很喜欢去跟别人。探讨一些比较轻深的东西，而且他找。

而且他找的都是行业里边top级别的，基本上不会去出来接，就是接受一些很一般的采访的。我觉得这个是蛮值得男人去看的，他可能跟把妹有关，但他可能跟把眉无关。你去看到的就是世间摆象。

你可能现在就会局限在自己这个小小的思维里边，觉得世界就这样。但是你去看完了之后，人家会觉得世界真的很大是不一样的。对，哎呀，我又跟你们说远了，我又跟你们说远了。为什么感为为什么觉得今天做的就好。

像一个思维课样。但是这些东西我真的很想要就是去传达给你们，真的你们再学，我希望你们加一点油，就是就辛苦一点，多去学，多去听进去一点。

我真的希望说你们报这个课不仅仅是改变把没对自己的思维也一定一定要就是再上去一点。好吧嗯。好，然后下面的这个注意点哈，就是我们刚刚讲说呃约这个约会嘛，是打开思维，通过通过对方的外形。

或者说给你的第一感觉做这种评价。但是这里的注意点是什么呢？就是切记油嘴滑舌，就是油嘴滑舌跟没话找话，都会让女人觉得你在讨好我，都会让女人觉得你在讨好我，就我觉得说你就是油就是油嘴滑舌和没话找话。

真的是我觉得男人在任何时候都不要有。就你们宁愿说沉默，宁愿说我就话不要那么多，但我真的是希望你们不要学得啊，一天的晚，哎，我觉得你眼睛挺大，你该怎么样不要去跟周围的人这样讲话，就偶尔这样蹦一两句。

会让别人觉得你挺接地气，挺好玩。但如果你一直秉承着这样这样的思维。这个在心理学里边叫做讨好机致。懂吗？就如果你们可以去反思一下，我平常有没有很刻意的再去跟别人油嘴滑舌和梅话找话。

这是一种就是可能你们都察觉不到很病态的讨好心理，就基本上会就基本上会在女孩子面前，这样的人，她在人际交往当中，一定是处于弱势和下风的。如果你真的是想要对吧？哎，我确实不知道怎么开场，我去这样游一下。

那你就要去把它点破。就像我刚刚讲，你去把它点破之后，反而会让别人觉得你哎你挺真实。哎呀，我刚刚就是对吧？故意找话，不人觉得好尴尬，你直接点破之后，大哎但我我真的是真的很想把真实这两个字把它写在脑门上。

就你们去夸这个女孩里面去调侃她，一定是很真实的样子，不要为了调侃而调侃，懂吗？就但是哈如果说这个女孩子在跟你约会的过程当中。当他一直一直都很冷淡，他一直一直都很冷淡。

你最多最就是最多最多给他提供不超过3次。就像我们前面讲的让女生投资一样，如果你前面确实我已经很主动的把这些行为做好之后，但是他仍然是无动于衷，那么这样的人是不值得你去浪费时间的，懂吗？

还有就是约会冷场是很正常的，难道你跟你的朋友相处，是你跟他可能出去玩四个小时，难道这四个小，难道这四个小时当中，你的嘴不会停吗？肯定会停的，不要觉得说我是冷场或者沉默，是一个很奇怪的点。

我觉得你们这种思维真的很多时候在你们去问住这个问题，这样先去反问先去反问一下自己懂吗？思考是很重要的，思考是很重要的。包括像比如说呃刚。开始就一年前我讲现样我我会我会让你多去看一些反正读书会。

现在我希望你们多去看，就这种top级别顶尖级别人的访谈，就是人一定是就是不断的去反思和内和内心当中才会成长，不是靠我天天不拉不拉不拉的跟你讲，啊，你这样不好，那样不好这样的不好那样不好。

我以前是喜欢用这种风格。我现在不了。因为我觉得我没有办法通过不拉不拉的去说让你改变人一定是你自己认识到，哎，我这样好像不太好之后，你才会想那我要去改变自己的行为。我能够做的，就是努力的向你们提供。

就努就就真的是努力的向你们提供这些东西，然后让你们去享受，哎，我可能以前在把门就这方面我薄弱的是在什么地方。如果你们拥有了这种反思和内心的能力，无论是在工作还是在把位上，你都会成长的。非常快。

淡保我看淡宝录还是老，就是你们这老批那学员，从来或者说很少很少会会说哎这个怎么回怎么办？他们基本上都是自己想好之后，会想说哎，你觉得我这个话怎么样，他们会受人，就是你这种点播跟代聊是完全不同的两种感觉。

代聊可以满足你当下的需求，但是长远来看，他只是在坑你，但是像这种点播开了之后，你就会觉得哎，我好像又懂了一点，而且就是我自己的东西，包括小资，他们都是这样的，都就真的都这样你去点播。

你去点播开了之后思维会变得不一样。就你你们知道我刚入这一行的时候，我就是你就是把我扔在那儿就让我自就让我自己看，就让我自己看，就是他是虽然说他是我的老师，但他从来没有说哎，你这样不对，那样不对。

但是每他是每。我写完了文章，我讲完课下了之后，他会会说你自己觉得怎么样，其实他会这样不断的来教我们。然后我觉得这种方式很好，分享给你们是一样的。他也不会去想说，哎，我觉得你今天这样不太好，怎么怎么样。

我觉得你这样不对，怎么怎么样。你去说了之后，我的思维就会很固化。那你说怎么对呀，是是不是这样的？如果我跟你讲，我说你这样聊天不对，你这样聊天不行，你就会把责任推给我，那你觉得怎么样？对。

那你觉得怎么样好，对吧？就我觉得是真的。对，所以我觉得这样就是会就反而我们会跑的越来越偏，我们会跑的越来越偏。好，第二步第二步，第二步就是预先排人，又收眼了。急救完了都才讲到第二步，真是啊。

我觉得今天真的跟你们讲了好多，但是我蛮开心的。因为这些东西我觉得我能够分享给你们，我希望能分享给你们。其实你们平常如果有觉得有什么比较好的点是可以分享的话，你们也可以多在群里边聊，我是每天都在看群。

只我比较少说话，因为真的很多学员。😊，感觉好难，是因为没有去做，你知道我一个女的进入到把妹这个行业，我是不是比你们去把妹这件事情要难上100倍啊，对不对？你们去想一想，我是一个女的。

但是我在这个行业已经就是4年多了，就你看之前都有的那些女就是死于是因为个人原因啊，但是其他人就会抛街的很快啊，就抛就会抛就会抛，就他们就会抛街的很快啊，就这样子。其实都很难，人生没有什么事情是容易的。

但是我想说，其实你会发现，无论大事小事都很难。如果你觉得做小事难，那不如就就变成做大事。因为他们的难度是一样的，难度是一样，你觉得思考很难，那你觉得工作难不难，你觉得把妹难不难。

人生下来就是在不断克服难的一个过程，不要把难当成说我做不到难，就难在我这里就等于我不想做，你帮我。懂吗？他在我这里就只等于这三个字。嗯，好，第二步预先排又收远了。第二步预先排。

就如果说第一步你给女生的感觉是已经很O是已经很扎实了。这个就这个时候，我刚刚讲了女生他会来跟你约会，她的反应肯定是还不错的。所以我们第二步就必须要在身高关系之前去做去做一个什么去做一个判断，就是对吧？

我们今天会不会因为客观问题带不走，会会会不会因为客观问题带不走。但这个其实现在我觉得说呃这个讲哈，我觉得可能对于新手来讲带走是一个比较。是可能觉得哇塞是一个目标一样的东西。

但我其实不太提倡说第一次就把女生给趴掉。因为这样的话就会让你们的关系变得非常的素适。就我觉得真正能够让女生对你念念不忘，真就是真的能够让女生对你就是有那种意犹未尽的感，就是意犹未尽的感觉哈，我我跟你讲。

之前我们在线下的时候，就是你知道玩了之后，老学员基本上都会聊下来，我们一起吃个饭。然后你知道现在所有把眉就超厉害的，包括你包括朽末，包括呃就是我们北京很多很厉害的线下学员得出了一个结论。

就如果说你在第一次可以趴这个女人的时候，你选择没有趴她这个女人会疯狂的反扑你。其实她是人其实她是人心里的一个什么呢？是一个逆向作用。就女孩子她觉得说我已经跟你到了这个地方，这个男生可以。忍住不睡我。

他居然能够去克制住这种本能。我不知道你们之天有没有看到你说的一个点，就是就你就是你把妹切，就你把妹这件事情是一直一直再去跟你的本能做对抗，对吧？因为你觉得自己的价值不够，你会本能的想要去跪舔，O克制。

然后你因为会觉得说我的需求感特别强，我特别想亲他，我特别想摸他克制，我要把你给推开。到就如果说到了最后一步，你仍然说能够去克制住，我先把你推开一点点，对吧哎，我今天晚上不睡你。

我第二天早上才睡你这个女这个女这这个女人，她对你的感，她对你的感官是会她对你的感官看法是会很大的。所以我觉得说以前我讲的第二部预先牌上是让你们判断你会不会带不走她。但今天我想讲的是。

如果你们真的能够去好好的克制住自己的这种本能。你反而你反而能够更你反而能够更快的去把她捏在手里，这个是真正的去捏住了女人的心理。我相信这里很多人是如果说你们情仅只是想要占有女人，你可能不会到这里来。

你们想你们想要的本来就是说我能够在什么样的情况下能够更能就是能够更加的去拿捏得住她，对吧？所以。怎么讲呢？所以去提前了解好这个问题，真的所有的东西最后都会回到心态阶上面来。但是呢今天对吧？

因为我不拉不拉不拉的说了很多题外话，然后就耽误了大家的时间，就只讲到第二步。然后我们下一节课后来讲到后面的步骤。下节课我保证不会去讲那么多题外话了。好，OK吧。好，然后嗯然后期待下节个对。

你们就呃把笔记做好，然后你们甚至可以去复盘一下自己之前的约会，跟跟跟我接下来讲的有什么样的区别。然后我们就下节课再见，好吧，下节课应该下节周就周二啊，周二啊，下一个周二啊，嗯，那今天就先这样了，爱。

你们么么哒。