# AK私教录音：长期关系的交往和处理上【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

か？しャシ。先会再给你们讲一点关于自己。就是我发现。夫妻关系里面没有办法去做的。自己想要的，或者是说在一段关系里边会觉得自己很难够去做好。其实是因为。啊。我怎么跟你们讲呢？是因为我在学这个心理的时候。

我也去接触到一点心子，其实跟你自己就是我们在一段长期关系里边，其实跟我们自己是有很大很大的关系的，特别是像一些妈宝男，或者是说或者是说像一些在关系里边会经常性不自觉的去忍让女孩子或者是说去控制。

甚至是被反控制，就会有女孩子，对吧？你这里应该有人的关系是被女孩子拿捏的非常稳。还有一种呢就是在恋爱里边会非常非常的偏执，今天会给你们延伸开来去讲到这一点东西。

主要是因为我觉得呃恋爱的就是可能会有些人觉得恋爱这件事情是比较痛苦，或者说恋爱这件事情，曾经让我觉得非常的生不如死。其实他很多时候反射出来的，不仅仅是我们在一段关系当中的问题。更他更会去反映我们自。

内心里面的问题。所以今天这个会给大家再延伸出来讲。然后现在的话还是先按照。呃，包括这个彩包就是包括财富的问题，也会去讲到一点。因为我发现大家再去花钱，或者说再去用这个钱的时候，有一些些观念。

就是觉得自己好像不适合太好的女人啊，或者说觉得自己对吧？哎关于这个成功，还有一些成功这层面的东西，我都会去延伸开给大家来讲。但是现在的话还是先从我们的长期关系，还是先从长期关系先开始讲。

如果今天没有讲完的话，明天我们会再接着来讲，因为长期关系，其实在我们每个人啊不仅仅是每个人，其实在我们啊在我们就个叫做什么呢？在我们就做漫长的特别是你们未来，现在有些人正处在一个可能打算要去结婚。

要去构建一个家庭。那么长期关系里面，其实非常非常重要的，就是我们要如何去维稳好，与另外一个人甚至是他会关系到未来我要如何去跟我儿子。的妈，我要如何去跟我女儿的妈能够更好的去协调的相处。

因为这里面有些人是经受过一段不健康，或者是说不完美的亲子家庭的一些痛苦的。单亲家庭长大的孩子，其实相对来说情感上面的缺失是的确比啊双亲都非常非常爱他的孩子，他需要去走过的一些情感的弯路是更多的。

这些如果你们想要去了解，或者说你的家庭曾经给过你一些这样的影响的话，你也可以下之后来找我聊一聊。因为呃你的亲子关系的确会去影响你的个人爱情，好吗？好。然后今天晚上我们就先直接来讲了长期关系呢。

我们把它分为三个大的阶段。第一个阶段呢就是我们在谈恋爱之前，对吧？到我们确定关系的这个阶段呢，我们把它称之为一个长确定关系，也就是这个女孩子她明确说哎咱们两个人已经是男女朋友，或者说两个人已经发生过。

对吧？比如说情侣之间才有去做的事情，这个叫做确定关系。然后第二个呢叫做关系发展，他可能是在我们有被啊称之为一个热恋期或者或者说一个蜜月期，啊，有的人呢是三个月，有的人是半年，还有的人可能会把这个期限。

最呃最长最长的话，其实也就会延到大概一年多啊，大概8个月9个月左右，这个是啊这个是你的荷尔蒙，其实他跟你的荷尔蒙也会有一定的关系。然后在关系发展的这个阶段，其实我们两个人正处于一个磨合。

或者说正在去重合两个人的阶段。这个阶段对于你接下来的关系是走向分手，还是说你能够让这个女人为了你同样的你自己为了这段关系变得更好，是一个比较重要的一个阶段。然后最后一个呢叫做关系维护。

就是当我们已经走过了互相了解，互相磨合的这个阶段之后，我们要如何去把这段感情更好的去维稳，让我的这段恋爱，让我们这段长期关系，甚至是让我的婚姻关系更加的稳固。

那么这就是最后一个啊长这就是长期关系大概来分的三个大的阶段。没。分乐的。好，然后啊第一个确定关系。这个之前我们要先去讲一下这个关系的发展。其实关系的发展，我觉得他关乎到了很多的点。

在这里我主要是重点给大家举了4个。第一个是融合双方的生活。第二个是如何去寻找共谋，然后如何去应对这个异地恋，以及说哎我发现这个女孩子，虽然明明是我想去谈的这个对象，但是她好像不是很适合我。

或者是说呃我们不太适合双方，对吧？那这个时候我们在发展之前就一定要去把这件事情给。记记记。那就一定要去把这件事情给确定好。稍微等我一下哈，把这个讲稿翻出来。还送我们的星星，谢谢。😊，第一个。

如何去让双方的圈子更好的。其实我们在刚开始跟这个女孩子摁错呢，还是摁错的。我的天哪，其实呃其实我们在最开始去跟这个女孩子相处的时候，特别是我们刚刚开始认识双方，或者是说跟双方在一起的时候。

我觉得嗯需要你们两个人的双方融合，对吧？去与彼此的朋友见面。这其实是我们在关系的发展之初，非常重要，非非常重要的一点。因为在建立感情的过程当中，你们需要什么呢？你们需要跟就是你喜欢的那个女人。

就是她喜欢的其他人，可能她的闺蜜，她的家人，她的妹妹，她的姐姐，甚至是她也会见到你的一些好基友，你需要跟她的这些其这些人见面。就是你肯定会希望说她的闺蜜也能够对你的印象很好。

或者说她的家人也还能够蛮喜欢你，并且会将但这离子的家人可能就。😊，他的堂妹啊，堂弟啊，或者是他的妹妹。

这个肯这个千万不要在关系刚刚开始发展的时候就去见他的家长哈那如那如果你们在最开始的时候去把这个融合的不是很好的话，其实是就会影响你们双方的一个感情。因为秀。因为在我们恋爱之初。

相信你们也会去告诉自己身边的兄弟，对吧？哎呀，我还挺喜欢这个女孩的怎么怎么样，我们希望得我们希望得到双方朋友的支持，是非是非常非常合理的。而且你们两个人的朋友圈子是会给你们的爱情去造成一个非常大的影响。

就是你们有没有发现，无论是你们身边，还是说我曾经经手过的几百个案例里边，我发就就我发现这些吵架的哈，就是从朋友和他们的家庭当中，如就是如果支持你们两个人的恋爱，就是支持你们俩恋爱的人越少。

那么这个女孩子会出轨，或者说会劈腿的可能性，甚至是会偷偷摸摸的背着你偷吃的可能性是很高的。因为什么呢？就是如果对方最好的朋友都觉得欺骗这件事情是很有意思。或者说是无可避免的话。

那你肯定是要去对这件事情表示担心的。因为你去认识他最好的朋友，其实你一是在换一个角度去认识这个女人。所以为什么说恋爱之初，一定要去见识到对方的生活圈子，其实你可以嗯在离开他故意给你呈现的对吧？

就像我们PV里面讲的，在离在离开他故意给你呈现的这种表象之后呢，你还能够去发现更真实的这个人。我为什么说这个很重要哈？就是如果说你们双方的朋友圈子，我们先不说到家人哈。如果你们双方的朋。

就是朋友并不支持。那么你们两个人未来一旦吵架或或者说一旦出现了任何的情感问题。你的女朋友，他更多的会采会采用在心理学上面的一个专业术语叫做内向归因，而被外向归因，也就是说他。

就他身边的朋友会更简单的给你贴上一种标签。比如说她去跟他的闺蜜说，哎，我那个呃我那个跟她吵架了。哎呀，你那个男朋友他就是个loser，你跟他一点都适合，而不会去找，而不会去找一些。

可能对你来说并没有那么多攻击性的原因。比如就是比如说的话他可能不会很客观的去讲说，因为你们两个人可能现在生活的压力都有一点点大，或者是说呃或者是说哎呀可能他现在也是很他也是很久没恋爱了。

可能搞不清楚你的双方，而。他不会，而他的朋友都不会去这样说，他们那么你的女朋友可能就会听取他那些非常粗暴的。哎，这的男朋友就他妈是个屌丝，哎，你不要跟他谈恋爱，这种非常武断的一个判断。

尤其是说这个话的人，跟他关跟他关系是非常非常好的人。那么另外一个可能看起来没有那么严重的问题，就是因为如果你们两个人决定了是要去长期恋爱，你们不可能一直一直就只有你们两个人生活。

那你也许也要和对方的朋友，或者说和他的闺蜜，对吧？在一起度过一个比较长一点的时间段。那么如果这对于你而言是一个问题，就是你们要先去确定说为什么你不喜欢他的这些朋友，是因为他的这些朋友跟你不对路。

还是说你感觉到他的朋友并不是很尊重你。那如果你觉得哎跟他们并不是很对路的话哈，在这里其实也不用觉得太沮丧，是不是我跟他的朋友并不是一个圈子的，对吧？可能他们是玩一些二次元，然后你然后你们是个工作狂。

对吧？可能他们在一起就是讲的哎，这个口红怎么样？这个哎这个腮红挺好看，但是你一个字都听不懂，你觉得跟他们在一起很无聊，这并不是一个灾难，就是你也可以在单独的社交活动当中。

还有他们在一起这种特别无聊的群体活动当中去找到一个平衡。但是如果是后者的话，就是呃你就你的女朋友他知不知道他知不知道你。没有得到他朋友的尊重。那呃你的女朋友，他有多支持你才是最重要的。

千万不要觉得说对吧嗯。他朋友对我的支持很重要。那么如果哈这里肯定也会有一些意外情况。就是如果你们两个人的进展，就是你跟他的朋友，你跟他的圈子磨合的不太好。如果你就是不喜欢他的朋友。

那你可能会产生一些担心，对吧？嗯，那这那么这里我们只要从几个方面去解决呢，第一个就是我们一定要学会去接受，在你出现之前，他的这些朋友就已经存在了。

但是呢这并不代表说就是你的女朋友他会去优先选择他的这些闺蜜，因为呃这个优先顺序，他是会随着时间的变化去改变的，就是你跟他谈恋爱的时间越长，这些就就就他选择他闺蜜的时间可能就会越来越少，好吧。

然后第二个就是如果呃你女朋友的这些友谊，或者是说他的友情，甚至他的爱好，他的。朋友圈子会给会给你的女朋友带来，你没有办法给他的东西。这其实对你而言并不是一种威胁。因为什么呢？因为很简单的一个道理。

就是没有人能够给别能够给别人带来他所需要的一切。然后第三点，就是如就如果这个如果你的女朋友他明显更更喜欢和自己的朋友在一起的话，这并不代表说他不喜欢你，或者是说要跟你分手，对吗？

那么呃你也不用觉得说对吧？哎呀，他老喜欢跟他朋友在一起，他是不是不喜欢我的不可能是他觉得跟朋友在一起，第一个更轻松，第二更好玩。因为这个女孩子性格可能是属于比较偏外向型的。或者是说在一个舒适区久了。

她慢慢的脱，他慢慢的去脱敏是需要一个时间的，好吗？那么另外一个方面就是如果说。你的女朋友，他不喜欢你的兄弟，对吧？那我们也是从同样的三个方面去解决这个问题。第一个，你和你的朋友并不是完全一样的。

所以你不要觉得说他在攻击你的兄弟，他就是在攻击你不，他只是单纯的可能对你的兄弟有一点点意见。第二个就是你要非常了解自己兄弟，或者是说自己朋友的优点，那你可以平常时不时的在他的面前提一提，对吧？哎。

我的兄弟以前帮忙什么忙，怎么怎么样，但是你的女朋友他是没有必要去去说我要去深入的了解一下你兄弟的，所以这也是我们在人际交往当中。

就让你身边的人就是让你就就比如说让你A圈子的朋友跟你B圈子的朋友玩去玩起来。那么这一点是很重要的。然后第三点，就是总体而言，你和你的女朋友在一起，是。就是很幸福。如果答案是确定的话，那就没有任何问题。

这是你的女朋友，他并不需要喜欢你做的所有的事情，懂吗？她也并不需要去喜欢你所有的朋友，所以说我们千万不要说，哎，对吧？我因为因为我们在最开始是要去融合。

所以我们一定是积极的从几个方面去看到你们两个人的生活，而不是就是POA里边跟你们讲的，要非常强要非常强硬，或或者是说非常强势的对吧？你要像我这样，或者说我要像你这样。关系的发展之初。

我们一定是以一个柔和的姿态去融合你们双方。好吧，然后还有个是跟不跟前任做朋友，这个我就不用跟你们讲了。如果你是有习惯跟前任做朋友的那你就尽量不要让你的前任知道。那如果你一旦察觉你的前任好像有一点点发现。

你跟你的前女友还有联系的话，越早摊牌是越聪明的。因为这些小秘密越往后面我他带来的后果是你就越承受不住的。就是等就如果你非要等到这个女孩子每天把你和你的前女友抓了一些线行。然后你不要辩解说。

我们只是朋友来否认的话，这个时候你无论再去做什么都没有办法让你的女朋友相信你和你的前女友只是朋友的，所以跟前任做不做朋友这件事情，大家一定要去严肃的对待，懂吗？好，然后第二个就是我们在恋爱之初呃。

这个如何去寻找共谋。那我们这个时候要去唉。这个时候我们要去寻找共谋，我再跟你们讲一个题外话，就是我们在一起待多长的时间合适，包括聊天也是好像刚开始恋爱的人，其实是特别特别喜欢。

每天每夜每天每夜的在那聊的。但这是淡但正是这个点，就是让你们两个人的感情消耗的最快的方法。因为你会发现你们两个人非常迅速的在前面三个月，在前面半年的时间里面，两个人把。

把自己过去可能十多20年的人生经历都已经交代完了，结果发现好像两三个月之后，两个人没有什么话可以讲了。包括性生活也是同样的。如果你们两个人在刚在刚开始就是每天都在趴，每天都在趴的话。

你们两个人对于彼此身体会很快的失去这种新鲜感。所以说在这上面的点，其实有两个关键词叫做克制。我先从性方面来讲，就是男孩子一定要在这方面，就在最开始，无论你是多么多么的想睡。

这个女人尽量的把它控制在一个周两三次左右。因为这能够让你们两个人的关系变得越来越延长，千万不要像约炮一样，把你们两个人的激情很快的去把它给烧煤。这样的做法。

无论是在心理学上还是说在P越层面上讲都是不太可取的，好吧，然后啊然后这个一起待多长时间合适呢？就是即便是说这个长期在。一起的夫就是夫妻，对吧？可能或者是说你身边有那种谈了七8年的情侣。

他也可能会觉就是两个人也会有不同的感觉，说哎我们两个人在一起的时间好像太长了，或者说我们两个人在一起时间好像太短了。那如果你在早期跟这个女孩子恋爱的时候，你也有这样的感觉。

那么我们要如何去跟这个要如何去跟女朋友。达到一个妥协呢，这是我们关于双方在一起该多长时间的这个问题哈，就相信你去问100个人，肯定100个人都会给你不，他都会给你不同的打。他都会给他都会给你不同的答案。

其实这个答案的差别是很大的。那么这里就看你们两个是在你们两个人的热恋程度是不是特别高，以及你现在的生活里边是不是有比如说你正在创业，或者是说你的家里人有生病，或者是说哎你现在正治事业的上升期，还是说哎。

比如说最近正在准备这个公务员的考试，或者说这个女孩子她正她正在准备一些比较重要的事情。但是如果你们两个人确实没有办法，就这个对吧？在一起在多长时间。达成一致应该怎么办呢？就是在这个问题的背后哈。

他可能会有非常非常多的解释，就是你会发现我们生活当中，特别是我们在去谈恋爱的时候，真实的生就是真实的生活状况，其实没有办法像PV对吧？哪几句套路，或者是哪几句话，就能够去把它给概括或者是搞定的。

就是不管你们两个人这个时候他这个去谈恋爱的动，就就这个叫什么呢？这个叫做动力和在健康的沟通是都能够让你去了解自己的困境，并且去找出这个解决方案的第一个。第一个就是说哎可能有一些比较慢热型的。

或者说比较偏向于没有安全感的男孩子，或者是女孩子呢，就是如果你们两个人对吧？待在一起的时间过长，就是有一些男人会或者是说也有一些女孩子会这样，他会开始觉得有一点点紧，就紧张不安，或者是说会觉得很害怕。

因为我当时好像是用了一点点套路，对吧？去把他的套路上了，要要是他跟我在一起的时间太长了，他会不会去发现真实的我是什么样的，他会不会不喜欢我，对吧？就是她在无意识当中。

其实这里就会给你们讲到一些母婴官就会给你们讲到一些亲子关系，我不能够叫他母婴。其实他会在无意识当中去透露出一些你的亲子关系。就是你可能是在小的时候，一旦你做了什么让你爸爸妈妈不满意。

或者是让他们不开心的事情，他们会去威胁。你说，如果你不乖我就把你扔掉，或者是说你要是真的不听我的话，我就不管你了。以至于他长大之后投射到你的投射到你的感情问题里面，就就就你就你会被就你会被我。

就是你心目中会有一种被忽视和被抛弃的担心，他会在你的心里会给你有一些暗示，或者说在你的头脑里边会有一些作用，就是这个时候你会觉得说这个女孩子的有一些行为，他会是一种威胁。

就在这个时候你可能会名副其实的去回避双方，就是如果你们两个人并没有去住在一起，对吧？那么这样做的话，就就如果你在恋爱刚开始你会有一些这样的问题，那就表明你是在回避这个女生呢，就是比如说你会跟他说，哎。

我稍微有一点点忙啊，或者说哎呀我那个有一个朋友的局，我一定要去参加呀。或者是说对吧？你会觉你会觉得说哎呀我觉得那个那个我我我现在想去做一点我自己的事情，我能不能晚点再回来找你。

我身边是有男孩子在刚开始恋爱的时候会特别特别想要自己的独立空间的。但是这可能会让你跟你的女朋友发展成为一个比较严重的冲突，或者是说如果你是这种比较偏回避型的男孩子。

而而你在这个感情的发展初期又刚好不是那么喜欢这个女人的话，就是你或者说你很爱他。你都有可能会发，你都有可能会向这个女人发出最后通牒，甚至是去中断这这个感情。那么如果你是这样的人。

我们要有一个什么样的解决方案呢？第一个，如果你是在恋爱最开始你因为害怕，或者说是因为呃享受候一些不愉快的经历，害怕在强害怕在强制性的重复，对吧？能这个叫做。哦轮回的怪圈继续在自己的身上重演。

那么这里的第一个点就是你要学会去安排一些定期的自我。就在这个时间段之内，你可以不用跟他联系，能够有自己的空间来放松。然后第二个就是安排一些定期的共同时间。就是在这个共同时间之内呢，你什么都不会做。

无论你是陪着他看电影，还是陪着她去逛街，还是陪着她吃饭。这个时候你都会全心全意的去关注女人，你们一定要记住这个点对于女人是很重要的。你可以不用每天24小时不停的跟她说话。

你可能大概一天抽个一个小时或者说一个多小时去全心全意的关注对方，就会让女人在心理上得到非常非常大的安慰和这种存在感。然后第三点，就是你要确保每一周你都能够让这些时间去达到一个平衡。

最重要的是你要告诉你的女朋友，你为什么要这样做。就是如果对方知道对吧？哎，自我时。时间是你在为你们两个人的共同时间在进行准备的一部分的话，其实你其实你的女朋友对你的自我时间的警，那个叫做警惕心。

还有一些不开心的事情是会有是会降是会降低的，懂吗？好，然后第二个就是这个其实跟我们的性格相关了。就是如呃有就是有些时候啊可能性格比较内向，或者说稍微有一点点内敛的男孩子，其实是喜欢自己呆着的对吧？

就是可能会觉得谈恋爱了，我也不想要说就是哎呀一直不停的见面啊，怎么怎么样。但是这个时候他可能会让女孩子产生一种被拒之门外的感呃，拒之门外的感觉。那么同样的内向型的男孩子。

他们可能会有一点点喜欢跟跟女朋友在一起享受这个沉默的时间。那如果你是比较偏外向型的人哈，就是你可能会比较喜欢社交场合。那如那如果你们沉默的时间太长，你可能会觉得自己被困住了。那如果社交场合过多的话哈。

就是你会发现比较内向的比较害羞的男孩。😊，会觉得永远都没有平静的时间。就是即便可能你们两个人的性格都很外向，你们可能也会有不同的需求，对吧？那么如果你的性格是比较偏向于外向。

你是很喜欢带着你的女朋友去玩的。如果你们把你们两个人一起参加聚会，特别是一些朋友的趴。创作这个共同时间的话，可能会让你那个有一点点温柔，或者说有会者说不怎么爱说话的女朋友感觉有点受伤害。

因为因为像这种内向型态。无论是你还是说你的女朋友是这种内向型，他们其实是比较偏向于去回去回避，或者说拒绝跟其他人的社交关系的，就是呃所以这个时候呢，不要去强迫别人，懂吗？就是我知道在谈恋爱当中，可能。

男人会比较多哈，都有可能会强迫。女朋友去按照自己的方式行事。那如果沟通不好的话，你可能会拉着你那个特别特别文静的女朋友，对吧？去参去参加很多的聚会。然后呃然后如果你是一个特别特别内向的男孩子。

你可能会想方设法的，哎呀，我们就在家里边呆着嘛？不要出去了，外面好无聊啊。那这个时候呢，所以我们在你看这个是关系发展出去很重要的一个点，就是你们在恋爱，刚开始的时候，双方都要去告知对方。

就是你们平常会喜欢一些什么样的。就就你自己会喜欢的活动，这会让你自己感觉和你的女朋友很亲密。这样的话，如果你们两个人在最开始就已经明白了，是非常有助于你们去提升感情的。

然后第二个就是你们两个人可以就每可以就每周最短在家里边待着，或者说呃最或者是说最长出去玩多久的时间。是可以去协商达到一致的。那么这种安排的话，其实是不需要太过于死板的。因为。

因为我们生活的可预测性并不是那么高哈，像我在恋爱里边，因为我自己我可以给你们看一下，我可以给你们看一下我自己每周。😊，放到讲台上，我可以给你。まかね。这个打开视频。

其实我挺建议你们每个人去给自己做一个这样的计划的。我是有一个这样的叫做行成本。我会在我会把我我可能在周一的时候，我会去做呃，对，是周天的时候，我会去做我下一周的一个计划。

就是在这一周我可能会想跟我男朋友，你看这里我写了一个哎我写了一个16号我会去看话剧，2号我去看了车展，然后其他的时间我去上我的舞蹈课，我去学钢琴，我去油画。然后我要上司，然后我要然后我要上司教。

就是你们每个人在谈恋爱的时候，一定要把自己的时间非常非常的明确出来，一定要为你们彼此去留出一个足够的空间。那么呃第三点也是同样的，就是像我们这种对吧？上进行的人谈恋爱。

可能双方都会需要一些单独的时间来去独立充电。比如说我我。比如说我每一周可能135我会去跳舞，246我会去。我会去弹琴。那么你对提升的过程，我觉得它并不叫做漫长，就是呃是因为你觉得这个提升是让你不舒服。

或者说你自己不想去做的。其实你知道就像我这个演技去跳芭蕾。因为我以前是很享受跳过舞嘛，我要重新去开我的韧带，我要从我要重新去拉腿，其实也是一个很痛苦的过程。

但是如果你没有办法从这个提升当中去享受到乐趣的话，那这个过程对你而言是非常非常漫长的这一点是真的就是任何一件事情。如果我们没有办法从当如果我们没有办法去从当中获取到乐趣，或者是说觉得有意思的话。

那这个感觉不仅漫长，而且还非常非常的难熬，懂吗？所以说。但是我在这里，我并不是要让你们去提升。我是在跟你们讲长期恋爱的时候，你们一定要有自己独立的时间。但是在独立的时间之外，你们两个人共同见面的。

或者是说要去共同度过的事情，要有一个提前安排，就我就我给你们一些我的借呃，我做为一个女孩子的建议，就是我会带着我的长期，就是可能像男孩子平常对吧？

就是这也是我的每这也是我的每一个男朋友跟我分手之后都非常难忘的一个点。就是我觉得男孩子好像其实是想不太出来，对吧？要如何去约会的，大多都是去看看电影逛逛街，但是我每一周我都会带着他去体验不同的事情。

就是我大概会在周一周二的时候说，哎，你这周六有空吗？就是我刚好这边有两张话剧的票，你要不要一一。一起去看，或者说我会提前问我说哎，你之前不是说还挺想要去试试码数的吗？

然后刚好我下周六啊那个然后我刚好周末的时候，我也休，我也休假。然后你也没有什么事情，要不然我们一起去练码数吧。然后到了下一周的时候，我可能会约他一起去做去做饼干，然后我会提说那那个饼干做了。

其实你可以给你妈妈送过去，对吧？你看他的这么帅这么帅气的儿子都长大了，都知道给他妈做饼干，而且是亲手做的。其实这其实你们两个人共同去经历的事情是会为你们两个人在一起恋爱的经过会去赋予非常多的价值。

所以呃去提前的做好，还有一个就是很好的点，就是你能够知道你每天都去做什么样的事情。像我我还可以再跟你们看一下，我在这旁边我会去写我9月的书单。截止到今天12。号为止，我已经看了四本书，然后上了8节课。

然后做了非常非常多的事情，但是上面密密麻麻的写了很多。就是我们要对于特别是像你现在已经可能在20多30岁的年纪。如果对于自己的时间还没有一个很明确的规划的话，就可能会影响到你接下来对吧？我又想要去提升。

又想把妹，我又还想要赚钱，我又还想要自己变得更好，就会显得有一点点的手忙脚乱，但是呃人往高处呃高处走，对吧？所以说大家对于这一点还是要有一些些的这个叫做什么呢？还是要有一些这样的规划，好吧。银行。

心有余而力不足。对，这就是时间管理的问题。还是质量，就是我们可能对于每个人我们在相处的时候，对吧？啊，可能你跟你的女朋友，对于这个共同时间的定义可能跟你不太一样。像我在恋爱当中，我觉得共同时间是什么呢？

就是他会脚踏实地在我身边陪着我，他没有一边在陪我一边在工作，他没有一边在陪我，一边在打游一边在打游戏，但是对于男人而言，可能就会觉得说就算我在做其他的事情，只要我在你身边。

这就已经是我们两个人共同经历的时间了，对吧？那你们去想一想，如果你们两个人都在你的家里，然后但是你们两个人在各干各有的事情，比如说我在看书，而你刚好在玩游戏，对吧？

或者说你正在跟他们玩什么绝地大逃杀正在玩王者荣耀，你们相互没有说话，这算是你们的共同时间吗？那如果把那。如果把这件事情换成说你们两个人共同做家务呢，懂吗？就是如果说你跟你的女朋友。

你们两个人的期望值是有所不同的，就是两个人可能都会觉得哎你这个人。怎么那么不公平啊，对吧？觉就是觉就觉得你们两个人在一起共同度过的时间都不算的人，特别是女孩子，他们会有一种被骗了的感觉。

那如果你觉得我刚刚说的这些都算的人哈，可能就会觉得说哎你他们这个女的事儿怎么那么多啊，我觉得我好难满足你哦，我觉得你不适合我，对吧？可能双方可能都是真的希望和对。和对方在一起。

但是呢你们会因为你女朋友的态度，或者说你女朋友会因为你的态度产生疑惑或者是生气。这个时候你们两个人千万不要去争论，或者说讨价还价，相互指责，把你们两个人在一起的时间浪费到争吵上。

说实话吵架是我在一段关系里边，我最不去提倡的。因为我有听过一些PV讲课说两个人一定要去吵啊，要去怎么样。其实你们两个人在一起的时间是有限的。包括我在下面我会去讲到一些就是关于你们自我认知的东西哈。

就是如果你们把十。自己就是真的今天过完的一天，就是往后都不会重过的这一天，用来跟女人生，用来跟女人生气，用来跟女人吵架，甚至是用来去责怪自己的话，其实是非常非常没有意义的。

就是千万不要把这些美好的瞬间变得让你就觉得我他妈今天一天的时间都浪费了。对。那么这里如那么是那么这里如何去做一个好的解决方案呢？这是把你们两个人在一起的。时间哈和你会积极投入或者说陪伴他的时间区分开。

就是如果你的感情是健康的话，其实两者都会有的对吧？你可能会在跟他吃饭的时候，或者说跟他两个人下班会呃那个回到家的时候，你们两个人可能会一边看电视，一边泡脚，对吧？那这个时间可能就算是两个人相互陪呃。

相互陪伴，但是等到了这个晚上，你们两个人睡到床上之后，你可能就什么都不会想会专心致志的去搂着他聊个十多20分钟，这个就叫做积极陪伴的时间，对吧？因为什么呢？因为这种积极投入的陪伴。

他意味着你们两个人在彼此交谈，在密切关注对方的反应，和双方都喜欢做的事情，比如说你女朋友特别喜欢你在床上去把他给抱着呀，或者说会去逗。逗他呀，对吧？其实你们去想一想这样的事，其实你们去想想。

这样的事情做起来，实际上是那样是让两个人都非常非常开心的。所以我其实不太，因为你们平常白天去做这个积极投入，是不太我觉得怎么说呢？是不太可能的，除非是周末除非是节假日，对吧？

那么你们就每天晚上如果是异地的话，你可以就选择那个时间心无旁骛的跟他视频，跟他音频跟他电话，那如果是两个人在一起，那当然是最好的，你们可以选两个人最舒服的姿势抱在一起，你搂着他，他靠着你。

然后你们两个人就真的很就就就真的很认真很投入去聊。哎，宝贝，你今天天过怎么样啊，开心吗？有没有发生什么样的事情，然后再跟他讲讲你今天对吧？比如说你要说哎我今天中午吃饭的时候，突然间想到你啊，怎么怎么样。

其实这都。😊，都是让你们两个人的关系去发展的更好更稳定的一些方法。就是我发现很多的POA都太急于说去给去说一些技巧，或者是套路，而去忽略了人跟人之间真正的这些情感的连接，他并不是来自于话术或者说技巧。

特别是在长期关系当中，千万不要去耍这样的小聪明，女人在跟你相处的长期的这个过程里面，你是否有对他投入这种积极的陪伴，你有去对他认真的关心。其实他都是能够感觉得到的。所以就算你是去维护多段长期关系。

你跟这个女人在一起的时候，你就只跟他好。离开他之后，就只有你自己最重要，好吧。但是多段长期关系，我就是作为我这里来讲，我是不太提倡的，因为会让你非常非常的累。而且这件事情我跟你们说的直白一点哈。第一。

你会觉得说没有太大的意义。因为你对每个女人都这样，你是没有这样的经历的，因为你还要生活，你还要工，你还要工作，你还要赚钱，你还要去提升自己，懂吗？好，然后最后一点就是你们一定要去记住。

要就要让你们两个人在一起的被动时间，让他变得更加的有效，或者就变得更加意义是没有错的。就是我发现很多男孩子哈，单单是去靠近自己爱的女人就能够得到一种原始的满足感。其实这就是一种爱的表爱的表现。

包括你的女朋友，他去靠近你也是一样的。所以你们不用太惶恐，说我一定非要去做些什么，或者。一定要去说一些多么漂多么漂亮的话哈那如果啊你现在啊那如果你现在正在非常非常忙的一个阶段，对吧？

就是确实是现在正在创正在创业，正在考研，正在去做一些可能你生活里边起他会占据你大部分的时间，你这个时候可能你心里边想说我他妈也想要浪漫呀，对吧？但是我感觉我自己好像没有时间去这样做。

那么这里我们要如何去解决这个问题呢，就是既就即使我们想要去见到自己喜欢的人，特别是像比如说我这样的工作啊，我基本上每天我早起8点开始先是看书健身，然后去跳舞或者是弹琴或者是去画画。

然后从下午开始一点来公司，我就大概要去忙啊，大概就是忙到晚上11点钟，就我中间的时间几乎是不会断的，要去准备课件，要。去写文章，要去给学生上小课，要去准备今天晚要去准备今天晚上上课的内容。

其实这对于我而言，我是永远都有做不完的事，我是永远都有做不完的事情。我相信这个时候听课的人肯定也会有一些人有这样的感觉，对吧？就觉得我他妈现在这么没有时间，爱情没有办法到来，是因为什么呢？

其实是因为没有足够的空间，能够去让它发生，这个时候我们一定要注意的一点，就是什么呢？就是因为没有人去浇水，所以爱情这朵小花它才会慢慢慢慢的凋零和枯萎。就是你会发现在现代人的观点里面哈。

爱这个爱情他好像越来越变成说是一种我要有了空时，对吧？我才能够去为他安排的是，而并不是真正的亲密关系，其实这节课以后我会把她改变成为亲密关系。就是接下来我会大概花半个月的时间去做优化。

我会让这堂课把它变成我去修缮你们跟女人之间的亲密关系，和你们自己跟自己之间的亲密关系。好吧，就是你会发现当你的工作特别特别忙的时候，其实不忙的那一方，他可能会就是你的女朋友他可能感觉会被忽视了，对吧？

可能会去跟你吵架。说哎你他妈怎么老没有时间陪我呀，怎么怎么样，就会让你们两个人的感觉特别的糟糕。😊，那么这个时候我们要如何去解决，对吧？我没有时间去陪伴我的女朋友，但是我还挺喜欢他的这个情况呢。第一点。

这个同样的也是好的一个解决方案，就是我们自身要真诚，如果确实是突发情况哈。如果确实是突发情况。你看这就是我说去做这个时间管理去买一个这样的小本子。淘宝上面20块钱随身带着非常非常的有逼格。

但是可能你们没有包，这可能就有一点难。那么你们可以去下一些手机时间管理的APP就包括一周之后，你回过头去看一看你这一周都去做一些什么样的事情，你会对你的时间是怎么过的，怎么浪费掉的。

有一个非常明确的一个点啊，这个是一神给我推荐过的一个时间管理的软件，叫做34枚金币时间管理法，我可以给你们打出来，就是你每天去做一些什么样的事情，他会给你他会给你一些奖励，就这个金就这个金币时间管理法。

其实我发现你他作为我的老师，他好像不会去太多引，他不会去太多教我很多把没的呀，什么这样什么什么这样就就就我我们俩会去讨论，但他真正会去教我的，就是如何去更高效的利用你的时间，如何去让你自己提升的。

更快更丰富。因为PV的核心永远都是你自己，对吧？好，这个也是一个题外话，就是第一个自身要去真诚。就是如果说你确实是工作当中的突发情况，没问题，这个时候你可能一分钟都抽不开，对吧？

但是你不要在这个时候想说，哎呦，那我就先不要去管那个女人了，对吧？就在这里坐着等时间去解决你的这个问题，那这个时候你可能需要从你的工作日志当中跳出来，就是我刚刚讲的要开始时候去制定计划去创造时间。

那这个时候你可能会找到一些比较零散的时间，像我可能就是中午从那个我跳舞啊，或者是学琴的地方出来，到我公司的这个时间，我可能会骑车，或者说我可能会。我可能会打一个车，对吧？那在这个时候我是有一个碎片的时。

我是有一个碎片时间的对吗？然后我健身完了，我会有一个碎片时间，对吧？那这个时候这个就叫做利用碎片化的时间了。然后第二个就是如果你是为了去，比如说对之前取消的所，这是你们两个人之间约好的约会。

比如比如说约会啊，或者是看电影，要去进行补偿，对吧？希望说他能够和你在一起能够去一个比较浪漫的餐厅，或者说自己在家里边做一顿比较浪漫的晚餐的话，但是你的老板要求你要去通宵加班。

那这个时候其实你一样的可以抽出时间来。比如说跟他一起去吃个三明治，一起去跟他吃，就是比如说像。我记得那个时候有那个叫什么，像成都有一些，比如说像方锁啊那些这样的一些小餐厅，就是这个时候你要让女人感觉到。

就算我临时要去加班很忙，但是我依然会尝试去抽出时间来陪你。其实这笔任何的鲜花和礼物都要有用的多，就是对吧？古人诚不我欺也，就是与其去欺骗这个女人去拖带这个女人，不如让她去看到你的诚意。

这这个是恋爱当中非常非常重要的一个点哦。然后第三个点呢，就是你自己要努力的去把你要忙的事情，比如说去把你的工作完成。因为如果你工作当中遇到危机的话，对吧？这个唯一其他可能是会在有一天当中他会去结束的。

即便你不知道哪一天结束，你也要明确的去告诉对方，就是我可能最我可能最近半个月，这个手上的项目会要的特别特别的挤，可能半个月之内就会去结束，那等我这半个月忙完了，对吧？

我会如何去补偿这两个星期没有去好好陪你，没有去好好的跟你相处，对吧？你说到时候我就去休个了嗯，到时候我去休个两三天假。然后我们两个人一起去玩。像比如。说我在成都。

就是我在我们可能不会去就是去开发区干嘛的时候，我就会提议说要不然我们坐动车去一下重庆。他可能坐动车也就是一个小时或呃或者说会去到都江堰，我说我们去那个温泉酒店待两天，或者说我请你去乐山吃甜皮呀。

就是我几乎就就就到了周末的时间，如果我要去跟我的长期相处的话，第一，我会心无旁骛的跟他相处。第二，我会跟他讲，哎，我下个星期会有一些什么样的事情，但是等我忙完了，我们可以怎么怎么怎么怎么样，懂吗？

就是你在没有时间去陪对方的时候，一定要很明确，我是想要陪你的。因为我已经计划好了，接下来想要怎么样了，好吧。这个是在一起待出来的，这个是在一起待的时间，还是把它去。去去去这个衍去衍生开来讲了很多。

然后第二个就是如果去应对异地恋。这个呃PV里边是完全不提倡异地恋的。但是在情感和在那个爱情心理学的角度上来讲哈，我觉得是我觉得是什么呢？我觉得是有的时候你可能没有办法去跟你的女朋友待在一起，对吧？

可能有些距离，或者是说承诺会让你们两个人分开，或者说他们会去分开一段时间，但是我觉得POV把它划分的太绝对了，可能这就是我有时候觉得说他会把一些男孩子的思维会断得有一点点死，就他去划分的太绝对之后。

好像说只要我去异地恋，对吧？那我的感情就一定会去终结。其实异地恋一样是会成功的，只是说什么是啊只是说我们去思念对方，或者说去。想念对方很痛苦。就是如果你们当中有一个人必须要在异地工作。

或者是说要在异地去学习的话，毫无疑问是你们两个人对吧？就是无论是他是就是无论是他走还是你还是你走，毫无疑问的一件事情，是你们两个人都要去应对这个问题。他正如任何。感情是一样的。

就是距离它的确会给你们的爱情造成压力。但是只要你们两个人能够用正确的方法去积极的维系的话，其实他并其实距离并不一定就会破坏你们两个人的这段感情。因为大家好像都有一个观念，对吧？就是觉得说在一起更幸福。

但是真但是真正的哈一段健康美满的。感情里面，其实他的满意度通常取决于什么呢？通常取决于沟通、甜言蜜语、良好的倾听技巧，以及关怀和友保护欲的肢体语言。其实所有的这些你们在异地恋里边都可以去做到的。

像这个觉得一个拥抱就可以解决的，你要么就是把感情想的太简单了，要么就是把女人想的太简单了，好吧。就是如果说呃如果非要我去下一个结论，说异地恋这件事情对于男人而言意味着什么的话，我觉得什么呢？

就我就我觉得哈他比啊正常的恋爱，就是可就他的可靠度可能会略微高一点点，你们知道为什么吗？是为我在2013年在啊一个叫做家庭作用，就是一篇论文里边看到的，就是比就是比起这个地理位置更近的这种夫妻相比哈。

其实异地恋的情侣满意度是更高的，是会对对方更加的忠诚的。就是失望啊，或者是说哎呀我觉得我们两个人就被困在了这样的感觉当中的这种想法会认准一手课程微信号PUA88S打死当麦除阿姆。更少。

而且是能够更加坚定说我们两个人的恋爱是可以持续下去的。但呃但但后面哈这个他可能只是篇论文。但是后面我接手的非常多挽回。还有一些情感破裂的人。但是我发现其实异地恋的分手概，就就异地恋的分手概率。

其实跟在一起的，就是两个人在同一个地方的分手概率几乎是一样的。但是不会更高，就是我觉得好像异就是异地恋跟本地恋其实同样的都好，甚至异地恋可能会带可能会给你带来更多的回报。你们知道为什么吗？

因为在异地恋当中，女生会在不知不觉当中给你更多的投。明白吧？好，然后我下面来去讲一下这个异地恋，对吧？一、其实我们异地恋里面最大的一个问题也是刚刚这个人说的对吧？我可能没有办法给他一个拥抱。

那么异地恋当中我们没有办法去提供的一个东西是什么呢？就是我们实体上的或者是说生理上的这种亲密行为。但是呢这其实并不会导致你的情感破裂。为什么呢？这就就因为因为亲密接触，就是生理上的亲密接触。

其实是可以用心理上的来替代的。因为我们异地恋当中，我们可能没有办法去互相拥抱，对吧？那这个时候这个女孩子心理边或者是说她的脑子里边对于爱情分泌的这个后夜催产素催产素和这个叫做多巴胺的分泌可能会减少。

就会很低。就这就是普通呃用大白话来讲，就是女孩子慢慢慢慢的觉得对你没有感觉的。说一个点，其实呃我们的后月催产素跟我们的多巴胺其实是负责去感觉联系和忠诚的一个荷尔蒙。

就是女孩子对你疯狂的大量的产生这种东西的时候，就是有一种哎我他妈爱上这个男人的感觉，好吧，但是呢你和你的这个女朋友还可以通过其他的方式来让来就来去持续的分泌这个东西。第一个就是很多的微信短信。

或者说电话，就是女孩子特别是在异地恋当中，他需要不断的被提醒。就是说哎我的男朋友，我的爱人，他还在想着我，这个是会让女人，就是无论他的心理还是他的大脑，都会让她感觉非常的快乐。

然后第二个点就是赠就是赠送礼物，但是只是一些小礼物，就是特别是女孩子，无论是从她社会化讲，她的。呃，虚荣欣还是说他私信里面对你的感情，就是我记得我就是我的前一任男朋友哈，他跟我异地恋的时候。

我会特别喜欢给他寄零食。因为平常我跟他相处的时候，我会去留心，他喜欢吃一些什么样的东西，比如说哪个牌子的巧克力呀，还有一些比如说像重口味的榴莲饼啊，还有他喜欢喝的奶呀。

我甚至会根据比如说现在是春天我可能会啊给他寄一些比较新的瓜果蜜饯干这些东西过去。其实他可能每次也就会花个一二百块钱，但是你会买到非常多。然后呢你就给他寄一个小，然后给他寄一个箱子过去。

我大概会在比如再敷一个小便签，就这几乎第一次会让对方觉得他是在想着我的，第二会让对方觉得说他是真的非常留意我平时的爱好，这是真的花了小钱，但是就让对方觉得说。你很在乎我，你也很在乎平常的我懂吗？

然后第三个点呢，其实不需要任何的不需要任何的钱，或者说不需要任何的东西，他是什么呢？就是你们两个人要要经常在一起大笑，就是你可以去分享你看到一些好玩的段子，或者说你生活里边有趣的事情。

甚至是给他讲一些笑话，你们两个人去相互调侃。然后两个人一起大笑，这其实是创造，他其实是共谋里面的一个点，就是让你们两个人有了，甚至是去给你们两个人取一些好笑的外号，就让你们两个人有一些共同的秘密。

但是这些秘密让这个女孩子想起来是非常非常开心和甜蜜的。这样就算是异地恋，她在一个人单独相处的时候，她去想他去想到这些，也不会觉得说我他们现在好寂寞，或者说我觉得我现在对吧。好孤好孤单。然后第四个点。

它其实也是寻找公谋里面的一个点，就是你们两个人看同一部电影，就是你们就就你和你的女朋友，你们两个人也许没有办法一起缩在沙发上，缩在床呃缩，就是缩在床上，待就是待在一起，但是呢你们两个人对吧？

现在有这么多的APAPP你们两个人可以在线观看同样的东西，就是呃但是这样的东西呢，我推荐你们看一些比较浪漫的比较煽情的电影，因为这个会更容易去刺激到女生的点，好吧，然后最后一点呢。

就是多跟这个女生说我爱你，就是当女孩子因为女孩子的思维是非常非常当下的对吧？这个我就不用再去跟你们强调了，他们只要去想到爱情，或者说再去感受到爱情的时候，会向我们去拥抱。他一样。

就是一样的会触及他大脑里边后夜催产素的这个区域。所以说不要去吝啬说，哎呀，我不想去告诉他，对吧？我现在很想他，我很爱你这件事情，每天你都可以去说。然后每天都去跟他大笑，这样的异地恋，其实维护起来。

真的是会让人感觉到很开心又很轻松的。好吧，然后还有一个点呢，还有一个点，就是你们其实也可以去做到什么呢？就我教道非常多学PV的人，其实心里边都是有一点点害怕的对吧？我是去套路到他的。

他会不会呃发现这是我之后不喜欢我了。其实这里有一个点，我们把它称之为自我暴露，就是呃随着我们再去恋爱的深入。随着你们两个人的接业触慢慢的加深，对吧？就是你会其实你其实你也好，或者说你的女朋友也好。

你们会慢慢慢慢的去披露更去披露更多个呃这个个人的想法和感受，就是呃并且希望说我能够去得到对方的认可，这个是感觉你们双方。😊，有这种非常亲密的联系感的一个关键。那么这个时候就有一个很重要的技巧。

叫做适当的加深自我暴露。当然你不能去跟。子说我以前学过PV来泡你的，好吧，就是呃其实包括在异地恋当中，你适当的去暴露自我，其实是能够让你在异地恋的时候去保持一个紧密的恋爱关系，很重要的一个技巧。

那么这里我给你们讲一些早期的自我暴露哈，就是早期的自我暴露，或者说自我呈现。她可能包括了你能够与任何人去分享的个人信息，比如说啊我其呃呃我其实是一个素食主义者，对吧？或者说我在那个我是我妈妈是你。

我妈妈是彝族人，但是呢我从小是在什么什么地方长大的，怎么怎么样。如就是如果在这个时候你去得到了一个良好的答复，那么这个时候你们两个人可以慢慢的深入的去讨论一些敏感的话题。

然后最然后最终再去谈到可能自己内心里边一直对于。感情而言是有一点点害怕的对吧？就是你最亲密的希望和恐惧。这些你们是完全可以去跟你的。女朋友聊的好吧，那么如果我们经历过前面的这三个阶段，对吧？

可能有的人会收获一些比较好的，会感觉说哎我跟我的女朋友感觉进展不错了，但是如果去经过了这几个阶段之，无论说我觉得我们双方这个生活融合不了，然后共谋好像也做的不是很好。

因为我们对彼此确实是没有那么的感兴趣。就是你会觉就会觉得说虽然我们两个人都经历了，但是可能有的时候一段感情就是没有办法继续下去了，可能你跟这个女孩子的感觉都就是那要不然我们还是各走各路吧，对吧？

那这个时候如我们如何我们如何去更好的应对各种情况的分手呢。就是这个是我们在关系发展当中，绝对绝对没有办法去避免的分手的这个点。如果说嗯。稍微等我一下哈。如果说呃我们要去终结一段长期的恋情。

其实这也是让我觉得很难过的一个点。就是如果你们双方在一起的时间很长，其实你会发现在就是在就在一起恋爱时间越长的人哈，大多数的人呢都会选择在分手之前，会说要不然我们两个人再去努力的试一试。

或者说再去修补一下我们之间的感情，但是你们要从四个点去好好的分析一下你们的这个感情是否还值得补救。第一个就是是不是你们两个人都觉得我们恋爱的这个问题很严重呢。

然后第二个就是你跟你的女朋友有去很礼貌的谈过之后，就是发现好像没有什么用处。然后你只在去尝试解决你自己的问题。然后第三个就是你们两个人已经开始了单独的生活，就是。没有任何的共谋，我生活也没有任何的交集。

然后最重要的也就是第四点，就是你觉得孤独。好吗？就是在一段就是可能认真的恋爱当中哈，就是你在宣布绝望之前，其实还其实还是挺值得去进行一个挽回的。但是如果你通过我刚刚说的这四个方面。

你觉得这段恋爱确实是应该去终结的话，那这个时候你可能真的要去接受分手这件事情了。因为嗯其实怎么说呢？我们去恋爱的时间越长，对吧？我们两个人就是不仅仅是你其实女孩子也是一样的。你们双方的投入也更多。

但是如果你在最开始你可能只跟这个女孩子相处了几周，或者是说几个月，那么最好的方式，就如果你觉得这个女孩子确实不。不适合最好的方式，肯定是去直截了当的分手。但是如果你们两个人的关系已经很深入了。

去做出这个决定，可能会有一些复杂，甚至是痛苦的话，要先去问到自己第一个点，就是你们的恋情还有效吗？我们去做出一段决定的方式哈，是去扪心自问。这段感情还能够去满，还能够去满足，就是我们马斯洛。

你们要知道我们任何一个人都是逃不开马斯洛的金字塔需求的。如果你们有不知道的人，你们下来可以去看一下哈，就是能够去满足你的基本的标准要求吗？第一个这个女孩子啊，第一个就是你觉得和女孩子在一起很舒服。

或者是说这个女孩子很爱你吗？就是如果你去告诉了他你的需求，就是。这个女孩子会觉得说你的这些要求是合理的，你相信她吗？然后第二个点就是这个女孩子她会去支持和。鼓励你有自己的兴趣爱好和目标吗？

你觉得你在他的面前可可以去做自己吗？第三个就是你的女朋友在身边，或者是说呃当你在去想到他的时候，你的感觉会更好吗？那如那如果刚刚这几个问题的答案都是否定的话。

那你可能是时候考虑要去给这段关系去画一个句号了。就是分就是分手这件事情是非是非常非常痛苦的但是你可以想办法让自己感觉好一点。首先我们就是为什么在PV前面一定要讲，你们一定要去扩大自己的朋友圈子。

要去建立自己的社交网络。就是如果你去提前建立起了支持网络，就是你会发现你的五层需求里面，不只是你的女朋友可以安慰，你也可以寻求你的家人，你也可以寻求你的基友，你也可以。寻求你的老师，你也可以去寻。

你也可以去寻求你身边很多朋友的安慰。因此这个时候你可能会需要说和你身边的人去说说话，你要让他们知道你这个时候需要额外的呵护和关爱。然后第二个点就是去记住你自己的力量。这是可能对于。突然之间对吧？

我们去接我我们去解束一段感情，这肯这肯定会让我们觉得不安的。那么这个时候自我肯定其实是最好的应对方式。这个时候你们要学会去做一些你自己擅长的事情，然后去找到其中的意义。

因为恋爱其实占因为我们在因为恋爱是会占据我们的时间，它会给我们非常非常多的价值感。那现在你如果分手了，你开始重新的去获得了你自己的时间，那你可能就需要去做一些其他，让你感觉有价值的事情。

让你去重新找到归属感。你当然会仍然去感觉到很多有遗憾的时候，这个时候你可以去坦然的接受你自己一定要允许自己难过，允许自己悲伤。因为这一切都会过去的，好吗？好。

OK然后这里是今天的第一这个叫做第一段这个关系的自我发展。然后明天的话，因为我明天哎我明天是第几节的那个。那个那个可啊，那明天8点到9点会再来跟你们讲啊长期关系的后半部分。

包括去把这个跟你们自我的关系整理出来，同样的课程也会去不断的不断的优化。那我希望因为这其实这里有很多人都是冲着长期关系这个课来的。所以嗯长因为长期关系，它不仅仅是你跟你女朋友之间的关系。

他会反映你的社交关系，他会反映你的亲子关系，都会去反映你跟你自身的关系，所以大家每次听完一段之后，都要去好好的反思一下，我有没有在曾经的恋爱。

或者是说在过去的什么样的关系里边经历了这就是经历过这样的时刻，好吗？就只有我是来学短期的嘛。哎，其实短期我觉得你就是学会如何更好的去去讨女人喜欢就好了。但是你只要能够学会长期里面的这些点。

你可能就不太需要说太多的话术和技巧了。因为到了2017年对吧？现在开始已经是18年。随着很多PV的曝光，还有一些POV的盛行。其实很多女孩子已经非常明白套路和技巧是怎么一回事了。

但是有一个东西呢是无敌的，就是你给这个女人的真诚感是没有办法去让别人拒绝的。好吗？好OK那今天的课程就是这样的，明天8点到9点，我会继续把后半段来讲完。所以大家今天晚上的今天晚上我讲的不快了吧。

你们应该都可以去好好的记住。然后呃那就先这样了，明天见好吧，拜拜，爱你们。么么哒，拜。