# AK私教录音：吸引力解码【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

是什么？其实真正的吸引他是能够去展示财富与社会品质。就是宽就是宽泛一点来讲哈，就是宽泛一点来讲就是钱帅、身高、声音、地位、幽默、自信、孝顺等等。那么我要讲的第一个就是外形外在，整体包装的重要性。

这个关于整体包装的重要性哈，这是要讲的呃。第一个关于外形外在，整体包装的重要性，就是外形它不等于帅。你并不一定是别人要多高，颧骨要多高，对吧？身材要多好，就是你她以前是开那个服装店的哈。

她以前开店的时候，就是店里经常会来一些东北的哥们去买衣服。那么这些东北大哥，他们标配的都是那种紧身的T恤，紧身的裤子，大logo，小金表，就是一看就特别像小混棍的那种的。但是呢他们比小混棍高端。

因为什么？因为他们的logo都是大牌，手上哪个小包，你们觉这样帅吗？那如呃如果是按学服装，或者是按照我们现在大众审美来说，她并不帅。但是这对于女生来讲就是吸引力。社会上没有一个女人喜欢在社会底层的男人。

你不喜欢长得丑的女人，女人同样。就像郭德纲特别喜欢穿纪梵希，很多人总是去吐槽他哈。就社会上我在在微博上今天专门有个专题说了一群一个月几千块工资的人去吐槽月薪10万块钱富二代的生活。根本理解不了那种感觉。

所以你会发现吐槽的人，他其实都会带有一点仇复的心理。但是女人来看，女人就会觉得郭德纲非常的有吸引力。屌丝的话，他可能就更喜欢一个理发店里边穿的很帅的发型师，所以你可以不帅，但是。但是你可以形象好。

它包括了服装、外形、脸部、发型、肢体语言和说话。那么这那么这几点我们在后面会有专门的这个形象改造的课程来讲，这里有第一个小这里有第一个小点，就是远离。第一个小点，远离屌丝经济。

就是我们每个人哈刚开始在去买衣服啊，或呃或者是去做什么的时候，就特别喜欢去追求款式新颖，就会买各种淘宝韩版的衣服。然后这样的衣服两三天就起球了，这就是屌丝经济，还有就比如说小米手机，对吧？

就是我们明白屌丝是把不了妹的，除非逆袭，所以9。9块包邮的东西，不要去碰。那你全部都会让你成为一个屌丝。第二点。第二点是凌驾驭量，就是我们男人想要去体现出外形哈，一定不是靠屌丝的东西去体现外形。

就是你的家里可以完全空空荡荡的，只有两套衣服，但是必须要精致，就是你一个夏天穿的精品秒杀十多20件。你夏天穿的淘宝爆款，就是他们价格一样，但是服装的社会地位是不一样的。这就是男人的品质问题。呃。

我记得我之前有一个朋友，她是那种小网红，她经常往韩国跑哈，就是我去她的家里，她的衣服全部都是套装，并且会很贵。就是那个时候我就发现就是有就有些女人，她们很喜欢买很多便宜货，就是你会发现这样的两个女人。

她们给别人的感觉不一样。前者哈就是很喜欢买套装，并且很贵的人，就是让别人感觉说这个女人是有很好的生活品质的。对吗？然后第三点叫做消费思维，就是你的身上，如果只有20块钱。

不同的人使用的方法其实完全不一样。第一种人呢就是像屌丝哈，他们可能他们可能会去拿20块钱去买米线。那么第二种人呢，他可能会拿20块钱去买一杯咖啡。所以你的思维会无形的去出卖你的社会地位。

然后是第四点肢体语言。就是比如说哈就是你在跟女生接触的过程中，你说话不敢看对方的眼睛，说话喜欢倾向于对方寻求认同，这些都不是很好的肢体语言。我们的肢体语言并不是为了显帅。

而是为了看起来显示社会地位高而已。就像我这次陪你去参加这个啊我陪你去参加这个演说家哈，就是我们在前面的时候会去跟主持人，还有会去跟一些编导，会去就会去对一些就是词啊这样的东西。

就是你会发现访谈节目的大哥出场，他们就会把衣服往后一抖你。很放松的往后靠。然后如果是大哥这样的人，他们说话从来就不会去躲躲闪，从来不会去躲躲闪闪。大哥身体是坐在那儿，不会怎么动的对吧？

就是他们说话永远是在做服从性测试，永远是受他人讨好的这才是真正牛逼的人。那么好的肢体语言，他并不是一朝一夕就能够练咒的，他的目你们一定要记住，他的目的不是为了帅，仅仅是让动作，为了有社会地位。好。

这个时候我再来跟你们想啊，这个时候我如果仅仅只是跟你们不停的去提这个社会地位，对吧？你们肯定会有一点听不懂。那么社会地位我就来给大家详解一下。第一个衬托法则，看见比听见更重要。

就是女人在面对吸引力这件事情的时候是非常肤浅的，尤其是女人，他们在短时间内无他们是没有办法从内涵去判断你的社会地位的，就是你可能是一个智商180的男人哈。你在那坐着。

你可能也不如你可能也不如一个身边被两个没，也不如身边呃一个被两个美女围绕的男人强，就是哪怕陈冠希，他单独的坐在那，他可能还不如一个被林志玲和angelababy挽着手臂的普通男人有吸引力。

你们一定要记住这样一句话，一个超级正卑，他在他在你身边就能让你像一个如同拥有。5000万的男人。那么衬托法则的第二条吸引力取决于衬托人，取决于衬托哎。等等会儿啊，没有发出来。

他取决于衬托人或者是物一个两分的男人旁边坐了两个。屌丝不会有任何人觉得他们是有吸引力的对吗？但是如果我把屌丝换成了马云和这个王健林，那么这个两分的屌，那么这个两分的屌丝会瞬间变成七分，甚至是十分。

因为两个牛逼的人都坐在他旁边了，但这当中你其实什么都没有做，对吧？然后把又然后我又把这个两分男旁边的人又换成了范冰冰和angelababy，那别人可能会觉得这两个女明星是不是眼睛瞎了。

但是这个两分男的分数是无可避免的去拉升了。所以你们一定要记住你的社会地位跟你自己无关，而跟衬托你的人或者是物有关。那么这那么这里面的人他包括了社会地位很高的人，对吧？

那么这个物他可能就包括了五星级酒店奢侈品以及本身价值就很高的人，然后第二点叫做呈现，就是包装女衬托。就如果你去和别人吹牛逼，你说我上次在跟林吃零吃饭，尽管你口述出来的事情，它可能是真实存在的。

但是别人通过听到就会觉得很难接受。那么相比之下，通过视觉其实是更容易去让女人接，其实是更容易去让人接受的。那么吸引力就是把最牛逼的东西，通过视觉的方式去堆到女人的面前。

这是很直就是很就是很直接的把它对待到女人的吸引，把它对待到女人的性上面。嗯，卡了吗？卡了吗？卡了吗？卡了吗？现在还卡吗？现在还卡吗？没声音了，现在好了，对吧？OK好OK那我们继续讲。

就如果你在淘宝你去挑选食品，其中一款食品的宝贝描述界面啊非常高大上，并且它的销量是1万多笔。但是另外一款呢这个食品它的口感比较好，价格还便宜。但是它的宝贝描述一点都不够高大上，它的销量只有20多笔。

那么你们绝大多数人肯定会选择第一款，对吧？因为第一款产品的1万多销量呈现了社会地位，而它特别。现在能听到吗？现你们现在能听到吗？现在能听到吗？现在能听到吗？哎，真是醉。可以，对吧？OK我刚刚说的那段话。

我给你们发到群里边，就是你们一定要记住，展示的核心，就它就是去提升女生的购买欲。女人看到你的朋友圈，第一眼就有了购买欲。那你再去聊天当中去增加你的可得性。把妹这件事情他就手到擒来了。因为什么？

因为越简单的事情越高效，会有一些新的PV哈，他并不知道就是现在真正的很厉害的那些把妹达人，他们以这是他们以前的事情，这个是我去通过非常多的观察得到的哈。就是呃我们在就是你在刚开始去做这个效率。

刚开始我们再去做线下的时候，那个时候还没有多少的学生认可我们于是呢他就会买一个电视，他会去放到我们成都办公室会议厅的门口，然后从门口到会议厅到走廊上全部布满了。我们以前在全国各地上课的照片。

包括所有学员的预选，我们去铺满了整。变强。那么这里就体现了第二点呈。那么这里就体现了第二点呈现的重要性。就是有个哥们哈，她以前很传统的去追一个女生，刚开始的时候呢没有戏，两个月之后又在一起了。

那是因为他在这两个月的时间当中，他不间断的再去提呃在去体现她的一些品质。他就好像有了20组高价值的朋友圈，不间断的去展示给这个女生看。那么我这里说的就是我们前面这个呃求婚成功的那个吴晓光。

他可能现在都不会来听课了。就是他跟这个女生相处的时候，她没有去发任何的朋友圈，就是在以前老觉得都可以去看到，她没有去发，但是她家里特别有钱，他家里是开那个医院的，就是在他们当地开了很开呃开了很多家医院。

然后他去追这个小故士的时候，她没有去发任何朋友圈，他就会每天不间断的去送这个女生东西，她会去她会去通过各种方式去。呈现它的价值，懂吗？他就好像有了20组朋友圈，不间断的去展示给女生看下。哎。

然后女生觉得还不错，就喜欢她了。那么朋友圈就相当于直接去展示全部的东西，女生添加好友后的30秒之后就会被吸引了。在以前哈还没有朋还没有朋友圈的时候，那呃那就是那些PV就是那些老PA那些把妹达人。

他们是怎么做的呢？就是他们会提前的去把约会地点的流程安排好。比如说咖啡厅的时候，他要去告诉女生一个高价值的故事，然后呢，又接着去朋友的餐，然后又接着去朋友的餐厅，让老板跟你打招呼。

其实你会发现他们这一他们这一系列的过程，就是把朋友圈过了一遍，本质上是一样的，朋友圈是最快速的方式，并且让女人自并且是让女人自己去看的。把所有的品质都展都展现了出来。我以前有个朋。朋友哈他是90后。

就是我跟他那会儿不熟，然后他带我去了5个地方，就是那会儿我我在跟他接触的时候，有个小酒吧的地方呢，是卖那个是卖那个玛瑙的。那个时候我才知道他家是在西昌卖矿的。

然后我们在去到了一个很高端的一一个一个就是有就是有一点像那种。啊，有哎这是一个零就就有一个很高端的林子吧。然后老板人是他的朋友，后来再去到九五远朝的酒吧，里面，全部都是超，就是那种抽大麻吹气球的。

然后高低端的人都跟他打招呼，他只不过是把朋友圈的东西展示出来而已。然后那个时候我觉得哎这个男这个男人还挺牛逼的，就是你会发现社会上真正牛逼的人，他们多数人的第一桶金都可能会带着一点虚的成分，对吧？

真就就真正脚踏实地的，让自己白，让自己白手起家人是很少的，假如有一天你装的很牛逼，你刚好认识一个白富美，这也可能会让你变成一个很很有钱的企业家。但是真正脚踏实地的人，他未必可以去得到真正的结果。

反而那些投机取巧的人会把到正卑事业成功，所以你要学会呈现和包装，那么这里我们就要讲到第三点竞争法则，就是很多时候你可能在听完我刚刚前面去说的东西哈，他就会去考虑说哎我是真的要去搞一个豪车。

或者说要去买一个奢侈品嘛？其实这跟你要搞定的目标所处的环境有关。比如说你是一个学生。那么你在学校里面你的对手，他可能都是一些普通学生而已，你不需要去展示太高的社会地位和价值。

你只需要在这个小环境中能够去引起女生的注意力。比如说你的学习好受老或呃受老师欢迎，或者说你特别会来呃，你特别会来事，对吧？你会为人处事，你很受班上同学的欢迎。那为如果你想。如果你想去搞定白领。

那么你的朋友圈只要稍微精致一些就可以了。当然如果你可以特别高端去达到一个碾压的程度。再比如说你会发就就是我之前去把小明啊，他们很多PV就就就以前正宗的老PV的朋友圈翻了个遍。

就是你会发现他们之前就会去发一些和明星的合影，会力所能及的去用到高价值的东西衬托自己，所以你只需要在女生所处的圈子，打败他身边的男性，你就可以搞定他，就是如果现在我把你放到一个晚会上，你作为一个屌丝。

对吧？你在场绝对会被你想搞定的那个女人身边的男人打败，可能那个女人看都不会看你一眼，所以你需要分析你喜欢的类型的妹子，她在什么样的圈子，你需要干掉的那些男人是什么样的。

所以为所以为什么哈就像你现在是一个四五分的男人。你去接待一个五分女会比较容易搞定。但是如果你想要在探探上面去搞定一个五分女，就会比较难。因为你的竞争对手并没有那么明显。然后我们来讲第四点。

这个台阶的概念，就是这个事就是你们一定要记住一个道理哈，这个世界上吸引人的东西，它都是不被这个社会认可的。如果这个女如就是如果女生特别是中国的女孩子很坦白就说我是被这个金我是被金钱吸引了。

她就会背负着很现实，很物质的贬义评价。但是如果这个妹子说，就是因为她帅才吸引我外人会觉得她是以貌取人。那么台阶就是给女生正面的形，就是给女生正面的形象，吸引力必须配合台阶才能够让女生易于接易接受。

那么这个台阶如何去展示呢？我先来跟你们啊。呃，这个台阶的展哎。怎么发不出去呢？这个台阶的展示哈，比如呃比如说呃孝顺，有爱心、上进心。这些品质呢我们都不是展示出来吸引女生的，而是把它展示出来。

作为一个台阶的目的啊，比如说你去养了一只狗，对吧？女生他可能会和你互动，说狗狗好可爱的，就像我之前发在群里边给你们看的，就是那个何范冰和照的那个哥们，他朋友圈里边什么都不发。

除了高价值的东西和他的狗之外，但是他把的妹子都非常真。其实我一直都在观察这些真正厉害的把没打人他们之间的精髓，所以这些跟你们一定要认真的听，好吧。就是呃他们是把这些东西展示出来作为一个台阶。

比如说你去养了一只狗女生，他会跟你互动说，哎呀，狗狗好可爱的。如果你在朋友圈里边发了一个法拉利方向盘的照片，女生不会点赞和评论。但是如果你包了一只狗在这个方在这个方向盘。男生们去拍了一张照片。

女生会说哇，这个狗好可爱，但是如果你把这个狗放垃圾桶旁边拍照，女生肯定不会甩你。所以这就是这些台阶的品质是不能够直接产生吸引的。这就像我们群里边那个叫做扎墙，一天到晚给我发一些什么路灯啊。

给我发什么海边这样的照片。就我就是我那个时候就几个东家一就，我说你觉得这样的东西，它有任何的吸引嘛。你懂吗？这是我前几天还听到一个故哈我前我前几天还听到一个故事。

就在山东日照有呃有一个首富这个首这个首富家里边，他跟我一个朋友挺熟的哈。就是这个男就是这个男人的外形一般，但是他开始法拉利，他说那个男人的朋友圈全部都是很高端的照片。腿生至一对被爱马仕包纵隙。

当时的配文是感受钱的感觉。你看这样的。这样的展，就是你会发现这样的展示就没有台阶。但事实上呢，这个男的家里是负债的，就是我身边很多的女性朋友哈，他们身边有一堆的有，就有一堆的有钱人。

但是他们套出非常吃力，他们只能够去吸引到那些很物质的女人。毕竟不需要台阶的物质女太少了。就是这些有钱人，他们呈现出来的价值都非常的土。这里的土哈并不是指的郭德纲的那种土，而是不修边幅，穿的特别low。

就是他们会有社会地位，但是外形外在太low，女生找不到合理的台阶去和这些有钱人发生关系。所以就算是社会地位高的男人，女生都很难和他直接在一起，比如说一个社会地位极高的老男人和18岁的一个女人在一起哈。

当这个可能就就是当这个女人身边的朋友问他，为什么和这个老男人在一起呢，他一定会说，因为老男人对他好，对吧？因为这个样子说会让别人觉得他是一个重情重义的人，而并不是因为老男人的请跟他在一起的。

尽管呢也会有一部分人不幸福，但是这能够让他自己心安理得即可。所以我们这个时候就要明白第三个概念，就是。质与就是这个本质与呈现的关系。本质与呈现的关系。

就是其就就我前就我前一段时间去上的那个乐嘉的性格色那个去上了那个那个那个那个叫什么性格色彩课。然后我之有听过上节课的哥们就应该讲过，然后就我这里有会讲到，就是之前去上性格色彩课的小姨。

他在课上去认识的那个呃身高1。9的45岁的中文混血，就是他们就他那个时候回来跟我们聊哈。他说他们男就是他们去上的课很无聊。然后在上课的最后一天，他们去聊了泡妞，他才知道这个哥们儿是一个大神泡妞无数。

三个老婆6个子女，到现在还有几个星甘其实想当他老婆想当他老婆的女人，那个时候他们谈到了自己看上了哪个女啊，看上了哪个女生，然后他们当时一起上课的，好像有一个就是在当时还挺有名的一个模。就还不错。

然后这个男人说呃那个哎那个人叫窝ly，然后他说我昨晚已经摸了一遍了，发现没有什么屁股，我就没有兴趣了。就是他就是这个男人哈，他通过几次的演讲，把所有的女生都吸引了。就是你可能会觉得他很有钱。

但是在那个圈子里面比他有钱的人更多，但是男女都喜欢他，所以您当时在跟我们讲，他说他就在想，他到底什么吸引人呢，就是他的朋友圈全部都是高逼格的东西。然后为什么所有的人听了他的故事之后都被吸引了呢？

因为就是我们去上的那个演讲课啊，他是要求每个人用你身边的故事去表达四种颜色红白蓝绿，每个颜色呢，他代表一种性格，他前面三个故事是这样的。第一个展示他有跑车，并且展示他很受女人的欢迎。他是这样讲的。

他说我这个人特别喜欢飙车，我在澳洲开车的时候，带着4个性格不同的女生上啊。带着四个性格不同的女生上车，在飙到不同码的时候，我发现女生都有不同的反应。第一个女孩子呢100多码的时候就叫了。

第二个女孩子一点反应都没有。第三个呢还可以跟她聊天。第四个女孩吓得在那一直挥手。然后第二个故事，她就展示她的爱心和金钱，在我儿子7岁的时候啊，我看她打游戏时，总会把脑袋往一边歪，然后我看不过去。

就去打她的头，你给我好好做，十多天之后，她发现哎我儿子这样不对，怎么感觉这个状态很奇怪，于是她把自己的私人医生喊了过来，结果查出来她的儿子得了老瘤。她当时说到这里说窝理她。

就我每就在场的每个人都感动死了。然后他就很懊悔的说我当时为什么要打他，当时我把所有公司的事情都停掉，我把澳洲皇家医院的医生专门请到家里来还治不好。然后我然后我在新闻，然后我在电视上看到新闻。

说有个医生把当年的连体婴儿分开了，虽然失败了，但是我觉得他敢把连体婴儿分开，说明很牛逼，但我只知，但我只知道他的名字，然后我通过各种渠道打听去了很多地方，最终在新加坡找到了他，请他回家给自己的儿子治疗。

当时所有人都哭了，然后他又吸，然后他又接着说告诉大家一个好消息，我儿子现在19岁，还是澳大利亚的青年健美先生很帅很健康。然后第三个展示他放荡不羁的冒险故事。他又去这样讲的，他说我年轻的时候不懂事。

老婆会怀孕3个月的时候和朋。和朋友一起去可一起去可可西里挖矿的地方。在那里，我认识了很多人，有非常多少数民族的朋友，我开车到沙漠里去挖矿，每天喝酒喝到三四点钟，有一天是去了一家dico，他们说打烊了。

然后我一拳把老板的马仔打翻了。然后那个马仔叫了十几个人来，我有一个朋友被。打的除了眼睛鼻子之外，整个人都被包起来了。然后他躺在病床上面几分钟之后就去世了，我太后悔了。这个人的最后一天哈。

你当时跟我们说是他不他不他不断的去追问他的人去追问他的人生经历，然后他就不断的去给他讲，甚至会去聊到说在他在西藏的时候还去买到一种性药，那是给马用的壮阳药。当时他用了一点一天干了12次6个女人。

然后他也演过一个电影穷爸爸富爸爸，他还搞过几个中国的明星。其着他给你讲，他的第三个老婆，就是呃是以前中国某，就是是以前中国某个军阀的孙女，但是他走到那个女神的家里面，跟那个丈母娘说我。

我不看你跟你儿子结婚，你把孩子打掉吧。丈母娘说你可以戴套啊，他说不喜欢戴套，而且我有老婆。丈母娘说，既然他想生，你就让你就让他生，人家想找你结个这个种还不行吗，然后他就答应了。然后第二点。

这里是讲的这个玻璃的故事啊，后来他来成都，我们去一起吃了饭。就是当时我们坐在那个火锅店里边，就是你会发现这个男人真的是就是他往那一坐，他并不会很刻意的去就身上很多PV，我要去摆什么框架。

我要去耍什么态度，就是你会发现他会非常的尊重每一个人，但是他身上会很不自觉的带有很强大的气息。这个。我觉得是每一个男人哈，就是如果你们是真的很希望去做一个把妹很厉害的人。

是就是这一点兼容性是你们身上都要有的。其实会有很多人你们去学，对吧？把魅那个人一定要有框架一定要有态度。但但但这个对于真正有精力和真正很厉害的人而言，你那所有的框架他都是虚的。所以我们要讲到第二点。

像朋友圈一样生活。就是你在和他去聊了很多把面的事情以后啊，他回来很直接的听我们说他说他觉得自己在下面男人面前特别屌丝觉得自己太没有魅力了，并不是一个合并不是一个合格的把妹达人说难听一点。

只是一个偏炮的人，后来他就跟我们总结了一句话，像你的朋友圈一样生活，就是你平时哈就是你会发现现就是你会发现现就是现在很多的PV他是中。中俄混血，但是中俄混血。其实你会发现你平时通过包装自己到高处。

但实际上你这个人依然是在低处的，你可能会有非常多的短期关系，但是你不太敢去跟这样的女生发展长期为什么？因为女生会发现你这些虚无缥缈的东西，在别人看来你是一个空中楼阁，是一个没有精历的人。

所以你必须脚踏实地，一步一步的把这些东西填充起来，你才能够成为像刚刚那个男人窝，就是那个叫什么窝璃一样有魅力。就是我当时在成都，我们只是吃了一顿火锅哈。就是我通过他的外形外在就感觉他泡妞肯定很厉害。

就是他去看你的时候，他去看你的眼神是很柔和的。但是你能够感觉到他整个人身上都在散发气场，但是PV呈现出来的一面，很多都是。虚假的包装的，但是那个男人他的本质是很真实存在的。

所以有很多人他们不敢去搭讪女生的原因，是因为发现自是因为发现自己的生活很屌很屌丝，很单调。然后。然后你就在呃认识他那一段时间之后哈，他去通过健身。就如果你们有看到他去年的朋友圈。

你就能够看到他一他一直在喊坚持去通过健身，他让自己装了三斤，并且他去准备个帐篷登山服。那他去和妹子去徒入登山，就是你需要花一点时间去真正的了解时尚，去真正的了去真正的了解高层次人的吃喝玩乐。

去做一些有趣的事情。比如说健身，比如说实实在在的去经历一些事情，而不要去到了健身房，单纯的拍个照，假装在健身，你不能一辈子的活在虚幻当中，必须去把本质填充好。那么这个时候我还会有很多人，对吧？

会把这个问题归咎于说我现在还。现在还是活的特别底层。但是有些东西是你不太用钱就可以去经历的，就是你在。如果你是在自己的城市，你更不用怎么花钱。就是在我们去年去跑线下的时候，会有很多学员的想法。

就是跟着我们到就就就就是跟着我们到处跑，就是跟着我们到处跑一跑，学一些东西。其实这也是一种经历，就是你们一定要记住一句话，人生的长度是有是有限的。但是人生的宽度是可以拓展的。然后第二点我要给你们讲的是。

可能很多人都没有去跟你们讲清楚的一个概念，就是属性。就是我先来跟你们讲一下属性的由来哈，这是属性在刚开始被发现的时候，就是说他只就是说你只用了10分钟就和陌生的女人上床了。

然后他问这个女人为什么那么快的和我发生关系。这个女人告诉他说，有的男人是用来旅行的，有的人是用来谈恋爱的，有的是用来修电脑的，有的是用来上床的。那么这里我们就涉及到了第二个东西，就是属性的用途。

女就是你们。你们要明白这个概念哈，女人的长期择偶策略与短期择偶策略取决于了你向她展示了哪一种属性。通俗点来讲，这是女人在内心里面会去把男人分类，但是分类的原因呢，并不是根据她的想法决定的。

而是取决于你展示了什么样的属性，这是我可以先给你们讲一下。第一个哈短期属性的操作流程。第一点，建立吸引和安全感。这个是短期时期的操作流程。いい点。哎，你又没有了。第一点就是你必须要让女生对你产生兴趣。

就是你在吸引女生之后，你才能够去展示属性。就是这里有很多兄弟，他们并没有去吸引女生，特别是朋友圈，全是屌丝的一面。他就他就想要通过聊天去直接展示自认子的属性，说我能不能发一张打炮的图给女生。

这个是百分之百不给女生拉黑的。因为什么？因为你变成因为因为你变成性骚扰了。就是你可能需要一段时就就你可能需要一段时间的聊天去吸引女生。就是你们聊的还不错，女人是完全可以接受和你直接发生关系的。

就是你不用觉得我是在信口开河哈，这个是我们作为PV是去做了大量的实验的，比如说我会用一些男号去测试女人。就是我会发就是我会发现他们不就是。他们不需要对男人进行太多的了解，就可以和你发生关系。说难听一点。

他说好像妓女一样，就是你如果没有见过直接和你发生关系的。而这些妓女，他们只不过就是失足而已。那么平时和正常女生聊天约会，都是给女生一个台阶，这样才不会显得女生很随便的就和你发生关系。

那么如果你在微信上哈随便约了一个长得不错的妹子出来，女生让你直接去酒店开房，你会有什么想，你会有什么样想法，你可能会觉得对吧？他们就有问题啊，就是你知道吓人跳吧，要不然我我们先去看电影。

因为女人她也是一样的，但是假如说你和这个女人，你不是初中同学，那你现在肯定没有任何顾虑，你就去和她开房子对吧？因为你不用想那么多，那么女生也是一样的。女人她可以接受，直接发生关系，只是因为女人的安全。

是社会观念让他接受不了。所以我们要想去展示短期属性前，必须要在女生的心目中去建立一定的安全感。当然前面你必须要去通过朋友圈去建立一定的安全感。但是你还需要在聊天当中去不断的通过故事文字语音。

其实视频的方式让女生了解你和吸引女生，比如说哈在这里给你们打一个比喻，就是这个。展示和台阶，我就以前老抠一点的说。我记得最老的就是我们做了一面厂，就是说那个今天好难过。女生说怎么了？

你说我今天车被刮钱包掉了，还被人夸不帅。然后第二个展示优质的生活品质以及健壮的身体，这也可以侧方面的给女生安全感，告诉他你是很健康的。比如说女生给你发了一句，哎，你在干嘛？或者说我刚吃完饭。

你说真羡慕你，我才刚刚健完身，对吧？然后约炮的第三点呢就是安全性，就是他会跟你约，就会考虑你是不是一个坏人。所以你在聊天当中要去植入安全感。比如通过直观的方式去拍照片。

照片里面可能包含了你自己以及家里的环境。那么第一点哈去展示这个短期属性，短期属性可以打伤女生想要和你发展长期的想法，比如说一个女人他给你发了一张和两个男人3P的照片，你可能看了照片之后。

你是不会想要跟他谈恋爱了，但是你依然会想要去跟他发去跟他发生性关系，对吧？或者女生给你发了一张他只穿的丁字裤的照片，那你也不会想说。这个女人未来是可以结婚的。那么女生其实也是一样的。

就是你天天发一些浪漫的照片，或者是说发一些很黄的一些表情包，或者是到处搞的照片，只要你排除你不会得病的情况下，就像我前面说你刚健完身，就我最近健身怎么怎么样，包括你在朋友。

包括你在朋友圈里边去发健身照片，都是为了跟女生提供这样的安全感，对吧？就是你只要排除你不会得病的这种情况之下，女生她就算不和你发生短期关系，她也会打消和你长期的念头，当然，还有女生非要和你长期。

那可能是因为她的选择太少了。比如说一个女，比如说一个女人哈，她认识了三个不同属性的男人，第一个是追了她三年的学长，每天坚持给她打电话，这个时候女生对她来讲，可能就是一个完美的女生，对吗？

那么第二个是放荡不羁，特别浪的社会青年。第三个是。家里安排相亲认识的男人门当户对的那刚好今天这个女人喝多了，他想找个人对吧？睡想找个人过来试一下这三个男人同时给他发消息睡了嘛。这个女人。

他肯定会选择第二个男人，对吗？因为他在这个男人面前完全不用去保持自己的女生形象，会完全把责任推向这个男人，是因为这个男人的，而不是自己了。如果女人在没有选择的情况下，他可能会找第三个男人。

当然得是你是安全的情况下，所以当你去建立吸引之后，你就可以通过展你就可你就可以通过展示自己的短期属性，去吸引那些想要发生关系的女生，但是如果你过早可能会被拉黑或者是你的成功率会降低。

就是女人在内心里边会去把男人分类哈，分类的原因，就是我。之前去讲分类的时候，好像很多人听说哎，怎么感觉都差不多，是因为分类的原因并不是根据女人的想法而决定的，而是取决于你们向女人去展示什么么样的品质。

PV之所以可以和女人认识10分钟就上床，对吧？秀是因为他通过文字照片、小视频态度这样的一些媒介去展示他自己是一个自我为中心，热爱冒险刺激，并且心狠手辣，善于撒谎，喜欢将人玩弄于鼓掌之间的男人。

那么这个时候我们就要去合理化的对吧？我们去把这些东西都展示之后，那么我们就要合理化的去切入这个性话题。那么第一个就是可以去通过游就是可以去通过游戏，这个应该你们都知道真那个真心话大冒险的，就是你要秀。

对吧？我的那个技能大和认准一手课成为信号PUA88S打死丹麦除阿木这个气能大，你不可能说直接去通过裤子，那么可能你就需要去玩一个真心话大冒险，说了的话，就脱一件外。就脱一样外套，说到后面就脱完了很自然。

那么第二个方式是通过陈述句的方式，就是当你在去切入性话题的时候，如果女生回答很不好，但是因为你前面的安全感和吸引没有建立好，对吧？就是比如说你跟女你可以很主动的说，你说我有一点不太相信女生了。

或者是说哎呀我好难过。明白吗？这是通过陈述句的方式。然后第三点如何去哦，然后第二点去展示自己的性魅力。就是你要让女人知，就是你要让你知道你是一个具备约炮属性的人。

就是有的时候你可能也会发一些啪啪啪的图片给女生性话题的互动，就像我们群里面的人，就是你会发现正位呀，或者是说那个哎那个叫那个那个那个叫什么呢？就是那个鹿，对吧？

就是你会发现他们就是经常就说我的女朋友怎么样，就是你们会很主观的就会觉得哎他是一个有长期属性的人，但是像蛋宝那个陆宝宝，我刚刚说那个鹿是包尔旁路，这回说是陆宝宝哈，他们会经常在群里边发一些打炮的对吧？

会经常发一现女那个在跟女生趴的照片，其实他们也是在群里边再去展示字，在他们再去展示自己的属性，对吧？那么如果那么如果我们要让女人知道你是一个具备约炮属。的人。

所以有的时候你也可以发一些啪啪的图片给女生或。说性话题的互动，女生会选择性经验丰富的男人，他们要约是绝对不会去选择处男的，懂吗？

就是你可就是会有我记得就是之前他们谁他们谁在去聊天时会很粗暴这个女生说说我刚刚在家里送走了一个女生，我想要留她过夜，他都不愿意跟我在一起，或者是说我刚刚约了一个炮，嗨都会很。

会很多或说说我以前经历旺盛的时候，每天都要换一个女人，好吧，然后第三点叫做性话题的共谋。如果你只是去保持单方面的去聊性话题，女生她可能跟你只是话题上的波动。

比如说你们去聊什么什么明星嫖娼草本这样的事情哈，而不而不会把它当成一个很暧昧的话题聊天。所以如果你太理性的去聊性话题是没有办法去刺激她的情绪的。因为女人没有代入感。所以我们需要去制造女生的那种遐想。

必须要有一个性话题。才能算是成功的展示了自己的属性。比如问，比如说你可以问女生，你说你有没有这样的经历，你有没有这样的经历，有没有这样的欲望，或者是说这样的幻想。就是如果女生反馈不错后啊。

你聊就是你聊的还不错的时候，你突然你突然去深入说，那我跟你啪啪啪，你会害你会害羞吗？你喜欢什么样的方式，你喜欢什么样的解。然后第四点去展示自己的黑色性格，就是去其实女人哈。

她在和你快速的去发生关系的时候，她也会怕被纠缠。所以你必须要通过小故事的侧面形式告去告诉他。比说我对女人很了解，不怎么相信爱情，就是很难在感情上去找到一个合拍的身体合拍的倒是。好吗？

然后第五点就是如何在现实交际环境当中去展示短期的属性。这个其实是我在老师身上去。看到的就是这个是第一个点啊，就是你会发现我们经常在一起玩，我们去酒吧的时候，他会特别喜欢坐，就是那个手往后仰，然后那个胯。

可以听到吗？可以听到吗？可以听到吗？Okay。就是你会发现他会去展示，就就是嗯这里呃我应该有应该有一些人是见过老朱的哈，就真伟就是你会发现他会这样发哦哦，然后把那个胯往前送，就是做那个啪啪啪的那个。

姿势哈，就是我就会发现，当他是当他把自己的性格，把自己平常这些动作包装成这样的时候，就是你会发就就是你会发现他身边的短期会非常多，包括你发现练玩，他会进来这种女人说，他妈的，我上次那个女人怎么样我操。

我上次怎么怎么怎么样的一个女人哈。还有一个呢就是我有在去参加聚会的时候，就是我只能就就我只跟那个组织者比较熟。然后后面进来的一些人我都不认识。然后我们当时就玩了一个游，就玩了一个游戏。

这个主题是让女生来问问题。第一个问题是这第一个问题是觉得自己不帅的走开，结果那些人就都走了，这是种很不自信的行为。但是最后还有一个胆的留在原地。然后第二个问题是问他们有什么特长。

然后那个男的就是当着那么多女生的面很坏的一笑，然后第一然后低头看了一下。ちだ。你们应该懂吧，就是这样的一个动作行为哈，就呃就像我跟你说，经常老就像老朱他们啪啪啪啪啪对吧？就说的那些话一样。

就是这样的一些动，这样的一些动作行为，其实也是在现实交际场景当中去展示自己的约炮属性。然后第二点，邀约。邀约里面的第一个小点就是广撒网播种，就是会有很多兄弟去展示属性就对吧？就是非常想搞。

就是春天播的种，夏天就想收割了，这是不可能的。就是如但是如果你对100个女人去展示了短期属性。那可能接下来的一个月你都会很难，就我我看就是像小于亮男，他们以前最疯狂的去，他们在最开始吧。

比如说我会花一个星期，就是一个月里边他们可能会花一个星期的时间去疯狂的。播种，然后女生就会问他们在吗？然后过了一个星期就有一个女生问我约吗？就是属性这样东西他在慢慢的去生根海儿。

所以你不要想说我去展示属性。就我第二天就可以问他约不约一个不缺女人的高价值男，你是会很着急的对女生说，今晚约吗？他只会很潇洒的展示属，他就会很潇洒的去展示属性，然后潇洒的离开。

所以你们必须要去保持一致性，而不是去表现的女人很多还去追逐，那就非常的不合理。然后第二个叫做台阶式的邀约，就如果你想要找一点点见面，你可以去主动邀约这个邀约和普通的邀约和展示属性，它有一点不太一样。

就是你可以去呃，你约女生来家里，女生可能会觉得说你把我当什么人，而这样的邀约呢，一定要去显得自己没有需求感的邀约，就是我约你出来看个电影非常的自然，千万不要去说我们出来野战，对吧？来我家里搂着你睡觉。

而是很正常的说，改天我们一起去遛狗，改天我们一起去跑步，改天我们一起去干电影，但是你前面做的属性，其实就相当于给了女生一个预期，因为女人的心里面会有非常多的想象，哪怕知道你是一个危险的人。

就好像一只兔子和老和老虎。出来玩，但他肯定知道自己是会被你吃掉的。哪怕你把自己描述的再好，女生愿意和你出来，说明着有被你吃掉的想法。然后第三点叫做表达兴趣的邀约。就是邀约的时候啊。

你哪怕有一点点的跪舔都可以。因为你已经表现出非常高价值的状态。这个时候你稍微有一点点的跪舔是合是合理的，就像我们之前有一次去那个夜场的时候哈，当时有两个正妹正在和你一她正就是就是正在和你一起跳舞。

就是她这个时候的预选非常非常的强，对吧？也就是说她的吸引力很强。然后有个正妹当时是走过她身边，她就很直接的把这个女生拉过来，对要说你很漂亮，说完这句话之后，这个女这一个女生非常的害羞。

就是这个时候你会发现她不叫做需，她不叫做需求感，这叫真实的表达兴趣。所以我们在邀约的时候，是不是可以去表达一点这样的东西，说我很想见见你，对吧？反正女生出来之后，你怎么搞都行，千万不要说不敢去触碰女。

因为女人她已经知道你是什么样的人。就是比如说在电影院，你想去搂着女生，你内心可能会不舒服，会考会考虑说被女生推开了怎么办？然后第四点哈，别被思维框住，就是展示属性，相当于是让自己跳出一个框框来。

就你在展示属性后，在电影院里边突然去强问女生，女生会问你怎么了，对吧？你可以很自然的回答说很正常啊，这就是我怎么了，就是你们所有人的行为都是因为被限制，就是对把没打，这这就是把没打人包，就是。

包括我去教这个东西，我也会被限制，就是我在成都的时候，我会不太敢去玩，就是我甚至是不太敢去跟去跟医生，就是去跟一些男生聊的很暧昧，因为我很担心自己会在这个圈子里会有一些不好的评价。

就是甚至是有就呃有时候跟一些朋友去玩哈，就是如果说我们做就是坐在门口等位还挺尴尬，就会怕哎，要是被别人认出来怎么办，对吧？所以就像有些公务员，或者是说会在当地有影响力的人。

他们就会担心说如果我给别人放乳罩，会会不会带一些不好的评价，所以你的这就是你的很多担心是会受不住你的行为想法。就好像为什么很多人去到了异地，就敢搭讪，敢去展示属心。因为没有人正式你不用去顾虑社交评价。

对吧？所以你们去约妹子出来看。电影的时候。就必须要是你自己最放松的状态。好吧，然后今天给你们讲的有一点点多，今天给你们讲的有一点点的多。这个吸引给你们。从就是从这个吸引给你们讲到了这个叫做属性。

然后给你们着重的讲一下短期的属，去给你们着重的讲一下这个短期的属性。那么接下来的话呃，希望大家能够按照今天晚上讲课去好好的优化一下自己对包括前面的吸引。其实前面的。为什么很直白的讲。

这个是除了女医生之外，没有任何一个导师会去讲的一堂课。因为信这一节课的东西是所有把门当中的精髓所在。你们只要认真的听了，并且去好好的去把这个东西领悟。

就是你会发是不是你会发现短期他妈这是一件很简单的事情。懂了吗？对，所以你们就是你们现在是听不到吸引这一堂课的。因为你已经不讲了，就是你们再去任何地方都听不到这样的一堂课。所以为什么会把。

就就是这个吸引拎到前面第一节来讲，所为我在一开始我就希望把这种真正很就是很内核的东西去跟你们讲，就是不要再去做很多无意义的事情，甚至是被一些。就是可能你们现在才看到那些东西所以说红币啊。

所以希望这节课之后，大家能够好好的去审视一下自身，把自己身上不能够去吸引女人的点，能够吸引女人的点，去好好的去优化，去把它改正。好吧，然后今天的课就是这样。哎，我感觉我想感觉我讲到后面整个人都蔫儿了。

大家辛苦了，然后后然后吸引有笔记吗？我再说一遍，来上课的笔记都是。都你们都是。