# CT-12000钻石会员64集：28.私密空间必备【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

Hello hello hello。😊，我检查一下，看看有没有问题。因为今天在直播间里面上这个课。看一下。我暂时没人来。在成年人。OK因为基本上我要大致的知道，因为今天有点仓促。

因为我9点钟还要上课直播，所以就有点小小的仓促。然后再把PPT捋一下下，重新发送一次，那就OK了。Sh。稍等一下下。啊。我们的兄弟们你可能都很忙，才没有看到。😔，做一个桌面。关掉。走开。嗯。稍等一下。

😔，把出来。这一次应该没有问题啊。嗯。哎，为什么还是不线？😔，那不行，我们就框框吧。我说吧。我足啊，唉，可以。好的。然后现在就马上开始了我们的课程。然后今天晚上我将用40分钟的时间就给兄弟们立马讲完。

就是我们今天晚上的课，因为有点小小的餐储。而且呢这一节课呢私密空间的必备，私密空间必备是我们男生。是我男生真的很应该拥有的东西。而我们要做好前提。我们要做好的前提，首先你一点有没有尝试过。

就是你在私密空间的一些缺陷。你有没有找过自己一些小小的缺陷？有没找过？如果就是你觉得你自己的缺陷是没有太多的话，我觉得也okK。因为我们任何人嘛面对就是在缺陷的时候，我们自己都不知道我们缺的是什么。

然后现在正式进入我们的主题当中，私密空间的必备有着哪一些呢？首先第一点，那是灯光效果，第二点那就诱惑。第三点，勾引。第四点欲望。首先我们来讲一下我们第一点，灯光的效果。灯光的效果会产生什么样的原因呢？

会产生让女生来抵触，不要我不要，我不想这样子，因为你的灯太亮了，让女生不好意思，那吗？以往我们都会有一些失败的案例，有一些很失败的案例，往往女生一直在抵触，我们都不知道什么样的原因，其实原因很简单。

因为你的灯太亮了，造着女生女生她不好意思，她不想说她只能说no，我不要，但是你稍微把灯一关的话。他这一些就很易去接受了，他很易接受了，原因是什么？看不到了。哎，就这样子吧。但千万记住，不能有亮的地方。

因为灯光在亮的情况，人都是会有害羞的。就像我突然间我身为导师，我让你就是。让你去跟一个女生去表白，好多人都你要表什么白，对吧？或者说你第一次上去让你去搭讪，你也很难去接受，你会抵触，你的内心会抵触。

即使。即使你很想去做这个事情，但你的内心里面，你的脑海里面还是很难去接受这个事实，你会很易去抵触，知道吧？女生一样也会。然后第二点呢，就难以接受，他难以接受就是。我的第一次就这样子给了你啊。

我们就有了这样子的。第一次就在这个地方这里吗？就这里吗？因为我们灯光的效果不一定是说在房间。有时候在车里面在路边对吧？也会很狂野的来上一个一个私密。因为车上也是算作一个私密空间之一嘛，那你没有想过。

就难以接受，让女生感受到第一次有着暧昧的关系以后，就是两性哦，是有着肉体上的接触了以后。他难以接受的情况，我们应该怎么去做？有时候真的是灯光或者说。他会听到一些声音，最好的方式让他容易接受一点点的话。

最好就开点音乐。而那种音乐是抒情一点点的，抒情一点点，不要一来就很嗨的那种，你越来越嗨，你们的情绪难以投入。因为人体都有共同的情绪，共同的情绪，共同的情情绪有着什么呢？简单来讲。

你去做一个就是你去做一个。夜场。😡，就是今天晚上你要成为这里消费者，你在里面消费的那你有没有想过就是。在这么多人的情况之下，让你去尬舞，你能不能做好，你能不能做到？如果你不能做到，真的是你难以接受。

为什么因为太多眼光看着你了。而我们女生呢往往会在乎就是你会怎么看待她，你们双方之间认识了多久了，你们就有了第一次了。因为一点灯光的效果或者一些小小的杂音。你自己会很清醒。

或者说你们两个还没有到一起的情投意合的那一刻，你才会产生这这样子的情绪，知道吧？所以我们要安抚好的他的情绪的时候，最好那就是。你要找一个安静的地方，安静的地方。或者说开点抒情的音乐。

让他慢慢慢慢进入这个情绪。你在调情的时候1。1。1点的进入。而第三点呢，缺点。缺点是什么？在灯光的效应之下，我们基本上会出现一些缺点。就比如说我们身上有一些疤，有纹身，或者说女生女生来讲啊。

男生也有就是难以接受的时候，什么时候呢？可能自己的身材不够完美，太瘦了，身上有疤，或者说山上有很多伤，或者说昨天晚上还搞了一个草莓，在这里面，对吧？也有很多这类型的效果。那你有没有想过。

如果你要去掩盖的话，那肯定是关灯。以往。我肯定要关灯的，我肯定要多灯关灯，我才去做任何东西。因为我可能就是经过一个小小的一个阶段，就比如说今天晚上我和这个女生发生一点什么啊，身上留下一些印记。

但我呢今天晚上我要跟另外一个女生去啊做点什么了。那如果没关灯，她肯定会发现我身上啊可能有一些疤。这就是你的缺点，而女生的缺点可能就胸不大。腿不够细，肚子不够瘦，没有马甲线。他会觉得这些都是他的缺点。

他的缺陷之一。而我们要容易去接受别人的缺陷的时候，往往在灯光暗的晦暗之下。我们才能去接受。因为这些女生她会看自己，她会自己看自己。但是灯光你按下的时候，你去摸她，你去抚摸她的同时，你会觉得她很完美。

而我接下来我要说的那更多就来到了诱惑上的阶段。诱惑又着什么呢？诱惑的话语。就假设我们刚刚讲到的一些缺点了，我们来到肉惑，诱惑有着哪一些话语呢？你可以告诉他在他耳边告诉他。我觉得你身上每一处都很美啊。😔。

真的。😔，你看你皮肤好滑，哪怕他的皮肤是不够滑，不够嫩，甚至说很胖。但这个女生你都愿意跟她就是情投意合了。你们在私密空间了，你们有在私密空间，这时候就到了你去诱惑她，你的话语去诱惑。我觉得你每一寸哇。

都很喜欢，你的手可能在摸他的脖子，哇，你的脖子好滑啊，然后在他耳边轻轻的耳边哇。对你要开始了自我陶醉，你要自我陶醉，你要引导你自己先自我陶醉。当你自我陶醉以后，你说的话，你安静的说这些话会很令人听进去。

而你的话语一定要轻。你不能就是这样子跟人家说话，你这样子跟人家说话，瞬间一点诱惑感都没有了。懂吗？所以你的声音一定要放细，放细细的去诱惑你的诱惑话语不能大声，如果大声的话，会震撼到别人。

一点情绪都没有了。而且你要毫无自主的，可能自己要发出一些情绪上的声音，就像女生你摸到她或者听到她的嗯。而我们自己呢也要产生出这种感觉。わあ。很棒哇，对你把腿这样子啊，对你轻轻的抬起来。对啊，对。

就这个位置抬起来哇。哇，很舒服，摸着哇，太棒了。亲爱的哇，你的皮肤好滑，哇，水好多嗯。就这一些。就通过这些诱惑的话语，你能轻声的在他耳边轻轻的说这些话了以后。女生会慢慢慢慢的进入一个状态。

进入状态了以后，就到了就是以往我们诱惑女人诱惑不到的原因在什么？因为我们没有测试，我们没有去诱惑测试它。如果你稍微的去测试一下下好，我在这里我讲一点。举个例子，你要去测试女生，你怎么去测试呢？

你看她会不会看你，或者说你准备想拥抱她，看她会不会接纳你的拥抱。再或者你去牵他的时候，他让不让你牵。你去就是你们双方之间脸靠脸的时候，看他有没有避开。如果都没有这些测试都有通过。

如果还没有通过前提你一定要在他耳边去说这些，我们要1。1点的来，不要麻目的，就是哇一步到位，一步到位，一步到位，你想太多了。你有没有想过对方的情绪很难受，很难受。他需要的是1。1点的来。

我们需要给你时间给他慢慢适应一下想。因为你不能按照你自己的方式啊，如果你按照你自己方式啊，我要你脱掉你的裤子啊，我要你怎么样怎么样，你按照自己的方式来no，你要尊重女生，你要尊重女生，女生愿意的前提。

你可以这样子做。但是女生不愿意的前提，我们切记不能硬伤。如果你硬上，那就是对别人不负责，那就是你自己触碰了法律的底线。因为你在诱惑阶段，女生还是说no的话，那就千万记住你的测试没有通过，千万要记住了。

你这一点没有通过的前提，你的前提就是你们不能不能越过这条线，你们还没有到这一份的关系。你们这一份关系需要点时间，还需要点时间，你还没有走进他的内心里面，你需要点时间走进他心里面，再尝试用你的诱惑话语。

你的诱话语呢可不可以用，可以用。但是你用上了不一定会有效。我讲的有效果的是你们双方之间已经到了一定的情绪的时候。如果你连诱惑的测试阶段都没有通过，你盲目的去就是啊。嗯，人家只会觉得你他妈是个神经病。

知道吧？所以我们切记要做好。第二步。在跨越第一步，因为你的画是OK的，所以你要测试测试你的灯光要在灰暗之下，灰暗之下才去做这个事情。而第三点呢，我刚刚讲到了，如果你们都到了情投意合罪份上，对吧？

到了第三点，女生呢？他不会主动，而我们男生要做的去勾引。勾引怎么去勾引呢？用你的鼻尖，你的鼻尖，比如说这个是他的耳朵，这个是他的耳朵，你要轻轻的去蹭。嗯。是。你要呼吸一些气体，一些气体，简单来说。

你可以自己做一个测试，你拔一根自己的头发在你的耳边轻轻的磨蹭，很有感觉的，非常的有感觉。不管男女之间，你去做这个测试，你的耳边。你的脖子。都非常的有感觉。你在他的耳边轻轻的磨蹭，就用你的鼻尖。

用你的下巴轻轻的去磨蹭一下下。嗯。只要你稍微的有一点有一丁丁的触碰到它了以后。触碰到他了以后，你才知道。效果出来了。你开始勾引到他了，而我们手心上女生的手心上有90%女生的手心都是敏感的。

包括我自己都会敏感。怎么敏感法呢？就女生。会这样子来抓，哎，你又很敏感，对吧？但我教你一个方法，你会更加的敏感。手心的滑动如何去滑动呢？并不是这样子去滑动。我们正常的人都以为这样子才能勾啊。

这样子去勾引女生的欲望。no。其实，真正的诱惑。勾引。是这个样子做的，我们男生基本上是没有指甲的，基本上没有指甲，不需要指甲。我告诉你一点。你简单的按照我这个步骤来走，基本上是最对的。不管是女生的皮肤。

怎么样？对吧你不要去这样子摸你不要去这样子摸，用你的指甲。划上来，你可以划一下，刚好触碰到你手毛手毛的部分，指甲背。轻轻的刮蹭刮蹭，轻轻的记住，一定要轻，你刮自己都有感觉。要记住了，房事。

凡事你要有感觉的话，就像你举个例子。房式你要记住，因为我们的毛是按往外这样子长的覆盖起来，就像我们的头发会盖下来一样。如果我们都是按照同一个方向去的话，基本上是没什么感觉。但是就像你梳头发的话。

往后面梳就很有感觉了。清楚吗？很有感觉你的手毛呢，你的手毛都是往外面扎的。你突然间今天呢你的指甲背往这边蹭起来。翘起来。又很有感觉，你可以尝试一下，自己摸一下你自己。用你的指甲背。

指甲背就刚好这个壳壳刚好。轻轻的刚好碰到你就特别有感觉。而女生呢刚好就是在这一块被你碰到了以后。这个诱惑就真的。高然到了。他会全身的开始发芽。简单来说，就你一个地方痛。

你全身都可以感受得到你的全身每一个部位都知道，你这里有个伤口很痛。而女生也一样，她被我们就是在勾引的同时，在手心的同时去勾引。对吧。我基本上我喜欢这个样子的，用我的手背往外刮往外刮。

有很多人喜欢这样子去摸，其往里面的。不够不够，你要往外面。然后再轻微的回来。走一下，如果你的手还是练的不够柔软的话，你真的应该练一下这个。你把你的手练一下这份。就这个样子。我把我这个屏幕放大一点点。

解释给兄弟们看一下。就是你的手一定要这个样子。去练。怎么去放慢怎么去放慢你的拳头在这里，你不要碰到他。你怎么去把你的手就像一个水母一样，水母。其实说白了你的手是这个样子啊，放慢好放慢。

其实说白了就是你的手心凸出来，手慢慢的拉回来。而女生缺乏的就是这种。轻轻的抓轻轻的触碰，轻轻的触碰，轻轻的触碰轻轻的触碰。特别有感觉的。She。就特别有感觉的轻触碰，轻微的触碰。

女生缺乏的就是我们轻微的触碰点。我们轻微的触碰点，如果不到位的话，女生会很难受，难受的前提会干嘛呢？会拒绝你。他会拒绝你他为什么会拒绝你呢？那是因为你弄得他不舒服，他才会拒绝你。清楚吗？

然后我们接下来我们继续。如果你在手心呢这些的勾引都做好了，你都做好了呢，那这时候就到了男人的肉体。如果你是一个偏瘦的身材的话，你基本上你的肉体吸引不到别人，要么你的手法很好，要么你的舌头很长。要不然。

再不然哈你的积极很大，也是你的特点之一啊。因为我们基本上那么蛇手。腿。😡，自己这几样也是OK的。因为腿肌呢怎么说，简单来讲一下。男人的大腿。拉着他的手，拉着他的手来抚摸你的大腿，来看一下。

就最近我健身的。这个感觉怎么样？压摸一下。哇，你看这个大腿哇。你们双方之间在一个私密空间里面去说这些话。哇，你来看一下，我这胸肌变大了嗯。对有没有感受到，还有我的手臂也变粗了，来来给你看一下。哇。

你看这一块小肌肉。うわ。我摸摸你的，哎呀，我摸摸你的肚子，哇，好棒棒哦，这种感觉。而女生却要需要的是这类感觉，需要的。所以呢我们需要做的关怀的同时，也需要就是给到男人的肉体来吸引到他。

要么你的我的刚刚也讲了，要么你的手技很好，要么你舌计很棒，再要么你你的下面啊比较长，也是OK的。听楚了吗？因为吸引的阶段呢，我们人人在通过的时候都有一个就迫不及待想进去了no。

你们双方之间如果都没有前系的话，你们双方之间就太没有感觉了。太没有感觉了，你们走的步伐太快了，让对方难以接受，一次亲热，终身难忘。你都没有前夕。因为说白了叫私密空间必备，必备的几样东西。

你都没有你的舌计也不好，腿系也不好，手系也不好。那你凭什么给别人幸福？说白了。我所遇到的女生呢，她对我的赞美还是很强的，原因就是。我对他们很棒，我不管是满足他的身体，还满足他他的思维身心的这一块。

因为我懂得去照顾他，因为你要用肉肉体去懂去抚摸它，去抱抱它，哪怕是结束了。哪怕是结束了，你都要去抱抱他。因为你在勾引的阶段，你当你人与人之间在拥抱的时候，人的心。心连心的感觉就接的很近。

贴的特别特别的近，就显得特别特别的舒服。那你有没有想过，就我们的心贴的这么近的前提之下，我们要做的那就传递我们之间的真爱。哪怕你是不喜欢他，你抱着他。你抱着他这种感觉很舒服的，他会很喜欢。

就像一个女人抱着你一样，抱的很紧，你会觉得哎。原来我去这么大的吸引力，对吧？你内心里面可能会这样子想，但你这样子抱着女人的话，女人也会这样子想，原来我的吸引力这么强，嗯，这男生抱着我好舒服啊。

我好久没有被男生抱着这样子了，哪怕你是长得丑一点都无所谓。因为你能给到他内心里面所需要的东西。这才是重要重点。男人的肉体出现在。我们懂得去关怀别人，懂去呵护别人。懂得去真正的在乎到别人。

以往我们都是用嘴来说在乎，但你没有想过，核心点是在于一个小小的拥抱。人与人之间的拥抱会让心连心贴得更近，会传递能量。更高。如果你是特别喜欢这个女生的话，她能感受得到的女生的第六感非常的强。我告诉你。

真的是666的，不是开玩笑，女生的第六感超级超级强，好吧。然后第四点，欲望。因为我我们在勾起欲望的时候，你要懂去抛坏。就像我刚刚也演示过了抛化，怎么去抛画呢？就简单来说，哇。

就比如说这个女生一开始也没有怎么去碰过你的，但她突然间就是摸了一下你的大腿。哇，亲爱的你刚刚摸了我好舒服啊啊，对。对，就你刚刚你摸我的这个位置的时候，哇，超舒服，很棒。哇，我好喜欢嗯。对，就这样。

因为你抛画诱惑，甚至你在鼓励他。你甚至。间接在鼓励这个人。简单来说，如果。我要鼓励你的话，我可以鼓励你很厉害。甚至我在鼓励一个女人，怎么去鼓励呢？假设我是一个女人的思维哈，我是一个站在女生的角度里面。

我要去诱惑你的话，我抛话就是去。激起你的欲望很简单。我会告诉你，嗯，我好想你好想你给我抱抱。嗯，你你肯定会问我。是吗？你又很自信，很骄傲，是吗？一个男人都会这样子。

那你有没有想过怎么去抛化来就是进行一个诱惑呢？抛化诱惑。其实抛化股诱惑呢更多是间接之间的鼓励。鼓励他鼓励他啊，对对对啊，对对你用嘴巴嗯对，用嘴巴就亲我一下下哇。哇，太舒服了嗯。うん。就简称是这个样子。

简称刨花，你要刨花去诱化，他会觉得你做的很棒。假设一个女生，他会告诉你。他嗯贝贝，你今天就是买那个东西超级超级好吃，真的吗？那我明天又买你的吃好不好？对不对？他抛话鼓励你，他在鼓励你。

你其实没有意识到他在诱惑你，再次给他买。嗯，baby，我记得就是上次呢你给我买的那支口红超级超级好用的，但是呢我又不想你乱花钱。但如果你你什么什么什么嗯。就是更多的传递感是很重要的，知道吧？

更多的传递感是很重要的。以史往来。推开的尺度推开的尺度怎么去推呢？女生的欲望已经起来了，已经在祈伏了。起伏的阶段，你要懂得就尺度要保持的推开。因为可能这个女人。他的欲望很强，他的欲望很强，性的欲望很强。

我们要懂得适当的推开。像以往你没遇到一些女生，就她的欲望特别强，可能一夜要你7次。你来不来得及，你来不及，你要推开嘛，对不对？但现在呢我们推开的尺度是这个样子的。我觉得我们太过了。我们要稳住稳住稳住。

像我基本上我和女生，我基本上我会推开的，为什么？因为我不想就是进行我们的关系那么快，可能我们间接肯定就舌吻了一个，但女生就抱得很紧，不想放开了，我就肯定会推开她推开他。就像有的女生会推开你一样。

他说我们觉得我们太快了，真的太快了。其实两者之间，如果双方之间的。步伐走的慢一点点会更加的好，为什么？因为你要懂得推开你是一个男人。他会觉得第一是不是他有问题，第二，他是不够漂亮。第三。

他会觉得你在他的心里面。是不是？感觉这个女人不是你他妈想要的，或者说她胸太小了，腿不够细，有肚腩等等的问题，或者说有口臭，也是其中之一。所以我们要做好适当的适当的尺度去推开。我希望我们走慢一点点。

稳住稳住稳住，别这样别这样，嗯，不好，真的。快一点点，先冷静一下好不好？先冷静一下下。所以呢我通过就是推开的尺度，我觉得。我的人品甚至我的行为会更加的近深一竭。所以我在说这些的同时。

我希望兄弟们可以知道，其实你们两者之间只是在私密空间了，你们已经达到了情侣这个部分了，你们双方之间已经有共识，已经有共识，要啪啪了，才到这里。而我现在说的这些呢，是有的兄弟不太明白，我才会讲的这些。

以往呢。有的人会认为就是我在教别人哇很坏呀，很之什么之类的。其实我只是弥补弥补一些缺陷给兄弟们。有很多兄弟是不知道的。比如说你知道用吃西餐要用刀叉，对不对？但是很多人没吃过啊。

你以为每个人都是你吃得起西餐。如果你真的有时间去云南。真的去云南大理走一转，你会发现穷的人在中国穷的人很多。我在金牛去云南走了一转。不要说西餐，很多人连饭都难以吃饱。我不是开玩笑的，我是亲眼目睹的。

我以往我会觉得在中国哪还有人连饭都吃不饱，我真的见过。当时我还给那些小妹妹，就是那些小妹妹叫我帮她买那个核桃的小妹妹。他的奶奶。生病的。而且还是双目失眠失失明的那种吧，反正很惨的。他一家。

他爸妈都在外地打工，他还有一个妹妹，两个人。你觉得一个这样子的老奶奶带这两个小孩子靠什么维持生活？简单来说，就算这个老奶奶会煮会煮饭。他的经济也OK，你觉得两两个小孩为什么还要会到外面来卖东西。

你知道了吧？所以我是弥补我帮他买东西，我是弥补他的生活，让他过得好一点点，让他就收了我这几10块钱。可以买点好吃的，今天过得好一点，带着小妹妹，对不对？带着她自己的妹妹，我自己也有妹妹，我小的时候也。

差不多。我自己也差不多，所以我希望通过这节课呢传递给兄弟们更多的是一些技巧上的东西。你们双方之间已经有了情侣的关系了，已经是牵手的情侣关系，你们有共识啪啪了。或者说你们双方之间准备好了。

但是彼此都有点不好意思了。你们才跨越了这一步，需要点小小的技巧。而我们现在需要做的。那就拉平我们双方之间平衡线。你现在吃饱饭，就比如说你懂的这些东西不一定别人会懂。就像有的人他不需要报课啊。

不需要做什么私教，他就可以就找到女朋友。而有很多兄弟连报了私教课都没有找到女朋友的原因是什么？我们需要解决的是这些问题。而不是知道就是哎有饭，你可以吃饱就可以了嘛。哎，天下女人这么多，筛选一个可以了嘛？

那你有没有想过？有很多人是过着很苦的日子的，他连女朋友都没有，我见过一个大哥，31岁了。到至今都还没谈过恋爱。你知道吗？你知道这种人多惨吗？这他这几十年过来有多惨吗？在他的眼里看过了，他只需要一份爱情。

他不是他不是所需要的。是一个就是。路过者，他需要找一个女人跟他结婚，生小孩，又组织一个好好的家庭，而她相亲了。不下100场了。他的经济条件也是一般般，不能说特别有钱的那种，他缺乏的很多。

他以往有没有机会呢？有机会，但他没有把握好，他的尺度不会控，他是一个直男。所以呢他报我们的课是需要1。1点去更改，去改变，而不是我们说的尺度这么大，对不对？我是弥补一些。

我们双方之间已经抵达了情侣之间有共识，有共识会发生性情性行为的一个阶段，我讲的是这一个阶段，好吗？然要细腻的关怀，真的需要细腻关怀。不管就是在男女之间都有一个共识，你有没有关怀过我，你有没有在乎过我。

你有没有理过我？这些是我们在生活当中所需要的东西。细腻的关怀来源于你趴完了以后，就是你们双方之间已经有过了性爱了这一块。双方之间有就是肉体的接触了以后。啊。你对女生。好不好？对吧。

就像我和我自己的女朋友一样。我女朋友只跟我讲过一句这样子的话，就我们当时我们双方之间就是下床了以后，我女朋友只跟我讲了一句话。他说你要负责。他C天你要负责，你知道吗？后来我真的是低下头，抬起头想了一下。

从来没有一个女人跟我说过这样子的话。从来没有，而这个女人她做到了。他就给我说一句这样子的话，他CT你要负责。后来我说OK嘛，我负责。我就真的负责了，男人说话就算话。我不是让兄弟们去到处的骗骗骗骗骗。

对吧我不希望所有兄弟去骗，我希望大家都谈一个正常的恋爱。你谈好了一个正常的恋爱，才是你需要散发你所有的。思维的。因为你们双方之间在。生活当中有很多小细节，1。1。1点的。让你产生很多不一样的东西。

有的人会认为，哎，平时的关怀他关怀我，我就觉得很烦，我关怀他他又不接我的话，no。知道吧？不是这样子的，因为我觉得双方在聊天这一块的话，待会我9点钟的YY可以过来听一下，我觉得呢。

双方之间更重要的是更重要的是。你有没有真情的流露出来，就是你们双方之间的关怀尺度大到为哪里？因为你没有想过关怀这一点。在两性当中，你要做好关怀，真的很不容易的。你要去在乎他，要做好你的工作，要照顾。

上有老下有，还有工作，还要对付领导。你很多事情的。当你要做好去关怀的前提。你要有着计划，你的时间应该怎么去使用？比如说翻分成了三份，你应该如何去使用，这才是你在生活当中所需要的。首先第一点。

你时间怎么去安排？第二点，你陪伴的时间。第三点。计划时间。我们往往都会忘了。真的是忘了我们应该怎么去计划。真的，我到现在为止，我可以这么说，在我的私教里面，在这个私教群里面。

98%的男人是不会计计划自己的时间的。我说的。因为我见过太多了，如果有计划的人。我是可以看得出来的，有没有计划计划计划时间简单来说。有的什么？有人呢就是在生活里面你上课那个课表，那就是最有计划的。

10点到11点上什么课，对吧？11点到12点又上什么课，这个就是时间的规划，有规划，而你自己没有啊。为什么没有？因为这件事情不重要。如果明天你约了谁谁谁。12点见面不能迟到，迟到的话。

你连合同都签不成了。你这一年就会饿死，我我我敢这么说，你绝对不会迟到，你会对时间很有概念。因为我们生活上的琐事，说白了。健身。没有几个人能做的好，我昨天晚上4点半我才睡。我今天早上10点钟我就起床了。

直接健身，说什么嘛，不用逼逼，你几点睡是你自己的事儿，对吧？10点钟就得起床，我今天我没睡几个小时，但我觉得困不困不困，我觉得很充实啊，我健完身吃个饭。回来洗个澡，换了衣服，直奔公司。

来了公司准备了一下开会。开会了以后，我安排安顿了一些事情，整理了一些资料，哎，又开始了做别的事情，对吧？做别的事情，同时我也在做PPT虽然说你看啊兄弟们看我的PPT有点简单，原因是什么？

你要切记CT只有小学毕业文化，我能做PPT已经很厉害了，和真实的，你不要以为就我的文化很高，no。我所有东西都是我努力换回来的，包括做PPT这些东西，我全程都是我跟别人别人只教过一次。

真的别人就教了我一次，我就慢慢1。1点的做。哎，怎么会让别人更清楚呢？我也想做一些好玩的给兄弟们看，就是很有兴趣点的。哇，很细腻的很精致的那种，我也想去做，但是为什么没有做呢？因为我时间不够啊。

我的时间怎么去使用了呢？对吧？因为PPT这个东西最重要是内容内容要给到就兄弟们所要的东西就OK了。我觉得呢你做的再好，倒不如讲的好，兄弟们能明白。好不好？如果兄弟的人都不明白你讲的这些东西。

那你讲来干嘛嘛，对不对？😡，还有一点。那就是在生活的琐事当中，我今天晚上所讲了这么多，就是关于私密空间的这一块。那你有没有想过，就是真正能陪伴你走入私密空间的那个女生是哪一个呢？而我们在生活当中。

我们缺乏的是不是一点点小小争藏。在2012018年。我们真的不需要太多的套路，我们需要是真诚，你需要的是缓慢一点的时间，时间的缓慢，缓冲一下下。有的人认为就是什么快速的有快速的。快速吸引对吧？有。

但是你没想过。快速吸引也可能成为就快速离开，知道吧？像我在2017年，我有着很多快速吸引的，就是一些邂逅啊。得想案例。我也可以这么讲，但我回看了一些照片，我说真实的，我回看了很多照片。

我那天我在电脑上打开。我看到了很多照片，我这个女人是谁，我都不知道，真的是谁，我都不知道在哪一家酒吧，我跟她合照的。而，那天晚上我是不是跟她离开了，我自己的脑子里面很懵逼。因为当你经历多了，快速多了。

往往让你留下记忆的没有几个，这是不是好事情呢？得经力。还是得看那句话，看你经历吧。当你经历多了，就像你还没有拥有过100万一样。我也想拥有过1个11个100万，但人生中的10万我也没有拥有过。

拥有过10万有多少钱，没多少钱，张开你的手能抓住。真的就能抓住或者说扶起来啊，扶起来10万块就这么多而已，也没什么而，100万就不一样，我也没有拥有过，对吧？当我拥有10万块的时候，我觉得生活就那样。

真的就那样。你以前啊也没有拥有过1000块啊，当你拿了1000块的纸币，在你的面前的时候，你有什么样的感觉嘛？感觉那那些100块都很大张，对不对？我有这样子的感觉，真的有。

包括到现在我已经来成都很久没有拿什么现金了，很少拿现金，我拿着100块，我觉得很惊讶，这是钱了。很惊讶。我们在生活里面很缺失的那就是我们对这一块的欲望的发生，我们没有欲望去激得起你了，你有没有想过。

金钱的欲望已经让你就欲罢不能。那你本身呢你就奋斗了这么久这么多。那你没想过，就是你在之后应该怎么去赚这些钱呢？对不对？你应该怎么去计划一下，就是你即将要跟你的女朋友，如果你找到一个女朋友。

你会跟他怎么去过生活呢？有没有计划过没有？真的没有，而我自己我经常会想一些点子的。就我会有一个女朋友之后，就是我比较疼爱的我的女朋友。我以前の月记です。设定一些想法，如何给他一些小惊喜啊。

或者说哎我有一个小女朋友的话，就是我会怎么去关怀他呀，就关怀他的同时呢，我会给他就更多的惊喜，让样他就是在这一辈子都不会忘记我。这一辈子都不会忘记我哦，在我的思想当中，我我也会记得他这个人。

所以讲回来就是我们自己嘛。你在记忆深刻的时候，那是因为你还还没有经历过更多遇到过更多。你记得昨天你路过上个月路过。在你家门口的那一个人长得什么样子吗？或者说你刚出去路过的那个人，你还记得他长什么样子吗？

擦肩而过的人，你能记住几个，哪怕是你很喜欢的类型。你过个两三天，你真的就把他忘了。真心话，如果天天能见面的那些邻居啊，你真的忘不了他的容颜。这就是我们人与人之间所缺失的一点点深刻的意象。

因为我有过一定的经历，我才能讲出来。如果你自己还没有这些经历的话，我希望可以经历一下这样好吗？今天晚上的课就给兄弟们上到这里。如果你有做总结，做了笔记的话，我希望你好好的记攒你的内心里面就好了。

我不希望就这一节课有太多的。自己知道就好，好吧，非常感谢兄弟们，谢谢，拜拜。😊。