# CT-12000钻石会员64集：14.聊天如何提升关系【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好吧，兄弟们。嗨。来了来了来了，又重新来了一遍啊，这次应该有声音了。😊，这次应该没有问题啊。啊，这一次应该有声音了。这次应该。对，可以可以可以哇，很到位。很帅，看到自己。把自己看傻嗯。怎么脸这么胖呢？

啊，刚没声音啊，我调了一下，可能是因为这个系统的问题有点乱。有点乱哈。有点乱才会这个样子的，很到位啊。要先捕捉一下，帮水。知道吗？好的。待会儿那个蓝灯蓝灯结束之后。结束之后就很靠谱。哇。

我被飞哥请我喝这种水，你知道吗？很到位。很靠谱。我待会尝试一下这个水啊，飞哥的新款水哈。🎼所以我们男男人嘛慢呢要努力赚钱，真的还是得努力赚钱。要喝更好的水。😊，然后更好的水就要他妈的努力赚钱。

要像飞哥活的像飞哥一样。更棒啊更到位。啊。我觉得有没有我我在，我觉得都还好，关键是兄弟们在就不ok了，好不好啊。😊，然后仙你们有什么样的话都可以说哈，你在评论这里我都是可以看得到的。然后现在就正式的。

正式的进入就是我们今天的主题啊，昨天晚上没有上YY啊，也没啊没有上大课。啊，聊天如何去提升关系，这是我们现在为止就是CT给兄弟们讲的聊天课很少啊，极少，为什么会这么少呢？因为我在给兄弟们传递这一块。

我希望很多人啊，大多数的兄弟都去把前期的东西，前期的事情先做好，先做到位。不要动不动就越过越急越急。后来我发现唉兄弟们还是得就喜欢说啊聊聊天啊，还是得喜欢聊聊天啊，ok没问题。那我就遵循啊大众的意见。

现在CT就给兄弟们就多点奖聊天啊。包过从昨天晚上开始呢，我已经陆陆续续陆陆续续的就收到了很多很多。就不管是私教还是匿名的，在微博里面问我的一些人，我都有去解答这个问题。

然后就是从中呢回归我们的话题当中哈，聊天如何去提升我们之间双方的关系，这是非常至关重要的。因为我们经常在聊天里面很迷茫，不知道我们要干嘛，怎么去拉伸我们的关系，好不好？那先不看我们的主题。

我给兄弟们在钉钉上发几张图片，好不好？我给兄弟们在钉钉上发几图片，赶紧来看一眼，先看一眼，我们正式才开课，好不好？我觉得兄弟们一定要看一下，昨天晚上就我指导了一个兄弟，他在聊的。当时我觉得啊就很舒服。

我就帮帮到这位兄弟啊，来兄弟们看一下，我先发发到群里啊，发到我们钉钉群里面看一下他和这么个妹子在聊，她一开始找我，从找我到最终他成功的啊。他今天已经跟这妹子约会去了。已经去约会了，我很崩溃，你知道吧？

我自己都没有约会，今天我今天一直在做课件。😡，然后写文章啊，这些东西我都没有约会。这位兄弟居然有约会，知道吗？我觉得他又把我干傻了啊，挺好啊，多点来这样子干我，我也觉得挺好的啊。

我发到就是我们的钉钉群里面。😊，如果你看不到的话，就是你先点击看一下一共有多少张照片呢？一共有8张。我们先看一下，简单的看一下下好不好？然后再看一下这个女生所说的一些话啊，这位兄弟不敢去升级。

不敢去提升双方之间的关系。那今天不好意思了，CT来了，我教你如何去拉伸你们之间双方的关系应该怎么去做才会更加的好。所以现在在钉钉群里面点开12345678，8张照片好好的看一下这位兄弟为什么不敢去升级。

为什么我就敢去帮他升级，我升级了以后，又有一个什么效果？我希望兄弟们可以通过就是平时和我交流的一些方式，可以多点就告诉我，你告诉我有什么样的差异。你有没有做过这一点，或者说你在中途经常也遇到这些瓶颈。

无法去突破，对吧？有然后今天我们一一都有讲到就聊天如何去升级，但是说白了这节课顶多就算是45分钟讲多了也讲不了，很多兄弟们一节课消化也消化不了那么多。所以我希望兄弟们知道很多事情，我们是能力有限啊。

还有我们的智商也有限，最近我自己也去提升了一波啊，然后啊待会我再一一和兄弟们分享，然后怎么去解答这个问题，来，我们现在就点开点开我们的照片啊，如何去升级，来看一下这位兄弟，他为什么他一开始第一张照片。

我们点开哈。这位兄弟说啊，他就不知道如何去就跟妹子提升关系，哇，怎么做都提升不了。他一直跟我说啊，这个我可不可以提教一个问题，我说嘛，知道吧？然后他就给我咚咚咚甩了妹妹子的截图过来咚咚咚。

他感觉哇提升不了啊，为什么提升不了为什么提升不了？😡，其实很多时候提升不了，只是我们本身自己的问题。我们自己的问题。为什么说是我们自己问题呢？因为我们简单的来讲。你有没有换位思考过，就是你提升关系。

你很容易就撩崩，你感觉到自己会撩崩，知道吧？你感觉自己做这些事情就做不成功。你一开始就给自己设定贴一个标签在额头上，知道吧？就像这样纸巾一样啊，往这里啊，就一贴啊，把它贴住了啊，哇，我不行啊，我不行。

我死了哈，我再这样子聊下去，马上就死哈，过不了啊，过不了今晚啊，明天见不了日出，我马上就死过不了。所以我说其实你很多时候并不是你的问题。我后来我语音告诉他，我语音告诉了他一句什么样的话呢？

就我说你你不要就单纯的只想你自己的问题，对吧？你自己努力一点，就大胆一点。我说你就单纯，知道吧？你就让他让他说，你不用去理，你不用理太多，懂不懂？我就问他，你就懂不懂嘛。你要清楚的知道。

就你为什么去做这样事情。所以这位兄弟O啊，觉得ok没问题。然后我下面那句话，然后妹他就给妹子还是发了乱七八糟的话，我就后来我就给他指导了一句话，我说你直接说啊，好想看你啊，不接我的话吗？

你看很多人都卡在这个方位上面，很多人都卡在这上面，为什么会这个样子，我说你就按照我的话做嘛，知道吧？然后这位兄哦。她从来没有过跟女生没有这么这么快去提升关系。结果我们看下一张图，她给妹子发了啊。

好想看你，你看妹子瞬间给来了一个视频，是叫视频，不是照片。然后他说看吧啊，我操这么厉害，他就给我发了哇，这么厉害，倒是对，就这么厉害。懂了吧？就这么厉害啊，我说很舒服啊，最喜欢看到你的笑容，想么么哒。

嘿嘿回复。结果这位兄弟跟这妹子今天去约会了。老师呢还在努力的给兄弟们继续的往前进啊，因为我已经实战太多了，我就也感觉嘛。实战这块东西的话，希望兄弟们多多超越我啊，如何超越我呢？

从今天这一堂聊天如何去提升关系开始。你应该想着一开始我们可能就说会浪费一点时间在这上面，但其实并不是浪费时间。你要想清楚，两者之间要去提升关系，总是有我们自己有想法的。我们自己有私心的。

我们跟一个妹子聊天，总是有私心，怎么个私心法来，我们现在正式的进入。我们今天的课堂当中，这是有拉近。拉进去啊。拉进区呢分为三个点啊，剖析了解，突破自身模糊邀约。其实这一点呢比较像比较像就是聊天三部曲。

很像聊天三部曲，但聊天三部曲呢就是公开课不太值钱。聊聊天的三部曲就简单视视为就是其其他他的一些东西。简单来说，这是我经过长久我自己本身的聊天来进行一个剖析的。首先我会按照第一点剖析了解，如何去剖析了解。

首先我加到一个女生，我不会急于和她聊天，不要急于去给自己介绍啊，等等一系列的东西，不要先不要急加到也通过他也不用去急任何的东西，你应该先做的那就去看一下吧。朋友圈。

很多女生现在也设置了自己朋友圈三天可见。三天可见，但不重要啊。这位兄弟说第一天来有点跟不上节奏是吧？没事。啊，没事，慢慢一步步来啊，还有更大的突破机会。然后抛弃了解过后呢。

你会感感觉这个女生哪怕是你看不到她的朋友圈，怎么去找她的话题呢，对吧？那你这个女生从哪里加的，你肯定有见过她肯定有。比如说从探探，从微博从网易云从其其他他的APP上去添加，甚至啊你从积木去添加。

我觉得很棒啊。你首先有没有想过，那就是你加这个妹子跟他在社交APP或者在搭讪的过程当中，你是见过他人的。你从中选一些细节来讲细节怎么去说这个细节呢？第一。抛析细节的时候。

你要对待这件事情如何去了解的时候，一定要有一个清楚的一个规划性。就像我们写一个一天的计划啊，一点我要干嘛，2两点我要干嘛，三点我要干嘛，你要清楚的知道啊。这时候呢你应该把妹子的头像列为你的头号目标。哇。

你的头像很有特色啊，特别就是你啊如有的女生是在海边啊，你在海边的这这个呢我觉得。很有突出点。我记得就是我去过这么多次海边呢，但是我都拍不出像你这样子感觉。

以往呢我也想特别想就是跟朋友多点去海边里面走走逛逛。这就是话题之一，一个头像我可以憋出这么多话，但有的兄弟。遇到这个女生可能不是头像的问题，不重要。啊，其其他他，甚至他换一个动动画的都无所谓。

我说假设这个女生的头像是一个动画的。我直接给他抛析，我说啊。你这个头像超级超级有特色，我以特色这两个词语作为我的主题性，作为我的主题性。因为你一开始你不能盲目的跟别人聊天，所以你要有一个说话的点。

当你找到这个说话点呢，你一直往这里怼，然后让他自己说，他可能会慢慢慢跟你说说。同时你要留意留意一点点，那就是他说话的字数。一个人正常的说话可能就可能10个字左右。当他超过10个字的时候。

你要看你所说的这个问题，那就是他自己啊面前你所说的这个问题是激发他他有兴趣的指标，他才会指出来，就给你说了这么多前前后后给你说了一堆。因为他有兴趣，这话题他才会回答你多一点。

如果他对你这个话题不感兴趣的话，他回答你的字数是嗯，还好吧，嗯，可以嗯嗯哦。就没了。一般来说我面对女生说哦嗯嗯啊了解。其实像这种的话，我一般对于女生来说，我不会觉得是一个大难题。

很多兄弟觉得觉得唉是不是这样子啊，就是一个大难题，你看女生对我都没有兴趣指标。换位思考嘛，如果你他妈是一个女生，对吧？你是一个女生，一个男生，你又我互不相识的。你跟他来聊这么多，你觉得你会聊吗？

嗯哦嗯哦，因为家里人跪舔里人很多。因为你现在资源还不够多而已。如果你的资源达到5001002000的时候，你会发现你跟女生聊天，你自己也很有价值。因为你现在的资源可能在10个20个啊，甚至100个以内。

你可能会觉得啊这个女生找我聊天很重要。才会出现这种问题。所以在剖析问题的时候，一定要切记。要留意她的细节，所以作为标注这个女生有什么样的特点特色？在她的在微信里面有一个叫备注，你点的她头像进去。

在备注下面有描述，有描述，你可以收藏妹子一张照片，很多兄弟跟我说，哎呀，我都不知道这妹子什么时候加的了啊，上次。这妹子呢我都不知道她长得什么样，因为你没有去保存妹子的照片，你保存了放在你的描述下面。

可以放一张照片，知道吧？你放一张照片，就简单可以知道这妹子所有的信息。我在之前我有讲过。你放在个里面，你1。1点去剖析，剖析妹子跟妹子1。1点去聊天，知道吧？聊天的问题其实不在于一个人应该怎么去聊。

其实更多时候我们要出于就资源的筛选。你不要就是盲目的学了这个啊剖析了解以后，哇，就觉得呜我觉得很厉害啊。首先第一期叫我这么做啊，第二又怎么做？第第二点，你要清楚的知道，那就是女生的生活规律。第三，喜好。

知道吧？因为从这里是会让你就产生一些共鸣。共鸣的话题，如果人与人之间都没有共鸣的话，假设给你举个例子。你见到一个女你见到一个女生，你第一第一次看她的时候，你发现她一直在看着你，她也在笑，你也在笑。

所以你就很不好意思，那女生一直在看你。但是这种事情出生啊发生在你的身边很少。所以我们一定要切记像这种事情发生的时候，我们要立马。去夺下来。不要盲目的一直在等待啊，等待女生给给你说进攻你对吧？进裸你。

甚至他来找你来聊天，你想多了，不会有这样子的事情发生，很少，哪怕是有我到现在为止我实战过这么多，我到现在为止，我远远不超过10个女生，对我就很很有就是说像男生一样，比如说表白啊。

或者说他直接想啊对我干嘛呀，这种女生真的很少，可能在10个左右，有没有呢？有是有万中无一啊，百里挑一，懂不懂？要筛选。当他熙了解他的头像以后，你要注意。第三点，那就是他的朋友圈一些流程，他的喜好是干嘛？

他的生活规律又是干嘛？留意一点点，那就是他发朋友圈的时间，他发朋友圈的时间，我是很喜欢看他的时间的。我不知道兄弟们有没有这样子的习惯，我是特别特别习惯的。我打开一个妹子的朋友圈，我打开了之后。

我第一时间看到朋友圈，我立即会马上去看他全部发朋友圈的时间是几点到几点。经常一个人都是有规律的，正常来说，一个人吃早餐是几点，它是有个规律的。吃午餐是几点是有个规律，哪怕是不太准时，就像上班一样。

有上班时间，下班时间不是很准时，但是会差不多，相差的时间不多，知道吧？所以就在这个点要留意，他发朋友圈的这个点。一般女生发朋友圈的时候，我我不会跟她就扯太多，在朋友圈里面扯太多，没用，没效果。

你要私聊才行。好吧。所以说剖析了解呢，需要了解他的就是第一套头像。第二套朋友圈。第三，那就是记住她的流程性如何去标注，清楚吗？然后第二点，突出自身。突出自身的话。有的兄弟我可以这样子来举个例子。

女生来主动找你来聊天，你不懂得去突出你自己的优势以及劣势。一个人很容易被人家传递。传递什么传递负能量。因为在负能量面对负能量的时候，我们自己很易去跟着别人的情绪走进去了。走了进去，简单来说举个例子。

这个例子呢就讲。有一个老人。他生了一个生了啊5个孩子。有三个孩子经常不理这个母亲，两个孩子。又穷，整天都在耕田，他的家境非常的穷苦，所以他们经常在面对这个老母亲的时候，连饭都不想给他吃。这老母亲很惨。

他大吵大闹的时候，他的儿子把他们捆绑起来，绑在一个小房间里面，还是养猪的小房子里面。知道吧？我们出于同情感。就很容易被人家带进负能量的情绪。哇，怎么世间上还有这样子的人。知道吧？

我们的情绪会慢慢慢慢被人家带动进去了。所以兄弟一定要记住，人家给你带动这种情绪的时候，一定要保持客观，一定是保持客观，看着我的手是客观，知道吧？客观打住。打住，因为任何人给我传递就是负能量的时候。

他是一个啊，我觉得就我的家庭很惨啊，我的身世很惨，你妈在场在场都没有我惨，知道吧？我我比你更惨，所以你不要跟我说，你很惨。所以说人家给我传递负能量的时候，我一一定会站在一个客观的条件里面打住。

打住了以后我不会理他，我不会理他他给我说的过去。嗯啊嗯嗯哦还有这样子的事啊，嗯，啊，就我很认真的听，听他讲完讲的差不多的时候，我瞬间我一瞬间干嘛呢？我一瞬间给他刷5个表情，五个表情是那种大的动画的。

因为简单来说，我给兄弟们说。如果一个人给一个人给你发微信，嘣嘣嘣给你刷上5个表情，这句话就算过去了，已经置顶了，已经置顶了，把你的话全部都置顶过去了。所以说你要突出突出你自身的话，你一定要留意。

把他的话题置顶，重新开启一个话题。唉，我记得你上次也跟我讲过，就是你家隔壁有一个什么，对吧？或者我跟你讲哦，我跟你讲一个就很特别的问题哦。我刚刚去买一根玉米，你知道吗？有一个姐姐我给她微信转转账嘛。

这个姐姐还给我找了现金，本来我是付的钱够的，但是我最终还是没有拿她的，为什么呢？她给我找了50块，其实我买这个玉米，才卖了2块钱。你看我人多好，对吧？你把妹子重新带回你你的问题里面，你要突出你的自身。

懂不？突出你的自身，带领他进入你的话题，你不要跟着他的情绪来走。如果你一直跟着对方的情绪情绪来走的话，你是永远的拉不进，你在拉近关系当中就很容易被女生给带走了，女生跟你说，哎呀。

今天我跟你说我工作好累啊啊，辛苦了，宝宝no，不是这样子的，你应该是这样子说。工作这么辛苦吗？那你应该马上过来找我啊。等不到？你应该马上过来找我找我干嘛呢？首先第一点，我会告诉你，因为你过来找我。

我会给你按摩。第二，我会服侍你。第三，我会给你买吃的。第四，你一定活的比他们的皇太后还要舒服。你不信是不是尝试一下，你给他语音发过去，你不要打字，打字太多了，知道吧？你要突出你自身要听了，而且。

有套路对吧？啊，那你觉得有套路，那O吗？今天的晚上早点休息，然后第二天给他发消息，唉，昨天晚上居然这么累，你今天几点起来了，你几点起来了，重新回归你的话题，那都是你在代理，看到没有？重新都是你在代理。

但他很易被你拉近。拉近你们之间双方之间的关系如何拉近呢？举个例子。我刚刚所讲的就是从头到尾都是你在触发你的问题。但但是你要记住，不要去索取价值。因为我们去索取价值的时候，简单来说。

很多兄弟都喜欢去问一一些这样子的问题。哎，你是做什么的呀？你今年几岁呀，你老家在哪儿啊，你他妈有病吗？不要去聊这个问题，我从来不聊这个问题。什么多大了，我我不会聊，哪怕女生问我多大了。

我说你不要动不动茶户口啊，我说很害怕我出生就比较寒啊。再一个就是农村的家庭里面很惨的。我你要听一下我悲惨的故事吗？还是想了解一下我的过去的童年，你不要说一下你的过去的情感。如果你盲目的去说你的情感。

妹子则会认为你很傻。哪怕。这妹子面对面在问你，哎，你之前女朋友，你是跟怎么跟他度过的，之前忘了啊，我现在只有一个新的开始，那就跟你在一起，你不要盲目的跟女生女生牵你到你的情感路线的时候，你也不要给他说。

他如果一直在强求的问你，哎，你以往的女朋友都怎么样子，你了解他们干嘛嘛？他们最终都是渣，你也想变渣，是不是啊ok不聊了，这个问题，换话题。你要懂得就是打住，因为任何一个人你不懂得把话题就打住的情况之下。

你很容易就让人家就是当你进去他的。思维里面你就很易就听从别人的话，你怎么去拉近，怎么去升级嘛，你提升不了。当你在拉近关线的时候，就像我刚才所说的这妹子这么累。ok嘛？没问题。妹子。

如果说啊我来你家又那么远，那ok嘛，没问题，我来你家也行。那你就请我吃饭。为什么？因为我打车过来，要不你给我叫车嘛，我觉得可以啊，我经常就90%，我都会叫妹子过来找我，为什么呢？

因为我觉得我去他那里我不不够安全，我没什么安全感，真的，因为人生地不熟，这么说我一般会给女生这样子讲，我说首先第一，我到你这个地方，我连电影院，你也不知道在哪里吃什么我也不懂，知道吧？如果说你请我的话。

唉，我觉得我坐这个车过去呢，我还是可以的。但如果你身为就是你要理解我是一个男人，你要懂得去转回来转回来。我想问一个男人。让一个女生买单的话，我觉得不好。所以呢我让你过来呢是有意思的。第一。

我了解这边周边的情况。第二，我知道哪里有什么好吃的，适不适合你的口味。我我们到时候一见面完全就知道我已经就我已经确定了，给你吃什么，你要突出你自身的一些想法，一些idea，知道吧？你要懂得去灌输在对方。

唉，这男生可以哦，哎，这男生不错，还会帮我想这么多。对我就会帮你想这么多。如果这位男生不会为你想这么多的情况之下，然后见面还是跟人家说哎。你想看什么电影啊，呃，你想吃什么呀？你刚刚不是说给我安排吗？

你现在又他妈问我，你他妈笨蛋吗？对不对？所以要注意这个问题，不要见面的时候再去跟女生确认一次，很多时候我们男生要有点主见，如果你连基本的主见性都没有，那不好意思了，兄弟，你只能让女生带着你来走了。

最终女生可能对你反抗一点点，你都是回家吧，没什么没什么后续的3。来到第三点，模糊邀约。在模糊邀约的前提之下，一定要注意我们模糊邀约有着一个惯例，那就是我们自己本身。应该怎么去模糊邀约？第一。

给你举个例子。我觉得双流有一个马场挺不错的。我呢周末要去，起码你要不要一起，对吧？你要不要一起，我是要去的，你要不要一起嘛，模糊邀约过了。第二，要记住跟女生所发出邀约的时候，要记住，你是不关她的事的。

只是顺带问一下。唉，我觉得就是最近嘛在。在市区呢有我我知道有一家啊泡芙超级超级棒，明天我又路过那边，有没有兴趣吃一个泡芙，对吧？喝一杯奶茶，聊一起聊聊一下我们的之间的人生。

我们将来的规划应该怎么去如何去走向啊，什么未来的人生规划啊。这时候又到了你跟女生扯淡的时候，我就不说了。啊，第三点。了解女生的喜好，激发他对你就是这个模糊邀约的来源性。我一般会给这种信号。

就首先会给吃的作为信号。第二会给予玩儿的啊，我说我今天会去卡卡丁车。然后他说你和谁呀，自己啊，对吧？自己去啊，他呃难道你一个人在家吗？那走吗？一起吗？走不走不走是吧，我自己去了，拜拜。

你要懂得自己一样是可以过好你的生活的。如果你盲目的只想着女生啊也要和陪着你，你才去过你的生活，那你妈的去死的了吧，懂了吧？你不要想着一个女生只会陪着你，不要想着哪怕就是我在女人的面前，我经常会提起一点。

那就是我记得我在多年以前，我是很喜欢一个人看电影的。因为两个人开电影呢，首先第一，比如说我跟你去看电影，我会给例子灌输，如何灌输呢？我会告诉妹子，比如说我跟一个女生去看电影吧，我要牵她手，她不让我牵。

我就很难受。我当天比如说我抱着很满怀希望去看这部电影，你看她不让我牵手，我的情绪低落了。所以吧如果你要跟我去看电影的话，okK没问题。那就是我们要手牵手。因为我觉得我在电影院里面没什么安全感。

但是我一个人呢我又不怕，为什么？因为就像蹦极一样，永远都只有一个人，两个人跳下去的话，很少有这样的规律，对吧？你要告诉他，为什么你要选择一个人或者两个人的一个规律。所以你要让默认的。模糊邀约的时候。

让对方感觉得到。喜好这些东西就是你自己的喜好，你不要老是灌输就妹子喜好啊。妹子觉得啊对呀，我就喜欢就啊像CT这样子的小男生对吧？不高能量挺高的，又会说笑话，对其实说笑话只一部分。因为在生活当中嘛。

我们自己如果连嘴巴都不不想张开，就看着妹子唉哎哎妈的笨蛋嘛？对不对？你要这样子的话，妹子经常来跟我反应，那就是他经常遇到一些男生，男生很笨。他很喜欢这男生，那是一相处，他发现跟他理想中相差很大。

相差很大的点，一般都来源于这男生跟跟他的说话戏说话就说的很傻，不知道如何去表达。😊，该禁摩的该禁摩她去牵一下她的手，他也不敢。正常的女生，比如说在某个邀约见面的时候。你去牵扯这个女生，她对你反抗正常的。

她说你要干嘛？我们不是说过牵手的吗？这样子的，我跟你说，我们要走一个流程性，如果盲目的就是我们连手都不牵的话，就是我的内心会很难受的，还是牵着吧啊。乖哈要牵着就不要说话了，你要给妹子有个下台阶。

有时候要有一个台阶，不要盲目过来去强求啊，我要拉着你，想多了，不好意思，兄弟知道吧？还有。因为在某个邀约的时候，我们经常会碰碰到一些瓶颈。他说我可不可以该带闺蜜啊，对吧？我可不可以带朋友啊，可以的。

带你全家都可以，我一般很支持。😊，带上你全家过来和我一起约会，我很喜欢，为什么？因为今天是你买单啊，我觉得你带上你全家我都可以去，或者我去你家吃饭，也可以见爹爹见妈妈也不错啊，很支持。

但是呢如果就是我来请客呢，我就单独的约你。但是呢今天你要带闺蜜的，没事，带弟弟呀，带妹妹可以一起来。我真的和一个妹子约过一个这样子的会。妹子带闺蜜，闺蜜带妹妹，妹妹带同学。我当天呢我已经很无语了。

我后来我直接给妹子在发微信里面说，我说你带上你全家过来，我很开心啊，但今天呢你要买单，为什么呢？我只请你一个人，我不是请你身边的所有人，因为不认识他们，对吧？如果他们是车噻，我怎么办呢？我叫来娶老婆。

我是娶他全家的，我要养他全家的，我现在还没娶的嘛，我不不需要负这个责任，知道吧？而且你说这个话话题的时候，一定要有点就是不太认真，要不太认真那种语气。😊，你这个样子会让我很伤心，你知道吧？身为一个男人。

你也知道嘛？现在这个社会赚钱很难的。你看麻麻木木的，本来这个经费我可以就是跟你吃两顿的，你看今天都花完了怎么办嘛？还是你请我吃吧，我觉得挺靠谱的知道吧。😊，所以那一次这个妹子呢对我也没有说产生什么反感。

她没有反感，她反而对我这个人就觉得唉我这个人很会说，为什么呢？因为她觉得我这个人敢去说，他说他以往也有这样子的规律和和他的就是男性朋友去吃个饭。那些男的最终也没有说再去找他了，没去找他，但不好意思。

他碰到我了啊。通过这种情况，我一般我会直接说，那你可以带上你全家都可以啊，没事。啊，然后如何让妹子请吃饭，不要老是想着妹子请你吃饭，知道吧？在后期我会讲一个就是小小的套路。因为今天时间的关系。

你看立马就已经过了半个小时了，我他妈的第一张PPT，后面还有123，还有3张PPT没有讲完，但也讲不完，我都说了，这节这一节课真的要分成几节课来讲，为什么因为根本讲不完，懂了吧？如何让妹子请你吃饭呢。

我在后期会讲哈，然后啊跟她闺蜜啊，不理她啊，不是一般她跟闺蜜呢，我一般我都很尊重她的闺蜜的，我特别特别尊重她的闺蜜。首先第一我会就是跟着她的闺蜜呢，主动去面对。面对着她什么呢？就她的闺蜜需要什么？哎呀。

我就哎可以哎，我说这个才行不行？这个对这个这个这个好吃，这个这个真的很靠谱，对吧？还有这冰淇淋，我饭后甜品很到位，知道吧？然后就拿给她，你记住要买单，你知道吗？因为下次我当你单独请你吃呢？

我也会这样子给你点的，所以你这一次呢不要不要吃醋，知道吧？因为是你请我吃的，我只是给你闺蜜推荐，为什么？因为她身为你拿你的闺蜜，我要照顾到位，知道吧？如果照顾不到位的话，你就说我要疏忽照顾啊。

为什么不理你朋友啊，如果这样子想我，我很伤心，对吧？当我今天一样不会对你疏忽照顾的，你看我的眼神看着你都不一样，你看我眼睛的是发光的对吧？你要给女生就很轻松的感觉。你再让她请你吃饭的时候。

但基本上现在女生比男生有钱的多多了。所以呢我很尊重。你愿意就是说你要啊女生请你吃啊，那女生愿意请我我也觉得ok对吧？但女生还是不愿意的情况之下呢，我就算了。我他妈又不是吃不起这顿饭，为什么就是要。呃。

强人所难呢，对吧？所以我们通过这段时期呢，我要了解，因为一个妹子嘛，我不能强求她对我干嘛。所以通过某个邀约的时候，基本上女生带什么人我根本就不这么在意。我要怎么去突突破呢？我也不用去在意。

首先还是一点问题，回归我们心态上的问题，心态上的问题。第一点，我们心态上你要如何去面对一个正常的女生，正常的就是我们相处的女生。你们在线上聊的再好，在线下记住，面对面聊天的时候。

还要把你的话题重新归分你的一次。什么归分有一次。哎，我记得你跟我说过，就是你特别喜欢大熊猫的，嗯，真的吗？对吧？重新把之前的之前聊的话题全部搬出来，线下又说一遍。

我觉得你今天穿的衣服真的是比照片中还要漂亮。啊，靠谱。我一般喜欢赞美女人，我会赞美到她高潮，怎么赞美到一定一定高潮呢？首先吧我觉得这裙子。你看所有人我见过穿这种裙子的人，真的是你穿才有这个特色。

或者说我跟她在逛街的时候，我跟一个女生在逛街的时候，我如何把它站到高潮，这女生被我站到他妈叫妈妈，真的是。我说你看这个店嘛，这家店的衣服绝对适合你绝对适合你信不信嘛？不信我现在就立马进去试一下衣服。

它真的唉，他CT里看一下我穿这个衣服，真的很ok我说ok没问题，穿回你的衣服给我看一下，对不对？我说你别动急我先拍张照啊。搞定换回你的衣服。嗯，他说好，听你的。然后换回衣服了以后，我直接牵着他出去了。

出去。你看我刚刚没有说错，对不对？但你不要千万不要逗留在这里太久，你逗留太久的话，可能你要买这样衣服。所以呢我基本上给他拍一张照片，你有没意子的时候你很聪明，知道吧？😊，通过就是在在这些心态的建设上面。

你一定要清楚，知道吧？清楚有没有就是你们双方之间要说的话题，你应该避免如何去买单的一些东西。我其实说的很到位，这这些细节我就做的很到位。我说你脱你脱了这件衣服马上换回你衣服再比对一下啊。

来走出来在门口啪给你拍一张，对不对嘛？刚刚说这衣服真的很靠谱，知道吧？回头在网上呢，你可以看一下，听你对吧？知？我一把我这我一边在说，我一边都在笑，妹子认为就我我是不会送给他的。

所以呢笑是一个特别好的东西啊，😊，有时候见面没有话题，这也是在我们就是意料之中的。其实没有话题呢，只是在约会的时候来建设的一些话题。因为你的人首先第一，履历不够，精力不够，阅历不足，才会就是让你。

从而反射不了什么样的话题。首先第一吧，我给你我给你举个例子，我见到什么我都有话题。首先给你讲一下这个房间，这个房间这个灯光的色调有没有感觉很棒灰白灰白的唉，这样子感觉对吧？来给你陈述一下。

就如果我P图片的话，我绝对选择这样的颜色就给女生，你见到什么都可以说。唉，你看这瓶矿泉水啊农夫山泉，我记得就是曾经嘛，我有一个同学，我有一个同学。他去到这个地方，他发现就是这里的水很脏。他跟我说的。

但后来。我自从看了农夫山泉的广告以后，我特别相信农夫山泉，为什么？因为我觉得它水还是不错的。还有这个杯子是我妈妈在过生日的时候送给我的。但是我认为这个杯子有点怪，为什么呢？

因为这杯子里面可以闪光的给你看一下，刚刚。😊，这个水听说很好喝，然后这里有一串玉米，我我告诉你哦，我在就是小时候我的童年，我的童年时期，我第一次吃吃玉米的时候，就是差点我去摘的时候，我还不知道是玉米。

我在摘这个过程当中呢，就有一个老头子啊，因为我是偷他的玉米嘛，他一棍子打过来，还好我闪过去了，之后我跑过去啊，跑到前面老头子追不上我，我一直啊来呀来来追我，这就是我的人生中的第一个玉米，我是烤着来吃。

所以每次看到玉米的时候，我就想起我自己童年哇，真的很棒，那你的童年呢有没有什么趣事呢？有没有跟我分享一下，或者说你妈妈有没有打过你。如果你妈妈没有打过你爸有没有骂过你，还是你小时候有没有就是唉。

考试作弊。知道吧？这都是我们生活中的一些问题。不要就是拘谨了。当你在分享你的过去的时候，你也可以就啊挥发一下，就给他一个ABCD的选项。1234的一个选项，选项什么？我刚刚也也讲过了。首先第一啊。

你妈妈有没有打过你，你爸爸就吧对吧？你爸爸有人骂过你啊，考试有没有做过弊啊，对吧？123，我会给他选，我基本上我会给ABCDEFG给他进行来选每个话题，然后我们继续延伸啊对啊，我以前做过弊。

但是最终呢还是没有考合格，真的吗？我跟你说，其实作弊最厉害写在哪里，写在橡皮擦里面，你知道吧？因为小时候作弊也做惯了，所以我的成绩并不是来源我的能力有多高，因为我的想法我的做法，我技巧很高。

所以我塞在就是橡皮擦里面，我认为就我的智商嘛还是有点高，因为就我三在橡皮擦里面没人发现，到现在为止吧，我认为还是我的智商比较突出的，所以通过这一系列啊，抛弃了解，突出自身，模糊邀约。

跟我刚刚所说的心态建设到邀约的一点点，这节课的时间麻麻木木的已经过去了39分钟。兄弟们。你学会了多少，你知道吧？因为我们在课堂当中很容易去迷茫我们自己，迷茫我们自己。我们听了很爽，那下来之后实践很少。

因为我们自己本身嘛，我讲一个这样子的题外话啊，兄弟们别不高兴啊，有一些兄弟。如果你的资源很少的话，真的聊天会有很多问题。其实本身呢聊天会不会就是有问题呢？聊天有问题啊。

因为我们自己呢很难去掌握掌控就聊天的一些技巧。哪怕你学会了，你用不上。因为你的思维不够开阔，因为你见识的人很少，很多兄弟都选择待在家里，能不出门就不出门，对吧？能坐着啊就不会这样子啊，能躺着也不会坐着。

我是觉得这些兄弟吧，你自己没有精历，真的我真的就是有时候我自己闲下来，我喜欢自己就每天去健健身，对吧？我说过了，1月拿出结果说真话，10月拿什么结果呢？拿肌肉啊，有什么好说的。

因为我这个人是不喜欢打打嘴炮，我喜欢拿结果说真话，你可以他妈的说啊C傻逼，知道吧？对吧？我是傻逼，但是你没想过，就一个笨蛋的人，他们才会想到每天去做这件事情，闲下来去做这件事情。我自己本身嘛，我累不累。

我累，我每天我要管的东西，我要做的东西很多很大。我的方方向，我的方位很多。我只要一闲下来，就怎么想去帮助兄弟们解决问题，帮助兄弟们解决这个问题，解决那个问题。后来我就想啊先把方案写出来，不要逼逼。

因为想的太多啊，没用要实践，兄弟们要实践。所以在以后呢我非常鼓励兄弟们多点去邀约，知道吧？多点去邀约。如果你在聊天方面出现了问题，多点找我指导多点找我聊天。你要发现最近群里啊比较平静，很平静。

为什么会平静呢？很多兄弟认为在里面问问题，得不到答案。其实no，我发现很多兄弟基本上来私聊我，私聊我的微信，你看我微信每天。你看嘛，我现在这个样子，你看。我的微信的消息。好。看嘛。最起码超超过他妈的。

A。最起码超过80条。所以说我自己的信息量也很大，真的，所以兄弟们在听课的时候最好做一些笔记。因为听一节课40多分钟，我跟你说白了，消化不了，真的消化不了。但是你听完不做的话，更消化不了。

你听完你也没有去，就真正去落实这个东西，或者说聊天的当中，就是我刚刚所说的一些例子啊，你自己最终没有完成，为什么没有完成呢？其实很多时候我们没有完成的原因是在于我们自己本身。没有资的去把握到。

或者说有一些妹子变动啊，缘故啊。有没有？有。真有。所以我们在聊天过程当中，基本上要多点去留意别人对方的一些决策啊，一些想法啊，包括待会我在9点，我在3点49期一样延续说聊天这些东西知道吧？啊，好久没聊。

自聊天都不会了，是吧？其实呢不会很正常。所以我最近呢我基本上会讲多一点，就关于聊天的一些话题。我给兄弟们看一下嘛，我做的PPT我日。你看嘛1234真的很精华的，来给兄弟们看看一下啊。理论中毒实践结果。

筛选。距离的关系活在现在啊，活在过去哈，然后就是灵魂TT。为什么说灵魂TT呢？啊，知道吧？好我刚刚还没讲，就是两性的确定提升区都在这里，知道吧？误导区其实很多时候在误导区。

像这里灵魂TT欣赏的话与停留的资源，高潮的回顾确定的关系。你看这就是我给兄弟们所说的，知道吧？因为我今天一节课完全就讲不完，所以我希望兄弟们知道，就在这一堂课里面，你学会了多少。如果真的还没有学会的话。

你要应该怎么去调节你自己，调节你自己，就是对待这些东西怎么去做的更好。我今天所讲的东西用40来分钟，对吧？不要兄弟们讲，我觉得已经讲到。我自己都有点消化不了了，因为今天的信息量真的很大。

所以我接下来呢明天晚上还会有，后天还会有，后天可能就是呃要么华子，要么柠檬奖。嗯，所以要么我就多讲一节，我尽量把它讲完。就关于在聊天逻何升级关系这一点呢，真的很大这个板块真的很大。

所以我希望兄弟们应该清楚怎么去做好一个事情，怎么去解决个问题。真的就在我们眼前当中。我们自己。不要怀疑自己。因为当你怀疑自己的时候，我待待会也在30497说一个就是也是关于聊天的一些东西。

兄弟们如果有时间的话，支持一下嘛，知道吧？支持一波。所以呢我在就今天的课程给兄弟们就差不多上到这里。我希望兄弟们有什么不懂啊，不会的，尽管来问我，好吧，不要每天潜水，我发现很多兄弟喜欢潜水。

就每天不问问题，在那里看啊，观看不动啊，我觉得也可以，对吧？那最起码你自己就是没有啊资源这一块啊，解决了啊，妹子也解决了，所以我自己呢啊很棒，所得兄弟们。好吧，接着今天的课就跟兄弟们上到这里。

我们待会304友期间9点。