# CT-12000钻石会员64集：11.新奇花式搭讪后续（后续）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

hello，兄弟们好了吗？😊，hello好了吗好了吗？还卡不卡还卡还卡不卡，刚刚卡住了哈，刚刚卡住了，现在应该不卡了。😊，现在应该不卡了哈。啊，重新来啊重新来。快点快点进。可以了吗？哎，卡不卡？系れ。

不卡了吧，这一次。😊，啊啊，不卡了是吧？好，不卡了，我们就继续啊，继续我们刚刚的话题。😊，刚刚我就讲到就是。😊，我们给女生买。女生的那一类型啊，就是她要自己每天去提升，对吧？她如果一直在原地踏步的不走。

他的安全感怎么会有吗？知道吧？如果他自己连一个最基本的就是追她男生都没有的话，哇，这种女生他全心全意的依赖着你哇。如果你没有天天时时刻刻的陪着他，他觉得哇你不爱我了，还有的女生她就是会觉得。

我要你花时间来陪我，才算你爱我。这种女生是极其的不自信，知道吧？极其的没有安全感。😡，像我这样子的，我每天都在公司，你你要说就我去约会啊，okK没问题啊，就像我的女朋友如果说啊，6个CT你又去约会了。

今天要去干嘛了？干坏事了没有啊。在公司里面加班。对吧我工作都有多忙，你自己也清楚，对吧？我每天我的工作计划也给他发一份，就我每天要干嘛，我要写什么样的东西，梳理文章啊，对吧？上大课小课多少节多少节。

每天做了一些什么样的事情，对吧？给要发一个工作计划，我每天我都要干嘛，你看一下这么多东西要干嘛啊？女生不信任你怎么办呢？女生不信任你去证明一点。😡，那你完全就是对我没有信心。这个东西啊。浩松的事情。

我下来跟你就是啊语音沟通一下。然后我们现在把这些大课上了，好不好？再回到就刚刚的话题。我们今天晚上的总体的话题，我们搭讪花式的搭讪，有的人会选择形形色色的东西，就像我自己会选择就是摄影啊。

还有的我会选择就是在其他地方咖啡 shop啊啊，在这里讲到就是咖啡 shop的话，就是咖啡馆嘛。我自己呢就要有一个案例来分享。这个案例呢就原于也是我们家庭组的兄弟们。他呢在昨天。

从搭讪到邀约到私密空间啊。两者啊发生了亲密关系。哎，我觉得这位兄弟很棒，短短只用了两个小时的时间啊，前前后后所有东西啊从搭讪一步到位。我觉得这位兄弟很棒。有我就是当年的风范啊，有我去年的风范。

我觉得这位兄弟值得我们学习。原因是什么？原因他不怕被别人拒绝。她在咖啡港看到一个女生很无聊，在坐着玩手机嘚嘚嘚在玩手机，他过去啊。啊hello，怎么你一个人在里坐着，然后我刚刚是做隔壁的。

然后看到你一个人在这里呢，我也想就过来跟你打个招呼认识一下啊啊。😊，然后现在呢。呃，我觉得加你个微信，可以吗？然后他一直坐在那里，两两个人慢慢慢慢就聊了起来，聊了多久呢？聊了大概有30分钟。😮。

他就说啊。要不我们到外面逛一下吧，因为这样子两个人都在这里坐着，很无聊的。啊，妹子也同意了去逛一下。逛了一下呢，就是在啊等红绿灯啊，过马路的时候啊，他又测试了一下。唉，通过。

那吧low一下也通过他的搭讪很靠谱啊，我就觉得特别特别靠谱，勇气可嘉。😡，如果你就凭着你的目目的就收了一个号就走了啊。哇，我晚上啊，我晚上我再聊天啊，为什晚上才有时间no。😡，不是这样子的。

我不管就搭讪任何女生，我当前会给他发一个名字啊，我说你接下来会去干嘛呢？对吧？如果女生跟我说啊，去图书馆，哎，刚好我也想去图书馆，对，可以一起。😡，女生如果拒绝你无所谓。你去玩你的就OK了，知道吧？

但现场如果是进行邀约的话，会更加的好，就可以直接一起走。我曾经就是在去年，我就是第一次就从搭讪邀约到私密空间，就是从一个呃夜店里面出来的时候，有一个女生她是过来旅游的，她一个人。他当时在门口。

我们十几个人就一起出去的时候，没有一个人去搭讪他，我就走在最后，我就瞟了他一眼，我唉，知道吧？女生嗯。😡，我说诶他嗯。我说好熟悉的感觉啊。😊，啊，我说不是见过你呀？😡，他说你你想干嘛？我说没有啊。

我就看你一个人在那里挺无聊的，所以就打个招呼认识一下。然后呢，我们现在到处再逛一下我，你看我们的一群人，我就直接告诉他，我们一群人他就有安全感。我们是一群人，不是我单独的一两个人。

然后我说要不要和我们一起逛一下呢？他说好啊，我觉得唉这个妹子可以有戏。再通过就是在行走的时候，我也一步步去测试，跟女生有着牵手啊，拥抱他一下。唉，女生都不反抗。后来我和男方哥也一起跟着女生一起去。😊。

手牵手啊，我签一支南方哥签一字啊，很开心，知道吧？😊，我们就两个人很开心的啊。😊，两只手都把它牵好了，牵好了去哪里呢？这时候肯定要去一个就比较私密的地方嘛，对吧？啊，接下来事情就没什么了啊，也不分享了。

知道吧？😊，就通过这次搭讪，我觉得收获特别特别大。在之后，我在呃春熙路也遇到过几次这样的事情，就是女生刚好在打凳。地铁因为他在发消息，他发消息发展发展，我一看我就知道这个妹子就没怎么来过春熙路的。

我一看我就知道了，她打开地图，你知道吧？她左看右看，左看右看，我就直接过去。我说hello。😡，过来认识你一下啊，刚从那边就出来啊，我说你呢？然后我说想加你个微信啊，我说你是不是找不到路了。

我说要我要引导你一下，他说啊我找不到地铁口在哪里，我说不可能呢，地铁口就在这里啊，他说不是这一个，我要去几号几号线，他说他我我不知道太古里在哪里。哎，这时候就OK了。我说哎，我正好也要去太古里走嘛。

一起逛一下。😊，这时候就形成了两者有共同的目的，共同的目标。我们慢慢慢慢聊聊聊聊了很多。哎，女生觉得我这人也ok哦，愿意就跟他笑，有说有笑唉。女生觉得这这人很棒，然后我走到一些地方的时候。

我就主动提供价值。如何去提供价值呢？我就说哎这啊这个背景场景不错了，过来过来给你拍张照片，赶紧过来站过去，你先站过去，我说给你拍张照片，然后我给他拍完，拍完直接就慢慢就我一直在拖延时间。

我也知道这妹子是一个人很无聊，我就慢慢的慢慢的跟这妹子慢慢在聊，哎，我说首先就拍完这张照片啊，我觉得这里有点长，我要裁掉这么一丢丢。😡，我就从头到尾讲的很专业那种。我说这里有点长，这构图呢。

平平时我的构图并并不是这样子的，因为今天的光线的问题，哇，妹怎么傻了，他直接傻眼了。😡，他说你很专业，他说你是摄影师吗？我说有时候坚持一点点。啊，他你都是做兼职的对呀，我都做兼职了，又兼职了。

做就是直播呀，又兼职了，做FM嘛，又兼职就拍照啊，又兼职就做情感啊，又做咨询师啊，对吧？又做就是旅拍师啊等等的东西。哎，为什哇，你的生活这么丰富的呀。😊，他说那你岂不是很会拍照。

我说你打开我朋友圈看一下嘛。😡，然后他就点开，就是我都。😡，4。0动态展示面，就是我那些会动的。😡，那类似于视频的。这小妹子，你更傻。他他好酷啊，哇，好帅啊，你好帅，我哇。😡。

我居然遇到一个这么帅的男生，我说对的。😡，在你人生当中。我可能是独一无二的一个啊，我知道这个妹子就属于就是跟我的阶层呢，就是比如我在这个位置，他就在这个位置，知？他是这样子仰着头哦好帅啊，是吧？

就像我们看那些啊打篮球的那些NBA的那那那些运动员一样，哇，国外老外那种哇，这样子看他。😊，有那种。在高高在上的感觉，因为你很懂你给他传递，就提供价值的时候，让他就认识到这个人哇，有你的价值这么这么高。

哇，挺喜欢的。😡，后来呢这女生在大白天嘛，我尝试我说，哎，对我们来自拍一张嘛。这时候就通过就是女生对我信任提升了。也觉得我觉得到位了，这时候就来到我们了什么样的关系提升。垃圾啊。我就拿着手机。

我说我们来自拍一张来来来啊，对你过来一点。对对对，然后我就抱着他搭着他肩膀。唉，我说对你的脸再靠过来一点，贴着我的脸啊。对对对哎对对对，嗯，就这样子。😊，我们就有了第一张的合照，我们靠的很近。

从搭讪到靠这么近，我一共花了多少时间呢？不到30分钟。哎，我觉得很棒。慢慢慢慢随着事情越来越多啊，我觉得这女生呢就是有的消息从我消息，从我手机面咚咚咚咚咚就有很多消息。他说你是不是很忙的呀？

我说工作当中其实有很多事情的。我就故意把一个群打开，把那些声音全部都打开。然后我的手机不停动咚咚咚，他就哇，你好忙哦，他说你的生活是不是每天都很忙很忙的。😊，我说对呀，每天都很多人找我的。

所以说我今天难得休息一天，我想好好的在泰国里逛一下。我说如果今天不是碰到你的话，我觉得只有。一个人逛就稍微有点无趣了。但是我碰到你的话，我觉得哎很开心。因为最起码有一个就是懂得闪示我的人在我的面前。

他说凭凭什么人闪示你们？我说别人闪示我，我就看不上那些人啊，我都看不上他。😊，我就看得上你知道吧？就假设这个话我就看得上你啊，这时候我就开始牵妹子的手。😊，到位知道吧？到位。😡，他牵的很紧哇。

他说小哥哥你的手很湿。我手一直流汗，因为我的手很容易出汗。我说哇我好紧张啊，我说第一次有这种事情放在我身上，我说好紧张啊。😡，他真的吗？他说你脸都红了，小哥哥，我说对的。Yeah。生活当中就这样子。

无翼而间就来了。你看。从搭讪认识他，到你两者之间有牵涉，对吧？我觉得都很开心。后来我们去了发生所，有了第一个kiss哇。这种感觉哇，很舒服，后来又悄悄我们又躲在一个角落，啊，又亲了两下。

我说这里太多人了，被人家看到，我不好意思，我说隔壁有私人影院，我就到私人影院里里面去嗯啦的啊，我觉得很开心啊。😊，后来我去我们就去了摄影院，就发生了一个就是美丽的邂逅故事。一个快速恋爱的过程当中。

我体会了很多。前所未有的感觉，而女生就是我一直在在做，就是女生的状态，我就觉得很害羞啊就。😡，我说第一次遇到这种事情，我好紧张啊。就有时候并不是只有女生才会装。我觉得男生嘛。也特别会装啊。

我这个人比如善于伪装。他虽然说你长得不是特别高，但是我觉得你特别懂人哦，你说的话我很喜欢听。到现在我还有没有跟这个妹子联系一样的有啊。😡，然后他谈恋爱了啊，然后我就很伤心啊，特别特别伤心。😊，呃。

具体他怎么去谈这恋爱呢？他拍了一组照片，我特别喜欢，你知道吧？😊，特别特别喜欢那组照片，就是我今天晚上我也发了微博，也发了朋友圈，我觉得唉。😊，靠谱啊，像这样子的女生呢，在我们生活当中。就应该有的。

只是我们兄弟们没有出手而已。但不好意思，如果我去到你的城市，我一出手的话，你自己就懵逼了啊。因为想欢去到一个新的城市，留下一个新的啊美丽邂逅的故事啊。也不能说就是跟女生发生一点啊，怎么样啊。

我觉得现在就说话嘛。要正能量一点啊，优雅一点，美丽的邂逅故事啊，不是什么回头，唉，知道吧？😊，不要这样子讲啊，我们要优雅啊。😊，因为我觉得我到处我每一年走到新的地方去，我都要在那里啊。

留一个美丽的邂逅故事。特别是我想去想去一下哪里呢？想去一下厦门。厦门我就特别特别想去，因为厦门是一个旅游的胜地，它虽然没有就是三亚那么爆，那么火爆，但是去厦门的人，很多都是因为拍照或者想去那拍照。

看看那些美景啊，那些女生就是60。都属于就比较文艺的那一种，我就特别喜欢这个女生，你知道吧？😡，因为这种女生第一她不装，第二她很真实。第三，她很害羞。像这个女生她会拒绝你，她如何拒绝你来我这里演示一下。

给兄弟们知道一下。就你从搭讪了她，或者说从朋友当中认识了她，再或者说你从一些APP上认识她，你要跟她牵手的时候，她不要太快了。有的兄弟就觉得不开心哦，他不让我牵手。😡，他如果不让你牵手。

你应该感觉到特别特别开心，知道吧？为什么？😊，如果他逢人都就是你一牵手，他你要干嘛，他都让你去做了的话，你觉得这妹子到底有多脏啊？😡，懂不懂这妹子到底有多脏啊，多他妈随便了。但这个妹子如果不让我牵手啊。

这太快了，我接受不了，你应该感觉到特别特别开心。😡，为什么？因为连你都做不到，你是我的私教，你都做不到。😡，你觉得其他普通人能做得到吗？啊，除了什么高富帅呀，开豪车那种哈，不敢保证。😊，对吧当我有一点。

我敢说，那就是这种女生就懂得自爱。😡，我曾经我我在之前我也讲过，就是我在深圳的时候，我在呃。2016年，我在丽江搭讪的一个妹子，我在深圳的时候，今年4月份我在深圳的时候。

我就我们之间就发生了美丽的邂逅故事了。我用了两年多的时间，女生在我去深圳，我去深圳只有一个礼拜的时间，我用了5天的时间，每天晚上跟她手牵手啊，在那里逛一下，真的全挂。😡，我觉得这你是连我都干不住的话。

嘿。😡，别人更不用说，我跟他逛了5个晚上。第六个晚上我说我很累呀，我说你要不要过来我这里陪我看电视，我说你准备好了吗？他说嗯好，我过来。😡，你看。我用了5个晚上我才做到的事情，你认为别人我可以这么说。

😡，其他人可能要用一个月的时间。你知道吧？这就区别。我也很开心，特别特别开心。就是那女生拒绝我啊啊，她说太快了等等那些东西。😊，你有感觉特别特别开心，真的你应该感觉特别开心啊。也应该这。后来我这哎。

看下三遍兄间，因为你只有通过这些这些方式，才会让你就是提升更大。知道吧？你要自己有礼物，你要站在其他的角度里面去观望，就站在一个局外人的角度你去观望这些东西。如果你都是站在一个就是哦主观性啊。

我觉得我不爽，你不爽，他也不爽，你两者都不爽，你做什么都不好啊，哪怕你们之间做了一个爱也不舒服，对不对嘛？😡，你射了啊，你打个飞机也射了嘛，对吧为什么你要这个样子呢？为什么你要逼人家呢？你为什么要逼他？

为什么？😡，所以你不要去逼人家，有时候真的别人不愿意，你要懂得去理解，谅解。你要站在一个客观的角度里面去看待这个事情。如果你来跟我说这个事情的话，我一第一个时间我就会说你是有问题的。需求感太高，知道吧？

这其中之一。其二，有的人根本就没有意识到自己有问题，知道吧？盲目的觉得约了一个妹子出来哦，我花了2300百块。😡，那你跟别的妹子出去没花钱的吗？😡，对不对嘛？那你你以前你有没有花钱的嘛？有。😡。

那你以前有没有干住嘛，对吧？也没有是吧？那你没有找过自己的原因是什么呢？啊，找到原因，有没有人问过我呢？😡，对吧。啊。医生。他在救治别人的时候，他自己也会生病，也会生老病死。包括我自己啊。

我不能说我没有什么情感的难题。也有。我也会自愈。怎么自己自己自。😡，就自己会总结一些问题啊，找出来哦。就可能是比如说我太快了，或者说呃我心太急了。再或者说啊我可能不是他喜欢的类型。有这己种可能性。

我为自己列1个ABCD自己选一项进去给自己一个。给自己一个答案，知道吧？有时候你连自己的答案都没有，你就盲目的啊，导师啊，我又要死了，心T够啊，我又受不了了，女生又不理我了。😡，我喜欢听这些。

真的我喜欢听。😊，如果没有这种事情的话，我每天也很闲，我再教出来就是有的私教，我觉得很聪明。他只要来听我私教大课，或者说给啊我我们之前上了一节小课，他很清楚自己问题在哪里，知道吧？

就我只只要就给几个方向的答案给他，他很清楚自己会自愈了，但很多兄弟做不了，为什么因为精力太少了。连搭讪都没搭讪几次。我到现在为止，我的搭讪呢我也不敢说多啊。没有500。也应该到800左右了，就我出手了。

但我成功率有多少呢？在60%60。也没有说很强。60个百分比低于100个、60个成功，40个spi。所以我有时候呢我在之前有门徒来访的时候，门徒线下的时候，门徒跟我在一起，我去搭讪，我一样也失败了。

怎么样了嘛？没事啊，很正常，神人都做不到，不会被人拒绝的要求，好不好？所以再接下来兄弟们有任何的问题，积极的提问。下一节课我看一下，明天晚上啊，资源管理体系更加的爆炸，更加的精彩。好不好？

然后接下来兄弟们有任何的提问，在钉钉里面提问，好吧？今天的课程就跟兄弟们上到这里。好，拜拜。😡。