# CT-12000钻石会员64集：18.一个人的把妹方法之三@形象【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好。价值我刚跟你说刚给你说明一句。别在的价值知道。其。有得你喜欢爬山，就算自爬山，就喜欢最有价值。明白了，这是价值方面。哎，少呀。And自己。也不是很样，这个其实我们像像我们这个段位。

像我们现在全都是把那样。就是价值方面就行，他们可能就是价值方面可能就是说从防护圈展进起来，一般情况下是喂喂。什么是能量？

喂喂喂喂喂喂喂喂 ok ok  ok 来讲第三节一个人方法形象片上面一节课当中话我们讲到了一些吸引力有资然还有一些把味的心态。我我跟他说好了，然后的话在这节课的话，我们是着动去怎么去做吸引力。

或者说先前我们跟你跟说的时候就是。吸引力吸引力系一个很题。但有吸引力会有吸引嘅是包速吸有一慢外形能看到的能直接。联想到能直接得到的我们称之为快速吸。有些慢的话，比如说一些内涵啊，一些人的品质之类。

需要跟你相处过以后才能发发现的。这种你叫做默的吸引力。现在的话我们就开始讲下外形形象因为你必须有个好的形象才能是快速吸引女生就我们男生喜欢漂亮的女生一样那么基本上来形象话定一定是由四大部分就是一个人的个人形象的话是由四大部分组成的。

第一个头部就是就说头部的话有一个的比重。你你长得的话，后面可能你衣服差一点，体差一点主要是点那么就O也是可以的。这四大部分分为头部还有服装、鞋子，还有饰品，但是头部是占有一个很大的一个比例。

一个好的形象的话，发比如说头部之间的发型，还有因为在头部当中的话，发型是占有很大的比例的。所以说我们就今天我们会跟你跟大家讲一下发型的一些技巧的时候，分享一下发型什么样的发型才算是一个好的发型。

首先我们要知到一个就是男生的发型和女生的发型完全是不一样的。就是说在于男生的发型主要的表达方式就是一种干净利落。清爽就OK了。在做所有的就是说发型当中的话，它是分类的。比如说有些人比如说一开始的光头。

一开始的平头，还有一些还有一开始的短寸短岁，还有一些开始的短发，还有一些中中长发这个都等等。但是我建议作为一个男生的话，我是觉得男生应该是剪短发会比较好一点，因为短发能间接的去衬托你的一些。

比如说你的干净一些的发型。但是在这短发当中的话，我是建议男生的话应该是剪这样的。比如说这种比如说他会在头顶这部分里面留的一些头发，但是在两边是剪光的这种这种衬的种短发。

基本上来说这种发型的话基本上是80%的男生都会都可以剪。或者说这种发型的话都是基本上来说适合适合于80%的男生。而且这种发型它有个好处就是很容易去打理，也很容易去做后面的一些造型两边剪短。

还有就是头顶上就留一些发留一些发型或者说留一些长度，然后自己去做一个做一个造型就 ok 了。但是的话这个发型就是有个可能有些长得并不好看或者个头。头上有一些缺线的男生的话，就不适合剪这种这样的发型。

但是如果说基本上来说的话，一般来说普普通通的男生这种就如说普普通通的一些男生发型也没有什么严重缺陷的话就可以剪这种发型的。这种发型的好处就是干净过，看起来就很清爽，看起来就很阳光。

而且这个东西是很容易打雨的。因为我们要知道这个东西就是发型的作用就是来修饰脸的。发型是根据你的脸来走的。但这种发型的话就是基本上是有80%的男生。然后呢然后就说在于再长一点，比如说这种是短发。

基本上来说，我是建议兄弟们我说没有特别爱好的话，基本上是剪这种短发。一开始的基础短发呢就剪这样的短发，两边长过，两边长短要长短一点，中间留长，然后这边可以比如说这边就比较短一点，这边就比较长一点。

这边是被最长的，就是说你们可以根据中间的发型来去塑形。就是这种发型塑型你可以多变，不可以说左分右分或者说先那中间力都是可以的。这种东西都是到后面的话，你都可以去做塑形，或者说做重新做造型都是可以。

不用去发型店重新再吹。当然在这种过程当中的话，又有比如说有一些更短的。比如说这种发型。它还是白养边多，就是这种东西就很阳光，而且容易很容易打理，基本上不会浪费很多时间去整理发型。

而且这种发型是基本上来说是阳光嘛还有这一个比如说那种这种的这种东西就做可完全可以满足80%的男生这个就是干净个那我们再一点的话，比如有些就有种发型太短的话。

我们再长一点就是我们称之为这种头发就我们很多时我们之为就个装头装头就是这种头发妆头太了。留啊这种他中间如很留长，两边不是剪很多，他是如果一些长度，但是他这头发是没有盖过耳朵的。

基本上来说判定一个男生就是说要不要剪头发的话，我们先前的一致都是认为就说你头发一就你的头发一盖过耳朵，或者说这头发到耳朵这边的话，基本上这个头发基本上是没有什么型的。基本上来说就前后就提醒你是要剪的了。

作为一个正常的的男生来说。这种头发会比先前的头发长，而且塑形会更多，基本上像这这种头发的话，它只要往上没垂，或者说它也可以做一些分头之类的。

玩左分晚右分都是可以然后都种话就说有一种不好的发型我给大家介绍一下。就这种这种头发的话就很长。像这种头发的话，第一个它会很长，很难有时候吹起来就很好看。但是的话第一个很难打理。普通人并不适合做这种头发。

而且这种东西会很耗你的时间看起来就头发很多很那个怎么说就是很厚重之类的感觉，反正是就头发一直说一厚重的话，吹不好自己不会打理的话，剪的就很脏很累赘，所以说这种长发的话，我是不建议一开始伸手松掉。

或者说没什么滋源，或者说是没有什么条件，或者说不懂的。兄弟就不要去搞这样的发型尽量的把发头发剪短，尽量的让头发看起来干净利弱，尽量的这让头发看起来干清爽一点。这这这个方法才是对你们现在的一开始不懂头发。

或者说一开始不怎么剪的话不懂怎么去做头发的。然后就建议去做这种，比如说短发，还有长发之类的。然后在于这种的话，这种头发基本上来说，这种头发基本上来说，虽然在外面来说的话，就是说可能他们是因为远单比较好。

这种发型基本上是应该是该剪的时候了。这头发面上是盖个耳朵有时候，他吹起来也很歪，而且就是打理也很歪。我他用头发永远就没有这样的头发是比较好一点的，而且他看起来基本上都。结构是差不多的。

或说帅如你不帅的话，基本上来说都差不多。但是他话这个头发。我是建议种根们就尽量不要留这样的头发，或者这样的。我建议兄弟们一开始的话，尽量以这种头发型为标准来去剪。

就说什么很容遇到在就是说最近我们就是在PUA这的话比较流行的就是这几款，就是我们很多人叫做油桃，给很多人叫做蓬松部的发型。这样的发型就基本上以这个为前提，就是说以以这种发型为前提。

等一些升级版就是他两边也是剪短的。但是它中间会有很长，然后往后面背背起来。为什么就说很多时候就是外国人就很很喜欢剪这种头发，这种头发的话，他是头发一定要很软的人裁剪起来才好看。

因为他是全部是因为他就是说有些头发很硬的人，他是不适合剪这种发型的这种头发就是往后面梳两边剪短，后面剪短往后面梳前面吹往后面梳然后就打一些东西就O了。这种发型也是蛮好的。也是蛮轻爽的。

就是说他重点还是就就很块，发型在这块当中的话就是。一定一定是两边一定要剪短两边一定要剪短两边的头发一定不能是盖过耳朵的。因为发型两边头发一盖过耳朵，这个发型全部都是没有的了，就不好看。

所以说基本上来说你头发的话就很上一定注意几个点，就是发型一定不能盖过耳朵两边的耳朵，然后还有一种就是今年。比较流行的。比较就是说比较比较炫酷，或者说比较炫酷的一种发型，就是油头，而且是那种渐变的油头。

这种称之为渐变摇头，基本上在外国外国的人那里的话就很流行。因为基本上来说能剪正那的发型的话，基本上像是型男之类的。就是说只有型男之类的才会剪这的发型。因为它是很突出个性的。

所以这样的发型话基本上只能是在你要先剪好这种发型的话，只能是在专业的店专门剪这个。专门剪的这种发型你才会剪的好。比如说去比有一些店方去专门剪这个油头，什么头发都不剪，只剪这种油头。

你去那种店里剪这样的发型才会剪的好。就说你在外面什么什么头的话，那种我就不去去那边剪这种发型只能在专业店剪。基本上他们的发译基本上是以这个为基础点，以自以这个为基础点研发出来的一些升级版。

这以它会比如说这边会很光，然后中间有一点渐变的颜色，然后从前面的头发就留出来的。就是头顶这块的头发就留出来了，然后再吹上去，然后就打开来。这样也可以。中间如果说有些细鞋也，或者说有些人比较有性格的话。

那么我们就把这些刻就叫做刻痕，就基本上是刻痕的之类的。比如说这种这种这种这种都是刻痕的这种的话也是很另类，或者说是很炫酷的发型。但是这种东西的话，我就建议如果说兄弟想剪这样的发型的话，想剪这种油头的话。

一定是要到专业店去剪。第一个就是最基本的。还有还有一个点就是你必须要去你必须是就是说剪这种发型的话是还是要去分一些人剪这种发型出来，你就看起来就很这上怎么说呢会很有个性之类的。

OK那么基本上来说我是建议就是说百分之因为我因为基本上来说，我建议80%的兄弟，基本上先剪这样的发型，开始先剪这样的发型来会比较好一点。

因为男生有个很重要一个点就是刘海刘海就是说刘海你盖个眉头的话就不好看。所以说我建议兄弟们就是说不会剪头发，或者说一开始就说不要剪什么好的话，我建议兄弟基本上以这样的发型来剪，就是说剪两边剪剪两边留头顶。

这样的话，不管是做什么的话，你可以比如说你两边不好看的话，你可以用头顶的方法去来去衬托一下，做一些造型。O然后的话就是下一步就是造型品。就是说发型你剪出来以后一定要去造型，一定是要吹起来才会好看。

你剪出来头发，比如说你剪出来的发型，或说你不懂。是怎么打理的话，那那一样的，也是不好看的。所以说在这个在这个在这个过程当中，这个发型师的话，它只会把你的头发剪出一个型。然后后面能做出什么样的话。

只要看你自己去打理，或者说从或者说是发型师来帮你吹，那么在造型品当中的话，我们是分有两类的。一个是定型的一个是塑形的塑形的话基本上是这个东西，就是说发泥之类的发泥发你基本上是塑形用的。就是说你涂完以后。

它没办法去定型，它只能是塑形，就说它只能你通过这个东西改要改变那个头发的形状，或者说做一个形出来，或者做一些空洞出来。但是的话你做这个东西一定要喷干胶有的私胶。

就是就是一个就是说你必须要去喷这两个东西才能让你的头发定型起来。但是的话你。直接喷这个喷干吹完发型，喷干胶，喷西胶的话，你不用开这个也是可以的。但是的话你用发泥就一定要用干胶或者私胶，一定要用干胶。

你用干胶的话，不一定要用发泥，大概就是这种情况。然后的话我觉得在后面比如说你们拍展示面，你们再出去约会的时候，一定是发型不能忘的。不管你们做什么时候出门的第一件事。

就是发型一定要去搞好发型你们才能去出门，就说很多时候的兄弟，比如说发型也不吹也干嘛去拍展示面，这种情况是很不好的。因为相片，因为拍展示面来说，一个很严重的东西，就是脸蛋我们是可以修的。背景的话。

我们也是可以裁的。但是我说你发型你忘的话，基本上这个发这张图片就废了，怎么也补救不了，就说。他这个这样你我们知道一个东西，就是你的发型，一定吹这个发型的作用，一定是为了拍场上面。

一定是给别人留一下好的印象。如果说你就说你不要你不要说就说你如果说你去拍就是。线片我发型多了okK那么基本上是没办法去补救。比如说你这个人可能衣服差一点，说说不定调个滤镜什么的，我们就可以弥补一下。

背景差一点，查一下不好的好，我们还可以就可以弥补一下。但是如果整体来说你的发型一忘的话，基本上这样相片基本上是样去报废了。不管不管你可能你不管你的背景有多好多好。因为我们比较知道一个东西。

就是相片已经是看你的。这张相片的作用一定去凸显你的。但是你的话整体来说就发型是很重要的一个成分。对啊，OK当我们有一个很好的发型，或者说有个好的发型的话，我们就注意一些小的一些细节。

那么就是眉毛基本上来说，现我不知道现在的兄弟们会不会或者说我不知道兄弟们现在还有没有一个修眉的习惯。我是觉得作为一个男生的话，应该是要去学会一下修眉，或者说去专业店去修一下眉。

因为我发现很多的男生的话就是我们一直先前是没有一个修眉的一个概念。但是的话修眉起来真的可以让你显得很有精神。他可以提高一下你的就如说在五官就会有说修眉完全能到提升提高你的精神一些状态。

就是说修眉是一个很重要的。所以说我建议兄弟们一开始就说但有一个好的发型以后，我建议兄弟们还是要修一下眉。比如说现这种眉，我们称之为这种叫大刀眉，这种大眉，基本上很合适，就是说很酷的那种男生。

或者说眉毛很浓密的。这样男生这种眉也是。羡木啊也是很很很好，基本上这种这种眉到大到霉的话，算是男生男生中的眉的一种标准。然后比如说像这样的，基本上男生都是这种没了这种。像这种的话，就是我们称之为健美。

这种是健美。它的话就眉眉峰，就是它基本上也是差不多和大的没差不多。但是的话它会比较小一点。喜欢这种基本上男生都是以这种眉型为标准来，基本上都是按这种情况。然后的话然后还有一个东西就是胡子。

胡子我建议所有的中弟都要去刮胡子，因为基本上来说80%的男生的话，有胡子并不好看，因为有胡子的话会显得你很邋遢，只有20%的男生会留着胡子很好看。那我只能说按照看你的情况，如者说你觉得有胡子好看的话。

那我就觉得脸如也是可以的。但是我建得很多男生都要刮胡子。因为你必须要去最好的精神状态去拍掌见女生所以说在会当前一定胡子一定要去刮眉毛定去修这种比如说刮胡子的话。

我就只要两种剃须刀一种就是电动打种手动打这两种基本上这个男生都会我觉得这种东西如果说谁还不会的话，的是你真的要去上网查一下，这是可以的。那么主要种要不是手动要不是电动，我觉得手动会比较好一手动比较关键。

电动比较快就是这两种还有一个耳钉就是说在你基本上来说现在的男生的话都想都要都打耳钉像我们这里搞很多打。但是我这种东西的话，我就看个人嘛打也可以不打也可以只是做一个始中。只是一个锦上添花的东西。

作为一个新手来说的话，我不建议新手一开始这样做，一开始不建议新手是这样做的，等你慢慢到后面有了一些基础以后，你再做这个东西也是可以的。我觉得作为新手的话。

你修一下来贴一个胡子或者说干净把至少你把你的脸蛋看起来是干净的。你可能不用说胡子很帅，但是你至少能看得过去，就是最基础的东西。就说当元旦以后，就说当我们有个很好的发型以后，我们必须要去哦，好吧好吧。

就说你们必须要去学会保养自己的皮肤，或者说你们必须要有一套专门的就说一件一一整套的一些护肤品。我不我们可以不像女生一样。但是作为一个日常保养的话，可以让你看平时看起来没有那么潮出都没有那么多油。

我建议兄弟们最少要有一套之类的化妆品。比如说洗面奶爽露水午夜面膜，这种东西也不贵，基本上来说一个一套很普通的，也就是100多块钱，但是至少能够用一个月左右。我觉得洗面奶大家都知道，我觉得的话。

大家如果说一开始没有自己的护肤品的话，我觉得水密码是不错的选择，就是上面只说的它是一种水密码的套餐，它是一个不适合的选择。因为男生的话你们是没有没有。美白的，你只要补水就OK了。男生的皮肤就是缺水。

就是一个膏也，就是缺水缺水，没有任何的东西，就是缺水。所以说我觉得大家的话一开始没有自己的护肤品，就买一套水密码就OK了。可以延缓你的衰老，洗面奶也是那边的爽肤水这边还有乳液。

就是说洗完面以后涂防爽肤水，然后再涂乳液就O了。那补水霜的话，是晚上用的，基本上大概是这种情况。如果说你这边如果说你这种比如说你很油的皮肤的话，很油的皮肤，或者说皮肤不好的话。

我建议买一个这个这个是应该是洗脸神器。所以这个是洗脸程次，就是说你可能呢会洗的更干净一些，这是洗这个是那个化妆棉也不贵，这个好像是30多40多吧。这个化妆棉也十多块钱，化妆棉就是用爽肤水用的。

因为我们手上会有细菌，爽肤水去不要去碰不要去接过你的，不要碰你的手，然后再到你的脸。我觉得你直接用爽肤水用了，用棉用这个化妆棉直接到你的脸上会更可能说会更卫生一些。然后的话就是在当你们用了这个化妆品。

或者说你有一套的一套护肤品后，就是最起础我觉得是个男生的要去用这套护肤品，真的不贵，就是100多块钱，但然是他有个很重要作用，就是可以说最少人要你延缓你的衰老，延缓你的皮肤，可以让你的皮肤更好一些。

这是一个长期的，就是说就这个是要做就是一个要长期来去做的一些东西。但是他看着的效果绝对是可以看到。比如说你20岁到30岁的区别是有很大的。当我们有这套东西的话，就是平常的护肤品。

平凡的护肤基本上用完这套基本上洗几发了。男生不用不用像女生一样，就是那么复杂，但是你必须要有一套这种东西随自己的。这样可以让你皮肤看起来会好很多。当我们有一套护肤品的话，我必须要作为一个男生的话。

我就建议兄弟们就是说因为基本上来说只要20%，或者说10%的男生的皮肤是好的。基本上80%的皮男生的皮肤都是差的，这个时候当我们就是说当一些我们的皮肤底级就不是很好的时候，我们要怎么办嘛？

那么就是要化妆，就是男士BB霜。就这个BB霜呢就是孕急用的，平时你不涂，但是可能可能约会的时候，可能拍产睡面的时候，涂一些在脸上看起来其实脸上会好很多。它是可以。起到一个遮瑕的作用就OK了。

男生呢就是又要遮瑕，就是让自己的皮肤看起来会好一些。然后再拍展戏面的话，它可以在后期的休饰中那种会以让你显得更自然。但是的话它是有有这个再买这套，我就建议大家用这个，这个是好像是70多还是50多吧。

这个是很这个的话我最亲自用的，我觉得这个护品这个BB霜的话会比别的BB霜会好用一些。第一个它是密风型的。第二个它是有一个泵口，而且它只有两种颜色，一个是是般一个是显得白一点，一个是和皮肤差不多的颜色。

而且它也不贵，戴起来也方便。我觉得我用了那些那些的话其他的我都用过一些，但是当我感觉是这个是比较好。所以说我推荐这个就给商兄弟们用这个东西都可以在淘宝上找得到对你直接输入输入这个就了。就可以找到啊。

就是说这个东西是给你应急的。如说你皮肤皮肤真的不好的话，你自己去买一瓶，自己去涂一下，但是一定要选一定要选一个适合你皮肤的颜色，不要看起来很怪，就是说它是有一种颜色。

你找一个很适合自己皮肤的那你也可以买两个都买这两种颜色，就两个都买就O也可以。大家你自己看着用这种东西基本上都不用。我觉得这种东西你要去介绍给你O那么你去买一个这种东西是约会知道这种东西就很重要。

就是你必须要去约会的时候，为了更好的形象去跟女生或者说你更表现出更有一些自信的话，我觉得你去用这个会比较好。当然我们买这个时候一定要配套这种东西，就是一个卸妆水。BB霜一定是不能过夜的。

BB霜一定不要过夜，一定要用卸妆水还是洗面奶可能是洗不干净，一定要用卸妆水，这个卸妆水也是很便宜的。也是很网红的，就是500毫升，也就是好像是三四十四五十吧，我也忘了，反正不会过百。

用完以后用再用这个来卸妆就O了。用化妆棉直接卸，这个是化妆棉啊，这里就直接卸就OK了。就这个东西的话，化妆品我自觉得男生都是要去用一套这个东西就是为了保证你们在夜会当中看。会增加你们的一些自信心。

基本上像我们约会，或者说很多档师上节目，或者说我们跟女跟女生去约会，拍一些视频的话，可能都会用像化妆或者的BB霜之类的一些护肤品，基本上都会。我是。

这样所以说我建议兄弟们这个约会的时候感觉到比如说皮肤差的话，就用这个东西就OK了。这个是有备隐患的。买的总比没买好，我就反正就这种情况。对对，当然在这个过程当中的话，我们在这课的话，我介议送电板就是说。

剪完这课，我大然知道兄弟要完成一个作业，就是首先你必须要有一个干净一些的发型。这个发型呢我不要你们找学是那些最好的理发店啊，你就按照上面的来就可以了，就整给别人剪个好一点，就给别人剪的精神一点点。

然后基本上来说这个月剪完以后的头发是这种情况，可能到第二个一个月以半，一个月以后，就是说一个月到一个半月以后，发型就变成这样。如果说在变可能就两个月的发型就变成这种情况。大概都是大概是这种情况。

然后你会自己基本上来说，你会发现在从你剪头发的时候，到这个阶段的时候，你会发现有一段时间10天左右或者说15天左右，你会感觉到你的发型是最好的。

因为从这个阶段就说一开始也没剪如长到这个阶段在这里到这里的时候，还要到这里。就是三个阶段基本上从这里这个发型到这个发型基本上来说，基本上会经过两到三个月左右。

因为基本上来说所有的发型就是看这里这里上面长没关系，但是这里一长的话就显得很难看。你会发现从短发里面到长发里面有一个阶段就是有十头十天左右的发型是很很很合你心意的，就是很好看的很顺的。

但是它保持只有十五天。因为发型有个有个度是很好看的。Thankち。但是他一长那么一点就觉得很不自然，就是这个阶段，这时候你自己要去观察，从这个阶段每天去观察，基本上经过三个月的时候。

你会发现有一段时间你的发型很好看你要记住发型哪剪短发就觉没发发型基础修下就发型发型直接留这样的发型就发的发型建剪发型就不要去留啊。

如那么长的话就直接剪就了把这边修发型很难打理作为的话你这种发型来打理的还有一头总结头发型的基本上都以剪你剪头发很长的。只可剪个剪这发型，相当相当于来说这种发型是这个发型的一个升级版而已。

你都你就是它的作用就是也没剪短，然后把上面留长，基本上和你的这个发型的原理是差不多的。只是你必须要去观察一下发型，一定是是在不断的观察当中才能找到合适自己的。每个都是这样的。

那些专业的就是差不多是这种发型的。然后这节课的话就是很重要一个点，就是说在这一课当中的话，你必须有一个去弄一个就个你必须要最少有个正常的发型。作为一个作为一个就说你。你至少是发型是干净的。

或者你至少发型难就能算是还好的。因为到后面的话，发型你做好了，你才能去买衣服。你买完衣服以后，你才能去拍展示面，你拍完展示面以后，你才能去刷资源。你刷完资源以后，你才能去聊天聊天以后你才能去约会。

就是他是个阶梯一样，就是说他必须一部是一环连者一环的。比如说你放心没搞好，你就直接去买衣服。那很可能到时候你拍出展示面就不好看。比如说你说我展示面都不拍啊，那我直接去收集资源，那肯定你资源是收不了了。

你既然都没有，你还想聊天的话，那肯定是聊不好的。你都没有聊天，那么你肯定是没办法去约会的。他是一环扣着一环，你要前面把前面的东西做好了。才能装后面的东西。对对，而且我的我觉得我的要求就很很低了。

就是说你放心基本上减个80%的男生减到基本上这种放型就很好了。很正常的，那种发型很好剪的。基本上一般来说，发间器不是很low的那种发型器都是可以剪的。而且。然后就是你们必须要去找一套。

比如说有一瓶男是BB说作为你们应急用的，就是说作为你们到后面的约会的时候是干嘛用的？还有一个最少一套补水的，就平时你护肤用的，它就可以延缓你衰老的。又会玩儿。然后大概来说在这些当中。

我们要知道的就是有一个很好的发型，1个BB霜，一个一套补水的，可以让你的脸看起来会好很多。然后基本上。来说形象片的头部片的话，基本上能介绍这里。然后下一节的话，明天的时候我会介绍一部服装。

一些买衣服的一些经验，一些衣服的一些。怎么说呢？这些怎么去选衣服啊，怎么去看衣服之类的。然后的然后就是我建议兄弟们，一定要去看这个东西。因为上完课以后，我去我是建议兄弟们一定要做这己的东西，化时BB霜。

还有补水套装，一定要把这个都能够重东西做好，因为。到后面的话，你还是要去用的，特别是这个BB霜。约会的时候，我就建议开始作为一个新手，或者说没什么约会的话，我建议你们去买这个东西。

会让你们的纪进师真的蛮提提升蛮高的。至少看起来自己有信心的，看起来不一样了。然后今天的课大概就上到这里，然后明天或者说后天的话，我会上一些裤会上下一课发型的一些服装。

比跟的OK这个兄弟说发头发有些发型不可以做，不合适剪，就是很正常的，就是说他发型本来就没有一个标准性的，他所有的发型只是为了一个目的就是修饰你的脸蛋，可能你的脸蛋中间凹凸了。就是说这边已经凹下去的。

那么这个发型比如说两边剪两边就肯定不合适你我只说这个发型是合80%的男生，有些发型还是不适合你的，你就不要去剪。这个时候怎么办呢？一定是跟去跟发型师沟通，或者说你把你的头，你把你的头部的相片发给我。

我来帮你看，因为我基本上来说已经做过5年的发型师了。因为很多的时候就说你当你做过以后，你就知道就说游就我就把这个游戏当成一个游戏。我们做过的东西的话，就知道有些东西本来就那本来就不用走很多步的。

有些东西就是很简单的，就是你只要把它放行就好了，放行就是修饰你的给。就是这样啊，就是这么简单，就是发型就是修性了已。但是这种发型基本上合适80%的男生，基本上还是合适80%的男生。还有20%的话。

一些的话，你只能去根据自己的情况，或者说你找一些专门专业的发型师去修。这种东西不是说我说两句话，你就马上会可会，那你只能去经看过你的眼，看过你的头发，在然后根据你的人，还有根据你的头发来修。

大致类这种东西只能是这样情况。然后最重要的还是这个点就是发型一个好的发型就是你买衣服的一个基础。如果说你发型一弟么你们一定要记道一个点，就是一定是衣服跟着发型走，而不是发型跟着衣服走。吃到的饭。

就很多兄弟说我要买了衣服以后才剪头发，但是我觉得你是。先剪完头发以后再去买衣服会比较好。因为有些人他。有长发的风格和有短发的风格是不一样的。所以说我建议兄弟们先把这个发型剪合，我们再去去选衣服。

或者说我们再去去买衣服，这样会比较好。而且在买衣服的过程当中的话，你形象好的话，你还顺便可以去搭讪一些。比如说搭讪一些导购之类的，可以增加一下你跟女生相处的机会，可以让你的经验跟女生相处经验增加。

你们大概就是这种情况，然后今天的话可能就减的比较。快今天就是大概讲了一下头部的一些发型，还有一些护肤，还有一些PB霜，然后就大概去做好这几个点就OK了。对新人的话。

我是不建议你们花太多的时间做在搞这个外形上。基本上来说你外形能达到60分左右就OK了。因为。外形的话没有谁说一开始能达到百1百0分的外形一定是在经过不断的去尝试，经过不断的去磨合。

可能花大量的时间去做这个东西，你才能慢慢慢慢的提高。那么作为一个前期，你把花太多的时间在这个身上，就是说在外形身上的话，可能你作为一个新手来说，我是可能你会后面可能你做完以后。

那么后面的一整套东西做下来的话，你会花更长的时间。那么这个时候就是说我的方法就是让你们首先能达到基础，就是说7788了，能到60分了。然后我们就把这组流程走完。当这个流程走完以后。

我们再重复的再走这个流程，不断不断的去重复这个过程。当你熟练了整个过程以后，那么你自然而然就知道了一个步骤，你知道步骤就心中有数，你心中有数的话，下去你会做的更好，一定是这样的。

OK那么今天头部的片的话就大概剪到这里。然后明天或者说后天的话，我跟他剪一下衣服的选购。谢谢兄弟们。