# CT-12000钻石会员64集：12.资源管理体系【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

哎，新一天又到来了哈啊，中分又开始了啊，真好。😊，え？从分就开始。小中分又来了。哇，赶紧过来上课，兄弟们啊。😊，赶紧发一个黑群你过来下课哈下课。し。太舒服了，新的一天又到了啊，人生中呢人间有真情。

人间有真爱呀，又开始新的一天，真开心。😊，🎼今天的主题我觉得是挺靠谱的。为什么外面那么吵？那没事，根本就不影响我们上课一点都不影响。好吧。资源管理体系这个东西很细腻啊。这个中分太他妈靠谱了，越看越满意。

真的是。嘿人嘛首先有点lowlow的情况啊，看起来。😊，就是不一样的。特别就是每一次看到自己有点lowlow的感觉的时候，就感觉自己啊又提升到了一个新的阶层的新的阶段。哎，可以。啊，哇。好吧。好的。

PPT看得清楚吗？PPT看得清楚吗？啊，兄弟们。看得清楚啊看得清楚就开始了。好吧。这样共只能把展更大一点。最大的。啊，最大的这种感觉。已经是最大的。好嘞，那我们今天晚上就开始了我们今天晚上的课程。

资源管理体系啊，资源管理体系有很多人不知道就是自己的资源加多了，应该怎么去解决这个问题。可能就是你的资源只有20个的时候，啊，你自己很清楚啊，我应该怎么去调整自己就。知道怎么去弄，但是。

如果你的资源超过2002000了以后，你就觉得懵逼了，你根本就不不会怎么去分辨一个女生啊。所以今天呢CC西就给兄弟们来一一分享一下，应该怎么去分辨就是我们的资源啊这一块。因为我们在啊管理到资源这一块。

经常会有人懵逼，不知道怎么去解决。首先第一要懂么去分类标标识，然后去备注，知道吧？然后第二点就是细节，后工作身高，然后第三，窗口信号啊，或者说冷不冷淡啊，这个女生对你感觉怎么样啊。

或者说这女生啊目前来说她是做什么的呀？来，现在给兄弟们就分享一下，就是CT自己的啊一个小小的见解啊。😊，首先我会给他的备注，那可能就是啊成都啊B类啊一般的女生啊。哔力。😊。

然后就比如说这个女生叫什么样的名字啊啊，我在哪在哪里的呀？就比如说她然后我又是怎么认识的呀，对吧啊，什么时候认识的呀啊，身高是多少呢？对吧？我就觉得唉就比如说啊我打一把剑知道吧？见两次了啊，见三次了啊。

对不对？然后就把拔干了，知吧？へ。😊，我也觉得很好很搞笑，你知道？画一个星星在这里啊，就是这个。😊，就他有一点种小小的比如说啊M的倾向啊啊恋通啊，他做什么样的工作啊啊，行政管理等等一系列的。

然后他对你窗口怎么样？比如说一般的窗口我会给她打一个逗号，哇，窗口很大，两个逗号，只要就是我很无聊的时候我打搜两个逗号啊，搜索两个逗号，立马这个女生第一时间啊，瞬间就出来到我的面前，我就感觉唉很棒。

很舒服啊。这时候就啊比如说搭讪的呀搭讪的呀，就我会给他一个标签啊，这个标签是很重要的一个东西。很多人就不知道怎么去给别人的标签。比如说哪里的是哪怎么认识的，他他认识的，搭讪认识的对吧？

你又打打起来就是作为一个标签啊。要什么时候认识的啊，什么花店的老板娘比较孤僻，渴望被关心，对吧？只要你见到这个女生的时候，你打开砰砰飘，包括她的图片，你上传一张啊，长得怎么样的妹子。

她可能就会有的女生她会显示了3天她的朋友圈可见。那你不知道她长什么样子，你约还是不约呢？对吧？这是你的资源的管理的一些体系。我们自己要懂得去分类标识给你备注，然后很快性就可以把这些女生给找出来，而同时。

也有一些就是小的细节。有的人根本就不知道，就是跟女生就是通过这些小的细节能做到什么。你在一个啊两个资源的情况之下，你觉得啊很 easy迹，我知道那妹子做什么的对吧？啊，20个你还是记得住啊。

30个也记得住。但两三百个的时候，你就有点难记住了。到两三千0个的时候，你就根本就记不住了。你根本就不会想到有这么多女生会加到你的微信里面。我以前也没有相信过，就是我的微信里面会存在几千人。

但有一天我觉得。我打开看一下哦，原来个加了这么多女生，这么这么多，我通过就加了这么多女生的情况。就是我发现我发一个朋友圈，有很多人点赞，或者说偶尔去点赞一个朋别人的朋友圈啊，评论别人的朋友圈。

别人对于我自己也会给予标注。😡，就比如女生会给我就是拍照的摄影师啊，也会给我就是设定为就是其其他他的领域啊，或者说我是一个他妈矮子啊，或者说我是一个做PUV的，或者说有一呃是心理咨程师。

再或者说也是一个就是。对，奇奇怪怪的标签，反正呢他会给你贴不一样的标签的同时，你自己也在给他贴标签，知道吧？所以通过这一类型，你自己特别能能够去分辨清楚啊。还有就是窗口呢应该怎么去识别？

有很多人就比较意识这一问题，就比较想了解这个问题。同时我想告诉你，如果你连最基本的标识你都没有落清的话，比如说A组B组的妹子，你都没有去标清的话，你的自营体系一定特别特别的乱。

虽然说我知道很多兄弟现在资源比较少，但是一个最基本的东西你没有去做到的话。那会给你自己会造成一个严很严重的影响，知道吧？然后我们继续啊看下一张，还就是这个就详细的信息更新啊。然后窗口窗口是怎么去方便啊。

来看一下这个女生说的啊，明晚我去space，你忙完过来吧。我说最近不好不想喝酒，就我就很冷的。😡，我就给女生那种感觉啊，她就不停的给我抛窗口啊，她可以啊，专心工作的孩子，我说是的啊。😡，啊。

我的回复很简单啊，是的。啊，那我明晚结束来找你嘛，我我就点点呃，不好吧。那就很主动些，他说我都送上门了，你还想怎样啊？😡，啊，这就是大程度的魅力所在啊，在其他地方就不好说。

但在在成在成都呢就属于比较湿润的这个城市。所以呢女生呢啊思想也是比较开放一丢丢。啊，花样太多了，啊怕你承受不起。😊，对不对？就有时候你要自己也也要表现说知道吧？哈会玩哈。😊，啊，有点时间不容易。

他还好意思叫啊，我就发了两个害羞的表情他每天都很忙啊，我现在还好我闲下来了，我说回来约嘛啊，回来再约一下。嗯，也不好说什么时候再约碰到这种情况，就是你不要急于的就是像女生去低头啊，说哎好啊，约啊。

见面啊，没问题啊啊，在哪里呀，什么时候你先不要急，你没见过女人吗？你没见过的话，你去地铁站站在那里，你每天可以看很多啊，再或者你还没没见过什么女人的话，你去一个夜宵啊。😊。

女子学校那些地方或者说护士学院啊，你站在那里，每天都可以看到很多女人。因为我们从看女人开始。你可能从一开始啊，你见到几个女人。你见过的几个女人，你觉得啊比较油腻。比较容易去解决这个问题。你约了几次会了。

也比较啊，你感觉也没什么。但是最终呢也没有就跟女生发生了什么样的关系。但这一些都不重要，更重要的是。你跟这女生相处的过程当中，你获取了什么，你获得了什么，你有没有就是从中获取一些什么利益啊。

或者说跟他拉近的关系啊，再或者就是你从中有没有跟他就是进展为确定关系。你们在确定关系当中有没有就碰到什么阻碍呀，或者有什么你自己没有总结出来的问题啊，或者说你觉得自己有问题没有给自己就是纠正啊。😡。

都有。因为以往我们会有发现，就是学没有给标注给女生，就最终呢他找不到这个女生了。他怎么找都找不到。后来我就一定要兄弟们就去去标注好，就是你的每一个信息，容易去找到你想要的妹子。比如说窗口很大啊。

打两个逗号，对吧？一般的窗口呢有时候想聊聊天，他不知道找什么妹子啊，打一个逗号，嘣嘣就几十个哇，排在那里等着你去聊，对吧？但你没想过，就是如果你没有备给备注的话，就是你自己一个标识嘛。

我虽然说给一个逗号嘛，你可以画一个句号嘛，对吧？老吴老吴的以前就是啊他就有干过的女人，他就画一个句号啊，搞定啊。就我觉得也可以，就每个人的方式不一样。所以你自己应该怎么去划分呢？自己心里要有个电容量。

好吧。然后下一个我们来看一下就比较冷淡的。很冷很冷淡的一个讯息啊，最近很烦险，出去走一下啊，工作太多了啊，想走就走不开。你看这种女生啊，她给你抛窗口，我说你是笨蛋吗？她想去做啊，就去做啊，你逼逼什么？

我说你逼逼什么呢？对吧他不知道去哪儿啊，还在想，我说加油啊，慢慢想啊，慢慢想，你不要去想，像这种女人一看我就知道他妈来找我唠嗑了，她就是来找你扯扯淡，她不想和你干嘛。😡，知道吧？那我还是回回去睡觉了。

晚了，我说晚安，拜拜，你知道吧？😊，他这孩子没救了，他本来想就是找我聊聊天扯扯淡，但没想到他妈的我就拒绝了他。我觉得像这种类型的女生呢，在身边也会遇到很多。因为同时。我觉得这类女生嘛她只想找人聊聊天。

她真的不像干嘛。比如说她对你这个人不怎么反感，我觉得也可以，对吧？因为有的女人不是上来就说啊，一定要跟你约一个什么样的东西啊，或者要在一起啊，才干嘛？那你没有想过，就是你们两者之间慢慢慢慢慢慢慢慢来。

你可能会收获更大，因为你的资源可能很少的情况之下，你的需求感会爆的很大。就爆炸的很厉害，那你有没有想过，你通过多点添加资源，每天让自己帅帅的出门拍几张照片，对吧？发一个朋友圈，你只只要去做好这件事情。

是你在之后你的收获性。就哪怕像我现在我们私教也没说招的很爆炸啊，招的很牛逼啊，对吧？每天有几十个私教进来呀，没有。😡，我现在都是日益累积啊，说不好，就是一年两年之后。我的就收获就越来越大。嗯。

来我们继续。啊，他要工作了啊，这天气容易犯空。我说是的，所以要运动啊。因为有的人根本就不喜欢运动，特别是女生。嗯，他是因为要出去了，我说可以的，你看我从头到尾我都对他就特别特别冷淡的那种感觉。

特别特别冷淡的。你你看呢在这里给我发消息啊，好了好了，工作了啊，下班了啊，早。😊，我都不理他，你看到没有？我就在这这个地方就不想理他。😡，我就不想理他的原因就是我觉得这女生嘛。

你要想清楚为什么他给我发这些消息，不想去理他。第一，我觉得这窗口也不是很大。第二，我觉得这女生跟他相处的过程当中，我又不是太喜欢的类型。第三，我有自己的标准，可再加上我自己的工作很忙。

我就不想去搭理他了。啊，他最近在上班啊，我就在哪上啊，万达啊，还没下班吗？在家休息啊，你看我回复的时间基本上。都会有点隔开隔开的感觉啊，我说我也是才回到家和谁在家里啊，他昨晚睡着了。你看这个。

那睡着就睡着嘛，对吧？无所谓。😡，但对于你自己来说，你要清楚你要的东西，对吧？你的资源给每一个的标注。或者说你跟女生相处的过程当中，就是你给的标注，跟你看他聊天的时候。

每一个阶段性互动互动的都是不一样的。阶层都不一样的。有的女生可能一上来啊，你跟她聊的很开心，有一些女生她要负能量很高她说哎呀，以前被男人甩了啊，对吧？啊，男朋友他妈的又对她干嘛，男朋友出轨了啊啊。

爹妈又死啊，最近他妈又没钱了，我我说你快点去死吧，你知道吧？看看那种女人我不会跟他逼逼，也不会跟她逼逼的太多，我觉得这种女人她一直给我传递啊，正能量信息啊，你觉得啊男人跟女人哎什么年龄才适合结婚呢？

我说该该结婚就结婚呢啊，年龄说什么你看国外啊，很年轻就结婚了你看中国啊四五十岁结婚的也有啊。昨天结婚，今天离婚的也有啊很多，你不信的话，你上网百度一下。你认为就结婚只是一张纸，盖了一个章。

有什么鸡巴用嘛？😡，你认为就是。你自己你爱不爱这个人，这才是你真正想要的。因为女人有时候她喜欢听一些大道理啊，你也给他讲一些大道理啊，我最近特别喜欢喜欢一些鸡汤味。因为最近我开始聊天了嘛。

我开始聊天了就后我通过一些鸡汤文呢，就是啊把你把他们就干的不要不要的来啊跟兄弟们分享一下下。就我最近的鸡汤文是什么？😊，我建议吉他文有哪一些呢？首先我发到钉钉里面。😊，啊。第一条。第一条是什么呢？

来给兄弟们发一下哦，我在这里发一下第一条哇这种。😊，还没去打。所有的误会。😡，都是来自不理解啊，所有的矛盾都来自不沟通啊，所有的错而来自他们不信任啊，我就通过这种方式，让女生可以能接受的更多。

我看你是不是这种方式嘛，对不对？你是不是以前就很多误会，他妈的都不理解啊，是不是好很多矛盾，他妈都不去沟通呢，对吧？或者说有很多他妈的错了，他妈的就是一些错过错或者等等的一些事情。

是不是这些来传递到你就是感觉到不信任的一个开始呢，然后今天我还就是看到了一句这样子的话啊，我最喜欢的人生有人生。😡，有三把钥匙。接受改变离开。不能接受啊。就改变不能改变啊，就拜拜，知道吧？哎。

我觉得可以啊啊，这句话很到位。😊，不能接受啊，就改变嘛，不能改变就拜拜吧。哎，我觉得可以。😊，那你有没有想过就是。当你去改变了，也就是有很多东西在等着你啊。而同时。啊，我也看到了，就这一句话。啊。

我觉得这一句话是今天把把我勾勾起所有的欲望的。有些人注定是你生命中的啊癌症，而有些人注定他妈就是喷气而已啊，保完就没事了啊，舒服对吧？因为每个人的方式不一样，要的方式不一样。

而有的人他喜欢啊用另类的方式。而我觉得呢就是所有的方式都来自于我们本身。因为不管是我们遇到任何的人，任何的故事，或者说任何的女生都能就是在我们生命当中出现过啊，包括我以前经历过女生，我都发长成样子了。

1288，然后，那我很崩溃啊，那可得加钱。😊，哇，这个很崩溃，什么呢？就我刚刚讲的所有东西没录上。我看一下是不是没录上，要是没嗯没录上的话，就啊完蛋了啊，这个998全民998的。可以看看。

刚刚那个也没有录上，我在想这个问题。如果没录上的话啊，很崩溃。好吧。61288。有吗？我讲了20分钟了，没录上啊。所以又要重新讲一遍吗啊。我觉又应该重新讲一遍啊。那么换一节课讲，不讲这一节课。气死我了。

重新来一次，兄弟们好，今天换一节课题啊，不讲这个。因为你让我重新又讲一遍的话，我觉得。听过的兄弟觉得很烦，但没听过的兄弟呢觉得啊可以的，很靠谱，对吧？很靠谱。但听过兄弟，我觉得哎也不怎么样。嗯。

重新又讲一遍，听完就烦。重新来啊重新来一次。重新来换一个。