# CT-12000钻石会员64集：2.吸引力构成聊天【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

老。为什么他没有点打开我这个PPT呢？稍等一下。稍等一下。马上。没有捕捉成功。啊，没事嘛。来看一下这个。好的。可以了，我来参考一下下。看行不行。因为有有点害怕，就是这一块没有到位。来参考一波。

好像是有点小是吧？没事，放大一点。再看一下。来检查一下哇。可以的呀。我在。选择一下。看这个已经ok了。好的，可以了。然后今天晚上的话是给兄弟们讲一下，就是这一个的。把声音关掉。

今天晚上很高兴给兄弟们讲一个就是吸引力的构成聊天。吸引力的构成聊天其实有很大一部分在于我们的朋友圈。我们朋友圈的吸引力的价值性。因为有很多人不懂啊。有点小是吧？😡，好，我已经放到最大了。

我已经按照目前来说，已经放到比较算最大的。你可以放放成你的横屏来看啊。换成你的横屏来看。因为按照目前来说，这个PPT。已经是放到最大的了，我再剪裁一点点。检查一下下，看看是不是还小呢。可以的呀。哇。

好棒啊。舒服啊。太舒服了。对，已经放到最大了。现在。然后今天晚上就是讲这个关于聊天的。首先第一，我们很多人不清楚。啊，我先关一下这个窗。在朋友圈的聊天在聊天的朋友圈。

我们首先要建造就是有价值性、有价值性的。如果你的朋友圈不够有价值性的话，你要给别人呈现的感觉就是你的个人。跟他的价值不符。跟他价值不符，他会觉得跟你聊天，我操很无聊。所以他就对方很多时候他会觉得哇。

我不想和你说话，不想和你聊天等等这些问题。但从今天开始，如果你好好的学一下这个东西的话，就绝对不会了。因为我们朋友圈的塑造的价值的话，我们自己很多时候不知道应该怎么去用。不知道怎么去用我们朋友圈的价值。

因为首先第一，你要展现你的。比如说像这种的话，在飞机上摆一个这样子的酒瓶，那是不可能的。坐这一辆这样的车可能也是不可能的，价值太高，是吧？或者说像这类型的在一个什么商业活动的情况，可能性也不大。

所以要慢慢慢慢塑造为我们自己的朋友圈的时候，我们应该怎么去关注留意做好这件事情呢？我们首先要想到，那就是我们身边现在所面临的，现在所面临的就是一些基础的条件。你能做到的。能让你做到最好的。

你要呈现出最好的价值。然后我我给兄弟们看一下这里这几张照片。因为你在旅游的过程当中的话，我这里也标清的就是旅游。旅游的期间会让你就是。拍很多不同各种各样的照片，发到你的朋友圈里面。

你应该怎么去展示你的朋友圈，让你的朋友圈显得更加有价值性，还有有话题性。第一。你要显得就有趣，跟别人的不一样，可能就是桂林这个地方很多人也去过。但是如果你去的话，你应该怎么去做好？

你应该拍一个更好的什么样的展示面呢？比如说像图片的这一个，你可以参考一下下，我觉得是很好的。因为无论是这个角度还是这这个人的特色的摆放也是非常的不错。因为别人女生的话，他只想着怎么去评论。

甚至怎么去点赞你的朋友圈，跟你成为同一类型的男人。等人。然后第二。你在某一个地方来做1个BBBQ对吧？你给人家呈现也是不一样的感觉。因为我在自己的话，我在自己在别的地方做一些PPQ。

但我基本上我是没有拍照，因为就是我的环境也没有这么优雅。如果要修图的话，像这个环境很适合去修图。所以你选择一个拍照的地点，才是你真正所要的。

就是比如说图三的这一个图三的这一个是我们大家都所会遇到的这一个稍微风景好一点，有一点，比如说真音树啊，或者说椰子树啊，或者说其他的小小的树林，你都可以就是。拍出这样子的感觉。因为我们在旅游的时候。

可能都会买一些衣服啊，戴一点帽子啊。给自己就是作为哎很好看的一个表现。但是有的人的话就不愿意去给自己投资的太多。但是我想告诉你，如果你连最基础的都不想去投资你自己的话，那你能能给予你的生活多大的价值？

🤧然后我们再看一下这个生活的方式。选择下午茶。然后。😊，在某一个角落拍一个你自己觉得很好看，很搞怪的照片。第三，拍出你个人的特色。因为不论你在聊天的过程当中，你都会造成你的吸引性。

你的生活节奏都会让别人记在眼里，而觉得你这个人高端大气，想真正去认识到你。所以我无论就是在我自己的朋友圈当中，我能出现的概率可能这种价值性不太大。因为我基本上我会出现这一类型，就生活的方式很有特色。

让别人所觉得。我这个人。哎呀，很有意思。感觉就是跟别人相处的方式的话，不会有太大的差异。因为你要想，如果你的生活节奏就是很高大上的这种的话，是很容易吸引女生。但是我想告诉你。

这一类型是女生更容易觉得跟你相处的。因为在这一类型的话。女生喜欢你，但是你的生活节奏里面出现的基本上以短期为主，就以约炮属性为主了。这种的话。如果你的生活节奏对的镜子也多拍一点这种方式的话。

我也觉得是很棒。因为你有的就是自己不怕，就是哎没弄头发。哎呀，我应该怎么去展示一下我自己呢？对吧？这也是你的生活方式之一。所以我在讲到这几点的时候。

我希望大家都可以清楚知道你的朋友圈的吸引力应该怎么去造成。首先第一点，价值，第二点，旅游的。第三点，那就是你的生活方式，你应该怎么去出现这些概率。从而很多兄弟也看到就是我自己本人的朋友圈。我想告诉你。

不是所有人都会愿意。好好的去翻看你所有的朋友圈的。所以我建议所有的人。显示个半年的朋友圈就够了。如果你的朋友圈实在太少，经常要去更新，你要去更新你自己的朋友圈。🎼比如说一天更新个一条、两条三条。

你都无所谓，没有必要去觉得哦我要跟导师的一样，要去跟他做的东西一模一样，做的就跟他一样，那样子感觉很有逼格。第一，我有投资。第二。我要给自己就是不同的方式。的生活节奏。第三。我清楚很多女生喜欢的是什么。

所以我才会做这样子的感觉出来。我希望所有的人都很清楚。你首先你自己如果你想自己的价值性变得高的话。你首先在要找一些东西来衬托于你在你生活当中，找出来衬托你知道吧？就比如说你的朋友有。

或者说你去一些停车场里面，不你不需要坐上去拍啊，你在车旁边挨着拍就可以了。像这样子的三演活动，无论是一些车展啊，或者说一些极大的一些聚会的派对啊，都是可以做得到的呀。还有像这种，比如说在飞机的。

现在很多城市都有一些模拟。模拟型的就是一些飞机，都是一些飞机头，你可以直接进去里面拍照，跟真的飞机是一模一样的，我都去过，但是我没有拍照，因为我知道就自己目前的价值还没到这一步。但旅游的话。

我个人去的比较多。我希望大家可以就是好好的给自己设定一个计划，去一个旅行需要多少钱？旅游根本花不了太多的钱，我去一趟越南牙庄才花2000多块钱。才花了2000多块钱去还了一周之多，还了8天。

我才花了2000多块钱，不到3000。如果你你说你月收入给不起去不起旅游的话，那我给给出一个这么低的价格啊。我相信就是很很多人就是可以考虑，包括去迪拜也是才他妈的2000多而已，知道吧？

如果你收到一些尾单哈，尾单的话就2000多。因为投单的话一般都在都在就是好几千呢。然后第三种，那就是你的生活方式，每个人的生活方式不一样，但一定要懂得如何去展现你的生活魅力值。

我记得就今天有一个兄弟给我发的他所有一些生活上的照片。我觉得太他妈有逼格了。😡，我回头啊给大家看一下，就是今天这位兄弟给我发的照片，我希望就是所有的人都好好去看一下。无论你在地铁。还是你在吃西餐。

打高尔夫，真的花不了太多的钱，只是你愿不愿意去做，你愿不愿意他出门口去做一样这样子的东西，才会让别人知道你的生活真正有价值，想来就是认识到你聊天是一部分。聊天只占30%说真实的那一点。

如果你的生活真正没趣的话，如果你想速约。包括昨天晚上我在YY里面也讲过，如果你想速约的话，你做好这三步，没有你要不到女生。首先第一，你把自己就形象这一块搞起来。第二。好好的去走动一下。

让自己的生活变得阅历多一点。第三。让你就是你的生活性。变得更加的细腻一点点，让所有的人都清楚你这个人有什么没什么。然后接下来聊天都需要就是共同兴趣。共同兴趣。我在这里已经标清了，就是关于甜点。

就甜品的这一块。因为我不知道所有的兄弟对甜品的这一块的概念到底有多深。我昨天晚上我也在YY里面讲过，像这个干货，我以前在无数次的奉献给于大家甜品其实特别特别简单。如果你稍微的用心去学一下。

或者说去报1个DIY的。DIY的那个。培训班我都觉得你的收获特别特别大。有点卡是吧？那我把门。好，可以。这一次相信绝对不会卡，绝对不会卡。因为我把门关了，所以就是。可能网络没有接收的太好。像甜品的话。

如果你真的不会，你可以去报1个DIY的班。就是你可以去做一个，你做完了以后，你还是可以把蛋糕拿走的。一般来说，从几10块到100200之间不会说太贵，你价格不会说太贵太贵的那种，适当而止给自己。

成娥你也可以就约妹子去做这一些。或者说在聊天当中，甜品基本上是女生的自面之点，致命的点。任何一个女生都是喜欢甜品的，像这一种哇舒芙蕾对吧？哇，像这种我这两种是特别熟悉的嘛。

这两种最熟悉不过的那就是这一个了。提拉米苏。提拉米苏在我的生活当中就是。我自己本人也是非常喜欢吃，非常喜欢做的。因为我。干出来的第一份工作，我就是做甜品的，所以我对做甜品是没有太多啊。觉得自己不会的。

只要我看了配方，我都觉得这东西怎么去做，我就知道。从而我想告诉兄弟们。聊天。你聊到甜品，基本上的人拒绝你的同时是不会有太多的。你要切记10个女人，你要有的资源，资源才是你要的地步。你有了资源以后。

你看他聊这些。猫go甜品。还有下面这种运动啊。怎样练习FM哇，你要展现自己的生活，对吧？然后你看这些案例，看这些案例啊。啊。看这些案例来简单的看一下下，我把这个。缩小一点。来。

我我给你看一下最后的这个哎，妹子问我，哎，你是做什么的呀？看你朋友圈很有趣啊，你看来索取价值了，索取价值。我说自媒体咨询的啊，好想像你一样啊，这么有时间到处走。为什么就是他能这么这么主动呢？

他对着窗口就这么好呢？你呃每天都在。都在同同一个地方上班，有时候感觉好烦，我说假期可以去走走，我就我的话也没说多，你看他的话，他的话乒乒乓乓乒冰乓巴一直在说，他说啊，我也想啊，关键是假期也要排班。

一天一天的来，又不能一次性的放啊，好想去台湾啊。啊，你去过吗？我说之后有些时间可以一起去，他好啊，到时候你带上我啊。他已经贴过来了，他已经主动的贴过来了。兄弟们，你知道吧？他已经主动的贴过来了。

因为你的朋友圈做的好的时候，你跟所有的人聊天。😡，可能10个女生不会有10个对你的反应这么好，但我可以告诉你，基本上很多都会很认可你的生活，基本上在那些啊摊探上家的啊，除非就是你搭讪的那种。

你才跟我说啊，有点难度，对不对？像这种，我说等你有假期，那天再说吧，他可恶啊？我说你平时喜欢干嘛？你平时爱干嘛？啊，他问我的。然后我说打击剑啊，吃好的，哈哈哈。😊，我就很简单，你看我的聊天就很简单。😡。

他说你有多爱吃啊，看不出来啊，我说要做就做一个骗子的身材。骗子身材，那就是一个胖子。知道吧？你看这些反应都是非常非常棒的，非常非常好的。从而你也可以看一下，就是上面的这个案例。啊，休息了。你呢我说啊。

我说恭喜。恭喜什么就恭喜他，你可以休息了，你再也不用奋斗了。然后就是泰国里负一楼，有一家就是甜品还不错，朋友给我推荐的啊，盲步一起一起去吗？你看女生主动的邀约我，我说呃还在公司呢，他你要瞒到几点。

我说8点我就比较冷的那一种8啊。因为我知道这个女生在之前的聊天已经让我感受得到这个女生的窗口已经非常非常的大了。所以。我对他聊天就比较很自然的那种很冷，你特别特别冷。

他等你昨天晚上我我家狗狗把我家的猫咬伤了。我说我操什么什么情况，你是猪吗？😡，猫狗怎么可能一窝啊，你放怎么放在一起啊，你看到没有？他聊到就是一些属于一些共同话题了，你看。共同话题我就有话语权。我在看到。

共同兴趣哈共同兴趣。你没有说到共同兴趣，我一直都很冷，我也不想回答他的话啊，他我去打保龄球了。我说带毛毛去看医生了吗？笨蛋，他送过去了，我说我过来找你是说上班吗？小骗子，我说打保龄球，怕你他妈赢了。

他妈没意思，知道吧？啊，FS大鲁哥路上了啊，很有效率，坐等我。基本上是这样子的聊天。如果他没有聊到我的兴趣点的话，我是不会喜欢鸟他。但同时他说打保龄球我个人也是比较喜欢，或者说妈妈狗狗啊。

我也特别有点兴趣，我才会跟这个女生会扯到现在。要不然这女生可能想见我，我可能不会选择见她，因为我有着自己的标准，我爱。在办公算了，不想出去。你再看一下这个深夜啊。练习FM你可以学习。

就如何去啊释放你的深度嗓音。让女生可以感受到就是你的温暖性在哪里。很多你不知道。深夜聊天在晚上的12点以后，跟女生聊天的收获程度会比往往常白天的还要强大。因为你在晚上，他如果是在家，不是在户外的话。

都是属于在一个比较安静的地方。所以你跟他聊天。不要总选择打字。你要主动的开口来说，哪怕你的声音再他妈难听，我告诉你一点。😡，在谈谈上，基本上98%的男人不会用语音聊天。如果你用语音来聊天。

你可以就是增加你的强度，你的优越感清楚吗？这就是聊天中的深夜的技巧。而共同兴趣也是聊天啊，运动啊、猫狗啊这些我就不说了。我知道所有人都会这一类型。哪怕不会都听过。其实我特别注重，那就是声音这一块。

你在跟别人就是沟通的时候，你可能让自己的感觉也是非常非常棒的。到现在为止。到现在为止，如果你有什么样的问题，兄弟们。嚟。直接提问。现在立马提问好不好？直接提问。比如说你遇到的问题。

我现在立马给你现场做一个解答。因为我想告诉你，聊天只是占30%，剩下70%，很快就会告诉你应该怎么去做，会更加的好细腻，你知道吧啊。看一下啊，上面2个PPT是吧？可以来看嘛。哎都可以看啊。

或者说没看清楚的，可以就是。比如说这个甜品猫go。然后接下来才是运动，知道吧？运动这一块运动这一块的话我就不说了，因为我知道所有的兄弟都知道运动，但是你应该怎么去拍照的话，自己心里有个电量。

如果真的不会看一下我的文章。可以让你收获的更大，或者说私聊我寻找一个拍出这这一类型的感觉。零成本知道吧？只需要你的着装零成本。排除这一类型的。我觉得就应该这样子做啊，如何拍全身照就一个人。

你首先一定要拥有一个，那就是三脚架。蓝牙。那个拿在手上自己自拍的那个啪啪啪。知道了吧？拍全身照啊，就一个人，或者说找路人。是很好的，你给他摆好，你要的姿势啊，你要的姿势是什么啊？

摆好之后就是哎这个就这样子哎，你帮我一直按着连拍就可以了。当当当噔，让他一直连拍，连拍10张，20张30张出来给你选择。选择性是很重要的，清楚吗？让你来选择找路人，你一定要摆好你想要的角度啊。

可以找女生拍吗？我觉得绝对可以。我觉得兄弟们一定可以去从约会当中找一些女生出来拍。因为我在之后的发马摄影的干货里面也会传递像这一类型的。我希望所有的人很清楚，那就是你通过。你看就是别人给你拍的时候。

你会知道很多不同人的角度，不同人的技巧，不同人的方式会让你收获的越来越大啊。我们这里就是看的兄弟有很多哈，但是都没有兄弟想有个提问的，我觉得就是很尴尬，知道吧？很尴尬。我看一下。

就这群兄弟伙们啊都在干嘛，知道吧？大家都没没有什么提问，对吧？都没什么提问，我觉得就是基本上你自己能收获到的只是一部分而已。所以在聊天当中，你需要呈现的那就是。我一开始所说的，你的心力构成。啊。

第一点价值。第二点是第二点，旅游。第三点，生活方式啊，共同兴趣的甜品猫狗。运动。Sa yes。你知道这些到底有多强吗？多强大吗？因为很多人都不知道这些应该怎么去做啊，他单上有一些女生的分数比较低。

还高冷怎么办？因为她被太多的人跪舔了，你知道吗？她被太多的人跪舔过了，所以像这种女生，你要用你的特色去干住她。你应该怎么去，就是他的分数这么低，为什么他还要就是聊天当中跟你装逼，很高冷，不想和你说话。

因为你要想。一个女人，她的匹配值可能几乎达到90%，真的是达到90%。很多人任何人都想欢任意去刷刷一个女人来聊。他如果高冷，是因为他还不够喜欢你。你还没有东西就真正去吸引他。

你只是第一眼的感觉给到他是OK的而已。你能现在给到他的感觉，还不是他最想要的。像这一类型比较高冷的女生的话，一定要注意我所说的。你最好就是有这个坚持的。坚持跟他一直聊天，哪怕他一直给你说，哎呀。

不开心啊。嗯，好吧，嗯哦怎么你这样子说话的呀啊，傻宝宝不要骂不要骂别人。你要想清楚，那就是像这样子的人，你都有耐心去安抚住了。像别的女生，你更加有耐心。比如像我。我面对这种女生的话，她如果长得丑。

我记得我在一次的直播里面，我试过有个女生。不是我喜欢的类型，但是为了就是直播嘛，我自己使出了就是我自己坚持的一个念想，直接就。很直接的跟这个女生在聊，她一直给我传递负能量啊，她不喜欢这个，不喜欢那个。

一直给我装装装装装到最后。你知道吧？过了几天以后，那女生直接来跟我说，她说我从未见过一个男生，有你这么有耐心。他说我已经很拒绝你了，但是。我现在遇到的很多都是渣男，其实我都清楚。

但是我认为你跟他们不是一类的。他说我真正想知道的就是你为什么会对我这么有耐心。我说，面对一个喜欢的人，不要说有耐心。可能过一辈子都有这个想法。你知道吧？这就是区别。任何人都想着就是你怎么去坚持。

比别人做的更好，这才是重要的。如果你不想去坚持，就想得到你想要的东西，几乎可能性不大。所以你要想清楚啊，怎么去坚持，这才是你真正所拥有的东西，好吗？啊，有一个女生对我友好感，但是最近不找我不找你。

你可以去主动的去找他。男生有时候把自己的位置放低一点，不要动不动都是高冷，知道吧？就像我这个案例一样，我这个案例一样，你看我一开始都是高冷高冷高冷。你看呢。我直接就是说出我自己想要的了，对吧？

我我我说不打保龄球，怕你赢了没没意思啊。懂不懂？如果你不在，我不在的话，你赢的太他妈没意思了，你真的应该找我。😡，等了吧。这有区别。所以说有时候你应该主动一点点。不要动不动，就是给予别人哇，你的高冷。

你的高冷是怎么样子？这个这个案例的话，完全是朋友圈吸引而看住的。最终我跟这女生见面，这女生他妈还请我吃饭哦。还请我吃饭这个那个的跟我说了一大堆的屁话，这就这这类型的女生已经被你死死干住了。

她只想就是见到你本人，哇，她已经很开心了，她请你吃饭，她也很开心。他花钱他也很开心。哇，我我说我想吃那个吃那个他好啊好啊好啊，改天会给你就是啊。😊，改天给你带给你怎么样怎么样啊。呃，练深度嗓音的时候。

嗓嗓子疼如何去保养嗓子是吧？像这类型的话，多喝水。比如说你一天喝八杯水。从那天开始，你要一天喝16杯水，甚至24杯水。包括我现在。我自己我都要喝很多很多水。所有人都清楚，就是你去练习了，是要付出代价的。

任何人都一样。所以我想问一下，在座的兄弟们有没有想提问的？有没有想提问的兄弟？A。有没有想提问的兄弟，我看一下，今天我们十几个人。我讲了半个小时都没有什么兄弟想提问的吗？真的没有吗？我很奇怪，知道吧？

来来回回就我们一位兄弟在提问，所以我认为我们的兄弟都是学习的高榜样，真的。我觉得兄弟们都很好，几乎没有太多的问题，解决问题不会多。所以我认为就我的大客可能帮助到很多兄弟了，好吧。

所以如果再没有什么问题的话，就是在课堂结束之后啊。我就。嗯，你有好多问题是吧？那你回头我们可以私底下聊一下好不好？因为都是你一个人在提问题的话，我觉得。没太多意思，因为我我想就是大家一起来聊一个问题。

我才觉得真正有意思。好吧。所以今天就到这里嘛，然后接下来的兄弟就是如果。你没有太多，如果你没有问题的话，我们就现在可以开始下课了。好吧，今天就先到这里。回头我们啊再聊，好吧。我们回头再聊。好。

今天就跟兄弟们聊到这里，我们下节课再见，拜拜。