# CT-12000钻石会员64集：15.爆装形体课【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗨兄弟们。呵。哎，我我那段字在哪里呢？你那字提在哪里。那张评论呢。评论真系。添加换。去湖冬吧。你到哪里去啊，有呀。等后俾得嘛。十呢。然又开始了新的一天。很舒服。我这个还没关啊。先关点。哇很棒啊。

今天晚上形体课哈，给兄弟们上一节形体课。很舒服。好了，看得清楚吗？兄弟们。看得清楚吗？看得清楚的必须说一声好吗？因为今天晚上给兄弟们上的就是形体课嘛，形体课比较简单。相对来说就是我们在衣食方面啊。

在着装方面一直都都在一直在更改改变，连自己就不同的去晋级。所以今天晚上呢我很高兴给兄弟们上一节就是爆装形体课。所以就现在正式的进入我们的课堂。然后吃喝玩乐就是基本的因素跟别人怎么去区分。

这是我们很需要去展示的。因为很多人不知道怎么去展示这些生活，才会就是归为就是说白了。我们自己的形体上很有问题，不知道怎么去描述自己就是当前的一个状态比较舒服。简单来说举个例子。如果你在家里面你怎么舒服。

怎么来，不要因为就是你的衣食。这一块就是你的着装这一块啊，或者说在别人的家里面又很拘谨等等。你怎么舒服，怎么来见到别人，你主动的开口去说话。因为我们常人。我们常人是这个样子的，常人跟别人相处，哎。

有不懂的就去提问。但是我们很多兄弟都不懂得去如何去提问别人一些简单的一些话话题啊、话语，才会让我们造就有更多我们形体上的一些课堂。唉，你可以看着我全部都收起来这种感觉。简单来讲，举个例子。

如果你自己去到一个高级的餐厅，你连手都不知道怎么放的时候，你会感觉你跟别人相差很大，或者说你被现场的感觉已经干住了。还有一点，那就是我们自己平时跟女生在聊天的时候也会有这种状态。我们跟别人在聊天的时候。

我发现就是对方的朋友圈太高端了，太高大上了。唉，结果就是被对方所干住了。其实缘由不是对方在干你，而是你不停的在打开他的朋友圈。然后造就了自己在干自己。懂老吧。你更多的时候你应该看一下自己的朋友圈缺什么。

去补点什么。就你的生活里面缺乏哪样的乐趣，你应该去补点这个乐趣，而不是满满的每一次。来告别自己，都说自己哪里不好，哪里不足啊，自己的生活比不上人家，其实每个人都相差不大，只是生活的方式不一样。

有的人喜欢生活的方式啊。做的就是比较。让让人懂得去欣赏，或者说高端一点点，或者说漫悠一点点。但是这些可能会导致你去花钱。花钱不用怕，要注意。能真正让你花钱的才是让你生活中体验不同的，有感觉，有品味。

有细腻的品味，让自己从中可以获利的。吃喝玩乐的基本因素，其实更多你身边最好就有一个朋友。如果没有一个朋友的话，有一个三脚架，要懂得去记录你的生活。你生活在形体上。形体这一块如果描述的。

表态如果是很拘谨的情况之下，让别人看着你也不想和你怎么去说。就像我今天我们啊我们这位啊线下来访的兄弟一样。他就显得有点拘谨。其实我个人就说白了可能是不熟，很正常，能理解。包括我第一次看浪哥的时候。

我也自己有点傻傻的。嗯嗯，但是我没有就是所所说的。要去拘谨自己肢体语言，因为我知道我这一辈子可能都会留在这里了。这一辈子。So。然后回归你看。在这些聚会朋友，还有下午茶当中。

我们应该如何去让自己的肢体人去放松。其实最重要还是你身边的人，我们很多时候很在乎别人对我们的眼光而去拘谨我们自己啊，要不要喝点东西啊，要不要吃点东西啊，要不要聊一下天啊，经常会在这些问题上拘谨到我们。

会感觉就是我们肢体语言很有问题。其实说白了，当你在紧张，别人一样也在紧张。当你在放松，大家都在进入一个就是。很开心很活跃的一个状态，就说白。如果你在线下。你见到我啊，我也可能在你面前躺着啊。

或者跟妹子在聊聊天啊，我自己可能也不穿衣服啊，脱了上衣在那漫悠慢悠的话，这就是我原始中的生活。我现实中的生活。我现实生活的生活可能跟很多兄弟都一样，特别特别多人都一样。我没有说我自己要特别的拘谨。

我没有必要去表现。而且我看到就有很多兄弟来到线下。拘谨或者说约会的时候拘谨，再或者说生活上面对陌生的朋友拘谨。其实原由你们你们没有就尝试过自己来自拍一下那种感觉。哎，如果你自拍一下，哎。

来我们一起合照一张嗯做搞怪的视频啊，做搞怪的表情呃对吧？嗯，对吧？就每一种状态都让自己懂去放松，然后通过自拍，让我们就是一步步的关系更加的接近。因为我。经常会就是自己在紧张的状态的时候。

我经常会挑一些特别特别正的妹子。比如说我今天晚上去去夜场，我很久没有去夜草，我今天晚上有点稍微紧张，紧张什么？因为我跟这群人完全的不熟，如果要融入这这个圈子，很快的方式，那就拿开。打开我的手机。

打开无他相机跟他自拍，或者说我去拿一台就是美拍。来跟这些女生来自拍，通过自拍，我们拉近的关系就很快。我基本上会怎么去跟别人交流呢？我就这样子说哇，你很上进啊，握觉得你拍照。很棒。

我感觉就我们刚刚拍的那几张超棒超赞的来，我们加个微信，待时候发给你好吗？就通过这种形式，我们一步步的去接近。其实在我们的形体上，就形体肢体言的方面，如果你真正去放松。

其实更多是来源于你自己怎么去跟你身边的人去相互的认识，相知到你们就是真正的走心的那一刻，有的兄弟就问我ICT啊如何去跟别人走心，其实走心，你没有看过，就是你要看多点就是类似于电视剧啊，照片。

你看别人是怎么去描描述当前的一个状态，表示当前的一个生活的。一个现状来这里可以看一下。我这几单我都是很舒服的。那自己就是表表示了。表示了就是你的形状了以后，你看别人对我们的认可认可度会有多强，对吧？

就不要说啊每次说戒烟，你看我这个配文，每次说戒烟跟很多人都一样啊，总是说做不到，然后继续抽烟。你看我的肢体语言每次都很放松，因为让对方可以感受到啊，特别舒服，特别棒。如果你要自己去改变的话，O没问题。

首先第一点，找一个你最信任的人，你自己去摆一些pose去简单的拍，如果你是摆不出来的情况之下，你平时你平时应该留意你的字体语言。我上次我讲过，你通过就是自己给自己录视频。

你可以发现自己有肢体语言有很多种问题，比如说你经常可能喜欢抠鼻屎啊，挖眼屎啊，挖耳屎啊等等，或者说你面部的表情，有很多很呆的。嗯，哦。很呆滞的。你通过自己看自己可以看出很多有问题，还有一些。

你为什么就是通过你自己发现了问题，还没有去纠正来改变呢？其实我们自己是有问题的，我们自己在改变这一块就有问题，不愿意去改造自己。简单来说，如果你自己。经常在生活里面你没有去模仿一下。

就是比如说电影的人物啊，或者说那些歌曲，你听到那些歌曲哇，出场的时候很帅气。就像我自己啊。我经常会听到那些音乐，我经常会自己在模仿，我特别喜欢模仿。比如说像赌神啊出门的那一刻啊，进来的那一刻。

哇突然间一踏进门口。让人家就感受到哇，你这个人很有气场，对吧？哎，我也想感受一下，如果我要走的话，应该怎么去走啊，给自己录一段，先录一段，尝试验一下那种感觉，然后自己放慢速度去感受一下。

来看一下自己模仿到了哪一个程度。哪怕你是怎么模仿都模仿不像都无所谓。真的都无所谓，因为你的灯光你的效果是达不到人家目前所电影的那种感觉，但都不重要。但最重要是我们自己踏出那一步。我们首先要进行一个模仿。

我们很多时候不是天生的，我们身边总有一个人。总有那么几个人肢体语言和气质看起来都很高。像以往在读书的时候，我看到有一些同学气质特别特别高，特别特别壮大。他每一次见我的时候，嘿yCT吃饭了没？

他说啊我最近呢就是准备去一下广州，然后在那边有很多小姐姐长得挺漂亮的，改天过来认介绍给几个给你认识。结果我到了广州以后，她介绍给我认识的时候，妹子真的长得很漂亮，很可爱，但是我跟他说话的时候。

发现就对方没有怎么去理我，但是我发现就妹子很喜欢蹭在他的身边去跟她一直在说话，一直在互动，原因是什么？后来我找到，那就是我自己太过于紧张了，没有肢体语言去描述，没有现状去表态，没有真正的去跟别人。

陈述一下，就是自己。有什么就是经历啊、阅历这一这一系列的东西。所以。我在后来我就慢慢慢慢注意了这些东西，慢慢慢慢一步步去留意。哎，我经常去发现模仿一下别人，哎，那种感觉很舒服。同时在通过模仿的时候。

我发现自己肢体颜一直都在变，一直一直都在变。所以说我们不是天生的，我们都是后天来学习的。就像我昨天晚上我在讲。我最近报了一个就是呃记忆大师的一个课程，我自己都在都在学习，有没有看我就有点困困的感觉。

一为学习越来越多的时候，发现自己脑子里面装载的东西。越来越强大了。能力有限，能消化的需要一步步来。因为我们通过就是记忆。去记住了以前的样子，以前我们做过一些什么样的事情，你小时候做过一些什么样的事情。

你可以简单的回味一下。那段时期你到底有多真诚多好玩，但你为什么现在你动不动，就是看到别人也不敢怎么说话。你看到自己的亲人的时候，唉，你都会很很用心的去表达。嗯，最近嘛压力挺大的啊，最近呢又学习的方向呢。

找不到就重新的一个开始的方法。也赚不到什么钱，感觉这份工作没什么前途，对吧？都有。但为什么会这个样子？为什么面对自己亲人愿意去陈述自己的一些就是过往啊，或者说经历当中有很多的不足啊。

或者很开心的一些状态，会愿意跟亲人去成熟。因为我们自己面对亲人的时候，有很多懂得去理解的方式，因为他们懂得去理解我，所以我很开心。然后陌生人呢不会理解你，管你去死嘛，对吧？有一些人会这样子想。

但你通过这种方式让别人所看到你的外表当中所散发出来，让别人对你去紧张。如何让别人对你紧张。首先第一，你要清楚，就自己每天都要有一点轻微的去模仿别人。然后让自己慢慢去懂得放开，放松你自己自己语言状态。

第二。相信自己的同时，你要懂得去改造你自己。因为你没有改造过你自己啊。你改造自己，每一次会感觉哇，又要重新改造了。然后你没有想过，就是当你出场的时候，很帅，有很多女生在认可你的时候，你的一出现，哎。

你哪怕是拿一个水杯哈。拿一个水杯就拿到别人家有感觉，甚至拍照的时候，嗯，你可能这样子会低着头会去享受这个杯子，想去聆听它。唉，你的肢体也慢慢也在放松嗯。这种感觉。他怎么去享受，哪怕你在拿着一台手机在看。

对吧你怎么去稍微低头，不要跟人家陈述。低头嗯。对吧默默的笑一下，你给予你自己的照片的感觉也会很舒服。你的配文就像我第一张图片所说的啊，涠洲岛的生活节奏，有很多人会羡慕你的肢体言。

很多人羡慕就想改变成为你这个样子。如果你想真正去改变的话，先从模仿去开始，模仿别人的照片。然后你看一下我这一张，有时候啊睡得少，努力一点，回报会更加的丰富。这是我图一图二就是我的生日快乐，就是我的生日。

我觉得我的生日呢就是在当时。我收获最大的一个。一个当天嘛。我的评论很多很多啊，点赞有一部分。但是我发现啊。只要通过这个方式去展示我们自己的话，有很多人。都在默默我闻的都在问我，唉，你应该怎么去做一下。

才会就是有这种气质啊及气质这种东西。我刚刚也说了，有天生的，有后天的后天的学习其实是更加重要。首先你第一点，你要出发，如如果你要练习你的气质点的话，那你要清楚的知道。你自己。有没有就是有规划性。

规划性很重要。如果你没有基本的规划性的话，你的气质会很弱，很弱。你跟别人相处的时候，比如说你不愿意跟前面有一个人不愿意跟他打招呼的话，你很怕碰到他你就觉得很怕。但是你勇于勇于的过去啊，跟对方打一个招呼。

假设哈我现在都在上班。我走过去，唉，嗨hello嗨对吧？😊，只会让别人看到你更加紧张。哎哟，每次我看到他，我不知道跟他说什么话，不用说简单打个招呼就可以了。你说太多没用的，你简单打一个招呼就够了。

别人理不理你根本就不用去care他啊。同时在提高气质的时候，这里有一个就是说孝顺顾家有标准，对吧？这是居家的男人，所以应该有的孝，那不用说了嘛，对吧？孝，那是我们就是中华传统啊。

5000年以来以以就百摆上孝为先啊，这一点的话，我觉得也是在我生活当中就是特别缺乏的。如果我就是我的孝道会做的更加棒的话，我觉得很多人会羡慕你，真的。我通常就做到孝道的时候。

我发现很多女生很羡慕我很想就是哎CT你是怎么做到这么这么就有效心啊。然后我会跟她说，我还有煮饭啊，煮饭给妈妈吃，然后她感觉你更加的有孝心，更加的有效心。通过孝心这一块，女生会对你认可的程度会越来越高。

其实男生的气质嘛，还有就是说。品质这一块。都是让人家认可而来的。认可。别人对你的认可尺度越来越大的时候，你自己也会越来越开心啊。别人对你的反馈哇，越来越强大。然后讲到有标准嘛，有标准，我自己今常有健身。

有健身的前提，我会发现就是自己的形体上走路啊，带风，真的是带风出行。举个例子，如果你跟一个男生走在一起。迎迎面而来，你跟我如果说迎面而来，我们我走过去，你走过来。你发现我走过来的时候，有一阵风的。

打到你脸上那样子的感觉。因为我走路。会很有气场，很有冲击力。我直接就。压压迫过来，但是你跟女生如何在约会当中，在约会当中，你自己如果没有去描述。就做好这一块的话，你只会让自己的气场越来越弱。

但是我跟女生这样子约会的话，女生已经在表面上被我干住了，干住了死死服服帖帖的。然后她很乖很听话，很乖很听话，听我做什么呢？所意听啊CTR怎么样怎么样啊，我觉得你气场很强啊啊，我觉得挺认可你这种男生的啊。

或者说在我身边呢挺少像你这样子有气场的男生。对。那是因为我自己对自己很有信心，我也对自己很有标准，我对自己很有计划。通过标准计划这两点我自己可以感受感受到就本身嘛。我自己的气质不会比任何人都差。

但是我以前就没有气质，我以前一点都没有，因为我没有自信。一个男生通过不自信的时候，只会表现两种状态。第一。跟别人说话永远都是说起来的，说起来的一个状态很难受。第二。永远搭不上话，永远都是。默默无闻。

听着别人在说话的时候。这回。你只有通过这个样子，只会让自己越来越难受。但不好意思。如果你通过了。如果你通过了就是你的形体想去改变的话，首先你第一你要勇于敢去插画。第二，描述自己的观点。

你对这件事情的观点，如果你都不敢对你的事情，就比如说人家在谈，哎呀，我觉得呢喝喝一瓶水很有标准。你妈的，你喝一瓶水还有标准，你他妈喝我，对吧？😡，就有时候你要敢于表述。敢于表述陈述你当前的一个状态。

我靠，直接说直接说你的意见。哪怕就是我认为哪一些人有不对的时候，我直接指出来。我说你这个有问题，我说你要更改。当你指点别人越来越多的时候，你自己的气场你要慢慢上来。因为我是对的，你他妈就是错的，知道吧？

而女生在你面前呢，如果你要改变改变她，或者说让你的气场比她强的时候，首先你说话一定要有气场。气场如何形成？首先第一点，你要说话，保证就像搭讪一样，保证人家听清楚。第二。要有观点，你的观点是什么？

你要告诉别人这件事情，比如说啊孝顺、股家有标准三个观点，你要告诉别人有什么样的观点，知道吧？第三。说完的时候让他好好的去想一下，你想一下我说的对不对？你觉得我有错的话，不好意思。

我可能刚刚我自己有问题啊，你可能有自己的标准，我支持你。我我认为啊我还是对的。你不要怀疑自己，你当你很多时候在说的时候啊，你说了之后，你会发现。你收获很大，收获什么大呢？那就是你敢于给意见了。

你连给意见的基本基础你都不敢做。你自己永远都是这个样子。咦咦。你会一直的拘谨着，知道吧？然后一个男人。真的需要通过这几点圈自己提升。比如像我自己吧啊，我CT哈。我特别喜欢就是看一些花边新闻啊。

花边新闻很他妈重要。很重要来提高我自己的谈资。看书呢我最近特别特别少，极其少，健身呢一直都有。但我希望你知道，兄弟。如果你出门的阅历很少，没事，真的没事。你都得看新闻，去增加自己的阅历和知识。

知识点很重要。比如说某某某明星跟谁分手了，你有谈资了，对吧？可以聊一下这个话题，比如说你知道美国啊啊，伊拉克现在可能西亚又在打仗了，对吧？谈资又来了，但为什么要跟女生谈这些呢？谈这些的时候。

并不是说谈就表表述你自己当前可能会举一个例子告诉别人。你可能会这样子说，举个例子，美国和伊拉克现在在打仗，汽油又在飙升了。你看你的车加油。又得花多少钱呢？每个月你的经费又得加出了多少了？第二。

你看你开一辆车，你要付费要这么多这么大，对吧？我自己打个车啊，可能花个10块钱过来跟你约场会，我的付出没这么大，我一个月的开支我不用去理他，但是你一年的开支远远来说比我的大很多。

但是我出门我坐个地铁就可以了呀。动不动就买车，买得起，养不起。你只是给一个就是简单的例子，看新闻，只是给自己简一些简单的例子，让别人更加的服从你。知道吧？更加的就是信任你所说的一些意见。

你给出的一些意见，你给出了自己就是一些看法。一些见解，让别人更加的对你这个人哇。谈资不错啊啊，我发现这个人就是每到谈起来这些事情的时候，都有很多不同的观点啊，还有的。你通过看新闻，你可以了解到很多琐事。

然后编成你的自己的故事。因为我在就是之前看一些鸡汤文。我变为自己的故事的时候，我发现有很很多的共同点，要么就很惨多惨呢？就是老人家老人家被人家就是自己的孩子啊，关起来，用铁链锁起来了，很惨。

一个老母亲把你把孩子养了这么大，怎么这个孩子还这样子对自己的母亲，对吧？如果一个女生知道人人之初性本善，每个人都有一一颗同情的心，看大或者小而已。

所以我把这些新闻呢变为就自己生活中所见过的一些故事告诉他啊，我记得就是之前我见过一个这样子的孩子，我发现这个孩子真他妈的有问题。但是。我发现了另外一种，就可能啊现在去国外呢需要啊。注意哪一些事项啊？

比如说去迪拜其实要特别特别小心，为什么？因为那边很严格，如果你乱七八糟去走的话，比如说踩到一个毒品啊，人家对你就马上的会可能拘留了，会就是给你判刑了，就不会给你解释那么多。因为你身上你脚地方踩的。

甚至你在公共场合亲嘴。对吧ts。你在公共场所亲嘴是犯法的。哎我通过这些花边的新闻，我就学会了很多。哎，原来在那些国家亲吻。我自己还也有问题。但有一些人去了，盲目的只是去拍了一些照片，但你有没有想过。

即使你通过新闻当中能让你就是普及了更多的。见识点让你的谈资瞬间飙升了呢。还有我特别喜欢看微博。通过看微博，我了解到就是很多网红，他为什么就长期待在国外很少回国的原因，因为他们每天要拍很多照片。

他拍很多照片，他每拍一组照片要花多少人的时间，我都知道。比如说3分钟、5分钟、15分钟拍一套衣服的一套衣服，88888拍一套衣服。如果我自己拍，我应该怎么去拍，对吧？然后你跟妹子在拍照的时候。

可以给他说，哎，张大义拍一套衣服也不过是十0分钟而已。你拍20分钟，你已经算很棒了。这就是你提高你自己谈资的了，你的谈资又提高一个层次了就不一样。然后通过看书呢，也会让自己就普及到不同的点。

就比如说CT的话，就特别喜欢看一些奇奇怪怪的书。比如说啊世界一些未解之谜啊，未解之谜。为什么我喜欢去看这些书呢？这些书籍还有。我先讲一下这本书的书籍吧，它基本上是一些就是科学根本解决就无法给出解释的。

一些问题我基本上买这些书都有这么厚的一本，足足可能有5厘米5厘米这么厚。像这么厚的书，我应该怎么去看呢？我基本上不会看它的细腻的条件，知道吧？细腻描述可能他也不会描述很长。

可能就大概200字说完这件事情了，说完了。我就大概的看一下它的标题，看一下它的标题是讲什么的。哎，我对这个感兴趣，我进续看。因为你不感兴趣的东西，哪怕你去学也学不好的。

所以你通过就是去提高你自己见解的时候，也会让你自己肢体圆放松见解。有讲究对吧？哪怕你说话的时候摆点手势啊。白演首饰也会让自己添加更多的乐趣啊，更多对别人对你的信任感也是极其的重要的。

然后今天嘛给兄弟们就是聊了这么多，就在形体上面的一些东西。兄弟们有是一些什么样的意见，你可以就是发给我，或者说现在在还在直播的同时，你可以就是说说一下自己一些肢体语言的。很绷紧的时候。

为什么会出现这些问题？你可以来告诉我。你可以跟我说，我觉得我跟陌生人交流的时候，经常都是放不开自己，对吧？很正常，放不开自己很正常。因为任何一个人在放不放不开之前自己的字体语言的时候。

基本上会归结有有几点。第一点。很怕说错话。第二点。很怕。对方觉得你是一个屌丝。第三。老是觉得自己跟别人匹配不上，但你回到线上，自己就像一个哇皇帝一样，什么话都敢说。来到线下的时候变成怂怂逼了。

我见过一个这样子的人，在线下一个兄弟。他在线下，他什么屁话都不敢说，回到线上，怎么说，哎呀，我觉得你们这群人真的是。教的那些东西呢，我觉得也不怎么样，对吧？但来到线下的时候，他听课哇，一直在做笔记。

做的很细腻，也不怎么样。但他回去慢慢慢慢的哎呀，把这些东西，哎呀，我觉得真的是有点效果。哎呀，我真的觉得可以啊。但他回头他比如说他听完这节课，他觉得哎，这我觉得你这节课也没什么呀，就无非就讲了这两点啊。

也没什么东西啊，不怎么靠谱。那okK你觉得不靠谱，为什么要学呢？对吧？这些人说白了。行动上的矮子知道吧？行动上的矮子，嘴巴上的巨人，如何就是让自己变为就是行动上的巨人才是真正的重要的。真的是啊。

不敢看陌生人的眼睛，那是因为你自己没有方法，没有方式。简单来说，看别人的眼睛，不要直接看眼睛，看人家的。这个额头的这一个眉中眉中知道吧？看别人的眉中是最好的，一直看着他的眉中，懂不懂？

这个位置不要去看别人的眼睛。包括我自己，我是敢看眼睛的，因为什么？因为我不怕你眼睛气场比我强。因为勇于敢看啊，或者说看着看着看到你眉中去了，因为人都是有一个习惯的。这个习惯会造就我们如何去变得更加强大。

如果说你自己强大不起来，那肯定是你自己强化不到。强化不到第一点。因为你没找准方法，就像我去学的记忆力一样，知道吧？你没找准方法，所以说记不住那些东西。第二。你看到别人的害怕，是因为就是别人要么。

别人给你DHV很多了，DHHV很多了。就假设你来到线下，你看到就是我的助教的时候。对吧你看到我助教的时候啊，然后我的助教一直给你说，哇，是一哥很靠谱的啊，很厉害的。哇，他的舌头我操直接可以舔到鼻子啊。

对吧？可以舔到眼睛，哇，是一哥这么厉害，人家一直给你刷DHV可能刷的很鸡巴假，但你自己可以认为我操这个神人神人在我的面前了，知道吧？可能你就把自己。把对方放的太大了，其实我没有你想象这么厉害，这么大。

我他妈也是一个普通的人，我也会肚子饿，知道吧？我也要睡觉，我也要上班，我也要工作等等。所以说不要给自己太大的射限。第三点。因为我们经常跟陌生人在交流的时候，不了解对方的底细，才会导致自己紧张。

除了外表以外，底细也是特别重要的。比如说啊突然间听到就对方啊，他是一个富二代，特别有钱的。如。瞬间就弱了，不知道说什么好，我说什么好像都在打脸，他这么有钱，你看人家有房有车，对吧？买什么都买得起。

我来这么讲一句这样子的话啊，兄弟们听好。每个人现在都在20多岁，对吧？都是属于奋斗的期间。你现在还买不买不起房，买不起车，你感觉奋斗很有意思。但是那些20多岁买得起房，买得起车的人。已经没什么奋斗力了。

说真实的。还有什么意思吗？你又做不了马云、王健林、王思聪的那种，对吧？你做不了那种人。但你呢有了就是人生必备的，有房有车，有事业。那以后你才20多岁，你觉得你的奋斗目标还有多大吗？你赚到应该有的钱了。

有房有车，有事业的人基本上也有点钱的了，资本已经有了才20多岁。已经没没有什么好玩的点了，懂不懂？所以说人。不要在乎别人多少钱，你要在乎别人有没有你这么有乐趣。乐趣才是你最重要的。在我身边。

我从来不会看我，就是说对方有钱又怎么样，有钱反而我他妈不想理你。你说你没钱的兄弟，我反而喜欢就是多跟你交流一些。知道吧？因为我就是从一个他妈没钱的身份起来的。我并不是说因为你有钱哦，我就对你恐惧啊。

要付要把你哄着，像皇帝一样，你想多了，知道吧？你想多了。我只会认为就是。你有钱，那是你他妈你的事。又不是我的钱，对吧？我自己赚钱，我有自己方法，有自己方式，包括自己我自己我要研究说啊。

我在做情感的行业的同时，我赚到一点钱，我去开点副业啊，对不对？可能我开一个饭店啊，可不可以可以也可以也不错，我自己有自己想法有这己方式去做的更好。我只要做好自己就够了。别人有什么强项，有什么态度。

对我来说，你妈都很傻，知道吧？对我来说你妈都很傻。我只是认为做好自己。已经是比很多人都强了，你想比我更强，没问题。那你不用努力吗？对吧每天你睡少一点嘛，你比我努力一点嘛，对吧？我每天起来写一个方案。

可能要写一整天，从上班两点可能写到晚上的8点。我就可以用这些。用这些时间来做一件事情，很认真的做一件事情，我就能做到。但很多人做不到啊，他坚持不到。因为什么？因为你的兴趣点。

我在这里也讲一句就是真正的良心话，当兄弟们真的是我的真心兄弟，我才分享这句话。如果你的工作不是你真正喜欢的，别做了，真的别做了。你应该去找一份你自己应该喜欢喜欢的工作去做。你现在这上工作，如果你做每天。

你连做梦。都不会想着去完成的一件事情。或者说你觉得上班就是一种拖累的话，这件是这一这一份工作。就是让你特别特别累的，你坐下去没太多意思，只是在这里混混日子，没没意思啊，真的没意思。

你倒不如换了这份工作了，没有必要去做了。真的。就像我现在在做情感行业一样，我做的就是每天做的很开心。我哪怕就是加班加到第二天早上，我都觉得哦我都是自己在做一份事业帮助到别人。哎，我觉得很开心。

但是很多兄弟认为就上班很痛苦。如果你觉得真的是很痛苦的情况之下，你真的应该辞职了，找一份你自己喜欢的事业，或者说。你有什么才华啊、才能啊，你过来找CT对吧？给CT做助教也可以，对不对？也可以啊。

我招人的时候可以来，对不对嘛？有的人甚至来问我啊，师弟你招不招私教啊啊，招不招助教啊？我走。对不对？我知道，但你要有能力啊，我第一次第一句话可能会问你，我不会问你的学历，你的学历根本就不care。

因为我的学历已经够低了，知道吧？我只接问你你有什么特长？第一，你要么你你就长得帅，对吧？要么你把面很厉害，要么你就很会拍照，要么你就很努力。你愿意去改变的人，死心塌地的做好一件事情。如果你跟我说。

你做几个月就不做了，那不用来了，真的没有必要来。真心话。所以说我自己招助教呢，要么就一起奋斗，做一份事业。我觉得大家做一份事业是很好的一件事情，知道吧？做一份事业，我觉得大家都有共同的感觉。

就像我现在和飞哥对吧？飞哥在做副业的时候，他也在问我啊，CT啊，你要不要也投资一点点，我们一起做股东啊，我说可以啊，没问题。飞哥会带上我，对不对？我以前他也是他的助教，那将来我自己助教我能不能带上。

你一样可以带上。将来大家一起做一份事业，做的更好，对不对？情感这一块只是为了帮助更多的兄弟们。而我们真正需要养活我们自己有未来的话，需要就是真正的去有规划，做好就是有赚钱的点在哪里，知道吧？如何就是。

叙续自己的特长，你的特长是什么嘛？比如说你特别会把妹，对吧？你把妹怎么厉害拿。拿你的案例出来啊，比如说你很会拍照，拿你的照片出来啊，对吧？很会拍视频，拿你的照片出来啊，你说你很难吃苦耐劳。

那你以前做过什么样的工作，做过多久啊，你告诉我啊，对不对？你不要跟我说，哎呀，你做一份工作最长久就做3个月，5个月半年没有了。那像这样子的人换做你，你敢招吗？对不对嘛？我以前就做做事情，我就做的很安稳。

我在南溪教育已经待了两年多了，我说了两年半了。我自己很努力啊，我真的很努力，很用心去做好这件事情，并不是这里给我赚到多少钱，而是我认为在这里做的很开心，很快乐。如果说你有压力来跟我工作的人。

你他妈还有压力的话，那就证明你没有享受当前当前的乐趣。因为第一，我不会管你。第二，你想把妹把妹嘛。第三，你想休息就休息，想放假就放假，跟我说一声就OK了。把目前工目前的工作做好就可以了，对吧？

所以我就感觉很开心，因为我以前也是这样子，飞哥一样是这样对我。所以我。在。跟兄弟们在聊这个话题的时候，我每一次就有很深的感悟。感悟你看自己就是有很多就收获嘛。所以说兄弟们，如果你想真正的去改变自己。

让女人所看到你哇，看到你就失了那种感觉的时候。才是你真正的拥有的点，知道吧？妹子只会回复你666的时候，让你很不爽。那你那你是你自己心态的问题，你心态就很有问题。比如说人家跟我说666的时候。

嘿赶紧给我发666的红包，知道吧？嘿，你说这么多6，不如一个红包，赶紧发，别逼逼，好不好？不发红包，看不起我，是不是还是你不爽我，对不？你要让对方也感受不爽嘛，懂不懂？当你自己难受的时候。

也给点难受给对方。因为说白了。叫什么那句话呢啊。以牙还牙，知道吧？以其人之道，还治其人之身。等不等？要懂得去反驳反击的同时，将让对方感受到不爽。但你要做好心理准备，可能这个妹子会把你删掉，知道吧？

但我每次我做这件事情，我尺度会把握的很好，好吧，所以接下来呢我希望兄弟都好好去了解一下。今天的课先跟兄弟们上到这里。然后有任何问题不懂的话，来私聊我。

