# CT-12000钻石会员64集：24.聊天拉近关系（短期关系）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

あはい。很多大884。ほ。Hello。一波高速败了是吧？然后今天晚上的课我觉得还是挺不错的。诶。稍等一下，我掉了定金。声音可以吗？兄弟们。好，20个人。这个这个情。今天晚上呢我觉得很okK。先把我缩小。

这的话，一个项目做成了之后，肯定要有个收取。まスこいう。看得清楚吗？国内国内国外都。开始。旁边又怎么。はははは。😊，可以的。靠谱哈。靠谱的靠谱的。然后今天晚上我们的课，然后现在正式开始。哇，细你。

今天晚上打。来花子再打个广告，这个有意思啊。而且在打一个广广告，然后我们就开始啊，再打一。对，再打一次广告。因为今天晚上的课很干啊，很干。特别特别干活，今天晚上。没题。然后我们直接就进入主题了。

因为我不等了。然后今天晚上我们的课呢就是聊天如何去拉近彼此关系，一个短期关系，短期关系。是很重要的。有这几点。然后第一呢要懂得去筛选。因为你要在短期里面去发生一个就特别快速的跟一个女生去恋爱的话。

你要懂得去筛选别人，识别别人的窗口，拿捏时间就晚上和白天的差异。我在这里我告诉兄弟们，如何去识别窗口，识别窗口是有着一一定的自己。不一样的东西。首先第一点。

那就是你在识别窗口的时候发现就有的女生是不会喜欢你的，她对你的回复很冷淡。像这种女生的话，先不要去理她，你的资源如果还是不够多的情况，你现在要做那添加资源这一块，我就不在这里讲了。

我希望通过在识别窗口的时候，你可以知道哪一些女生是对你的窗口的，哪一些是不喜欢你的，哪一些是愿意跟你继续延伸性的聊天，但是她长相频平，一般般，或者说对你有窗口，但是妹子比较漂亮。

或者说你对自己还是不够自信，你才会觉得你识别窗口的时候，你觉得啊这个妹子我聊我聊了没用啊。像这像这类女生的话，我是不会去约的啊，怎么办呢？🎼其实最终的归依还是自己的问题。你如果觉得自己本身。

还是在识别窗口的时候很有问题，对吧？觉得自己自信心受到阻碍啊，受到阻碍的时候，你首先你要想着如何去排除你的阻碍，而不是想着怎么去在识别窗口的这一个步骤呢OK来拿捏自己的资源作为他妈的开玩笑。

因为识别窗口有这几个大的概念。大的概念。第一点，那就是。我们不知道这个女生到底是不是一个人住，或者说在筛选她的过程当中，她是不是今天才对我们的窗口这么大。或者说。这个女生对你窗口一直都很大。

只是你不愿意去聊。我刚刚也讲到了，那第一点，你在识别窗口的时候，就你自己。看到女生嘛长得太真，长得很漂亮。你自己觉得你约这类女生出来见面，你就见官司的那种，那你就对自己完全是已经打击了，就不要去约。

当你识别好窗口的每一步，你要去做好的心理准备，那就是拿捏好你的时间。哪里好时间，什么时间聊天时间邀约时间，这是很重要的。因为在拿捏时间的时候，我们经常会碰到一些就是。妹子问题，要么就是资身的问题。

比如说你有女朋友，或者说你晚上不方便出去。其实我在这里我想所一下在就晚上聊天。尽量选择在网上。不要在白天聊天，因为你在晚上聊天的好处在于哪里？第一，我喜欢看哪个女生只要发朋友圈，带9点。

就比如说9点半开始，因为在9点钟以后女生发朋友圈要么就是那种上班族的。就比如说明天她可能还要上班，他现在发一个啊，就好无聊啊，就今晚又睡不着，或者说今天晚上就今天心情很差。

再或者说他转发了一个就是负能量很高的一个东西，我就立马会私聊他。我说刚刚看完你转发的一个东西，我感觉就是负能量很高啊啊，最近不开心吗？嗯，他说是啊，嗯感觉还好吧，最近呢啊就怎么样，对吧？他就跟你说。

🎼他如果不跟你说，就证明这个女生对你的识别窗口就很低，就没有必要去聊下去了。但是你也要识别一点，那就是你的话语有没有吸引到别人。比如说今天晚上你去聊10个这样子的女生，10个女生对你的不理不睬的话。

那证明是你自己的问题，不是妹子的问题，懂了吧？如果你说十个女生有两个都理你有8个不理你，哎，这是很正常的。因为我也会试过。我在一开始的时候，我在识别别人的窗口的时候，老是觉得啊。

为什么这个那些女生嘛不理我啊，不屌我。后来我我发现那就是我自己的问题，我说了话，他妈的对不上，我就觉得。😡，我就觉得每一次嘛跟他们在交流的时候都是拿捏不准，就是那些话语，知道吧？

所以你的话语呢在网上的时候是特别拿捏的作用。你要留意这个时间，时间才是你最关键的东西，时间才是你最好的利器。而我们在白天呢在白天聊天有着一个大的概念，女生可能对你的这一句回复哎。就问题了。第一。

我跟你这么说吧，你给他发一句话，他可能当时点开了，他就点开，他想回复你，突然间领导就要去做一样什么样的事情，他就忘了回你，把手机一放下，但你也知道点开了，他又没有重新设为就未读。

他会导致就不回你okK不回你很正常。对吧不回你，那你再给他发，你会不会给他发呢？我基本上看到很多人都不会给他重新再发了，但无所谓。对不对？那还有一点，你在给他发消息的时候，他不是被领导叫去了，他一直忙。

他很忙，他的工作超级忙。知道吧？他白天根本就不方便在拿手机在聊，或者说只是一时间有时间再聊。所以你要考虑到站在他的角度里面去思考这个问题，并不是你的问题。我以前经常会找到自己的问题。

我说是不是妹子都有兴趣窗口用光了，是不是聊天的时候，哎，我经常遇到这些阻碍，为什么？因为你拿捏不准，那就聊天的时间，你最好聊天的时间在白天的下午的3到5点钟是聊天最佳的时候，因为在三点钟人都喜欢犯困。

容易犯困。而这个时候你跟他聊天的时候，只要你能激发他的激情，激发他的欲望。就比如说啊最近就是我家嘛，楼下开了一家哎日料店，而这个女生又喜欢吃日料或者说一个甜品面啊来刺激他一下下。

而这些都是以往的一些就是说白了叫套路，对吧？这些套路用光。而我们现在要做的是什么呢？那就是最近你这边有什么一些有趣的东西。最容易吸引的那就是手把手的，可能就是拍拍照啊。做甜品啊。一起做甜品。

而你可以就是在旁边拍照，我来就帮你拍照作为吸引。还有一点，那就是可能就学学一些其他类似的一些。就是比如说啊有一个演讲会，或者说学学插花这些是很少人会去做的。插花是一个什么样的东西，发给他看一下。

而画画又是一个什么东西，发给他看一下，夹娃娃又是一个什么东西，发给他看一下潘岩又是一个什么样东西，做VR啊，玩VR又是一个什么样的东西，你有没有玩过一个特别就是特别特别3D的那种，就全程3D的。

连拍照出来都是3D的那种，你有没有玩过，没有，是不是今晚下班的时候，我带你去玩一波。你要激发他的欲望。他对你所说的这件事情就感受到欲望以后，他才会就是对你这个人感觉哇，你说的话语很有激情。

他本来想睡觉了。🎼就工作嘛，到三年的时候基本上忙完了一整天的事情啊，基本上。这是通过一个大数据来分析的。在下午的3点，如果一个正常上班的人是下点的上午，下午的3点都是已经忙完了所有的事情。

基本上然后到5点钟的时候，已经临近下班的时候，他就开始就幻想我我今天要什么去安排，要怎么去安排，我的时间应该怎么去做。这些都是有你的。所以说。然后说说到就是联系感这个东西。🎼联系感。

因为在短期当中我们特别缺乏，那就是联系感，不会去建立联系感，不会去展示你的联系感，甚至你也不会说去树立你一个本身的让女生主动去联系你的知道吧？首先第一点，我来讲一下，那就是我以往的一个经验。

从我以往的经验来说，我在去年。202016年到2017年一年的时间，整整一年的时间，我总会说一句这样子的话，明天给我说早安，你为什么不给我说晚安，你就睡觉了呢？这是一个最基础的问题，特别特别基础。

而这个女生她愿意跟你说，就证明时间久了，她会有个习惯，就像你明天几点要起床，你会去定一个闹钟，你会找到这个闹钟去调她一样。就证明向你举个简单的例子，你到了这个点，你就需要刷牙洗脸。洗澡才睡觉。

你如果不洗澡的话，你老是觉得会缺点什么，你不刷牙，老是觉得缺点什么，甚至你起床，你不刷牙出门，你老觉得会缺点什么，你就出门了，你要给到女生这种感觉联系感。才是我们最重要的核心。

同时呢联系感在结束之后才开始，往往不要在途中就开始。你在结束之后。开始会让女生他觉得你这个人比较有趣。因为以往有很多男生不会在结束的时候会去说这些话，很少很少。据我所了解，只有30%的人才去做这个结束。

才去建立的联系感。而我在期间我已经去建立了，怎么去建立呢？我会看告诉他，就是在结束之前。就比如说你明天不给我说早安的话，你会很麻烦的，怎么麻烦呢？可能就是我会给你打一天的语音电话吧。

你也想一个这样子的人给你打一天的语音电话也是很坏的，坏呢也有一个程度嘛，对不对？而我这个人呢是坏到没一定的程度的了。所以你要考虑清楚这个早安，你要不要说呢？嗯，你这么坏，对吧？这是你在生活当中必备要品。

而在有的女生呢，你在结束之前，你一定要在结束之前，在中央的时候，你给他做点预期，对吧？他也告诉你啊，我家的狗最近很调皮啊，那你应该带出来，让我带他去溜达一下，我只要经经过我的手，你家的狗立马会变得很乖。

你不信吗？你明天带他出来，好吧，那你要记得哦，在结束的时候，你要记得明天。你要拉你的你家宝宝出来，知道吧？我在拉着你哇，很幸福，对吧？很幸福啊，幸福的人生从此开始，这都是我在去年我经常会用到的一些套路。

而在今年呢有没有新的呢？有但我怕兄弟们用不上，简单来说，我会告诉他，那你明天过来找我吗？那你为什么要过来找我呢？你找我的原因有许多，首先第一，你来找我，我会带你去干嘛？😊，无非就是塑造自己的。

就是我的特长。我的特长点是什么？拍照啊，我特产点拍照，有的人是煮饭啊，而有的人那就是逛街，会发现一些新奇的东西发了朋友圈，造成一些吸引。而这些都让女生。作文员就是一个挑选性，知道吧？我在这里讲一下。

就是价值性的吸引了。价值性的吸引，无非那就有钱嘛，有房有车，对吧？很酷炫的生活，那就你的价值性价值性我就不讲太多了，好吧？我希望我知道所有兄弟都知道有钱怎么把妹都行，是吧？

但我也见过开法拉利的人不会把妹的，为什么他不会把妹呢？他这样女人永远只有一个像他妈的流流氓痞子一样，知道吧？嗨美女，要不要上车兜兜风。我是亲自在北京见到的，亲自在北京见到的开法拉利的长得很帅的。

20岁的小伙子。但为什么没人上他的车？没人上他车的原因很简单，因为太傻了。这种东西已经被玩烂了，北京是北上广深一线的城市。被玩到吐了，而现在你还在用这一招，那不是他妈几十年的招数吗？

而我们现在要做的可能就是我去搭讪了他，我再跑回我的车里面上车啊，拜拜，对吧？开个车，跟他see you，对吧？走了，推谢你的驾驶。但我不希望这位兄弟们利用这价值去把备，就不太真实。

但有的人也没有这个价值嘛，对吧？包括我自己我也没有，但无所谓，对吧？最佳手艺人最佳守艺人呢，刚刚我讲到那我擅长就拍照嘛，而有的人会煮饭嘛，而有的人可能会金手指啊，对不对？哇，啪萨啪萨擦。抠的飞起。

这就是你的残处之一。甚至你很会演讲，你的声音很靠谱，你的眼神很锋利。你的毛笔字写写的出神入画，甚至你的画画，你会修图。你有一个画廊，甚至你还有个小型的私人的博物馆，我都见过这样子的学员，他自己在家里面。

收了一个就很小的博物馆，收了很多就些那些玩具那些东西，还有一些比较特别的东西，这都是他自己长处之一。他这样子来吸引女生的话，你已进入了他的私密空间。而我自己的长处呢？拍照。

拍照怎么去吸引吸引到我的私密空间呢？那我会拍一些这写真呢，拍写真后可以找我啊，我就用一台手机就可以把你拍的很棒很棒，而这个写真呢也不要你赤裸裸，对吧？穿点勒死啊，也是可以的。

我在拍的时候真的是显示的自己很专业的那种啊，我每次讲起来这个东西，我觉得很开心啊，很快乐。原因是什么？原因，大家都知道就是女生嘛。😊，对不对？穿的勒死啊，透明透明的在你身边哇，那种感觉真的是很棒的。

你动不动，就是可能我会去扶他一下啊。我啊这里可能就你要起他一下下啊。对你要这样子扶起来。嗯，对，要后这样子，也很开心很快乐的。😊，所以说呢我要兄弟们学好拍照，真的是有原因的。

你真的你能利用这一点去给妹子拍写真都是很靠谱的，甚至丑一点点的。你拍完你妈还有钱收，你懂不懂吗？你还有钱收，这是你的长处之一。包括我现在我利用这台手机去拍照。😡，我都不止赚回来，我在手机，你懂不懂？

我给妹子拍完，我都不说要收钱，妹子主动给我发钱，有的发500，我遇到最高的给我发2000。给人发了2000，这种事情都会发生在我身上。为什么我会这么幸运呢？😡，对吧。而我以往呢我做我煮饭呢也是okK的。

而有的女生就想哎来尝尝试一下我的手艺，对不对？我偶我最近就近年来嘛。今年以来我都没有发过我自己煮饭，我以往我还要发发我自己煮饭的一些照片，哇，抛起来那种感觉，那个火啊在上面蹦蹦蹦，很吸引别人的。

或者说我还会做甜品，这是我真实的。我自己也擅长的。因为我第一份工作就做甜品了。所以到期间。我在现在呢很久没有摸过甜品了，我偶尔也会去报一些就是DIY的班，100多块钱。就是可能就是去做一个蛋糕。

我就回来了。但期间我会跟那些就是师傅啊或者交流。而那些师傅都是一些长得特别漂亮的女生，在太国里负一楼我就有真的那些小姐姐特别特别美啊，很漂亮，我会交流一些心得啊，啊怎么去做那些东西啊，哎。

原来你也是同道中人。对啊，然后我就跟给他阐述啊，我以往对这些的认识啊，认知啊，以后的一些方向啊，我也想对这一块就有更大的认识。而这些师傅呢他告诉你。啊，那就是做这些东西需要什么哎，那样这样子吧，啊。

我家里呢也买了一台新的机器，你什么时候休息，可以一起过来就给我指导一下。然后我可以也给你拍拍照片啊，因为平时我拍的照片是挺美的嘛，给你看一下哦，对吧？哎，这是你的产生的吸引力你的长处之一。

或者说你特别会去郊游，不要去太远，就可能也是在你的城市之一，你发现一个特别美的地方，特别漂亮，你带妹子去郊游，可能今天去下午就回来。也是你长处之一啊，你有车对吧？也是很好的，或者说找朋友借车。

或者说扫一扫。开台车去出去也不需要说啊要很多钱啊，你要花很多钱，不需要。我去过一个就是寺庙里面去呃，拜神，当时也算郊游之一，去到一个很高的山上面。当时我是借了一辆就是宝马哇。我当天也给了别人500块钱。

就是租车钱嘛，给了500。就装装逼嘛啊，很久没开过车了啊，只一台宝马。😊，然后给了500块呢，我们去到一个寺庙里面。哇，我们当时拍了很多照片，单单在门口我们就拍了很多，并不是拍车。

我租租了这个宝宝马那500块钱的原因也是就是我自己很久没开过了，体验一下装装逼的感觉啊，很久没有装个这么高级的逼了。然后我也告诉他这个车是我借的，我直接说。

我当天我就带着这个女生呢去那个寺庙里面去拜神啊，拍照啊，体验啊，听那些师傅讲讲心得啊，一些禅经啊，而这个女生就觉得我的就是知识就很高，知道吧？回来之后每天准时给我打卡，准时给我打卡。而这类女生。

就觉得我特别擅长，就对于那些啊吃啊喝啊、玩啊、乐啊，尝啊，哇，特别特别有长进。他觉得我这个人叫做无所不能。就韩寒我都在。哎，他就觉得我除了身高不是什么优势以外，我所有的东西都是优势。

而我不需要就是在座的兄弟。你需要多厉害，但我希望你最起码略知12就可以了。因为一个男人，我曾经我在做印刷的时候，我一个师傅给我讲过一句这样子的话，男人不需要很厉害，但每一样东西你都略懂一2的话。

你他妈你就是一个他妈圣人，你懂不懂？因为我当时我就跟他打乒乓球、打篮球、踢足球、打网球，我没有一样是打得过他的。我哪怕学了很久的台球，我都打不过他。而他自己呢啊啊。他自己行行精通，他什么都略懂一2。

而且胆得很厉害。他就跟我说，只是略懂一2每一样东西就比如我之前去打高尔夫，我认为我打高尔夫打的跟屎一样，但是我最起码打的比别人强了，而我现在我觉得就是我很久没打拳了嘛。我以前我打拳还是挺帅的那种打拳。

就我能打到一套，就是我拍视频出来就看起来哇超炸的，帅炸的那种，直接都帅到爆炸的那种。就这样子蹦蹦12345678，然后走圈。我觉得这几样已经就连环打出来，真的。😡，你打出来真的是特别帅。

这就是你的残处之一。你要做到这种的话，你再放慢一点点，你就动作啪啪啪，对吧？自己样，哪怕是简单的出一个肘，很多人出走是这样子出的，其实你的手是不对的。因为我们这里缠着一把刀，你真的你摸一下是不一样的。

你这样子把手扭回来。😡，你看你这里是尖的，像在把刀也很腻的，很硬的。但是你这样子很硬扭到很硬扭到你的手。而在这里有一个小技巧，我经常也会教女生。我说如果你碰到色狼的话，直接举举起一个肘子，直接转上去。

你这个手都不会特别特别疼。为什么？因为这里特别坚硬，特别特别坚硬。但你的手呢不能这样子放，不能这样子放，你要把手扭转回来，往后往后举起来。😡，这就像一个枪头一样，直接撞过去，这是有一个技巧性。

而我在跟女生交流的时候，这也是我的长处之一。为什么我会懂这些？因为我学过就搏击，所以我就对这一块非常的精。就有一点点意识性，我会知道。而现在呢越来越多的就是在生活里面，在生活里面，我能我们能塑造的。

你可以去报一下。比如说啊钢琴班啊，英语班，而这一些长处都会利于在你生活中有联系感，让女生可以快速的没找到你，她可能不知道你叫什么名字，她知道你打拳厉害，他可能就啊拳王，她给你的备注。

我记得有一个女生就给我备注了，叫拳王，而也有一个女女生给我备注那就甜品师。也有一个女生给我备注，那就是我一开始所说的摄影师，我的联系感就很强，她第一时间他就想到我了，她就立马能找得到我。

她就可能不知道你叫什么样的名字，他会特别的给你取了一个特别的名字，不管是在微信里面还是在电话里面，他给我他们给我取的名字，特别奇怪。而这些都让我产生特别大的一个遗憾点。那就是他们不知道我的真名字叫什么。

他们只知道啊叫一个拳王啊啊，甜品师啊、摄影师啊就完了。甚至有一个女生还起了一个特别离谱的名字，叫做会玩儿。就上回里玩了，快走。😡，我当时我直接扑过去看他的名字的时候，就女生给我的备注，我就很尴尬。

他说混玩混玩。我说什么会玩，我说我叫CT啊，你干嘛叫我会玩，他说我给你备注，就叫他会玩啊。😡，而这些女生的话，就在你的联系感当中会增强的特别大。虽然说我把这一块抛弃的特别就是细。

但我希望你记住你会的这些东西都会产生在你聊天的联系感里面。女生在脑海里面会牢牢的记住你这个人。哪怕不是在现在，在之后这女生只要一想起来，你对你的窗口只要一打开，啪只要一打开的时候，你要抓紧这个机会。

不要过两天过三天再去找这个女人。no。🎼窗口两三天就关闭了，所以只要有女生主动来找我，我会抛弃他窗口，把它包的越来越大越来越大。

这样子才利于你在最短期可能跟他开始一个最厉害的、最亲密的、最接近的最私密的暧昧关系。因为在拉近关系当中，我们会经历的三个阶段，陌生到熟悉，熟悉到好朋友，好朋友再到恋人。我之前也讲过。

就是舒适感、熟悉感、安全感这几步。我们不能从直接的陌生人到恋人。如果你要直接从陌生到恋人的话，相当来说。那简单聊天，建立一点不错的感觉，对吧？然要直接就约了。那你没想过。一个陌生人。你面对一个陌生人。

你要给他慢慢熟悉需要多久的一个过程。一般我要跟一个女生打破这个陌生感的话，往往需要用两个小时。就一般的嘛，往往需要两个小时。但我呢只要把展示面做好，我的熟悉感就会建建设能越来越快。原因是什么？

我在这里举个例子，你去看一个妹子，经常经常经常跑国外，或者说知道他的是做什么神化朋友圈里面你已经知道他是做什么的，你还会怕他这个人会骗你吗？对吧哪怕他约你吃个饭，你还会怕他骗你吗？不会。很正常的。

所以说我的朋友圈会给女生造成一个就是从陌生到熟悉，只是在一个小小的阶段。我会跟她聊天的时候，就简单来说哈，哎我发现你特别像我一个朋友啊，我每一次看到你呢就有一种就就看到你的头像或者说打开那朋友。

就感觉你有一种特别熟悉的感觉。他真的吗？像谁？然后我就说就是一个发小，就是你给我的感觉。虽然说你不是跟他像哈，就是你给我的感觉就特别特别熟悉。他也会在想，就如果有一个女生会跟你这样子说，一个女生哦。

他会跟你这样子讲唉。🎼hel有帅哥，我跟你讲哦，你特别特别像我一个就从小玩到大的一个朋友。虽然说你们长相不一样，但是呢我见到你这种感觉真的很熟悉，就很亲密，很像家人那种感觉，你知道吗？

然后你听到这这一段话，你会怎么样？你感觉很舒服，真的吗？啊，我真的有这么大吸引吗？你不要这样子说话，你要这样，这时候你应该这么回放，我真的有这我真的有这种位置哦啊，那我觉得我们已经现在已经到了好朋友了。

😡，已经到了好朋友的阶段了，你知道为什么吗？因为一个人嘛。熟悉。只是一个很长的阶段，有的人认识了三年，还是跟陌生人一样，你身边肯定会有这样的人。所以说你一定要记住这句话。

有的人认识了三年还是跟陌生人一样，而有的人认识了3分钟。就像好朋友，失散多年的朋友。那一样。笑死。哦我见到你就是像三分钟的那种朋友。那，真的假的？真的你感没有感受到吗？就你抛弃一个问题，让别人去想，哎。

你没有感受到吗？🎼他嗯对，其实我看你的感觉就说话你那种感觉的话，就很轻松。但你在前提一定要记住，不能对别人有就是目的性，不能对别人有目的性，或者说对别人就有他妈的啪啪啪的一个念想。

如果你对别人只一开始就抱着这两个东西的话，女生也不是吃素的。他会感觉到他第六感很强的，他能感觉到。当他感觉到的时候，你这个人就已直贬值了，不是在变现了，一直贬值。贬值的时候，他会觉得你这个人。

需要他妈的大大的考虑一下，我需不需要把你删掉。而这种好朋友呢往往需要点联系感，可能一天两天三天，你们就有着最好的一个见面的一个基础了。见面的基础。因为在短期的拉近关系当中，我们更多需要去见面。

而线上的聊天只是现在的一个简单的铺垫，你做好这个铺垫，到你见面的时候，你说好朋友手牵手，这是一个最基础的。可能在以往的16年17年就有的好朋友手牵手，知道吧？我们走在一起要手牵手的，你懂不懂吗？

因为你要想嘛一个男生的一个女生，你看走在大街上，你觉得就不牵手的话，我觉得很奇怪，但你要不要觉得他同意的时候，你再去牵他手，你可能要强势一点点去牵着他的手。而我自己呢很强势的牵过1。75米的女生的手。

我身高1。6米去牵1。75米，就显得我的手都掰回来了，真的是掰回来了去签。是啥。而我当时呢做出一个很大的勇气，我说了一句这样子的话，我说我牵你呢，是因为就是我我不想走在大街上有一种很奇怪的感觉。

就一个男生嘛，和一个女生走在一起牵着手，其实也没什么好奇怪的。你要想嘛。就是一个身为一个男生牵牵一下我的好朋友，我希望你也不要感觉到很奇怪。你可能呢会觉得这种感觉很奇怪，但是我希望你不要奇怪。

就可能你在说把这个奇怪又变为奇怪，奇怪又奇怪。你就说他自己很懵，你自己说的自己都很懵，因为我有时候会兜着兜着兜着兜着女生她在呃他在想着呃，我的手已经牵好了，我已经开始走了，当他反应过来的时候，不要反开。

不要抵触。你看我们已经把这段路已经走了好几步了，再走下去一点点，那已经差不多了啊，有什么好的手牵手的小套路吗？对吧有手牵手的好套路有很多。我在这里我举个例子嘛，第一，你可以跟他说，就浪哥的招数。

保妹地图就有。就你不觉得男女之间就这样子很奇怪吗？我教你一个新的方法嘛，对吧？逛街我们有一新的方法，就手牵手直接就牵了。然后第二点呢，我以往的就是说啊我的手都出汗了，你来摸一下，对吧？

女生只要一摸我就把手牵了，还有一个，那就是你有没有觉得我的手有点东西。然后我会给女生看他们有什么东西嘛，我说你把手先放上来，肯定会有东西出现，他会觉得我是在变魔术，你知道？然后他就把手放上来。

我就直接牵住了。什么再有一种，那就在喝东西的时候，我说你把手伸出来。啊，他就把手伸出来了。然后我就直接把手牵住了，我说你手好软啊。就很直接性了，我说你把手伸出来，我就直接拿着哇，你的手好软，好舒服嗯。

🎼然后就把手还给他哇，你怎么你这人这么坏，对，但我会前提我会给别人一种很轻松的感觉。🎼就我不是在侵犯他，其实我是故意在挑逗他。因为现在比如说嘛男女之间在手牵手亲一下手，我都是很正常。不过。

除非这个女生一见面就对你这个人产生了抵触。你再去牵她手的话，他就对你哇，你这个人怎么这样子，对不对对对对，对吧？所以说从陌生人到好朋友，只是需要一个阶段，你要给女生一种熟悉的感觉。如何去熟悉你想一下。

就刚刚我所说的那句话，有的人认识了三年，还是跟陌生人一样。你想一下你以前的那同学嘛，你跟他同窗了这么久，认识了这么多年，还不是他妈跟陌生人一样，而有的人你在上班，他只要跟你说那么几句话给你做了几样东西。

你又觉得这个人他妈是最靠谱的。知道吧？这种就3分钟的就知道你们会成为最好的朋友。就像我当年和无敌一样，无敌就意思是跟我说了几句话，我就说这位兄弟交定了。我我们到现在都是很好的兄弟。

哪怕不是在一起工作都一样。时间说真话，懂不懂？有的兄弟你需要保持联系感，而有的兄弟哪怕你不联系都一样，感情还在。你可以幻想一下你身边的那样那类的感觉，从你身边最好的拉近关系是从哪一种。

那就是肯定是你最好的朋友。你们平时不聊天。啊，无敌是谁？这个就不说了啊。然后拉近关系，其实往往就在你身边，只是你没有利用这种感觉去告诉到女生而已。好不好？回味一下你最好的朋友，你多久没有联系了。

是不是应该发个消息？而你。加了很久的资源。曾经说过是好朋友，那你有没有继续的保持联系呢？如果还没有的话。联系一下这个。邀约前后。邀约前后第一句那就改天骂哇，好巧啊，现在嘛。

我经常呢跟一个女生可能在聊过一天，或者说当天晚上我跟她在聊的时候。我就说啊她就说啊那有一些女生，我会让她给我推荐。我说啊你觉得哪一家东西比较好吃啊？

或者说呃我最近呢就是在我最近呢就是在一些就是呃大众美点评啊，呃还有就是那些啊美团啊，收那些哪一类。哪一类型的就是美食评价最高的情况之下的话，就我也不知道哪一家是最好吃的。

但我希望你知道就是你知道的时候告诉我嘛，就你会喜欢吃哪一些，或者说喜欢去哪一些地方嘛。然后女生他就告诉我，哎呀，我特别喜欢吃哪一家的烤肉，他家的烧烤不错，还有哪一家的奶茶，很屌的。然后还有。

就哪一家的东西蛮不错的。啊，然后他会给我推荐，然后我就说那改天一起去嘛，对吧？然后他说好啊啊，改天。邀约前后那就改天。然后好巧哦，就我最近呢就老是会出现在你的附近，你知道吧？

然后明天嘛就刚好礼拜六你有什么安排，对吧？他说明天我有安排了，那你几点结束嘛，总会有时间的一个想见你的人。无论多忙，他都会挑出见你的时间。一个不想见你的人，无论他再闲，他都不想见到你，这是一个规律。

这是曾经浪哥所讲过的一个循环的规律。喜欢你的人再忙，他都会抽出空来见到你，而一个不喜欢你的人再闲，他也说自己很忙很忙。我希望你清楚的知道，好巧这个词语去玩玩。留在女生对你的感觉。插肩的边缘线。

你说好巧啊，就我出现就在你的隔壁，你明天什么安排啊？他嗯我明天有个聚会，或者说明天有个饭局几点结束嘛，到时候我们见个面，好吧，OK没问题，那就约了，就这个点。然后到下午的时候，你再提醒一下他。

我已经在这附近了哦，我发现你这附近呢有一个很特别的东西，那就是呃在你这附近嘛，我觉得就是空气特别特别棒。还有在这边嘛，我发现就有点堵车，或者说我在这边没这么堵车，你也可以告诉他，知道吧？你可以告诉他。

就是你在他这附近有着什么样的东西，而前提那就现在嘛，对不对？他说我说你现在在干嘛？他说啊还好啊，就公司现在我才忙完，在坐一下，那你且不是你现在有时间了，你可以偷偷懒的嘛。知道吧？那你可以偷偷懒。

那偷偷懒干嘛？到楼下我们碰个面啊，他现在吗？对啊，那就现在嘛。对，见个面让我看一下你上班的时候状态是如何的。一般女生的上班的状态都是有化妆的啊，有一些女生需要穿的正装唉。出现也是挺不错的。

所以我希望你清楚的知道。改天好巧，这词语你要去用上。是有个规律的。我只是在这里举个简单的例子，而赴约之前的一些细节呢，就需要男人细引腻。洗个澡弄个头发，擦点香水，看看牙齿他妈有没有塞一颗菜，知道吧？

或者说刷个牙，这是最简单的。再或者说买一点薄荷糖吃一下。你有狐臭的，买个东西擦一下下。对我发现很多男人在夏天哇，哎这巴臭，我在线下我就不说了，有很多兄弟真的是狐臭满天飞。😡，也没有给自己擦一下液体。

这个是一个大忌，曾经。在前不久的有一个女生告诉我，她说我最硬啊。跟一个男生约会的时候，发现那男生很很臭很臭，一身都狐臭。我说你不是要去约会吗？那雨好好约嘛，对吧？有狐臭都是你约出来的。

因为在线上谁他妈知道你没狐臭嘛，我在线下才真正的意识到。有的人这一生的骨臭是永远跑不掉的，我自己呢也有一丢丢啊，但我自己每天出门之前，我都会擦那个叫舒奈，叫舒服的舒耐心的耐舒耐。你可以去淘宝里面买一个。

或者说去屈臣氏那些专卖店里面直接去买。因为这些的话就是在你生活中必备的东西。如果你都没有的话，那不好意思，兄弟，你真的需要就是一个男人的细节性，你都没有去做好，香水也不会去擦香水就擦这个位置。

擦你的耳后的这个有一个漩涡，这里有个凹下去的地方，擦这两个地方，只要你的身体，比如说出汗了，流汗了。你的香水都会被吸进去，直接的吸纳进去。你流出来的汗，就像你看女生嘛，她流了一身汗，还是哇，很香啊。

她的体香而我现在也是这样，我现在流汗不是臭的。是一身的香，因为每天我会打了香水，我才出门，擦这里，擦这里，然后液体啊两边都擦了一下下，擦了舒烂。哦，我现在流汗，我说白了，我他妈三天不洗澡都比你香真实的。

我只要不不洗澡一天我会更香，我的液体会很香，因为他流汗散发出来的气味会更加的强，他的体香气，因为你每天都擦那些就是老人家嘛，你可以看那些少妇，少妇如果经常打香水的话，就是经常擦香水的那一类型啊。

他几十岁了，他哪怕不擦香水，你进他的房间，他走过的路，你跟在他背后都是香的。所以说赴约之前这些小细节一定要做好。还有看一下那鼻毛有没有掉出来了，对吧？还有你的眼屎有没有擦干净了，真的很重要这些小细节。

不然人家看了，你的鼻毛都掉出来了，你的胡。也没有刮，对吧？头发也没有剪过，也没有去弄眼睛一大堆的眼屎哦，见了面，人家都恶心死了，还有你脸上满脸的痘印，痘坑，打1个BB霜，粉底嘛，对不对？

简单的打一个粉底，也不是说装装逼，你简单的打一个粉底也是对自己一个负责性，就像我自己我脸上说白了，你现在在看我的皮肤感觉很好。因为用了美颜，但现实中的我自己脸上还是有一些痘印痘坑的。因为我的手比较贱。

喜欢去挤挤呀，对吧？去挖哇呀，对吧？一个男人嘛总是喜欢就哎挤一下都哇，好大这一口哇少子怎么会做这些。所以说赴约之前一些小的细节，还有你穿的鞋子是不是脏的。你穿的衣服有没有异味。你闻一下下。

打点香水擦一下鞋子手指甲多少天没有剪过了，看一下有没有发黑，拿刷子刷一下，剪干净，你的手指甲，因为一个男人有手指甲真的是很脏了。在女生看来。😊，我见过在线下好几个兄弟都喜欢脸很长的指甲，哎呀。

他说很帅呀，我觉得这样子摔帅到炸啊，简直帅到懵了，一个大男人，对吧？大老爷们儿去留着指甲黑漆八屋里面哎呦帅呀，帅到炸了，真的是在女生看来，你这种叫很不卫生。😡，所以我希望你做的比较细腻一点点细致。

还有你的耳朵有没有去清理干净，耳朵怎么去清理干净，你周边有没有很多毛毛，有没有去使用那个脱毛膏，那些毛毛，还有有的人就耳朵起壳的那种很久没有挖过耳屎啊那种哦，真的是没有去洗过。

我建议你只要一洗头就把你泡泡放在耳朵里面去挖它一下，抠一下，作为一个习惯，每天都去洗它一下。你的耳朵会超级无敌的干净。因为一个男人。😡，你只要就是一个小小的部分没有去做好，在女人看来。

你这个人都是不合格的。哪怕他在线上你给他就是他给你打100分，一见面，你就直接只剩下50分了。然后你在说话的过程当中一直在掉分，我不希望会通过有这件事情的发生，所以兄弟们细节很重要。好吧。

然后见面的过程，见面的过程这一点是更重要的。你的选择地点，像我这种类型的话，我选择的就见面的过程，就肯定有着我自己的一套嘛，特别就比比较晚的时候，可能我就速约了，约了一个妹子。有两个妹子出来呢。

可能会选择一个比较暗的地方去见面。因为在第一眼的界面，女生如果你选择一个很亮的地方，她会看到比如说我的垫痘痘啊、痘坑啊。他看到很不舒服，甚至我你鼻子上有很多黑头啊，他看到也很很不舒服。他看到我人很矮呀。

也会很不舒服。所以我会选择跟他见面的时候，在一个很特殊的地方，可能在一个呃街道口啊，没这么亮的地方跟他先来一个第一次的见面。慢慢慢慢我们有一点点的交流了以后，可能会选择一个地方先吃点东西。

你不需要选择一个很高端的场所去一个路路边摊也是O的。我经常会约女生去兰桂坊的街口，那里吃东西，第一，那里的东西不贵。第二，那里东西有好吃。第三，很接地气。女生化了妆怎么办？对吧？出来和我见你吃路边汤。

而我呢穿的也是不错，打了香水很香。而跟他去吃溜边汤的时候，我会告诉他，就这一家东西你很难吃到的。他平时呢很早关门的，我给他传递这一类信息。而这类呃这家东西呢好吃的程度就在于就你可能吃了一点点，你马上就。

激发你的欲望，你尝试一下，就我有没有推荐错。然后她吃了，基本上女生很喜欢吃辣的。哎，我就吃啊她真的很棒啊。哎，他你推荐这家东西挺不错。对我还知道好几家呢，很不错的。然后待会呢我会带你去一个很神秘的地方。

多神秘啊，你就不需要了解多神秘，待会跟着我走啊，保证不会把你卖掉那种啊，一般呢我把别人卖掉，只会卖掉两个肾啊，而你呢今天只卖掉一个就够了啊，就开开玩笑，就你在平时说话交流的时候，你跟别人传递的感觉。

你的能量都是非常轻松舒服的，别人就特别特别幸福信赖好吧，所以说你选择见面的过程，你的第一眼给别人的感觉是很重要的，尽量少点白天约会，白天的约会对你增加没有太多好处。你白天约会，第一，你就不要碰他。

简单的见个面吃个饭。或者说去体验点什么新的事物。第二，晚上见面的好处很多。因为你的缺陷很少会让人看得到，特别是你选择在夜场的时候，哪怕他的奶子胸罩他妈掉了，你都不知道。但你在户外的时候这么亮。

我操秃点了，哎呀，凸出来了，你就看得很清楚。😡，因为一个人的缺陷，你很容易在亮的时候看得清楚的。所以我基本上我的约会尽量在晚上，白天是尽量不约会的，所以我的夜生活还是挺丰富的。

然后今天晚上我不知道你学了有多少。如果你有做笔记，在群里分享一下。今天晚上C要大可就给你上到这里，回头我们再聊，拜拜。

