# CT-12000钻石会员64集：25.聊天如何拉近关系（对策）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

Hello。看得清楚吗？这样子应该会看的比较更清楚一点。放大一点。好的。好后今天晚上的课就马上开始。同时的话感觉就今天嘛是所有人都。非常有感觉像期待的这节课。因为这节课呢是一晚我们自己很想去。

很想去了解女生就是如何在聊天。怎么去。就对称那些AD。就对策那些ASB怎么去做会更加的好。今天就给兄弟们来直接就进入我们的课堂时间。然后就肺测肺测呢其实有很多种，我就在这里我大概讲几种吧。

因为试探你的话，他基本上就是女生嘛，就是通过在聊天的时候，他来试探你的时候，基本上会问你一些，哎，你会在乎我的年龄吗？就你喜欢的类型呢到底是几岁呢，或者他会来直接的告诉你，哎，他说呃。

我是喜欢的类型的吗？嗯，真的吗？对吧？就这一种类型的女生，她基本上这些话都是在沸恻，她沸恻你的时候，她希望你也就是接她的话，希望你去赞美她。其实女生往往。都有几种几种可能性，那你就跟随他脚步去哎。

我来试探你一下，看你对我是怎么样的对吧？但这一类型会识别为就是生活中最简单的类型。哎，他说亲爱的你喜欢我吗？他说我们在一起这么久了，你还有以前那么爱我吗？对吧？这种是最简单最直接的非车。

而我们应该做的那就接他话。对啊，我觉得你还是挺瘦的对吧？还是挺漂亮的。而在我的生活当中，我源源不断的就是要输出不同的。感觉给予对方特别是长期的那种类型，短期的更加需要。因为女生试探你的时候。

它会分为好几种类型，肺侧不单单只有一种。也有的女生会问你。在线上。在线上他会问你嗯。你觉得我们两个在一起？你觉得我们会有将来吗？像这种话，你会接吗？还有一种。我们双方之间如果在一起的话，会不会有将来哦？

我们的将来会怎么样子了呢？还有。你有没有想过，就我和你在一起之后，我们考虑的东西要很多。就我们一开始一开始了以后，我们需要想的事情就特别特别多。他会告诉你就给你压力造成一些压力。让你就是知难而退。

或者说当你拥有了他的肉体了之后，他会觉得啊你这个人整个人嘛。他会觉得啊。是不是？我对你在你身边，你的心里所想的样子。不符合啊。或者说。在你心里，你喜欢的那些女生嘛，特别就是女生看了你的手机的时候。

她特别喜喜欢就不自信的去问你一下，她说你就喜欢这种女生。no，其实我就喜欢看了一下，你看。谁会喜欢看大妈，对吧？大多数男生都喜欢去看维密，看维密的原因是什么？无非就是给老婆买多点好看的内衣。

让我家老婆穿。那模特穿的好看啊。excuse me，不好意思。就是模特，很简单来说。模特。无非就是摆设，而你呢？只摆设在我的内心，而模特只摆设在我的眼前。一话而朵。女生就最喜欢就是通过这些悱测啊来听的。

听你的话语很开心。加个登录觉得应该。加个灯是靠谱的啊。因为所有的女生嘛，在一开始的时候，她在试探你，唉，她都想。追寻一下你的脚步，对吧？追寻一下你的脚步，看你会不会接。然后第二种。啊。

现在不是说追循你的脚步哈。第二种就是试探你的话，那就是线上。比如说你想短期，你想速约的那种，他会问你一句这样子的话，他说。你是约炮的吗？你是约炮的吗？对吧。基本上我遇到这种类型的女生，我基本上会说。

如果你觉得我是约炮的男生的话，你可以尽量把我删掉。毫无畏惧。毫无畏惧。我希望你把我删掉的同时，不要侮辱我的人格。我希望你清楚的知道我是一个特别正直的人。我会把这些话全部告诉他，告诉他以后。

这女生如果还是在 face测我的话，我觉得你这个人一点都不真诚。告诉他你一点都不真诚，真诚的聊的人聊天的话是不带太太多的套路的。我觉得你的内心有很多防备，我认为这种女生是好的。

但是呢我认为你不停的在浪费你的时间，也在浪费我的时间。虽然说我们上来看看都有共同的目的，那就是寻找另一半。但我希望你可以抱着一个世事的心态，而且有一颗真诚的心，这是很重要的一点。

而这位女生可能被你会说懵逼，知道吧？如果你的话语还是不够坚定的话，CT可以教你一点。你可以这样子说。其实嘛？两个人在一起，很多时候可以选择见一个面。再说下一步。不一定说见了面，你就有多大的吃亏。

我认为不是这样子的。虽然说见面了会显得就是快，会有点随便。其实在我心里根本就没有这个数学。来计算，你认为你随便，我认为你很真诚。所以两者之间会有一个小小的冲突，女人嘛想要安全，我认为是对的。

但是我们见面的地方，在一个大庭观众之下，我能对你干嘛？基本上我用这句话的话。我跟女生的见面已经有80%。会见面，让他来试探我都无所谓。让他大胆来试探我。okK没问题。当你们有了第一次的见面。

我跟你这么说吧，在APP上。APP上这个女生。能见过的男生可能不多。可能不多，就被你所聊的，他聊过男生可能很多很多，但是跟真正跟他见面的人。少之又少，你要知道一个男男生去见一个女生。

真的是要花费很多时间的心思去聊等等的一系列问题。而一个女生更需要花更长的时间去了解一个人，更需要就是花时间去推测探测试探等等一系列的问题，他才会跟这个男生去见面。所以我基本上会给女生一种建议。

如果面对面见面的话，我觉得会更好一点点。因为我觉得吧两个人在一起对吧？总是在线上聊天，你不觉得很腻吗？我都觉得很腻，因为我认为嘛。你也是抱着找另外一半，我也是找另外一半。刚刚我还讲。所以说。

见面才是实践的真理。我会检验出真理，就是这句话我会就试探到他。放到他面前，让他来真正来。哎，好像他说的也对。对吧在大庭观众之下，他只要这个女生跟你见过面以后，她只会联系你一个人，除非你给她感觉很差。

基本上跟我见过面的女生对我的印象都是不错的。我会给到他这种感觉，第一次的感觉就很喜欢笑在他面前笑给他看哎。对你认识这个人就没错。嗯。然后。🤧。追损你也不乏呢。就是女生嘛。他喜欢去追寻你的步伐。

怎么去追呢？就比如说在深夜的时候，你在聊骚的时候啊，他就特别喜欢。你问他真心话来不来，对吧？这以往在2016年2017年的时候已经玩到to的了。像这种东西，所以基本上现在已经不玩的。

什么聊骚尽量不要去聊。因为你通过疗骚，女生对你非常更大更强。他会追群你的脚步，跟你聊了很多啊，对吧？跟他说啊，自己可能高潮了几次，来了几次，跟几个人趴过。但你知道了，但女生很容易把你直接删掉。

直接把你删掉。他聊完之后，他还发现自己我是不是跟这个男人聊太多了？聊完之后，他还发现跟这个男人聊天是不是显得自己有点淫荡了？我自己好像平时没这么随便过，他理智一一到位的时候，他就立马把你删掉。所以不好。

第二种。当你给他说过很大的梦想，很大的将来策划的时候，他还认为哇听得津津有味，但实质上你要清楚有一点。人与人之间能做到什么样的事情，就像你健身一样。多少人能有自己的腹肌，能有自己三头肌？清楚吗？

所以可能是存在的。就像你说我要赚到一个亿，有没有可能有可能。但你要付出比别人更加的努力的努力的努力。清楚吗？所以我现在每天都在健身，我经常就是让女生来追寻我的脚步。他来问我一些问题。

他说你需要练了多久啊哦，他说你好辛苦吧，对，挺辛苦的。然后我也会跟随他讲过他啊，真的吗？就你健身的途中健身的途中就是有没有遇到一些问题啊，有没有闪到腰啊、扭伤啊，或者说啊弄伤哪里有的。我就很直接。

有的而这些。我们很多时候男人在聊天，也会跟随着女人脚步。哎呀，你看你披他那一子马好可好看了。当你在追寻别人的一字码的时候，别人直接就崩溃了。为什么要崩溃？他会选得这个人。是不是特意在追追寻我的意思嘛？

而你一直在延伸，一直在索取价值，里没有去提供价值，切记聊天。真的是一个平衡线的。你一直在索取价值的话，女生会很快把你这个人out掉。真的game over。因为你不停在索取价值。

一个男生如果真正的吸应女生的话，根本就不用你说的太多话。据调查。有一大群就是一大部分的女人都是这样子讲的，在2018年不需要太多的套路，只需要真诚的聊天，长得稍微干干净净，立体一点点就okK了。

也不追求你长得有多帅，因为帅哥他妈都是渣男，知道吧？在别人就大多数的女生心里认为帅哥都是他妈的渣男。那你有没有想过，就是他在问你的时候，你谈过几段恋爱的时候。你也会追寻他的脚步，你会告诉他两段三段。

而我基本上我会告诉他，就一段。而我现在我基本上会告诉他一段。我谈过的是真爱。而我现在一直不找女朋友的原因，那就是我还没遇到更好的。因为他这时候他会问我。他说，那你跟你的女朋友在一起多久？6年。

我说谈婚论嫁的年龄。因为女生嘛她本来是想废恻我，结果被我带走了她的情绪。所以说追逐脚步的话。是很重要的，也是你在引领的时候，你引领他的时候很重要。或许说你自己没有这样子的经历，但不重要。你可以这么说。

你谈过两年的恋爱，谈过一年多恋爱到至今为止。你还是没找女朋友。但人与人之间嘛，说白了我刚刚也讲，不需要太多套路，其实我也没有什么套路。因为我就是很真诚。真的很真诚。所谓说。

禁朱啊禁禁诸者什么的什么什什么鬼那那那卷。近朱怎墨近墨者黑啊。就简单来说。你接近的是一个什么样的人群，你可以告诉他，就在我的人群当中，我们也不是一群特别爱玩的人。

因为你本来你的身边也不是一个特别爱玩的人嘛，对不对？你也不是像我们一样啊，对，近朱则赤啊，近墨者黑啊。对对对对，就这一桌哈。那你要想清楚嘛，就是你身边都是一群什么样的人，你又不是每天都会遇到我。😡。

哪怕你遇到我，现在我很少去夜场，我只有我尔去一次，但我去一次我发现就是我的收获还是蛮大的。因为我在收货的途中，就是过去在夜场当中，有很多女生她喜欢面对面来face常。她说哎。

你为什么今天晚上又想到了夜夜场？我说呃。期末。见一下啊，就跟朋友很久没见见一下。就女生其实她在毫无意见，她在测试里，她说。那你喜欢什么样子的类型的女生呢？哎。这种基本上也是在悱恻中的一种很特殊。

也是很经常会遇到的。不管是你喜欢的女生或者你喜欢女生的闺蜜的同学的朋友的邻居。都有很多这类型的女生。所以呢我们面对这种问题。你一致的回答一致的回答，看感觉，颜迟根本就不重要。

因为我觉得看脸的时代已经不在了。你没有觉得在2018年你看的全他妈是假脸吗？现在什么样的女人都喜欢往自己脸上抖一点玻尿酸。或者说啊争一点就是那个啊嘟嘟唇，就像舒淇的那种嗯这种。那你有没有想过。

通过这种类型，你能判断出。你能生出来的小孩，我操不丑吗？其是我更重要注重的是感觉，还有人品。因为觉得感觉呢是生活中最重要的一个东西，让他追逐你的脚步，追逐。同时你也要追逐她的一些脚步。女生们。

他总是喜欢。来来回回的反侧视你一开始的时候，一开始基本上都是一开始。要么在线上，他经常会会跟你讲。我今天呢就跟一个朋友在逛街，逛街呢我就看到一个包包，我特别特别喜欢。但是呢我又没有钱买。

你觉得这种是非车礼吗？你应该说什么？😡，我觉得在这里的时候，我自己很懵逼，真的很懵逼。我说那你努力赚钱啊啊，你每天观想不做多没理想啊，身为一个人。😡，我说不管男人还是女人，都要努力赚钱。

我说一定你会买得到的。我会他妈像直男一样会回答这个问题，懂吧？我会像直男一样去直接回答这个问题啊，还有一种女生她会跟我说，哎呀，我好饿啊，很想吃哪个哪个哪个东西，我说那你叫外卖啊。他跟我说嗯。

叫外卖又很烦。我说那那这样子吧，呃，待会呃。你跟我去吃吧。然后吃完之后，我把你也吃了，怎么样啊？他有目的，你要显得有目的。要么这是一个共同的。其实我觉得两者之间真的是。互对的。

你要么吃别人的东西就被别人日了，要么你就不要被别人日，不要去吃了，你自己吃不起吗？身为一个女人，我觉得任何一个女人都吃得起一顿饭，简简单单的一顿饭。哪怕我现在我在晚上，我想吃一顿很丰盛的。

可能就要80块左右，很丰盛了。我一个人他妈真的吃不完。懂了吧。然后解决。反思探啊反试探回去啊。很多兄弟可能会在这里跟我说，不知道怎么去反试探的问回去。有的女生会问你。你今年多大了呀，谈过几次恋爱呀。

有过什么样的经历呀，对吧？你现在工资有多少啊？反问回去，但是你不要问同样的问题，问同样的问题就显得你智商有问题了，不要去问女人女人年龄，知道吧？也不要问他赚多少钱，也不要去问他，就是他做什么样的工作。

先不要去问这些，因为你是试探的，你没有必要去问他一些无谓的东西，所以你要基本上去问他什么样的东西呢？你平时今量休息啊，对吧？第一种。第二种呢，你可以问他。平时你有什么喜欢的爱好啊，你喜欢干嘛呀，对吧？

这类型去问他。第三种哎，也是我特别喜欢的那一种。你不开心的时候，你都想干嘛？引导情绪，就你去试探的时候就引导情绪了。简单来讲，你问他就不开心的时候，喜欢干嘛呀？那他。平时喜欢去干嘛呀？

你不他妈的有解决的问题了吗？大哥啊，懂不懂嘛？他比如说呃我就特别喜欢吃东西，那你不开心的时候都都喜欢去干嘛呀，对吧？吃东西呀，吃东西最开心的呀，对吧？或者说运动啊，去旅游啊。😡，清不清楚，平时请点休息。

那是一个人的正常的规律，正常的规律。但女人通常会在这里会说会撒谎。他撒谎的原因缘由基本上来自于那就是他自己的一个生活规律，不想让你知道，他想跟你长期的时候，他会告诉你，哎呀，我很少我很少出来蹦迪的，呃。

我就嗯偶尔出来一次而已。我到现在为止呢，我基本上不怎么喜欢蹦迪了。我觉得在生活当中呢，我就特别喜欢博艺一点点。就像我之前我认识的，我去年认识的那一批女人，那一批真的叫一批的那种。

因为整整足足有500个资源，500个哇。而且我现在基本上在其他群里面都会撞车，会撞到撞到他。所以我基本上在群里不说话。而这类女生呢去年特别喜欢蹦迪今年。显得特别特别文艺，他们喜欢干嘛？看看书，早睡觉。

明天去自己的店铺里面啊。又啊想想法子怎么去赚钱。我去年所认识的女人80%。赚钱都比我多了，赚钱都比我多了，你知道多可怕这种类型。😡，所以说我问他的生活规律，去年无认识的女生，基本上生活没有什么规律的。

今年他们全部都有很有生活规律的原因，那就是一个经历。很重要。刚刚所说了。你要去摆一个妹子的话，其实这两种之间。你可以测出你想要的问题，对吧？凡事都要可进可退。现在我说一下什么叫可进可退呢？刚刚我讲到了。

有个女生呢她特别想吃一个东西。然后呢，他就跟你说，哎呦，我特别喜欢吃的东西，我又睡不着，心情不开心嗯。那你要不要过来我家啊？要不要过来我家嘛？嗯，我自己在家，我自己在酒店啊。这时候你妈的房完蛋了。😡。

你说这些话，我靠。😡，凡事记得什么话叫可进可退。刚刚我讲到了，来我家来我家干嘛？他说来你家干嘛，我家养猫猫，你又不是不知道让你来看看猫猫啊，它陪着你的话会更加开心的。而且我家还有投影仪。嗯。

我们可以一起看看电视啊，或者说你可以跟我聊聊天，嗯，都是可以的。可进又可退。而同时还有。你去酒店的那种的话就很麻烦，基本上很麻烦。你可以告诉他，在酒店，我刚。我今天住的那个酒店旁边有一家东西超级超级棒。

其实我让你来来酒店，根本就不是来我的酒店。you know，you know，我不是让你来我的酒店，我只是让你来我酒店旁边是一个东西。我刚刚的描述，只是让你来我的酒店。you know。知道吧？

你不要认为就是所有的人见了你都想日你一样，你要清楚有一点。😡，我也不是他妈的这么随便的人。😡，花虽死。话虽这么说啊，但是你心里怎么想呢？其实他也知道。懂不懂？因为女人嘛总需要一个下台阶，还有一种。

因为一个女人。他需要下台阶，所有的话，他哪怕是知道你是有套路，你对他是有目的。他很清楚很了解，他需要一个台阶下。你让他下下来嘛，你要告诉他，你要总有一个理由说得通吧，就是我要脱你内裤了，对吧？

脱你把你内裤脱掉了。那你有没有想过，就是你如何说服他，把内裤脱掉呢？哎呀，不好，这样子，对不对？你看你啊内裤都湿掉了，赶紧啊嗯嗯嗯先放到一边，对我们就放到一边，对吧？我们就放到一边而已。你总是个台阶。

人家下巴，对不？你看都湿透了，对吧？我帮你放在一边嗯。是吧总么有个理由嘛？不管是男人还是女人，其实很多时候我们需要一个理由，就像有人一个陌生人打你一顿一样，你很懵逼，真的你很懵逼，你很很受。

很受挫的时候，你的内心里面真的只需要一个下台阶。人家为什么打你原来那个人他妈的。是神经病。他打你还好，他平时都是砍人的，今天只打你而已，你知道吗？所以你通过这这个层面，你自己内心里面觉得自己很幸运的。

所以说这件事情说白了。😡，人家是有可进可退的。人家平时都砍人的呀。😡，但为什么今天只打你而已啊，你会觉得自己特别幸运。哇，原来今天不是灾难，真的是叫幸运。😡，你清楚吗？你遇到一个杀人犯，对不对？

连环杀手，他却然没有杀你。😡，只他妈揍了你一拳而已。😡，你觉得自己都有多幸运的呀，他平时都拿刀捅死人的那种，都是捅喉咙的那种。所以你今天呢？😡，太幸运了，卷然被打一拳，我靠，烧生。😡，啊，烧香。拜佛。

你会觉得自己太他妈幸运了，因为你去解决问题的时候，任何事情你要想到什么可进可退，可进可退。你不给自己留一手的话，反而就让自己不管在长期还是短期之间。你都会让自己陷入一个就是不管你是在解决问题。

还是你会被陷入这个问题里面。我们男人很多时候很经常会陷入一个问题，经常都是这样子的。简单举个例子。如果你在煮饭，对吧？诱人。玩你。的菜里面挤了一堆的牙膏。哎。对不对？你觉得这个人真的是恶作剧。

真的很恶搞。而平时这个人可能就是。像老鼠药的。你会怎么样？你觉得自己太他妈幸运了。😡，我这个人给你的解释就是平时我会向老鼠要的。今天我这请年给你牙膏，已经把你当做闺蜜好朋友了，好兄弟了，你知道吗？所以。

任何一个人做事情都有可珍可退。而我们讲一个情侣之间的吧，情侣之间的。一个例子。有一对情侣是这样子的，我曾经就遇到过。当时呢。这女生。跟这个男生也是在一起有个两个月左右了，两两者之间已经在一起两个月了。

在一起两个月之间呢。女生发现男生聊了很多妹子，微信当中加了很多很多妹子，而这时候女生就跟男生提出了分手。所以就这样的话，你里面这么多妹子不用我，你都很开心啊。而这时候。而这时候男生只说了一句话，女生。

就很开心了。他说了他是这么说的。你认为我是在撩别人吗？你真的认为我就是一个撩别人的人吗？你看我平时是如何对待你的。对吧但是又看着他。而那个男主角肯定是我，对吧？我就一直看着他。

我说你认为就是我手机里面这么多女人，我都是在撩她吗？No。其实我是从他们生活当中了解一些习惯，因为你要知道一个女人，我要跟一个我心爱的女人在一起，你看我我们已经在一起两个多月了，对吧？

期间你也看我是多么真诚，对你有多么好。而同时你现在怀疑我，其实我觉得不奇怪，因为我想对你更好，我需要去了解更多的女人，我的经历少啊。我跟女人不一样啊，女人的社交直觉第六感很高啊。

我是一个从农村出来的孩子。😡，我觉得。我昨的事情没说。如果你认为我真的有错的话，那的确是我是背着你聊了很多女人。但而但我是从这些女人当中学一些经验回来，我想更好的对待你。如果你不信任我的话。

我觉得你也可以提出分手，我是可以接受的。因为我真的很伤心，你真的怀疑到。而这个女人并没有跟我并没有跟我分手，她并没有跟我分手，她只需要一个下台阶。女人他知不知道你去出轨呢。

或者说跟哪个女人女人干嘛干嘛呢？他知道。那记录里面都有啊，约几点在在哪见面啊，然后你们双方之间又干了什么？我都说了，我们双方之间只是要一个经验，你觉得我是喜欢那个女人吗？你觉得是吗？

你觉得是其实我没什么好解释呢真的不需要解释了，其实我只是学一点。在家深深学习一些东西，因为我的恋爱经验不够。我只需要学习一些，让以后我们在生活当中可以过得更好，更舒服一点。因为我怕我对你不好。

我怕我对你不够好。因为一个女人嘛。哪怕你的姐妹都需要，就是过得更好。对吧他也想过来羡慕你。对吧羡慕你的时候，总会觉得就是有一些事情是难受的。对，的确是难受的。所以说结论就他妈是不真实的。你要记住。

结论就是不真实的。你遇到所有的问题都是不真实的。而你的女人如果发现你跟女别的女人在聊天的时候，有通话记录，有什么记录的时候，第一，打死不要承认，打死不要承认，或者说你可直接可以承认啊。以往可以说。

不要承认。对的。不承认的原因是什么？承认你就没有了。我试过有一段真实的哈，我跟一个女人。在成都也算蛮有身份的一个女人啊，开连锁店的啊，一个吃的。然后这个店的老板娘呢就接手他家族的生意的，家族哈哇。

还是蛮大的。🤧很有钱，超级超级有钱。而这个女人。我跟他在热恋的时候。我刚才讲了一句这样子的话，我当时我就讲了一句这样子的话。我说其实我是有一我你知道什么叫PV吗？他说不知道，我就说你百度一下。

他说我百度了，怎么了？我说我就是一个PV。但是呢我在认识那的时候，我再也不是一个PV了。我觉得我好我想好好想和你在一起，我觉得我应该对你坦白。然后这个女人哇，当天晚上可开心了。开心的不得了。

而隔天我这个女人爆闪了。是直接拉黑的那种直接拉黑的那种。男人有时候真诚吗？挺好的。你发现你的真诚，其实他往往接受不了，他接受不了的同时是因为他过不了心里的那关，他没有你的扶持，你知道吧？

你不要在线上给女人去解释的太多。其实女人在你的在线上，你是怎么解决问题，你都解决不到的。因为他会给你想出各种的原因。比如说你今天出去跟一个女人约会去了。被他发现。但你的解释全他妈的在线上交流。

excuse me，不好意思。😡，你的女朋友注定要和你分手了，已经分到70%了，剩下的30%可能留着可能就留着。为什么会分到70%呢？因为你们没有面对面的去交流，没有去谈。如果你们是面对面的交流的话。

你还可以给一个拥抱，让他看着你的眼神，而我们自己永远都是冷冰冰的。我们都是冷冰冰的女生对我们这这一类型的怀疑，甚至悱恻，她来幻想我们的角色。你有没有想过，就是你。适业。

饰演过就是呃在电影电影里面的哪一个角色。比如说你要学一个坏人，哼哼我要多坏，你肯定会想过。而他呢。就把你想过很多角色啊，谁呢？他还把把你想成就是真的是很奸的那种人一样，特别特别坏哇。

又会拐卖儿童歌剩啊、杀人呐。他把你想全部都想完了，所以你不用想了，你知道吧？你在线上的话，你不在她身边的话，女人嘛她容易没有安全感，她容易没有安全感。😡，所以这些安全感都是我们自己的，我们没有给过。

知道吧？所以呢基本上我们在生活当中就没有给到这类型的安全感。在女生的身上，女生对我们幻想的角色有很多。哎呀，第一，他今天我原谅她了，她明天又去找那个女人，后天又去找这个女人怎么办？😡，哎，长痛不如短痛。

哎，算了吧，拜拜。😔，当女生适应到这种类型的时候，我个人觉得有点伤心，其实再伤心嘛。都是有可能再伤心都是有可能。我们可以这么讲，我们可以这么讲，就是你自己呢。你自己。😡，就你自己呢总会觉得自己很有问题。

对吧。很有问题，但是你没有想过，当你在出现问题的时候，你要想办法去解决问题。懂不懂？而我们所有的东西都是结论不属实的。我刚刚讲到。我是为了爱他。我才会就是。编造了我跟所有的女人聊天，是为了了解她。

而我再举一个例子，结论不属是。原因我再会给他举一个例子，就面对面给女人。因为我在跟女人解释的时候，基本上不在线上解释。打电话解释也解释不了。一定要选择见面。一定要选择见面。因为人与人之间永远都会有一个。

你懂的。就我们的人吗？都是比较善变的。而且有一个就是爱心。同情亲，你知道吧？同情。如果说一个同情他都给不到。这男人也不靠谱，而这个女人也看不到什么。简单来说，你在他面前落泪，你会觉得很真实。

他会觉得更真实。女人只需要就见到你本人才觉得有没有这话，他哪怕是打你骂你。都是他气在一头，而我们。如果单纯在线上交流的话，你不用交了。真的。你仔细在线上就解释了，女生他妈怎么都不听。

我基本上70%的女生会死在线上。呃，30%。啊，30%。就是在。线上嘛。就是很有意思。好意思，成功率不多，就70%的失败率。而我在线下呢基本上有70%是可以挽成功挽回的，成功挽回回来。

我们不需要说的太多，我们以往喜欢在线下聊的很多这类型的问题，所以就造就出来你的结论是他妈的不属实，知道吧？是。你的结论是真实的呀，你他妈的就出轨了噻，懂不懂嘛？😡，也就他妈就是个坏人，懂不懂啊？

当对方说no的时候，你的话题就应该他慢马上去跳开哎。这时候我发我发现哈。在我发现。这类问题的时候，我经常会就督促我们的生部们，你一定要真实一点，你要注意啊，注意一点点什么样的东西呢？

为什么这个东西呢老在变了？稍等一。好的。好，OK我们继续。当女生说no的时候，其实我们男人嘛。간도도 보。停止。真的很多都不会停止，特别回到我们线下聊天。线在聊天的时候，我们经常会跳开一些话题。

怎么去跳呢？女生说哎，你有你今天吃饭了没呀，或者说你今年多大了呀，你做什么的呀，你直接跳开话题的时候，你直接刷三个表情，而那种动动画表情就你要刷的大。因为你要这样子想。

你会不会去翻你昨天的聊天记录去看吧，会不会。基本上会的人只有20%，真的只有20%这样子的人，100个只有20个，10个当中只有两个人去做这样事情。而这两个人都是特别听我的话的人。他才会去做。

如果你会会去翻昨天的聊天案例的话，你会去看到自己很多问题。从聊天当中你会发现很多问题，而跳开话题。你需要就刷三个表情，把你所有的话置顶。划上去，就像你现在看不到我这只手一样，我的手掌在哪里，对吧？

我的手掌在哪里，其实我的手掌在上面，其实我的手掌就一直在动哦，在你面前这样子动，对吧？动来动去，你肯定看得到啊，但我放到上面去，你就完全看不到了。而女人问的问题也是一模模一样的。

当女人一直在追逐你一个问题的时候，追逐的时候你应该怎么去侧开呢？语音。打字不行，语音哎，我觉得今天吃的那个东西还是蛮不错的。我今天嘛我遇到一个特别神奇的事情，你想不想？

你想不想听我今天遇到一个特别有趣的事情，你想不想听，但你不要打字，你打字的话你就跳不开。想不想知道为什么跳不开，因为人的语音会听进你的神经里面，你的神经会出于好奇，这是人的本性，人的本质就会这个样子。

比如说喂兄弟们说。今天。给兄弟们分享一波我昨天晚上的十大案例。W。想不想听的，有没有想听的？对吧然后我现在讲的课大家都不想听。哇，昨天晚上的十大案例拿出来看一下子，对吧？人都是这样子的。

潜意识里面都是这样子追逐，知道吧？所以呢我不在乎这些，我根本就不在乎这些跳开话题。打字表情语音。这三种一定要切记，好吧，举个例子，女生问我，你昨天晚上去哪儿了？嘣嘣嘣三个表情，嘿嘿。我今天早上。

6点钟起来跑步了。你上一次6点钟跑步的时候是什么时候，你还记得吗？你有没有记得就是上一次谁谁谁说过和我们一起吃吃饭的时候，你都忘了这件事情，他昨天还来问我这件事情，知道吧？只要他回答了我这个问题。

我在回答他的时候，他这件事情可能已经被压下了。本来他刚刚的心情很激动的，但现在他的情绪已经被压到。宝贵在吃的。我不是教给兄弟们一些，真的不叫教你们套路哈。我只希望让你们知道就遇到一些尴尬的问题。

应该怎么去跳动而已，好不好？一定要清楚的知道，要避免回答呢，其实在生活当中是有很多的。比如说你不想回答这个问人的问题，你基本上不说了嘛，对吧？其实当一个人。不说的时候是最好的一个回复，真的。

你给一个女生发一句话，他不屌你两句话不屌你，三句话不屌你。其实。他已经在默认的回复你了。而这种默认的回复就说白了。就叫你真的是不要去打扰人家。你要清楚的知道。你不要打扰别人，原因是别人现在不想和你说话。

你要清楚，我们很多人都试过这个样子。别人不想回答你的话的时候，或者你跟别人打招呼的时候，人家要这样子看你一下。但你不存在。那你伤不伤心啊，你难不难过难过。如果是你亲人，你会更加难过。我给兄弟们举个例子。

我真实的哈岔开话题讲一个小小的故事。我自己一个亲人，就是。他就呃说一些话，曾经就是我很小的时候，他说一些话就重伤我妈，知道吧？就重伤我妈妈，所以呢我这个人嘛我比较孝顺的，所以呢我认为这个人就不尊重我嘛。

哪怕是有血缘关系的那又咋地嘛？对吧。所以呢我面对这个人，他跟我打招呼的时候，我基本上是这个样子的，看着他。向左看下去。向又划过来。再看一下前面他穿的哪双鞋子，穿了什么裤子，穿了什么样的衣服。

不看他的表情，再次离开，重复的做三次这样子的事情，他自己会很尴尬的离开，他自己会特别尴尬的离开。我直接避免他直接避免回答他的问题。他问我哎，你在干嘛呀？哎，他叫我，我也不想回答他。而，这种就是默认的。

你不要打扰我。我不想和你说话，面无表情。但回归到我们在两性当中，如果你要避免回答的问题。那不是你不说话，如果你不说话就完了。但是有一些话女生你就没有必要去说了，就是避免回答。简单来说，女生跟你说啊。

那就O了，跟你约好星期六哦嗯。对吧然后他给你回个哎，表情很可爱，咦对吧？一。你也回答一个呀。就你为什么还要去回答就避免回答了。有的人还跟你说。😡，嗯，那我们待会见OK然后他就可能会说一句哇。

很期待见到你呀，对吧？像这种的话就没有必要。就没有必要去再说了，清不清楚就没有必要再去说了。现在呢。还有一种就我们在生活当中特别特别见到多的。就女生可能会问你一个很傻的问题，特别特别傻的问题。

他说我今天和闺蜜吵架了，我心情很不好，你他妈有病啊，你跟我说这些。😡，你跟他是如果你跟一个女人这样子说啊，我今天只跟我一个好兄弟吵架了，我现在心情很不好。你不觉得说这些很少吗？

没有必要去说你们双方之间已经成你们的关系去到哪里，你跟别人讲这些，别人会同情你吗？会理解你吗？对吧所以我基本上面对这种问题的女生我是不会回答她的，她直接把我当垃圾桶。

他一直在帮我打垃垃圾桶一样倒啊倒啊倒倒完所所有情绪的时候，我就嗯啊哦。我有时间的时候，我可能会去做这些。嗯啊哦，但是我我现在没时间，我工作很忙啊。现在基本上有的兄弟问我啊，CTN你不把妹吗？😡。

其实我到线下的时候，我爸妹他妈谁知道。懂不懂，谁他妈知道。认知道。然后再讲一个啊。啊，现在到了下一个哈调情追逐。调情追逐。有没人知知道这个东西？其实在生活当中呢，条情追逐是特别特别多的。

我呢就特别喜欢看到你这顶帽子嘛，对吧？其你没有发现就是啊你要主动提供话题啊，你没发现就昨天拍的展示面我戴的那红色帽子。其他帽子特别适合你戴。为什么呢？因为这个帽子呢。专门。是我看到你的时候。

就我看到你的时候，我觉得特别合适，真的特别合适。你个人没有这样子的感觉，但不重要。在我的眼里，可能我觉得挖岩石可能是一个。不违规的事情。但你对于一些比比较有教养的人，觉得挖岩石是一个很恶心的行为，对吧？

难道他每天早上睡醒的时候不搓一下吗？真的不错吗？我不行。😡，真的我不信。所以这就是我的想法，跟他的想法根本就不重要啊。女生呢也喜欢听一些就是起因啊，解释啊，对吧？解决问题呀、建议啊。

女生也喜欢这些东西的嘛。而我们调情追逐呢。但你要记住，当女生说no的时候，我们要主动的打听。特别就是我们在线下的时候聊天的时候。你跟一个女生，可能你在摸着他手的时候，他说不要这样子嘛，对吧？

他说no的时候，我们要注意。一定要注意注意什么公共场所，你又不是在私密空间。你跟一个女人在见面的时候，不管你是多见了几次，如果你跟这个女人还是没有发生啪啪啪啊，有肢己接触的时候。你跟这个女人。

她永远有会觉得被别人看到会不好，你清不清楚，真的很不好的。你要清楚吗？懂不懂。所以现在来讲，我要告诉兄弟们。当女人说no的时候，本来你多会调情的一个人，甚至你再会调情的人，一定要注意，特别特别要注。

在我以往某一些调情当中我也讲到过。我希望就是在之后嘛，柠檬也会跟兄弟们讲到这一块，好不好？我不希望就是通过这一个层面呢，大家就不知道还要去讲一些什么样的东西了，好吧。

然后我再最后讲一点点的最后讲一点点的价值观，好吧。价值观。价值观呢分为两种三种啊。三种三种呢就是。一般的男人对吧？一般的男人的社会观，女生特别喜欢去聊这些的，特别特别喜欢去聊这些的社会观。

因为在我们生活当中。你男人可以没钱。可以没视力，但是你也要知道。你没钱的人，你的社会观是一个什么样子的？你对未来的规划是什么样子的？你到底有没有努力是试你现做就可以看得出来，就像我一样。我呢？

虽然说不是一个特别有钱的人，但是我是一个真正来说，我努力是别人看得到的，拿结果说真话，对吧？我说了到10月份拿肌肉出来说真话嘛，对吧？10月份拿出来看一下不就知道了吗？你有没有努力看肌肉啊？好吧好。

第二点，即便没钱，也要有梦想，因为一个梦想，男人才有动力。你不要每天的躺在家里。好不好？因为你躺在家里的话，女生她据了解的时候，她看你嘴上说的和你的本人不符合，那对你的相关。会大大的掉分的。

你这个分数在他的面前本来只有100分。可能一见面还剩下50。据了解以后。连1分都没得了。连1分都没有了，我应该怎么办？😡，通过这个层面要清楚。要清楚的知道一个女人，她想了解你的不完完整整的。

只有表面的理想。她也想看到你现在赚多少钱吗？对吧？但虽然说你赚不到钱。但你的梦想啊，你也在追逐你的梦想啊。就像我现在一样，我哪怕下班了，我跟一个女人可能在约约会的时候。我也在做视频。

他然后这个女生在问我，哎，你在做什么视频，没有，就比较急，这个东西就比比比较急急一点点，就是这个视频嘛要加。所以呢我做出来会给他看，哎，你看一下这个效果怎么样，就女生会觉得哇。

你连约会的时候都会做这些东西，为什么？他会觉得这个人真的是很努力，真的是不费时间，不怕尴尬等等一系列事。所以说白了坚定的眼神，你要么就很坚定。要么你就不要。直视别人的眼睛，你可以先看别的地方，再看对方。

或者看对方，再看别的地方。让别人所知道你这个人不是很刻意的，好吗？然后今天的课就跟兄弟们上到这里。然后我们接下来的话啊明天还会更棒的，好吧，拜拜。

