# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：16、懂得这样升值的女人，才是对男人的致命诱惑：舒服的亲密关系，贵在不计较.

大家好，我是夏兰，真名叫夏梅。很开心今天又有机会能与大家接触了。这是我们幸福树这个系列课程里面的第四节课，名字叫赢了就幸福了吗？顾名思义，什么叫赢呢？

赢就是指你在对方存在与对方存在意见的对立或不冲突的时候，你通过不管是言语上的，还是通过竞争的方式来征服了对方。但是实际情况下，在我们真正的相处生活过程当中，你会发现一个问题就是什么？你赢得了战争。

但是你可能输了感情，所以这个事情就是赢了不代表就你能幸福了。但是你与对方在产生冲突或矛盾的过程当中，那么怎么样才是真正的赢呢？所以我们今天的主要课程就是讲冲突管理。😊，冲突管理的话。

他其实我觉得嗯某种程度上来说，冲突管理这件事情，他为什么要管理？其实就是因为冲突可能会给我们的生活带来很大的影响。你比如说当你对方意见不一致的时候，如果当你们之间不能够进行一个合理有效的解决。

或者说通过这个冲突，有一个可建设性的敬意。那么你会发现通过对方一方打败另一半的方式，不管谁赢了对方，你们都处在对方就尝试成为你们的一个敌对面。而亲密关系需要的是什么？需要是你们两相互之间是一个共同体。

所以当敌对面一旦建立起来，你们就很难共同体了。而这个冲突起引起的时候，就是由我们很多时候是由我们上一节课所讲的情绪。你比如说你平常生活当中你并没有做什么很严重的事情。

但是对方这个时候就是会觉得他会通一种敌意的方式来解读你，其实这是又因为我们上节课所讲的一个内容，就是情绪容纳力不够。也就是当他情绪容纳力不够的时候，他很难去真正的按照这个事实刻。😊。

的状态去解读你的行为。所以在我们生活过程当中，冲突它就像短板理论一样，就是木桶里面里面就是最低的那个短板，最会影响到你们平常生活幸福度的感知的那个点。如果说一对夫妻，他们的幸福度大概能有多高。

其实就由他们的冲突解决能力来组成的。所以今天我们来主要讲一下冲突解决能力。然后的话我平常情况下，我们在两个人相互融程当中，其实冲突最长的表现在哪里呢？一个就是冷战，一个就是吵架。对于这个点的话。

其实婚姻里面的冲突。冷战和吵架，你比如说从依恋理论的角度来解释。😊，很多人两个人相处，一个人呢，他特别比如说他是矛盾焦虑型，他在解决问题的时候，面对一些困难的时候，特别喜欢一定要把这个事说清楚。

我们通常情况下，女性很多来访者，他们就是这样子的，都很喜欢一定要较劲，把这个事说清楚，你不说清楚，我就心里不舒坦。而男生呢很多时候他们就会是属于那种不爱表达的。就是你越吵，我就心里越不爽越不爽。

我觉得你越来跟我吵这个事，这个事有意义吗？真的有必要一直说嘛？所以他们内心里对于这件事已经判了一个死刑，就是你不管说什么，我概不理论。😊，那这样的情况就会变成一个什么一个回避型的人。

与一个矛盾焦虑型的人。在婚姻过程当中，遇到任何的一丝矛盾和冲突的时候，他们两个就属于一个对立面，就是一个要说，一个非不要说，那这样的情况下，如果一个要说一个非不要说的时候。

你会发现这个东西就造成婚姻关系当中，你们刚开始感觉到是他不理我，然后他不理我之后呢，接着就是当他不理我的时候，我感觉到还很有可能只是因为他现在可能忙，但是如果长时间这样，我感觉就是你不是忙。

而是你就是不想理我。那你感觉不想理我，是因为什么不想理我呢？那我觉得你是是不爱我呗，你不爱我的话，我跟你生活在一起有什么意义呢？所以你每当跟我做的任何一件事，我都觉得无意义了，你接下来再做什么事。

我就会另一端另一边重新挑起火焰来。于是你们生活中的那种灭火器已经来不及了，就是什么呢？就是火在一个接一个接到最后就变成你们其实什么也没有吵，你们其实什么也没有沟通，但是你们就是互相觉得我累了，😊。

心累了，我就是不愿意跟对方设在一起了。于是你们的感情的破裂，很多时候他是由冲突一个一个支撑到。😊，然后当你们感受到冲突已经突破到让你们自己双方觉得我已经不再欣赏对方了。

我也不再去感觉跟对方相处的时候感觉到愉悦了。而这种愉悦与欣赏一旦开始慢慢的消失，你的欣赏与再美系统开始不再起作用。你会发现你们两之间的交集就会越来越少。因为你们开开始会回避对方。一旦你们开始回避对方。

你们的冲突感觉好像少了，但是实际情况下，你们相互之间的摩擦，也就是你们相处交集也少了。而两个人在一起更多的时候是需要我们干什么陪伴，我们需要与对方度过很多美好的时光，一旦这种陪伴减少了。

人的爱意就会减少。最后我们就觉得不爱了。所以冲突在这过程当中更多的表现一个是冷战，一个是吵架，其实吵架是比冷战更好的。因为吵架不管怎么样，你们是在表达，但在表达不管你的情绪处在多高昂。

所我们前一节课讲了情绪管理。当然你们如果能把情绪管理做好那太棒了。但如果实在做的不好，你会发现即使你们在吵。😊，架不要觉得吵架就是一种不好的方式。吵架如果吵得好。

很多时候你能听到对方很多平时不愿意说的真话。如果你能真的去轻下来听对方的真话，其实你会发现你更能理解对方想要的生活是什么，你们反倒能过得更好。所以冲动也是这样子的。😊，冲突并不可怕。

冲突可怕的点在于什么呢？在于第一，你任其而为之，不管这个冲突。因为这样子你们的冲突永远不会解决，也永远不会被理解。当你们的冲突一直在那，你们会觉得彼此之间永远隔着一条缝，永远觉得不够靠近。

第二就是冲突其实它的更多的时候不在于说冲突一定是为了我们去冲突管理，就是一定是为了避免冲突。因为冲突其实根本是永远都会存在的，为什么呢？每个人的生活不管是从大到比如说三观上，而小到我们的生活习性上。

这些都会不一样。一个人在一一个人跟自己生活都有可能会解决不了的问题。比如说我自己心情烦躁什么的。如果两个人在一起生活矛盾点更多。所以冲突管理不是为了解决冲突，也不是为了避免冲突。

而只是为了让冲突变得可建设性，让冲突可以让你的生活，在这个过程当中，你理解冲突的过程，从而更能理解对方，从而更知道我们应该把生活过成什么样子。😊，你比我刚刚所说的那个更深层次的三观的问题。

我觉得在婚姻案情里面的三观里边，一个是人生观，一个是金钱观，一个是性爱观。呃，就是关于这三个观念，我觉得是最能体会婚姻过程当中，你们三个人是否比较合适合拍的点的。

因为这三个点就像我们后面可能会讲到的常见的冲突管理一样，是最体现你们在冲突解决这件事情上是否能达成一致的。所以冲突管理的意义，更多的时候需要你去不要想着去避免冲突。

也不要觉得你的老公怎么老跟你有各种冲突。然后你就想把它甩掉，除非是原则性上的非常的大的问题。不然一般情况下，更多的我们应该去想想，我们应该如何去磨合，我们应该如何将冲突变得更有建设性。😊。

OK那我们就来讲一讲冲突管理的一些要义。😊，冲突管理先讲到冲突管理这个点的时候，我要先想跟大家讲的一个点，就是冲突其实是可以分为两种类型的。为什么呢？你比如说我们跟对方，我跟我老公吵个架。

如果我吵架的这个过程当中，就是因为我脾气不好，我跟他吵这个架，他就是不乐意帮我做个什么事儿。那这样的情况下，更多是因为情绪引起的敌对。当这种敌对的感觉，会让对方抗拒去为你做一些事情。

所以当他的情绪一旦消退过去，他其实下一次还是会来为你做一些事的那这样的情况下的话，这种冲突就属于可解决性的冲突。😊，但有一些冲突是不可解决性的。你比如说你的价值观念，再比如说你的宗教信仰。

再比如说你可能在平常夫妻生活过程当中的时候，你就觉得男人就是应该主外，女人就是应该主类。就是你实在无法接受的那些，他不可能从你只是跟他沟通两句就可以解决的。😊，这样的冲突叫做不可解决性的冲突。呃。

我举个最简单的例子，大家都能理解的。比如说你现在跟你老公躺在一张床上，然后呢，你跟你老公说，老公，你去把那个灯关掉，我们早点睡吧。结果这个时候呢，你老公跟你说，哎，我不想去关那个灯不是你离更近吗？

现在天气这么冷，连广州都变冷了，天气这么冷，那你去关一下，你手一伸就到了。然后这个时候的冲突就在于谁离这个灯比较近，谁愿不愿意从这个被窝里爬出来。那这个冲突是什么是可解决性的，只要谁起来了。

这个事就过了。或者说只要谁觉得这个过程当中手真的伸一下，那这个事就立马pass掉了，这个属于可解性性的冲突，甚至都不需要沟通一下的。再即使比如说我今天想吃什么？他今天想吃什么，然后我们沟通了一下，哎呀。

老公我今天上火，可能我不能吃那么辣的，然后这个一沟通，老公说哎呀，虽然我今天想吃辣的，但没关系，那我们就去吃点清淡的吧。😊，那这样的话，这个冲突也是个可解决性的冲突。这个属于平常日常生活中。

出于基于事实层面，基于要协商这个事情而造成的这个冲突叫做可解决性冲突。而不可解决性冲突。比如说。当你躺在那张床上的时候，你老公你跟你老公说，老公把这些灯关了，结果你老公立马就跳起来说，为什么你这么懒啊。

平常什么事都不做，连个灯都不愿意关，何况那个灯还在你那头了，结果你就气更来气了。我什么叫不愿意关啊，我今天累到现在，我就想早点休息，跟你说让你早点休息啊。我看你也累呀，所以才不想一起去。

所以才让你去把那个灯关了，早点睡呀？😊，然后这个时候你就会发现双方之间不是因为这个灯离得谁比较近，也不是说谁沟通一下，而是双方都觉得我付出了这么多了。为什么你就不愿意为我付出一下，我明明在为你着想。

你为什么就不能理解一下我那种感觉是双方之间都希望对方来关注自己的情绪，都觉得对方并没有那么爱自己。这种冲突就是属于不可解决性冲突。😊，而这个不可解决性冲突里面其实是包含一部分可解决性的。只是目前为止。

在他们的沟通能力还没有上去之前，这个就属于不可解决性冲突。然后的话第二个我刚刚举的第二个例子，比如说你要吃饭。如果我觉得我今天想吃不辣的，他想吃辣的。如果这个时候对方双方觉得你从来就不听一下我的意见。

你什么时候能理解过我呀？你什么时候在这个过程当中能思考一下为别人考虑一下，你这个人就是这样，没得改了。这个过程当中，你会发现他是更多的是对人。对的，也就是不可解决性冲突，更多的是针对这个人。

他对这个人做了一个批判性，而可解决性冲突，更多的是对事。😊，所以呢在平常生活过程当中，如果你想解决冲突，更多的是要把对人和对事分开。对人就是对人对事就是对事。如果你把人和事儿混为一谈。

你就会发现明明只是一件很简单的事儿。你只是稍微把那个手一抬，把那个灯一关，只是稍微跟他说一下，你最近上火。但是如果你不把这个事儿，在这过程当中不断的去让对方知道的话，你很有可能就会把这个冲突。

从可解决性冲突上升为了不可解决性冲突。😊，所以我们在解决我们的冲突的时候，首先要遵循这么几个要义。如果这个冲突是这样子的，首先要遵循这么几个要义。第一个，如果我们先看到一个冲突。

首先要区分他是可解决性冲突还是不可解决性冲突。所以呢当我们尝试在面对跟多跟支持对方的沟通的时候，我们要去先掂量一下这个事情，他到底是真的针对这个事情的，还是来针对我这个人的OK我们先来针对事情的。

针对这事情的呢，首先第一个要做到就事论事，不要泛化矛盾。😊，你比如说刚刚所说的，我今天想吃辣，今天不想吃辣的，他想吃辣的，我们就事论事，我就是想吃辣的，他就是我就是不想吃辣的，他就是想吃辣的。

就这么简单个事，就是这个晚上突然想起来吃什么了？但是如果你把他放回就变成什么样呢？他就是他这个人就是不迁就我，他这个人就是不爱我，什么时候都不考虑我都不来，都不体谅一下。最近我说过了，我上火的。

但人哪能记性一直那么好啊，并不是所有人都是大暖男的呀，是不是的。😊，所以这样的情况下的话，如果你不告诉他我上火了，那么他这个过程当中，他就会觉得你自己不自己都不把这个事抽出来。你这不是没事找事吗？

我哪能记得那么多事，我以为你早好了呢。😊，所以就是什么冲突解决的第一个要义就是就事论事，不要泛化矛盾。当你们去沟通一件事的时候，你要在这过程当中先去了解这个事情，它本身是什么样子的。

而出于了解这个事情本身是什么样子。你要做到什么？就是我们说的第二个点，先听后说。😊，了解对方对事实的理解。为什么这么说呢？就是当我们人在说一件事情的时候，你会发现我们以为我们在说事实，其实不存在事实。

就像心理学上的叙事疗法一样。每个人选择在说哪句话，选择如何去描述这个事实，这已经是一个非常主观的事情了。所以你如果想要去知道这个事情的绝对真相，他不存在绝对真象。

而是每个人1000个哈姆雷特有1000个呃就是1000个人就会有1000个哈姆雷特，也就是在面对这件事情的时候，他对这个事情一定是有一个他自己的主观理解的。😊，当他有这个主观理解。

而他跟你出生在不同的家庭，所受到教育不一样，对事物的理解也不一样。那么他看到的这个事情的真相也不一样。所以他并没有在这个过程当中胡搅蛮缠，你也并不是完全不能理解他，而是你们看到的事实本身就是不一样。

所以你需要先听他说，然后呢去了解他看到这个事物的看法是什么？你比如说刚刚我们在讲的床头关灯那个事情，你需要先听他说，我今天感觉很累，我感觉我不想动，而且天气好冷，我有点累，要不你先去关吧。

也就是他对这件事情的理解就是你去关一下更容易，你手就一伸就到那个床头了，所以你去关一下吧。但是如果你把这件事解读成了，他就是不愿意为我考虑，难道我不累吗？我让你关灯早点睡觉，不就是理解你辛苦吗。

所以这个过程当中就会变成他对这个事情的理节就是关灯这件事涉及到的是谁容易，谁关灯，而你理解到的事情就是谁在这个过程当中。😊，能更能够去了解，体谅对方，更容易爱对方，更爱对方，谁就去关灯。也就是这件事情。

如果你先入为主，已经预示了别人的立场，觉得别人说这个话就这个意思。那么这样的情况下的话，你再也听不进去他说什么了。你先要把自己的主观意识，先把自己的自我放小一点点。先听一听他到底在说什么。

他说这个过程当中，他背后的意思到底是什么。😊，一旦你理解了对方，对方的意思是什么，你很容易从对方的意思里面去体会到他的期望是什么。因为这个时候你的自我已经放的很小，你已经能放下自己。再接着就是什么呢？

就是第三个点就是直接沟通，调和你们双方之间的期望，意思是什么呢？你比如说最好解决的办法就是刚才说刚开始你可以跟他说，你就说老公，我刚刚到被窝里，你知道我很难发热的。我一出去一会儿半天。

然后我又很冷哆嗦半天，我又怕等会打扰你睡觉。😊，所以还是你起床去关一下吧。你你就是你那你把那个那个厚外套披上。这过程当中，你直接告诉他原因是什么，然后你期望他怎么做就行了。

因为他的方式就是谁容易谁就去关灯。OK你给了他一个足够的理由，他更容易。因为如果你等会儿关了灯，你全身冷了，你肯定哆嗦来哆嗦去，又在被窝里动来动去的，结果让他更不好早点睡觉。😊，那这样的情况下的话。

其实对方能理解你的意思，他能去关的，他还是会去关的。当然实在他太累了，不愿意去关，那你也就顺手去关一下，就这么简单个事儿。但如果你非得解读成。😊，哎呀，你怎么就不能理解呢？我真的是为你着想的。

就是你在这过程当中的时候，你听过我说的什么没，你从来都不听我说什么，你到底能不能理解我刚刚说那句话啊，这就像港台剧里面一样，人家一直在就言情剧里面人人家一直在说，你听我解释啊，你听我解释啊。

解释了半天没解释，所以不要那么多就是修饰系的词语，你直接告诉他就事论事这个事是啥样就是啥样。然咱一商量把这个事解决了就行了。这个就是可解决性冲突的解决办法，简单而言，这就是沟通说出你的想法。

倾听他的故事。然后呢就是在这过程当中协商你们的需求就完了。所以可解决性冲突，其实一般而言是比较容易的。只要你剥离开你的情绪。这个这个方式双方之间去协商，这就像两个过日子，最简单的方式就是过日子的方式。

所以呢可解决性冲突。如果你一旦意识到他是可解性冲突。亲爱的，放平你的情绪，一定不要让你的情绪立马去掩盖掉了理智。😊，OK如果你发现你的情绪也控制不了了，你的理智也上来了。

那么就我们遇到了不可解决性冲突了。😊，对于不可解决性冲突呢，其实我会觉得是有两个层面呃，第一个层有三个层面。第一个层面就是你得先去沟通。为什么这么说呢？是因为我们刚刚所说的不可解决性冲突中。

其中是有一部分是可解决性的，只是因为当时双方之间还不能好好的解决这个问题。OK那你就分次来解决。如果一个人你需要遇到一个问题的时候，你需要与他沟通。当你第一次出现一个问题的时候。

其实你与他沟通的是这个事实发生的本身就是沟通解决办法。这就是我们的解决可解决性冲突。😊，第二次其实你是在与对方谈论这个事情发生的模式了。就是你要开始寻找一些原因了。比如说你昨天跟你老公讨论了关灯这件事。

今天又来跟你老公讨论，那就说明要么就是你老公懒，要么就是你懒OK这个原因寻找原因是什么？原因可能就是哎，每当我一躺到暖和和的被窝里面，我就是不想出来了。所以很有可能是有什么因有问题。

就是你们家的灯安的位置不对，为啥要安的非得要起床呢，为啥要安的那么远呢？也就是这个模式的产生，已经不是你们俩爱不爱，就是一个现实性的问题了，所以你去寻找这个原因，有可能是床，比如说灯按的位置不对。

但也有可能是你们双户之间的时候，就是不愿意去听对方在你感觉到挺舒服的时候，一定要破坏你的舒适。😊，OK到第三次了，其实第三次的就是我们已经开始进入到不可解决性了。尤其是第三次你与对方在谈这个事情的时候。

其实已经在谈你们之间的关系了。这个事情我举个例子来说，比如说你今天嗯比如说你跟你的同事，你跟你的同事，你交代了你的同事做了一件事情。😊，然后呢，你的同事第一次做错了。OK你跟他说，哎。

亲爱的你这个字母这里大写的A写成了小写的A，你要改一下。OK那就就改一下，你跟他说了，他也就改了，这个沟通就解决了。这个问题就解决了。第二个就是你第一次跟他说A大写的A，第二次去，他还是写了小写的A。

这个时候你要去跟他沟通。亲爱的，为什么这个大写的A还是写了小写的A哦，原来你很难，你脑袋里没有那种什么，就是没有一个概念，就是人名一定要开始第一个字母要写大写，就是你没有这个意识，没关系，那你多记几次。

😊，第三题就是你还是让他写大写A。然后呢，最后还是写小写的A。那这个时候我的理解就是你是不是你是不是不是很认真的对待这份工作，你是不是觉得我跟你说的这个话，其实你不是很重视。我跟你说的这个。

你觉得这个问题也不严重。那么这个意思这个事情就是在探讨你们之间的一个关系了。😊，也就是说，除非是这个问题已经到了上升到关系，要对人的阶段了，不然其他的问题全部要通过沟通去寻找这个事实的原因。

然后去解决这个问题来解决。那到了第三层怎么办呢？第三层的时候，其实最大的问题，如果我们从建设性的角度来讲，就应该是寻找这个冲突背后的意义是什么。这个意思是什么呢？比如说我已经让他写了三遍了，大写的A。

他还是写小写A，这个时候我要问他，你这里你这段时间是不是状态不太好。是最近有什么让你感觉到不太满意的地方嘛。他也可能会跟你说，是的，呃，到年底了，我感觉我自己好像觉得工作压力很大很累。

我爸妈也在催我要不要回老家，要不要不要在大城市了。我觉得其实我内心是感觉很沮丧的，我觉得大城市有很多机会，小城市呢虽然很安稳，但是我是不乐意回去的。OK你发现一个问题没？😊，你反倒寻找到了一个机会。

去了解到对方的真实意图是什么，对方的困惑是什么，对方可以做自我暴露的点是什么？什么叫自我暴露呢？就是对方愿意跟你说他的想法和秘密是什么？一旦人一个人开始跟你说想法和秘密的时候。

你们就已经不再限于那种类似于人情来往的那种礼尚往来的那种客客观的关系了。而是你们会产生一种情感上的支撑。所以呢但凡发生这种冲突的时候，你会发现就是因为这种冲突，所以创造了机会。

让你们可以去去让彼此之间以一种崭新的状态展现在你们面前。所以寻找事物背后的可积可积极的建设性的意见。这个是意义以对是是对你们的冲突，最大的解读方式。😊，那么对于这件事情，如果你找到了，那这样的情况下。

如果你作为一个领导，你可能跟他说啊，你是想离职是吧？那你去办离职手续吧，这个就是非常的一个不可取的方式。意思就是你完全不接纳他对这件事情的思考和意义。但是如果你去跟他说，没有关系。

我在你这个年龄阶段的时候也思考过这个问题。但我发但我后来发现人群一定是往资源集中的地方去去走的强者恒强的。所以你应该思考一下，你自己要的到底是什么，还是你应该为你的母为你的父母而活着。

然后这样的情况下的话，你会发现你能给他更多接纳的东西。这个接纳也是我们今天讲到第二点。第一个，你要从对方的行为当中了解对方的真实期望是什么？当你了解对方的真实期望的时候，也就是你能够尝试去明白一个道理。

😊，他要的是什么？我怎么样才能真正的更好的满足他。第二个就是你要衡量你自己与对方不一致的期望，对自己的影响有多大。为什么呢？因为你去了解对方的需求，这个点上已经不仅仅是工需关系这么简单。

而更多是你们之间有冲突。所以当有冲突的时候，你要了解这个冲突对你的影响大不大。你比如说如果你给这个孩子让他从大写的A改成小写的A这个事情。其实他的冲突就在于他在这个状态。

会不会影响到你的工作很多很多层面。那如果他会影响到很多，那你去权衡。如果他要想听想明白这个问题要很久很久，他要持续这个状态非常久，那我会觉得可能你做这份工作确实不是很适合你自己好好想清楚。

但如果他只是在这过程当中，没有人可以依靠，也没有人可以去问询你做了一个过来人，你其实跟他把这个问题说清楚了，他就会更加感激你会把这个工作做的更好的。那我们为什么不愿意去帮助一下他呢？😊。

第三个点就是你要衡量一下你是否愿意为了对让对方的期望得到满足而让步。如果对方你如果你满足了对方，你会怎么样？也就是我需要你去权衡利弊一个点，如果我可以让你去我如果我需要你去接纳对方的这一个弱点。

需要接纳对方在不可退让的这个点上背后隐藏的意义，你是否愿意去接纳。比如说你在婚姻过程当中的时候，你老公就是喜欢户外运动，你就是喜欢在家好好待着。那背后的意思就是什么？

其实很有可能你们都是想延长你们的生命长度，你们都在用你们喜欢的方式去过你们的生活。那这样的情况下，你就要去衡量一下，你是否允许愿意允许你老公用他自己喜欢的方式去生活，而一定要他在家陪着你。

如果你真的让他去户外了他某种程度上来说，他是否会回报给你，还是他越走越远，他根本就不管你了。😊，那这样的情况下，你就要去衡量一下，你如果接纳了他的冲突，他是否会在这过程当中的时候。

会以更好的方式展现在你面前。你们的关系是否更更好。如果可以，那你就应该去尝试去真的成全对方。成人之美真的是件很美好的事情。如果不行，那我觉得那你可能就要思考一下，可能你们的三观。

你们之间的冲突已经到了完全不可能真正让你们磨合的点了。那这样的情况下，你就要思考一下，我是否真的适合跟这个人在一起。😊，最后一个点就是我们要学会以一种积极的态度在不可解决性冲突中寻找可解决性的部分。

比如说我刚刚跟你们说的三个沟通的三个层次里面，其实前面两个，虽然他们也属于不可解决性冲突，但其实那一部分里面还是可以解决的。只是如果我们都没有做前面两步，直接就跟第三步说，你这个人是不是态度问题啊。

你为什么不好好工作呀。那这样的情况下，其实他会觉得这不是我的问题啊，你上来就这么指责我，我觉得很难受啊，那么他永远不可能跟你说出他背后的真相是什么的。😊，所以呢我们针对冲突管理就说了这么几个点。

针对那个可解决性冲突，就是就讲了针对我们的问题，首先要就事论事，不要泛化矛盾。第二个是先听后说了解对方的就是对这件事情的理解。第三个就是直接沟通，协调双方的期望。然后不可解决性冲突。

就是通过沟通接纳和寻找可解决性部分来依次解决的。然后的话最后一个点就是我想跟你们讲一下，常见的冲突管理里面一些比较小的细分类型，就是解决的。比如说一些常见的，你可能以依据的原则。

比如说你们双方夫妻之间可能会面对一些外界压力。外界压力的话，其实我希望的是，不管外界压力有多大，人不可能没有压力。所以这个冲突不可能解决。除非是你要么你就离职。

要么你就比如说完完全全不再理解工作过程当中或是生活过程当中不再管那些事情。但是这些事情还是会有一个更痛类的方式来到你面前的。所以尽可能让你的家。😊，成为一个和平的港湾，让你们感觉是温暖的。

所以有什么事情不要先闷着，先逐级主动的跟你的另一半去沟通。这这件事情你的感受是什么？直观的跟他说，听一听他的意见，而不是等到你憋不住了，再来使劲的往人家身上撒泼。😊，第二个点是姻亲关系。

就是你对于姻亲关系，意思就是对于比如说呃你老公的你老公的父亲或者说呃你老公的舅子啊什么的，就你要始终记住一个点，你们一旦结婚了，你们双方之间更多的是什么？是一个家庭。如果是一个家庭的话。

你们之间就已定是亲人。所以你没有办法，你不一定要以对待，比如说对待你父母，对待你老婆的方式来对待他们。那么这个时候你还是要有一个概念，你们是一个共同体，只是你们只是一个以亲戚为廉接的共同体。

所以你需要对对方好。但是对方不说，那你这个过程当中就不一定要立马去满足。更多的时候就要有一种态度就是什么呢。如果我自己有能力，我就多帮助一下。如果没有，那么你要直白的拒绝。

因为这个时候如果你刚开始不拒绝，对方对你有期望，你后期再拒绝，只会造成更大的矛盾。所以真实的做你自己，让对方知道你的底线边界在哪里，对方其实更容易在这个过程当中去理解你。😊，第三个，比如说是金钱关系。

金钱关系其实它更多的代表的是一个家庭里面带来的安全感、平衡和权利。所以呢金钱关系很多人会考虑特别多事儿，也会引起发一系列的矛盾。但实际情况下，我会觉得这个东西可能更多的时候会需要由就是由很复杂。

变得更简单。因为当信任当理解这件事情，当安全这件事情，它是越强调越不信任，越强调越不安全。你藏在口边提这件事，他其实根本不能解决你们的问题。所以这件事就用一个更简单的解决办法来解决。😊。

就是谁更擅长理财，谁在做这个事情。因为如果你真的不信任他，你拿在手上，他知道你不信任他这个钱你也保不住多久的。第二个就是你如果信任他，那谁管又又怎么样呢？所以就是谁擅长，谁就解决这个事情。

不要把这个事儿显得特别复杂。你越强调他这个事矛盾越大。😊，第五第四个就是性关系。性关系其实我会觉得它是代表的两个夫妻之间根本性的接壤和接纳。也就是说你们两个相处过程当中的时候，如果你们的性关系不和谐。

你其实要去思考一个问题，你对对方是否是尝试更多是包容和理解的。你是否发自对内心的有时候看到对方的，说据觉得对方在哪些方面是挺好的。你要通过这个点去来解释自己，然后不断的与对方调试，最后一个点就是家务事。

家务事其实更注重的是一个家庭里面他的公平感和团体感。所以家务事我相信双方之间都愿意去做的，只是公平这个事情，一定要与对方协商，怎么样才能让你感觉到更公平。怎么样对方才能感觉到更公平。😊，好了。

今天的话我们主要是从这三个方面。第一个是对于冲突的一些理解。第二就是冲突管理。第三个点就是冲突常见的一些冲突管理的分型。然后的话从这些开发方三个方面讲了一下，赢了就一定能幸福了吗？😊。

然后的话呃今天那个广州天气也变冷了，希望大家能多那个保重身体，多保温。然后的话我是夏兰，爱你们。