# 01、花镇情感课程：2019年：崔雷101天成长计划：原生家庭：101-原生家庭01，探索原生家庭模式.

这一个主题呢就中间叫一个男人啊。他的家庭。和你之间的在对于亲密关系的一个影响。多好，对吧？我们每天就干那么一件事情。研究男人，对不对？一个人如果能把一个一个女的啊。

他能够把研究男人的这个心情啊和动力用一半放在一家狗上面。那我相信他一定可以成为训狗师。是的，那为什么为什么这么说呢？但是你发现你研究来研究去。😊，有没有发现一个点就是男性思维，你需要学习一辈子？

有这种感觉吗？刚刚我看到了我一个兄弟在我旁边。转来转去的，然后我很开心你很兴奋，我就用手拍他一下，表达一下我的开心和兴奋。😊，那基本上就会你你会感觉到就是就是男人男性思维的课程，你永远都是听不够的。

你永远都是听不完的。而且你每听一个，你都会觉得自己不懂不懂不懂不懂，还是不懂。就这种课程你永远是听不完的，永远都是学不完的，理解了吧？啊，就好比当然了，动物思维不一样，狗性思维，猫性思维不一样。

那么狗性思维，猫性思维，你本书就可以搞定了，会找训犬师，训训猫师就搞定了。但是人这个东西呢，你发现你怎么研究都研究不明白，点然给他弄通了，我举个最简单例子啊。

比如说啊我们经常有我们经常不是说嘛男人就是喜欢那种装逼翼或者沉就感，对吧？好。😊，那有没有那有没有一种男生是他是不想装逼的呢？😡，我们都都说男人看外貌，对不对？那我想问一下大家。

有没有哪个男士不看外貌的，有还是没有？😡，是不是所有的情况都有例外，是不是所有的情况都有例外，所有的情况都会有反向的证明。😡，有没有哪个女人不希望自己失业成功的，没有都想让自己失业成功。

也有希望自己在家庭成功的，也就是意味着人都有两面性，理解了吗？根本就不存在什么通用的东西，人是没有确定的。😊，为什么？因为你是人？😡，人是没有确定的一个答案的。就比如包包括你你说一个男人啊，我只要漂亮。

他就会跟我在一起。抱歉，有可能你漂亮之后，他也不会跟你在一起。😡，所以你会发现没有？就是你在跟人去打交道的时候，你去研究对方的思维。然后你会发现这种东西你一辈子研究不完。😡。

你看了多少书后来看听到多少课，你都会觉得嗯我还是不懂男人我还是不懂男人，我还是不懂男人。但我想问你一个问题，就是有没有一种情况下，就是一个女人他不需要懂男性的思维，但是他依然可以把亲密关系经营的很好的。

这个你认为有还是没有？就他没有学过这个东西，他也觉得也自己也没有学过这个东西，或者也没有研究这个东西，但是他依然可以把亲密关系经营的很好，而且很开心，这样的人，你认为有还是没有，你身边有没有这样的人。

😊，就既然有的话，你觉得为什么会这样？这个问题的话呢，我先抛到这里，你呢可以把你的答案记在笔上，记在纸上，或者记在你的心里面。然后我们来说一下，首先来说第第一个点，我先抛出第一个论点啊。呃。

首先说先说一下男人呃呃我们我们的数据是这样的。第一个现他父亲妈妈兄弟姐妹OK清楚吗？对为呃，就我们不说就是一个男人啊，现在说跟他爸爸跟他妈妈跟他兄弟姐妹跟这三者之间的关系。

OK那么我们先来说一下一个男人跟他爸爸的关系，对于亲密关系的一个影响是怎么样的，好吗？好，现在讲第一个模块，我现在来问你一个问题啊，一个男人如果对你说，哎呀，我特别讨厌我爸爸出轨，我非常讨厌我爸爸出轨。

我认为我爸爸出轨这个行为是相当而又非常的不负责任。好，请问这句话，你能听出来一种什么感觉，不会出轨的，是不是这后我想的，就是他爸爸出轨了，他发现了，他那么那么否认他爸爸出轨，他就不会出轨了，对吧？好。

现在我们来问你一个问题啊，就是你自己有没有发现，就是你越讨厌你母亲的哪个特质，你跟他哪个特质越像呢？😊，现在我们先不说男人，先说说你自己啊，你是不是越讨厌你妈妈的哪个特质，你跟你妈妈哪个特质越来越像呢？

比如说我就觉得我妈这个人话多，结果你发现你跟你伴侣相处的时候，你也会不受控制的话多。比如说你觉得你妈这个人脾气很暴躁，总是抱怨。然后的话呢你就希望他不要抱怨，不要啰嗦，结果你发现你会你跟她一模一样。

自己感受一下，你希望你妈妈能够强势一点，因为你觉得你妈妈很柔弱啊，哎呀没有主见，对吧？然后的话呢，你希望你妈妈能够强势。结果的话呢，你妈妈没有变得强势之后，你希望自己变得强势，但是一旦情绪涌上来。

你真实的一面还是软弱那一面，跟她一样，所以呢你们要记住一个点，就是呃男人也好，女人越好，就是你呢越讨厌他哪个特质，你跟他哪个特质就会越来越像，永远是越讨厌越像越像越讨厌越讨厌越像。那很多。😊。

他会觉得我我不一样啊，我妈妈很软弱，我想我我我我恰恰我我是一个很有主的人呢，但不好意思，一旦你的情绪涌上来，你会发现你瞬间跟你妈妈变得一样。😡，那么一同样道理就是男人在讨厌父亲出轨的时候。

他讨厌的程度和他未来出轨的程度成正比。那也就是意味着男人跟他父亲的点也是一样的。他越讨厌他父亲的哪个特质，他跟父亲的哪个特质就越像。同样道理，如果你觉得我妈强势是我妈的事情跟我一点关系也没有。

其实我发自内心的并不认为怎么怎么样，那是他自己的生活习惯跟我没有关系，只有你能够保持这样的心态，你才能够跟你妈妈完成分离，理解了吗？那同样的道理就是一个男人也是一样。他爸出轨，他爸家暴。

他爸他爸家暴他爸出轨，他爸怎么怎么样的，他如果认为说我爸爸那些行为是他自己的行为跟我没有关系，如果这个男人这么想的话呢，那就很好了。理解了吗？他能够分离出来。否则会纠缠进去。

就主要是看这个男人对他父亲这个行为的情绪，情绪和情绪。😊，理解了吧，以情绪的判断程度为判断指标。就举个最简单的例子，你妈喜欢吃黑米饭，你会因为你妈妈喜欢吃黑米饭，喜欢吃玉米而反感他吗？😡。

不会你就觉得那跟你没有关系。但是如果你发现你妈妈很强势，你觉得不行，我希望我妈妈的是这个这个呃怎么样，我希望我妈妈能怎么样啊温柔一点。但是的话呢你越谈的哪个特质。😡，你跟他哪个特别点像。

他如果非常反感父亲出轨，有可能他未来也会出轨。但是如果他觉得我爸出轨跟我没关系，那是我爸的事情。哎，这个是好的态度，理解了吧？所以以后就是男人跟父亲的一个关系。那么总结出来一句话。

就是他越反感父亲那哪个部分，跟父亲的哪个部分就越像。啊，这个比较简单，是不是比较好理解，对不对啊？那你说我他爸有私生子，他爸出轨他爸家暴，这个男生会不会也未来也这样呢？我跟你说，不一定。

因为如果他非常讨厌，或者说非常喜欢的话，那可能会一样。如果他觉得跟我完全没有关系，但是他们的事情。哎，这个男人的话呢就能分离出来，跟他爸爸的话呢，就会不一样一些。

所以呢以后跟他聊天的时候就问问他喜欢爸爸哪一点，然后不喜欢爸爸哪一点，他喜欢的和不喜欢的都是他未来跟他爸爸很像的。这个啊如果觉得无关的，就无关紧要了。这个清楚的打个5，非常简单吧，啊，这是第一个知识点。

第二个知识点的话，就是跟妈妈这个点啊，那么跟妈妈这个部分的话呢，因为呃说白了一个点就是一个男人跟他妈妈的关系就决定了他跟女人的关系。😊，啊，就比如说我的一个学员跟我讲说，我老公跟我走路的时候。

要么走在我前面，要么走在我后面，他就不跟我并排走，并排走走了一会儿之后还走在前面，还是走在后面。过一会儿的话呢，就是妈妈走在前面之后，我我走在前面之后的话呢，他就跑出来跟着我，跟着我之后的话呢。

他又走在我右边，走在我左边。😡，说明。这个男人他对妈妈有一种矛盾情感，就是他也分不清楚自己对妈妈的感觉到底是爱还是厌倦还是喜欢还是不喜欢这样的男人，面对女人有容易有冲突和矛盾。

是源自于因为他跟他妈妈之间也是这样的。通过两个人的这个走路的位置和距离的一个来回的变动，发现这个男人呢就在女人面前，心性是不稳的。那么心性不稳就决定了，就意味着他跟他妈妈之间其实也是这样的，理解了吗？

那么这个点也就意味着什么？就是他对他妈妈呃就是呃我这么跟你讲吧啊，就是如果是说啊如果是说他嗯对他妈妈很好，那其实对他的他对他对你的感觉的话呢，也不会差，基本上也成正比。为什么呢？

因为妈妈是每个男人人生的第一个女人。那么通过跟母亲的通过第一跟第一个女人的交往。他会学会跟女人交往的一些技巧和技能。那么当他学会这个习惯了之后，你就可以想象一下。

基本上你对你伴侣的态度跟你伴你对你伴的的态度的话呢差不多啊。有人说一旦发现这个这个这个你自己感受一下是不是这样的。啊，有人说这个妈宝男，那这个就没办法，中大大大多数中国都是这样的啊。

那么什么叫关系好与不好呢？啊？我跟你讲，只要一个人不贪，就不会上妈宝男当。妈宝男专是那种有贪念的女人。好，然后我们来说一下，就是跟妈妈这个部分啊，那其实跟妈妈这个部分是什么呢？就是一个点啊。

如果说他对他妈妈关系很好，很体贴的话呢，对他未来的伴侣的话呢，也会是这样子的啊，如果他对他妈妈比较反感的话呢，那基本上对你你也不需要知道为什么天性如此，就是这样。然后呢。

有人说这个妈宝妈宝妈宝呢那些经常把妈宝挂在嘴边上的女人呢，要么就是胆子小，要么就是怎么贪。🎼，🎼以上就是本期的全部内容。

