# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：28、恋爱识人：4-3 这些细节，才能判断他是不是真的爱你。.

。那在一段亲密关系当中，特别是男性的角度，可能是这样子的，我喜欢乖的，可是我又拒绝不了骚的啊。那在这样的一个格局下面就用一句话去概括了。所以很多时候呢。

我们在感情里面我们往往会掉入了一个泥潭当中是什么泥潭。这也是我在咨询当中最常遇见的。就您在意的东西，就越在意的东西是越得不到。比如说我很在意。然后我就会怎么样，很执着。很执着呢就会产生一个很恐怖的东西。

就执念啊，就执念非常深，通常下场都不会太好，就结局都不会太好。所以我们如何去保护好自己呢在特别在一段亲密关系当中，不是说我不和对方发生性关系啊，这就是对自己最好保护并不是这样子的。在我看来。

当遇到一些特殊情况的时候呢，或者是当对方的话语，对你的情绪产生波动的时候，一定要是什么呢？七分享受，三分聆听。比方说我真的是很爱你啊。我真的是我没有遇到过这么爱的一个女孩子，我想跟你去结婚或者什么样子。

记住，千千万万不要当下啊下意识的去做一些什么决定啊，说什么好啊或者不好啊，或者是啊你需不需要给他这句话去一个回应，千万不要啊记住七分享受，三分聆听。因为你会发现在很多关系的结尾部分啊。

通常女方都会说你不是说过要爱我一辈子的吗？啊，也不是说过，你不会喜欢其他人的吗？为什么会有这样的想法，为什么会说出这样的话语，就是因为当时候对方在说这些所谓的承诺的时候，你自己给予了一个判断。

或者是你自己给予了你自己的一个决定，这是非常愚蠢的哈。因为我现在给特别是脱单，或者是这个在恋爱当中感情维护的一些来访者的话，都会有一个很基础的标准是什么呢？不管他是什么样的性格。

或者是不管他是啊怎么样的一个年龄。重要的是，他不会因为一次荷尔蒙的蠢蠢欲动呃背叛掉这一段关系，或者是去去有其他的在行为上面的一些举动。因为本身男性来说的话呢，他就是有一个属于多偶倾向的这样的一个动物。

就希。望就是家里红旗不倒，对吧？外面彩旗飘飘啊，在这样的一种格局下面呢，你会发现哎真的往往在爱情当中受伤的总是你。其实可以给现在正在热恋或者是正在恋爱的一些朋友一些建议。真的当你突然间感到他说的某句话。

或者是他做的某一个行为，非常能够去感动到你的时候，切记七分享受，三分聆听就OK了。千万不要呃自自己私底下去做了一些什么样的一些决定，或者是呃对方都不知道的一些决定。

因为你所做的这些啊所谓的心理上面的一些决定啊，都会成为日后你自己伤害你自己的筹码。比方说他今天对我做了一个行为，然后我心里面认定啊，他是爱我的，我心里面就认定了啊。

他不会去找另外一个或者是他他就不会被另外一个人吸引。如果你当下去做了这些决定和认定的时候，这些一切都有可能会成为以后伤害你自己的筹码。就我打一个可能很多人都会呃知道的一个比喻。

比方说好像最近热播的那个电视剧啊，我的前半生里面你看一开始的罗子君，他是怎么样认定的。我老公不可能喜欢他啊，我老公不可能在外面啊去去出轨或者是怎么样，就是这样认定的。

这些所有的东西都会成为他后面受伤的筹码，就这么简单的一个模式。所以其实呃今天的一个课题和主题啊，它是围绕着我更多是这样想的，去围绕着如何在一段关系当中保护好自己啊。

或者是如何我才能够成为这段关系当中的一个大脑，这才是重点。因为本身爱情。感情还有幸福的这种感觉啊。都是什么？都是需求被满足的过程。可能大家很多人会有个误区，爱情啊、婚姻啊啊可以连在一起，其实并不然的。

你会发现有有些爱情它走不到婚姻，可是有些婚姻呢，它里面已经没有爱情了。所以本身爱情它就是一个很奢侈的这么一个东西。当我们遇到奢侈品奢侈品的时候，我们就应该要去享受嘛，对吧？人资常情啊。

所以呢这就会延伸另外一个问题。你和他。还有他或是他。究竟是不是爱情？或者是爱情嘛了，首先首先要自己去感受一下。如果你真的是在爱情里面的话呢，你是去付出无限无底线的这样子去付出。

也是自己是感感受到什么享受的一个感觉的。比方说有一个男的和一个女的啊，他们异地啊，男的呢省吃俭用，只为每个月去见女的两次啊。可是她是享受整个过程的，还有是什么天天下班去接她。然后在我们外人看来，哎，哇。

那个男的好辛苦啊，好伟大啊，她的男朋友好好，其实在那个男的感知当中，他是享受这样的一个行为的，所以这是爱情。啊，比如说啊一一对夫妻结了婚在家里面，然后呢男的啊天天回家之前就就会想到啊又要回家了。

或者是啊今天这么早回家没法干的，要不在外面再溜达一会儿。那首先这个他影响到付不付出的问题，或者是他愿不愿意回到这个家里面的问题，这个已经和爱情沾不上边，更多的只是感情，不知道自己是不是喜欢对方。

你就想到一个东西就行了。如果当你和对方在一起的时候是享受的。无论你是接受也好，付出也好，可是整个过程也是享受的那这个就是爱情，这是一个很奢侈的一个东西，因为在男性看来啊，在一段关系当中，他能够去付出。

也是一种很奢侈的一种享受。比方说啊我去追求一个女生，或者是我和一个女生刚刚在一起啊，我要怎么样为他去付出啊，然后。表现的自己如何如何啊啊，很喜欢他。你看他在付出这些过程当中，他为了达到目的。

或者说为了让对方感觉到某些感觉。他整个过程是享受的，他是享受的这种付出的，所以是一个很奢侈的东西，并不要觉得说对方为你付出了多少多少多少，然后你要去回馈对方多少多少。因为本身在这个关系当中都是享受的。

如果是爱情的话，很多时候啊，有一些男人，特别是渣男啊，我是男人，我也这样说了哈，有一些渣男，他就是用自己享受过的一些东西去变成筹码，比方说呃那时候我天天接你要又为你买这个买那个甚至为你做饭吃啊。

如何如何啊啊，你现在这样子或是那样子，那这些人呢他是怎么样呢？他就拿着当时候自己所谓的享受，变成了当下的觉得说哦我为你付出了什么，然后去跟你谈判。

所以说当一个人拿着自己的享受变成筹码或者是谈判的筹码的时候，本身就是在耍流氓嘛，就我是男人我也这样说了啊。所以这里说明一个什么点呢？就是千万不要拿自己当时候付出时候的那些享受啊，变成自己后面谈判的筹码。

我当初为了你如何如何，我当初问了你如何如何，没有人拿着，对吧？一支枪顶着你说你一定要去这样干，没有。那换句话来讲呢，就是这个行为的本身，你自己的潜意识是认可，并且愿意去这样做的。而且你做完这个行为以后。

你是怎么样？你是有收获到你想要的感觉的。比如说幸福感啊，满足感甚至是虚荣感。所以我们一定要区分开什么是爱情，什么是感情，这个很不一样。爱情是拿来享受的，感情呢感情它是很长久远的一个东西啊。

有的人啊我们整天说感情好，感情不好啊，我们从来不会说爱情好，爱情不好是吧？你和他的爱情怎么样啊，你和他的爱情好啊，你和他爱情不好，很少会这样说，我们都说啊感情好或者感情不好。

所以他是一个长久性的一个东西。所以当你发现啊你的另一半在为你付出的时候，千万不要认为完完全全的啊，就是在付出。因为他也会在当中去获取到他自己想要的感觉。你们是爱情，所以才会付出。🎼。🎼。

