# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：23、每个女人都能学会的魅力法则，让你更美更自信：性感动作：撩头发、侧颜杀，让对方对你欲罢不能.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本期课程。🎼相信在你们的生活当中，一定会有这样的女人，她们身材普通，却举智得体，品味优雅，装扮悦人。

她们条件一般，却能在事业上风生水起，与同事领导相处的游刃有余。🎼他们相貌平平，却在爱情上顺风顺水，总能和优秀的男人开展恋情，在婚姻当中幸福美满，永远保持新鲜感，让另一半离不开自己。

那么他们的魅力究竟是来自哪里呢？俗话说得好，书法是文人的武功，而魅力是女人的武功。今天呢我们就来教大家几个提升魅力的小秘诀，这样做，让你心爱的他越来越爱你，越来越离不开你。秘诀一。

学会撩人小动作会让男人心跳加速。我们经常呢在小说中看到这样的描述。🎼她一身米黄碎花的连衣裙，如黑貂般秀丽的长发，只用几根粉红色的发带缠住发带松了，她使用手轻轻的拨弄一下头发，重新帮好。随着丝带飞舞。

抬手回眸处都看着让人心动。其实呀我们说到底，男人在爱上女人的瞬间，往往不是因为女人做了什么惊天动地的大事，很可能就是一个浅浅的微笑，一个举手投足，就能让男人动心。

女人什么样的撩人小动作会让男生心跳加速呢？伸懒腰。女人伸懒腰，慵懒的感觉，就像小猫，让人想要抱一抱。而且呀女人伸懒腰的时候，最能体现出她自己的身体线条，胸部突出，男人早就被迷死了。

咬嘴唇很多女人在烦躁的时候，都会有一个咬嘴唇的小动作，情不自禁的。这种动作呢会让男性觉得非常兴奋，尤其是慢动作。🎼会非常亲感。🎼咬手指，很多姑娘在思索认真倾听的时候都会有咬手指的习惯。

其实他们自己都不知道自己咬手指的小动作，被男生看在眼里，更咬在她的心上。🎼拨头发女生们的一头秀发其实是最好的装饰。头发垂下来的时候，大多数女生都会把它们再拨弄上去。这个动作非常的自然优雅。

如果是比较追求内敛优雅的男生，一定会被吸引住的。特别是伴随着迷人的发香。这个小动作可以把女人的优美，在不经意间流露出来，非常吸引人。🎼还有呢就是站着穿鞋，女生站着穿鞋可以展现出优美的线条。

站着穿鞋时单脚着地，自然是站不稳的，摇摇欲坠的这些都会让男人想去扶一把。另外呢，你弓着身子去提拉鞋的时候，身体曼妙的线条更是凸显无疑，这也是男人最爱的风景之一啊。🎼回眸一笑。

自古就有回眸一笑百媚生的绝句，足以说明几百年来，男人们的喜好基本没什么变化。纵然呀你有千万种妩媚的姿态，回眸这一刻的笑容却最是让人难忘的。拿出你最美的一刻，却留给喜欢的人，一个直击心灵的回眸吧。

相信她一定会非常难忘的。双腿交叉的坐姿，女生的坐姿很重要，这样的坐姿最优雅，所以最性感，在男人们的眼里，女人双腿交叉着做是最容易引起遐想的，尤其是穿短裙的时候。

对坐的人都很期待着看到交换交叉双腿的那一刻，说到女人性感呀，其实只是一种可意会不可言传的微妙状态。在男人的眼里，这些不经意间的小动作都能说是最撩动他们心扉的了。🎼秘诀2，学会制造距离感。

让你喜欢的人时刻追着你。德国哲学家舒本华写过一篇关于豪猪的寓言故事，是这样的。🎼在一个寒冷的冬日，身上长满丽似的豪猪，为了取暖聚在一起。然而，如果挤得太近，各自身上的刺会刺到对方，让他们痛不可言。

但如果离得太远，他们又会感到寒冷。经过不断的尝试，他们终于找到了一个恰好能温暖彼此，同时还不会刺伤对方的最佳距离。世界上呀没有丽似恰好相同的两只豪猪，也很难有和你认为最佳距离恰恰好一样的人。🎼对你来说。

最好的距离也许已经刺伤了对方。那么在生活当中，我们到底应该如何处理我们之间的关系，如何去磨合调整，找到一个适合彼此，能够抵御寒冷，同时又不会刺伤彼此的最佳距离呢？🎼第一点，保持适当的物理距离。

男友是男友，别把她当闺蜜，很多尝试初恋滋味的女生，很容易犯这样的错，把自己的男友当闺蜜用。我们可以和闺蜜一起去逛商场逛一整天的街，相互约着去做指甲做头发，可以一起无下限的吐槽小婊子。

但是你和男友啊就别这样了。毕竟你们的性别不同，关注的领域不同，爱好的事物也不一样。咱们女生之间的吐槽，有时候不过只是单纯的发泄情绪，以及减压的方法，谁也不会因为这个就觉得你是一个嘴碎的死3八。

但是男人可不会这么想呀，他们有时候会觉得你尖酸刻薄，谁愿意娶这样一个老婆回家呢？闺蜜那是可以一起带着上厕所的人，但是你要是带着你的男友出入公共卫生间，那可能会被警察叔叔带走哟。

更何况已经有人愿意陪你做这样的事儿了。你呢为什么非要带着一个对这事不感兴趣的人逼着她硬生生的。😊，🎼陪着你呢，而其实有一些事情就连闺蜜都没有办法陪着你，长大呢就是学会自己独处。🎼我懂那些刚谈恋爱的姑娘。

想要时刻跟男友粘在一起，哪怕陪她去做自己不喜欢的事儿，也觉得没什么。可是呀人是需要被平等对待的。当我们去做男友并不喜欢的事情的时候，我们当然也希望男友能像我们陪着她那样陪着自己。然而。

当对方无法像你要求的那样对待你的时候，互怼就产生了。我的一个朋友叶子就是这样，她从事的呢是影视行业，不坐班，休息时间是跟着项目走。在男友放假的时候，叶子宁愿自己请假或者不做项目的去陪男友玩。然而。

当她休假的时候，他也这样要求男友。后来变成了她男朋友特别不希望她休假，因为这样就代表着原本安排好的事情，又要被打乱了。叶子心里会委屈啊，感觉自己的男友根本不爱自己，都不愿意和他待在一块儿。

而男友这边则是自己因为常常陪叶子延误了跟客户见面，拒绝了客户的会面邀约，丢了好几个大单子。男友也愁眉苦脸。😊，🎼觉得我的生活被你搞得一团糟，你还指责我不爱你。我常常说爱情呀，它不是一个人的全部。

它很重要，可你自己更重要，别把时间和空间全都给他，给自己一些属于自己的空间。你安静的看会儿书，甚至自己去看一场电影，来一个说走就走的旅行。😡，🎼女人，你一定要给自己一个适合自己专属于自己的空间。

一切呢都是按照你自己喜欢的样子打造的，柔软的毛毯，舒服的沙发，三两束鲜嫩的花，几个可能不实用，但是很漂亮的餐盘。无论外面经历的什么，在这里，你都是最舒适的状态。第二点，保持个人的精神空间。

🎼除了我们可衡量的物理距离，有时候精神空间的被侵犯对亲密关系的影响更为巨大。🎼我曾经看过这样一个新闻，说一对夫妻，因为半夜做梦，梦见中了巨款，两人醒来后，因为巨款如何使用而意见不同，最后大打出手离婚了。

看的时候啊觉得很好笑，但是仔细想一想，发现这事儿啊，平时真不少见。我有一对情侣朋友，两个人就差点因为奇葩说的一期变题而闹得分手。而我有一个闺蜜也真的因为做西红柿鸡蛋到底要不要放糖这个问题。

和相慰了三年的男友说了分手。我相信现在看起来这些是很可笑的原因。但仅仅是一个导火索，重要的是，这些导火索点燃后引爆的是你们彼此无法容忍的。三观不合的问题。🎼三观不合，其实并不影响两个人在不在一起。

真正影响的是彼此是否接受三观不合这一事实。如果你总想着我要改变他，即使大面上你们三观是合的，到最后也会因为上述的那种可笑原因而分手。如果你真的能接受三观不合的他，他也同样尊重这样的你。

千金小姐和穷小子也照样能幸福美满的过完一生，千万不要试图去控制或者去改变男友就是男友，你别把他当你儿子看。当然了，就算是对的儿子，你也不能以爱的借口去试图控制他的人生。每一个人都是独立的个体。

他有他的喜好，他爱高达或者爱摄影，或者爱网游，花大量的时间和精力在这个上面。亲爱的，这也无可厚非呀。这就和你自己喜欢窝在沙发上看电视剧一样，或者喜欢随时随地的刷淘宝一样舒缓压力或者是个人爱好。

你逼他别打游戏了，说我这是为了你好，那他给你卸在。🎼淘宝没收你的卡，说别乱花钱了，我这是为了你好，你真的觉得他是为了你好吗？还是你会觉得他是在试图控制你，按照他的喜好生活呢？🎼喜好之外。

我们再说说生活习惯也是很多磨合过程中，姑娘们容易陷入纠结的部分。生活习惯呢可以培养，也确实有健康和不健康之分。当然了，只有她自己意识到的时候，自动发生改变生活习惯才会有用。你逼着他戒烟。

逼得两个人都快分手了，也许都没有从她身体出一次问题来的效果好。想想看我们的父母，晚上睡觉了之后，还会半夜偷偷起来看一看我的门缝里有没有光来逼着我们早睡。然而，现在一天工作12个小时。

我最开心的就是拉上窗帘，在家里躺一天。😊，🎼但是并不是说对待一些坏习惯就无为而至，放任自留。你想要改变他，说明你打心眼里就不接受这样的他，而你接受这样的他，也不需要严防死守，苛可管制。奖励机制。

惩罚机制，该建立就要建立。在你不满的时候唠叨他几句，让他知道一下，也无可厚非。但是你要做好最坏的打算，即便他没有改变，你也不要为了没有效果而烦心忧愁，或者说对他失望或是抱怨。

这只能说明他本来就是这样的人，他的人生不需要由你来负责。你接受就留下来，不接受就转身走掉就好了。秘诀3，学会亲密而自然的肢体接触，牢牢吸引心爱的他。当你和喜欢的男生相处的时候。

平淡如水的对话是不足以让他喜欢上你的。你需要给他恋爱的感觉，才能让他不知不觉的喜欢上你。那么我们该怎么做呢？最有效的方法呀，其实就是肢体接触，比单纯的语言效果更好。🎼你靠语言酝酿和铺垫，去制造暧昧。

却比不上一次亲密接触的效果来得好。那么，如何亲密又自然的与男生肢体互动呢？🎼第一，暧昧的互动，比如说你找他帮个忙，他忙活了好一阵，完事儿了，你可以帮他按摩一下。第二呢就是开玩笑似的打压或者是调侃。

在合适的气氛或者是话题之下，你故意拍一拍对方的头，弄弄对方的头发，捏捏他的脸就好像是对待小动物一样，让对方笑着打你，是对方主动发起身体接触，往后呢就简单了。第三点是保护是亲密，在一起爬山的时候。

你可以在前边拉住他的手，如果对方是很害羞的类型，那你拉他的手臂就可以了。附带着一些玩笑式的语言，整个过程要非常自然，眼睛完全不看自己的动作，让对方觉得你没有其他的意思。如果说你们主要的互动是网络。

那在见面之前，你可以在微信上先用语言虚拟的亲密接触。比如说你可以发一些摸摸头按摩之类的表情，附带着一些有意思的语言。网络中的虚拟互动，是为了在他心里建立一个。🎼产生一种心理上的暧昧。

在你们约会的时候就显得不太突然。在约会的时候呢，如果女生能懂得一些温柔妩媚的肢体语言，会给你的自身带来不一样的魅力。比如说最简单最常见的就是你在说话的时候，不经意的撩起自己的头发。

露出自己的耳朵和颈部皮肤，我身边的很多男性朋友都表示，对于女生的这个动作毫无抵抗力。而这个动作的升级版，其实更有杀伤力。比如说在交谈的时候，你用手指卷住自己的发梢，视线不时的跟她相对3秒，立刻收回。

在他看来很有挑逗的意味。又比如说在倾听对方说话的时候，你可以稍微倾斜着脑袋，露出光洁的脖子，展现出优美的线条，这样看上去没有防备的部位容易激起她的保护语，待好感度有进一步的提升后。

你们的约会转向更亲密的半私密空间。比如说电影院KTV等等。🎼而这些地方呢恰巧给你们提供了更多升级肢体语言的机会。比如说你们在电影院看电影必备一桶爆米花吧，吃的时候呢，你会不经意的触碰到它的手。此外。

这种场合往往需要靠近彼此说话才能听得清。这个时候你可以贴着它的耳朵，说话轻轻的吹气，让他感觉着有一只小老鼠在心里挠痒痒，想一想都会很撩人。🎼如果说是去KTV嗯，在此场合的时候，你要有些准备。

记得一定要喷香水，总不能被KTV里的空气清新剂或者烟味之类的破坏了气氛。在这种场合，你们也需要凑的很近，才能听清鼻此的话，这时利用你的香水味，让他闻到你身上独特的味道。人对气味是有记忆的。

下一次他闻到你的味道，就会想起以前你们共处的时刻，如果是散步过马路的时候，你可以稍微走在男生的后面，轻轻拉着男生的衣服下摆跟他走路，他呢会产生一种带领你的感觉，激发他的保护欲。而在你们散步的时候。

你呢可以和男生的肩膀保持一拳左右的距离，这样你的手就可以不经意的触碰到他，这样他会有意识的。你的手是可以牵住的。这里呢还有其他一些情况，比如说你出现了眼睛近沙或者进睫毛的情况，你可以让他帮你轻轻吹掉。

又或者对方肩膀上有灰尘或者头发毛。😊，🎼帽可以轻轻的用手扶过他的肩膀，帮他拭去。下楼梯的时候，如果你穿着高跟鞋，你可以借口不好走路，怕摔为由，让他稍微扶着你，拉着你的手等等。

🎼女生的肢体语言是释放让男生明白的好感信号，因为有一些男生的经验少或者不够自信，他不知道你喜不喜欢他，而你的肢体接触正好是让他感知，给了他一个进一步的机会，让他更努力的来追你。

其次呢这也是制造女性吸引力的一种方式，通过肢体语言展现你的女性特质，建立起对异性的吸引，让他牢牢的被你吸住。以上呢就是本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下期再见。

