# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：44、化身魅惑女王，攻陷优质多金男神：怎样捅破暧昧关系的这层关系纸【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】

。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼当我们和男生发展到了一定的关系的时候啊，如果你真的很喜欢这个男生，便会希望他成为你的男朋友。这个就是各种爱情电影中喜闻乐见的表白环节了。但是啊不得不说的是。

很多男孩女孩呢都会被这种电影所蒙蔽。😊，🎼我们总是觉得和男生暧昧的时候掌握不好节奏，我们到底该如何判断何时进行关系升级，又如何巧妙的进行关系升级呢？😊，🎼第一点，千万不要表白，重要的事情啊说三遍。

🎼请大家把这一点记在小本子上，牢牢记住。首先，一定不能把主动表白当做成关系升级的方法。🎼在我大量的案例库中啊。🎼大部分女生主动表白，都会被发好人卡，结局以阵亡收场。🎼这里有个很奇妙的现象啊。

🎼我问过我身边的大叔型男人们。🎼如果现在一个非常优秀的女孩子站在你面前，主动的向你表白，表示愿意做你女朋友，你会马上同意吗？😊，🎼我本以为男生们都会愿意。🎼但没想到80%的男生都回复我不愿意。

🎼大家看啊，女神们都有这么高的失败率，更别说是大部分普通的我们了。🎼这到底是为什么呢？我们来分析一下男生的心态。😊，🎼女生主动表白，其实呢会激发他们内心的防御机制，他们会不断的猜忌。🎼面对这种表白呢。

他们第一感觉是疑惑欢迎的动机。😊，🎼为什么一个条件那么好的姑娘会直接跟我告白？😊，🎼他周围呢应该会有很多优秀男性才对啊，他想清楚了吗？是不是有什么目的啊？😊，🎼我以前呢给我一个女性朋友介绍一个对象。

但是当时呢她正心有所属，所以对此呢没有表现出太大热情。对方找他聊天的时候呢，她也是有一搭没一搭的随便处理。😊，🎼聊了一段时间后呢，男生啊知难而退，事情也就告此一段落了。😊，🎼虽然以后呢没有聊天。

但两个人呢仍保留着对方的微信，所以可以看到彼此朋友圈。🎼而通过男生发的各种动态，他发现自己竟然对男生慢慢有了兴趣。😊，🎼也开始主动从朋友那里获得男方信息。🎼再后来啊他发现哎呦自己越来越喜欢对方。

这种感觉呢甚至超过了自己曾经暗恋的对象。😊，🎼于是啊他鼓足勇气又主动找对方聊天，但对方呢很明显没有了曾经的热情，不仅不再主动，而且感觉还有点生疏。😊，🎼但他还是感觉他很喜欢对方，毫不犹豫的主动表白了。

😊，🎼结果可想而知，对方再也没有给他联系的机会了。🎼大叔款男人和小男生啊不一样，对小男生来说呢，被一个女人表白是一件非常自豪的事儿。但是对大叔型男人来说呢，被表白啊是一种压力，因为对他们来说。

这是对自己生活节奏和工作节奏的一种破坏。表白这种事儿会给他们造成很多无形的社交压力。😊，🎼到了这个年纪啊，他们更喜欢稳定、踏实、循序渐进，并且让自己感觉节奏舒服的爱情。😊，🎼而轻易的表白呢。

只会让他们觉得很唐突。🎼产生对这段感情的抗拒心理。🎼不管你们的暧昧程度有多深，感情有多好，主动表白的一方呢，也不应该是由女孩子来做。🎼当我们的关系到了可以进一步发展的时候呢，我们需要做的不是表白。

而是引导给男孩子创造机会，让他们来升级关系。🎼如果你进行了正确引导，也创造了机会，但是对方没有继续推进，就只能说明这段感情啊还没有到火候，你们完全可以稳下来继续相处，给这段感情增温的机会。

而不是直接表白。😊，🎼一旦表白啊，很可能你们的关系就回到了原点。😊，🎼表白不应该是发起进攻的号角，更应该是胜利的标志。🎼第二点，保持一致性。🎼所谓的保持一致性。

就是你和对方相处过程中的情绪和态度要保持一致，推进关系要循序渐进。🎼曾经呢我的来访者问我。🎼为什么之前男生明明很主动？但奇怪的是啊，慢慢的我喜欢上他之后，当我主动的时候，对方突然变得非常的冷淡。😊。

🎼这就是你失去了一致性的表现。🎼在早期的时候，一般都是男生处于主动方。很多时候呢女孩子啊是非常被动的。😊，🎼后来，女生慢慢感动了，感情就主动了起来。🎼这种反馈的反差呢，如果一夜之间比较大。

就很容易让人产生警惕心理。🎼还是以前讲过的。🎼男生心里呀也会犯嘀咕。🎼你为什么会突然这么主动？🎼哎呀，是不是有什么事儿啊，或者只是单纯为了我而来迎合我。🎼这就解释了。

为什么很多时候呢我们跟男生处于你进我退的状态。😊，🎼打个比方。🎼比如说你的一个同学。🎼高中毕业以后啊，你们就不怎么联系了，基本上一个月说那么两三句话。有一天呢，他突然跑过来找你非常热情的聊天。

这个时候你是不是也会心里犯嘀不？是不是也会想，哎，他今天好奇怪呀，为什么这么热情？😊，🎼你是不是要掂量掂量他为什么要这么做呢？😊，🎼如果你以前和他感情就很一般，你会不会考虑他来找你是出于什么目的？😊。

🎼我们对其他人会有一种既定的判断。🎼这种判断呢会形成一种意识。🎼当对方打破我们认知的时候，会让我们从心底产生怀疑跟恐惧。🎼这种怀疑跟恐惧呢就会成为无形的压力，影响两个人的相处模式以及定位关系。

🎼这就是为什么很多时候啊女生越是想升级关系，却往往事与愿违。😊，🎼所以说，如果你想要跟对方升级关系，循序渐进才是正确方法。🎼朋友们和我在酒后聊天打趣中说过这样一段话呀。😊，🎼如果一个女生突然对你很热情。

那么她一定是电脑有问题，或者写论文遇到困难。🎼要么就是让你改改简历。🎼总之啊你是一个好人，妹子给你卖个萌，说句晚安，你就感觉他对你跟对别人不一样了。活该备胎，打图机器，免费司机，免费摄影，免费后勤。

免费食物快递员。😊，🎼人生三大错觉，手机震动，有人敲门，还有他喜欢你看到了吧？这就是男人心中最真实的想法。😊，🎼所以如果你想和男人升级关系的话呢，一定不要着急，稳扎稳打，循序渐进才是正确做法。🎼第三点。

🎼在什么阶段就做什么阶段的事儿，不要越急。🎼当你想推进关系的时候呢，我们要做的第一件事情不是应该如何推进，而是对现在的关系呢进行一个判断。😊，🎼你们的感情现阶段处于什么位置？你们的聊天深度是否足够。

你们的相处是否舒服，这些问题呢都需要我们去考虑。可惜的是啊，大部分女生对于感情阶段的判断呢是没有把握的。😊，🎼这就是为什么很多女生在火候未到的时候呢贸然出击，结果死得很惨的原因。😊。

🎼比方说双方还在认识不久的时候呢，就过度关心，总是问对方在做什么，跟谁在一起。😊，🎼在对方还没有进入恋爱状态的时候呢，就过早的把自己放在女朋友的位置上，提出很多限制和要求。😊。

🎼这些做法呢会让男人在心里产生一些不适应，从而有抗拒心理，把一段本来可能性非常高的感情越推越远。😊，🎼那么，如何判断你们现在的感情是否适合推进关系呢？🎼这里啊就要教给大家一个技巧了。

这个技巧呢叫做服从性测试。🎼做法呀非常简单，就是让一个男生做一件事儿，或者是给他一个指令去服从，通过他的服从度以及服从的积极性来判断现阶段你在他心中的定位。🎼打个比方。

🎼比如说你让男生帮你拿个快递或者取一份文件。总之啊要占用他的一定时间和精力来为你做一件事情。🎼如果他表现的很不愿意，甚至反过来对你说，凭什么，那么就说明了你们的感情啊还是不够深。

这个时候要做的就是继续加深感情。如果他很痛快的答应了你帮你做事，说明他对你还是有好感的，但是不能完全说明他很喜欢你。🎼如果他继续对这个话题深入下去，比如天天买买买是不是给男朋友买的呀？你男朋友真好。

或者是非常焦虑的关心你。😊，🎼那么很有可能呢对你呀有了很高的好感，说明你在他的心中已经有了很高的地位比重，并且服从性测试呢还具有亲密关系提升的作用。比方说最开始啊你让他帮你拿快递，然后他帮你带份早餐。

最后你累了，躺在他身上休息一下，从小到大慢慢升级。😊，🎼所以说，服从性测试可以说是一举三得，一方面可以增加男生付出，一方面可以测试现阶段身份定位，另一方面呢还可以亲密升级。

🎼服从性测验其实也可以用在挽回中。🎼举个例子说明一下吧，之前呢有个学员分手前是和男方同居的。那个时候呢，他们共同养了一条狗。分手以后啊，男方搬走了，小狗留给了他。😊，🎼我的战略是让他对他进行服从性测试。

对感情进行搭建，铺排了一个月左右呢，服从性测试就有了明显的效果，就差对方提出复合了。🎼具体操作是。🎼我让他告诉他，既然分手了，这小狗啊他不想养了，让他来带走，让他来养。最后，男方说。

以后他每天都会来喂他，遛它，并且负责他的生活护理，预防针接种。所有关于小狗的通通报办，说服他留下小狗。😊，🎼这一测试呢非常成功，因为对方已经是等于完全表达出自己想要保持联系的意愿，保持稳定的状态。

离他开口提复合呢，就差临门一脚了。😊，🎼第四点，给男人创造机会，让他主动升级关系。🎼如果说前面几点呢你都做到了，并且根据服从性测试呢，了解到男生对你有很高的好感度。

那么接下来呢要进行最后的一步就是升级关系。😊，🎼我的很多学员呢都会在深夜着急忙慌的给我打个电话过来。老师老师，我现在在和一个男生聊天，话题已经很深入了，他应该对我的好感度很高啊。

为什么还是不对我关系升级呢？难道是我判断出错，好感度还不够吗？😊，🎼其实很多时候男生不推进关系，不是因为好感不够，而是因为你没有给男生足够的机会。即使男生向女生表白呢，也是需要很大的勇气的。😊。

🎼如果你们之前谈论的话题都是吃喝玩的衣食住行，甚至你们都没见过面，联系都是在网络上出来约会啊，只是看看电影，你们之间还没有牵手拥抱，这更像是一种普通朋友的相处模式。😊，🎼男生心里呢是根本没有底的。

男生又不会读心术，不懂你真实想法，尤其是对于30岁的成功男人来说呢，没那么多时间去揣摩你心思。😊，🎼所以呀这个时候我们要给男人一定的暗示与引导，给他一定的场合和机会，让他走出最后一步。😊。

🎼对于一个连手都没有牵过的人，你让他直接当你男朋友。而你的目标对象呢是一个深谙事故的大叔，你认为可能吗？🎼肢体触碰呢是最能够增加彼此亲密度的，并且呢给他明显的暗示。比方说让男生帮你扎头发。😊。

🎼在过马路的时候呢，抓住对方手臂，这些小动作都可以增加你跟他的肢体碰撞频率。🎼你也可以让他带着你去游乐场玩。在这样的特定情况下呢，会有更多跟他亲密接触的机会。😊，🎼越是人多的场景进行肢体升级呢。

反而不会给它造成紧张感。🎼因为他真的会认为你是出于需要帮助才做出这样请求的。🎼当你们的肢体接触频率升高，就更容易暧昧了。这个时候啊你们就会进入亲密区了。😊，🎼频繁的进入亲密区，才能够更快的达到恋爱状态。

😊，🎼进入恋爱状态后呢，只需要建立更多的约会，有更多私密相处的机会。🎼再通过更多的肢体暗示，等待男生舒适而自然的迈出这一步。🎼大家记住啊，所有的恋爱都是建立在你们互相有好感的情况下，只要有好感。

再加上适度的肢体关系，把控节奏，升级关系呢就很容易了。我们需要做的就是引导男人，让他们对你表白。😊，🎼好了，以上呢就是本节课的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课事到此结束，我们下次再见。😊。

