# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：46、撒娇魅惑术全公开，提升38%宠爱指数：人生处处能撒娇.

🎼う。🎼大家好，欢迎收听本次课程。要搞定男人很容易，因为99%的男人呢都会喜欢撒娇的女人。😊，🎼虽然说男子汉大丈夫宁愿流血，不流泪。🎼但男人可以为女人撒娇而折腰，会撒娇的女人呢比那些内向腼腆。

自视清高的女孩，更能打动男人的心，也深得周围人的喜爱。🎼倘若有这样两个女孩子，一个很漂亮，但面无表情不苟言笑。另外一个相貌平平，但笑口常开，温存娇气。🎼如果让男人来选择聪明的男人啊，都会选择后者。

🎼其实道理很简单，因为男人最懂得感情的重要性。🎼再成熟的男人都需要关爱与照顾。🎼天生就有对母性的依赖性，所以男人也最好哄好骗，只要女人多给他一点关爱，多给她一点温柔。像幼儿园的阿姨对待小朋友一样哄着玩。

她就会乖乖的主动把心肝掏出来。🎼有些结婚多年的女人啊，总是怪老公对自己没有结婚前那么好了，还时时提心吊胆，胆怯自己的老公被狐狸精给迷走。但是仔细一想，那些狐狸精并不比自己长得漂亮。😊。

🎼他的那些迷人招数啊，充其量也就是会撒娇。🎼那么，为什么不自己修炼一下这种迷人的媚术呢？🎼如果把自己修炼成老公身边迷人的狐狸精，不仅可以随时把他弄得神魂颠倒，还会让他心中产生危机感。

把所有的爱奉献给自己。🎼这次课程为大家奉上一些万能的撒娇术，帮助大家在一些非常常见的场景中也能够荣辱不惊，将撒娇大法运用的得心应手。😊，🎼男孩子最喜欢和女孩去鬼屋玩，因为在这里他可以展示自己的保护欲。

😊，🎼但没准啊还能有肢体接触。🎼如果你的男神把约会场所定在了游乐园，那么你们是一定要去鬼屋玩耍一番。🎼可能有的女生会觉得鬼屋好可怕，怕都来不及，还怎么撒娇啊。其实这是非常错误的。

首先呢这是一个能够迅速拉近你们关系的项目。😊，🎼第二，在这个场景里，肢体接触是非常自然的。第三，在这里用撒娇打法简直再合适不过了。只要你们记得这几个注意事项，那么你们就可以自然的升级关系。😊，🎼第一。

🎼从你们进入鬼屋的那一刻，你就要永远站在男神身后，让他高大的背影站在你眼前。🎼鬼屋入场的正确位置永远都是在小男神的左后方。🎼同时啊最好一入场就能直接挽上他左边的手臂。🎼如果男神是左撇子呢。

就将你的位置换到右边。🎼因为人在有应激反应时，惯用手会在潜意识里做出更快的反应。也就是说，如果你的男神的惯用手是右手，也就是我们大多数人一样的右撇子。这个时候你在进入鬼屋的时候挽上了他的惯用手。

那么在小男神受到惊吓时，他的右手就会快速的条件反射，很有可能不自觉的挣脱你，用右手来做出反应。🎼因此啊我们要记住他的惯用手是哪一只，我们避开那一只手，选择他的非惯用手去挽。那这样呢，当意外发生时。

他会下意识的保护住你。反应激烈的男神呢会把你一把抱住。😊，🎼第二，如果你要尖叫或者大喊的时候，一定不要犹豫，直接把脸埋进他的胸膛。如果你的男神在和你进行鬼屋游戏的时候，就已经把你拥入怀中，那就完美了。

还有尖叫的时候不能吓着男神，不要发出短促分贝高的声音，不能让整个鬼屋都回荡着你的尖叫，不然吓到男神可就不好了。🎼一路上要做英雄保护，我们要撑着脖子让耳朵远离我们的奸鹰。

这样原本能够快速拉近的距离就要被刺耳的奸鹰所感染了，岂不是得不偿失？🎼所以，记得所有的尖叫哀嚎的声音，要么捂在自己手里，要么在他的怀里自己选。🎼第二种，那就是我们和小男神参加饭局的场景。

🎼朋友的婚礼生日会这种有需要我们共同出席的场合中，其实有很多是可以撒娇的节点的，像是有的男生会提前征求你的意见，问你要不要和他一起去啊？🎼这个时候我们就可以回答，和你一起的话，哪里都可以。😊。

🎼同时要表现的出很重视这个场合。🎼你可以在服饰搭配上来一次小小的撒娇。如果他送过你饰品，那你可以娇羞的问他，我可以佩戴你送我的饰品吗？😊，🎼或者问他，你会穿什么出席呢？然后搭配更有情侣风。

🎼男生都有表现欲和占有欲，而当女生穿上他送的衣服，带上他送的首饰，他就会有一种你被他标记的感觉。这种满足感是特别强烈的，所以有机会啊一定要试一试。🎼这招小男神一定会很开心的。😊，🎼在聚会中呢。

我们还可以有很多细节来撒娇，显得我们很可爱。比如你可以抽出他的胳膊，装作有事情跟他说的样子，然后小声告诉他。🎼你要少喝点酒。🎼注意这里的语气一定不能是严肃指令式的，要轻快上扬，像是你的小请求一样。

🎼如果你做的更加高明的话，那就拼了命的夸他。对他说，其实全场的男生里，我觉得你就是最闪耀的那一个，一定要配上动作哦，男神一定会觉得你简直可爱的不得了。😊，🎼第三种，陪男神挑衣服。

其实多数情况下逛街都是女生的特权。体力很好的男生在逛街的时候都不如柔弱的女生。因此，如果你能说服你的男神和你一起去买衣服，用撒娇的方式让他听从你的搭配就好了。这里面是有两种操作方式的。

🎼有一类是无固定风格型的男生，这类男生呢平常喜欢的穿衣风格啊比较随意，风格比较多变，或者说容易乱穿。这种男生选衣服的话，我们就不要顾及到他平时的风格了，直接了当的向他推荐款式，多见你的鼓励。

比如说我觉得你穿了会很好看。你要试一试吗？一般情况下是这个类型的男生啊都会乖乖的把你挑的衣服试个遍。😊，🎼第二个类型呢是有固定风格的男生。这种类型的男生呢在平常有自己的穿衣风格。在日常生活中。

我们也很容易发现，比如他们可能很喜欢穿潮牌，会喜欢的是棉麻衣料，喜欢穿衬衫，或者是风格比较偏文艺青年等等。😊，🎼所以当你想要让这种男生在穿衣上有新的尝试的时候，就不好直接推荐了。

🎼正确操作是先顺着他的意思陪他逛街。在此期间呢依旧要夸奖。🎼但是当你们逛完三家左右，你就可以双手拉着他的手腕跟他说，我知道还有一家店蛮适合你的，去看看。😊，🎼带去之后。

对方可能一开始会说呃觉得这不是我平常的风格，那会有一点小抗拒，但是这个时候不要放弃。小撒娇说，可是这家店我觉得很好看啊，一直想带你来，你穿应该也不错。说完停顿一下，看看他的表情。

就是垂下头带着一点小委屈的说，我刚才也是想了很久才带你来的。你可不可以让我也看看。😊，🎼没有男生会坚持拒绝这样撒娇的。🎼我们看见了有固定风格的男生啊，不妨用这一招去让你的小男神尝试新的风格。

🎼第四种啊是和水相关的活动，跟小男神一起去游泳泡温泉的话，就可以有很多小心思了。首先看身材，如果你本身上围的数字没有很漂亮的话，就不要过分的追求比基尼式的泳衣了，排除对方喜欢萝莉型啊。

否则也不要选连体式泳衣，会显得你非常幼稚，而且矫健宛若高中游泳队队长本人，尽量选择分体式泳装，上面可以选择一些带荷叶边的装饰。😊，🎼光秃秃的纯色款式不要碰。🎼大腿如果有点粗的话，就尽量选择短裙式的夏装。

反之如果你的腿型很好看，不妨大胆的选择那些三角的两边系带的款式。🎼如果你的上围身材很不错的话，泳装上就可以选择更加性感的一些款式。🎼这对后面的撒娇可谓是有推波助澜的功效。🎼你要牢记，这不是色情。

这个时候你反而要表现的清纯不做作。男孩子是最无法抵抗这种人设的女孩，你可以半个身子浮出水面，一边拨弄着湿漉漉的头发，一边微微喘气，用小请求的语言跟他们说，我好渴啊，可以帮我买瓶水吗？

然后调皮的用手打出水花，泼在她身上，相信我她也会便可的，只不过是变得饥渴难耐。第五种，介绍小男神给姐妹们认识的时候，如何坚守自己的可爱。关系稳定之后呢，会有很多宝宝介绍男朋友给自己的小姐妹认识。

但是这种场景下，如何防患于未然呢？俗话说，防火防盗防闺蜜，我们在见面之前可以从侧面打听到闺蜜穿什么款式的衣服，毕竟你们认识了那么长时间，一定会了解对方是怎么搭配的。😊，🎼然后根据他的穿衣搭配。

决定出自己最完美的搭配是什么样的。然后你要清楚自己擅长什么。比如说你是搞乐队的，弹力一手好吉他，而且舞跳的还不错，你就可以对男友说，我朋友唱歌也挺好听的，等会儿我们去唱歌好不好？😊，🎼这么说的话。

你的闺蜜也觉得你在给她面子，而男朋友听过之后，孰高孰低就有了自己的比较了。不过你一定要挑一些你的姐妹不突出，但是也不至于拿不出手的特长。这样呢你既在男朋友面前弹了自己的小姐妹。

也会觉得你在捧她一片生命的大和谐。😊，🎼会撒娇的女人让老公开心，也会让自己感觉无比幸福。在公众场合，对老公表现的温柔贤惠，百依百顺，不仅给足了老公面子，也引来了众多羡慕和嫉妒。😊，🎼这样一来。

老公很自豪，自然也很感激你。回到家之后啊，就会把你的规格提升到白雪公主一样的地位来对待。🎼会撒娇的女人呢多半都会体贴男人。当老公劳累了一天回到家中，妻子一见到就温馨的撒娇说，青亲老公，你回来了，你好。

辛苦哟，想死我了，来抱抱。😊，🎼接着端茶倒水，然后把一双小小的手搭在男人肩膀上，再来一个香喷喷的吻。妻子这样撒娇，恐怕没有一个男人愿意拒绝吧。相反，男人再累也觉得甜。

🎼会撒娇的女人呢懂得欣赏和夸奖老公的能力，也可以造就出一个自信成功的男人。🎼老公会为她更加卖力，因为每一个做大事的男人，身边都需要一个温柔的女人。这个女人不会给她戴绿帽子，也不会给她出难题。

并且时常在男人失败时给予鼓励，并用娇气来促使男人奋发图强。🎼如花似玉，款款柔情的女人，最深谙撒娇之道，所以才显得风情万种，楚楚动人。🎼通常情况下，男人都喜欢一回到家，就看到一个乖的像猫一样的女人。

这样一个小鸟依人的小女人，男人是舍不得骂一句，也不忍心违她的意思的。🎼爱撒娇的女人很多，但会撒娇的女人却很少。如果对男人尖酸刻薄，故弄玄虚，小题大做，搬弄是非。这种交易撒出来啊，就会令男人生厌。

🎼不但得不到男人的宠爱，反而会让男人敬而远之。🎼女人们撒娇一定要撒好，要撒出品味，撒出温柔，撒出浪漫，撒出实实在在的娇气。🎼如果撒娇撒不好，就会变成撒野，那可就大大不妙了。

因为没有一个男人喜欢撒野的女人。🎼以上就是本次课程的全部内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

