# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：09、聪明女人10堂婚恋必修课，为你破解一切婚姻问题(完结)：婚姻出现危机的信号及根本原因（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）.

🎼大家好，欢迎收听本次课程。爱情就像是一个喷泉洋溢的、流动的、充满喜悦的。🎼而婚姻呢比较像一个沼泽，爱就像是大自然的风，而婚姻比较像屋子里的一团死气。爱就像一首诗，浪漫的，自由奔放的。

而婚姻比较像一份产品使用说明书。那里面标明了很多条注意事项。有人说，这段话对婚姻和爱情的不同。做了浅显也深刻的注解，而本次课程告诉你，这段话的意思是，在爱情里，你我皆大神，可以为所欲为，因为大不了就分。

但是婚姻中的你我皆凡人，应该要立规矩长记性，毕竟没有人想结了婚就离，只是很多时候日子久了，问题多了，我们往往习以为常，或者视而不见，又或者没太在意，以至于婚姻走向陌路时才恍然大悟。

所以别等到无药可救时才后悔莫及。婚姻出现危机，一般而言，不可能是毫无预兆的，总是会有反常的状况出现。🎼要在婚姻里学做个有心人，无风起浪不可取，但防范之心不可无，越早发现问题可以越早解决。

假如这个婚姻对你而言是重要的，那么别亡羊补牢，才悔之晚矣。🎼首先是婚姻出现危机的十大信号，当一段婚姻走过了3年和7年之痒之后，会进入相对平稳期。而危机出现在我们认为美好生活终于开始了的婚姻时期。

纵过那些结婚却有离异的夫妻，真正从结婚后就开始凑合的，其实并不多，都是走一走，感情变淡，直到再也找不回当初的感觉，而中年夫妻离异，由男性提出居多。这个年龄段的大叔们，市场比相同年龄的女人们要大得多。

因为现在很多年轻女人都是大叔控，所以中年男人从思想上根本不怕离婚。那么中年女人的劣势就不言而喻了。前些天有个离婚5年的朋友跟我说，他对当时自己的所作所为，很后悔。只是现在明白，似乎已经晚了。

假如重新来过。那段婚姻肯定不会以离婚收场，我相信没有一个人结婚是为了离婚，在漫长的婚姻生活中会遇到什么，我们无法预测都是走一。🎼看一步，因为人心最难懂，那么除去人性的原因，剩下的就是经营，婚姻犹如种树。

不浇水施肥，适当修剪，这棵树就不可能长得好。那么当步入中年的时候，是否该对自己的婚姻做一次剖析呢，有则改之，无则加勉，让婚姻良性发展。首先，信好之一，对方经常晚回家，甚至夜不归宿。

偶尔一次的话也不必大惊小怪，例如，突然之间频率比较高，那就要引起注意了。这个问题是婚姻危机里最重要的一个问题。一定要搞清楚不回家究竟是在干嘛，必要的查岗不能少。信好之二，手机不脱离视线或者有暧昧短信。

手机不离身，当然是指家里的时候，不管干嘛，哪怕是去卫生间也要带着手机，这绝对是属于一大反常，比暧昧短信更为严重，暧昧短信有些不一定是真的有问题，不排除别人发了，是开玩笑的。总之。

手机是个很能说明问题的东西。第三。🎼喜欢上网聊天，且行为怪异，你突然走近，他会立刻的关闭窗口或是聊天记录都是清空的，这就要提高警惕了。关于聊天记录，我问了很多朋友，大多数都说不是每天清空的。

都是隔一段时间才轻空一次。发生网恋或者一夜情这些乱七八糟的是，源头出自于网上聊天的占大多数。信好之四，当你们难得外出时，不再牵手，不再讲甜言蜜语，反而各行其事，不再了解对方的喜怒哀乐时。

你就要引起重视了。两性关系还新鲜刺激时，恋人的触摸十分频繁，而对配偶讲些贴心话，恭维话，是构成和谐夫妻关系的重要因素之一。如果你懒得哄伴侣开心，这预示着你已经厌倦了。至少对爱人的心情已经不再是那么看重。

对多数夫妻来说，随意的心理举动会逐渐的减少，最后消失殆尽。他们不再手挽着手，甚至像谢谢这样的礼貌的话。🎼也懒得说，每天忙工作，照顾孩子，还要兼顾各种爱好，社交活动，让他们不再把夫妻关系放在首位。

这意味着你无法意识到伴侣正在为何事焦虑，是婚姻中一个潜在的炸弹。第五个很明显的消耗就是性生活的缺乏和兴趣减退。婚姻中，夫妻对性的要求是很合理的。性爱是维持婚姻的东西，性生活是你们幸福与否最直观的反应。

亲密关系能让你们的婚姻更加稳固且充满柔情，但是对于现代生活的忙碌和快节奏，倒致夫妻之间出现婚姻问题，也就是性生活的缺乏，在婚姻生活中，性生活是很重要的。如果缺乏就会引起婚姻问题的出现。

而对方突然之间改变了性生活规律。如果是对方提出并且总是用很累来推脱，或是草操了事，那么就要引起重视，有必要搞明白到底是身体问题还是心理问题。信号六呢就是你们发生矛盾，冷战期逐渐。

🎼延长一般新婚夫妻都是床头吵架，床尾合很少呢会进入长时间的冷战。当激情逐渐紧退后，有些夫妻发生不愉快，就不会再用吵架的方式来速战速觉，而是敢用冷战对待，总听见有些人说，懒得跟你一吵，似乎有点道不同。

不嫌为谋，话不投机半句多的意思。过分的息事宁人，只能导致冷淡和拉拉距离，冰冻三尺，非一日之寒，这也是个比较危险的信号。信号7，对待对方是发自内心的冷漠。这个和冷战是有很大区别的。冷战是不搭理你。

这个是啥事也没有发生，也还是有一定的沟通交流，只是根本不关心，你在干嘛。比如密挽回家也不问你在做什么，你身体不适，也可以视而不见。你回娘家也不愿意跟你一起回去。诸如此类的忽视，应该是个危险的信号。

第八个信号就是开始注重外表。假如原来对穿着不是很讲究，突然开始讲究起来，没事呢。🎼就喜欢天行头，总是穿戴整齐，光鲜亮丽的出门，对生活突然重燃激情，若她的眼里闪着热烈异常的光彩，是你们热恋时曾有过的。

并且你还发现丈夫会时不时的陷入遐想。但在生活中却是漠视你的各种反应，这说明热情不是因你而发。这种反常的举动也不能忽视。邂好久跟至亲闹翻，婆媳走到水火不容的，跟岳父母红眉毛、绿眼睛的等等。

这些都是婚姻危机的先兆，由于和对方父母闹翻，致使婚姻走向解体的概率很高。所以这个问题需要好好的思考一下咀嚼方式，邂好时对第三者的态度发生变化。此前，他对第三者嗤之以鼻。现在却为好朋友的外遇开脱。

这种变化不可等闲视之。在此期间，对方突然莫名其妙的对你好，帮你买衣物主动做家务，甚至突然对亲朋好友都热情无比，都可能是其补救心理再作祟。有些男女。🎼为家庭付出了很多。当战胜了7年之养以后。

大多数人以为从此相安无事，没想到所谓的12年高危期，更是考验夫妻感情的时候，一些不会处理矛盾的夫妻在这个时候很可能就离婚了。不管什么时候离婚都不要轻易的说出口，明确一下，让你想离婚的原因。

然后针对这些原因进行沟通，很多事情也是可以解决的。接下来呢是出现婚姻危机的十大根本原因。🎼我们在生活中发现了种种预兆，一次次的发现征兆，解决苗头，但问题总是不断出现。那么。

出现婚姻危机的根本原因是什么呢？随着大多数人的生活质量、生活环境以及生活条件的不断改善以及受教育面的过大和受教育程度的普遍提高，绝大多数家庭都过上了相对衣食无忧的生活。然而。

就在我们生活水平日益富足的背后，却出现了越来越多夫妻关系不和谐，家庭内部不和睦的现象，也出现了越来越多的劳燕纷飞。现在男女婚姻正面临着史无前例的挑战和诱惑。据有关统计材料报道，从1985年到1995年。

我国离婚率发了一番。从1995年到2005年，离婚率又上升了两倍。近年来，离婚率已每年10%左右的速度增长。2016年，全国有120万对夫妻登记结婚，有191万对夫妻办理了离婚登记手续。也就是说。

在这一年里，平均每天。🎼会有5000多对夫妻分道扬镳。那么，为什么离婚的人如此之多？现在婚姻脆弱的根源究竟是什么？首先是社会的诱惑和压力。现代社会诱惑无处不在，他们不但是直接存在的。

更为主要的是他在改变着我们的生活环境迷乱着我们的价值观和童话着我们的灵魂，而这才是诱惑的真正致命所在。在很长的一段时间里，结婚一直受国人心目中的人生大事，然而，随着社会的发展。

人们的婚姻观念和现状却在传统与现代的矛盾中不断的改变。近几年形成的网恋、一夜情、闪婚等现象不断出现。该类人群主要集中在年轻人身上，他们的婚姻观念比较淡薄。在对待结婚上态度不甚重。

而导致离婚可能性大大增加。由于思想观念的改变。婚外情也成为了都市人群离婚的主要原因之一，我们无法怪罪于这物语横流的花花世界，愿只能怨自己的。🎼自食力不够和免疫力不足，而社交活动的增加。

在充在充分尊重女性社会地位和社会价值的同时，也给男女社会交往中相当的自由权。但是在当今依然是男性主导的世界里，女性想要实现自己的理想事业的辉煌，往往要付出比男性更大的代价。虽然有人戏演酒后失身。

何必当真，可是一旦真的失身了，就没有不当真的。要维持一个家庭不容易，而要拆散一个家庭，往往也就几句话，或者是做错一件事。我们看到事业成功的男人，不一定会有成功的婚姻，而有自己远大理想和辉煌事业的女性。

绝大多数都是婚姻不会太美满。这种情况值得深思。第二是草率结婚，所导致婚姻品质的下降。随着现代思想观念的解放，婚前性行为增多，未婚先孕呈直线上升。双方在一时冲动，没有准备时怀孕，会导致被迫要结婚。

这样盲人结婚时的婚姻变得更。🎼牵强，因为也许对方在思想性格、习惯方面并不适合你，也许他并不是你理想中的对象，也许小孩会成为你们生活的负担，这样没有交流，没有磨合，只有激情的婚姻。

为日后的离婚埋下了很大的隐患。而如今，人们生活在一个讲究提速的年代。生活节奏加快工作效率加快，有人甚至把结婚离婚的速度也加快了。出现了速婚族和短婚族，这些人结婚离婚快如闪电，认识不久就哭着喊着要结婚。

婚礼进行曲还未终就劳燕纷飞，没有用足够的时间尽量完全了解对方，没有用足够的时间来冷静思考，两个人之间的关系，可等到链子一套上，才发现这个人并不适合自己，成了食之无味，弃之可惜的积肋一块。

第三是双方不是了解，夫妻感情不深。在现在的社会结婚的人数比例中有相当大的比例，是中间人或者是媒介接。🎼认识的，而且相互见面的机会也很少，性格脾气不和，相互没有深厚的感情基础，在农村。

有的还保留着相亲下骗给彩礼等习惯。而且彩礼数额也相当的可观。在结婚前，男方父母东拼西凑把彩礼凑齐。结婚后生活困难或性格不和，而双方之间基本没有什么感情等原因。只因为生活中的一些琐碎小事就大打出手。

双方无法面对相处，导致婚姻无法维持。第四是经济生活的困窘，由于社会竞争加剧，双方经济状况发生变化，一方因下岗待岗失业等原因，导致家庭经济水平下降。另一方则平日忙于奔波工作。

一家人亲亲热热的围在一起吃饭的次数也越来越少，清晨早早的离开家门，中午呢在外面胡乱吃一口，晚上呢很晚才拖着疲惫的身体回家，可累了一天吃饱了饭，便也是只想着睡觉。🎼一天下来，夫妻之间几乎是没有任何沟通的。

双方彼此缺乏了交流，心距离越来越远，造成家庭纠纷争多，矛盾激化，一步步的从婚姻走向离婚。市场经济竞争时代，不但人们的生活节奏，不但人们的生活节奏加快，心弦也是崩得紧紧的。

在原来我们有一份工作或者是一门手艺，可以保一辈子平稳，但现在不行，今天你在工作着，明天也许会下岗。今天你在行的事情，也许第二年就会被淘汰了。工作和生活的照顾保夕，生活的压力，身心的疲惫。

使人没有过多的心思去想着亲卿我我，如果此时外面再来一点点诱惑，婚姻很可能就出现问题了。更何况，我们的社会诱惑已经是无处不在了。第五是过度追求个性的自我。双方缺乏和谐与沟通。

一个现代人没有个性是非常悲哀的。但太过自我的话，显然是不适合结婚的。🎼特别是一些80后的年轻人，他们从小就是被父母家人宠坏了的。更为严重的是，他们接受的教育也是崇尚个性化的教育。

他们就这样个性十足的长大。直到有一天要与一个和他们同样个性十足的人相处，组建一个崭新的家庭。并且还要每天耳鬓厮磨的在一起生活。于是吵架和分歧，也就成了家常便饭，谁也不服谁，谁也不愿让着谁。

到最后便只能选择分手，而现在大多数年轻人崇尚自我，对于婚姻更多的考虑是自我的感受，比如谁赚钱多，谁就当家。于是只管自己高兴，经常无故晚归，或者是在外留宿，离婚二子常常挂在嘴边。

也不会顾及对方和长辈的态度，我行我素，家庭氛围淡，婚姻变得脆弱，但是婚姻是不能太过崇尚个性的，要讲究沟通与和谐，要在心中容得下自己的同时，也要给对方留有一方舒适的空间。第六是双方。🎼差距的一步步扩大。

男人和女人之间本来就有差距。对夫妻来说，在生活情趣、价值、取向、兴趣爱好等方面有所差距，不仅能让二人世界更加丰富多彩，还正好可以符合那个互补的规律。但是怕的就是在这些差距之外。

却找不到两个人之间的共同情趣点了。周末的夜晚，你看你的时尚杂志。他守在电视机前吼，我靠，怎么还不进一个。🎼你骂他是个疯子，他说，你懂什么享受生活，彼此都觉对方没品味，彼此都保持着一种精神的优越。

于是二人事件到最后变成了你和一本杂志，他和一台电视，然而，一位追求时尚的妻子和他眼里土得掉渣的丈夫相处下去是很危险的。如果没有及时的交流与沟通，没有彼此的帮助与调整，终有一天会产生一股命名的厌恶之情。

那时看他就会哪里都不顺眼了。第七，是婚后越来越平淡。🎼感情生活也缺乏色彩，平淡也有错吗？不是有人说平平淡淡才是真吗？不过心理学家说，多少年来有两种那些矛盾一直都缠绕着人类。🎼一方面。

人们总想着在这个缺少安全感的世界里寻求平淡安稳，但另一方面，平淡就意味着被束缚。这种选择是以失去生活情趣为代价的。所以恐怕除了寺院里的得道高僧，没有一个人是可以真正忍受长期的平淡生活的。更重要的是。

有的夫妻在一起共同生活时间长了，往往就会习惯于这种平淡。久而久之，就对爱人渐渐的滋生了一种漠视感。日子在麻木中单调重复，眼里不再有浪漫和激情，感情也失去了感情色彩，取而代之的就是生活的机械。

刻板以及繁琐。其实男人如果经历的风雨多了，就会有深度。女人如果居家的日子久了，也会带上成熟女人的魅力。成熟男人和成熟女人身上的魅力，绝对是一道靓丽的风景线。重要的是，应该懂得如何在对方面前去展示。

懂得如何找到新的方式来表达彼此的爱慕与眷恋。而不能仅仅是因为有一份共同的婚姻生活。🎼这就让一切都失去了色彩感。第八，夫妻长期两地分居。每年有成千上万的年轻民工外出打工，但他们夫妻中必须有一个人在家种地。

照顾老人和孩子，由于他们对性生活的欲望很大，长期两地分居，双方各自独守空房，缺乏正常的床递之欢，精神上难免会感到空虚压抑，生理上也会寂寞难耐，也给第三者差足，提供了可能的机会。久而久之。

有可能会使意志薄弱者把握不住自己，做出有违道德和法律的行为，甚至导致家庭破裂，这也是导致夫妻关系出现不稳定因素，夫妻长期两地分居，会给双方带来无尽的相思之苦，往往呢会产生对爱人强烈的思念之心。

无尽的牵挂之心，以及对团员的期盼之愿。这当然呢是每个分居者都具有的正常情感。但是如果思念过于强烈而又调节不好的话，由于使双方之间产生相互埋怨的心理。第九，🎼你们的房中之事缺乏幸福，也许有人认为，结婚了。

性已经变得不那么重要了。确实家庭生活首先要想的是柴米油盐以及小孩上学。性不知道被他们逼到哪个角落里去了。这大概也是很多中国女人都情愿没有高潮而忠贞的活着的理由。但是我们不要忘记。

性也是现在生活中的一个衡量标准，不论如何逃避，性生活是否和谐，必将影响生活的其他方面，如果婚姻就是身体和灵魂的彼此交付，那么可以说，生理的需求是婚姻中一个最基本的需求，身体的快乐也是最根本的快乐。

🎼爱一个人是人生至乐和所爱的人，拥有完美的性爱，是制乐中的炙乐，失去这一切，婚姻的幸福美满就会大打折扣，请不要再为身体的欲望感到难为情，大胆的说出你的感受以及期望的状态。之后是彼此诚意的调整。

让身体仍为对方深深迷恋，让快乐历久弥新。第十，你们的家庭暴力日益增长，使得婚姻难以维持。🎼家庭暴力是家庭生活中最危险的杀手，在结婚后，由于夜情、第三者、经济问题、心理变态等而实施对对方是以暴力。

他对婚姻的伤害是致命的。家庭暴力还有一种在家庭中常常发生，却又容易被忽视的形式，那就是冷暴力。🎼即夫妻双方在产生矛盾时，不是通过殴打的暴力方式，不是通过殴打的暴力方式处理，而是对对方表现的冷淡疏远。

如冷言冷语漠不关心，将语言交流降到了最低限度，停止或敷衍性生活等等。这些表现形式使得双方的交流、沟通变得越来越困难，最终导致交叉线变成平行线，走向离婚的边缘。🎼以上就是我们本节课所有的内容了。

最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下次再见。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

