# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：39、用男人的思维，和男人谈情说爱【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：第2课为什么越是对他好，他越不在意？【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼。🎼大家好，欢迎收听本次课程。为什么要用男人的视觉去解读女人的加分项呢？因为我们要和他在一起啊，虽然说女人要独立，要活得自我。

但是恋爱毕竟是两个人的事儿。就像那些男人一样，他们觉得通四书五经，精通天体文学是很酷的事情。但是呢在女人眼里往往就不那么认为了。因此呢我们还是有必要去知道，在男人眼里，什么样的特质是很加分的特质。😊。

🎼我用一个小小的例子说一下其他的东西吧，外在的东西就不用说了，什么打扮漂亮、衣服、化妆、发型、身材这些东西，这些很多人都知道的事情我就不写了。我来写一写很多人不知道的。第一，看到的世界很大。😊。

🎼我呢是一个很老土的人，认识一位台湾的30岁的辣妈。这位妈妈呢和我讨论过两性关系，然后呢就开始闲谈。她去过很多国家，国内的省份基本都去过，和她聊天的那种感觉，就像是在看小松奇谈一样。

她知道太多不同的国家，不同的风土人情、人文历史和各种好玩的有趣的东西。我喜欢和他在一起聊天。她好像给我打开了新世界的大门，让我对那些我不知道的世界充满了期待，对她的每一次说话都充满了期待。😊。

🎼第二呢就是接触到的人很多。我认识一个女孩，她很普通，她在成都做了5年的售楼小姐，因为外形不错，很多客户呢就很喜欢她，各种泡她，开着X6送早饭的，开着保时捷带她去峨眉山看日出的，开着机T在高速飙车的。

其他乱七八糟就太多了。她说她很怀念那样的日子，但是绝对不想在那样的日子里。我问她为什么她说见多了也见过了，就知道这些人大多靠不住。😊，🎼开始呢我会相信这么一个人会离婚，后来呢我会相信那个人会和我结婚。

结果什么都没有。特别是最后那一两年，看到公司的小姑娘一个个都陷进去，劝她她还说你不懂，看到他们呢，我就想到了以前的自己，我心免就在想，你有什么本事留住这些男人呢？这句话呢也是说给我自己听呢。

见的人越多就越知道自己有几斤几两。然后我说那你现在呢，怎么看那些喜欢你的男人呢？她说，现在一个男人是不是真有钱，是装逼还是真心，接触一下，就知道了，男人就那么回事儿。😊，🎼第三，自己的生活充实，精彩。

有意义。不得不说呀，我的一位女性朋友，这个女人呢是国企员工，自己开了一个英语培训班，喜欢唱歌，喜欢读书，喜欢旅游，喜欢cosplay，喜欢养花，喜欢开周末party，喜欢健身，喜欢逛街，喜欢台球。

喜欢很多东西。反正呢这些各种各样有趣的活动排满了她的生活。每一天的安排都是满满的，偶尔安静，在家里面休息。😊，🎼她老公呢也是一个国企的员工，就是一个很古板的人，用她的话说。

我老公就是结婚前几个月都只用一个姿势做爱的人。我说那你还嫁给她，他说我本身一个人的时候生活就很开心，我也不像其他女人，等着一个男人来充实自己的生活。后来认识他，他对我也挺好，而且呢他也喜欢和我在一起。

觉得很好玩，差不多就结婚呗。然后呢，我问他，你不怕你教会了他，他就去花花世界啦。他说我不怕呀。我更觉得我像一个男人，他带领他经历这个世界。就算他离开了，我本身就有自理的生活能力又不无聊。

不是离开他就活不了了。😊，🎼第四，独立健康的感情观，我自己能有独立健康的感情观。今天呢有个女孩在微信问我说，男生说她不相信爱情了，说前女友伤害她太深了，不敢相信别人，我要怎么安慰她呢？😊。

🎼然后我说傻呀，姑娘以后但凡有男人和你说不相信爱情了，你就直接说啊，你不相信爱情呀，难道你也没有想过怎么去爱别人，怎么去为别人付出吗？😊，🎼如果是这样的话，你感情观不成熟呀，你都不会去爱别人了。

如果不是的话，你说什么不相信爱情，这不是忽悠我吗？😊，🎼本质上说出这样话的男人呢，不是骗子，就是幼稚。一个女人没有独立健康的感情观，就会很容易被忽悠，或者是被蒙蔽。如果有的话，那就可以教育她了。

她要听就继续交往，不听的狡辩的交往了也得分。😊，🎼第五，挣脱内心束缚的勇敢。🎼我认识的勇敢的女孩不多，前三个小粒子的女人呢都是勇敢的女人，怎么理解勇敢呢？就像我在例子四里面说的话一样。

如果一天一个男人对一个女人说不相信爱情了，然后那个女人呢言辞犀利的质疑他，揭穿她，那就是勇敢。可能呢你会说那样不是很不给别人面子吗？如果是骗子，也不用给面子。如果是幼稚，最好呢你可以帮助她成长。😊。

🎼骗子大多数呢会一副你还小，你不懂的态度去和你狡辩的。🎼喜欢一个人就去告诉对方，告诉对方你的想法。所谓勇气呢就是不在乎别人说自己差，所谓勇气就是自己不介意自己差，所谓勇气，就是自己接纳自己的差。😊。

🎼当一个人勇敢的接纳了自己，自己都不介意自己了，他也没有什么好恐惧的。😊，🎼第六，思考着自己，坚定着自己。🎼思考自己不是做着白日梦，坚定着自己，不是固执的不听他人言。我要说实话。

我在现实生活中没有和女生聊过这个话题，也没有女人和我聊过这个话题。或许呢就算优秀的他们也并不知道这些事情。或许呢是我鼠目寸光吧。思考着自己就是看着如今的自己是迷惘于当下还是恐惧与未来。😊，🎼烦恼的人。

痛苦的人，纠结的人不外乎就是这样，而他们都忽略了自己，忽略了自己到底要成为一个什么样的人。😊，🎼做一个有爱的人吧，学会去付出，学会去感受痛苦，学会去思考为什么痛苦。🎼做一个真诚的人吧，学会证视自己。

坦然的表达自己，学会去思考为什么要撒谎。😊，🎼做一个勇敢的人吧，学会鼓励自己，学会去追求，学会去思考为什么怯懦。🎼其实还有很多我们可以成为的人，环境太嘈杂，安定何其难。🎼7、找到自己的价值。

抛下不必要的存在感。人之本性就是追求存在感，谁也逃不掉，包括我只是一个女人能找到一个事物，而且呢还是自己喜欢的事物，这件事情会给别人提供价值，而且呢还能够帮到自己赚到钱，她找到了自己的存在感。

找到了自己的价值，一旦有一部分人喜欢她尊重她，她也就不需要每一个人都喜欢她了。我见过很多女孩是抛不下的。其实何止是女孩，多少男人也是这样，任何环境，任何时刻都想通过语言行为来博取关注，显得自己与众不同。

你要是觉得你不是，还想写个评论来反驳，那你就绝对是了，特别是看完这句话以后。😊，🎼第八，懂得爱是什么，爱自己，爱别人，并且教会别人怎么去爱。我在以前的文章当中呢讲过一个故事，但我今天要再讲一遍。

因为很多人欠我一个赞，我认识一个对我影响很大的女人。她男朋友不允许她养狗，两个人吵了很多架，最后呢，她把狗狗送给了闺蜜，然后呢，又和她男朋友说分手，她男朋友很不理解，就问她，你这样是为了什么呢？

她很淡定的说把狗狗送人，因为你不喜欢，谁叫我爱你呢？和你分手是因为你自私只爱你自己，而你完全不知道。😊，🎼她男朋友说，你这样做不也是自私吗？只爱自己吗？他说，如果我真的自私，只爱自己。

我完全可以不把狗狗送走，直接和你分手得了。我爱你，我愿意为你割舍，但是我又怕你被我惯坏，从此肆意妄为。我确实也爱我自己，所以我需要一个懂爱，懂付出，懂让步的爱人，而我让步了，我也希望你能懂让步。

而不是从此以后在我的爱里有恃无恐。我那不是爱你，而是害你。😊，🎼大概是这样说的，她男朋友每次和我吃饭，只要说起这个事情都是热泪盈眶。因为这个女人让她学会了爱，他们家最后还是没有养狗。

哪怕后来这个男人几次把狗狗接回家，最后也被这个女人给送回去了。😊，🎼男人这样做不是讨好，大概是觉得既然自己的爱人喜欢自己牺牲一点儿，承担一点无所谓吧。女人这样做不是赌气。

而是她知道自己的男人真的不喜欢够自己不能太过分了，自己牺牲一点，承担一点无所谓吧。😊，🎼当你懂得这些以后，你也许会豁然开朗。你再也不会你再也不会为生活的鸡毛蒜皮的小事而烦恼。

也不用处心积虑的考虑怎么去相处。其实男女在相处方面来讲是有很多共同之处的。😊，🎼以上呢就是今天课程的全部内容了，感谢您的收听，我们下期课程再见。😊。

