# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：33、男神扑倒指南，从微信撩到现实的正确姿势（还不错）【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：警惕！会发这类朋友圈的男人别轻易爱上！（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，嗯。🎼大家好，欢迎收听本次课程。现在通讯方式的变化影响了我们的生活，比如微信就把每个人的细节放大再放大。如果你想深入了解一个人。

朋友圈是个不错的选择。🎼朋友圈虽然是我们女生放自拍晒美食，每天放一些简单小事，但确实是幸福的地方，但也不能够忽视男性这个群体。🎼你知道吗？其实朋友圈暴露了很多人的秘密。

所以你要是想初步判断这个男人是不是你合适的伴侣，可以从朋友圈下手。🎼从朋友圈你可以看出一个男人的人品。今天我们来给大家讲一讲这个男人值不值得爱，从他的朋友圈见真相。🎼我有一个朋友的堂妹。

通过附近的人加了一个男生，俩人还没见面，光微信联系啊，女生就被迷的这个五迷三道的，差一点跟对方上了床。后来一问，女孩说，看她的朋友圈，感觉是个好人啊。🎼越来越多姑娘们通过网络认识异性。

但我们评判一个人的标准和方式怎么会变得如此原始了呢？那就是凭感觉。🎼那到底想要了解一个男人，你要从哪些方面要下手呢？🎼我们先从照片讲起，女孩子一定要注意经常在朋友圈晒自拍的男人。

🎼男人其实很少会在朋友圈晒自拍，即使他们会自拍，也很少晒出来。过了20岁以上，还爱熬角度晒自拍，晒肌肉，晒半裸的男人，在性取向方面就可以打个问号了。🎼另外，通过朋友圈的自拍频率。

也可以判断一个人大致的这个男生的这个自恋程度，或者说是自信程度。🎼如果一个男人在自己的朋友圈经常性的抛出自己P过的自拍照，说明他是一个非常臭美的家伙。🎼经常有个实验说明，爱上传自拍的人。

自恋和心理变态程度啊更明显。他们认为自己比别人更漂亮或者更聪明，而心理其实是缺乏自信的，心理变态则是缺乏对他人着想的能力。🎼缺乏同情心，并且容易冲动，他们也许会以自我为中心，不容易为他人着想。

因为自己帅呀，所以全世界都要围着自己转，觉得你对我好是应该的，我并不欠你什么。🎼当然，如果颜值高也就算了，如果颜值又不高，又爱自拍，那只能说明只是一个审美严重扭曲的男人。🎼第二类要注意的是。

自己在朋友圈营造出自己是高富帅的男人。🎼这种男人发朋友圈有两种姿态，一种特爱炫，豪车极为高档的场所，高标配的生活。这种男人有极强的虚荣心，生怕别人不知道自己有点小钱，他们看似每天出席高端宴席。

在各个国家旅游，让别人看起来生活很充实，其实他们内心很空虚，没有明确的目标，没有前进的方向，只是活在现有的表面里。🎼通常这种男人没有上进心，所以女孩子最好不要轻易爱上这类男人。

🎼第三类是只发和工作相关内容的男人。🎼朋友圈发出来的都是和工作有关系的帖子，这种男人啊必然是工作狂。社交平台对于他来说只是一个发展工作的这个工具而已。由此我们可以推测。

他会利用身边所有可以利用的东西来完成自己的工作。那么你认为他的择偶条件是否也要优先满足他的工作需求呢？其实这样的男人并不在少数。很多国企和政府机关的公务员都有类似的价值观。

所以千万不要被他们那专注于工作的表象给迷惑了。你对于他们来说，有可能只是升职加薪的一块垫脚石，而对于这种情感淡漠的男人，你有把握锁住他们的心？🎼第四类是经常在朋友圈发泄自己负面情绪的人。

这类人的朋友圈简直是情绪的发泄地。一会儿车胎爆了，热狗了，一会儿渣渣渣，你离我远一点，一会儿又心情好的不行。这一类人在生活中是比较感性和情绪化的爱抱怨，满腹牢骚，和这样的人在一起。

很有可能会经常给你传递一些负能量，像你索要过多的这个情绪价值。🎼我们说谈恋爱就是为了开心。那这种人天天给你的生活传递负能量，你能接受得了吗？🎼他不仅自己生活不开心，还会带动你的情绪也跌宕起伏。

🎼所以姑娘们啊，你们要尽量远离爱在朋友圈发牢骚的男人。🎼第五类是常常发了朋友圈，又很快删掉的。🎼这类人呢是比较在意别人的看法的，在和你相处的过程中，会趋于表现自己完美的一面。

🎼我之前有个朋友半夜看他发了一段酒吧的视频，第二天呢起来就发现已经被删掉了。这些被删的内容就代表了他当时的心情，那只是短暂的也是他最真实的想法，又害怕被别人知道，所以常常秒删，和这种人相处呢。

我们就会很累，因为你需要时刻注意自己的这个言行举止，避免在无意中伤害到对方。在相处的过程中，你需要呵护好他内心的那片小天地。所以女孩子也注意不要轻易爱上这种男人。

🎼第六类也是女孩子们最难辨别的那就是很虚的一种朋友圈。🎼女孩子们千万不要被隐讯系所蒙蔽。之前我给身边女性朋友做了一个小测试，让他们看一位男性的朋友圈，并判断这个人怎么样，感情状况如何。

🎼大部分回复时还不错呀，有品味啊，感觉有生活情趣啊，应该是单身，好像还在寻觅呢。🎼结果却出人意料，这个男的早就结婚了，还有孩子。🎼听到这个答案，大家都难以置信。

怎么可能他朋友圈完全没透露出是一个有老婆孩子的人，明明就是一个生活还没稳定，还在单身状态的人。🎼其实认识他的人都知道，这个男的呀是出了名的撩妹高手，经常上网约小姑娘出去看电影吃饭。

但明明已经有了老婆孩子。🎼为什么我这些女朋友们都看不出来呢？🎼因为这种男性的朋友圈藏的很深，他们非常擅长释放隐讯息。什么是隐讯息呢？就是朋友圈里没有太多客观事实，更多的是表现自我的虚玩意儿。

比如心理感受、生活品味、孤独感、工作情怀等等。这样的人，你把他的朋友圈往下拉一遍，很容易产生一种感觉。这个人好像跟会很亲近，这个人看起来很真实，这个人跟自己也有点像，从而有一种潜意识的好感。

正是用这种方式，男生释放出一种开放性的单身假象。🎼比如抛一些在健身房大汗淋漓的照片，配上文字。🎼健身才是每天必不可少的工作。🎼再或者，独自一人出差在外的心情佩兹说。

🎼一个人出行最大的好处不是能见到多少人，看到多少风景，而是走着走着，再下一个际遇，突然重新认识了自己。🎼再比如一杯威士忌的剪饮，好久不见，小酌一杯。🎼再或者经常发一些对人生的感悟什么的。

比如说孤独是无处不在的，年少时的懵懂，老迈时的回望，达官还是拘谨，高贵抑或卑微。孤独犹如不离不弃的影子，纠缠在盛开的生命里，萦绕在落寞的情怀中，我们就这样在孤独中聊伤，在孤独中奋进。

在孤独中静观世态的冷暖，倾听时间的足音。🎼一般啊发这种文字的男人都有一颗闷骚的心，无处安放。🎼不过你在大朋友圈却找不到一丁点事实性的信息。比如这位男士的朋友圈。

我们在其中找不到任何有关于他家庭生活的痕迹，朋友合影、工作具体内容、房间客厅的照片等等。🎼很可能他对不太熟的人设置了分组，因为他的真实生活是整天跟老婆孩子在一起的。🎼举这个例子呢。

不是说喜欢发布内心感受的人都是骗子，而是说再次提醒大家，当一个人的朋友圈越是务虚，你就越要务实。🎼无论是通过聊天还是见面的方式，都是可以有技巧的在短时间内探到一个人真实情况的。

比如工作职业、家庭关系、学历背景还是性格问题等等。🎼举个例子啊，比如我有一个学员有一次激动的在网上相亲遇到一位高富帅，让我帮他支支招如何拿下。两个人那会儿呢还没见面，我便让他截一些朋友圈照片给我。

🎼图片看下来每一张都是很高端的地方，不是在高尔夫球场，就是在马场，要么呢就是各种晚宴啊，豪车现场，却没有一张务实的自己所生活的场景。合影对象呢也都是俊男靓女。但是奇怪的是。

从照片里始终很难判断出他到底是做什么的。🎼根据男生的这个配文语气，我分析他不太像扎扎实实做实业的，可能是演艺经济或者销售公关一类。后来我给他几条沟通建议，可以巧妙的让对方袒露实情。

果然对方是一位马场的常务销售，并不是高富帅，这也不是他最真实的这个生活环境。通过朋友圈呢展现出一种很虚的情况。其实一点也不少见。这种人呢很难让你看出他的真实情况。🎼所以我跟姑娘们讲，一定要擦亮眼睛。

获得准确信息后，再决定这种人适不适合自己。🎼姑娘们一定要时刻记住以下两点，第一，工作很忙的人，没那么多时间整天高频发朋友圈。🎼第二，生活品质很高的人，大多早就习以为常，不会刻意炫耀生活细节。

🎼第七类也就是最后一种男人不发朋友圈。🎼有一种男人朋友圈干干净净，不仅发的少，而且所发过的内容不是转发正能量的东西，就是学习性质的文章。🎼物极必反。🎼这类男人姑娘们也需要注意。

🎼可不能凭借朋友圈第一印象，就觉得这个男人很正派。🎼朋友圈越干净的男人可能就是越会隐藏的。🎼透露自己生活的，也不让你了解自己情况的。想要了解这样的男人，那你只能聊天，像剥洋葱一样的剥开他的内心。

🎼还有除了从男人发朋友圈，可以看出他的人品，还可以从他和别人朋友圈的互动来看。🎼首先，喜欢到处点赞的人，爱交际。🎼很多人都不喜欢朋友圈的点赞党，这是因为点赞也是一种态度表达。

如果一个人经常和我们互动点赞，那么我不会在心里啊拉近彼此的距离。🎼就算没把这个人当朋友，也会觉得这是一个可以做朋友的人。🎼但如果你知道他对谁都如此热情。🎼或多或少会感到失落。

当时以为自己多了一个温暖的朋友，却不知道处处点赞只是他的随手习惯，并不带任何感情色彩，不要太把朋友圈里的点赞党放在心上。因为这种人呢太爱交际，把他当朋友，很可能他只是把你当做人脉。

🎼其次呢总是恶语评论的人，心眼小。🎼朋友圈里总有些人说的话，让人听着很不舒服。你发一张自拍，他在下面评论道，胸这么大，肯定是被捏大的吧。🎼你吃个肯德基，他让我来骂一句，现在是敏感时期。

你居然还去吃肯德基，不爱国。🎼感冒了发个朋友圈，他要来吐槽，生病了，还有心情发朋友圈，肯定病的不重。🎼一个人评论别人朋友圈的方式，就是他平时说话的方式。🎼别人的朋友圈你喜欢就点个赞，不喜欢就当做没看到。

乱挤兑别人，也并不能让你的生活过得更好啊。🎼如果你的朋友圈也有这样的人，我劝你尽早拉黑或者屏蔽，免得影响心情。🎼这种人呢往往心眼小，见不得别人好。🎼最后，朋友圈太假的人最虚伪。

🎼朋友圈原本是一个分享生活的地方，但却被很多人搞得像舞台一样。有的人在这个台上展示自己真实的一面，有的人却一直戴着面具表演，交朋友一定要远离那种在朋友圈和生活中完全两个样子的人。

🎼一个人可以在朋友圈伪装成另一个样子，在生活中未必不是两副面孔。🎼朋友圈有的时候是一面镜子，你可以照出自己的生活，也可以折射出别人的人品。🎼我们今天讲了会发这种朋友圈的男人。

女孩子不要轻易爱上是哪几种呢？第一类经常在朋友圈晒自拍的男人。🎼第二类呢是自己在朋友圈会营造出自己是高富帅的男人。🎼第三类是只发和工作相关内容的男人。第四类是经常在朋友圈发泄自己负面情绪的人。

🎼第五类是常常发了朋友圈，很快又删掉的。🎼第六类是。🎼呃，女孩子们最难辨别的，那就是很虚的一种朋友圈。🎼第七类就是最后一种不发朋友圈的男人。🎼除了男人自己发的朋友圈，还可以看他和别人在朋友圈的互动。

喜欢到处点赞的男人啊爱交际，总是恶语评论的男人呢心眼小。朋友圈太假的男人呢最虚伪，以上就是女生可以通过朋友圈分析出来男人人品。当然，朋友圈不能够作为唯一一据。🎼如果女孩子想要了解这个男人。

一定要深入通过她的言行举止来判断这个男人到底值不值得爱。🎼以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

