# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：23、每个女人都能学会的魅力法则，让你更美更自信：心理暗示：如何初次见面就让他魂牵梦萦？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼。🎼大家好，欢迎收听本次课程。鉴于最近女粉丝增多，投稿提问中多数为怎么给男人留下好的第一印象之类的。

那么我们今天就针对这个跟大家谈谈，就教大家怎么初次见面，就让她魂牵梦萦。😊，🎼首先呢我们要解决见光死的问题，怎么样避免成为一个见光死的姑娘呢？有很多姑娘很好玩，两个人聊天聊得很来，然后聊个半个月。

一个月之后见面了，这个时候麻烦了，搞不好见光死。🎼还有一些，比如说相亲从来没有见过，两个人见面，就担心自己会见功死，为什么会见功死呢？基本上所有的见光死啊都和两件事情有关。🎼一件事情叫外貌。

就是你的长相不好看。第二件事情呢叫习惯。有一些姑娘咄咄逼人，聊天一直说男人就吓到了，她有可能是性格，也有可能是生活习惯，也有可能是两个人的价值观不合，各方面等等东西加在一起。我们把它叫做习惯。

🎼这两个东西导致了见光死，那究竟怎么样才能做一个不会见光死的姑娘呢？🎼网上有些资料啊，就会教你化个妆，穿个漂亮衣服，坐姿怎么做，对男人吸引力特别大等等教育的这些东西我们不教这些东西。

这些东西呢不能说没用，用处是有的，但他不是原理，我们要研究这个东西的原理，比如说你们是网上已经聊了很长一段时间，为什么还会见光死呢？因为你的外貌，为什么你的外貌没有办法让他接受了。

因为这个人和你聊了那么久，都一直没有走进你的灵魂里面。或者说你的灵魂没有吸引到他。这个男人只是被你的外貌吸引的。😊，🎼你没有用自己的灵魂去吸引他。到最后男人见你的时候，他唯一对你的评判标准就是外貌。

🎼你长得不如网上发的照片好看，完了见光死。🎼对吧这叫什么啊？这叫做预期回溯结构。🎼他对你的预期是很高的，结果回溯下来，你长得不像照片，脸上有痘，以前那个图上可白净了，你怎么长得那么多黑头啊什么的？

本来不是很高吗？怎么突然间鼻子塌了等等，这就是预期回溯结构。😊，🎼人类认知是建立在预期回溯结构上的，高于预期回溯带来是什么呢？强烈的失望感。😊，🎼这种就是建公司。

🎼所以我一直说外貌是吸引人来了解你的灵魂。你发的照片很好看，然后男生跟你来聊天了，建立起一个长期的聊天模式。🎼在长期的聊天模式里面，他喜欢你的知识结构，或者喜欢你的人品，喜欢你的品质。

喜欢你的整个的人物设定。🎼当他开始走进了灵魂，喜欢上你的灵魂之后，他对于你的外表才会那么的放心。因为你说一个男人，两个人见面，如果他只是喜欢你的灵魂，而不喜欢你的外表，有可能性吗？😊。

🎼这个可能性几乎是没有的，所以外表还是占了一个见光死的很大的比重。这个时候我们该怎么办呢？🎼你还记得我们一直强调发照片的时候要注意什么吗？不要过度P图，把自己P到一个范冰冰李冰冰的样子，你知道吗？

那个样子你捞都捞不回来的。🎼但是如果你只是美白一下，或者我去几个痘，那是OK的。🎼为了避免预期过高，我们可以用一个心理学的方法往回捞，怎么回捞呢？当你去见一个男人之前，你们已经聊了很久。

那么你在约会之前的15天里要做的一件事情是什么事情呢？就是压低他的期待值。😊，🎼为什么要在约会前15天压低他的期待值呢？这里会有一个经营效应。🎼那经营效应是什么？就是在总体印象形成的过程当中。

新进获得的信息对人们的认知影响远远超过于他以往所获得的信息。🎼也就是说你跟他虽然聊了半年的时间了，然后发了很多好看的照片。但最近15天发的照片，对他对你的整个认知印象改变是最大的。

🎼15天的时间来压低他的心理预期，怎么压低？🎼很简单，你在这15天里，你每天还是发照片，但是不要发跟以前那样P的很厉害的照片，你可以用15天的时间准备10到15张照片，他是一个台阶似的。

就是啊你第一天可能发一张跟之前差不多的。第二天发比之前要丑一点，一张一张的往下来，然后让男人看到这样的话有一个什么好处呢？也就是说你以前在男人的心目中是一个非常美的人，他对你的预期是这样的。

但是在近15天当中，每一天看到你的一张都比之前要稍微丑那么一点点的照片，1。1点，他习惯了你现在发那些照片的样子。因为你用了15天的时间去慢慢的改变男人，也就是他会慢慢的被你影响，觉得你是长这样。

你第二天长这样，我觉得脸上还有痘。第四天我发现您双眼皮也是贴的，但是他慢慢的在接受。然后。😊，🎼他对你的整个外貌的预期达到了最低点。这个时候你再去见他，你比最后那张照片好看，预期回溯模式越是压低预期。

你们见光死的可能性就越小。🎼你会发现有很多姑娘在约会之前都会跟这个男人说，其实我长得一点都不好看，你见我的时候肯定会失望的。男人肯定会说，哎，不会的不会的，我喜欢的不是你的外表。好。

这是在见面之前15天准备的工作。大家记住了吗？15天准备10到15张的照片，一张比一张丑，但是不要丑到男生来见你连兴趣都没有。好吧。😊，🎼完成了见面之前的预备工作之后，我们要说第二个问题。

就是你们已经见面了，不会见光死了。那么怎么让男神注意你？这就有一个概念叫黄金7秒的秘密。🎼这里呢并不是真正的7秒，只是为了强调时间短引出的一个这样的概念。🎼主要目的呢是为了让他真正关注你。

让你们以后还会继续关心。约会中有一件事情很重要是什么？第一次约会，请你早到。这件事情是我提出来的，从来不会有人跟你说这件事情，大家都应该说你应该晚到一点，应该让男生早到，男生要迟到，你还生气。听我说。

这是第一次见面，第一次见面，你必须早到。为什么？😊，🎼你想啊你们不管是在冬天还是在夏天，约在一个咖啡店里面。😊，🎼如果你迟到了，男的坐在那边，然后你从外面进来，有可能是满脸通红的。

有可能是满头大汗的头发。这边一缕，那边一缕还没有弄好。😊，🎼那个样子你很狼狈，第一印象作用，先入为主效应是指一个人在社会认知中通过第一印象最先输入的信息，对课题以后的认知会产生影响。也就是说。

一个男人看你的第一眼的印象是非常重要的。🎼所以我不允许你以一个非常狼狈的姿态出现在男人面前。🎼你找到有什么好处呢？第一，你可以选位子。😊，🎼你可以选择一个自己安全感比较强的位置，或者光线比较好的位置。

对吧？第二，你可以补个妆。你到了之后擦擦汗，补个妆，补个口红是吧？🎼第三，你是心态非常平稳的在等待男人，而男人则是急吼吼的跑过来。🎼这个时候你们心里的地位差距不一样，对吧？🎼这样他的状态就不太好了。

那么男生呢就会对你产生了愧疚感，因为他迟到了，你早到了，你不要说约的时间是多少多少，男生觉得我晚到了，我肯定是有问题的。所以到最后呢，他会对你产生愧疚感。😊，🎼你看只是第一次的见面。

只不过改变了你从晚到变成了早到。但是你可以有这么大一个改变，更好的状态，更漂亮的样子和让男生产生愧疚感。🎼第二个，我必须要扭转你们的一个观点。很多姑娘觉得约会就是为了让这个人爱上我，这是错的。😊。

🎼第一次约会的目标不是让男人爱上，而是让对方产生愉悦感，让一个人在一两个小时之内迅速爱上你，知道这有多难吗？这完全是和外表有关的。但是如果让她产生愉悦感，觉得我下次还可以继续来约你。

而且下次可以继续发展，这一点就很简单，对吗？所以我们先改变目标，我们把目标降下来，你在约会当中，你要做什么？很多女生问约会很难很尴尬，怎么办？没有话题，我不知道聊什么是吧？😊，🎼有时候他问我话。

我也不知道该怎么回答。😊，🎼其实我不需要告诉你去讲一些什么话题或者怎么样，那些东西不重要，重要的是，男人为什么跟你在一起会产生愉悦感，来自于以下几点。🎼只要这几点做到了。

毕生的情绪呢一定会对你产生愉悦感。🎼第一点叫尊重，比如善于倾听，就是说你要很懂得听她说，有一些姑娘可能一个长得很好看的帅哥，就吧拉巴拉巴拉巴拉，从头说到尾停不下来。但其实此时的男生心里都快烦死了。

🎼这两个小时过后回去啊一定把你拉黑。那倾听有一个什么样的好处呢？每一个人都是善于表达的，但很少有人善于倾听。当男人在巴拉巴拉说的时候，你又在那边听，听完之后还给他回应，他会觉得你是懂他的。

觉得你们的灵魂是在一块儿的。😊，🎼这个时候，男人就会进一步对你产生好感。🎼你要站在他的角度上去思考，去体会他的情绪和想法，然后给他一些小小的回应。🎼对你说的很有道理。这样的话。

让男人对你的整个印象呢就会变得很好。😊，还比如说眼神的交流。🎼啊，比如说微笑，有时候男人就喜欢吹吹牛逼什么的，有的时候你不戳穿他也是尊重，对吧？😊，🎼有的姑娘呢就很害羞，就不敢看对方的脸。😊。

🎼没关系啊，就大大方方的看吧，这是表示尊重的一个东西。哪怕你觉得他不合适，也要保持一定的尊重感，会让你显得整个人都非常的有家教。很多姑娘一旦她觉得男人不合适之后呢，各种表情动作就来了，什么翻白眼啊。

撅嘴呢是吧？然后不想说话、冷漠等等都来了。😊，🎼这种反应在第一次见面的男人眼里，他不会觉得我自己出了什么问题，只会觉得你这姑娘怎么那么没家教。😊，🎼第二点叫节制。🎼你不要过度的展现自我，不要过分的取悦。

很多姑娘就是怕冷场怎么办呢？我给你唱首歌就很傻，你知道吗？😊，🎼或者说有些餐厅边上有那种跳舞的，然后到你旁边来，你们第一次见面，姑娘上去跳舞，我真见过有这样的。🎼到最后，大家都会觉得这个人还挺活泼的。

继续吗？不继续了。😊，🎼为什么呢？这好像有点太活泼了，不要过分的展现自我，你们是第一次见面，你过分的展现自我叫做过分取悦。🎼你知道吗？带着眼神的冷场叫沉默。🎼你们俩经常冷场，但是没关系。

你们可以明视的说，你可以看着他，或者让他看着这种冷场叫沉默。你们如果是一对恋人，两个人手拉着手，一句话都不说，你看着我，我看着你，这肯定是冷场，对吗？你要制造出这样的一个气氛。

然后你要让男人对你有探索性，你让他来问，你不要他问都没问，就说哎，我们一家四口，我还有一个哥哥，我哥哥当医生的，一个月挣1万多，可有钱了，有必要吗？当然是没有必要的。😊，🎼第三点呢叫做穿着打扮。

🎼男人对于第一次打扮的很过分，或者说性感过度的女生，其实并不看好，他可能只是想睡她，并不是想娶她。🎼我之前就说过叫做情感波动，情感波动是指一个男人见到一个女人的第一次一个情感的变化。

🎼你要带给这个男人情感波动，所以我建议你们是能够让他们发现你有好看或者性感的地方，但是又不能完全把它露出来。🎼你可以开到见到一点沟的地方，但是不要再往下了。🎼暴露并不会给你加分。什么叫媚而不厌？

你可能披个披肩，薄纱，有一种撩人的气质，这叫媚。🎼宴是什么呢？你画一大浓妆，以烈焰红唇，烈焰不适用在这种场合。🎼宴是用在比如说舞会或者说一些荷尔蒙的场所等等。所以呢这就是对你们外表的一个标准和要求。

🎼第四个是诚实，这一点很重要，就是呢有一些姑娘她可能取悦心很重。然后男人说你看过这部电影吗？她说我看过啊，两个人就开始聊啊聊啊，男人发现你好像没有看过，不懂装懂，这个很不好。

🎼因为之前说过有一个叫做运轮效应，你犯了一个错误，这个错误就会被覆盖到你全身上下。到最后，男人就会觉得你这个人不诚实，你整个人都是坏的。当你被定义为是坏的的时候，你和他之间就没有这个可能性了。

所以不要夸大，不要不懂装懂。🎼你有什么不懂就跟他说，对吧？🎼他给你说一个东西，比如说啊认知神经科学里面说到的脑神经元，有术突，有走通这个东西，你肯定不会懂。那就问他什么是神经科学呢？什么叫术突。

什么叫有走通。他解答了之后呢，你怎么办？夸他真厉害是吧？你懂得真多，这个时候他就爽了。😊，🎼那么我刚刚讲到的就是你在跟一个男人约会的过程当中，你需要做到的标准。你要时时刻刻的反思自己，我到底有没有诚实。

我到底有没有倾听，这些都是让一个男生继续关注你的要点。🎼那么我们课程的最后一点呢，就是教同学们怎么样巧用心理暗示。🎼我们要说的是用心理暗示搭建暧昧桥梁。🎼暧昧大家懂得吧。

官方解释呢是指男女之间态度含糊不明朗的关系，是一种特别的男女朋友关系，存在于友情之间，又超然于友情之上。这当然呢是很抽象的解释。😊，🎼现在我们说玩暧昧基本上就是男女没确定关系前的这样的一个调情的过程。

🎼那么今天呢我们主要讲一讲怎么去过渡这个过程。🎼道理呢大家都懂暧昧嘛，肯定就是陌生人熟落之后开始相互调侃啊。聊天话题变得更加没有拘束啊，甚至是黄段子这样的怎么过度？女生可以心里暗示，先建立起一个亲密度。

完了之后呢，男方肯定是顺其自然，亲密的建立。基础是三个点，一个叫相互了解，一个叫相互信任，一个叫相互帮助。😊，🎼这三点我们怎么拿来用，相互了解是什么？了解你是什么人，我是什么人。

所以你跟他在聊天的过程当中，你可以聊我是一个什么样的人，你是一个什么样的人。😊，🎼第二个叫相互信任，这个呢就更深一步了，不只是了解，还要说秘密。你可以说我最近做了一个什么囧事儿。😊。

🎼你最近是不是有什么心烦的事情等等？😊，🎼开始聊这个之后呢，你们的亲密关系就开始慢慢的形成了，这就是话题的延续。🎼最后一个是什么？是相互帮助。比如最近有什么困难之类的。比如说我最近在找房子。

因为我房东要收房了。🎼男的就说，哎，我知道什么地方，一小区房子还挺好的，然后回头我带你去看看，你看你们之间的亲密度呢就发生了变化。😊，🎼说完了亲密度的建立之后呢，我们还要懂得语言的艺术。

这只是你营造好了基础，你还得引导，不是吗？🎼既然你和对方男神已经非常非常熟了，暧昧其实是水到渠成的。🎼这里就需要你们关注一下关键点了。🎼第一就是要体现关心。

🎼这种关心呢需要不同于你们之间营造的那种嘘寒问暖的朋友之间的关心了，得像是已经过了界限的女朋友带着娇嗔。🎼第二呢就是注重语气和用词。🎼你要明确自己现在的定位。🎼就算没有确定关系，但是你得清楚。

你现在的努力是因为你想确定关系。🎼这个时候你就可以研究话术了。🎼对话的时候，你就得当做自己是一个女朋友，你必须得越界，但是不能平凡。在必要的时候必须越界。比如前面提到的惯性。🎼给你们举个例子。

可以套用啊。两个情境。第一个，男神说，好冷，下雪了，手冻死了，不能拍照。女方说，哎哎哎，没事了，没事儿，别拍了别拍了，快到室内去吧，别冻伤了。😊，🎼那么第二个情景，男神说好冷，手冻死了，不能拍照。

🎼女方说，我就知道保护好你那柔弱的小爪子吧。😊，🎼这两者有什么区别呢？🎼很明显，第一种就像是在说没事儿，我不介意，更多的是在表达自己的不介意。😊，🎼第二种呢就很明白了，像是认识了很久的很了解的友人。

我就知道会这样。🎼带着一点撒娇的味道，会让男生恍神沦陷。好，今天就教大家到这里了，祝大家成功搞定男神。以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

