# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：31、和12星座男友谈恋爱的正确姿势：与不同星座的男的相处之道，都在这里了！.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼想知道如何吸引男神，最高境界就是成为他喜欢的人，然后让他来追你。那么该怎么做他最喜欢的人呢？

🎼知己知彼，才能百战不殆吗？🎼先从风向星座说起吧。🎼为什么呢？🎼因为风向星座的人给人的感觉就是很好相处，和他们在一起，你不会感觉有什么压力。🎼就像轻松拂面的感觉。🎼基本上他们不需要刻意的去接近什么人。

就可以获得很好的人缘。🎼首先是天秤座。🎼大家都知道天平是个和平主义者，也很喜欢结交朋友。🎼他们总是呼朋引伴的。🎼虽然天平对待感情有些自私，但是对待朋友还是很仗义的，也很会玩儿。

🎼所以一般人都不会排斥和他们做朋友。但是嘞天平最让人受不了的就是他们的犹豫和纠结。🎼有时候有时候他们可以为一件小事纠结很久很久。😊，🎼而且你会深刻的感受到他有多纠结。😊。

🎼这时候朋友的建议呢对他们来说还是很重要的。反正他听了你的，如果错了，也就是你错了，就不是他的责任了。🎼所以说天平去找主见和摇摆不定还是很有根据的。🎼对在感情上呢，很多人说天平花心，其实他们也不是花心。

只是因为朋友比较多，有时候呢开心起来呀就把握不好度。😊，🎼然后呢也是一个比较容易受到诱惑的星座。🎼遇到不错对象呢，他们心里那杆秤啊，就要称一称了。🎼然后就犹豫了，就摇摆不定了。🎼但是他们也不会那么顺利。

还是比较念旧情的。🎼因为天平呢是个很容易依赖人的星座，不管他表面上看起来是不是独立，不管秤男还是秤女，他们一旦从心理上依恋这个人了，就不会轻易转移。所以你要做的就是相信他们，然后保持风度。

天平可是最讨厌没有风度的人了。😊，🎼接下来是双子座。🎼我朋友中啊双子还是挺多的，我也很喜欢他们。🎼大部分双井的人员都很好，但是也有少数不太合群的。🎼双子座拥有好人缘呢好像很正常，也很容易解释。

因为他们有趣，脑子快，点子多，就是很幽默的人，然后喜欢耍小聪明，戏弄人，但基本的都是无害的。😊，🎼他们聪明，但不会像狮子那样有点自以为是。虽然他们也很自恋，正因为他们自恋。

所以有些双子呢就会有点自命清高了。😊，🎼虽然他们不会表现出来，但是他不屑于和你们这些凡人同流合污，所以就会不合群。🎼但是他们又没有办法完全脱离集体。🎼所以啊这类双子就有一些怪怪的。🎼他们不太招人喜欢。

但也不会那么让人讨厌。🎼如果不是忍无可忍，他们是不会去得罪人的。🎼双子的感情观呢其实简单到有点幼稚，但又不是真正的幼稚，有点像小朋友过家家。😊，🎼他们谈恋爱呢大部分呢都是打打闹闹的，以互相逗乐为目的。

而不是那种你侬我侬型的。🎼他们很难专一，因为让他们感兴趣的事情太多了。😊，🎼他们也会因为兴趣而冷落你。🎼顿时，有些双子男的兴趣就是为了了解各种各样的女人，但这种人呢还是少数。

其实双子如果遇到对的人呢是相当专一的。🎼如果一段恋情能够让他们从中得到很多乐趣，他是很乐意享受的。🎼而且他们很清楚，不是每个人都能够给他们这样的感觉。🎼对双子来说，心灵的交流是很重要的。

甚至可以说是最重要的。🎼他们不喜欢那种依赖性很强的小女人，也不喜欢很强势的大女人。其实他们喜欢和他们差不多的那种，因为双子男也不是很man的那种，但大部分呢也不会娘。🎼然后你一定要可爱，长得可爱。

个性更要可爱。当然，可爱也分很多种。🎼只要不是做作的那种就好，因为双子看得出，而且会很讨厌。🎼所以说你千万不要作，因为他们不知道该怎么处理。🎼能帮他调戏那些他不想碰的担子，基本上他就会很难离开你了。😊。

🎼有自我主张的独立女生，对他会比较有持续的吸引力。🎼不要去粘双子男，让他自己来粘你。🎼第三个风向星座就是水瓶座。🎼大家都知道啊。🎼他们是外星人，其实和瓶子相处很简单，就是你根本不用管他们到底在想什么。

那是他们的事儿，不会对你造成什么影响。😊，🎼而且他们会执着的认为你根本不能完全了解他们，他们自以为是不会被猜透的。🎼而且很享受这种与众不同的感觉。🎼所以其实有些水瓶座呢其实没什么特别的。

但他一定要把自己装的很特别。😊，🎼瓶子另外一大特点就是很爱钻研。🎼遇到他们感兴趣的东西呢，就会很快的钻进去，很难自拔。😊，🎼而且他们很会在学习中寻找乐趣。🎼可以发现，学术界啊不少有为人士都是水瓶座的。

🎼所以说瓶子虽然是外贸协会的，但是如果你只是一只肤浅的花瓶，那它很快呢就会对你没兴趣了。😊，🎼然后他们很喜欢借着朋友的名义去接近那些让他们产生好感的异性。😊，🎼但是他们不会索求什么，因为对于瓶子来说。

朋友和恋人的界限确实不那么明显。🎼所以有些平素道德感比较淡薄。🎼还有一些呢在某方面比较冷淡。🎼但这一切呢但这一切都会让你感觉是自然而然的。😊，🎼还有一点就是水瓶座中的人呢大多数是比较中性的。

水瓶男也比较容易出那种打扮很另类的人，因为他们本来就是另类。🎼总的来说，他们比较不太关注性别这个东西。🎼下面是火象星座。🎼火象星座的人给人的感觉就像是一团火，很热情，让你一下子就能感觉到它的温度。😊。

🎼先从白羊座说起。🎼他是十二星座的第一个，所以也是个性最简单的人。😊，🎼傻没脑子，冲动这样的词儿呢经常出现在白羊座身上。🎼他们这种直来直去的性格呢，其实很可爱，但有时候也很容易得罪人。

🎼所性他们的火爆性格呢是来得快，去的也快。🎼说不定上一秒刚骂完你，下一秒呢就兴高采烈的告诉你一个好消息。🎼所以你也很难记恨他们。🎼他们心里呢藏不住什么事，反正就是很活泼，很爱讲。

然后每天都是活力四射的样子。🎼白羊很善良，希望小动物很有爱心。😊，🎼但是如果你以为他们不会记仇，那就大错特错了。🎼如果你伤害了他们，基本上他会这辈子都不会再想理你了。🎼所以呀宁愿和白羊吵架。

也不要伤得他们幼小的心灵。🎼狮子座。🎼狮子真的就是只打猫。😊，🎼外表看起来强势不可侵犯，但内心其实很脆弱，他们是最喜欢甜言蜜语的。🎼非常容易陶醉在别人的称赞之中，而且他们也一直自信的认为自己很棒。😊。

🎼所以你如果总是挑他们的刺儿，他就会逐渐的疏远你。因为这对他们来说是伤自尊，很伤自尊。🎼所以啊对狮子来说呀，没什么比面子还要重要的了。😊，🎼如果一只大猫因为你放弃面子，那他真的就是很爱很爱你了。😊。

🎼但这也会让他很受伤。🎼但是那种自信到自负的人，就很让人讨厌了。🎼但其实这种人内心是很自卑的，所以要伪装成强大的样子。🎼而且他们是天生的演员。🎼狮子其实很喜欢浪漫，但他们本身呢不怎么会制造浪漫。😊。

🎼很爱幻想，很有戏剧天分，很爱幻想，很有戏剧天分，但他们不是天马行空的那种，而是喜欢把自己幻想成什么人物，比如国王。😊，🎼狮子男呢是很强势的，喜欢主导一切。🎼当然也包括他的女人。🎼如果他控制不了你。

他就会有一种危机感，这会让他对你重视，但不宜太多。一旦他丧失了信心，那先说分手的肯定是他。🎼还是那句话，面子。🎼射手就比前两个火像的更要复杂一些，他们的脾气一般不会那么火爆。虽然他们说话也很直。

但不是什么都会说。🎼他们的热情不会像白羊那样扑面而来，要温和的多。🎼射手也是一个人缘普遍比较好的星座。🎼个性开朗随和，也很爱玩，他们总能交到很多朋友，所以说射手也比较喜新厌旧，所以射手也比较喜欢。

所以射手也比较喜新，所以射手也比较喜新厌旧。😊，🎼所以射手也比较喜新厌旧，他最不能忍受束缚，比较不拘小节。说到射手啊，就不得不说他们花心这个话题，我们只能说大部分射手确实很花心。😊，🎼尤其是射手男。

喜新厌旧，就是他们的标签。虽然狮虽然狮子也很喜欢新鲜事物，但狮子是责任感非常强的。尤其是你一旦进入他们的家庭，狮子就算是认定你了。😊，🎼他玩儿也不会玩的太过火。🎼但射手就不同了。

基本上他们是不知道责任为何物的。😊，🎼婚后比较容易出轨的正是他们。🎼而且射手常常意识不到自己的行为会给对方造成什么样的伤害。所以说可能你痛得要死，想和他老死不相往来，他还会像朋友一样对你。😊。

🎼其实从另外一个方面来讲，射手对另一半的要求比较高。🎼所以他们总是会觉得身边的人呢比想象中还差那么一点点，况且追逐是他们的天性。😊，🎼所以你说他们花心的，他们会说他只是执着于理想而已。🎼到水巷了。

水相的人大部分一开始给人的感觉是比较腼腆的，看上去比较安静。但相处之后，你会发现他们疯狂的一面。🎼平时相处的话呢，感觉一般是比较温和的，而且他们很细心，善于察言观色，会照顾你的情绪。先从巨蟹说起。

🎼巨蟹座的男生呢是那种很容易吸引别人目光的。🎼可能是因为打扮或者阴柔的气质，或者正态的感觉，却让人不知道怎么接近的人。🎼却让人不知道怎么接近的人，要么就腼腆到，你和他说一句话，就能够把他吓哭。😊。

🎼巨蟹往往是那种很可爱，但是也很容易被淹没在人海中的人，就是不是很有个性，但很适合做男朋友。🎼巨蟹呢就像是螃蟹一样，外硬内软，而且很嘴硬，它们明明很容它明明很敏感，很容易受伤，但是呢就是死撑。

然后会说刻薄的话报复你。🎼但如果伤害你呢，他会有一丝快感后，马上又后悔，反正啊就是很纠结。😊，🎼还有就是大家知道他们很重视家庭。巨蟹女呢是母性泛滥，巨蟹男是享受母亲的感觉。😊。

🎼所以我一直觉得巨蟹座是最喜欢也最适合姐弟恋的。🎼总的来说，巨蟹的人很缺乏安全感。🎼说到天仙呢，是不是很多人要骂了，腹黑小心眼儿记仇有没有啊？😊，🎼话说天蝎呢确实出了不少极品，不过也不乏优势。

不过也不乏优秀男士。🎼在此呢我想提醒一下各位蝎子。😊，🎼就是作为一个蝎子，你千万不能偏激，一偏激，你就离大家最讨厌的那种极品不远了。🎼所以作为一只毫无攻击性的双鱼，我表示和蝎子相处呢还是挺融洽的。

但是狮子和天蝎呢基本上啊就是死对头。🎼因为他们都会说听我的，然后谁也说服不了谁。🎼其实日常相处中呢，天蝎并没有那么可怕，反而呢常常讨人喜欢。🎼那种见人说人话，见鬼说鬼话，八面玲珑的正是他们。

🎼不过这也正是他们可怕之处。🎼因为他们心里真的什么都太清楚了，笑里藏刀啊，有没有？而且你一旦得罪了他们。🎼那就要小心他报复你了，太腹黑了。🎼天蝎对感情呢是很专一的。这个呀相信大家都是有目共睹的。

这个时候肯定有人要刷反对了。没错，确实有那么一小撮天蝎呢，就喜欢到处勾引异性来展示魅力。然后为达目的不择手段的也是他们。利用女人对天蝎男来说呢，简直是轻而易举。😊，🎼最后呢我得说说天蝎好话。

他们真的是很执着，很有耐力。😊，🎼所以说事业呢往往不错，而且很大一部分天蝎呢还很善良，尤其是对感情方面，默默吞食恶果，很隐忍，但是也很让人担心。🎼说到双鱼，其实大部分同星恶人呢都很难做好朋友。

尤其是同性，因为互相很容易看穿，很容易从对方身上看到自身缺点，而自己又不愿意承认，这种感觉是很不爽的。🎼作为十二星座中最后一个星座，双鱼呢真的很复杂，很难完全读懂。他们中有表面上看起来似乎肤浅。

但是你和他们在一起时间越长，他们就会带给你越多惊讶。不管是思考还是幻想。😊，🎼愉悦的脑子里总是很难停下来。少年时，他们很容易受到少年时，他们很容易受到诱惑而堕落，但成熟后的双鱼则是很有进取心的。

🎼大部分双鱼大部分双鱼很温和，很好相处，但也有一些让人比较有距离感，比较清高。这种呢是属于活在自己世界里很难自拔的双鱼。双鱼的扇变经常会让人抓狂，但他们自己却总是一副很无辜的样子。😊。

🎼大多数双鱼脾气都很好，比较能忍，但是一爆发就很可怕。🎼所以呀不要以为他们真的好欺负，那只是假象。😊，🎼他们注意细节，很会照顾别人的情绪。这让人感到很温心呢。🎼总的来说呢，双鱼是很无害的，和水平有点像。

就是他们内心有一个小世界，不想被打扰，也不需要别人知道。只要你不剥夺他们做梦的权利就好。另外，双鱼浪漫梦幻是没错。但是呢这不代表他们不现实。相反，他们分的很清楚。其实双鱼是比较自私的，考虑的也多。

不会轻一下决定，他们会找出那个对自己将来最有利的选择，对待感情呢也是一样。😊，🎼最后来说土像。🎼土香的人呢给人一种很踏实的感觉，似乎是可以依赖的，但事实怎样就因人而异了。😊，🎼然后他们比较会说话。

很会夸人，有点怕得罪人。土像星座里些人来说最能够引起争议的处女吧，和处女座长期生活在一起，真的是会感觉到压力很大，因为他们会要求你会不厌其烦的告诉你应该怎么做，不应该怎么做，而且他们会感觉都是为你好。

其实处女呢往往都是心肠很好的人，但是他们这种人相处方式呢，就是比较让人吃不消了。如果你直接对他说，他会认为你他会认为你不知进取，无可救药。但如果他意识到他的行为给你产生困扰。他也会有所愧疚。

但别奢望他能改。😊，🎼处女对感情呢就更加完美主义了。各种精神洁癖呀。🎼所以我认识的处女呢基本都该。所以我认识的处女，就算有过感情使的也是很短暂。他们的理智。🎼他们总是生活的很小心翼翼。

他们总是生活的很小心翼翼。🎼但对未来呢又充满着期望。🎼处女男在十二星座中最传统、细腻、洁净和追求完美。🎼为了不断追求他内心高不可及的完美境界，处女男则会处于低调和谨慎的状态。一般每做一件事情前呢。

他都会经过充分的准备和深思熟虑。🎼这种强迫性的严，这种强迫性的严谨，也强化了处女男的高度责任心。🎼但这种循规蹈矩，现实冷静的特质，也会让人感到局邪和无趣，也同样是因为他的追求完美。

他极其在乎自己在别人心中的形象，不能容忍一点瑕疵。🎼所以处女座男生呢大部分非常精细。🎼注重细节到挑剔的程度。🎼不得不说，处女座男人是勤奋、严谨可靠的好男人。🎼如果你不是一个脆弱的小女人。

不是一个极度渴望浪漫的女人。那么处女男的温和谦逊，她的自我约束，她的兢兢立业会给你带来一生的安定和保障。🎼摩蝎座一个很爱纠结的星座，我对摩蝎最大的感觉呢就是一条道走到黑，他们的固执是绝对超过金牛的。

就是认准了什么就咬死不放手的那种。🎼老实讲啊，我很佩服他们的毅力。😊，往往他们坚持的都是那种很痛苦，几乎自虐啊。🎼他们纠结不像天平那样，因为犹豫不决，而是因为无法放下自己选择的痛苦。

某蝎身上常常有一种很坚毅的气质，然后很精神，不会轻易被打垮的样子。🎼和人交往中的魔蝎呢比较谨慎，你很难从他们口中听到说某个人的不好。就算你直接问他对一个人的看法，他也会和你打哈哈比较圆滑。😊。

🎼土像的三个星座中，只有处女是比较接近的。🎼魔心也是那种很容易受伤的孩子，他们看起来比较沉稳，但对感情却容易歇斯底里。🎼他们比较缺乏安全感，却又很容易相信别人，全情投入，所以受伤偏偏又改不了。

就这样恶性循环，就这样恶性循环。🎼和另外两个土星星座相比呢，摩蝎在选择另一半的时候呢，比较不那么注重物质，他们更看重感觉和安稳的生活。🎼最后一个金牛座。🎼我一直很欣赏金牛座的务实，脚踏实地的生活态度。

他们总是很清楚自己在某个阶段可以要什么，不会好高骛远。尤其对于热爱金钱的金牛来说呢？在这个物鱼毫楼的社会呢，我感觉这是很难得的。他们从来不说我要怎样怎样，而是喜欢一步一步的慢慢实现。

牛牛们的嘴巴呢是很甜的，很会称赞人，和人相处也很融洽，你如果伤到了他们，他们表面上对你可能不会有任何改变，但心里却把你划到另一个领地，他们很难真正对谁打开心扉。很少对谁说心里话。

即使你感觉你们已经是很不错的朋友了，金牛往往对异性的信赖大于同性，他们对一个异性说心里话的可能性远大于同性朋友，不知道这算不算是一种勾引异性的手段呢？😊，🎼但一旦他把你当做可以倒苦水的朋友。

你会发现原来他心里有那么多的抱怨和不满。😊，🎼那它的魅力也就会大打折扣了。🎼金牛腩对于伴侣来说呢，往往是比较宽容的。🎼但是共同特点就是不会轻易放手，要想甩掉他们呢，也是要花一番功夫的。😊。

🎼然后就说了他们的故执，金牛座男人是最典型走闷骚路线的。🎼不要以为他们看起来很老实，就很好搞定。其实他们的算盘呢都是在心里兜着的。😊，🎼不过想要他们对你不离不弃呢，其实也很简单。

金牛男骨子里呢其实还是比较善良简单的一类人，他们喜欢简单的东西，不喜欢有的没的乱七八糟的东西。而且他们一般是走专情路线的人。在很多专业方面呢，他们可是很厉害的。但是对于一些他们不感兴趣的事情呢。

他们就很白痴。即使那些事情是他们必须要面对的。😊，🎼虽说不同星座男生各不相同，但是只要你掌握好和他们的相处之道，就很容易俘获他们的内心了。🎼好了，以上呢就是本节课的所有内容了。最后感谢大家的收听。

本次课程到此结束，我们下次再见。😊。