# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：28、恋爱识人：3-1 警惕被小三：已婚男泡妞三部曲！.

。我们的已婚男泡妞三部曲呢，这是真的是一个非常非常经典的模式啊，基本上适用于所有已婚的有女友的，大多都是这样子。第一步呢，先对你说啊，我跟我老婆没感情啊，我们常年分居啊，我跟我女友没什么感情。

我们异地啊，我女友根本就不懂我啊，他对我也不好，我好痛苦。好，这个第一步呢就把你牢牢的抓住啊，是各种圣母心啊，同情心啊，觉得哎呀他跟我倾诉啊，我应该帮帮他。立马女生这种呃，我不知道是不是母性啊，哦。

我也不知道为什么有那么多这个圣母玛利亚化身的小天使啊，就容易中招。好，那么这个时候就就刚开始这个嗯就第二步呢，第二步这个已患男就会说呃，我爱的是你，我会离婚的。我虽然现在跟他还处在一段关系中。

但是你相信我，我会离婚的啊，我会分手的。啊，你要相信我啊，我心里现在是你，我们一定会有未来的嗯，这个时候就开始给一些空头支票了。好，那么第三步他就会说对不起，亲爱的呃，因为什么什么什么的原因。

这个原因可能是因为孩子啊，也可能是因为他老婆友自杀啊，要么就是家里长辈坚决反对，要么就是哎呀我的工作不能离开他啊，对我工作影响不好要么然就是财产分割啊，巴拉巴拉巴拉有各种各样的问题。

反正就是让你觉得他也很痛苦啊，他离不了婚，怪他喽啊，他分不了手，怪他了。对，然后这个时候我们的女生就什么陷入另一另一番的这个矛盾中啊，然后这个男的又开始啊，说啊可是我对他没有感情了，我爱的是你啊。

但是我又离不了婚呢啊，就这三步不断的重复。那么我们说这种呢也是一种套路，但是这种套路我们要怎么办啊？坚决的拒绝抵制反套路啊，这种套路是不能让我们愉悦的。

通常呢嗯这种已婚男的泡妞三部曲呢会让我们女孩子怎么样啊？刚开始啊我们看到那种经常有那种就是情感问答的啊，一般都是也是一样的流程，就是被套路的人的反应也基本上是跟套路一样固定的模式。刚开始我拒绝。

对不对啊？我知道他有啊，我神神志清醒，我一再拒绝，可他还是对我好啊，呃，下一步就是什么，经常会说到一句，后面不知怎么的，我就沦陷了啊，不知不觉的我就爱上他了。啊，嗯那么多不知不觉就是你已经被套上了。

套上了之后呢，你就会我也很纠结啊，我也舍不得啊，这个时候就开始觉得很辛苦了啊，开始索取了，但是你也离不开他啊，你又觉得很痛苦啊，完了之后下一步又会觉得哎呀他离不了婚，他分不了手，可是他也和我一样辛苦。

嗯，最后是什么呀？为什么我们两个人都要去痛苦啊，然后反反复复在这个流程里面体验你的酸甜苦辣啊嗯，对你一直不停的好，然后又一直不停的你又纠结嗯。

完了之后又觉得就是一直在内疚感和又觉得自己无辜感的这种中间来挣扎，嗯，一直都出不来，就是在这个套路里面被锁死了。所以对于这种套路啊，大家一定要学会去呃反套路，看清楚他到底是不是对你认真的。

还是只是想找你上个床啊，找你就是维持一段婚外情啊，这个我们的姑娘一定要擦亮自己的眼睛。呃，有一个小伙伴啊说如何区分已婚男？其实一个男的有没有结婚啊？嗯，首先呢可以看一下他的这个嗯谈吐。嗯。

一般结过婚的男子和没结过婚的男子呢嗯身上会有一种不同的味道啊，我们就是我们常说的什么呀？成熟男人的气息。嗯，一般懂得婚姻已经步入婚姻啊，他的这个沧桑感会非常重。

如果你发现一个男生身上总是有一种成熟沧桑的魅力，那你要小心，他如果不是事业上特别成功的人啊，他就有可能是一个结婚多年的男人。另外一个呢就是呃要从他身边的朋友人际关系去寻找蛛丝马迹啊，如果他有老婆的话。

那么他周围的人际关系中总是会有一些人啊了解到他他的这个情况的。所以这就是为什么我们在谈恋爱的过程中啊，一定要进入对方的圈子啊，一定要这个认识一些他的朋友。

因为朋友啊有时候就会让你看到一些你平时只对着他一个人看不到的真相。嗯，然后还有就是他的这个比如说信息回复的频率，会不会经常无缘无故失踪啊，跟你约会能不能待晚一点？啊，然后平时周末的时候啊。

有没有时间陪你这种类似的啊，你都可以去好好的观察，发现一些蛛丝马迹。如果她经常一到周末假期啊，人就不见了啊，晚上不能陪你待的比较晚啊，或者是有时候经常一个电话人就走了就消失了啊，这种情况下。

我们的姑娘就要多个心。🎼。