# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：03、每天一个案例解析，教你实用的好男人调教术：心锚诱导法，让他心甘情愿娶你回家.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼大家觉得男人会因为什么原因而想要结婚呢？🎼有姑娘说啊，男人当然会因为他很爱这个女人。

所以他要和这个女人结婚。答案呀是大错特错。🎼我做过调查，80%以上的男人都不会单纯因为我爱她，所以我娶了他。男人真正的想法是，我到了想要安定下来的那一天，我才会考虑结婚，我才会迎娶一个适合我的女人。

🎼难道女人能做的就是等待男人安定下来吗？可是你又怎么知道自己是不是他心中那个合适的女人呢？🎼我们今天就要来讲一讲女人要怎么利用吸毛诱导法，让男人心甘情愿娶你回家。🎼一般男人选择女人结婚是很理性的。

是综合条件的对比。🎼如果你让男人觉得和你结婚比和你谈恋爱的时候性比价更高，他就会选择进入婚姻。如果他说慎重，现在还不适合结婚，或者说再考虑一下，那你就是还没有达到他想要结婚的标准。总的来说。

男人不愿意和你结婚有以下几点。第一点，个人价值低，吸引力不足。🎼首先，这个男人对你的价值还不够满意，不足以让他觉得你值得他赶紧下手定下来，否则你会被别人抢走。🎼而且他觉得自己未来可能还会找到更好的。

自己还年轻，所以还想去看看你对男人的吸引力不够，男人自然不能下定决心跟你在一起。于是你跟她分手，她会挽回。是因为她目前还没有找到比你个人价值更高的女孩，你是她现在这个阶段比较好的选择。🎼对于这个情况。

那唯一的解决办法就是提升你的自我价值，只有把你自己的价值提高了，那男人也不会说一拖再拖，而是会担心再不娶你就会被别人抢走了。🎼那么要怎么提升自己呢？首先要做的就是多读书，丰富自己的知识，开拓自己的视野。

其实呀就是外形气质方面的提升。你可以去报一些瑜伽健美的班，多运用，学会化妆。毕竟啊没有一个男人是愿意娶一个丑女人回家的。🎼当你变得优秀了，男人自然而然的舍不得放开你。🎼第二点，舒适感严重缺乏。

🎼他说你太作了，说明你给到对方的舒适感很差，人都是趋利避害的。他跟你在一起感觉舒适，自然会愿意靠近你，不愿意离开你。🎼而舒适感也是男人选择另一半的不二法则，让他下定决心娶你的重要法宝。

🎼但舒适感不是没尊严，不是讨好他，而是学会正确的把握提供舒适感的方法。在感情里占据主导的地位。恋爱的不同阶段，需要营造的舒适感也是不同的。🎼不管是恋爱阶段还是挽回阶段，舒适感的提供都尤为重要。

🎼解决这种问题，那你首先要给他营造一种舒适的氛围，那具体要怎么做呢？🎼首先，给男人一个善解人意的你。🎼比如男朋友本来和你约好要一起共进晚餐，但是林父约之前，突然有一哥们儿杀出来要约你男朋友看球。

于是啊他便陷入了无限的纠结之中。男人嘛一般都不会好意思提出取消女朋友的约会，因为他害怕女朋友不高兴嘛。🎼这个时候啊，不善解人意的姑娘就会说，这有什么好纠结的，是你兄弟重要还是我重要？我不管你答应陪我的。

今天就必须陪我。🎼如果是善解人意的姑娘，就会顺水推舟，给她个台阶下。大方的说，亲爱的，要不你和哥们去看球赛吧，我们明天再共进晚餐。🎼而善解人意且有心机的姑娘会说，亲爱的，不如我陪你们一起去看球赛吧。

你不用管我，我就在你身边陪着你就好了。😊，🎼姑娘们请对号入座，看看自己是哪类。总之啊，善解人意就是多站在对方的考虑，为对方着想，男人啊是不会离开你的。🎼其次，给男人一个不作死的你。

没有男人会喜欢三天两头闹一闹的女人，你这样让人家怎么领取你吧，娶回家看你一哭二闹三上吊吗？🎼作死啊，就是在一些鸡毛蒜皮不值得一提的小事上不依不饶。比如她今天太忙了，忘记回复你的未接来电。

有些姑娘就会对男朋友进行审范人士的提问，你怎么不接我电话，我生气了，我不想理你了，你不要再来烦我了，然后就接着生一个礼拜的闷气，怎么也哄不好，这就是作死。🎼还有的姑娘会主动关心男朋友，亲爱的。

你是不是太忙了，没接我电话，你要注意身体，以后忙完了要告诉我，要不然我会担心还会睡不着呢。我很想你。🎼这就是不作死且有心机。总之啊你不作死，他就不会离开你。🎼那男人不愿意迎娶你的最后一个原因。

也是当下最多数女性所面临的问题。那就是男人觉得你太好得手了。🎼电影28岁未成年中，28岁的梁夏与30岁的毛亮恋爱十年，女主每天都在憧憬走进婚姻，不敢懈怠，让自己保持美丽。以男友早起待装作早点。

甚至在姐妹的婚礼上逼婚，却始终以失败告终。为何男主久久不肯去一家一世的女生，只是愿意一直谈着恋爱而拒绝婚姻呢？很多女生都觉得我已经对我男友事无巨细照顾周到，为什么她迟迟不愿意娶我呢？

因为男主已经享受到了婚后的一切便利，她已经拥有了一个厨师，一个保姆，一个闯友，而且还不需要付出什么，所以啊她根本不会想结婚呢？那怎么办呢？其实啊就是你们要在男人心里霸占一个不可取代的位置，让她离不开你。

🎼待他想安静下来的时候，成家立业的时候，成为他老婆的人，你就是第一人选。🎼所以我们要在男人心里霸占无可取代的地位，并不是单纯的想要嫁给他，而是我在争取我这段感情的专属权和主动权。

哪怕有一天我们不在一起了，也是我不想和他在一起，而不是我被抛弃。🎼直白一点来讲，其实就是你要制造婚前的不可得性，让他不能真正得到你。🎼那么要怎么做才能让他察觉到我这种不可得性呢？第一，你要保持神秘感。

🎼美艳动人的埃及艳后是最为神秘的。无论在历史上还是文学作品里，大家都对这个女人念念不忘。🎼为什么他可以受尽千万宠爱呢？还有一个有趣的观点。🎼所谓男人就是支配者，要成为一个不会完全被支配的女性。

🎼姑娘们可需注意了，这里的意思就是说无需完全的展露自己，适时的施展自己独特的魅力，却不能让她知道你身怀宇宙的洪荒之地哦。🎼比如你在理财投资方面颇有小心得，时不时能有股票、基金、买卖上有点收获。

那么你可以开瓶上好的红酒，邀请他来小酌一杯，说是邀请他一起庆祝一下，要好好犒劳自己。🎼这样既可以让他知道你是一个聪明的吸金小能手，也能让他看见你对生活品质充满情趣。这时你可以给他提一点理财的小建议。

让他对你的能力有着更深的了解。不过啊千万不要全盘托出你的身财之道，更不用帮助他做理财。记住，你有吸金的小技能，但受益方不是他这样做，一来可以让他体会一下理财的艰心，对你取得的成绩，他感同身受。

会在心里暗暗的佩服你，欣赏你。😊，🎼二来，这样能保留一点神秘感，让他觉得你深不可测，越是好奇，他就会不厌其烦，持续追求。🎼第二，女生千万不要为了她而放弃自己。🎼就像前面提到的电影，28岁未成年中。

梁夏因为有了稳定的对象，就过早进入家庭生活，在伺候男友的同时，也会迷失了自己，放弃了自己。我的学员小多和男朋友认识大半年后，浓情蜜意，火素同居，每天变着花样洗手作羹，很快就发现他的厨艺日渐精湛。

但男友的赞美之词却越来越少，有时只是敷衍的应喝几句。嗯，好吃，或是沉默不语，吃完饭把碗一摆径直去看球赛，而很少像以前一样，由衷的称赞。天啊，你做的菜是最最最最最好吃的。🎼小多来向我们求助。

为什么男友的态度会有天壤之别呢？她是不是变心了，不爱自己了。🎼其实啊这个案例的问题大多出在了婚前同居。🎼婚前同居，这意味着男人无需通过法律的认可，无需大摆宴席，无需在众人面前承诺。

就可以便捷的享受到了婚后的一切。🎼长此以往就成了电影中的良夏，习惯成自然，男人也不会突然心血来潮的对你说感恩，感恩你身边的付出，想要给你更多的爱，更多的关怀。🎼这样直接过渡到老夫老妻的生活。

自然少了很多对点滴小事的关注，他也会减少对你的情感、时间、精力、金钱的投入。所以我建议女生还是不要放弃自己得到宠爱的机会。在婚前同居这项上要慎重。🎼可是有的女生会问，我不跟他一起生活一段时间。

我怎么知道跟这个男人的生活节奏是否合拍呢？像这样的情况，你可以采用5加2的方式，就是一周7天里，两天可以腻歪在一起，5天使做姿精彩。这样间隔开来，见面的时候甜蜜，分离的时候想念有情绪上的变化，张弛有度。

反而会带来意想不到的效果。一成不变的生活一眼就能看穿的未来，会让男人觉得枯燥无味，哪里有驱动力和你结婚呢。😊，🎼第三，制造不可得性。当你很好的保持了自己的神秘感，也让自己摆脱了小保姆的身份后。

那么就是该好好实行不可得性了。🎼电影中的梁夏就是太早的全盘托出了，我会做很好吃的饭菜，我能扫很干净的地板，我会烫很整齐的衣服，将自己的人妻技能休止爆灯，却依然不能如愿。因为她已经成了男友的囊中之物。

一切皆可得。🎼那要怎么办呢？这个时候你要做的是时不时给男友下锄漏两手，做几个大菜，能镇住场子的，让她尝试过人间美味的时候，馋虫时时作动，对你的手艺产生了依赖性。这个时候角色逆转，你可以俏皮的说。

你看谁要是娶了我，哪要多幸福啊，厨神都娶回家了，也不知道哪位有这个福气。🎼再来咨询我们的学员中，很多女生都习惯像老妈子一样亲力亲为大动干戈的帮男友搞卫生，张罗一切，这样做她的体验感会越来越低。

这就是边际递减效应。有人做过一个实验，一个饥肠辘辘的穷人得到富人赠予的馒头。穷人会觉得这是天底下最好吃的食物，他会觉得这是雪中送炭。🎼如果接下来穷人每天都会得到一个馒头，他后来的感受会越来越弱化。

每式馒头带给他的满足感会逐渐降低，这就是边际递减效应。这个故事告诉我们，对物品的价值认识不是来源于物品的本身，而是来源于人们自身的需求，欲望得到满足程度来主观的体验。🎼当人们需求越来越强烈的时候。

他的满足感是最强烈的，也是最能调动他情绪的。🎼随着同样的东西出现的次数越来越多，随着编辑的变化，效用也就越小，感受力也就会越弱。这也就能解释为什么你给男友做第一顿饭的时候，他会赞美你贤惠。

而是每天给他做饭，他习以为常，那是因为他的感受力变弱了。🎼那么我们应该怎么做呢？🎼当你来到男主住处，看到房子凌乱时，你只需要随手叠个被子，摆个鞋子，然后建议他该如何规划东西，收纳杂物。

这个时候你可以表达自己的生活态度，温柔的说，亲爱的，我觉得井井有条的男人，才拥有魅力。而且我是一个很爱整洁的人哦。这样他潜意识就会得到一个信号。如果他要和你一起生活，他也需要让自己的生活规整起来。

要享受满汉全席，住得舒服，那就得娶你回家。🎼除了以上这些，同时也要让男生看到你的生活井井有条、温馨整洁的房子。🎼你可以表现出你对生活充满了热爱，与你生活在一起，会舒服的把居家过得跟诗一般美妙。

这个是属于人际关系管理里面的高阶技巧，既要向男友展示出你的魅力，在建立了一定的依赖性后，就要展示出不可得性，让男人上瘾。🎼男人是天生猎手，喜欢探索、主动追求，有神秘感的女生，才会让男人更加向往。

🎼我们课程今天讲了男人不愿意娶你的原因以及应对的措施。🎼第一点就是男人觉得你不够好，以后还会有更好的，所以迟迟不愿意娶你，这就要靠你自己了，提升个人价值是关键。第二点，男人严重缺乏舒适感。

你要做的就是给他营造一种舒适感的氛围。首先给他一个善解人意的你，其次，再给他一个不作死的你。🎼第三点就是男人觉得你太好得手了，这种情况你要怎么做呢？🎼第一就是你要保持神秘感。第二。

女性千万不要为了她放弃自己。第三，制造不可得性，只有有个人独特魅力的女人，才会更加的吸引男人。🎼如果你全盘托出，把自己什么都展示给了他，那男人也不会心甘情愿的娶你回家。🎼所以，女人要给男人制造不可得性。

男人才会更爱你。以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下次再见。😊，🎼，🎼ど。🎼The。

