# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：24、普通女孩逆袭课堂：让男神对你爱不释手！：如何快速鉴别高段位渣男.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼最近啊在网上看到一个词叫做渣男体，一直那些频繁遇到不靠谱男人的女孩，网友滋滋就痛诉了她的经历。

🎼滋滋两年前留学欧洲，在国内勤于学习的他并没有谈过恋爱。到了国外以后，因为孤单和清冷，所以开始接触身边的异性。🎼第一个就是大了他6岁的校友，他们是经网络认识的，就因为同为中国人而感到亲切。

🎼在几次的热聊以后，对方约他见面，滋滋打扮的得体去赴约，对方将他引进了自己的住处。🎼原以为他们会天文地理的海聊一番，却没想到对方一改网络上的文雅含蓄，目光灼灼的看着他，然后直白的留滋滋住下来。

🎼毫无经验的滋滋以为恋爱的过程都是应该这样，于是就顺从了他。🎼但一觉以后，对方却像驱赶陌生人一样，对他说，我送你回去吧。滋滋当时的感觉如同被一个响雷击中，让他眼前一片模糊，顿时分不清天地黑白。

🎼从往窑的含蓄到住处的奔放，再到一夜翻云覆雨过后的冰冷，他实在搞不清楚自己到底遇到了一个什么样的人。🎼受伤后的滋滋离开了这个男人，而后在一家小酒吧遇到了当地的驻唱歌手，对方风趣幽默，充满活力。

说喜欢东方女孩，希望和他做朋友。滋滋答应了，不知不觉又和他交往起来。🎼滋滋这样说，在一个月内，对方都很正常，但没过多久，滋滋就发现对方除了他，还有同时交往其他的女孩子。🎼滋滋问他，是我不够好吗？

🎼歌手竟然毫无愧涩的回答，你们都很好啊。🎼滋滋顿时觉得自己充其量不过是歌手生活当中的调味剂，一个从中国进口过去的增鲜剂而已。🎼出个酒吧，滋滋就在外面徘徊个一晚上，为什么会这样？

为什么我总是会遇到这样的男人？滋滋的处境触动了很多人。网友们纷纷给他情感上的支持，希望他能尽快的振作起来，不要因此怀疑自己怀疑人生。她的故事啊让我联想到个电影一封陌生女人的来信，女主从小和作家相邻而居。

从青春期开始，就对作家产生了朦胧的爱恋。后来他千方百计的来到作家的床边。随着衣裳退尽，他的纯洁以及他对爱情所有的憧憬都冻结在了那一夜。那一次由他自己构建的空洞的梦中。🎼他看似洒脱的说出我爱你。

却与你无关。而实则死后的种种举动都在期盼着对方的回应。他不断的给他寄送百合，他却任凭他们无辜的开放在窗户外面。🎼这的确是一种单方面的爱情，也完全的契合了张爱玲笔下那句见了他他变得很低很低，滴到尘埃中。

但是他心里是欢喜的，期待着从尘埃中开出花来。然而，越是卑微，越是不求结果，就会越引来对方对你的随意和俯视。🎼再回到滋滋，他和这个女孩有着同样的处境和经历。🎼女主从小和寡母相依为命，儿子滋父母离异。

出国前一直和奶奶生活在一起，孤独成了他们的童年底色。🎼而缺乏父爱，又让他们对男人既渴望又分不清真伪。于是他们要么偷偷的爱，要么不断的试，不断的被伤害。🎼滋滋的心里反复盘旋着这样一句话，难道都是我的错吗？

🎼其实我很想对他说，真的不是你的错，只怪童年当中你缺失了父亲的爱，以及没有一个健康的男人来给你做参考。🎼滋滋的第一段恋爱，其实在男友那里只是一个炮友关系，第二段又成为了对方的备胎。

这其中有很大的原因是基于滋滋对男性的不了解，以及太渴望温暖有关，才会频繁的遭遇渣男的伤害。然而，除了披着恋爱的外衣伴着发泄胜利欲望之时，以及脚踩树枝船拿爱情当游戏的两类渣男之外。

另一种暴力渣男经常被我们忽视，他们可以分为精神冷漠性以及肢体暴力型。🎼前段时间，网上爆出一篇年薪200万的女人，忍受了十几年的家暴的文章，令人跌破眼镜。🎼我一个朋友开玩笑的说啊，那么高的收入。

若是我都可以在家里学螃蟹走路横行霸道了，他是怎么还能忍受老公的暴力？🎼而我的理解呢是他之所以能够撑过1年，不是因为他善于忍耐，而是有另外的原因。🎼第一个是期待改变，第二个则是不敢向外宣告和求助。

🎼他害怕自己的光鲜生活被贴上受害者的标签，给那些过往对他无比羡慕的人转而投来了怜悯的目光。🎼人人都希望自己是自尊自强的。因此，即便生活中有不堪的内在，也宁愿用微笑来掩饰。在每次受到伤害之后。

又暗自的安慰自己，也许明天就好了。🎼但据研究表示，就家暴来说，拳头一旦挥出一次，就很难在第一次就终止。因为他们的行为背后有强大的动机在作为支撑。🎼家暴男并不是天生都有暴力倾向。

而是后天从父母那里学习到的，也或者是在步入社会后受到的虐待，受到的侮辱经历。他们因此内向自卑，多疑敏感。他们大多社交狭窄，事业也会因为性格的影响而受到发展的限制。因此，他们将所有的精力都放在另一半上。

也容易将所有的愤怒和不满都发泄在另一半上。🎼百万年薪女士的丈夫就是如此，在妻子面前，她自愧不如，因此常常恼羞成怒，将老婆当成了散打的靶子。他们通过武力来彰显自己的强悍，而内心其实是虚弱无力的。那么。

精神上的施暴者呢？🎼他们虽然不会导致你痛肿淤青，但是他们的冷漠却能击穿你的皮肤，咬视你的骨骼。🎼有一个遭遇了男友冷暴力一年的女孩西西，这样形容被冷暴力的感觉。🎼被打了还可以呐喊，但是被忽视，被看不见。

这才是真正无声的绝望。🎼相对于对你挑三拣四的人来说，这种男人他们在用沉默控制你，他们不是不践谈，而是对你无话可说，不是不活泼，只是把有趣的一面给了别人。他或许早就不爱你了。

但在没有找到更合适的女朋友之前，他们会继续的耗着你。🎼直到有一天，西西在家门口看见他与另一个女孩谈笑风生，打情骂俏，她才如梦初醒。🎼原来对方的心早就不在他身上。

过去两个人在一起静得连钢针掉落都能听到响声的状态，只是自己的专属冷喻。一旦遇到更加活色生香的对象，他的幽默和体贴就像从地底下生长出来一样，那么刺眼，却又那么的真实。🎼有人说啊。

爱情是上帝给人类赐予的最甜蜜的糖果。🎼不管你的人生是精彩还是乏善可陈，但只要有一个人一心一意的呵护你，宠爱你。那么从某种意义来说，你就走向了圆满和成功。那么怎么判断你的爱情可以继续？你遇到的不是渣男呢？

🎼或许我们可以拿以下三种感受作为参照。第一种是被重视。他在意你的想法，对你的情绪变化敏感，你伤心，他是你最温暖的港湾。第二种是被尊重。他从不强求你做不喜欢的事情，但愿意和你做你喜欢的事情。

🎼第三种是给你幸福的体验，经常会给你准备小惊喜，愿意为了你注意身体，并且为了你们共同的未来而努力。🎼如果你说这三种体验你都没有，那么姑娘是你该离开了，去提高渣男免疫力的时候了。

🎼首先请撕掉你渣男体的标签。🎼标签具有着附着和强化的功能，所以不管你错爱几次，都不要给自己标签化。你要相信你是过去对男人不太了解，缺乏辨识的经验，所以才会频繁遇到不靠谱的男人，这并不是宿命。

这只是在提醒你，将来再次进入爱情之前要更谨慎一些，或者加入他人的一些参考意见。那第二就是要摆脱低自尊，不做感情的奴隶。🎼很多因为童年缺乏父爱或者经历父母离异的女孩，都会特别渴望温暖和爱。于是。

一旦遇到愿意给自己一点温暖的人，就飞奔过去，但很快就会发现，那些温暖都只是渣男爱情垂钓的鱼儿而已。🎼一旦他上钩，他们很快就会不珍惜，而去外面寻觅另一个猎物。🎼而应对这样的错误，一定要做到断舍离。

要相信自己是足够好的，配得上更好的人。正因为童年缺乏爱，才更要提醒自己。🎼在以后的生活当中，要谨慎的选择，谨慎的爱，并且相信童年的经历并不是自己的过错，而自己的自信和高贵，总有一个人能懂得珍惜。

也看得明白。🎼第三，幸福比面子重要，对暴力一定要零忍耐。🎼虽然暴力男一般都是基于心理疾病或过往经历的影响，而导致了只用武力来控制感情，发泄情绪。但是他们的问题不应该由伴侣来承担。

而应该自己去面对或接受专业的治疗。因此，一旦你遇到对你施暴的人，要么带他去医院，要么离开他。因为你的容忍非但救不了他，还可能让你从偶尔受虐，变成习惯性的受虐。你起初的皮肉伤就有可能发展成为心理创伤。

🎼至于尊严问题，相比起默默忍受，赔上一辈子的幸福来说，呐喊求助，以及转身离开，才是对自己真正的负责。🎼第四，拒绝冷漠，爱情不应该是一潭死水。🎼健康的爱情是你侬我侬充满互动的。

🎼如果在你的爱情当中和西西一样，是沉默无味的，他的眼神里和语言中都没有温存的话，不代表他有性格问题，而代表他的心中没有你。🎼所以在进入一段爱情之前，最好通过对方的各种关系来全方面的了解他。

🎼当你发现他对待你的态度还远不如其他人，或者说他将原本该给你的热情都给了别人。那么你根本不应该为他停留，你要将自己的热情留给更值得的人。我有个朋友啊，曾经就是所谓的渣男体。🎼他在大学中曾经三次遇到渣男。

一个恋爱后神秘失踪，一个花光了他一学期的生活费，爱上了别人，另一个让她怀孕后却抛弃了他。🎼一度他都以为自己是不是不被老天宠幸的异类，但是他不服输的性格却提醒自己。🎼世界上啊一定不止三个男人与我有关。

走出校门，我要重新给爱情下定义，他必须有健康的家庭、稳定的友情关系，以及积极的人生态度。后来，根据这份爱情蓝图，他找到了现在的先生。🎼他们结婚十年仍旧恩爱如初，于是他说，别管自己摔倒多少次。

遇到的人有多渣，只要及时起身马上离开，说不定下一秒就会等到那份最好的爱。🎼所以女孩如果你遇到渣男，不要自责和懊悔，而要快速的离开，然后和我的朋友一样绘制一张爱情蓝图，将你的愿景写下来。

把它作为找另一半的参考。🎼只有当你知道自己想要什么样的人，在下一站才更有可能避开渣男，找到那个对的人。🎼那以上就是我们本节课程的所有内容。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。

