# 01、花镇情感课程：2019年：崔雷101天成长计划：成长提升：101-成长，这样的女人最抢手(3).

我们再来讲一下啊，就是说呃我们假设啊假设如果说一个男人和一个女人，这个女生就现在我们的这个粉丝里面，她也跟他的挽回目标，或者是说她现有的一个男朋友或者是男男朋友或者怎么样吧。老公们想做到双赢。嗯。

就我我觉得第一步啊一定得了解男性思维。对对，这个是必须的对对，那如果你不懂对方他到底现在是一个什么样的想法，是他是想想留下呢，还是想走呢，还是犹犹豫豫，对吧？你你不清楚，那大家俗话说的好，知己知彼嘛。

对吧？是的，就好像我举个例子啊，比方说你要去买一个iphone叉。要买要买iphone叉，嗯，然后要要卖要买iphone叉的话呢，你跟售货员讲，你说那个小姐我给你炒一份米粉。

然后你给我一台iphone叉。哎，假设你是这个卖手机的啊，嗯呃假设你是这个卖手机的，然后我跟你说那位这位女士，我给你炒一份米粉。呃，给你加点蛋，给你加点肠，然后给你加点这个这个菜叶子啊。

你放心这个这个啊给你炒一下米粉特别好吃。然后你给我一台iphone叉，你觉得可以接受吗？就是假设你是我们说这个粉丝是售后员的话嗯。啊，你你你你会怎么办？不愿意为什么呢？因为你觉得那不是你的需要。

你要的是什么钱，对吧？5000哎，不对，7000多块钱对吧？嗯，7000多块钱就是意味着什么呢？我给你7000多，然后你怎么样，你把iphone卖我，这是双赢的过程，你也开心，我也开心。

我们要做这个事情。那么因为我不了解你的需求，所以我怎么样。我就给你买的炒米粉，但米粉不是你想要的对，所以我一定得了解你的需求。对是什么。对，是，就算你这个今天的你这个炒米粉对吧？价值5000啊。

7000块钱人民币，你就对吧？黄灿灿的这个炒米粉，你端在他的面前，你跟他说现在这个炒米粉价值7000块，你给他跟他不要他要的是什么，他就要的就是适裸我的钱。对这个问题对米粉分不了钱啊。

对就是你现在你男朋友要的是什么，对吧？你要挽回的这个对象，他要的是什么？对群主还是不清楚，所以挽回和提升之前，第一步了解男人的心理，男人的男人的需求，我说的人的男人的三种家庭状态。

然后我我我我这我来这样讲一下，就当初我讲的一个原则呢，就是在一个家族里面，如果这个男人是呃比方说他是长兄，对吧？比方说是大哥类的啊，他有很多弟弟和妹妹是吧？他是他是那个大哥的话，那这个男人特质是什么？

当时我还说了一个点，我说这个男人说如果家庭排行老二、老三代表是什么？然后如果说这个男人独生子意味着什么，对吧？当时我是根据他的一个长子、次子、独生子这三种家庭结构来去判断这个男人的需求，对吧？

通过他的一个家庭，然后呢，我又讲过，我说顺着一个男人的这个三个需求，对吧？性誉征服保护是吗？啊，性欲征服保护这三种基本的本能欲望和生物欲望来去来去这个这个判断一个男人的需求，对吧？然后我又讲了一个点。

我说通过一个男人跟他父亲就对吧？那我我现在问大家这样一个问题啊，就比如说一个男人，他父亲出轨过，而且男人男人对你说，亲爱的，我觉得我父亲出轨这个行为，我非常的鄙视。

我非常的不喜欢我非常的不认可我父亲这个行为，我非常鄙视我父亲出轨的这个行为。好，当一个男人这么讲的时候，你会是什么想法，他越不接受他到的这个行为，他就越会成为这样的行这样的人。

但如果是说你不具备这个知识，你可能就会被这个男人迷惑啊，你会觉得这个男人他是这么说的，你看多好啊，多多有爱情啊什么之类的，对吗？越不接受，等于越认同。就说白了一个点，你越讨厌你父亲哪个点，你跟他就越像。

你越讨厌你妈妈哪个点，你跟那个特质越像，理解了吗？我觉得我妈妈很唠叨，我不想跟我妈妈一样。好，你努力的克制自己，不知让道自己唠叨。但哪天情绪涌上来的时候，你又发现你自己又唠叨唠叨了。

就是你越讨厌哪个部分，哪个部分就越像啊，但是这个说的比较深一点，就是说什么呢？你看一个男人是可以，他的父亲是怎么样的呢？怎么说呢？这个男人出非这么讲说哦。

我觉得我爸我爸爸出轨这个事情是他跟我妈妈的这样的一个生活，跟我没有关系。对我觉得我我爸爸他总是家暴我妈妈，那是我没我我我不会去评价，为什么呢？因为那时候他跟我妈妈的事情跟我没有关系。啊。

我觉得我爸爸虽然说老是冷落我妈妈，但是那是跟我妈妈的这样的一个呃事情跟我没有关系，理解了吗？就是当他抱当他抱着一颗理解，或者是说我就是那跟我无关，这两种心态去面对这个事情的时候，他才可以走出来。

理解了吧。那我觉得是我爸的事情跟我没有关系啊，他出不出给那个跟我妈的事情跟我没有关系啊。就除非他觉得这事跟我没有关系，他才能够真正走出来。如果他觉得我奋地面，我特别讨厌。对你越讨厌什么样的人。

你就越容易成为什么样的人。有句话不是这么说的话呢，我们终究都会成为我们那个比较讨厌的人。所以你就可以通过看他跟他父亲的关系，基本上就能判断这个男人怎么样了。所以的话呢，你的个人成长价值提高。

一定要有一个参照物。如果没有参照物的话呢，你就想想在监狱里面你再怎么漂亮，那都是女人呢，或者在尼姑庵里面是吧？你再怎么称长，也是女人。而你如果说在男子监狱里面，或者在寺庙里面，那就不一样了，对吧？

都是男人，女人非常少。所以你的。就是价值的是不一样的。所以一定要给自己一个穿照物。穿照物，我们是男人，那我们就了解男人要什么东西。嗯，了解男人最好的办法就跟男就是跟男人喝酒。对对对对对，别一群男人喝酒。

是你就看男人喝酒之后聊什么东西。😊，所以我觉得当然当然了，你不用喝酒，你不用喝酒，对你可以喝茶。一般女生可以喝茶，但是她可以通过跟男人喝酒去了解这个男人的想法，而且也不会有谁去去给女人灌酒的。

一般男人都不会。对，因为这样的话，会在男人的圈子里会会被怎么样的？会被这个这个这个不不被待见。就像强奸犯在监狱监狱里面会是会被人强奸的，对，觉得这个是欺负女生。对，欺负女人。那对了，有人问他啊。

你粉丝问他，喝完酒之后聊什么？跟男人。假设可以假设可以喝酒的话啊，喝完酒聊聊一些什么。首先吧我觉得首先得看你喝酒在什么地方喝，对对？如果你现在在那个在那个夜店，你跟他喝酒，半夜3点钟，你再喝酒。

然后你跟他聊这个我家里面这个很悲惨，对吧？而且现不合适的。记者拿桥笔记本记上了，对吧？老子到底场合很重要，对吧？但如果说你现在在这个清怀里面大家都很安静，对不对？啊，你这边你喝着酒，你跟他讲。

我靠那个特别特别嗨的事情。比如说是什么什么什么来的开心对对对，上那那也很不合适，对不吧？对，所以呢你喝酒第一你要看他什么地方喝，对对吧？你这个如果你现在你在野外喝，你喝完我就觉得不需要谈什的事情。

可能是做点什么事情。所以在男方的房间里面。对对对，所以说这个我讲这个意思是什么？大家喝完这个酒得看在什么场合喝，对吧？对他的场合男人的心理不一样，他的需求也不一样。对，是不是你说你现在在野外说喝完之后。

你跟他讲，你中500万彩票的，但是现在他的需求是什么？也许只想有一个浪漫的这个故事发生对对吧？所以的话呢，你看你有人问酒后的话能信吗？我觉得半真半假吧？

比方说我们有的人喝完酒的时候就会说其实跟马云有有在一起上学过，对吧？后来我你跟马云一起上学过，马云的年龄比你大，你怎么让他一起上学的，他是在八几年上的学好像是怎么样？你对吧？

我我我说真的我的我是那跟马云上学一起一起同伴同学过，他不信后来我说确实我给你看照片，我们毕业照，确实我们班有的女生就马云嗯。😊，很棒马就很棒。对二我们女我们班也确实有女的叫马云，我们很真实，对吧？对吧？

很真实。那这样的话，也可你拿出来就说了嘛，对吧？对对对对对。这个就很有意思啊，这个故事？对吧？所以我跟马云有合作影后，或者我跟我跟严祖也在涂版中学。那确实我们班有个女生叫袁祖啊。对。

那谁让你把这个马云当做那个马云死马云非比马云。但是的话这个东西可以让男人怎么样？就是去装啊，老板也说以前有男人叫我喝都拒绝了。可以的，你可以喝茶嘛。可以说像我们样喝饮料，喝可乐都可以啊。

你不一定非要喝酒的啊。我们觉得就这种了解男人的方法，可能再座女孩都不适用。对，得是我们替他们去喝。对，你看我们有的时候为了给学生上课，提前一晚跟男人喝酒去。了了解了了解对对对对，了解给他人喝酒，对吧？

那么那如果是说他们没法去了解一个男人的话，那我们今天又破点来公给他们我觉得非常必要。对我觉得非常有必要啊。🎼，🎼以上就是本期的全部内容。

