# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：24、普通女孩逆袭课堂：让男神对你爱不释手！：异地恋指导手册：如何经营远距离的感情.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼hello，大家好，欢迎收听本次课程谈异地恋或是夫妻之间两地分居是怎样的一种体验呢？你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。

可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像是我爱你，却给不到你想要的陪伴。😊，🎼看起来远距离恋爱让人无奈又心酸，分居在两地的伴侣，就真的没办法打败距离，修成正果了吗？确实。

异地恋需要克服很多困难，空间距离造成的无法陪伴，是大多数异地恋走向终结的主要原因。异地的恋人就像一个可以和你互动的手机宠物，这种互动只限于手机里的世界，现实生活中的困难，爱人只能给予精神上的安慰和支持。

一切还得靠自己解决生病了，递被热水的人也没有自己不起来弄吃的就得饿着。🎼远水解不了禁渴，想念一个人最寂寞，而孤独和寂寞，会让人意志薄弱，容易受到其他异性的诱惑，尤其是在困境或情绪低落的时候。

身边出现另一个主动嘘寒问暖的人，不太容易抗拒。🎼缺乏安全感，是异地恋的第二大困扰。🎼不能经常在一起，亲密感本来就不足，全靠手机，可是为什么没回信息，为什么没接电话，到底在干什么，和谁在一起。

许多无端的猜疑就这样蔓延。怀疑不信任、抱怨、指责，虽然最终也能和好，但怀疑和被怀疑、不信任和不被信任。这些负面体验并不会随着误会的消除而不留痕迹。每经历一次内心的防范和盔甲就会增加一层。

最终会让双方都身心疲惫，选择放弃。🎼共同语言的缺失会造成无话可说的局面。🎼特别是异国恋，对彼此的生活圈子和环境无法感同身受，只能泛泛的附和。渐渐的，你和他都变成可有可无的人了。

能说的话也只剩下苍白空洞的我想你。🎼而且远距离沟通特别容易产生误会。🎼在一起时，一个热烈的拥抱可以胜过多少句，我爱你，一个温柔的注视，可以带来多少安慰和鼓励。文字信息听不出语气，你明明在开玩笑。

那边却生气了，电话时看不到表情，那边明明声音消沉，你却自顾自的讲着今天的趣事儿。🎼还有一个很现实的问题，异地恋意味着在交通上更多的金钱、时间和体力成本。为了见面，舟车劳顿奔波，辛苦自不必说。

在交通上的额外花销，对刚出社会的年轻人来说，是一项不得不考虑的负担。说了这么多要面临的困难，也许让你心生退却，望而止步了。但其实异地恋也有异地恋的好处。🎼异地恋会延长激情期，热恋时天天黏在一起。

固然幸福，但这种状态维持不了多久，总有一方先冷淡下来。异地恋人因为没法朝夕厮守，压抑的激情在短暂的相聚时，还未能彻底释放，便又要分离。许多异地恋的激情期可以维持长达几年之久，更容易保持新鲜感。

更珍惜共处时光，不太会因为鸡毛蒜皮的小事争吵，双方都更努力的在短暂的相聚中呈现出最好的状态，高质量的相处更加令人难忘。😊，🎼距离对感情是一种考验，仅仅因为需要人陪伴取暖的恋爱。

在远距离的考验下会很快瓦解。距离让你很容易分辨出你们的爱情到底是发自内心的欣赏和爱恋，还是找人作伴，打发寂寞而已。教你学会平衡爱情与生活的其他方面，不会因为爱情而完全丧失自我，不会丧失与自己独处的能力。

你会有更多的时间和精力，发展自己的兴趣爱好，投入于自己的个人成长，扩展自己的生活朋友圈子，锻炼独自打理好生活和工作的能力，决定开始一段异地恋之前，应该看看自己合适吗？🎼异地恋和普通恋爱不一样。

他是有门槛的，并非人人都有能力胜任远距离恋爱。🎼首先，你要有自己的生活，要能把一个人的生活过得很好，特别是精神上是独立的，只有这样，才不会为了找个依靠，不会为了摆脱寂寞而去谈恋爱。要知道。

异地恋根本无法满足找依靠的需求。大闲人不适合异地恋。换句话说，双方的繁忙程度要对等。一个成天无所事事，而另一个忙的团团转，闲着发个问候，企图开启一段聊天，却半天等不到回复，心中不免失望。

而忙着那个根本无暇顾及，那无关紧要的问候，等忙完了手上的事就忘了回复。次数多了，闲着的就发脾气了，忙着的认为是小题大做，不懂体谅，双方都不能切身感受对方的处境。闲人要想进入异地恋。

首先得让自己变得忙碌充实起来，否则自己会很痛苦。🎼进入异地恋之前有几点一定要想明白，旷日1久的两地分居绝对是不现实的。从不得不异地的那一天开始，就要有明确的计划，两人要达成共识，何时结束异地。

要有一个美好的规划蓝图，目标明确就有了奋斗的方向和信心。两人一起向着团聚的日子一步步前进。异地恋的不可控变数相对较大，所以，用心维护的同时，也要做好最坏的心理准备。🎼其实想开了看。

异地恋的结束比普通的失恋要更容易恢复。既然说异地恋人就像手机宠物，那么少了个手机宠物，绝不至于天塌下来。无非就是每晚睡前少了护到晚安的人，每天的日子还是照常一个人过嘛？如何才能让异地恋修成正果。

不让感情输给距离呢？以下几点一定要注意了。🎼第一点，建立安全感，从而互相信任。🎼对异地恋来说，安全感是最重要的，包括两个方面，你要给对方安全感，同时自己也要获得足够的安全感，这是互相信任的基础。

否则谈什么要信任对方啊，都是空话。🎼首先，在最开始就明确双方的底线并达成一致。比如双方对于出轨的定义是否一致，各自的底线是什么？是否接受对方单独和异性外出，包括吃饭、逛街、看电影。

或者别的异性有困难来求助的时候，可以帮到什么程度，掌握什么样的分寸。🎼不要出现这样的认知差异，你认为和异性天天聊微信就已经是疑似出轨行为，可他认为是正常社交。如果这些细节不提前达成共识的话，真遇到问题。

在争执，就会把对方越推越远。特别是涉及到其他异性的时候，你越暴跳如雷，就越突出了第三者的温柔明理。你的爱人就越会本能的去保护那个表面上看起来弱势的人。🎼可是叫你不生气，不指责又很难。

毕竟对方的行为已经触碰了你心里的底线。所以问题就出在大家没有提前把各自的底线摊开来说清楚。🎼其次，双方都要有通讯美德，因为看不见摸不着一切消息的获知都依赖通讯工具。如果通讯不畅，会引发许多不必要的猜疑。

导致误会和争吵。那什么是通讯美德呢？🎼比如说预计到自己会有一段时间无法及时查看手机时，就提前告诉对方一声，以免对方正好在这段时间找你，等不到回复而着急担心，甚至猜疑，突然有事打扰，没能及时回复信息。

过后应该主动交代一下，抱歉，刚才我干什么去了。你要主动说，不要等对方问对方一问出来，你心里必然会有被人怀疑的不快。而对方就算嘴上不说，不等于心里不问，只是忍着不说。一次次的积累下去，总有一天会爆发。

到时危急的就是相互的信任了。有时候跟朋友有一搭没一搭的聊微信。朋友有时分神，必会先匆忙的说一声，就这么简单的两个符号手指轻点两下，一秒钟的事透露出对我的尊重。美美让我感到温暖，我多次说过。

微信不同于电话，不需要非得。🎼及时回复，忙的时候可以先不理，有空了再回复，没有关系的，可对方每次仍然会在药忙之前赶紧发一个等等。忙完了回来再说一句，抱歉。

人家是不忍心让我等这种特别考虑他人感受的思维习惯，真的很加分，细微之处，见人心啊。🎼第二点，建立固定的沟通频率和模式，建立安全感，离不开良好的沟通。远距离沟通肯定不如见面沟通有效。文字看不出语气。

同样一句话，不同的人不同的心境解读就会不同。误会因此而生，就算用语音和电话虽然能听到语气，可是看不到表情。面对面时，一个眼神的交流便足矣电话里却说不出口。吵架了，一个拥抱能解决的问题。

异地的你们却只能各自折磨自己。鉴于以上摆在眼前的距离障碍，在沟通问题上要注意以下两点。首先，坦诚如时即时的表达自己的感受，不要藏着掖着，不良情绪一旦生成是藏不没的。他会越积累越大，及时反馈自己的不舒服。

在误会上浅的时候很容易化解。何苦呢？你这边都气得不行了，对方却回。🎼然不绝，你以为人家都有千里眼顺风儿心灵感应啊，其次，提前约好固定的联络时间，就像固定的约会一样，以免谁抱怨对方，好久都不联系了。

是不是都把我忘了啊？有时候自己明明很想主动联系对方，可心里较着劲儿，凭什么老是我主动啊，于是就眼巴巴的等着，等到最后总算等来了，你也已经一肚子怨气了。人家好不容易主动联系一次，得到的却是负面情绪。

下次还会在乐于主动联系你吗？父母亲人很久不联系，再回家依然亲热，因为先天的血缘，很久不联系的老友再相见，依然不会生熟，因为朋友没有独占需求，而恋人不行，没有特殊情况，一周都不会联系一次的恋人。

离分手就真不远了。🎼至于联系的频率如何，因人而异，你们自己协商着办，只要找到双方都合适的频率就行，多不多少不少也不用和别人比，天天腻在一起，没几天就分道扬镳的也有，每周只联系一次却能持久的也不在少数。

当然过了热恋那个劲儿就注意不要过度沟通，每天24小时的抱着手机就过头了。这样不光让对方觉得喘不过气，自己也会觉得很累。🎼第三点，要重视节日纪念日，制造惊喜。本来节日对于爱人不在身边的人来说是最不好过的。

身边都出双入对的庆祝去了，只剩下自己行单影之。如果能收到对方寄来的礼物或者快递的鲜花，是不是会好受许多呢？这里特别对男士说一声，不要指责女孩爱慕虚荣，非得要收鲜花和礼物，让别人都能看得到。

有时候真与虚荣无关。身边的同事朋友随口问一句，你们怎么庆祝啊，你说啥都没有，说完了不用等别人同情，自己就先难过了，是不是呢？既然爱他，何不就给他举手之劳，让爱人不要陷入这种尴尬呢？

🎼平时也可以偶尔制造一些惊喜，比如计划之外的见面，在约定时间以外的一个示爱短信，随手拍照，让对方知道自己此时此刻所在的地方所做的事情等等。🎼另外，多送一些可以随身携带或者经常看到的小礼物。

比如钥匙扣、围巾、相框等等，让对方在不经意间就会想起你。虽然不能天天在一起，但温柔的感觉一样存在。🎼第四点，培养共同爱好或共同感兴趣的话题。🎼异地特别是异国，两人的生活环境本就不同。

如果再没有共同爱好可说，时间久了，话题就剩下空洞的问候了，就有种为了联系而联系，除了表达我想你，我爱你，没有其他实质内容了。实在没有共同爱好，也不怕，你可以及时和对方分享你的动态，发生了什么新鲜事儿。

看了本什么书，再追什么剧等等。🎼如果能坚持下来，异地恋的感情要更加坚固，双方往往有共同的志趣，并不依赖于长相厮守。这种感情超越了正常的，需要相伴的爱情是很难动摇的。🎼异地恋只是形式不同。

每种形式都有自己的利弊，只要提前正确认知，做好充分的心理准备，他就没那么可怕。真正决定结果的是你们的感情和缘分。退一万步讲，就算最终没走在一起，那也不失为一段美好的人生体验呀。🎼判断一段恋爱成不成功。

不能单纯以结果为衡量标准，而要看你是否有所成长和提升。任何一段经历都是你生命中独一无二的财富。所以如果你不得不面临一场远距离的爱情，不用悲观，不用退却。按本文的方法好好分析自己和对方。

看清你们的感情和未来方向，如果仍然认为切实可行，那么就不再犹豫，给爱情一个机会，让自己变得更加强大、独立自信的机会。好了，以上就是我们本节课程的所有内容了。最后，感谢大家的收听，本次课程到此结束了。

我们下次再见。😊。