# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：30、性福撩男术，撩男悦己的正确姿势：拨云撩雨的迷人女神，如何晋升更高段位.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼，🎼う。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，在夫妻生活当中呢，性生活占据了大部分的地。🎼大家都知道，夫妻过性生活的时候呢。

一般都是男性占据主导。🎼不少新专家表示，男性主导对于保障性生活质量具有重要的意义。🎼不过，为了性生活质量更高，女性也需要适时的主动一些。🎼男人最想要的莫过于是女性在床上的体贴与合作。🎼如果做爱的时候。

他能既关爱男性的心理，又时刻的注意技巧是否合适，那么她就是男人梦寐以求的床上女生。🎼在这之前，我们是要从观念上来纠正一些中国女对于现代生活的一些误区。🎼这和很多因素有关。

比如说传统的教育、性观念、长辈的言传身教等等。🎼先从观念上来纠正，才能帮助女生在床上晋升更高的段位。🎼第。🎼信就是男人做主。🎼这首先就表现为对自己的生理构造、功能和反应缺乏足够的认识和理解。🎼近年来。

随着计划生育和妇女保健工作的普及。🎼女性对于避孕、怀孕和妇科病的知识呢比过去要增加了很多。🎼但是由于传统的习俗的性质，仍然有一半以上的女性，不知道女性最敏感的性部位是什么。

🎼40%的女性不知道或者是说不清女性的性高潮有何表现。这是由于性知识难以获得。当然不是了。🎼虽然已婚的中年妇女不时的私下议论性生活的事情，但绝大多数是评论丈夫的，很少有人谈到主动学习性知识。

能用科学知识来筛选私下流传的信息的女性，这就更为罕见。🎼为什么感到需要，却又不学？🎼主要原因之一就是非常多的妻子认为，既然我已经履行了现身的义务，他就该担起促成和谐的责任。🎼万一有问题，那跟我无关。

🎼有的妻子干脆就说这种事情全靠碰到一个好丈夫。🎼还有的将之上升为根本的问题是改造人。🎼第二，贞洁利女形象的误区。🎼传统的道德强调女性要端庄，一个当子会毁掉女人一生。

🎼其实啊这本来指女性应在性关系方面遵守社会规范，但是在封建性禁锢主义的影响下，很多人把他错误的放大到夫妻的性生活中来。🎼似乎在具体的行为、表情和性反应中，妻子也不应该荡或者是疯，否则就是赢。

🎼还有许多妻子对自己自发产生的性要求感到耻辱或者是羞愧，总觉得自己主动提出性要求是贱或者是骚，甚至觉得这样像妓女。🎼这在新婚初期还似乎不是个问题，但随着性生活步入常态，若妻子过分的注意形象。

往往无法科学的矫正双方都可能出现的性失误，结果都在心里抱怨对方，问题反而越抱越大。🎼第三，弹性色变。🎼性的话题呢向来是国人的大忌。🎼古代的女人已经被禁锢得像笼子里的金丝雀，偏偏还要加上女子无才。

便是得种种奖条，把好端端的女人变成了男人眼中的花瓶，变成了生儿育女的机器。🎼性对女人来说，只是无条件的接受，更不要谈什么性爱了。🎼至今，没有人会在大庭广众之下眉飞色舞的讨论性，更不用说语。

🎼稍稍涉猎一点暧昧的话题，大家都觉得不雅，赶紧转移话题。🎼其实，性爱的存在就像我们日常生活一样，是正常的，本身就没有什么爱美的不雅。🎼为什么有些人在谈到性的时候，非要像男道女娼。

像谈到奸夫淫妇那样的鬼鬼祟祟呢？🎼第四，只要爱，不要信。🎼在国内，绝大多数青春期的女孩子从来没有受过系统的正确的性教育。🎼很多女孩子下意识的把性看作是下流的低级的动物性为。

🎼同时也许是单纯的言情小说看的太多了，内心极度向往淳里面。🎼含情脉脉，不用我说，你就知道，两个人心心相印就足够了，再拉个手或者是花前月下拥抱，接个吻OK点到为止。🎼世界上从来没有纯精神的恋爱。

在爱恋一个人，同时也爱慕和他接触，女人会怀念男人宽宽的肩膀，温暖的拥抱，温热的唇。任何正常人都会对自己爱恋的人产生正常的欲望和心理需求。这是很普遍很正常的现象，不要一棒子就把提出要求的男方打死。

先想一想，他是不是真心爱你的人。总的来说，我们要正确的认识其它不过是人类基本的生理需要，它的存在如同吃饭、呼吸、做梦那样正常和简单。不过，正如我们不会吃下不卫生或者是不合适对身体有害的食物一样。

我们必须对性爱进行正确过滤，选择自由愉悦的合适自己的一款。观念误区的存在，不仅影响夫妻双方对和谐信赖的认识和追求，有的甚至会危及夫妻关系的存续。我们必须抛掉以前错误的观念。

性爱不是人类正常生活圈子里的什么见不得人的事情啊，它只是我们日常生活及普通的一部分。在观念上，对于性生活有了正确的认识之后，到底应该怎么做，才能让你成为在床上波云撩语的女神呢？第一，善于表达。

白天的女人聪明美丽，但是夜晚的女人一定要将这些收起来。让自己傻一些，这样才会翱翔在天堂。一般来说，语言的沟通比较清楚，不容易产生误见。很多男女在性爱当中都保持沉默，喜欢默默的感受彼此。然而。

性爱并不是一个不发一言的过程。而男人也不喜欢在床上一声不吭的女人。所以在床上说一些话吧，让自己和对方都兴奋的话。但是要记得不是脏话哦。那么房事的时候，男人最喜欢听你对他说什么。比如把手放在这里。

瓦内山马丁博士表示，虽然多年夫妻已经十分熟悉彼此的身体，但是不时的言语提醒，无疑会有一夫妻的和谐性爱。爱抚是重要的前期内容。探索新的兴奋区，可以提升夫妻信赖的质量。比如说我想亲吻你的身体。

美国性教育专家马克迈克尔和帕特里夏奈特表示，男人很难拒绝妻子亲吻。即使妻子只说出这句话，也能瞬间唤起男人的激情。🎼我喜欢你的味道。莫尔斯博士表示，这句话呢可以让男方感觉极具男子气。特别的体位。

有助于增强夫妻的亲密度，让他知道如何唤起，有助于双方更容易的进入一个亲密的状态。但有时候呢因为比较直接，难免会破坏气氛。🎼因此，如果正在恩爱中的你们，可以采用非语言方式沟通。比如希望他动作轻一些。

就摸摸他的脸。🎼假如想到那，就推一下他的手臂。🎼第二，把自己当做是艺术品。🎼现如今，行为艺术已经走进了大街小巷的居家生活，我们不妨也让他加入到你们的床底生活。🎼如果你们的夜生活已经趋于城市化。

那就不妨使用此招拿来注意。🎼试想你用了一个下午的爱和柔情绘制了一幅田园美丽风情。那么在他晚上撩起你衣襟的时候，会有怎样的激情与感？🎼或者你们也可以利用服装进行角色扮演。

🎼如果你还记得欲望都市的莎曼莎与她的年轻男友史密斯，你一定会记得他们两个人玩遍角色扮演性爱的那个插曲。🎼史密斯假扮成海盗，趁莎曼莎打扫整理房子的时候闯入他的公寓。🎼莎曼莎在街道上穿着风衣，撑着伞。

跟史密斯假扮成老电影一年。有人说，角色扮演是满足自己心中无法实现的幻想。🎼也有人说，角色扮演是正常性爱的新鲜调味剂。🎼对于性爱狂放的莎曼莎，尝试作为一个良家妇女。🎼或者平凡有我。

让自己变身幻想中的狂妄女警，甜美女优。🎼角色扮演可以是非强力的春药，也可以是小人物的狂想曲。🎼第三。🎼善于利用嘴唇。🎼唇语永远是女人无法言传的经典。任何男人都会为之动情。🎼精心描画你的唇。

然后将一张印满你唇印的香精纸摆放在你门外的枕边。🎼相信那一个个栩栩如生，迷人的红唇蜜，能瞬间使他的身体温暖起来。🎼舌头由平滑肌组成，其特性是软，嫩滑灵活。🎼用舌头挑动敏感的肌肤胜余任何工具。🎼性赖前戏。

所以就绝对不能上了舌头。但是每个人舌头的长短。🎼所以使用的方法。🎼性爱前弃固然重要。🎼但是，情侣间在运用口技的时候呢，必须要先清理口腔和身体卫生，并且依据科学的方法进行动作轻柔，切记撕咬。

以免给爱人造成不必要的伤害。🎼法式接吻是最令人销魂的，几乎所有行家对此都赞同。🎼他能够让你把他的感情读得痛快。🎼而且重要的是可以完全的用他白布。🎼虽然男人喜欢有一点挑战性，可是你也不能太过主动。

否则会让他觉得厌倦。🎼第五，灯光会增加情趣。🎼很多人认为红色是最热情奔放的，理应成为性爱的首选。🎼然而，吸引咨询师表示，由于红色太过明朗，少了性爱中暧昧的感觉，还容易刺激脑神经，使人处在一个躁动状态。

因此，性爱过程当中，如果用红色直奔主题，就少了几分情调。🎼相比之下，橘红色更为性感，又不会过于明亮，而让女人反感。🎼因此，在信爱当中亮着一盏橘红色的灯光，不失为明智的选择。🎼除了橘红色之外。

次性感的颜色就是深蓝色。🎼它能给人静止、平缓、忧郁等感觉。🎼在信爱当中，设想自己和伴侣置身于蓝天下，小舟上，也能给一项单调的信爱添点心意。🎼但是蓝色的运用也要小心，因为它同时具有冰冷的感觉。

🎼如果让两个人觉得在冰窟中走来，恐怕就没有那么了。🎼所以最好能在蓝色调中添上几根暖光。🎼对东方人来说，紫色会让人产生无限的想象。🎼他代表着神秘高贵浪。🎼但是有的心理咨询师指出，紫色毕竟是冷色调。

如果一味的用它装点房间，容易让人产生大压抑。🎼一般来说，如果想用冷色调来布置性爱环境的话，最好能加上一点暖色的装饰或者是光源。🎼除了视觉，人们在性爱过程当中还需要得到来自听觉和味觉的享受。

🎼美国戏学专家大卫斯特勒尼甚至认为。🎼虚幻的音乐比真实的前戏更能调动人的情绪。白文俊姐议。🎼在较为黑暗的性赖环境当中，一些节奏活泼的音乐则可以很好的营造信爱氛围。🎼具体有以下几种。节奏布鲁斯。

🎼当你正有些情话，欲说还休的时候，可以借助他来表达。🎼如果你想改变信赖的速度，可以选择电子音乐。如果你喜欢尝试新鲜事物，可以选择阿拉伯民族。这类的曲子呢往往让人产生很性感的自我感觉。

🎼而如果说有一种音乐可以令所有的女人都疯狂的话，那么一定非波萨诺法无束。🎼她能让所有的女人感到身心愉悦，甚至产生性福动。做到这些在亦真亦幻的音乐世界当中，再加上一点淡淡的香氛，就足以使他们兴趣盎然了。

🎼第六，男人希望得到称赞。🎼男人不喜欢冷冰冰、干巴巴被动接受的床上女人。🎼他们希望听到一些感性的、俏皮的、富有生命力的言语。🎼也许有些床上的女人会用心感手，用目光暗示会主动吸烟。

🎼但就是忘了还可以倾喜方程，大胆的说出自己的感受，以及对老公的赞美。🎼这是获得完美信赖的重要部分，性心理上的互动，也是双方在交换各自的情感当中必不可少的一个。🎼大胆说出你的感受。

让爱你的他尽情在热火的巅峰中游。🎼第七。🎼完美的结尾。🎼很多男人在完成床上的内容之后呢，都会迫不及待的翻身就睡，或者是跳下床去离开一会儿。🎼心里有怨气的女人，由此送给男人们一个绰号。青蛙王子。🎼其实。

聪明的女人呢大可不必为之生气，那是男人生理调节的使然。🎼不妨来个激情小游戏，才能让两个人的亲密感更上一层楼。🎼你可以和他玩一玩泡泡与两性战争。🎼如此激烈的程度足以抵过第二次做爱的感觉。

🎼如果你和大多数的人一样，手边没有现成的肥皂水，还有很多其他的方法可以发现已过剩5精米。🎼例如，在澡盆里面加一点檀香油，要他和你洗个鸳鸯蜜。要不就打一个枕头仗，或者是放点音乐来个裸体共舞。

🎼还嫌不够的话呢，到厨房去玩更煽情的喂他吃一颗肥美多汁的草莓。🎼一面深情款款的望着他的双眸，只要是男人都会感到亢奋的。你甚至可以即兴上演一段爱你九州半。蒙住他的眼睛，挑动他的味蕾。

让他猜一猜你喂他的是什么。倘若你的他非得玩些游戏，才会感到亢奋，试事搔痒这招。🎼不过你的男人要是视搔痒为畏徒的话，你最好罢休吧。如果你在他精疲力尽的时候，仍然抚问于他，用手指为他抚去疲劳。

把脸贴近他的胸膛，感受他的心跳，把长发温柔的散在他的身上，两个人一同的感受温馨，相信等待他的一定是对你加倍的爱和再一次的激情薄发。性爱也是需要技巧的，总的来说就是女性可以在尝试中主动一点。

掌握了以上几点，你一定会成为在床上拨云捞雨的迷人女生，让男方对你欲罢不能。🎼以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。

