# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：47、性感坐姿站姿魅惑，每天5分钟成为撩人尤物：如何魅惑的葛优躺.

🎼大家好，欢迎收听本期课程。不知道大家还记不记得葛优躺。不久前，葛优又着实火了一把，这回可不是因为电影，而是因为一个姿势，葛优躺其实葛优躺有许多的危害，但还是不能阻挡我们追求潮流的步伐。

只因为葛优躺实在是太舒服了。那么问题来了，像我们这么爱美的女生怎么在追赶时代步伐的同时，还保持魅惑呢？今天我们集结了一些方法和技巧，要教大家如何在颓废的沙发上躺出一片魅惑的天地，在舒服坐躺的同时。

也要做一个诱惑的女人，让你的男人对你爱不释手。王晓波说，女人最漂亮的是眼睛，最性感的是嘴唇，那么最撩人的是哪里呢？是胸不对，其实是腿，要知道夏天之所以迷人全因姑娘们的美腿。

一双修长光滑的美腿才是吸引展示女性魅力的必杀器。🎼拥有一双迷人长腿的姑娘走在路上，坐在办公室，躺在床上，永远都像一朵绽放的花一样，绽开巨大的花瓣，释放香气，令人摇曳荡漾。

所以说葛优躺时露出一条美腿才是尤为诱惑的。那我们要如何用一双美腿来调情呢？要知道，我们在坐躺时学习它不为引诱，只是为了充分释放你的女性魅力。很多人呢不用袒胸露乳，但是他们一举手一投足之间都是魅力十足。

关键在于他们知道怎样展示自己的魅力下面呢我们要讲几个腿部动作，都是非常具有显著的调情效果的，一起来学习一下吧。第一个就是葛优躺时要脚尖划过，躺在床上，沙发上地毯上或者任何你觉得适合躺的地方。

侧过身子将一条腿的膝盖微微弯曲，让脚趾尖和脚面轻轻的在另一条小腿上部位划过。大家要注意的是，动作要轻柔放松流畅自然。不要用力。🎼过度路径呢不要太短，给人蹭的感觉。突然好好的一个调情动作。

对方会以为你是皮肤瘙痒，该洗澡了呢。这呀是一个温柔的慢动作。第二个呢就是要适当的抚摸自己的大腿。估计大家也都看过，很多女团的性感舞蹈里面都有抚摸大腿的动作。这个动作非常的适合展现柔美娇嫩的女性魅力。

具有十分显著的调情效果，要点呢在于手部和腿部的配合，尤其是你躺着坐着的时候格外魅惑。具体的呢就是要用手轻柔的缓慢的自上而下或者自下而上的抚摸自己的腿部肌肤，过程中，手指要微张，呈现出放松和自然感。

催形效果无亚于用迷人的指尖在对方的身体上游走。如果说你很害羞的话，不好意思这样赤裸的干摸，你呢可以配合擦身体乳防晒霜，将这个撩人动作变得生化合理化。第三个呢就是躺着的时候，要双腿弯曲，缓缓的抬起。

🎼这个动作呢最好配合手部的俯摸，这是一个赤裸裸的调形动作。炮台已经架好，随时准备擦枪走火。如果说你再用迷离含愈的双眼望着对方，那简直就是致命的诱惑呀。电影的色界，汤维就是一个很好的例子。

最后呢大家要总结一下学习要领，就是每个动作都要慢，不紧不慢，轻缓慵懒。比如说俯摸这个动作，做的好的那就是春色撩人美不自胜，而用力过猛，频率过快，那就是大众浴池里搓澡的女攻了。

要让脚尖指尖慢慢的在腿部的肌肤上抚摸划过，对待自己要像对待一个新生的卑鄙，动作呢也要自然随意，不然就会东施笑颦，扭捏造作，躺在床上呢与另一半在一起时，双脚抬起，轻轻的抬，抵在墙上看杂志。

趴在沙发上用手肘支起上身翘起小腿，都可以呈现出一种娇俏却撩人欲梦的美感。如此含蓄的调情。🎼我不相信你的那个她看见他会不心动。既然讲到了性感的大腿，那我们就不得不提与其相伴而生的又翼葛优躺魅惑利器丝袜。

要知道，有了丝袜的辅助，美腿的迷人魅力，那是直线飙升啊。葛优躺时穿丝袜和脱丝袜的动作，对男人都是极度的诱惑。大家要知道，男人对丝袜的执着远远的超过了女人，丝袜赋予了女人双腿神秘和朦胧美。

可以满足一部分男人的性幻想，他们喜欢丝袜胜过光腿。怎么做才能在葛优躺时充分发挥丝袜的功效呢，就是慵懒的躺在沙发上时，把那小巧而纤细的脚趾缓缓的送进丝袜内，非常小心的把丝袜提到膝盖位置，轻轻抚平。

然后呢又缓慢的把丝袜的上端提到腰部，让大腿部分的丝袜完全绷紧，使那修长而白皙的大腿被紧紧的包裹在丝袜里，一切都要宛入一件精美的艺术品。丝袜的颜色款式种类繁多，但是还是要。🎼要以黑色和肉色为普遍。

而且燃情指数最高，在长筒丝袜的基础上加一个吊带，又成了燃情指数最高的利器。当一个双腿修长，身姿婀娜的美人低头摆弄袜寇的时候，别说男人的心脏，就连女人都能感受得到那种诱惑。网袜呢虽然不包含在丝袜的种类里。

但是因为也是软料袜科，我呢就一便说了，网袜呢其实是早期性工作者的标志，网眼越大，代表可以接受的服务尺度越大，所以说她的性爱是一位和调情效果自然是不言而喻。不过呢，随着时代的变迁。

网袜不仅仅应用于色情行业，更是女人展现美好线条的辅助工具。今年大热的就是穿着网袜。我们永恒的女神奥黛利赫本也有过清纯性感的网袜造型，许多女性在狗油躺最喜欢穿的是松松垮垮的睡衣，殊不知啊，在男人的眼里。

你就是一坨软体动物，毫无美感可言。而穿一身制服的效果却恰恰相反。狗油躺时加上制服诱惑。🎼完全可以成全男人的性幻想，又可以让女人更加释放，但是最诱人的制服一定是要加上各种套路的，而且制服也最好经过改良。

接下来呢我就给宝贝儿们安利一下坐躺时绝对诱惑的几套制服套路。首先是葛优躺的入门级别学生装。要知道，这可是亚洲男人超喜欢的一种，而大家也不会觉得奇怪，毕竟上学的时候，谁都穿个校服嘛。作为制服装的基本款。

学生装的重点在于裙子一定要短短短，最好能配上长筒袜。葛优摊的时候露出绝对领域，那就是裙摆下那截大腿，再加上领口的蝴蝶结配上无辜的眼神已经足够了。那种清纯又致命的诱惑，绝对让人矛盾的存在。

第二个合适的制服装呢就是护士服，因为越纯越诱人的和学生装一样，护士装走的也是纯良路线。根据男人们的反馈，经典的白色永远能引发想象。许多粉红色的的确比较可爱，但就是缺少了一些幻想。对了。😊。

🎼一定要戴上帽子，护士装比学生装更有优势的时候戴一种不可抗拒的感觉。因为多少男生小时候见到护士就吓得半死半活，要死不活的。这个时候你只需要随意的葛优躺对她说一句，来让小姐姐给你检查一下身体。

这样就已经足够诱惑了。接下来呢给大家介绍两款升级版。第一个是女仆装，给你一种无辜的性感。女仆咖啡厅的流行，已经证明了一堆人的口味，谁不想有个乖巧可爱的小女仆呢，何况还穿的那么性感。

如果你也喜欢欲具还迎的戏码，就赶紧换上女仆装吧。想一想，你穿着女仆装软绵绵的躺在沙发上弱弱的样子，一脸崇拜的望着自己的男人暖暖的来一句主人，我想这对任何一个男生就是绝对的诱惑吧。第二种呢就是女警装。

因为你穿上之后，男人就会有一种征服你比什么都爽的感觉。男人呀有一个很变态，但其实也是很正常的倾向，那就是喜欢征服，看着高傲的女人。而女警这个英姿飒。😊，🎼爽的形象，自然她内心中最想攻克的一座高山。

当你穿上女警装葛优躺时，就表明现在的你没有任何战斗力，可以随意的蹂躏。想一想，平时高傲的女警现在却是柔弱的躺在沙发上，对男人而言，绝对是一种别样的诱惑。最最最最经典的OL来了。

葛优躺的制服系列最高级教师装，但是呢也不要穿的过于随意。虽然说OL有一种天然的性感，也能随时的变成诱惑力十足的女教师，但是要知道，很多女生都没有穿到100分。正确的打开方式应该是柔软的白衬衫。

丝质加1分，硬邦邦的一点不透的材料，就会扣20分，再加上最多过膝的黑色短裙，请不要穿A字裙，你不如去做公主的，以及呢一副黑框眼镜，加上黑丝袜，无数男人表示，黑丝能加100分，吊带加200分。

再加上你拿着文件或者是教编在她面前双腿交叉的躺坐着，而且是穿着教师装一定不能随意了，要稍稍端正一下。😊，🎼葛优躺，免得让自己的衬衫随意崩开，破坏美感。而如果能和本能一样，里面真空，嗯那就是完美的一幕。

最后呢装备配齐了，当然就需要一些动作搭配了。我们先教一教大家，葛优躺是应该做哪一系列诱惑的姿势动作。第一个就是拨弄自己的头发。要知道，躺坐时拨弄头发而散发了迷人发香，好像闻到了迷魂伞。

可以让所有的男人魂飞魄散。很多女人呢自然会有一个小动作，无心之施惹的男人心花怒放，而且许多男人都会认为女生拨弄头发的感觉很自然优雅，给人无限的想象空间。第二个呢就是坐躺时，一定不要大开双腿。

而是要双腿交叉坐姿，看到女人双腿交叉是最易引人遐想的，尤其是穿着短裙的时候，坐在对坐的人都很期待看到交叉双腿的那一刻，对于许多男生而言，女生的坐姿很重要，这样的坐姿最优雅，所以最性感。

第三呢就是可以去按摩按摩小腿。这个动作呀，大家不仅可以在葛优躺时做。😊，🎼在其他时候也可以做女性呢在慵懒的躺在沙发上，此时按摩下小腿是最性感的，玉手不停的抚摸小腿，令男人血脉膨胀。

这是因为女人按摩小腿时会让人注意力都在美腿上非常性感。再加上伸伸懒腰，女人伸懒腰慵懒的感觉就像小猫一样，让人想要抱一抱，而且呢伸懒腰可以自然的展现出女人身体的线条，胸部突出，男人挤死。要知道。

你这样慵懒的体态让人觉得很舒服。第四个呢就是葛优躺的时候，吃着水果呀，喝喝茶之类的。女人吃水果的时候，舌头自然伸出，性感的不得了哟。尤其是吃樱桃的时候，舌尖轻轻抵触，肯定令人血脉喷胀。想要讨好男人。

下一次将整个食物尽可能慢慢的放在口中，一定让男人当场下跪。再比如吃一个甜筒，看到女人用舌头顺着舔筒的形状，慢慢的由下舔头上，保证所有男人都把持不住。而喝茶喝水时呢就更诱人了。

喝完之后水滴还留在你的红唇上。😊，🎼水润润的。这个时候呢你可以用舌头舔一下，就像是在邀请对面的人来一亲芳则一样。这个时候嘴型会很性感，让人想要亲一下，咬一下。第五个呢就是巧妙的利用胸部，都说有勾必火。

说的是女人照片有勾必火，相对袒胸露乳，缺乏美感。若隐若现的露胸绝对是无法抵挡的勾引男人的必杀技呀。想一想，60年代梦露俯身子弄裙子的姿态，经久不衰，就知道这样的露胸程度是多么的撩人。

如果说你在躺着的时候，有意无意的展示自己的美胸肯定然受不了。但要注意的是，不能太过刻意，必须给人一种我不小心的感觉，过于慵懒的翻身或者是不耐烦的撕扯内衣袋子行为来展现自己美好的身材。

最后一个呢就是用舌头舔嘴唇，通常做出这个动作，就是直接在挑逗对手的时候了。男人肯定看到飘飘然，大多数男人会这样以为，女人如果当着我的面做这个动作，会觉得他根本就是在邀请自己。😊。

🎼女人的嘴唇是非常具有吸引力的。女人在男人面前有意无意的抵舔自己的嘴唇，向男人传递一种渴望的信息，甚至对于男人来说是一种挑逗，舌尖上卷，嘴唇半张，烈焰的红色，怎一个性感了得。

今天呢我们主要讲了在葛优躺时如何不失魅惑。总的来说就是先利用好一双美腿，再加上一双性感的丝袜和一套诱惑的制服装，配上一些你喜欢的调形动作，就可以让你在舒适享受的时候，更加维持自身的魅力，保持女人味。

让男人对你欲罢不能。虽然我们学习的是坐躺时魅惑的妙招，但是你要清楚的知道，我们想要变美好而性感，并非只为取悦他人，而是从乐起开始，要学会正式和感受自己的身体魅力。

懂得自然的坦率的展现自己独特的妖娆和美才是最最重要的。以上呢就是本节课程的所有内容了，最后感谢大家收听本次课程到此结束，我们下期再见。😊。

