# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：02、越活越值钱优质女人的财商必修课：消费管理：财家女vs惜金女 聪明地买买买，才会越花越有钱.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼あな。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼有一个段子说啊，30块的酒和3000块的酒呕吐呢是一样的。

🎼300块的表和3万块的表时间是一样的。🎼50平的房子和150平的房子孤独是一样的。🎼这是典型的自欺欺人消费观，其实大家都清楚。🎼30块和3000块的酒。

50平米和150平米的房子带来的品质感和舒适感是完全不一样的。🎼中产阶级对于生活品质的追求，其实是消费水平到了一定层次以后自然而然的本能。🎼理想的生活方式就应该体验而有品质。🎼品质不代表奢侈。

中产阶级恰恰应该摆脱了对奢侈品牌和形式感简单粗暴的迷恋，转向更务实消费的人群。🎼面对饮食呢，价格已经不是最重要的考量因素了。🎼健康卫生和环保才是最关键的。🎼而爱好呢就应该投入足够的时间和金钱。

获得发自内心的快乐。😊，🎼生活中呢有一个常见的怪现象。🎼越爱花钱的人呢越有钱，越节省的人反而越穷，这是为什么呢？🎼其实这就是思维方式的问题，是穷人思维与富人思维的差别。🎼富人思维内与穷人思维的差别在于。

富人永远想着如何赚钱，而不是有了钱之后才怎么样。🎼这使富人赚钱的点子、路子和方法越来越多，引领他们的野心成长，迅速调整他们的工作和事业。最后呢他们买到了喜欢的东西，过上了别人看起来不可思议的生活。

🎼09年1月呢，马云给全体员工的内部邮件中一连用了5个惊叹号。🎼号召员工们去花钱，去消费。🎼并且，面对当时的经济大环境空间困难，阿里巴巴仍然发出了丰厚的年终奖。

🎼为什么身价数亿的马云会对领着几千元工资的年轻人这样倡议呢？🎼那是因为马云想让年轻人记住，不要按照现在的收入生活，而是把现在的收入投资给未来。🎼如果你现在穿着你喜欢的衣服和鞋。

挎着你喜欢的包是什么样的感觉呢？🎼你一定会非常自信。🎼自信可以让一个人更乐于与人交往，更乐于表现自己，就会有更多朋友愿意和你交往。🎼所以发展的机会呢也就会更多。🎼花出去的钱是有溢价可能性的。

🎼去年冬天呢，我买了一件1000多块钱的羊绒衫。🎼掏钱的时候啊，感觉昂贵无比，始终在刷卡柜台犹豫。我朋友呢就不停在旁边劝我要买要买。🎼但凡有消费力，一定要试试好东西。🎼我咬着后槽牙听话了，买回家之后呢。

穿了一天，在之后啊我恨不得穿它睡觉，因为实在太舒服了。😊，🎼和一些快时尚店里的质地呢完全不同，而且剪裁很好，非常显瘦，可以穿好几年，平摊下来其实更划算。🎼花出的钱呢有时候不只是消费，也可能是一种投资。

🎼虽然有一句话特别俗，但是你走过的路，爱过的人，买过的东西都对接下来你的影响很大。🎼不管是一本有用的书，一瓶服帖的粉底液，还是一件剪裁很好的衬衫，都会帮助你成为看起来不错的人。🎼别怕花钱，要相信自己。

你这么厉害，花了钱之后呢，总会加倍赚回来的。😊，🎼还有就是不要认为在细节上花钱是无用的。🎼我曾经呢很有趣的认为啊，所有的配饰都是无用的。🎼家居的所有摆设呢也都是无用的。🎼毕竟我是工科女。

对于花钱的初始目的呢，向来都是有用。衣服图案上多朵花不会更保暖。食物里多一款酱料呢，也不会更扛饿。🎼但好在今年呢我的观念发生了改变，想要成为一个精致有趣的人，还是要在细节上下下功夫。今年夏天。

我扎了耳洞，买了一些耳环，每天呢都在想根据衣服佩戴什么样的耳环更合适，对待自己呀，跟玩奇迹暖暖一样开心。😊，🎼一颗小珍珠竟然会让整个人变得很不一样。🎼这大概呢就是细节的力量。🎼除了打扮自己以外呢。

在家里放一些小细节也是同样有效的。就比如我有了耳环之后呢，特地的在淘宝上买了一个铜制首饰架。🎼挂的满树都是美好。🎼弄得我每天都控制不住，想要看他才心满意足。🎼当我们开始认真的对待生活的时候呢。

也许会意外发现生活开始认真对待我们。🎼第三点，建议，不妨呢多为仪式感买账。🎼仪式感这种东西啊，我们这一生呢都在靠它活着。🎼不管是小节日里独自狂欢的深夜啤酒，还是卧室床头柜上的香薰蜡烛。

🎼带有仪式感性质的东西，都会大大提升生活幸福指数。比如去年我买了一个投影仪。🎼不管看什么剧或者电影呢，投在墙上都觉得整个观影体验大大加分了。🎼如果这个时候再配上一瓶可乐和一包膨化食品。

那整个家呢就变成了私人电影院。🎼如果手边还躺着一个小笨猫，那简直啊胜似天堂。🎼其实礼物呢不止送给别人。🎼在每一个有纪念意义的日子里呢，都给自己买点东西，这都会让心情变得很好。🎼想想小的时候。

父母经常说的那句话。🎼这次考试呢考好了，我就给你买什么什么。🎼长大之后呢，不妨在特殊节日里来奖励自己，成就感更佳。🎼第四点，在承受范围内呢，尽量买贵的。🎼这个理论我曾经极度否认。

感觉买东西呀一定是在最便宜里挑最喜欢的。🎼直到去年，我才彻底想通，改成了在喜欢里买最贵的。🎼为什么要买贵的呢？对我这种又懒矮又抠的人来说呢？贵的东西呢是激励，好多东西我们买了之后呢，就不会再用了。

🎼但提高单个购买的价格，可以让我们至少想清楚两件事，不再糊里糊涂花钱。第一。你真的需要这件东西吗？哪怕花那么多钱也愿意吗？🎼比如最近雾霾这么严重，买台空气净化剂呢实属刚需。🎼如果我确实需要买个贵的。

质量好的，多用一段时间呢，其实更划算一些。🎼第二，刺激使用频率。贵的东西买回来呢，我们往往会因为心疼钱不能白花钱而高频使用它。🎼同时呢我们也会在使用过程中更加呵护。从使用习惯上来讲，我们更有教育意义。

🎼有一句话我觉得非常有道理。🎼如果钱可以买来时间，请务必不要手软。🎼其实最开始呢我是非常抵住这种观念的。🎼下意识忽视时间成本，认为亲力亲为总是比花钱来的划算。🎼直到去年工作越来越忙。

发现时间呢真的是不够用了。我才后知后觉开始选择一些生活服务类的消费选项来帮助我节约时间。🎼举个例子。🎼去年一年，我在家里的时间呢基本都是用来睡觉的，某种意义上，家里变成了固定宾馆和储物间。

🎼加上啊工作一累呢，我就超懒懒得收拾，家里会一团糟。🎼在朋友建议下呢，我至少半个月呢都叫家政阿姨来做次深度清洁，一个月花不到200块就能解决掉家里的一团糟，是非常划算的。🎼再举个例子，就是在购物的时候。

我总是会下意识问下柜员能不能支付宝支付。🎼像我这种懒人呢，非常懒的掏钱包刷银行卡，只要能用手机解决，杜绝一切从包里忙毛叨叨找东西的场面。🎼年轻人一定要珍视时间，处于事业上升期的时候呢。

时间往往比金钱更重要。🎼因为你永远猜不到集约出来的一两分钟将会发生什么，哪怕呀把有效的时间攒起来，看两页书也是好的呀。🎼学会花钱买时间，你离精英就不远了。🎼我刚参加工作的时候啊。

还给在老家的父母买过了一台全自动的滚筒洗衣机。有一年的过年，我回老家发现母亲在大冬天的时候，还在自己用手洗衣服。🎼我就问他呀，为什么不用洗衣机呢？🎼母亲说，洗衣机洗小件衣服很费水。

🎼他平时呢只用洗衣机来洗床单被罩这种大件的衣物。🎼在母亲看来，他节省了几生水，但是我却心疼他的手，还有那些本来可以轻松看看电视啊，喝喝茶的时间。🎼而母亲呢对我平时花钱找钟点工，打扫卫生呢也颇有微词。

觉得明明可以自己动手做的事情，为什么非要经常花费几十元来雇人做呢？🎼母亲呢是一个非常勤快的家庭妇女，她小时候呢经历过很多艰苦的日子，所以在他的观念里，自己动手丰衣足食，勤俭节约呢是最正确的事儿。🎼当然。

这样的思想呢并没有错。但是如果把花钱买时间的理论跟母亲那一辈人的解释，可能也很难行得通。比如父母来我所在的城市呢，我会给他们买飞机票，但是他们会觉得坐火车更划算。🎼因为他们很有时间，没必要赶这十几小时。

🎼或许对他们来说，帮自女省钱呢是最重要的。即使要坐很久火车呢也是无所谓的。可是对于时间很宝贵的职场人来说，你是会选择时间换金钱还是金钱换时间呢？🎼我曾经呢在一个二手网站上卖过一个物品。

当时有个本地人拍下来，他为了节省邮费呢，选择上门取货。物品本身呢值不了多少钱，而本地快递呢只要不够8元钱，我也承诺有问题可以随时到付邮费退货给我，可是他居然还在下班后转了两趟车。

花费了一个多小时来到我家取走了物品。然后又再一次坐公交回到了住处。🎼这样一来一回就花了接近3个小时，而且除去公交车钱呢也就省下了3元。🎼我有一个创业的朋友，他跟我说过最多的一句话，就是一定要花钱买时间。

能买的就不要自己做，能包给别人的就不要自己花时间。🎼能招聘到牛人的就不要自己慢慢培养。🎼虽然呢短期看来有点烧钱，但是市场啊瞬息万变，一旦落后于他人，一旦失去机会，你就会失败，造成的损失呢将会是更多的。

🎼有公司呢雇佣高管不仅会给予很高的薪酬，还会给他配车配司机。🎼原因就是公司聘请人才呢，实质上就是买他时间。既然是买了他时间，自然是更需要他把时间用在产生高价值工作上。

他多工作1小时产生的价值会比公司专车司机一小时工资高出很多倍。🎼换言之啊，他自己开车一小时呢，其实是工资损失了很大的价值。🎼说了这些例子，无非就想表达一个观点，那就是很多人对于时间的认识会不一样。

有的人呢闲暇时间多，情愿花时间省钱，而有的人则舍得花很多的钱来省下时间。那么如果从理财角度看呢？🎼时间它是一种不可再生资源，这个不用多说，你选择打扫卫生就不能享受阅读闲暇时光。

你选择开车呢就不能移动办公。🎼这个时候如何选择就要看你单位时间价值了。🎼如果你是一名职场女星，有着不错的月收入，但是平时呢工作比较繁忙，好不容易周末有休息娱乐或者学习充电的时候呢。

你是情愿花在休息或学习上，还是打扫卫生上？🎼我想啊不同的人呢会有不同的选择，这也折射出自己对花钱买时间的一种看法。其实时间管理呢也是一种广义上的理财行为，对时间的有效管理可以增加时间密度。

产生更高的单位价值。🎼这里说的单位价值呢并不一定是指产生了多少经济价值。你的身心得到放松，心情变得愉快，即使得到增长也是有意义的。🎼如果你感觉打扫卫生，也会让你心情愉快，比休息更有意义。

那么自然呢也不必请钟点工。🎼如果你自己根本不想打小除，自己一小时收入也远超过钟点工一小时费用。那么为什么不花钱买时间呢？🎼花钱买时间的思想呢，一开始可能不会容易被接受，这对有的人来说是一种打破常规。

但是随着你的收入增长，慢慢分清楚哪些事情对你更有意义，你就应该把时间花在你更有意义的事情上。🎼当两件事呢在时间上是有冲突的时候呢，你可以果断选择花钱雇佣别人，给自己最有价值的事情。

而自己选择做高价值事情。那么你离成功就不远了。🎼好了，以上呢就是本节课的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下期再见。😊。

