# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：20、婚姻前奏曲，让男人只想和你共度一生！：如何应对潜在“小三”和婚外情.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼，🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。🎼男人女人在结婚时呢，都希望彼此能够天长地久。🎼但每天呢都有数千人，因为各种原因分到扬镳。

🎼很多人呢在不断追求自身价值同时呢，却把身边最爱的人已经忽略掉了。生活琐事，工作压力让你不堪重负。🎼你的婚姻已经出现了危险的信号。🎼到底该如何识别婚姻的危险信号，又该如何解决这些危机呢？🎼大家要知道。

最深的爱就是最长情的陪伴。🎼你们结为夫妇，至少当初呢都有执子之手，与子偕老的美好愿望。🎼那就是雷打不动，风吹不了的爱情基础。这是小三儿他再多努力都无法企及的距离，只要原配自身不准脚大乱。

小三儿花招都可以四两拨千金。🎼我们无可否认，孩子是维系夫妻的最好纽蛋。🎼话题呢可以围绕孩子展开。万事呢以孩子的幸福为前提。🎼看在孩子份儿上呢，大家好好商量，如果可以回归家庭，好好继续。🎼当然。

没有孩子呢，还有其他的威系，与对方的亲友相处愉快，那他忍心破坏这种和谐吗？🎼再者说，小三儿斗原配本来呢就不在同一起跑线上，他就没了最该有的底气，他拿什么来斗啊？🎼无非啊就是男人对他的宠爱。

可谁能保证这宠爱是一时还是一世的？🎼既站着人情又何乎道理。🎼面上的牌就是足够赢小三一条街的。🎼但千万不要冲动理智解决问题。🎼若是男人呢出轨在先，即使受小三怂恿，闹至离婚，别怕，还有法律的保护。

🎼男人呢玩小三儿大都是随性行为，不用负责任，玩的自然开心。🎼但一旦他意识到出轨的严重性，那么他未必会有为了可有可无的小三儿而断送手里的幸福。小三儿呢就不战自败了。婚外情呢是婚姻中的刺。

不仅刺痛了原配的心，更破坏了夫妻关系，让夫妻间的裂痕越来越大。第三者是可恨的，但他呀也是可怜的。夫妻呢是受到婚姻法的保障。🎼他的出现让夫妻权益受到损害，但他的权利得不到保障。出轨对于三个人来说呢。

没有谁能够全身而退，三个人都受到了伤害。🎼暴力的分开，第三者呢只会加深第三者受到的创伤。劝退小三呢是站在第三者的角度，帮他捋清思绪。除了做一个人人喊打的第三者之外呢，他的生活还有无限的可能。

🎼而这些可能呢都是在摆脱了第三者身份，可以通过自己努力去实现的，有了更好的新生活的可能性。第三者啊自然会愿意摆脱这个身份。🎼面对老公有外遇这样的事情呢，随意摊在一个女人身上，谁都无法平静。

因为对于这样的事情啊，就意味着背叛不忠，背叛了爱情，背叛了家庭，背叛了当初的承诺。🎼再想想自己当初的选择，再看看今天的结果。🎼的确，换就是任何一个人呢，身上都是无法平静的。🎼但是毋庸置疑的是。

事情已经发生了，已经成为了事实无法改变。任凭我们要死要活，事实已经无法改变。🎼这时呢你可能会问。🎼难道就这样天之任之吗？🎼当然不是。🎼既然呢我们改变不了过去式，那我们就改变将来啊。而如何改变将来呢？

就要取决于你现在怎么处理这件事了。那么，对老公有外遇如何应付呢？🎼我想啊作为一个聪明女人，遇到这样的事情呢，不应该是哭闹洒脱，而应该好好规划一下如何去解决这样的事情。同时呢也该为自己做好打算。

至于如何抉择取决于你自己。🎼倘若实在无法接受，也就不要再回头走得干干脆脆。🎼如果念惜旧情，念惜孩子家庭，这里呢有几种办法。🎼这里这里呢有几种办法供您参考。对于出轨的老公，应该单刀直入询问他。

不应再给她任何回旋的余地。既然知道了老公有外遇，就该干脆找个时机跟对方挑鸣，问她想要怎样。🎼你可以冷静的给他一道选择题，三个选项。第一项。🎼问他是否愿意承担起这份家庭责任，要先在这个家就跟对方分手。

🎼第二项问他究竟要与谁共度余生。如果要与如果要对方，我们就离婚，给你财产。🎼第三项，你可以告诉他要出轨啊，都出轨，你出轨，我也出轨。🎼在这里呢大家切记不要发生争吵。请记住啊，此刻女方呢表现的越是冷静。

就越会让对方觉得非常可怕，感到压力。🎼这时候呢他会给出承诺，都必然的是做数的。🎼在这个时候呢，请你把握好时机，给出时间限制，这样呢就可以达到事半功倍的效果。🎼面对小三蛮横切入婚姻生活。

大多数女人呢都是愤怒的、惶恐和迷茫的。在渣打小三这件事情。在对打小三的事件里，无论是男主角还是女主角，又或是吊打小三的。🎼在小三儿的事件里呢，无论是男主角还是女主角，又或者是小三儿。

都用着优雅的方式诠释着爱情或者婚姻，面临着三个人局面时的态度。当我们谈及小三儿这内特殊群体的时候呢，大多是抱着鄙夷的态度。他们当中确实是有一部分只为追求金钱或者是利益，不择手段去破坏别人家庭的。

🎼无责手段去破坏别人美满家庭的，危害了社会稳定团结。这种行为呢是为人所不齿的。错误的小三儿呢是爱情和婚姻的破坏者。🎼据美国某杂志2005年的情感调查数据显示啊，由于第三者差足导致男女感情出现问题。

占15%到20%。小三儿呢在这个时代已经成为了一种特殊的风景和人们茶余饭后的话题。男人找小三儿的行为呢貌似理所当然。🎼当初幸福美满结合的自由婚姻，经过三年、5年甚至10年、8年。

大多难免有心理疲劳和审美疲劳的感觉，需要换一种。🎼需要换一种新口味，或者满足一下男人的征服欲望。然而啊感情出现背叛的男女身份或者期盼往往不对等，已经有妻视儿女的男人偷个女人，不过是吃腻了炸酱面。

想换换米饭。🎼而小三儿呢多半只是形单影知的咀嚼着孤独，渴望有个归宿才决定现身。🎼但现身换不来归宿啊，这多半都是小小的命运。🎼但透过这场优雅的爱情保卫战，男人许小三儿承诺，会坚定的等待，并且站在他身后。

会坚定的等待，并且站在他的身后。单纯的从爱情角度来看这件事的时候呢，小三儿的正确和错误之分就不能一概而论。🎼作为女人，你有没有逆向思考过一个问题？🎼因为小家的出现是爱情优胜劣汰，达到婚姻资源的优胜配置。

🎼如果有比躺在别人丈夫怀里更糟糕的事情，那就是躺在一个恨你，不支持你，并且想抓住一切机会离开你的男人怀里。🎼小三儿的出现是对你们爱情和婚姻的检验，你们的爱情优什劣汰，小三儿很可能会出现在你们的生活里。

那么，作为女人应该如何面对小三儿呢？🎼当你还对面前这个男人呢抱有一丝希望的时候，对于这个男人，如果你们有良好的感情接触，如果你一直都深深爱着他的话，那么他找小三儿的事情呢，是可以原谅的。

🎼至少你应该给他一个在你和小三之间做选择的机会。🎼据某情感类权威网站长时间跟踪数据调查显示啊，至少有80%以上的男人呢，找小三呢并不是蓄意而为。🎼当男人重新回到你的身边。

一定要考虑啊你们的生活到底出现了什么问题？🎼每一个男人找小三都是有原因的。🎼他也许告诉过你。🎼他讨厌你父母为你们安排好的一切，让他失去了自我展示的机会。🎼你从来不给他留面子。

你一成不变的发型让他感到厌倦。你给予的爱过于沉重，他有点承受不起。知道这些婚姻中的关键呢，你就要做出努力。🎼爱他就给他一些空间，帮他解决他和小三之间的问题，用一颗平常心的去看待你们的感情。

婚姻生活呀就会慢慢的走向正轨。🎼而对于这个小三儿呢，你要尽量的保持心态的稳定。🎼遇事不乱，才是高人的绝佳心态。你拥有的是你男人的爱，而小三儿呢不过是检验你们爱情的试验者，他注定啊会被你们的爱情淘汰。

🎼如果你已经不需要他了，面对一个你不想要的男人，即使是废墟的爱情与婚姻，与其垂死挣扎，不如早早放手，这是对你自己，也是对你爱人负责任，也不要让孩子和老人束缚你的追求幸福。

也不要让老人和孩子束缚你追求幸福和自由。🎼你要做到一个女人优雅，转身去寻找新的生活。🎼正如张爱玲所说，不过是个男人。🎼而他呢也不过只是一个现在不爱你的男人，一个不能给你幸福的男人。那你还有多少指望呢？

🎼小骚的出现呢，检验了一个男人对你们的爱情和婚姻是否有负责任的态度，是这个女人让你更早的看清她，而不能够支持你以后的生活。是这个女人，让你更早看清她，不能够支持你们以后的生活。🎼既然如此呢。

那就应该果断的放手。🎼如懿书呢在我的前半生里写道。🎼女主角婚姻破裂之后，顿时醒悟，让她独立，最终呢找到了自己下一站的幸福。🎼既然你不要他，那就请你淡然的告诉他们，如果不是你们。

我就不会有现在这样的坚强和独立，但这并不代表感谢。因为曾经的伤害真真切切。虽然我们不需要故作姿态的感谢那些伤害你的男女，但我们要懂得感恩这样一段生活经历，让我们认清了身边的人，认清了你自己真正的价值。

🎼在没有任何依靠的情况下呢，主动爆发小宇宙，完善这一段短暂的人生。这些呢是女人在依靠男人的时候呢，永远没办法做到的。🎼至于这个小三儿，他的出现呢解救了你们无望的婚姻。

给你们一次重新选择幸福和改变生活的机会。🎼既然你已经选择转身，那就优雅的祝福他。🎼世上没有断不了的婚外情，只是想不想断和舍不舍得断的问题。🎼女人爱一个男人，一定会有感情做基础。

如果女人确定她爱的男人并不爱她，那这个女人呢一般会与这个男人保持距离。🎼或许还会暗自的爱着他，但未必再去纠缠他。🎼这与男人对待女人不同。如果一个男人喜欢一个女人，即使知道女人并不喜欢他。

男人也会死皮赖脸的纠缠女人，甚至啊直到追到手为止。🎼这种事情呢倒是屡见不鲜的。🎼男女在婚姻情感方面有着不小的心理差异，只想着做情人，不想破坏双方家庭，这是典型的男性心理。

女性最害怕的就是对方玩弄自己感情。🎼生活中呢很少有拿感情当儿戏的女人。🎼女人呢想和男人建立情人关系，只有两种可能。🎼第一种是看中了男人手中的权利、地位或者是金钱。🎼欲望使然，利欲熏心。即使这样呢。

只要男人不肯，女人也很难达到目的。🎼往往会知难而退。🎼第二种呢是男人对女人表达了超强的爱与关怀，让女人真实的感受到男人给予的一切都是发自男人内心的。如果是针对已婚不明的话，如果是针对已婚女性的话。

还需要女人的婚内观。🎼还需要女人的婚姻情感有瑕疵做基础。🎼这个时候的女性呢才有可能接受婚外男人的情感慰藉。🎼如果女人从来都没有得到过婚外男人的真实感情，女人是不会轻易对无情于他的男人大动感情的。

更不可能主动给她不爱的人当情人。🎼作为一名坚强的女性。作为一名坚强的女性。🎼你不会主动去检验爱情，当然呢也不惧怕爱情被检验。🎼这个到处充满小三的社会大环境呢，促进了爱情的优胜劣汰。

整合了婚姻资源的优化配置。这样说呢，并不代表我们认同小三儿，或者支持小三的行为，也不是煽动女人的小三欲望，而是从社会化进程的高度去看待充斥着小三的社会婚姻大环境，用两分访看问题。

🎼小三儿的存在呢也推进了社会婚姻资源的优化配置。🎼因为有了那些坚持不懈的小三儿，让恋爱中的女人认清了暂时陪在他身边的是不是值得相守一生的伴侣。经过认真的思考和检验，找到真正适合她的男人。

同时呢很多怨侣啊，对自己的配偶人生都是不负责任的。因为财产、孩子、父母、名誉等问题。彼此消耗在没有幸福感的婚姻中，小三儿的出现也加速摧毁了这些病态的婚姻关系。🎼作为一个心态正常，心理健康。

没有偷窃或者是抢夺爱情等不良嗜好的女人，你需要做到，不要主动检验爱情，但也不要恐惧爱情被检验。一个优质女人呢不是事业多强，长得多漂亮，有多少财产，有怎样的社会地位和家庭背景？🎼而是无论在什么时候。

怎样的环境下，都有勇气去开始，不害怕失去。🎼有的时候失去也是对你人生有积极意义的。🎼比如之前采访过谢丽君，他前夫呢是台湾著名音乐人季宗平。小三儿呢是90年代红极一时的歌星陈明珍。离婚的时候，双耳失聪。

并且被员工卷走全部财产。🎼但现在但是现在在内地反而事业呢比以前做的更好，成了台湾第一造型师。🎼他很淡定的说，因为这段经历让我懂得了什么是珍惜，也明白了自己的能力在哪里，才能做到现在的自己。🎼好了。

以上呢就是本节课的所有内容了。🎼最后感谢大家的。🎼到此结束，我们下次再见。🎼嘀嘟。🎼。