# 01、花镇情感课程：2019年：崔雷101天成长计划：性魅力：101-性魅力，性是一种权利关系的表达(上).

看到很多伴侣之间，他学习了和掌握了很多的性技巧之后，只是一些呃化圈秀腿，他并不会起到一些最本质的作用。那么我们学习性商一定要给自己一个目的。你学情商又你吃饭的目的是为了饱喝水的目的是为了解渴。

走路的目的是为了健身，对吧？跑步的目的是为了快点拿到你的目的地。那么你学习情商的目的是什么呢？为了提高情商，那你学习性商的目的是为了什么呢？一定要明白一些性的观念，所以我们未来的这一套课程里。

可能不局限于会教你们一些呃性爱的技巧什么之类的，而是能够让你明用让让你用另外一种视角去看待性。一方面呢改善自己跟自己的性观念。另一方面呢就是能够。发自内心的去享受一段性关系性伴侣这一块啊。好。

性关系这一块。那么也就是呃对，不不好意思啊，重点讲学就是性生活这一块啊。刚才是口误。那好，我们再来讲第一节课，性是一种权利关系的表达。那我很荣幸呢去这个课程的第一名讲师啊，分享一下我的内容。

那我先说一下性是一种权利关系的表达。首先我们来讲一个点，就是一个女性在跟个男性发生性行为的时候，他需要做哪些准备，后来需要需要满足满足哪些因素呢？是不是首先是呃我得先怎么样，我得先你让我有感觉。

是不是这样，你让我有感觉，你让我产生了触动，又会无论是简单的性伴侣也好，或者是说呃恋爱关系，婚姻关系也好，最起码你得让我心动，对不对？😊，比如我举最简单的例子吧，比如说你去刷探探，或者你刷什么软件啊。

滑滑滑滑，那么你不可能随便遇到一个男性，你都要跟他怎么样，对不对？你一定会有个筛选。比如说我看这个男人身高不错，那个男腹肌不错，那个男人这个肌肉块不错，是吧？你总有一个筛选。那么筛选的目的是什么呢？

可能你只要筛选一个哎能够让自己产生感觉的，然后那期有那么一点点小触动的然后的话呢，你才会给对方一些窗口，然后对吧？发生一些性呃就是关系进一步发展，那么就是在性伴侣这一块。那么在恋爱关系里呢。

恋爱关系里面，如果是说你男朋友出轨了，要给你发生性行为，你会有什么感觉，就比如说你现在知道了你男朋友昨天晚上没有回来，是因为在别的女人的床上睡了一晚，又或者是去按摩店按了个摸啊进行全套服务了。

然后他今天晚上给你发生性行为，你会有什么感觉，你会很抵触，对吗？😊，你为很抵触，甚至觉得他很脏或怎么样的，不允许他这么在对待自己，理解了吗？也就是意味着什么呢？😡，呃。

哪怕是说你跟那个目标对象并不是伴侣关系，但是他也能够啊触动到你的心，然后让有了情绪的波动，你才能够怎么样？哎，你才够愿意去呃跟对方，让对方接近你的身体，但即便是你也是伴侣关系，对方出轨了，判呃出轨了。

或者是说对方去按摩了。那么这个行为的话呢，会让你内心很痛，很难受。因此我也不允许你进入我的身体。因此的话意味着当你无法触动到我内心的时候，我并不赋予你进入我身体的权利，这个可清楚。

也就是意味着性是女人赐给男人的一种权利。你可以这么去理解，先是你要能够让我内心开心，然后我赐给你，或者说我托付给你一个跟我表达性爱关系的一种权利啊，这个我说的可清楚啊。😊，那我们就知道了啊。

首先先要情绪上有一个触动，心里有个动的动的这种感觉，然后才能够发生性行为，对不对？对对于男人男人来讲，男人是不一样的对吧？男人是怎么想的呢？他就是呃给给他一块猪肉，对吧？男人的话就是给他一块猪肉。

中间拿刀子的话呢，把猪肉弄一个口，然后口里面放一点油，对吧？那啊温就是热一点的温一点的，这个东西对于男人来讲也是可以用的，就是男人在性欲呃性欲有性欲的时候的话呢，他的满足条件是非常简单的。

你给他一块猪肉，牛肉都可以是吧？他自己拿刀子倒一点油过去，然后就自己做一个人工的也是可以去用的，所以呢呃听起来比较恶心。但是的话呢，我想告诉你们一个点，对于男人来讲，性欲的满足就这么简单，理解了吗？😊。

那么可想而知，检验一个男人是否有被你内在是否真正真心实意的喜欢你这个人怎么检验呢？其实就是在他性欲减退的时候，看一看他对你的态度如何。也就是在发生完性关系之后，他的对你的态度如何。

这个是检验的一个非常好的一个标准，就是在他对你没有性欲的时候，他是否还愿意依然跟你在一起，又或者是他长期跟你没有性生活的时候，你们两个人的关系比方说呃你你们两个关系是否能够啊遇到矛盾和冲突的时候。

是否能够耐心的去化解这个也是一个非常重要的一个指标啊，因为我们在讲男性心理男性需求的时候，其实我们就会经常的容易讲到说啊，男人是呃以性为中心的男人下半身思考这话不假。但是如果他真心实意喜欢一个女人。

两个人互相喜欢的时候，到达一定程度的时候，性这个东西也不一定是最重要的啊，先跟大家普及一个观念啊，性。😊，是衡量和维持伴侣关系的重要指标。什么意思呢？就是说当一对男女之间，如果他们两个人没有性行为。

那么他们两个即便是情侣，即便是嘴巴上承认了，你是我男朋友，我是你女朋友，但是两个人并没有性行为。那么这两个人并没有性行为，意味着什么呢？他们的伴侣关系非常的脆弱。😡，啊，非常的脆弱。

你会发现当一个女人跟男人发生完性运关系之后，他更加愿意抱着这个男人，更加想去接触这个男人身体。而女人的话呢，他也能够去抱着这个男人，性是衡量会维持伴侣关系的重要指标。第一个，如果两个人没有性关系。

这两个人我们暂时就不能称之为是情侣关系，理解了吗？😊，啊，这两个人就不能称之为情侣关系。这是第一个点。第二个点的话呢，就是维持伴侣关系的重要指标，就是意味着两个人如果说长期没有性生活。

再加这是第一个条件条件。第二个条件是，如果在长期没有性生活的基础之上，本身两个人爱的那个浓度本身就比较低。就比如说双方对彼此的坚持都比较弱的话，那这种关系很容易瓦解，很容易有第三者啊。

所以的话呢基本上就是一段关系，如果没有性行为的话，就不要去称之为情侣了，我举个最简单的例子，说婚后才能有谈谈恋爱三年没有性生活啊，说婚后才能够发生性关系。

那这三年里面你不你不晓得对方已经出轨多少次了O无论是男方还是女方啊，我们来看下一个啊，接下家讲下一个部分，这是性的一个重要性啊。接下讲下一个部分。😊，🎼这就是女人常用的一个观念。

就是因为你进入了我的心里。