# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：21、挽回爱情必修课： 抓住男人弱点，营造有安全感的高质量爱情：引导男人投资自己，让他舍不得离开你.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，Yeah。🎼大家好，欢迎收听本期课程。😊，🎼军事家都说呀，打江山容易守江山难，用在婚姻上呀，同样如此。你不要以为结了婚就有了契约。

从此可以高枕无忧了。实际上，经营好婚姻比恋爱更艰难，因为恋爱如浪漫的云飘在天边，而婚姻却更靠近现实的土壤。怎样才能让男人离不开你呢？保持美丽，保持魅力，保持吸引力。这些呀都是从修炼自身开始的。

你需要有让他离不开你的特质，才足够保险。有一项呢尤为重要，那就是让他对你有所付出。在他的能力范围之内越多越好。这个呢也就是我们今天所讨论的话题，怎样去引导男人，对你投资，学会这一招呢。

也就意味着学会了怎样锁住一个男人的心，让她离不开你。投资这个问题一直饱受争议。独立的女孩总觉得我自己能养得起我自己。我要展示我自己的独立，独挡一面，不依服男人，为什么非要。🎼男人来投资我呢。

从小妈妈也跟我们说，不要乱花别人的钱呀。那么男孩是怎么想的呢？让他投资，其实是他表达爱你的方式，也是加大他离开你的成本的方式，你要怎么让他对你投资，才能让他觉得你既不物质，又能产生对你的保护欲呢？

本节课程将会告诉你。这里呢有一个小小的温馨提示，想要通过爱情得到房得到车的拜金女，我们请你绕行，因为啊拜金并不是我们宣扬的正确价值观。引导投资呢，我之前提到过，他分三个方面，金钱投资时间投资情感投资。

大家对某个人或者物投资的越多，越懂得珍惜。反之投资的越少就越无所谓。这就像你花200块钱买一件衣服和2000块钱买一件衣服，你对待的态度一定会有所差异。你付出的越多，你就越加珍贵。他。

同样的男人也是如此，什么都不用付出，就能得到的女人和需要花时间花金。🎼得花金钱才能得到的女人，哪个会更放心不下呢？有人会问的，为什么非要男人投注我，我付出的越多，他就越对我好，也不愿意离开我呀，不是吗？

我拿养狗来举个例子吧，嗯，我们虚构一个场景哈。🎼某个下雨天，你下班回家，看到一只流浪狗趴在你门前瑟瑟发抖，你一下子恻隐之心就上来了，你抱它回家，给它洗澡，给它喂神，让它睡在你的毛毯子上。接下来的一年。

你每天陪伴着他，你清理他的大小便，定期给他剪毛。每天早上时他叫你起床。当你下班之后，拖着疲惫不堪的身体回到家里，是他在门口等着你，你去逛街，他走在你的前面，有小偷偷你的包，他疯狂的吠觉，你看电视的时候。

他睡在你的腿上。你上网的时候，他就趴在你的脚尖。从此他就成了你的家人，也成了你生活的一部分。一年之后呀，有一个人他也不知道脑子是不是进水了哈。想要拿一只名贵的纯种狗狗来换你这只不值钱的收养了流浪狗。

你会换吗？如果是我呀，我肯定不换。因为我对他有了时间经历金钱的头入，对他有感情了，你懂了吗？大部分的男人呀都会对那些一线的长相精美的女明星所感。🎼兴趣。但是从一个男人的角度来说。

这些男人其实根本上没有被这个女性所吸引，因为他们还没有为他付出过任何东西，他们没有见过这个女明星本人，也没有为他付出过一分钟，也没有为她花过一分钱。

所以哪怕这些男人现在得知哎这个女星明儿要跟别人男结婚了，他们也不会因此感到过分的伤心。因为这些男人从心理上来说，他们并没有一种失去的恐惧，他们从来没有为她付出过。相反，如果这些男人的女朋友此刻告诉他们。

我明天要嫁给别的男人，这些男人肯定会感到撕心裂肺般的痛苦。因为他们曾经为这个女人投入了很多的东西。所以说如果一个男人只是单纯的喜欢你，但对你没有投入，那他也会因为一个比你漂亮的女人而转身而去。

但是如果他对你投入了很多，他就不会轻易的放开你。所以啊各位女性同胞们一定让男性对你多多付出。恋爱呢切忌单方付。🎼付出没有双方都投入的感情，很容易出现问题，千万不要一心只为男人付出，而不增加他的投入。

一些傻女人最后被甩掉，还要问我为你付出那么多，为什么你还要这样对我对方的投入呢可以是时间、金钱精力，花时间陪你请你吃饭，送你东西，帮你做事，为你做菜，每天说晚安，尽可能让对方多方面投入。

如果说对方不缺钱，你可以让他多投入些时间，如果对方愿意为你投入，说明他在乎你投入的越多越难离开你。这里需要注意的是，这种关系呢应该从你们恋爱开始就说出来。如果在恋爱中途才让对方付出，通常呢会遇到困难。

男人对你付出越多，他就越离不开你。在人的性格当中都有这样残酷的一面。相比为我们付出过许多的人，我们更容易对我们所付出的人耿耿于怀。这就像投资你花了很多精力在里面，自然。🎼会实施惦记，忘不了也放不下。

还记得小王子当中狐狸对小王子说的那句话吗？正因为你为你的玫瑰所花费的时光，才使得你的玫瑰变得如此重要。对你驯养过的东西，你永远都有责任，你必须对你的玫瑰负责。同样的。

你要让你的男生感觉到对你必须承担责任，他才不会轻易的离开你。🎼我身边的男性朋友正值青壮年，有家事，有正当的工作和收入，80%的工资卡都在妻子身上，这并不影响他们的日常生活开支。有的人拥有副卡。

有的刷信用卡，并且每月从工资卡上自动还账。事实上，上缴只是形式主义，除了能让老婆掌握你基本开支状况，更多的作用呢是表示一个诚意。就像我们结婚吧。当中，果然向杨桃求婚的时候。

把装了所有积蓄的银行卡和房产证一起奉上一样。当然了，物质上的付出只是其中的一方面，毕竟只是为了给你买过钻戒，怕你分的房产这样的理由才对你死心塌地的男人还是极少数的。你呢应该慢慢引导他。

对你对婚姻对家庭付出更珍贵的东西。想真心耐心。有可能的话，让他为你做一些平常不会做的事儿。比如说如果他性格踏实严谨，你就拉着他尝试几件浪漫而疯狂的小。🎼事儿就比如说你们可以携手在喷泉路上行走。

或者在喷泉底下跳舞奔跑，把头发和睫毛都打得湿漉漉的这原本不是他的风格，而他肯定为了迁就你而去尝试，会在心里留下深刻的印象。他每一次看到喷泉都会想起你，因为这件疯狂的小事儿，他只跟你做过呀。

好女人呢总是在潜移默化中改变男人，不让他们因为大男子主义发作而反感，而是在潜移默化中变得更成熟，更有担当。实际上，这个变化的过程也是他为你付出。你让他变得更好的过程。也是呢在他心中占据了不可或缺的地位。

哪怕有外敌叫嚣，也无法打破固若金汤的堡垒。🎼那么我们具体该如何引导男人投资呢？现在我们就来讲讲做法。第一点，在接受范围内提出合理的需求，很多姑娘都是因为没有把握好度而把对方吓跑了。

以为你是一个很物质的女人。所以你要做的只是引导，而不是张手去要礼物，强扭的瓜肯定不甜嘛。如果一个男人爱你，她一定会主动给你投资。但是如果给你投资的门槛很高，大部分男性都势必会在刚接触的时候。

就会感到无形的压力，自然会打退堂鼓。如果在她承受的范围之内对你付出一部分，让她发现对你投资的门槛好像并不是很高，并不是很难，那么对方就会更有动力追你。我有一个朋友，她的男朋友给她送了一只口红。

她既没有表现出很喜欢，也没有任何给男生动力。然后呢，那个男生就再也没有送过任何礼物，她还觉得对方抠的要命，最后不了了之。第二点呢就是从自身出发。🎼提升价值和个人吸引力。如果说你要做一项投资。

你呢是会选择价值高有潜力，能给你带来回报的，还是选择风险大付出如石沉大海的呢？男人们其实都是很精明的。他们为你投资，首先要看你的实力。你的价值越高，他们付出才越大，反之易然。

女人的价值其实不仅仅是在外貌，你的为人处事，性格特征，内在素养都包含着其中，每一个方面都影响着男人是否愿意为你投资以及投资的力度。有一些姑娘呀，对方给她送了一个包，她心里立马就想。

哇她那么爱我给我送了这么贵重的礼物，那说明我在她心中已经足够好了，我为什么还要提升，为什么还要改变，结果她就真的只得到了那一个包。姑娘们引导投资并不是一次性的行动，而是男人们愿意为你付出所有的心意。

这是一种持续的动作。所以说你的提升也应该是一。😊，🎼持续的提升动作，把抱怨的时间用来改变自己，把自己变得更好。我觉得这事儿很值。可能要有人会说，那不就让男人为你花钱吗？错，就是加大对方离开你的成本。

那就像生意场上的合作伙伴，如果说跟你谈崩了，对对方会造成一定的损失，那你一定底气十足，你知道这单生意他跑不了，女人和男人就像合作的双方，如果让对方觉得离开你是自己的一种损失，那你在他心中的地位毋庸置疑。

其实我们从另外一个方向去看，对于吸引投资这个问题呢，首先要分清楚的是，初期跟长期的处理方式是不一样的。初期呢让对方对你更具备付出感，目的是为了巩固你们彼此吸引的延续。

但是长期关系则更倾向于相处规则的制定和习惯的养成。我们先来谈一谈初期关系。也就是初期交往这个阶段，其实很多都是现实生活中鲜活的。😊，🎼力告诉我们的方向，想要引导对方投入。

其意义并非在于引导很多姑娘往往本末倒置，以为仅靠撒娇卖萌，就能让对方对你更上心，更投入。其实这只是片面的，往往你会发现那些没有核心思想指导下的常规性操作，往往只能在短时间之内马上奏效。

但是随着时间的推移，就不管用了，更有甚者会自毁，这是为什么呢？我们要清楚的是，对方愿不愿意投入，更多的取决于你自己自身的价值，以及她心目中你的地位。如果说你能够做你自己，或者说她更喜欢真实的你。

不可说是无可替代，也总算是分量不清，只要你具备伴侣价值优势，那么她对你的好自然水到渠成。在中国的文化里强调的是顺势而为，其实就是这个道理，因此，女人呀必须时刻谨记着增强自己的内在外在吸引力的。

🎼绕不过的是价值，技巧呢只不过是锦上添花，直击本质核心的还是把自己变得更好。🎼这里呢我们来强调一些细节的方法。首先，拒绝强依赖。初妻关系切记不要过分依赖对方，你需要有自我，有自己的圈子与生活独立的见解。

不然你只不过是一个无趣的皮囊而已。要让她重视你，首先你得重视你自己，这跟很多人的观点都是相反的，特别是在刚在一起的时候，很多姑娘非常在意男朋友对自己的看法，恨不得天天粘着她，以图通过抓牢她控制她。

在她面前刷存在感，其实完全没有这个必要，你抓的太紧，反得放手更坏。有的姑娘可能会问了，那如果我不看牢她喜欢上别人怎么办呀？那就刚好呀，她欣赏不了你，终归要离开，早晚都是一个样，要清楚。

这并不是你我能控制的，遇到人渣，就算是随机事件，但是我们可以做的是尽量减少这些给我们带来的影响，因此，当你重视自己，她就会更尊重你对你。🎼持续关注随着时间的推移，你慢慢的会看到她拥有你竭尽所能的坚持。

女同胞们呢可以释放爱意，让她对你产生注意。其中这里说的就是表达情感的能力，高情商的女人懂得对她释放适当的爱意，不能不但刚刚好。男人对此无法抗拒。这里要注意的是分寸，初期呢爱意太浓，不是好事。

经常可以看到一些情侣在一起不足一个月，干完了一辈子需要的激情，这基本就枯竭了，两个人找不到最初那种感觉，生活就无法再继续，恋爱就没得谈了。还有一种情况呢就是被伤害的太多的女生，他们不敢再投入了。

其实呢这就是情商创伤，尚未自愈。那么我建议你啊不要再谈了。有一些姑娘经常说，我感觉我不敢再投入感情了，对感情很失望。因此，你要把握好释放爱意的方式，男人对你疯狂的投入更多。至于男人为什么要付出，实在是。

🎼很简单，不要想的太复杂，归根总结一句话，那就是认准了你这个人男人虽然很理性，但是在美好的女人面前一样会不理智。有一句话说的好，你是我的盔甲，也是我的软肋，其实深爱也不过如此。最后呢姑娘们在爱情里边。

你们要学会适当的赞美，培养默契。如果只知道让对方为你改变，而自己却无动于衷的话，那是得不到真正爱情的。所谓的利益交换，那就是一个人付出的时候，要求得到同等的回报。而爱情则是什么？那是不求回报。

但是我想得到你的回应。很多姑娘在对方付出的时候，觉得理所当然，并不懂得抓住对方的情感需求，傻傻的忽略掉了对方的爱意。我们在这里的付出并不一定是显而易见的。有时候是无形，并且细微的。

倘若你能抓住对方对你微小方面的付出，那么自然对方愿意更大方面对你持续投入。另外一方面。😊，🎼我们所谓的赞美，绝不仅仅是撒娇卖萌，关键的因素是时机的问题。而至于时机无法把握，那是情商层面的综合把握。嗯。

在这里一两句说不清，我们待下回分解。当你抓住了时机，与以她赞美和肯定。那么男人是被你暖化的宝贝儿，这无形中呢就培养了你跟她的默契。她在潜意识当中就会告知他，哇，我的女朋友是跟我走心的。

所以我要好好的对待她，默契的培养才是重点所在。很多姑娘呢往往忽略了积小成多的力量，非常在意当下的得失，太急着要求对方回应，甚至撒娇卖萌急于求索。同时反观自己，偶尔做点力所能及的小事。

就邀功实在是太短视了。好了，那么今天这个问题呢就谈到这儿，我们总结一下，今天呢主要就是讲了怎么去引导男人对你投资，就是让她舍不得离开你的最好方法。祝愿所有女生都能找到携手到老，相濡以沫的爱情。

以上呢就是本节课程的所有内容。懂了最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下期再见。😊。