# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：11、33天走出失恋，扭转劣势俘获真爱：如何在33天内彻底「戒断」前男友（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程诗精云事之丹夕，有可脱也，女之丹夕，不可脱也。意思是啊沉溺在一段感情当中，男人是很容易变心。

也可以轻易的脱身，而女人却会深陷其中，没有那么容易摆脱。这是一个很有意思的现象，我们会发现同样是失恋，男人和朋友出去喝酒，过了两天就痊愈了，又和别的姑娘聊上了，丝毫看不出她是刚分了手的样子。

而女人呢过个一两个月甚至是大半年都走不出来。虽然啊不会每天都颓废郁郁寡欢，但是她一定会单身很久，还会像祥云嫂一样反复的念叨，重新爱一个人好难，我再也遇不到合适的人。😊，我们常常说到挽回感情。

其实有时候一段感情到了无法挽救的时候，也就只能接受失恋的事实。而人最怕的两件事儿往往是得不到和放不下。这就好比在爱情当中最虐心的两种恋情，暗恋和失恋。但其实啊失恋往往比暗恋更加的折磨人。

毕竟比起从来都得不到的，得到了再失去，总是更让人心痛。🎼而大部分人都处于失恋的阴影当中，久久走不出来。很多时候是因为放不下的不是那个人，而是跟他在一起的那些回忆。也许有人就会说不就是失恋了吗？

再去找一个呗。那真的是说的轻巧，再找一个哪儿那么容易啊，说放下就放下也没有那么简单，这只是纯粹以大人哄小孩的方式来劝别人罢了。那么对于失恋者来说，内心的感受是特别真实的一种东西。

并不是找一个同样的东西替代，就可以解决情感痛苦的。想要走出失恋的阴影，你可以试一试这样度过刚分手的33天。首先，在第1到6天分手后，最开始的这几天被称作是否认期，你需要调整情绪，接受失恋的事实。

勇敢的摆脱旧爱。在这段时间当中，你要做到第一，不能够自暴自弃，以泪洗面，要以乐观的心态对待一切，不能怨天尤人，自我封闭，认为是自己的问题，每天以泪洗面，对着别人诉说着自己的痛苦。

然后颓废不给会周围的人的关心，不积极的面对自己的生活。这样啊只会让对方看不起自己，要以积极的心态擦干眼泪，大步往前走。要经常对自己说，没有谁是谁的谁离开你，我会过得更好。第二，绝不能做朋友。

并且不要见面。分手后啊是绝对不可以做朋友的，往往还能做朋友的都是一方还没死心，还抱有着幻想，希望做不成恋人，可以做朋友，可以陪伴在他身边。希望哪天以自己的真情打动对方，然后复合，可是就算复合。

那你又能怎么样呢？你能保证哪天不会发生同样的事儿吗？在期间啊，你要面对自己心爱的人和别人在一起的甜蜜恩爱，承受的煎熬是无可想象的。😊，那么既然分手了，就洒脱的抛弃一切，潇洒的往前走，哪怕是假朋友。

又何必呢？这样的朋友做了又有什么意思？而且分手了又何必见面呢？见面只会刺痛彼此的心，因为曾经爱过伤害过，见面，只会让对方想起那些不快乐。分手了，见面是没有任何好处的。朋友不是朋友，恋人不是恋人。

以什么身份见面呢？除了尴尬，真的没有其他的东西了。😊，分手了就要优雅的离开，不要以任何的借口见面。因为你要开始自己的新生活。😊，🎼第三就是不要再接听对方的电话。分手以后啊，对于对方的电话就不要接了。

不管是什么事儿，分手以后可以换一个号码开始自己新的生活，不要被对方烦到，过去就是过去了，再去追究也没有什么意义，不要为了知道为什么要分手而去接电话，因为结果不重要。分手这个是事实追究。

也并没有任何的意义。😊，你一定要正确的对待失恋，失恋与其说是结束，不如说是一个新的开始。恋爱不是自己生命的全部，它只是人生过程中的一个驿站。过往的车子有很多，并不是每趟车都必须停靠的。😊，更何况。

失恋也并不是地球毁灭。上帝在关上一扇门的时候，必定会给你开启另外的一扇窗。🎼多年以后，回过头来再看失恋，那不过是人生路上的一个小插曲，而并非是主题歌。🎼当最痛苦的前六天过去。

接下来的第7到15天被称作是愤怒期。🎼在这段时间当中，你要彻底的释放积压的负面情绪，迅速恢复到日常的状态。首先你可以找闺蜜倾诉，及时的倾诉不仅是一个很好的排解的方法，也是我们摆脱负面情绪的理智选择。

当我们把自己的遭遇和痛苦以及心里的伤感都说出来之后，自己心里的压力就会减轻，释放很多。同时啊在讲述的过程当中，实际上你也是重新整理了一遍自己的感情。很多时候你就会意识到那些自己在意的事儿，也就不过如此。

因此说完之后也就轻松了很多。😊，正是心里的真实想法，有时候就是一种最好的解决方式。如果有很好的男闺蜜，那便是最佳的人选。她既能够从女性的角度安慰你，又能够从男性的角度帮你看清问题。

当然啊我们这儿需要注意的是，我们在选择自己倾诉对象的时候，一定要选择自己最可靠的朋友。一方面，他们会推心置腹的为你考虑，另一方面，他们也不会在背后去议论你。你也可以购物挂口袋里不要装太多的钱。

否则你在冷静之后会觉得很后悔自己疯狂无理的购物行为。同时你也可以去唱歌，就一个人去KTV点上几首自己最爱的歌曲，高声的发现，在吼叫的过程中，至少可以缓解你内心的压抑。😊，还有一种方法就是远离故乡。

也是一种最好的调整方式。失恋肯定心情很坏，很糟糕，要小心情好起来，当然是要旅游，见见外面的山，外面的人，外面的水，让自己的心情快速的好起来，忘掉过去。😊，你也可以去忘情的工作，我们都理解失恋是很痛苦的。

但是更重要的就是化悲痛为力量，认真努力的工作，只有这样啊，才对得起自己，才能够更快的从痛苦当中解脱。如果你哪也不想去，那就在家里整理杂物。我们为什么要说是整理杂物？这时候的杂物又指的是什么呢？😊。

其实所谓的整理杂物是指哭过闹过之后，该以理智的心态来面对这一段失败的恋爱，你可以将他送的所有东西都通通的丢掉。在整理这些物品的时候，顺便眼里一理你自己的心情。你可以想想你失恋的原因，也可以一边收拾。

一边痛骂那个混蛋。但是啊在你骂过之后，在你彻底整理过后，以后就请你不要再惦记着这个混蛋。😊，人永远都是要向前看的，收拾好物品，收拾好心情。失恋后的第16到23天被称作是调整期。

这段时间当中要做到彻底的戒断前任重启身心的幸福感。失恋了如何调整最佳的状态，说到底就是一个忘忘记他给你的爱与好，忘记他带给过你的伤害。首先要调整心态，失恋的人走不出痛苦的阴影。

最重要的一个原因就是自己的心态不够乐观积极。😊，你现在应该庆幸只是失去了一个生命中的过客，而不是朋友或者是亲人。珍惜所拥有的不要再缅怀已逝的情感，否则你只会在缅怀过去的同时丧失更多身边的缘分。

每个人在寻找爱情的道路上都会遭遇到失败。那是因为你遇到的那个并不是对的人。良好的心态，有助于你把事情看开，从而走出失恋的阴霾，变得开心起来。😊，其次就是调整时间，在他面前忘我的爱他，珍惜相处的好时光。

他不在跟前的时候，忘记他享用自己的个人时间，没有包袱，不去依赖，能够独立。😊，🎼在这两望之间，其实我们是在酝酿更高阶的爱情，他在享受爱情，他不在享受自由。现在他不在，你就要调整时间来做点自己想做的事儿。

可以去游玩放松，也可以让自己忙碌起来，专心工作，做一些有意义的事情，以此来充实自己的生活。第三就是调整生活。以前他在的时候，你是另外一个你，现在他不在了，你就要重新开始自己的生活。

要慢慢的习惯身边没有他的生活。利用自己身边的交际圈子做一个全新的你。😊，恋爱并不是生活的全部，过客教会你怎样去爱，你受过的伤就是最贴切的描述，继续快乐的生活，准备迎接真正的爱情。

最后就到了调整的最佳阶段。😊，🎼恋爱是一次已经完成的选择，失恋面对的是即将而来的选择，反省一下自己问题到底出在哪儿。如果问题出在对方，那么说明你是对的。如果问题出在自己，这方就应该吸取教训。

下次不要再犯同样的错误。想清楚这些人也就释怀了，才能够轻装上阵。才能够以饱满的热情，重新的投入到工作和学习当中去，没有必要急着找一个新的恋人。缘分，这种东西啊，并不是说来就来的，只要你肯努力。

该是你的东西，永远都是你的。不是你的东西，你强求也没有什么意思。总之，要相信以后的日子里，会有一个能与你心心相印的人。那个时候我们就可以回头对岁月说。😊，谢谢，我庆幸那次失恋。😊，失恋其实并不可怕。

调整好心态是首要，然后慢慢的习惯一个人自由的生活，你会发现失恋也能够让你疑祸得福。调整好自己的生活，我们就进入到了蜕变期。失恋的第24到33天，在这个黄亲蜕变期，让我们变成让她以后后悔的魅力女人。

爱上一个人的时候啊，你的心思全都在他身上，想着他盼着他，担心的是他发愁的是他，期望的是他失望的还是他一颗心都在他身上时，便没有了自己。你的喜怒哀乐都是因为外在的原因，而一切的付出和期待。

往往是得到的是失望。😊，期望越大，失望就越大，不爱的时候，你的心思才会回到自己的身上。为了自己的健康，合理的安排，衣食住行，为了自己的美丽，随心所欲的打扮，想打扮成什么样，就打扮成什么样。

做什么想做什么人就做什么人，不必考虑他人的眼光。这时候的你才能感觉到彻底的心灵上的自由和解放，完全都是为自己的喜好而活。这时候的心情是最为平静的心态也最为稳定，性情也最为淡薄，与他人最好相处。

没有多余的热情，没有多余的疑虑或猜忌，没有受伤的敏感，没有变态的愤怒，没有期望的焦虑，也没有失望的伤心，没有不着边际的幻想。😊，你有更多的时间用于丰富自己的心灵，有更多的精力来用于改善自己的生活。

有更多的热情可以分散给身边的朋友们，也有更多闲暇用于做你自己真正喜欢的事儿，以及更多的自信和笃定来塑造真正的自己。自信的女人是最美丽的这样一句话，不仅包含了男人对自信女人的欣赏和赞美。

在同性之间表现自信的魅力，也会让自己更受欢迎。😊，要培养自己的魅力，真正的魅力是源于内心对自己的一种认同感。首先，你要喜欢自己，才会去吸引男人喜欢你。😊，人就应该学会放手，尤其是对你明明不好的人或事儿。

那就学会放手吧。女孩子要学会自爱自重，学会独立，不要将自己宝贵的时间和青春浪费在不合适的男人身上。那以上就是我们本节课程的所有内容。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

