# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：06、分手7天复合大法，挽回三部曲！：浪子回头求复合，到底是否应该重修旧好（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。前段时间啊前任三大火，这是为什么呢？😊，是因为很多有过分手经历的人，都能够在电影中找到自己的影子。

一段感情，也许有时候并不能像我们想的那样，像我们想的那么美好，总是会上演各种各样的分手。分手后的一系列伤痛也都会接踵而至。有句歌词说的很好，有些人说不清哪里好，但就是谁都替代不了。🎼也许人的天性如此。

我们总是很难忘记曾经的那个人。每当夜深人静的时候，总会去偷偷的想念。🎼分手的理由有很多，有家里的情况，生活方面的问题，但是还有另外一种，那就是他移情别恋，喜欢让别人导致你俩分的手。

又因为其他的原因回的头。这种情况就是比较特殊的。他喜欢别人就证明他心性不定，对待感情也很不稳定，因为他并不知道自己想要的是什么。如果是这种人的话，你就要仔细的想一想，你是否可以原谅他的出轨。

你又是否可以过得去，自己心里的那道坎儿。🎼不在意他的过去，不否定他还会再次出轨。经常啊都会有来访者问我。🎼浪子回头到底要不要原谅，要不要重归就好。那么我们今天就来说一说浪子回头，你要不要做他的码头。

🎼俗话说得好，好马不吃回头草，但是不是也有浪子回头金不换吗？一辈子很长，我们都不知道哪一个才是陪伴我们走到终点的人。我们先来讲一讲有哪些浪子回头是真正安定下来的。陈古玉经历过一次历时4年的涉外婚姻。

以失败告终。🎼三年后，和初恋男友朱维再续前缘。🎼袁泉和夏羽恋爱七年分手，两年后，二人结婚生子，婚姻美满。谢霆锋年少轻狂，相恋王菲和张柏芝离婚后和王菲破镜重圆，每天还上热搜，天天秀恩爱。就像是有人说的。

只要还有那份心动。那份爱未曾在你的心中死去。即便是回头也可以再次点燃，也可以收获圆满的人生。但是啊这样的例子毕竟还是少数的。那么我们身边的都是什么样的呢？首先啊是浪子回头为骗炮。🎼一个姑娘给我留言。

和前男友一地恋分手三次，被甩两次，期间啊数不清看了对方多少的脸色，每次被伤的彻底发誓，再也不回头。结果前男友一求复合就很没出息的原谅。她说自己也不清楚是经不住软磨硬泡，还是仍存爱意。

这段感情分分合合纠缠多年，她哭过闹过，吃过避孕药，想要过自杀，结果在对方的眼中只是一个千里送炮的。最后啊，她终于决心分手，对方连一句挽留都没有。分手后也再没有理过她，只有惊虫上脑的时候。

才会想起来联系她，问她现在过得好不好，说想见一面，之前都是她的不好。事实上就只是为了出来打一炮。🎼其实啊他写下这段话，我不知道他是什么心情，是为自己当年的傻而懊悔不已，还是庆幸自己发现这个事实还不算晚。

😊，🎼不过，不管怎么说，这都是给姑娘们自己长了个经验。🎼浪子回头时有八九未骗炮。浪子在犯浑的时候，他可能是享受在其中的正经的生活对他们来说太艰难，不知道哪天生活压力一大，就又一次去逃避。

每一个好姑娘都没有义务去为浪子的胡同买单，更何况还是以自己的幸福为代价。😊，🎼浪子回头是好，可是大家不要去接盘，况且你根本不知道他是真的浪子回头还是浪子骗炮。所以啊姑娘们都要认清对方的本质。

千万不要听信了一时的花言巧语而毁掉了自己的青春年华。那么，是否要为了家庭而原谅浪子重归于好呢？🎼我一个朋友，她老公也出轨了，说自己出轨了女同事，而且毫无悔忆，反而像解放了似的脱口而出。

我朋友的生活一下子就变得混乱不堪，不敢告诉儿子爸爸为什么突然搬出去，也不敢告诉自己父母真相。🎼最后，他在痛定思痛的情况下选择了离婚。我们都知道啊，这时候离婚对谁来说都是好事儿。对我朋友来说。

可以不再受到欺骗，而对她的老公来说，也是一种心理上的解脱。但是离婚并不是终点。在离婚3个月后，前夫开始以各种名义关心他，每天的早安晚安，有事没事都找他聊天。😊，前些天，他前夫以给小孩送东艺为借口。

约我朋友出去见面。在这之前啊，他前夫已经用了很多的借口。比如说他喜欢的电影上映了，比如说要帮他修理修理电视等等，但是都被拒绝。😊，这次接受说白了也是他对前夫还有残存的感情。在他们见面的那天。

前夫开心的话都说不利索，他把他送的羽绒服穿了出去，整个人胀胀的。😊，两个人没有说很多，前夫却做了很多他之前喜欢的事儿。他交代了孩子的现况，前夫几乎全程低头。聊天没有很久，两个人就各自回家。在分开之后。

我朋友就收到了他前夫的微信。是大段大段的自首家告白，他说自己很后悔，很惭愧，觉得自己对不起孩子，对不起老婆。他说，他知道自己对小三儿不是真爱，只是不知道为啥就那一头往里撞，不知不觉就走上死胡同。

他告诉我朋友依然喜欢着他，他已经意识到自己走错，也意识到谁才是最重要的。🎼如果我朋友愿意，也依然喜欢着他。如果我朋友愿意，他想复婚，回归家庭。🎼我朋友那天晚上哭着打电话给我。

他说看到前夫的那些大端大段的告白，心很痛，又感动又开心，但是又有很多复杂的情绪可以复婚吗？能够回到当初吗？😊，🎼这个时候啊确实心里都会很犹豫，一心想要呵护好这个家庭，但是又害怕会重蹈覆辙。

这个事儿谁都说不准，我们都不知道他会不会继续像之前那样。但是既然这次他和你撕破脸说自己出轨，已经肆无忌惮的伤害过你，那么就很有可能有下一次。😊，🎼我和我那个朋友说过一句话，你以为浪子会回头。

其实他只是为了找个码头停靠，等休整够了，重新出航，浪出个大航海时代给你看。我之前啊看到培根说过一句话，读史使人明智，历史是可以借鉴的。🎼任何一个人的黑历史都反映了这个人独特的行为偏好。

这种偏好其实对应着一个人脑海当中独特的行为反应回路，我们每个人都无法逃脱对某种熟悉渠道的行为依赖。🎼这什么意思呢？其实也就是说，他以后仍然会出轨，对他来说，出轨已经成了他日常行为模式的一种。

他无法抑制住自己对着顺眼的异性发骚的冲动，他会在一种欣喜的情绪下不自觉的去完成这一系列出轨的步骤。🎼从这个角度上讲，他是没救的，他不到玩不动的年龄，是不会停止他外遇的脚步。无论他给你什么样的保证。

都是空话。所以说你想要跟他复合，需要问自己的问题就是再次在一起之后，你能够对他的出轨，睁一只眼闭一只眼吗？你能够不再为这种事情跟他生气吗？你会考虑跟他复合，肯定是因为他有一些优点让你留恋。🎼他爱儿子。

对你也不算刻薄，虽然在外面沾花惹草，但依然愿意在经济上支持你。🎼而且求复合的姿态很低，让你依稀看到了复合的诚意。🎼只是生活就是这样令人遗憾，他有他的优点，也有他无法饶恕的缺陷。

🎼你跟他复合有一定的感情基础，对孩子来讲是原生家庭，肯定对孩子的成长更为有利。除了他仍然会忍不住出轨之外，你如果不想过婚姻里总是有其他人的拥挤生活，你可以选择他人另组家庭，你可以选择一个家庭责任感强。

对你和孩子都很好的男人共同生活。🎼只是在一个小地方遇到一个合适自己男人并不容易，你必须要耐心的等待。🎼没有合适的人，宁可自己带着孩子单过。哪一种生活其实都有缺陷，哪一段感情都有硬伤。

区别只是在于那种缺陷，是不是你可以容忍的那种硬伤，是不是可以抹平的。🎼最酷的就是要能为自己买单。首先啊就我自己而言，我不愿意准备接受回头的浪子，是因为我觉得自己不具备原谅的情商和智商。

原谅这事儿说起来容易，但做起来却无比的艰难。🎼我自信我做的不够好，所以才会选择快刀斩乱麻，把精力花在预疗自我，提升自我上。两个人携手一辈子，没有人能保证这一路上车子从不抛锚。

任何的一段婚姻都可能会出现问题。我们当然不可能不经磨合挽救就随意结束一段婚姻的生命。但是伴侣出轨，你选择不原谅，却并不等于你不够宽容。它的缺点我们可以包容，有些事儿是错误，而且是原则性的错误。

是小孩子都知道不应该犯的错误。错误跟缺点是两回事儿，这是常识。婚姻出现问题，你的需求在婚姻中得不到满足，你可以选择跟伴侣一起面对和解决，解决不了，可以提出结束这段关系。那么选择出轨是什么心理。

两个女人她都想要两种日子都想过，还希望两个人都不造反罢了。至于这两个女人跟着你幸福与否，满足与否，滋思的浪子才是不会关心的呢。😊，🎼人性中啊确实有贪婪有脆弱。出轨者的心理我们也是可以理解的。

只是觉得他们这样做比较不厚道。毕竟当初你们结婚的时候，他可没跟你约定，将来我是要出轨的，你要想好了再嫁我。😊，但给出轨带来的最大杀伤力是什么呢？就是破坏了信任。婚姻当中，若没有信任，如何存续？

如果对方带着诚恳的表情说的话，你都还要花力气去分辨哪一句是真，哪一句是假，那活的该有多累。你能够接受浪子回头吗？这个问题在不同的人那都会有不同的答案。🎼在我我相信这世上真的有浪子回头。

但是我劝告广大女性同胞，真的不要稀罕。浪子为什么会回头呢？在他真诚的说，痛改前非的时候，心里到底在想什么呢？🎼也许啊你们可以揣摩一下，最大的可能只是他玩累了，玩腻了，或者是玩大了都不住了，慌了怕了。

🎼设想一下，他曾热衷于偷香窃玉，扰乱江湖，又何以生心退意，闺避守舍呢？保不定就只是蛇的冬眠。一旦春暖花开，自会从头再来。在之前啊家对于那个男人来说，就是一个羞憩的港湾。家里那个女人的诉求，痛苦眼泪。

他看不到，也不想看到他只关注一点，当他暂时身心疲惫的时候，有没有一个叫家的避风所。🎼有没有一个叫妻子的人给他带来安全感和归宿感。可是我们为什么要去做这个女人？😊，🎼佛说慈悲为怀。

是因为佛的肚子大的能容得下全世界，而我们普通女人的肚子最大的时候只能装下一个孩子。至于践踏过又回来的佛能容，我们不要容。我们需要的是被男人爱，而不是被男人需要。我们要的是她觉得我这个人值得去爱。

而不是因为我像锅碗瓢盆，因为具备了这样那样的功用，而让他舍不得丢弃。一个人如果不珍惜你是如此决绝，那么回来的时候，你也要不屑。回头的浪子，如同一张被写满字，揉成团，在伸展开无数次的信件。

不再是我们当初最喜欢的那一张。🎼每个人做决定都有自己的原因，每种选择都应该被尊重。选择原谅的，我们也不了解人家心里的苦，不选择原谅的，咱们也不能说人家追求完美，不懂宽容，原不原谅都谈不上酷。

🎼我觉得最酷的事儿就是能够为自己的选择买单。🎼爱情就像是一件华丽的衣裳，炫眼耀目，可满路的荆棘划破了他，蹂躏了他。虽然一路上他们缝了又缝，补了又补，可这份爱情还是当初的爱情吗？

🎼那以上就是我们本节课程的所有内容。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

