# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：42、嫁得好的单身姑娘脱单秘籍全公开【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：情感关系里，你的高付出为何得不到高收益【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。不知道姐妹们有没有听过内在框架这个词。😊，🎼内在框架说白了就是一个人的原则和底线。进入一段关系之后。

无论你们的爱情是怎么开始的，女生们都要划分好属于自己的区域和底线。有些不能妥协的事情和不能容忍的要求，一定要让对方知道她这么做让你不开心，她的做法会伤害到你。🎼总有姐妹会对我说，她抽烟，我给她买。

她要吃什么菜，我一大早起来去菜市场给她买，她要什么我都给她，她为什么还会离开我？🎼因为你从来都是迎合他的要求，从来不会提自己的需求，无条件的为他付出。久而久之，对方就会习惯性的忽略你的感受。

你成了他眼里的那个理所应当对他好的人。🎼姐妹们，一旦你在感情里成了付出较多的那一个人。🎼需求感自然也就更大，所以你总是会觉得你付出那么多，却没有得到回报，导致投资失衡。🎼我们都知道。

溺爱一下长大的孩子是体会不到和父母相处的乐趣的，你们的关系也同样，没有相处的乐趣，关系自然就走到了尽头。又或者也有姐妹会问，我什么都让着他从不跟她吵架，冷战，只要她有情绪，我都会哄。我这么好的女朋友。

她居然不懂得珍惜。🎼吵架有情绪都是很正常的事，这并不能够说明感情出现了问题导致分手。这并不是问题的本身，而是不解决问题所产生的情绪积压。🎼在相处当中，弱化了自己的原则和底线，自然也谈不上积极解决问题了。

🎼简而言之，框架就是决定你在爱情中的地位。而很多姑娘在和对方相处的过程中，恰恰是处于低位的那个人。🎼感情的低位并不是说价值低，而是价值感低，表现为在感情里付出很多，却得不到相应的回报。

就像我们经常会看到一个有气质、高收入，对男友体贴入微的姑娘，还是被分手或者被出轨。原因就在于这些姑娘对男友太好了，失去了自己的框架。🎼如果男人能够以一种交换的思维，从你这里得到想要的东西，是平等的关系。

🎼反之，男人能够不费吹灰之力，从你身上得到想要的东西就不会珍惜。🎼聪明的女人绝对不会无条件迎合男人。🎼他们的育夫之术是懂得如何提高自己在爱情里的位置，绝不会被男人牵着鼻子走。🎼你之所以付出很多。

却没有得到高的收益。那是因为你在一步一步失去你的内在框架，而框架的失衡是一次一次妥协的结果。🎼有个高中同学被父母逼着结婚了，在婚礼上，我看到了他的新郎，诧异不已。🎼她曾经对丈夫的标准，新郎一条都没达到。

他没有8块腹肌，只有大腹偏翩，没有深邃的眼睛，只有疲惫的黑眼圈。🎼婚礼结束之后，他看出了我的诧异，对我说，哪有那么多的心想事成，那些标准都成了年轻时的玩笑，只要对我好就行了。🎼如我的高中同学一样。

即便身边的男人与自己所定的标准无一符。🎼女人们也会说，只要对我好就行了。🎼这是女生们建立框架的第一次失败，妥协于社会的大环境，妥协于自我焦躁。🎼所有的标准在遇到对的人之后，都不复存在。🎼他就是那个标准。

听上去多美好的一句话。🎼事实上，一个男人如果处处不符合女人原定的择偶标准，在一起后只会被百般挑剔。女人会觉得我放弃了自己的标准，选择了一个不符合我标准的你，你凭什么不对我好？🎼又或者甜蜜期过去。

生活越来越平淡，女人再遇见一个符合当初标准的男人，当如何自处。🎼所以如果你是颜控，千万不要选一个相貌平平的男人。🎼如果你想嫁给一个幽默风趣的男人，那千万不要嫁给一个不善表达的男人。

🎼这不仅仅是降低不幸福的风险，更是一种对框架的坚守。🎼很多女生在进入一段亲密关系之前都会问。🎼加班太晚会接我吗？每个生日都会送我礼物吗？同居之后会不会做家务？🎼无一例外的，他们都会得到肯定的回答。

🎼然后带着被爱被呵护的渴望进入恋爱或者婚姻。🎼后来才发现那些肯定的回答，就像见了鬼一样，加班太晚，他说我在玩王者康开局，你叫个滴滴。🎼过生日的时候，他说这个月工资花的差不多了，下个月给你补上。

🎼然后就是遥遥无期的生日礼物。🎼至于做家务，他会说我不会这个不会那个。🎼对他的一次次失望，女生们只能向身边的人吐槽自己的男友，而后继续忍耐。🎼这是女生们第二次建立框架的失败，妥协于情感婚姻。

所以才会催生出一篇偏向想送你的人，东南西北都顺路。🎼爱你的人怕给的不够多，不爱你的人怕你要的太多的豹纹标题。🎼而妥协就像一个习惯，会形成一个循环的怪圈。就算他一次次让女生命失望，他们也会给自己催眠。

说算了吧，他也不是第一次这样了，既然爱她，就接受她的一切不是吗？🎼就像很多人无法理解爱撒酒疯的男人，怎么还会有老婆一样。因为那些男人的妻子想的是，算了，忍忍吧。她不喝酒的时候对我还是挺好的。

以及丈夫怎么出轨也不离婚的女人，他们想着她还是有良心的，平时也会给我买一两件衣服。🎼孩子也挺好。🎼或者像冯小刚的妻子徐帆一样，面对丈夫接连不断的绯闻，徐帆这样回答，金星。🎼反正我们家是男的。

你让他占便宜就占呗。这是女人的第三次妥协，对直男癌的妥协，对油腻世俗的妥协。🎼综合上述的种种不难理解，无论是进入一段关系之前还是之后，没有建立好内在框架的关系，女生们是不会感到幸福的。

🎼没有内在框架的人，不会对恋人产生任何吸引力，这也就是为什么在一段感情中，女生往往付出很多，但最终却并不会得到自己心心念念的感情。🎼所以，框架是两个人相处中不可或缺的东西，也是重中之重。

🎼那么在一段感情里，姐妹们应该如何构建自己的框架呢？主要在于这几个步骤。第一步，姐妹们要避免跪田。🎼都说女追男隔曾杀，为什么在你这里却变了？🎼因为你不懂如何让自己的所作所为变得有价值。

你可能会发现分手之后，你拼命的挽回哭诉也好，闹腾也罢，他都不想多看你一眼。🎼等你真的放下了，终于不想他了，他反而出现了。🎼为什么？因为男人都是犯贱的动物，送上门的没有征服欲，握不住的才最吸引。

🎼所以你千万别太主动，认错是没用的，跪舔也是没用的。你要撩他，吸引他，让他对你有好奇心，而不是告白。🎼第二步，学会巧妙的勾搭对方，同时学会爱自己。🎼一段失败的感情带给人的除了呵护被撤离，还有自我怀疑。

🎼怀疑自己不够好，不配得到爱情，想要得到他的爱，你得先爱自己，你要学会勾搭他，爱一个男人，就要永远勾搭他。千万不要觉得这是可恶的。事实上，情场老手更得人心，你可以通过学习一些动作学习一些聊天的话术。

让他对你感兴趣。🎼你一定要做好自己，成熟人生的基本原则是做你自己。🎼很多女人企图通过改变外表甚至个性来让男人着迷或者征服他们。🎼比如把自己打扮的很夸张，明明是个清纯的人，却装作情场高手等。

其实男人没那么傻。🎼只有惯于游戏花丛的男人，才会根据这些评估异性。真正爱你的男人，只希望你是自然而然有气质的。🎼你可以努力丰富自己的角色身份，不仅是女朋友、妻子、母亲、情人，也要是红颜知己。

🎼当你做到这样，就已经不需要担心他在外面的应酬，他也绝对不会在外面任何的举动。🎼他需要的各种安慰你都能够给。🎼你必然成了生活中不能缺少的人。🎼这样的多重身份，哪个男人会拒绝呢？🎼不过，要做好这件事。

一定要在与男人的相处过程中相互磨合。🎼让他发现你身上的更多优点。🎼第三步，不要追问过去，保留彼此的交友空间。🎼不要一直苦苦追问，你自己不也是一个有故事的人吗？男人都有自己的过去，都有以前的女朋友。

但是你不必时刻将自己与他过去的进行比较。🎼你就是他现在喜欢的女人，甚至是想共度一生的女人。为什么苦苦不放呢？放宽心，她会更疼你。🎼而且也要允许他有异性朋友，允许他交异性朋友，让他有自己的圈子。🎼当然。

你也要学会交流，成为双方不能失去的一份子。🎼一个正常的人必然有异性朋友，那是种正当的生活方式。如果你不放心，那就和他的朋友们成为朋友吧，不要限制男人的交友范围，不然会适得其反，愈演愈烈。

🎼最好你可以成为他的朋友，体贴的女人不会一直限制男人的自由，不会断绝她的爱好。男人的幸福非常广泛，不要让他为了你改掉以前的生活习惯和方式。🎼那他就不是他自己了，有时候陪他看球赛，和他一起打游戏。

谈一下国际经济，这样的生活，两个人都放松。🎼第四步是姐妹们要有自己的事业。🎼不管你是CEO还是餐厅里招待，你都要做到不靠乞廉为生。🎼不管你是大女人还是小女人，都要有独立的思维，这样男人才会看重你。

才能够以平等的身份和你交流，这样的关系才能走得更远。🎼而且你对某些事情的热情要超过对他的需要。当他感觉到你不是对他一旦拥有就别无所求的时候，他更觉得你充满了魅力。🎼因为他有事儿要忙的时候。

你不会为见不到他而愤愤然。在你心目中，他没有特权，他没有取得固定的车位，也没有专用通道。所谓得不到的才是最好的。这样的感觉会让男人持续保持对你的好奇。🎼第五步，要知道，男人不是自动提款机。

不要为了一点点的虚荣和攀比，让他为你买这买那，你需要爱，他也需要。🎼男人有时候不能理解女人的想法，为什么会为了一条项链或者一件裙子吵架？🎼既然你那么爱奢侈品，那就和他们过一辈子吧。🎼男人是需要疼女人。

但在他为你花钱买东西的时候，你又是怎样回馈他的呢？🎼第六步，要能够制造生活的精喜。🎼男人是追求新鲜的东物，猪肉好吃，也经不住天天吃，每天都吃蒸猪肉，难怪他要找点儿清拌凉菜尝尝。🎼偶尔给他一些小惊喜吧。

透露出你的些许性感和诱惑，说一两句令人心动的甜言蜜语，营造浪漫的见面，没有男人会讨厌一个懂情趣又懂得生活的女人。🎼而且两个人之间也可以有定期的私人约会。🎼周三晚上是咱俩的欢乐时光，事先定好。

只有彼此不做别的事情。🎼一起去看场电影，在餐厅共享烛光晚餐，相互依偎，漫步江边，或者做两个人都喜欢的其他的事情，让繁忙的生活有一点点慢节奏。🎼享受只有彼此的浪漫时光。

🎼让他在这场约会当中感受到你的温柔和体贴。🎼你也可以选择主动和他亲密接触。🎼皮肤和皮肤的接触总会让人感到触动，尤其是和喜爱的那位，我们总是羞于表达自己的感情，以为大家心照不宣就可以了。

🎼而长期不宣的结果，就是渐渐失去表达和交流情感的能。🎼甚至会失去对方。🎼亲吻牵手抚摸这些亲昵的接触，在恋爱中不能少，在婚后更不能缺。🎼当你主动的时候，相信他只有被你俘获。🎼第七步，晋级发号失利。

学会克制感性。🎼一些女强人在面对心爱的男人时，经常忽视的自己是女人，而忙于展示自己的才干，忍不住向男人发号施令，结果反而引起男人的反感。🎼女人在工作时要讲效率，兢兢业业做事，但在工作之余要学会放松。

让男人感觉是在跟一个女人，而不是与一个勤奋的大脑约会。🎼你要多去理解他的苦衷，男人做事有自己的原因或苦衷，聪明的女人要学会理解他，不要把自己当做他的老爸。某些事情，当男人不想说时，你情愿做一个笨女人。

🎼他有自己的事业和压力，有自己的梦想和路径，不要自大的认为你就是唯一，不要让他时刻都向你倾吐心事。🎼理解他，让他觉得贴心，那这个男人就永远不会离开你了。🎼学会克制感性，就是不要动不动就耍脾气。

没有一个人是生来就爱你的，女人爱生气是天生的，但是不要因为一点小事儿就扩大到与男人的交往中。🎼他可以承受你给他的烦恼，但是不能承受你天天无厘头的吵闹。换位思考一下，就能知道彼此需要的是什么，让他爱你。

就为他考虑多一点，让他安心与舒心。🎼不要逼他每天说我爱你，他如果爱你，不需要时刻挂在嘴上，你又何必为了一点点安慰而逼他天天说几句爱你呢？🎼女人需要安慰，男人也一样。🎼但是你不需要时刻提醒男人。🎼我爱你。

不是一句形式上的话。🎼而是双方感情自然融露。🎼别再强迫他每天做这个日常任务了，谁都会疲惫的。🎼第八步，帮助他成为更成功的男人。🎼帮助他成为一个更成功的人。潜一默化中找到双方的定位。🎼说教是失败的方式。

只有真心交谈，才能使双方更信任对方，更有默契。🎼当男人的毛病渐渐凸显的时候，不要命令他在生活中慢慢的教导他，让他用自己的意识去改掉毛病，这样何乐而不为呢？🎼任何关系都不只是单向的投入，需要双方一起努力。

才能够走得长远。🎼如果你想要对方也重视这段关系，更爱你。🎼同样需要他的不断投入。🎼我们常说对自己好点，这种好，可以理解为适度满足自己的需求，渴望别人对自己付出和。🎼也是一种需求。🎼所以。🎼对自己好了。

当然也包括欣然接受对方的付出和爱。🎼你值得对自己好，你值得别人对你好，这才是对自我的肯。🎼长期单向的付出对你而言，不仅是对自我价值的贬损，其实也是给对方的轻视，也别担心接受付出就是亏欠。

互相付出才是更加相爱的基础和动力。🎼更何况你有能力，也有心意去回馈，不是吗？最后就是我们本节课程的所有内容了。感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

