# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：17、微信「撩男术」全公开，让优质男人追着你跑：「欲拒还迎」聊天术，轻松hold住男神.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼hello大家好，欢迎收听本期课程。聊天是一门技术活，不论是朋友之间还是同事亲人之间，都需要注意言语措辞。有时候一句话不对。

就可能让对方生气。亲人朋友虽然亲近，但是如果你说的话不悦耳，还是会让人觉得不舒服甚至尴尬。而两性的关系也是如此，和异性之间的聊天方式，决定了你们之间的关系的暧昧程度。你会聊天吗？

今天呢就给大家介绍一下喻拒还迎的聊天术，让你们轻松撩到男神暧昧是一段感情最开始时期非常好，非常朦胧的阶段，一定呢要好好把握这个时机，尽己所能的去套路对方，但是呢又是让他看到你的真诚和用心。对于女性来说。

喻剧还迎是最重要的。在男生撩你的时候，要羞涩拘谨，不能太奔放，让他看到你可爱的一面。同时呢要时不时的抛出一些小甜蜜和暧昧的感觉，让对方感觉到你忽远忽近，但是却为你魂牵梦。🎼不能罢休。这样的话。

你们的关系才能更进一步。大多数男人呢也都是喜欢欲剧环迎半遮半掩的女人，对一个男人来说，对她最大的诱惑就是神秘和不可知。如果一个女人让男人一眼就看透了，那就显得太浅白了，不让他大师叹奇的胃口。

接下来呢我们就来讲一讲到底如何掌握欲剧还迎术。想学会欲剧环迎术，重中之重，就是学会张弛有路的推拉的聊天技巧。这呢也是我们今天要讲的主要内容。推拉就像开车一样，让人都见过，看起来很简单。

但是你是不是总是弄巧成拙呢？想成为老司机很难，今天呢就来教教大家怎样成为推拉方面的老司机，其实呢推拉法的本质在于打一个巴掌，给一个枣，所谓拉就是夸奖他，让他感觉到你对他有意思。

而推呢就是打压他降低他的优越感。在和男孩聊天的过程当中，如果你一味的恭维，奉承他，很快就会让男生产。🎼反感，因为这样做，不仅显得目的性太强，还会把你置于一个跪舔的位置，让他越来越自我良好，越来越轻视你。

如果说你和一个男孩聊天，从头到尾都在打压他，除非他是一个抖M，否则不仅聊天进行不下去，还有可能会激怒他。🎼男人为什么喜欢推拉式的聊天呢？这可能是由于他们骨子里的猫性，就像你在家逗猫的时候。

你越是一直逗弄他，跟他玩耍，他越是不理不睬。相反的，你该看电视看电视，该玩手机玩手机，偶尔路过他的时候就顺顺毛，捏捏他的小爪子，他反而会主动跑来你的怀里，赖着你还把头伸过来给你摸。😡。

🎼推拉式的聊天呢可以让男生对你产生很大的好奇。拉的时候，他会想对方是不是喜欢我呀？推的时候他又会怀疑嗯，不喜欢我吗？男人是一种天生就喜欢猜，喜欢怀疑的动物，你让他们陷入到一种他到底喜不喜欢我的质疑当中。

比直接表露你的喜欢要有意思多了。你越让他们琢磨不透，他们越会粘上了，主动的关心你了解你推拉法呢一般有两种。第一种是先拉后推式，就是先给予男生一些夸奖，再来一些打击的话，这几个来回下来。

让他控制在你的手中。第二种呢自然就是先推后拉式，当然是先给他一巴掌，然后再给他一个甜头。所以说呢女孩们可以根据不同的出发点，灵活的选择推拉的顺序，先推后拉式可以拉近彼此关系。

先拉后推式则有助于占据恋爱的主导地位。值得注意的是，聊天该以推还是以拉作为结束。如果你是以推作为结束，很有可能造成。🎼男生的负面情绪，让整个聊天变成了推，反之，以拉的方式愉快的结束聊天。

应该是一种更好的做法。在使用推拉法聊天的时候，男生的情绪会一直处在小幅度的变化之中。这样呢可以调动他与你对话的活跃性，但是要把握好拉和推的力度，就像皮筋一样，拉紧一下，再放松，再拉紧再放松。

放松呢就是为了下一次的拉紧，经验告诉我们，如果橡皮筋不放松，一直拉紧，那是会断的。张弛有度的推拉才会让男生牢牢的吸引。但是这里你们要注意的是，推不是挖苦讽刺，而是适度调侃。

在推的过程当中不能伤害到男生的自尊，这你应该明白是底线。比如说当一个男生在朋友圈发了自拍之后，你立刻评论又不好看，还整天发自拍，你肯定会被拉黑的。因为一个男生发了自拍之后，肯定更期待受到别人的正面评价。

没有几个男生能内心强大到直接被人说丑，还毫无反应。正确。😊，🎼的推呢应该是看到他发朋友圈，过了一会儿之后悠悠的来一句，原来你这么自恋呀，当然了，还有比这更傻缺的做法，就是嘲讽男生的生理缺陷。

就是胖腿粗、腰短。你这样做的话，肯定会立刻引起男生的反感，让他对你产生抵触心理。你呢可以对于男生后天行为的习惯，适度的开开玩笑。但是你嘲笑他无法做出改变的先天缺陷，这个玩笑就开过头了。😊。

🎼推拉的技巧绝对不是伤害男生的自尊，而是不断的挑逗他的情绪，让他呢生一点小气，然后再给他一颗糖安抚或者鼓励，让他的情绪处于波动之中，从而喜欢上与你不平淡的聊天。还有呢就是推的点，不要涉及敏感话题。

在适度的打压男生的时候，尽量的选一些无关痛痒的话题。如果你飞哪壶不开，提哪壶故意踩的痛巧，那只能自讨没趣儿了。比如说如果一个男生的职位很低，你偏要说你这种工作有什么好做的，要挣到几个钱还特别累。

一个男生的学历不高，你却用学历低的男生怎么怎么样的话去打压他。一个男生最害怕提起他脸上的某一块疤，你却偏偏要提这些做法呢就是把推变成了情商低，嘴贱讨人嫌。其实呢说到底，推拉法很简单。

因为不仅是追他的时候，在人际交往当中，你也会用到这样的交流技巧。在男女交往当中，推拉法的目的在于制造男女性张力。而性张力呢就是男女性引的一种。😊，🎼所以说用好推拉法根源在于怎样吸引他。

让他的情绪被你掌控，让他为你哭，为你笑，沉迷你无法自拔。喻句还盈术，说白了就是学会用高智商去聊天，学会把握分寸的与人交流。我们就比如说说话的分寸，话不可不说，不可多说，苏格拉底曾经说过。

人有双耳双眼一口，那就应该多听多看慎言，言多必失。开玩笑呢是人际关系的一种润滑剂，但是切忌过度，一过度必定伤感情。幽默的言谈令人快活。一过度呢就变成了庸俗或者是尖客，所以推的时候一定要注意注意再注意。

我们呢讲完了推拉技巧，其次呢就来和大家说一说，在聊天当中如何保持神秘，这呢也是喻句还迎的重要部分。很多宝贝要问我了，为什么要保持神秘感呢？爱一个人不就应该赤裸裸的展现自己吗？当然不是了，要知道追逐。

🎼永远是男人不变的需求。他们乐此不疲的确认你是不是完完全全被他征服了。女人也喜欢男人的神秘，那是一种摸不透的吸引力，能让女人保持对一个男人的喜欢和爱慕。😡，🎼反同样也是生活的调味剂。

让男女双方交往的更加有乐趣，更加舒适。不管是交往前还是交往后，男女保持神秘感的原则都是一样的。保持神秘感呢并不是说要刻意的隐瞒对方什么事儿，或者要分享什么事的时候，故意的压抑自己的心情。

这种认真的神秘感，其实是不健康的，也不会造成好的效果，反而呢会让对方非常的没有安全感，保持神秘感，最简单的方法就是故弄玄虚，不能亮底牌。你偶尔呢可以给他一点他想要的，引导他去探索你，所以你在聊天的时候。

就不要一下子透露太多自己的情况。假如你把从自己出生开始到现在的一切都对他说的一清二楚，那你对他绝对没有神秘感可言。因此呢如果提到自己的事儿，还需要坚持不说某一时期或者某些话题，演出一段空白的岁月。

比如说故意不说有关姐妹的事，你可以故作惊讶的回答说哦，我有说过吗？再比如说要是你有一个特。😊，🎼特意的癖好，比如说绝对不去哪个公园，绝对不逛哪一条热闹的街道，并不做解释，也会让对方觉得你神秘。

搞不清楚你是怎么回事。这种特异的癖好，当然可以编造，只要不伤大雅即可，事后稍做解释。还有呢就是不要强烈的推销自己。在交往中，无论是男是女都会存在不安全感。我们都怕自己不能被爱，女孩尤其如此。

很多女孩呢会认为自己必须把自己最完美的那一面完全拿出来给对方看，就是要让对方知道自己有多好。例如会煮一桌好菜，会做家务有多少才艺，多温柔体贴包容等等，急不可耐的想让对方知道，好像只有这样，她才会喜欢我。

但是当你强烈的推销自己的时候，对方的反而会渐渐的失去兴趣。原因呢就是给对方感觉你对自己一点安全感也没有，必须要通过他人的肯定，甚至去讨好别人才能肯定自己的价值。所以呢不管男生还是女生，强烈的推销自己。

可能会让对方丧失。😊，🎼胃口，相信每一个人都想要一个值得自己拼了命去追求的人，而不是一个自己贴上来来迎合消费者期待的赠品。最后一点呢就是要学会聆听，这是在喻句还迎聊天术中，大家最容易忽视的部分。

很多女生认为喻剧还迎就是要完全的掌控话语的主导权。认为这样才会有男神对自己欲罢不能，其实恰恰相反，学会聆听和鼓励才是还迎中的重要部分。所以呢我们要拒绝的单方面输出，学会倾听对方。在聊天当中。

你一定遇到过这样的人，喜欢的对方开口说话的时候，打断他人，或者根本没有在意对方表达的内容，只管自己说话，这样的人往往很自我，却不会真正的关心别人，学会聆听，学会聆听呢也是在培养自己的耐心和素养。

很多时候我们急于倾诉，急于辩解，特别是在自己喜欢的人面前，太过于想表现自己了，却忘记了自己是否真正的听懂他人的话，理解了对方的意思。很多时候呢，他们仅仅是。😊，🎼需要一个倾诉的对象，学会倾听。

学会听出话中的意思，学会收到的话语，吸睛去破，这才是一个智慧的女人应该具备的能力。而且呢人都有诉说的欲望，特别是男人，而且是特别优秀的男人，他肯定有许多优秀的事迹要跟你分享。为什么要学会倾听呢？

为什么人会希望别人聆听他呢，因为人都有希望对方了解自己的欲望。等到对方跟你滔滔不绝的时候，你最重要的事就是学会倾听，这样你很容易就会获得对方的信任感。接下来呢我们分享两个聆听的技巧。

第一个就是要和他产生共鸣，产生共情。你要是经常否定一个人，他给你的表现就是做什么都会腻着你，所以说肯定对对方的力量是巨大的。什么是沟通呢？communication来源于拉丁文拉丁文原意是共有。

一起分享，要学会跟男神很好的沟通，就要了解什么是沟通的本质。两个人有类似的价值观，才能够在交流中获得共鸣，这就是沟。😊，🎼本质无法共鸣的两个人就无法相互信任。更别说有效的沟通了。

那么怎么在聊天当中产生共鸣呢？比如说你男神跟你说喜欢啤酒，你又不喜欢，你又不想违心说你喜欢，那该怎么办？正确的办法呢是把话题引导到你们的共同点上面去。我们举个例子，假如你男神对你说，我好喜欢喝啤酒呀。

可是你并不喜欢喝啤酒呀。可是你又不能直接的表达自己的想法，也不能逼着自己说违心的话，那你可以这样说，你觉得啤酒跟什么最配呢？他会说应该是炸鸡吧。这时候刚好炸鸡是你喜欢的，你就可以说哎对呀对呀。

我也这样觉得我好喜欢炸鸡呀，你呢？他当然会回答你，我也喜欢呀，这样的话，你们就达到了情感共鸣。男人往往都希望自己的经历得到理解和支持。因此呢在谈话当中加入一些简短的语言。比如说嗯对的，是这样，你说的对。

等等表示同意的话语是理解，都能鼓励他继续说下去，并引起共鸣。😊，🎼第二个就是要有耐心。别人在谈话的通常情况下都是与心情有关的，而一般都可能比较零散和混乱，观点不是那么的突出或者逻辑性不强。

你要鼓励对方把话说完，自然就能听懂全部的意思了，否则容易自以为的去了解，发表意见，产生更加不好的效果。还有呢就是别人对事物的观点和看法，有可能是你无法接受的，甚至有伤你的某些感情，你可以不同意。

但试着去理解别人心情和情绪，一定要有耐心把话听完才能达到倾听的目的。和一个人长时间聊天，总是会消耗时间和精力，如果你是真的有事情不能倾听，那直接提出来，当然要很客气的。这比你勉强去听或者装作去听。

必然会表现出来的开小差，而给人的感觉要好很多。听呢就要真心实意的去听，对我们自己和对他人都是有好处的。安排好自己的时间去听他人谈话，是一件很值得的事情。我们呢来快速的总结一下本次课程。😊，🎼的主要内容。

首先我们详细的教学了推拉技巧的运用，这是撩男生的聊天技巧中必不可少的部分。其次我们说了，我如何在郁菌怀迎中保持神秘。最后我们讲了讲倾听的重要性和技巧。而这一点呢是各位姐妹最容易忽视的地方。

大家一定不要忘记哦。以上呢就是本节课程的所有内容了。最后感谢大家收听本次课程到此结束，我们下期再见。😊。

