# 01、花镇情感课程：2019年：花镇张政鹰甜言攻心术10节：花镇张政鹰甜言攻心术10节：甜心术10，女人越作越有愛的小秘密.

其实作呢跟爱美一样，是女人的天性。作好了，那是情趣。作偏了，那可就是悲剧了。只有有尺度的作，才能达到目的。想让男人越来越爱你，就要学会有技巧的作，既可以给男人带来刺激感，又能满足男人的成就感。

最重要的是不会让男人感觉烦。🎼我们身边呢有一种女生明明就是在作，可是男朋友就照单全收，感情呢也是越来越好，这种女生就是作的好，她们既可以给男人带来刺激感，又能够满足男人的成就感。最重要的是。

她们不会让男人感到很烦。那么，怎么样才能每一次作都有好结局呢？🎼如何把握作的尺度，让你的恋爱充满愉悦感呢？🎼怎么做可以让男人更加在乎你，更加爱你呢？接下来给大家讲解几个实用的好方法。😊。

🎼首先最要紧的是，明白你为何而作，女人呢给多了有理由，让她有方向感的为你付出。🎼女人的作要做的有道理，别作了半天，让她摸不着头脑，不知道该怎么样去为你付出。也就是说，当女人没占据理时，别无理取闹。

只有让他知道你的所需，你给他指出一个明确的方向，让他有方向的为你付出，她才会知道应该怎么做。🎼毫无理由的做呢是没有效果的。男人有时候愿意为女人付出，可是他不知道女儿想要的是什么。

于是他的付出反而在女人看来是不讨好的。归根究底，女人应该及时说出诉求，而非让他揣测你的想法。🎼另外这里呢给大家科普一下桌也分高端做低端桌，有一种低端桌叫做无事生非。

🎼只以试探或考验为目的的做一些无意义的事情。🎼我的朋友七七就是这样，晚上加班特晚。男朋友问七七要不要来接她，七七呢想显自己懂事独立。🎼便假意推辞，说太晚了，你就别来了。然后男友真的就没来。

琪琪整个人都要炸了，回家冷暴你三天，男朋友摸不着头脑，哄了半天，都不知道自己错在哪儿。🎼琪琪更怒了，你自己不来接，我，竟敢不知道我为什么生气。😡，🎼然后战况升级，琪琪找我哭诉，旁边的男友一脸懵逼。

🎼我去当时不是你说不让我去接你的吗？😡，🎼你自己想想，我一个女生大半夜回家，你真的放心吗？你如果真的放心，你就是对我没心。😡，🎼男友就很抓狂，我本来是要接你的嘛，而且你不高兴告诉我就好了。

我肯定会去接你啊。😡，🎼琪琪也只能生气的说。🎼我已经表现那么明显了，你自己琢磨一下就能明白啊，连我为什么生气都猜不出来，你真的爱我吗？你的心思根本不在我身上，哎，我都替她男友感到冤呢。😡。

🎼有些小女生就是这样。🎼总认为，如果一个男人足够的爱我，我即使什么都不说，什么都不做，对方也能像肚子里的蛔虫一样，知我冷暖喜怒。🎼姑娘直男呢真的很直，绝对没有你们那样千回百转的心思。

🎼他们的脑容量有限呢，你需要什么？直接对他发出指令就好了。🎼千万别口是心非的做，身体明明想要嘴上却说不，用这种无意义的举动来考验男人，或者拿一些不必要的问题来试探男人。你是否像我想的这样爱我。

这是你没有安全感或者不自信的表现。低端的事我们别做，那么什么样的事情是可以做的呢？🎼给你三个标准。第一。这件事情他可以做，也可以不做，但是你想让他做。🎼第二，你向他明确提出这一需求，但是他没有满足。

第三，你做的诉求不能超过他的能力范围。🎼比如你特想喝冰可乐，让你男友买，但他懒得下楼。这种事呢就可以小小闹腾一下。撒娇、饰演苦情戏等等各种做法，让他出去买。🎼买回来以后再给他各种甜言蜜语的赞扬。

这就很OK。但需要注意的是，第三点，它是核心。🎼因为你要求这件事情有没有超过对方的能力范围，决定了你是在作还是在无理取闹？还是星兵乐。😊，大晚上的店门都关门了。你各种吵闹让他去买。🎼他即便有那个心。

也没有那个力呀。🎼再比如说你俩异地恋，你在北京，他在上海，本来约了周末，他来你这边看你，却因为哥们儿的邀约不能来了，你生气呀，可以和他闹一下。😊，🎼让他下次来的时候给你带礼物，或者下次要过来多待两天。

🎼这些都可以，但是你不能闹叨说，我给你俩小时，你瞬间移动到我面前，不然我们就分手。🎼这男人根本做不到呀，还是和你分手容易点。😊，🎼其次，第二个，见好就收，有台阶就下，别轻易挑战男人底线。小作移情。

大作伤身。小作说到底呢是一种撒娇，生气时候可以作，可以用一些小任性的方式来表达心理反应，但是要记得及时收住，男人能够容忍女人的小脾气，也会及时哄女人，但是男人的耐心也是有限度的，见好就收，有台阶就下。

😊，这是在给自己留面子。别轻易挑着男人底线。🎼有时候租过了风头，超过男人的底线，事情就有可能发展到不可挽回的地步。🎼到时候啊无论是自己求着挽回感情，还是任由两人目录，对自己来说都是一种伤害。😊。

🎼这里呢我们还提供一个建议，就是。🎼给每次作都留一个happy ending。🎼所有的高端作都是有头有尾的，由你开始由你结束，而这个结束一定是好的结束。🎼心理学上有个词叫做静音效应。

🎼就是说一个人对这件事或者人的最后印象往往是最强烈的，甚至可以冲淡在此之前的各种印象。🎼也就是说，如果你作了，即便过程中你闹不愉快，但最后一个是好的结局，你们俩的关系因为作变得更亲密了。

他的心里产生类似他闹闹脾气也蛮可爱的这种想法，而这种好的想法一旦留下，他会形成一种正面的反应机制。🎼当你下次再提出要求的时候，他会根据上次满足你要求的愉悦印象自觉完成，怎样可以让每一次作都变好结局呢？

🎼女孩们试试赞美吧，善用夸奖，把每一次多的结尾都变成撒娇或者调情。🎼当他大晚上的打着哈欠，去接你下班回家。🎼你可以给他一个拥抱，加亲吻说。🎼这么黑的夜路，我根本就不敢走啦，老公，幸亏有你。

我感觉好放心啊。当他顶着烈日去帮你买来想喝的冰可乐，给他也喝一口，给他扇扇风，边喝边感叹。🎼天哪，亲爱的，是不是因为是你买的，所以今天的冰可乐好好喝，你简直有加持魔法吗？

当他同意配合你的口味去吃云南米线上桌了，给他摆好卫生筷递给他。老公，你每次都来陪我吃，我想吃的东西，我好幸福哦，世界上怎么会有像你这样，连吃饭都抑制我的人呢？😊，🎼你给他戴了这样的高帽子。

下次你再去他不想吃的餐厅，他都会百依百顺。因为他自己都不舍得破坏当时那个高大伟岸的形象。第三个点。懂得性致和分寸。🎼做对了男人才喜欢做不对，反而会引起男人的厌恶。那性质和分寸是什么意思呢？

主要就是说作大不作小，作闲不作盲，有些作可以移情，有些呢就只能断情了。🎼小情侣之间的争执可以有，一旦涉及到双方家庭原则问题，那就另当别论了。🎼另一方面，如果对方已经忙到这个烂鹅了，恨不得多长几只手时。

你再去做，不要说吼你了，不吼你，你就应该谢天谢地了。如若男人此时心情不佳，最好呢还是别无理取闹，而是应该多去关心关心他。🎼第四，尝试改变作业的目的，用作满足他的英雄情怀。🎼任何一个男生呢。

多多少少都有一些大男子主义。🎼他们希望自己在女友眼中是一个大英雄，可以给女友安全感，可以呵护女友，可以展现男性魅力。相比那些可以修马桶、换灯管、扛水桶的女生来说，他们更喜欢那些手无缚鸡之力的女孩。

🎼因为男生都是爱面子的。🎼倘若他的存在不能给你带来一丝用处，倘若你能把自己所有事情都搞定了，那他做你男朋友还有什么成就感？🎼所以偶尔的作就是示弱，是满足他的英雄情怀，也是他展示自己的机会。

那么她做男朋友也是会更有劲儿的。🎼最后我们来梳理一下几个做的禁忌。🎼这条呢主要是针对有些作着作着就把自己当连城郡女主的姑娘们。妹子们，咱们凡夫俗子啊，没有强大的玛丽苏女主光换口罩啊。

千万不要作着作着就触到这些雷点啊。🎼首先，第一是随便把分手挂在嘴边。no no no，这真的是最大的禁忌。安全感不光是女生需要，男生呢也是需要的。无论出现什么问题，如果你每天把分手挂嘴边。

这样量变很容易产生质变。🎼感情呢就好像一只小动物，就算是猫，也只有9条命。🎼你天天拿刀砍他，伤了元气，这样呢就很难挽回了。🎼第二，无理取闹，蛮不讲理，男人都是理性动物，即使吵架也比较火爆。

但是呢也有最起码的逻辑存在。🎼这时候千万不要像一个没吃到糖的熊孩子一样，无理取闹，变本加厉，得寸进尺。🎼这样只会让他感到心烦，感觉你不可言喻。即使你有什么合理要求，在他心里都会变成你好任性这样的看法。

🎼如果意见不合，你可以充分运用你的妻子力，温和的达到目的，以柔克刚才是聪明女生的做法。第3个，小作严禁过于频繁。🎼这里呢我就要敲黑板了，划重点哦。🎼物以稀为贵，偶尔小卒可以给感情生活做调剂。

但是若太过频繁，只会让对方感觉你真的很幼稚，觉得好心累。🎼久而久之，让双方陷入疲惫中，让你们的感情生活越来越无趣，不利于感情的长期发展。好了，今天内容呢就到这里。最后呢我们来简单总结一下。

今天主要讲的是女人越做越有爱的小秘密，也就是讲我们应该怎样去做。😊，这里我们直接单刀直入的讲了几个小技巧。都是生活中很实用的小技巧。大家可以根据自己的实际情况去选择使用。但是啊技巧归技巧，大家要知道。

男人如若爱你，女人的小作小闹，他都会放在心上，看在眼里，且会自我反省，通过付出行动，改善相处模式中的漏洞。😊，🎼可如若一个男人不爱你，即使你大做一场，任由你疯你怒吼，她也会无动于衷。相反。

她还会十分反感。🎼好了，以上呢就是本节课的所有内容了。最后感谢收听，本次课程到此结束。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

