# 01、花镇情感课程：2019年：崔雷101天成长计划：心态建设：101-心态02，女性魅力提升的技巧.

然后我们今天来讲讲口才的部分。口才这个部分呢，内容范围非常广。我今天呢只讲一个简单的，然后用一些实战的例子来给你们讲一下一个会谈判，会沟通的女性，她自己在跟男人周旋的时候，她是不会就落下风的啊。

还是那句话，好人好在嘴上好马好在腿。然后我们今天来讲一下关于口才的部分，先讲一个例子啊，说有一对情侣的话呢，然后这个女方呢就发现这个就另一半呢怎么说呢？对自己会比较冷淡一些啊。

就发现另一半对自己比较冷淡一些。就比如说以前约会的时候总是拉自己的手，现在的话呢可能不拉自己的手的两个人齐步走，12112341234那种齐步走啊，这是第一个细节。第二个细节。

以前以前看电影的时候都愿意把中间的那个扶手挪上去，然后两个人抱在一起，现在看电影的话呢，两。😊，个人中间要放一个可乐或者放个爆米花了，就感觉跟以前呢有点不一样。然后以前在这个吃饭的时候啊。

男方会给自己加菜，现在的话呢基本上也不加菜了。问问题是，那么问那么问题来了。这个女方呢就问这个男方是什么原因？然后这个男方的话是这么讲的。😊，我也想这么做，可是不知道为什么。

我觉得最近的你跟我之间总是会保持一种距离。比如说以前你回我信息的时候，可能会很积极。以前总之的话呢，你对我是很用心的，但是现在我不知道为什么你对我好像也会有一些疏远。我不知道是不是我做错了什么。

你才会这样子。所以我说实话心里对你也会有一些不满。😡，因为我不知道我到底做错了什么，以至于让你这几天对我的态度会有一些冷淡。男方是这么讲的那我想问一下，如果是你听到这番话。

你会你接下来是你是一种怎样的感觉呢？啊，就是女方觉得呃觉得这个他以前跟我逛街的时候呢，是愿意拉我手的，现在呢是并排走起步走。以前看电影是终愿意。😊，看电影是愿意抱在一起的。

现在呢看电影是中要把中间的扶手放到放上可乐和爆米花啊，以前的话呢就是吃饭的时候，男方给自己加菜，现在也不怎么加了。然后这女方就问男方说你为什么这样子对我啊，就是问他为什么。然后男方讲的时候。

我最近总感觉你你对我可能有一些距离。😊，我不知道是不是我做错了什么，以至于让你会这样子去想。所以我最近也也在思考到底是什么情况。好，这句话你能听到什么？有人说是抱怨，有人反思自己认可他的话。

那么你看到啊这句话是一种这句话呢很精妙，精妙在哪里呢？我们说原来啊原来是这个女方。😡，他想要去。这个这个怎么说呢？我想问一下，就是你听完这句话之后，你是什么感觉？反思自己，男方有话要说。

反思自己认可他的话啊，什么感觉？你听完这一番话之后。那我觉得我最近其实也感觉到你对我也会有一些疏远，我不知道到底是我做，我也在反思，就是我到底做错了什么，你会对我疏远一些。所以我也在想这些问题。

我最近也在思考，然后呢到说自己委屈，但其实你知道啊这句话呢，我想问一下，刚开始两个人讨论的是女方问他为什么你最近对我的他有变化。刚开始是讨论的变化。但男方的话呢，他用这样的一句话，开始反思自己。

就是亲爱的，你容我想一想，我去思考一下，我到底做错了什么。也就是说他把那个问题转移在自己身上啊，我自己到底做错了什么。😊，然后通常女性听到这番话之后的话呢，他会去想，哎，她说我对她比较冷了。

那我我反思一下是不是我对她真的冷落了。就是这个时候的另一方沟通的另一方，他会对号入座，他会去想是不是我哪里对对方冷落了。然后他去想对，然后他自己会对号入座。

因为总有那么一两个细节是能够体现出自己对对方冷落的。所以的话呢这个时候另一方就可能会怎么想，另一方就可能会觉得可能是我真的对他冷落了吧。而且他也确实在反思他自己的问题，他说我也不知道我自己做错了什么。

我也在反思自己到底做错了什么。但其实这句话的言外之意的话呢，其实是为了引起女方的愧疚感，理解了吗？这句话的一个功能和好处是什么呢？就是四两拨千金，别人给我一套话。

我也反过去一套话的同时也能够既既能够承认自己的错误。而我对我确实做错了，我在反思我自己做什么错误，但同时也能够让对方产生一定的愧疚。😊，解了吧？所以呢这就是一个话术理解了吗？

就是第一个这种话你挑不出毛病来。第一个，你说他是抱怨，但是我没有抱怨呢，我确实在反思我自己的错误啊，你说我在指责，我又没有指责你呀，我确实在反思我的错误啊。😡，对不对？但是你说这个男态度真的是很认真。

哎，态态度真的很好，理解了吧？也就是意味着这样的一个语言表达，你是挑不出，就是你很难挑出毛病来。你说他指责我没有指责你啊，我我说我也不知道我做错了什么，会会是这样子，然后的话呢，对吧？那我现在怎么办？

我需要反思一下我自己就是文字意识上，这句话是跳不出毛病来的，但是反而会让你产生愧疚感，可能你会有些不舒服。但是这种话你挑不出什么毛病来。你说啊我指责你，但是我没有指责你，我只是在反思我自己的问题啊。

我在想啊，我在思考啊，你说我在倒打一耙，我没有倒打一耙，我确实感觉自己被冷落呀，我是真的感觉自己被冷落了呀。所以你要知道这样的一句话进可攻退可守，理解了吗？然后反而会让对方产生一定愧疚感，反思一下。

是不是我自己那做的不够好。😊，这是第一句话，然后呢理解了吧？也就是意味着你在对话的时候也要掌握这样的一个技巧啊。那接下来再说这样的一个点啊呃再说一个最另外一个另外另外一句话啊，也是非常的简单。

就比如说也是因为也是因为啊就是女方想要跟男方结婚嘛，男方的话呢，一个礼拜的时间，见了父母之后的话呢，男方一个礼拜的时间没有回复女孩的信息，没有给对方答复，然后的话呢，这个男方呢觉得自己也很累啊。

那他这话是怎么说的呢？就是说呃他说你为什么这个女方问到，为什么我给你送的礼物，你不收呢？我给你送的礼物已经在你家楼下了。但是那个外卖小哥告诉我，你一直没有拿，我想知道为什么，然后男方呢就说到这样一个点。

就是这两天见了父母之后，我感觉到我没有资格得到你的爱。因为我认为在我们村里有一个观念，包括我自己也非常的认可，就是男性如果没有。😊，自己的一套稳定的房子的话，那么他就无法给一个女人一个真正意义的家。对。

如果他没有一套自己的房子的话，他给不到一个女人真正意义的家。其实这句话我非常的认可。😊，是的，所以的话呢我也在一直思考这个问题，我不敢跟你坦白，是因为我也在想，如果我现在没有一套稳定的房子。

我拿什么给你婚姻呢？一想到这里的话呢，我自己其实也很矛盾和进退两。难这句话你听的是什么感觉？同样的话，一个点，你能不能挑出这句话背后的一些漏洞呢？挑不出来，但家说这番话我给你一种什么样的感觉呢？哎。

反而这个时候的话呢，反而容易激起女性对男性的同情，对不对？有那我问你有没有一种可能性，就是这个男人其实他可能是不想结婚了，就有没有这样的一种可能性，就是。😊，他或者是婚前杀价，或者是他可能不想结婚。

再拖着，你觉得有没有这种可能性，有这种可能性，对不对？理解了吧？那也就是意味。但但是在文字意思上你挑不出毛病来，对吗？你说啊你作为一个男人，你既然在推卸责任，你拿房子做盾牌。

然后对方就可以回复你说听你这么一说，我其实心里也很难过。有可能我或许你说的也对，但是我认为一个男人如果没有房的话呢，会对自己的女人十分的愧疚，你理解了吗？就是这个这样的一般这样的一种语言表达。

就会让让你一滴你挑不出毛病来。但是这个时候如果女孩会怎么说，他说亲爱的你放心，我觉得你在我心中不会是一个你在我心中这个这个这个我我我不差那一套房或者是怎么样。反正这个时候女孩反而会鼓励这个男人啊。

这个你放心，你不要有压力，你不要给你自己压力。😊，好吗？你放心，你是最棒的，你是最优秀的。你看从原本这个女孩被冷落了一个礼拜的这种格局，一下子你扭转到了这个女孩，开始安慰这个男人了。发现没有？

也就是说也就是一句话的事情，理解了吗？就一句话的事情，我其实觉得自己没有资格得到你对我的爱。是因为我觉得一个男人如果没有自己的一套房产，一套房子，也就是意味着无法给这个女人一个完整的家。😡。

🎼所以你想到这里之后，我自己其实也很愧疚。因此我不知道该怎么去面对你。然后的话呢，这个女孩会说没关系的，亲爱的，我不图你这些东西，你看到没有？原本是这个女孩有怨气的。你为什么不来安慰我一个礼拜了。

见完父母，一个礼拜你不跟我见面了，现在格局就扭转了？然后呢，表面好像是说说的话是真的，但有可能是什么呢？这个男可能并想不想结婚了，他想拖着理解了吧？所以你要知道一个点，这就是语言表达的一个技巧。

不跟对方完全摊牌啊，然后的话呢有所保留，这种语言表达一个好处，就是在让你在跟别人对话的时候，尽可公。😊。

