# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：39、用男人的思维，和男人谈情说爱【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：第1课男人的三种沟通模式，暴露了他到底爱不爱你【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。情侣吵架的时候呀，常常会出现这样的对话。你要是这么想啊，哼我也没有办法。哎呀，行了行了。

都是我的错行了吧，真别生气，那我睡了啊，晚安，你能不能懂点事儿，没完没了的是吧？😊，🎼到底是哪儿出了问题，让明明相爱的两个人却不能好好说话，好好沟通呢？每一对相爱的人呢都希望能够天长地久。

渴望能够白头到老，但他们共同努力，却经常没有回报。🎼其实呀不论是恋爱还是婚姻，都离不开沟通二字。其实大多数人都不缺乏爱，却很少有人懂得如何在相处中有效的沟通。最后等待着的只能是越来越无趣。

越来越冷漠的恋爱婚姻生活。🎼人呢都是有感情的，在相处的过程中呢，喜怒哀乐肯定会表现出来。🎼相处是一门艺术，想要迎来一个幸福的结局，就必须要知道如何妥善经营自己的语言，如何与男人进行有效的沟通。

最初相遇的激情，也许是开启亲密关系的大门，但有效的沟通才是维持长久关系之道，如何与男人沟通，如何让男人知道你想要的是什么，如何让男人懂得主动关心你，如何在冷战中打破僵局呢？如何才能有效的进行沟通呢？😊。

🎼其实进行沟通从来都不是问题，每个女生生来就有强烈的沟通欲望，否则呀也不会有一个女人等于500只鸭子的说法，对不对呀？🎼不过呢并不是所有的沟通都是有效的。我听过很多女生讲述他们和男朋友沟通失败的例子。

因为不是有效沟通，所以让男生对沟通这个词儿产生了误会，并且因此产生了敌意。从心理关联的角度来讲，一旦男生把沟通和一些负面的结果联系起来。🎼他们就会为了逃避这种负面结果而阻断沟通的发生。久而久之。

原本再熟悉的两个人都会因此而逐渐产生隔阂，感情呢也会出现危机。所以错误的沟通方式不仅不能增进两个人的感情，而且还会带来严重的后果。🎼不可让人不警惕呀。接下来让我给大家讲一个错误的沟通典例。有一天。

奈奈加班到凌晨，原本答应来接她下班的男朋友居然睡着了，她只好自己打车回家。🎼第二天，奈奈见到男朋友，就打算跟男朋友沟通一下昨晚的事情，结果呢从男朋友没有接她这个事情，一直说到上个礼拜逛街的时候。

男朋友不帮她拎班。再说到上个月出差回来，男朋友没有去接机。再说到上上个月自己的生日会上，男朋友的表现不给力，没有让同事们羡慕，足足呀是翻了有半年的旧场。😊，🎼最后呢，娜娜对男朋友抛出了重当炸弹。

对男朋友说。🎼你答应我的事情做不到，不信守承诺，你一定是不爱我了。😡，🎼奈奈的男朋友呢当场就崩溃了，说你这哪是沟通啊，根本就是在批判我呀。于是呢两个人大吵一架之后，就陷入了冷战的状态。奈奈想不通。

为什么我每一次想好好沟通的时候都会变成这样的结局呢？为什么呢？😡，🎼首先啊这次沟通绝对不是好好的，因为有效的沟通呢，应当是建立在双方都带着问题和解决方案的基础之上。然后呢就解决方案中能接受和不能接受的。

进行进一步的商讨，最后达成一个共识。而奈奈呢她说要跟男朋友沟通，结果全程都是她在发泄牢骚，而没有提出解决的方案。奈奈不仅翻旧账，最后还上纲上线，给男朋友扣了一个你不爱我的大帽子。这种情况。

无论是谁都无法接受的。所以啊她跟男朋友吵架，也是在所难免的。🎼其次呢，奈奈隶属过去的男朋友做不好的事情，但是在事情发生时，她并没有及时的指出来。所以当时男朋友并不知道自己让奈奈不高兴。

到了这次沟通的时候啊，奈奈一股脑把苦水全部倒了出来。男朋友本能的认为自己是在为根本不存在的事儿而承担责任。所以呢对于男朋友来说，在她心理上根本就是没办法承受的。😊，🎼说到这儿，大家可能就要问了。

虽然奈奈没有提出解决方案，但是男朋友难道就不应该主动想一想吗？只要以后多体贴和关照一下女朋友就好了呀，这听起来好像没什么问题呀。😡，🎼实际上，大错特错，大家千万要记住，我们一直强调的一句话。

不要试图让男人动脑子。因为男人不是喜欢想这想那的一个动物。男人的思维啊是很值得？可能男生只是因为工作忙而忘记了回复女朋友的消息，经过一个小时之后，经过女朋友的思维再加工之后。

已经变成了男朋友勾搭上了其他的女生，所以对自己冷暴力，故意逼迫自己跟他分手？而实际上啊一个小时之后，这位男生根本就不记得自己已经忘记回复女朋友信息这个事情。当女生脱口而出，你为什么对我使用冷暴力的时候。

男生的内心啊一定是懵逼的啊，你说什么？而当女生再追问你是不是不爱我了，你是不是有别人了的时候，男生的内心读白字会是哦，我的天哪，你怎么又来了。😊，🎼大家可以想一想，你们是不是都有这种经历呀？

所以啊当你遇到一件事情需要和男生沟通的时候，千万要记住，还原事情的本质，就事论事，不要跟他说那些你经过思考加工过的内容。那么如果男生没有及时回复你的信息，该怎么办呢？这个时候啊，你就可以当场问他一下。

亲爱的你是不是在忙呢？如果他看到了，就会告诉你，他确实在忙。如果他忙到无法及时回复你的消息，等他准备联系你的时候，他看到了这条消息，也一定会回答你的。相反，如果你等到自己脑补了一堆剧情之后。

再来质问对方，怀疑他是不是对你使用了冷暴力。这个时候呢，事情就可能会向着不可收拾的状态发展了。另外所有的有效沟通，都应当是以一个愉快的状态结束的。即使双方不能达成共识，也不能以吵架收场。

在这里呢我教大家一句话，当你们沟通出现了矛盾的苗头时候，你可以这么。😊，🎼缓解气氛。亲爱的，我们不要再纠结这些细节了。我们想想晚上吃什么吧，又或者你可以提议做一些别的事情来分散男朋友的注意力。

让他们暂时从沟通的不愉快中解脱出来，换换脑子。然后呢，改天再找个好时机继续讨论有没有解决掉的问题，千万不要让男朋友认为沟通等于争吵等于无穷无尽的麻烦。你要让他明白，就算你们两个人的沟通。

没有一个满意的结果，也不会影响到你们的感情，也不会给他带来任何麻烦。只有这样，他才会一直保持开放的心态，接受和你的沟通。那么实现有效沟通的步骤有哪些呢？第一步，树立沟通姿态，并非让你高高在上不可一世。

但最起码应该是和男人一个平等的姿态。什么叫做平等尊重商量相互妥协，那就不能是你想沟通的时候就沟通，而是得考虑我的心情，时间以及意愿。当初我想。😊，🎼沟通的时候，你不沟通，我追着你屁股后边天天哀求。

今天你说想沟通了，一声令下，我就要俯首贴耳，马上跑到你面前跟你对话。当然不行了，你就算没事也要说有事，你就算心里极度渴望，马上立刻就地解决，也得给我忍住了，因为这样，你就又处于一种被动的地位了。

很多的时候啊姿泰是通过拒绝形成的，也许有女人会担心，如果现在不想谈，老公不和我谈了怎么办？我说改天谈，他改天没时间了怎么办？你放一万个心，你越说没时间，她越有时间，你越不想谈，他越想了解你的想法。想反。

如果你轻易答应，很可能她接个工作的电话出一句有事改天再说哈，匆匆就走了。因为他一试探你就发现老婆和以前一样，很低话，很乖很放心，妥妥的没有事情是之前自己杞忧天了，就这样吧，该干嘛干嘛呢？对，就是这样。

😊，🎼不是想沟通就沟通，说沟通就沟通，随随便便就沟通，而是要做好大量的准备工作，才能开始一场有效的沟通。第二步，选定沟通时间。一场有效的沟通，一定是在一个特定的时间里完成的。

而不是一个随机的碎片的见缝插针的时间。这是对于你们双方经力效率情感的尊重。凡是张口就来，想起来就说的都不是沟通，而是情绪发泄。在拒绝了你老公心血来潮式的沟通请求之后，你接下来啊要为你们沟通选定一个时间。

你要选择一个大段的可以充分交流，不受打扰的，你和他的状态都能是比较放松的一个时间。比如你不要选择早上早餐的时候，因为这个时候男人着急去上班，很可能沟通还没有展开，他就要走了。你也不要选择睡觉前。

因为这个时候大家都困，想赶紧睡觉，有可能沟通到一半就。🎼草草了事，关灯睡觉，可以选择的时间有下班之后，晚饭之后或者周末的时候，你最好给对方几个选择，让他来选。注意要营造平等愉快的沟通氛围。刚才说了。

不能任由男人指定时间。反过来呀，你也不要搞一言堂，说一不二，而是要选择一个两人都方便的时间。🎼那么第三步，选定沟通地点，沟通地点也很重要啊，谈判要在谈判桌上谈生意要在酒桌上谈合作，一般在咖啡厅。

这都有道理。环境给人心里营造一种氛为一种仪式感。想象一下，你正和你的老公救某个问题，进入深刻探讨。你家娃娃哭了，这场谈话呀，就就此中断了。或者你俩说着说着，一会儿起来去摸个苹果，一会儿起来去看看炉火。

这些生活细节都会把你们的交流拉入柴米油盐，这些具体的事物中没办法从深层次根本上解决你们的问题，可以选择的地点有安静的花园，安静的咖啡厅。🎼第四步，精心打扮，视觉对人有多重要？办公室里啊。

你对着一个穿着黑色香奈儿套装，12公分高跟鞋，画的精致妆容的女人，就算你不知道她的职位高低，你也断然不会对她说，哎，麻烦你去帮我收拾一下快递哈。🎼如果你一时着急需要人帮忙，你一定会找一个扎着马尾。

穿着白色T恤的小姑娘。很多女性和自己的伴侣谈话，素面朝天，蓬头垢面，穿着皱皱巴巴的睡衣。这时候你和她谈，你要离开小三回来爱我的话题，你觉得能有多少胜算呢？🎼男人连看你一眼都觉得非常艰难。

说出来的话更是毫无力量。他只想结束谈话，远离这场视觉灾难。🎼请你务必漂漂亮亮的像去赴一场重要约会一般，去开始一场重要对话。🎼如果是谈小三的问题，请你极力妩媚，从气实上先不要输给了那个狐狸精。

如果是谈男人对你粗暴冷暴力的问题，你可以达扮的职业知性，让他感受到你的力量。不管怎样，最最最重要的是要好看要好看，要好看，毕竟你长得那么美，说什么都对。🎼第五步，确立沟通目标。

大多数的谈话呀都不能叫沟通，仅仅是表达宣泄，而不是真正的解决问题。什么叫有效沟通呢？就是达成了沟通目的的沟通。而很多人在沟通前根本没有目标就更谈不上什么有效还是无效了。你必须明确，这次谈话。

你想要达成一个什么样的目的。所有不切合实际的目的，都不是目的，而是愿望，不断的念叨着愿望，只是弱势者的意淫。面对现实，尽最大的努力寻找现阶段的最优解决方案，才是强者的破局。🎼总结来说呀。

有效的沟通需要具备以下三点。这里是重点哈，大家记得认真听。第一，时效性。如果你感到不满意，一定要当时提出来，千万不要等情绪发酵或者是事情过去很久之后才提出来。毕竟呢带着情绪沟通和翻就账都是沟通中的大忌。

第二点，专注性。就事论事，我们千万不能从A事件聊到B事件，再聊到C事件，这种漫无目的的疗法呢，会让男生崩溃。他们需要明确知道你说的是哪一件事，然后再集中精力去解决这件事情。第三，有偿性。

在结束一次沟通之后啊，适当的给予男生一些甜头，让他知道跟你沟通是一件很愉快的事情，从而呢让男生在心目中建立起沟通和愉快的联系。他们不再排斥沟通和交流。在了解以上三点之后呢，大家不妨进行自查一下。

过去自己跟男朋友的沟通，都符合这三点吗？是不是都找到了沟通。😊，说不到点子上的问题所在呢，以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下期再见。😊。

