# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：20、婚姻前奏曲，让男人只想和你共度一生！：必听！聪明女人这样搞定婆婆.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼恋爱是童话，婚姻是生活，生活就离不开柴米油盐，家长里短。

更离不开千百年来让人闻之头疼的婆媳关系。一提到婆媳关系，我相信有不少的女生都会头疼不已，甚至很多已婚的男生也会被这个看似简单的词语困扰的寝食不安。😊，🎼当然，头疼是留给那些笨女人的，聪明的女人。

可不会这么虐待自己的。我们今天就来说一说聪明的女人是如何把难缠的婆婆收的服服帖帖的。婆媳关系的男处里在中国由来已久。东汉有名的孔雀东南非，讲的就是一个没处理好婆媳关系导致夫妻双双殉情的悲情故事。

远的不说，就说，现在电视剧里面的那句俗语，媳妇熬成婆，都隐含了女生在嫁人后重新融入一个新家庭的种种辛酸与难处，那么，婆媳关系为什么难以处理呢？因为婆媳之争就是权力之争。

婆婆一生辛苦养育了一个甚至几个儿子，当这个孩子长大成人，她会希望自己的后半生能依靠这个孩子老有所依。可是他的如意算盘没打好。这个儿子二十几岁爱上了另外一个女人。当儿子的注意力都在自己的女朋友身上了。

她比较多。😊，🎼多的受关注度就被分掉了。而且到了这个年龄，她的事业也在走下坡路，就要失去她的社会角色、社会属性所给予她的位置了。在这种情况下，婆婆会有很强的失落感。她会担心，如果我是没有价值的人。

不被大家需要，不被大家重视的话，那我以后的生活会变成什么样呢？在双重的失落下，婆婆会想去证明这个年轻的姑娘不会夺走她的一切。就像你用各种各样的方法去考验一个男生是不是靠得住一样。

婆婆也要去验证她也要通过各种各样的事情来验证这个媳妇儿和儿子是否能够在未来给她一个家，给她一个支持，是否能接纳她。😊，🎼我听说过这么一个故事哈，有个女孩新婚不久，婆婆就开始抱怨她不整理自己的内衣。

后来被说的多了，她觉得很厌烦，但是又不好当面说出来。于是她偷偷的将每天换下来的内衣藏好，等存了几天后一起洗，以此表示抗议。后来无论她怎么藏，婆婆总能找出来，并当着她的面，用手搓洗她的内衣。

我们来分析一下，这个女孩显然可以每天洗完澡后，顺手就把内衣裤给洗了，可她不愿意，因为她觉得这是婆婆的生活方式，如果自己这样做了，便合了婆婆的意。于是她的抗议方法就是等攒够了一起洗。

而婆婆后来呢多次当着她的面用手搓洗着她贴身穿的内衣，正是打算以这种半袋羞辱，也半袋作践自己的方式表演给她看。我亲自示范给你看怎么过日子。我就不信我天天在你眼前做这些，你能不在意。当两人进入这种恶性循环。

😊，🎼理试问婆媳关系又怎能和睦呢？🎼传统中国家庭重亲子关系，轻夫妻关系，而年轻一代，尤其是年轻女性，接受过现代教育，把以爱情为纽带的夫妻关系视作家庭的核心。两种观念必然产生冲突。

这种冲突并不会一下子就爆发，而是通过一件件小事堆积而成的，是一个个细节固化后爆发的。那么，既然意识到婆媳关系是通过一件件小事儿堆积而成的，我们可以从以下几点入手。

第一就是不要过分强调婆婆和媳妇之间的亲密关系，媳妇就是媳妇，婆婆就是婆婆，不要硬把两者扯成母女关系，可以想象一下，一个20多年来没有和你见过面的人，你会把她当做亲妈妈吗？说出来自己也不信吧。

婆婆是你老公的妈妈是你孩子的奶奶，但不是你妈妈。很多电影或电视剧都会有这样的桥段，男生娶了一位单亲妈妈，结婚后就升格成了继父。😊，🎼他总想把那个孩子当成自己亲生的一样去教育，给他讲道理，检查他的作业。

结果搞得自己里外都不是人。那个小孩非常讨厌他，经常跟妈妈投诉说他一点都不爱我，对我非常不好。妈妈也会心疼，觉得是不是因为这个孩子不是你的，所以你对他那么严厉，你是不是不喜欢这个孩子，你不想要这个孩子。

想把对方当成自己的亲生父母亲生儿女去对待，是一个美好的愿望，但是别忘了一个根本不可能改变的事实，你们真的没有血缘关系，有血缘关系，你自然就能够接受那个人的很多事儿，你会很自然的相信他是爱这个孩子的。

但是没有的时候你就是没有办法往爱这个方向上去引领。所以我们最好不要去奢求这个关系是可以替代血缘关系的。因为血缘关系是无可替代的一种关系。我们能做的就是尊重他，孝敬他，尽自己的能力去把这个关系处理好。😊。

🎼而当你把自己从这种期待中解脱出来的时候，你反而会比较容易接纳对方。我们可以想象一下，如果隔壁的邻居有什么事儿做的不好，你会去跟他吵架吗？大多情况下，不是非常重要的事情，或者不是很触怒你的话。

你都可以去宽容去对待这些事情。但是如果是你的亲人，而且是一个至亲的人做了这样的事情，你会原谅吗？不会，因为我们就是对自己越亲密的人挑剔度越高。😊，🎼所以我们不如把自己放低一点，这个人就是对方的父母。

而我是一个外来的人，就像客人一样。我要给予他足够的尊重和孝敬，做好我自己分内的事儿就好了。😊，🎼第二点就是要学会换位思考，多反过来想一想，婆婆为我做了什么。🎼在生活当中，如果年轻的女孩跟婆婆住在一起。

总会有矛盾和摩擦。两个生活在不同年代里的人，生活习惯和思维习惯的不同，导致他们处理事情的方式也会不同。这些苦恼是谁都不能避免的。关键是看我们怎么去想怎么去处理这个问题。之前呢我有一个学员向我抱怨说。

她的婆婆非常不尽人情，在与婆婆相处的过程中，经常会发生一些细节性的争执。比如说女孩会很注意活动的范围和区域，但婆婆总是用同一个抹布从厕所擦到厨房。婆婆是一个比较勤劳的人，北逢星期天休息的时候。

婆婆就会直桑骂槐，让她睡不成懒觉。以这段描述为例，我们需要从这段话里听出她所传递出来的正向的信息。第一，我们听到的是，这个婆婆很勤快。她经常在家里干活，把家里收拾的很干净。

可以给年轻人提供一个很好的生活环境。第二，这个婆婆很节俭。😊，🎼尽管她的持教方法不一定能得到媳妇的认可。第三，媳妇说，这个婆婆不让她睡懒觉，这种行为的出现是因为心理层面的指引。婆婆是在找平衡。

你看不惯我的某些地方，我也要让你知道，你也有不如我的地方。第四，我听到了这个媳妇其实是蛮有优越感的，她看不上婆婆。😊，🎼我想给大家一个忠告，你千万别把周围的人都当成傻子，以为人家不知道你内心里的优越感。

当你潜意识里把自己放在一个高的位置上，而把别人放在一个低的位置上的时候，你的眼神，你的神情，你的肢体语言通通会告诉对方，你看不起他，对方会感受到的。这个案例能判断出你需要注意的都是哪些问题。😊。

🎼如果你的注意力总是放在婆婆跟我作对这件事情上，你一定能找到越来越多的理由证明这个婆婆真的是糟糕至极的婆婆。反过来，如果你能把你的注意力放在婆婆对我们家做了什么，婆婆对我做了什么，你也会找到很多的证据。

既然反过来找到的证据会让你越来越舒服，非常幸福，何乐而不为呢？😊，🎼第三，我们可以去拓展婆婆的生活内容，分散她的注意力。我先讲个案例哈，我有一个朋友，她很聪明，新婚不久就开始收买婆婆的心，先从逛街开始。

然后带婆婆去吃饭，这样感情1。1点增进后，婆婆开始愿意听她讲话了。再然后她开始带着婆婆一起去做其他的活动。譬如上瑜伽课健步行等等。😊，🎼她用这样的方式让婆婆自己慢慢有越来越多的朋友。

最后婆婆开始去上老年大学，整天拿着手机和同龄人发微信聊天。婆婆的注意力得到了转移，也就懒得再参与他们夫妻的事情呢？婆婆的生活范围太狭窄了，没有其他的事物能够转移她的注意力。

那么她的全部心思就会放到儿子身上，当她太爱儿子太在乎儿子的时候，就会对儿媳充满了敌意，家庭战争也就开始了，但是如果女孩能帮助婆婆拓宽她的生活，让她有更多的关注点，分散她的注意力，让她的心思。

从儿子的身上有所转移。那么，婆媳之间的矛盾，也会减轻许多。第四，嘴要甜。敢问这世上谁不喜欢听好话呢？人都是渴望被赞美的，女人甚世，婆婆尤其是首先说什么话前先叫妈张嘴闭嘴，就是妈怎么怎么样，这是最基本的。

起码让她感到你很尊重她。😊，🎼这点不难吧，其次要赞美，这种赞美最好是发自内心的，否则显得太假。她反而觉得你虚伪。这里面想插一句，要不说婆婆难搞定呢？赞美什么很简单，比如说穿衣显年轻啦，做饭可口啦等等。

多说几句好听的，婆婆可是很受用的哦。即使你不会做饭，不会做家务，婆婆也会高高兴兴的帮你做了。另外，升级版的赞美就是在外人面前夸赞她，帮着她背着她都可以，只要是跟别人夸她，绝对哼着小曲就回来了。

效果那是杠杠的。第五就是心要戏，婆婆的生日要记得，这里有人要说了，我连我妈的生日有时候都能忘了，还让我记她的朋友不要抬杠哈，这不是在教你怎么哄婆婆高兴吗？婆婆高兴了，简直是万事大吉呀，又不是让你记心里。

记手机里就行了。生日那天，哪怕就说句生日快乐，不用买礼物，她也会很。😊，🎼高兴的。当然，如果有礼物更好了，嘴角都要理到天上了，没有礼物也没关系，那就发挥上一条嘴甜的本事，她也会很欣慰的。

还有平时要多观察婆婆的行为举止，从而发现她的喜恶，方便你更加针对性的下手。😊，🎼最后需要注意的是，在我们民族，母子两人的命运总是被紧密的连接在一起的。所以啊对老公要好。这点相当的重要。这里有人要说了。

又要嘴甜又要心细，还要伺候老公什么都做了，简直成老妈子了。朋友又着急了，不是我说的对老公好啊，是要在婆婆面前表达一下对老公的仰慕了，说说老公的辛苦啦等等。但是度要拿你好，语气要掌握好，千万不可过火。

否则她要觉得你不值钱的。至于老公嘛关上门，你们小两口的时候，那还不是想怎么收拾就怎么收拾吗？想如何使唤就如何使唤的，任由你掌控了。平时也可以多多教导老公，在婆婆面前也说说你的不容易，这样才公平了。

不要让婆婆觉得只有她儿子辛苦。儿媳为这个家也是付出很多的好吗？如果老公属于嘴笨的类型，切记这招慎用，不要问我为什么，你试试就知道了。😊，🎼不要觉得好像做这些事情只是一味的付出，我们不是圣母。

我们要求回报，求的是婆婆不再用怪异的眼神看向我们，不再用讽刺的话攻击我们，不要再把我们当成外人，我们更求的是家和万事兴。其实老人就像孩子哄一哄就开心了。心情一好，不仅家庭氛围好了，也能减少疾病的发生。

还能帮我们顾家，这不也是间接的减轻了我们的负担吗？何乐而不为呢？要改善婆媳关系的，先从这几点做起吧。其实很简单不是吗？让我们都来做聪明的女人吧。😊，🎼以上就是我们本节课程的所有内容了。

最后感谢大家的收听。本次课程到此结束了，我们下次再见。😊。