# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：35、.独门性爱秘籍，10招教你登顶至完美性福：第2课：接吻前，你需要做哪些准备？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，Yeah。🎼大家好，欢迎收听本次课程。🎼最近啊我收到了一些很有意思的投稿，大多都是一些女孩子向我提问。他们问我说。

老师和喜欢的男生接吻前需要做哪些准备呢？很可爱的是，还一个劲儿的强调是非常喜欢的那种，是自己当男神供着的那种。那么今天呢我们就聊一聊这个话题。接吻前需要做哪些准备。

首先我在这里要强调的一点就是接吻的这个准备工作，不仅包括了身体，还包括了心理两个方面都不能忽略。🎼这里呢我把身体的准备概括为口腔清洁和其他情节，把心理准备分为状态调整和技巧掌控。作为一个喜欢接吻。

善于接吻，而且享受接吻的老司机过来给年轻人讲讲经验，事前一定一定一定要清洁口气，确保你的呼吸不会令人窒息，接吻最忌讳的就是对方有口气。在这方面呢，其实男女都要注意。男人很多时候抽烟喝酒。

甚至吃的东西有口气，女人也是我有一个女性朋友长的是真不错，可惜啊就是有口气，接吻的时候还是有异样的。所以一般如果感觉到可能会接吻，基本上事先都会刷牙，最起码也是口香糖，特别是有胃气。

有口气的那一类就更加注意了。这会严重影响到你们的接吻质量，甚至会影响你们的恋爱关系。然后啊你要使你的嘴唇看上去很好吃，很有光泽，使用一些产品。🎼清楚的表现出你现在的样子，能让你绝对很想和自己接吻。

🎼一般呢提前准备的物品要包括牙刷呀、牙膏啊、漱口水呀、口香糖啊，或者还可以准备接吻神器之类的。比如说日本的接吻糖果等等。🎼洗个澡，刷个牙，整理好发型，这些也非常重要。你想想。

如果你的男朋友和你有最萌身高差，没洗头的话，我敢保证她抱你的时候肯定会跟你提起这个梗的。同样的，夏天热起来，那你身上的汗味啊，也会影响到你们约会啊接吻啊的质量，对吧？

牙膏、漱口水、口香糖都可以选择她喜欢的果味儿，最后含上一颗日本约会神器，它会使你的全身都弥漫着糖果的味道。其实啊女生们都知道，很多唇膏、口红唇釉啊都会有果香味儿，能增加妆容分，这点可是可遇不可求的哟。

其次呢学会暗示，你呀不能只在嘴唇上做功夫，而遗漏了营造氛围，你必须发出正确的信号，以便它可以完美的接收到眼神接触暗送秋波必不可少。同时呢保持一个平易近人的状态，随便微笑，但是不要你浪笑。

利用你的身体和语言营造一个荷尔蒙。🎼四处弥漫的温馨氛围。如果你以为只是嚼着口香糖营造氛围，就可以拿下初吻，那真是异想天开。在理想的情况下，你可以自然的将手触碰他的肩膀或者腿。

有时候可以猛攻会有意想不到的结果。但是惊喜也千万不要变成惊吓，不然会功亏一篑哦。言语诱惑也是可以试试的。利用一些简单的真诚的赞美。评论一下他的头发，眼睛笑容，赞美他的幽默善良。

或者嗯你可以说一些甜言蜜语调情手段，适当的时候来一个小黄段子也是可以的。当美好的时刻真的来临了，请毫不犹豫的闭上眼睛，倾斜头部，并把你的嘴唇对着他缓缓的移过去。然后呢，在这里是一些身体的准备工作。

外在的细节一定一定不要放过，这都是保证质量的条件。然后呢接吻最好建议在晚上进行，不光天色暗，而且情调好，地点可以在公园、学校、电影院。😊，🎼如果你们是在下午出发的话，可以逛逛街吃吃饭。

千万不要上来就想亲，一定呀要有一定的运动量，否则你亲的时候会心跳加快，面目通红，全身颤抖，像个痴汉。🎼在吃完饭去看电影之前，可以去一趟厕所，刷牙、漱口、嚼口香糖，来一颗约会神器。在去电影院的路上很重要。

这几乎决定了你今天晚上能不能成功。如果你们已经确立关系了，可以在出租车里靠着他的肩膀，走路的时候拉着他的手什么的。但是如果还没有在一起，那你也可以在过马路上下车的时候，尝试不经意的触碰他的手，记住。

一定要不经意。😊，🎼已经追到手的呢，你可以尝试在电影院先握住他的手。如果没有在一起的，你可以在电影情节比较紧迫刺激的情况下去握他的手。这里值得注意的是啊，先把手上的汗在裤子上擦干净了。

然后女生啊进电影院千万不要让人的买爆米花饮料，这不是装可爱卖吃货人设的时候了。基本上来说如果稍稍试探一下，你们就会在电影院亲上了，没有男生会这样拒绝一个女生的。如果是一场很有情调的约会。

他完全不会对你置之不理，除非真的是情商低到无下限，绝对的钢铁直男了。当然了，在电影院没成功，也不代表你们会亲不上。出了电影院拉住他的手自然一点。等回到了学校或者回到住处的时候抱一下，抱的话基本都会同意。

如果说他还是没有亲昵的话，女生嘛你可以试着抬头看看他亲亲脸颊，然后迅速的抽开。不要觉得这只是电影里的桥段，你完全可以尝试。但。😊，🎼是如果抱都拒绝，那就算了，跟他说再见，还是一样风趣点儿，不要刻意。

最后呢要领事，不要心急，不要刻意，遭到拒绝，不要表现出不开心。🎼基本上呢做好清洁工作，再看一些湿吻教程，然后用心享受就好了。但是也要注意一点，一开始不能狮子大开口，一般接吻的话基本上都是先蜻蜓点水。

小酌一下，然后慢慢的有接触，慢慢的开始深度接吻，舌头交汇起来，接吻其实和啪啪啪一样。前戏正戏高潮结束，切记不能一上来就用力过猛。然后呢，老师建议你们有空多看看视频。这个文字没法描述，它是视频。

你可以充分学习。在这里呢我要说几个接吻技巧，大家可以看一看教程或者视频之类的，具体了解一下。🎼大家听到最多的浪漫至极煽情至极难度极高的接吻方法，大概就是舌吻了吧。如果拿捏不恰当的话。

很容易搞得满脸口水味，还会被讽刺，舌头瘫痪，或是用舌头强暴等等。但是别担心，用心上完这一刻，保证你会拥有让对方愈死欲仙的攻笔。第一步，做好准备，确定气氛和时机都很恰当。第二步，放轻松深呼吸。

脖子和肩膀不要太紧绷。第三步，深情款款的抱着对方，注意哦，手的位置，身体放松，不要和死鱼一样。然后呢一定要从很温柔的轻吻，开始循序渐进，不要一开始就很猛烈，可能会吓到对方。

要不要闭上眼睛都可以吻到一半的时候才是重头戏的开始，缓缓的很温柔的张开嘴巴，千万千万不要太急躁，很细心的观察对方的肢体语言，如果感到对方紧张或者抗拒，赶紧收回你完。🎼的舌头。

如果对方也打开嘴巴和你打舌战的话，就可以放心的继续，并且再多投入一点热情。在舌吻期间呢，口水可能会增多，千万不要忘记吞口水，但是不要动作太大，让对方察觉，这可是需要时间积累经验的，保持舌头放松。

但是嘴唇要紧密的抱住，免得口水流出来，溜到哪哪都是当接吻成为搞定恋情的手段，不妨耍耍花样，当激情进入疲倦期，可以变一个形式，最浪漫的吹泣式接吻。在电影散场之后，你们漫步在城市的街头，忽然而生的冲动使。

你们相拥在一起，由轻柔的接吻，慢慢过渡到拥吻，毫不在意路人惊奇的眼神，经过一段时间之后，你们稍稍分开嘴唇。然后轻轻的将气吹入对方的口中，再度将嘴唇压上。

如此反复感觉自己就像爱情影片当中的男女主角沉醉在浪漫的气氛之中。🎼最神秘的接吻螺旋式接吻，他送你到了楼下，经过了几分钟深情的注释，男孩上前亲吻住你的嘴唇，同时慢慢的变入舌吻。

这时你可以用舌头配合她并温柔的旋转。这时在他的心里，你简直就是一个爱情歧视，充满了神秘的色彩，她会陷入你的温情之中无法自拔。那么如何接吻才是最有激情的呢，千万不要以为接吻是最简单不过的事情。

有学者研究表明，大多数人在接吻的时候，或多或少会犯一些禁忌，影响激情。接吻和啪啪啪不同，接吻有一些注意事项，而不懂的人实在是不少。有的女人在接吻的时候傻愣愣的站着，两手僵直下垂。

她的男友就好像是在吻一个摆在窗里的模特一样，想一想，她的心里会是什么滋味。🎼激情接吻的基本原理，好口气是接吻的开始，然后湿润嘴唇，用舌头轻轻舔着嘴唇，嘴唇稍微湿润就可以了。这样接吻来的更顺。

也更容易带来愉快的体验。其次，姿势也很重要。当两个人慢慢贴近鼻此的时候，将头微微向左或向右方倾斜，对方的头偏向反方，千万不要两个人的头都偏向同一个方向，要不然鼻子可是会打架的，特别如果是有人戴眼镜的话。

那就会有什么尴尬的场景，你应该能想到吧。还有就是闭上眼。就在两个人嘴唇快要交汇之前，把眼睛闭上，一来可以避免直视对方的尴尬，二来可以制造无限的遐想空间，闭上嘴唇轻轻的接吻，可以让对方知道你的尺度。

适合第一次接吻，见面打招呼或是再见似的亲吻，微微张开嘴唇，轻轻的压在对方的唇上，千万不要憋气，用鼻子呼吸，这个时候可以微微向环状。🎼一般慢慢的移动过你的嘴唇，也可以选择静止不动，但是还有重要的一点。

手的位置。虽然嘴唇是接吻的主角，但其他身体的部位也要协调的配合，这样的吻才足够的美。在接吻的时候，手的位置千万要注意，不要呆呆的挂在身体两边，两个手不要僵直的下垂。

两手僵直的下垂对他实在是一种不礼貌的行为。即使是用手指轻轻的搭在他的肩膀上也好啊。他会用一只手握住你的手，另一只手搂住你的脖子，接过来贴紧。你也应该抱着他。当然了，拥抱时候。

手如何摆放的位置并没有明文规定。如果你们两个人的身高差不多，你可以用手搂住他的脖子，如果说他比你身高高了许多，你就把两手摆在他的背后抱住他。如果他两只手紧抱你，使你两手都不能自由的时候。

你自然是不能把手放在他的背后了。那么你不妨手指轻轻拧着他的身体或轻轻抓住他的。🎼皮肤，然后啊不要只是抬高嘴唇，然后呆板的愣愣的站着，这是最笨的接吻方法，像个木头人一样，捶着两手仿佛如临打敌。

没有那么严重吧。假如你觉得你们有接吻的倾向了，你应该赶快把两手放在他的背后抱着他。男女双方要有高远的接吻，甚至你的身体还应该柔软自然的附和于他。🎼然后呢，我这边总结一下我今天讲的内容。

主要讲了接吻的准备工作，主要包括身体清洁和心理准备。最最最重要的就是口腔清洁了，一定不能有异味。你可以把自己打造的很Q很想亲的样子，想必男生不会拒绝你。然后呢有一些暗示之类的技巧，大家都可以试一试的。

再有就是接吻的技巧。其实啊老师怎么讲，都不如你们去看视频教程来得快。大家可以去网站上搜索一下法吻的教程，掌握一下方法和技巧。还有一些我说过的注意事项也一定要引起重视哦，那都是加分享。

特别是对于那会儿还一个劲儿跟我强调约会对象是自己男神的那些女生。其实啊感情是根本，教程只是锦上添花。以我的经历来看，大家都笨笨的也都可以嗨起来。好了，以上呢就是本节课程的全部内容了。

最后呢感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下期再见。😊，Yeah。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼う。

