# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：46、撒娇魅惑术全公开，提升38%宠爱指数：你的撒娇“对症下药”了么？.

🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，面对不同的男性，撒娇的方式也不尽相同。在上节课啊，我们把女生做个分类。那么我们这节课呢就把男生进行分类，看我们在日常生活中能够遇见的男生大致有几个类别。

面对不同类型的男生，我们最有效的撒娇方式到底是什么？第一种是大叔型的男人，通常啊指的是比自己年长超过12岁的男人，他们的社会沉淀更深，所以很多的情绪都不会外放出来给你看到。

这类型的男人最鲜明的特征呢就是有着比你更加丰富的生活阅历和情感经验。大叔类型的男人内心是非常稳重的。一般来说，由于年龄稍大，他们见过的女生应该还是蛮多的，比较懂得照顾女生。他们一般都会主动的去宠女生。

也比较懂得主动让着女生。🎼那么面对大叔型的男人啊，我们要注意的是，千万不要恃宠而骄，也不要说出这种，你看别人男朋友。从来都没有男人会喜欢女朋友，拿自己跟别的男人相比，就让他有一种在童年被妈妈教育。

他不希望当别人家的孩子。大叔们已经有着十分丰富的社会阅历和情感经验，所以不适度的撒娇，会容易让他们产生反感。同时啊再加上年龄差距的关系，他们的包容从广义上来说，就是所有类型男生中最高的。

但是我们依旧要把握好撒娇的尺度和力度。因为这位男生已经不再把爱情当做是生活事业的中心，有着自己很固定的节奏，不会因为我撒个娇就破坏自己的节奏，就像是今年年假，你要是不陪我去日本玩，我就再也不理你了。

🎼这种撒娇是不太可行的。那么由此可见，面对这种类型的年尚的大叔，我们撒娇的需求一定要比较容易满足，也不要太耗费精力。这里啊还要划重点的是大女人和小女人兼备的撒娇方法。🎼一般大叔会喜欢两种类型。

第一种就是非常单纯懵懂的小女人。有一句话叫做如果她历尽沧桑，那就带她去玩旋转木马。如果她涉世未生，那就带她去看人间繁华。单纯的小女人就像是大学里的女生一样。😊，另一种就是思想比较成熟。

和她有共同话题的大女人，基本大叔的类型就用这两种路选去和她相处就够了。🎼那么第二种就是解控类型的男生。解控类型的男生啊是很有趣的，他们会认真的把自己当做比你小的弟弟，内心呢会把你摆在姐姐的位置。🎼同时。

他们的满足感大多来源于你所展现出对他们的包容、帮助、理解和宠爱。所以说对这位男生撒娇时，你可以示弱，大体呢也要表现出一种你对我来说很特别的感觉，给他们一种被认可的安全感。🎼就比方说你和男性朋友出去吃饭。

解控类型的男生呢就会无由的来吃醋。这时候啊你的撒娇可以是温柔的解释安抚，伸手去摸摸他的头，把对方当做一只等主人回来等了很久的大型犬。😊，宠溺的表示，真的只是朋友，你吃醋都这么可爱，我哪会喜欢别人啊。😊。

🎼也可以试一下那些严格的赌气，眉头微皱，撇一下嘴瞪着他，你这么不相信我，我可是要生气的。第三种类型就是小狼狗类型的男生，与检控相反，这类型的男生啊，不管是内心还是行动上都不把自己当成弟弟。

反而会觉得自己的年龄根本不重要。是男人，就理应要承担保护者的角色来照顾你，嘴巴上也会偶尔经常表示，我又不是小孩子，你也没比我大多少。你不要总是把我当弟弟等等这种的别扭的理论。😊。

当我们面对着这样的男生的时候，我们可以经常给他创造出一种危机感，好像你随时都会离开他，他根本不能掌控你的感觉，要表现的有一种逆反感，而不是示弱给的撒娇。这种男生啊是缺乏安全感的，我比你厉害。

你就像小孩子一样倔强的方式，我反而会觉得很可爱。看他的眼神角度要从水平面往上45度，且一定要直视他眼神不要闪躲逃避。所以你想到的妩媚的动作，只要不过分的做出扭捏的展示出来。

对付小狼狗类型的男生都是绝好的撒娇方式。对于小狼狗的笑，不要有太多的害羞，一定要笑的大方坦然。这个呀当然不是指音量，我们要的是一种我早就把你看穿的感觉。🎼就像是在独处的时候，可以直接把腿放在他的身上。

也不用说什么，可以借你的肩膀靠一下吗？你可以啊就直接的靠上去长叹一口气。哎，今天好累啊，然后再低眉顺眼的叹气一声，然后再故意带点委屈的调调去撒娇。😊，也可以经常这样表示，哎。

你身边肯定有跟你差不多年纪又比我优秀的女生，不用等你说完这类型的男生呢就会坐直身子，认真的反驳你在说什么。我的心里只有你这时候啊你就可以笑的宠溺一些，伸手去抚摸他的脸，说我开玩笑的，哪来比我优秀的女生。

😊，看跟小狼狗类型的男生撒娇，别提有多好玩了。😊，第四种就是纯情的直男型。🎼大众型的男生有一个特质，就是比较纯情，他们基本上没谈过多少恋爱，就像是非诚勿扰上面的男嘉宾的标准回答，没谈过超过三次恋爱。

更别提恋爱当中的小套路，也就是我们所说的钢铁直男，有什么说什么，心里也不懂得藏事儿，思维就更不会转弯。这样的男生啊，我们撒娇的时候不要嫌弃他不懂女生，要始终保持一种舒适感，不要太过直路直白的撒娇。

如果过分的娇柔造作的问他，你觉得我可爱吗？他们会觉得难以招架，不知如何反应。😊，🎼长此以往就会逐渐对你产生抗拒感，同时也不要频繁的说反话的形式撒娇。比方说你玩的开心，我自己就可以，我没有生气。😊。

🎼心思单纯的他们啊，只会获取你文字表面的信息，提取不到你的话中画。再比如说你赌气撒娇，说我睡了，他们可能会回复你，晚安，我也准备睡了。这样的撒娇就会像肉包子打狗，他吃了就吃了，你得不到良性的回应。

撒娇就会变得索然无味。第五种，草食男二行。这类男生身上啊都有一个标签叫做温柔。🎼在韩剧当中永远都有一个那么悲剧的男二号，不管女主角伤害她有多深，她都一直温柔以待。不管女主角出现了多大的状况。

她总是能够第一时间就出现在女主角的身旁，无微不至，倍加呵护，待人友善，而且一般都不会主动，甚至于害羞。他们在情感当中一般都是专一的，不会伤害到女性。同时啊，食草男并没有过剩的虚荣英雄主义。

相比于迷糊弱小的女生，他更欣赏有内涵和有才华的人。所以在这位男生撒娇的时候，我们可以试着将自己最擅长的事儿展现在他眼前。大到各种才艺，小到性格优点都足够让他赞许良久。那么第六种就是憨厚老实型。

其实啊面对这种类型的男生，我们本身就不自觉的向他撒娇。因为这种类型的男生有一颗十分质朴的内心。面对女生的一些想法和要求，他们大多都会全盘接受。所以很多女生都会潜意识里一指气使的对待他们。

比方说面对憨厚老实型的男生，有些女生就会这样撒娇来达成自己的小目的。😊，你要是再不答应我，我就那样或者说一些比较重的话去撒娇。像是你去给我干嘛，我就原谅你。面对这样的撒娇啊。

这类男生会真的按照你的要求去做。表面上看是你成功了，达成目的了，但实际上会一直消耗对方对你的好感。🎼他们的容忍度会随着时间的推移而降低。所以说对这种男生要注意把握分寸，不要一味的撒娇去欺负调戏他。

他们现在所呈现出来的憨厚老师，其实是因为社会经济等方面的无数次的打磨，甚至是受伤而形成的自我保护机制。所以说面对这种男生时，一定要相对温柔温和的多，给他们一些正面积极一切的肯定的撒娇模式。

🎼就比如说当他在怀疑自己的时候，在对生活产生质疑的时候，你就可以表现的非常的认真。眼睛睁大，稍带点委屈的语调跟他说，我觉得你可以的，只是现在你的运气可能不太好而已。😊。

这样他就会感觉你和别的女生不太一样，会在你这里获取更多的舒适感，就会变得更加的依赖你，肯定你，随即更心甘情愿的为你付出。😊，第七种是傲娇精英类型。这种男生啊一般社会经历比较丰富。

他们身上的特质也比较综合，既不像懵懂无知的小男生一样，也不像大叔身上有历尽沧桑的特质。🎼他们一般情商较高，懂得享受生活，有品质，品味也蛮高的，乐得在生活中增添情趣。但是他们也有自己一套处事的原则和方法。

因为比较优质，因此生活中并不缺乏异性的追求，因此他们的容忍度也是非常低的，而且他们在本行业也都是佼佼者，自带光环和优越感。🎼因此，我们在和他们相处撒娇的时候，要把握64原则。

就是把10分之6的时间交给他。剩下的10分之4要展示自己。🎼这10分之6的时间，你要表示对他的崇拜，满足他的虚荣心，剩下的10分之4的时间要展示自己的独立性。表示在生活中不会给他带来过多的麻烦。

这样的表达才不会让他有厌烦感和疲倦感。🎼可以向他擅长的领域抛出一个简单的问题，你甚至根本不用了解很多，只是要找一个问题问出来。然后看他在你面前炫技，展示自己的学识和见解。

🎼这时候啊你就可以多使用一些万能具。🎼你好厉害，你真的懂得很多，我以后有问题可以稍微的请教你吗？同时再配合真诚的表情和略显夸张的语调来强调，这样他们就会在你这儿得到一种被认同的满足感。😊。

🎼接着到了你想要展现自己所谓平等独立的时候，就可以眼神坚定的表示我自己可以这件事我肯定做的好。你看我其实也很厉害的。😊，🎼最后一种那就是我们喜闻乐见的富二代。除去金字塔最顶端的类型。

我们生活中会比较常见的富二代，其实也很简单，家里要么经商，要么做官。现在多数的这种孩子，他们的父母从小把孩子当做普通家庭来对待。其实他们的生长环境不会和我们有太大的出入。

只是受到的教育和金钱观会比我们稍高一些。😊，从根本的心态上来讲，富二代其实与常人并无太大的差异，不会像偶像剧里的情节那么戏剧性，大家也不需要特别差异化的对待。他们和普通人相比。

对于金钱的概念没有那么强烈。同时又因为生活条件比较优越，所以自身的品味会好一些。😊，普遍都会喜欢幽默有趣、紧跟潮流的人和事物。而且啊这类型的男生普遍都有广泛的爱好，同时社交能力出众。

在和他们相处时一定要放松，注重灵魂深处的交流，不要对他们有什么功利心，以至于产生压迫感，也不要故意差别对待，会让他们感觉不适应。至于撒娇的时候也要注意底线。撒娇的时间不要拖得太久。

要让他觉得你是识大体的姑娘。🎼那么本次课程啊到这儿基本上就结束了。这节课我们主要讲的就是面对不同类型的男生，我们应该采取什么样的说话方式，在撒娇的时候也要有放矢。撒娇并没有那么复杂。

只要你掌握的方式方法。那么你会发现你的男人就越来的越爱你。那以上就是我们本节课程的所有内容。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

