# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：36、勾心撩男术全公开，让他心甘情愿为你投资(还不错)：男人为你花钱的程度，就是他爱你的态度吗？.

🎼。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼男人总说啊女人太物质，女人却总嫌男人太小气。🎼我们常常听到一句话。🎼男人为你花钱和爱你是成正比的。但是。🎼真的是这样吗？🎼男人为你花的钱就是他爱你的态度吗？

🎼我不止一次在后台看到这样的留言。🎼他对我很好，但就是不愿意为我花钱。🎼这是真爱吗？🎼不知道你有没有遇到过这样的男人。🎼口口声声的说很爱，但却在为你花钱这事上啊扭扭捏捏。🎼你怎么看待这种爱？

🎼是天真的认为爱大于一切，还是早已机智的看穿对方的套路。🎼这年头啊说爱太容易，但别忘了，爱也是需要诚意的。🎼诚意的一部分是心，诚意的另一部分是身体。🎼还有一部分的诚意呢就是金钱。🎼金钱买不来爱情。

但在力所能及的范围内，为爱的人花钱，对那些天花乱坠的承诺更实在。😊，🎼前几天呢我看到一条热搜。🎼男子相亲不成，和女方算账，精确到饮料。🎼确实也是蛮奇葩的。🎼简单梳理一下。

就是91年的徐女士和1个86年的厨师相亲，互相呢还比较顺眼。相处了一个月呢，有了谈婚论嫁的打算。🎼却在婚房问题上呢产生了分歧，男方坚持婚房的是婚后说，女方认为不妥，最后谈不融洽，提出了分手。🎼分手后。

男方就给女方一份分手账单。🎼除了一起吃饭的钱，送的红包、零食、衣服，甚至还有赶来给他过生日的路费和宾馆费。底下评论的网友们也都炸开了锅。🎼有的恭喜女方看清了男人真面目，有的吐槽起自己的奇葩相亲。

有的吐槽起自己的奇葩相亲。🎼我也很赞同啊，施宜堑长一致。🎼能在结婚前花几百几千块就看出人品，挽救了下半辈子的几十年，这波啊不亏。🎼简而言之就是花钱看人品，婚姻错不了。🎼什么钱该花，什么钱该省。

考验一个男人是否成熟。🎼男人为你花钱的态度，看出你在他心中的地位。🎼一个爱你的人呢，哪怕自己有的不多，也会竭尽全力的为你付出。🎼金钱呢在感情里确实是一个很敏感的话题。🎼但不可否认。

愿不愿意为一个女人花钱是检验一个男人真心的好标准。🎼当一个男人是真心爱你的时候呢，会费尽心力的想要对你好，他的全身心都是你的，包括为你花钱。😊，🎼哪怕呢他可能只是普通的上班族，但你熬夜加班。

不想早起挤公交的时候呢，他会发个红包让你打车去上班。🎼哪怕他暂时没有能力给你衣食无忧的生活，但他却总是给你一个意外的小惊喜。🎼冬天的暖宝宝，夏天的冰淇淋，哪怕他因为要存钱好久，买房买车而省之俭用。

🎼但每次你生日的时候呢，他都不忘带你去吃一次大餐，准备一个蛋糕。🎼一个男人啊，不管他有没有钱，只要对钱斤斤计较，十有八九不爱你。🎼像开头故事里的男人谈恋爱的时候呢，倒是舍得为女人花钱。

但是每1块钱都记得清清楚楚，一分手就索要分手费。😊，🎼可是呢他却没有想过约会中，男女花钱吃饭呢不是说吃了顿饭就成为了你的人，只是为了让彼此有个好机会相处，有可能发展成情侣或者夫妻。😊。

🎼这份运气呢好比买彩票，为了有中奖机会，只是有可能一夜暴富。如果没中奖，就能把之前的投入全部都收回吗？🎼当然啊，我并非在鼓励女人们心安理得的花男人的钱。🎼花必要的钱是为了培养感情，一味无理的消费。

只会败坏了自己的名声。🎼能花钱的女人，也必须要有能还钱的能力。🎼因为对钱斤斤计较的男人，本身啊他也不是在爱你，而是在买你。🎼在他心里呢，他花多少钱，你就应该跟他发展到什么关系？🎼要是收不回这成本。

难保啊他会登门要账，让你措手不及。🎼假如你男友看不惯你花钱，那跟他过日子啊，你就会很憋屈。🎼男女消费观念本来就有区别。🎼男人喜欢花钱交朋友，女人喜欢花钱取悦自己。🎼口红包包并不比游戏机无趣。

都是会让自己心生愉悦的东西。🎼花钱让自己开心呢，也并不是比请一票人吃饭低级。😊，🎼之前呢听过一个故事。🎼男人用名牌包包考验女人，在结婚之前，带她去一家名牌店，让他随便选一个包。🎼女友当然很开心啊。

男人也痛快的刷了卡。😊，🎼最后却跟女友提出了分手。🎼他的理由是，喜欢名牌包的女人，必然爱慕虚荣。以后啊，她要是没钱了，女友一定会离开她。😊，🎼这个故事还被很多男人奉为经典。

觉得爱LV香奈儿的女人呢都是经典拜金女。😊，🎼然而，是问一下男人。🎼有谁不爱法拉利、宝马奔驰的？🎼有一种自私的有一种自私的大男子，有一种自私的大男子主义就是自己喜欢的东西呢才有买的价值。

自己不感兴趣的东西，别人买的就是败家，跟这样的男人过日子，以后的大事，小事都会让你苦不堪言。买菜得买他爱吃的，旅游得去他想去的，他的感受是天时地，你的感受就是无取闹。😊，🎼通常舍不得给你花钱的男人。

也舍不得对你好。🎼我同学小柔有个交往三年的男朋友。🎼男生家里条件不是特别好，小娆呢也很体谅，出门约会啊都是AA制。节日呢也从没问他要过什么礼物，男方总是夸他懂事。

三年里却也是真的是从没主动送过他什么礼物。🎼哪怕是几10块的包包和玩具。🎼小柔啊偶尔也会感觉心里委屈。😊，🎼但想想男生是真的爱他，便觉得这些都不重要了。🎼后来呢他们到了谈婚论嫁的地步。

🎼原因是小娆憧憬着婚纱照和戒指。🎼男友却感觉那是浪费钱，还说小柔太物质，让他失望。🎼小饶觉得自己三年来都没一点要求，结婚时只是想满足一般女孩子的心愿，就被说成物质。男友的态度实在让她心寒。🎼很多男人说。

感情是不能用物质来衡量的。🎼但是，感情的表达方式却落实到物质的方方面面。🎼你深夜加班，A先生，劝你早点休息。🎼B先生给你带来夜宵，谁更心疼你？🎼你过生日，A先生在微信上给你发了一段生日祝福。

B先生送了你一份不贵，但是精巧的礼物。😊，🎼谁更有心待你？🎼一个连婚纱照都满足不了女人的男人，要么是不愿意为你花这份钱，因为你的梦想远不及他钱包重要。🎼要么就是买不起，这时候不反思自身的无能。

反而怪女人物质。🎼这时候不分手，还跟他一边喝西北风，一边挨骂吗？😊，🎼现实中这样的奇葩男人，归根到底就是你不花他的钱，他感觉理所当然说你懂事，你一花他的钱，你就不懂事了。🎼其实我知道啊。

女人想要男人为自己花钱，不是拜金，也不是物质，而是希望看到在对方眼里，自己比钱重要。🎼我看过了很多女人，嘴上说着要买买买，可实际上呢买每一样东西都要精打细算。🎼有的女人希望对方送自己礼物。

但却在收到礼物的时候呢，心疼对方花钱。🎼有的女人明明对一样东西心疑了很久，男人一旦去买，她又说自己不要了。🎼其实啊哪里是不想要，是因为太贵，很多男人只听到他嘴上说的，就怪他不会过日子。

可却不懂女人心里真正想要的到底是什么，也从来看不到一个女人舍不得他花钱的样子。🎼其实，女人往往是在不确定自己在对方心中的位置时，才会通过各种方式试图证明自己的重要性。🎼比如对方愿不愿意为自己花钱？

🎼有句话说的好啊，男人的心在哪儿，钱就花在哪儿。🎼不知道其他人怎么想，但我个人而言呢是非常同意这句话的。🎼钱不是检验一个男人的标准，但是却是检验一个男人真爱的一个标准。🎼为你花钱的不一定爱你。

但是恋爱结婚一毛不拔的拿什么给爱情打一张空头支票。😊，🎼我并不支持女性在经济上依赖男性，因为呢一旦有了依赖的心理在，就不太可能心平气和谈恋爱。但我更明白。🎼一个男人愿意为你做任何看起来浪漫的事。

除了花钱。🎼所以他的人生规划里呢通通没有你。🎼什么是人生规划呢？🎼原谅我俗，没办法，这世界上呢大部分都是俗人。🎼而俗人的人生大规划，说来说去啊就两件事儿，挣钱和花钱。😊，🎼如果在这两件事儿上呢。

不能沟通，不能融合，那就趁早说再见。因为婚姻里大部分鸡灵狗碎都离不开钱。🎼身边大多数女生呢都有这样的经历。🎼他们起初被男人的温柔打动，然后不管不顾的栽倒在爱情甜蜜里。直到多年以后，过了做梦的年纪。

才发现身边这个男人自此贪婪到令人失望。于是啊他们就开始感叹，婚姻是爱情的坟墓。😊，🎼可是我想说，婚姻并不是坟墓，而是你当初选择的那个男人推倒了你对于美好人生的设想。🎼永远不要听一个男人怎么说。

而是要看他和你恋爱时，每当涉及到自身利益时，他所作为的背后态度，这是检验一个男人有品没品够不够爱你的最准确的标准。🎼钱呢是一面镜子，所有的自私都会被照出原形。🎼一个时时刻刻都在为自己打算盘。

衡量利益得失的男人，你怎么敢嫁呢？恋爱的时候呢，说来说去不过情爱两字，极少涉及利益，但婚姻就复杂了。🎼处处需要你舍掉一部分自我，去换取两个人的平衡。🎼一个不愿意为你付出的男人，只会让你在婚姻里一忍再忍。

画地为牢。🎼所以呢我一直认为看一个男人爱不爱你，就看他在利益面前愿不愿意为你付出。🎼那我们再具体一点来谈，就是检验一个人爱不爱你，就看他敢不敢和你谈钱。🎼不要以为弹琴是庸俗的。🎼三毛曾经说过。

爱情如果落不到穿衣、吃饱、睡觉、数钱，这些实实在在的生活中去是不会长久的。🎼张爱玲也说过，爱一个人，爱到管他要零用钱的程度，是一个严格的考验。🎼但所谓谈钱呢，不是让大家去爱一个人的钱。

而是真真正正的去考虑当你和对方谈钱时，他所表现出的态度是钱更重要，还是你更重要？🎼当年河西问三毛想嫁个什么样的人，三毛说，看的顺眼的千万富翁有嫁。🎼看得顺眼的千万富翁也嫁。🎼看不顺眼的亿万富翁也嫁。

🎼何惜说来说去啊，还是想嫁个有钱的。🎼可惜又问。🎼那你要是嫁给我呢？三毛要是你的话，只要够吃饭的钱就好，那你吃的多吗？河西问。😊，🎼顾多不少以后还可以少吃。你看号称要嫁给有钱人的三毛。

当年还不是嫁给了不算有钱，但愿意为三毛花钱的河西。😊，🎼无非是他在何西的苦苦追求中看到了他不功利、不算计的付出。🎼所以心甘情愿陪他浪迹天涯。🎼三毛何西两个人从未因钱而斤斤计较。

🎼何西不会拿着一个算盘盘算出自己付出几何，三毛又该回报几何。🎼他认认真真的爱着三毛。🎼也换回了三毛，死心塌地的陪伴。🎼但偏偏呢这世上还有另外一种人。🎼你不能和他提前。🎼只要一说到买房买车彩礼嫁妆。

他就会感觉你拜金，甚至在分手时列出一页详细清单，抱怨自己付出太多，而让你归还那些当年他在你身上花的钱。🎼这样的新闻呢，想必大家呀。🎼这样的新闻想必大家看的也很多。🎼我曾经也认识一个男孩子。

🎼浪漫而有才华，也会为了我写下一段又一段美丽的文字，或者常常在星空里拉着我的手唱动人的情歌，这很浪漫吧。🎼我当时以为这是最轰轰烈烈的爱情，可是最后呢我们还是闹到不可挽回。🎼为什么呢？🎼还是因为钱。

🎼在我最困难的时候，无奈的开口向他借了钱。🎼他自然没借给我，只留给我一句话。🎼真没想到你这么拜金，我一直以为你不是个庸俗的女孩儿。🎼我们相处三年，最后却换来这样一句话。🎼我不是不受伤。

🎼我当时真的怀疑自己是不是太物质。🎼但后来当遇到真正联惜自己的人。🎼才明白最物质的那个人不是我。🎼而是他。🎼只有最爱钱的人，才会最怕人人都贪恋他的钱。🎼总的来说呢，男人愿不愿意为你花钱。

基本上就是他对你的态度了。🎼如果你在他心里呢，如果你在他心里有很重要的位置，即使他没有钱，他会尽所能给你想要的。🎼如果你不重要，那哪怕他家财万贯，都不愿意多给你花一分钱。🎼对于男人是否给你花钱。

我们看重的是态度，而不是他到底能给你花多少钱。🎼不舍得为你花钱的男人，也一定不舍得对你好。🎼所以说找一个敢和你谈钱的人结婚，他敢于割舍掉自身利益，去爱你。🎼那么你们将来才不会因为鸡毛蒜皮里谁的钱多。

谁的钱少。🎼而吵到天昏地暗。🎼好了，以上就是本节课的所有内容了。最后感谢大家的收听。😊，🎼本次课程到此结束，我们下次再见。

