# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：35、.独门性爱秘籍，10招教你登顶至完美性福：第10课：性欲的迷思—我为什么总不想要？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。关于精神和肉体，很多人都要注重精神。其实对于一场完美的感情来说，肉体的满足也是必不可少的。

有句话是这样说的。女人爱一个男人，不是把她捧在掌心里，而是把她收进子宫里，性爱本来是一件十分美妙的事，但一些糟透的男人总是往往令人失望，做出各种破坏美好姓氏的事情。今天我们就综合一些女士们的意见。

和你详细说一说，女人最讨厌男人在性交前性交中和性交后的各种令人反感的事情。在这场精神与肉体相拥的宴会下，究竟是什么？让人们失去了对于这场舞蹈的兴趣呢。😊，🎼在各种女人们反感的事情中。

第一件就是处处是战场，女人最渴望便是每一次性交都是完美的，但那些讨厌的男人就永远不会这么想。他们要的只是要发泄，不会想在哪里才会是舒适的地方。所以每当他们一有冲动的时候，便会不顾一切的去和你做。

完全不在乎自己身处的环境，适合与否，都想大干一场。所以他会叫你到时钟酒店去，或者在酒吧的厕所里掀起你的裙子，甚至在狭窄的车子坐钱也会乱搞。遇见这样的男人，绝对是女人的一大难题。第二件令女人烦恼的事情。

就是欲火及焚身。不知道是自己真的那么惹火，还是他真的是性地皆民，在与你见面不到5分钟，他便要求与你来一场，甚至立即动手帮你宽衣。对于这种急色鬼来说，与他做爱毫无情趣可言。他们不会明白。

女人是需要时间来酝酿情感的。他们这样的反应只会给人一种暗中开门除山做爱的一楼一缝的感觉，这是多么可悲啊。第三种，让女人十分讨厌的情况是，完全不理你的死活。🎼每个人都有情绪。

但那些讨厌的男人是不会理解你当下的状态和所有拥有的感情的。可能你身边有人刚刚去世，有情有义的人会伤心欲绝，但他却不会理会你的心情，仍是不断的向你索取。当你是一部毫无感情的性机器。这种不理解别人感受。

也不懂得设身处地为你着想的男人，实在讨厌。还有第四种让女人厌恶的是在做爱时不顾及自己的卫生。🎼女人在性爱之前总爱把自己打扮的靓丽，好，让男人有良好的视觉感受，所以事前清洁当然不会少，否则传来阵阵异味。

便会大煞风景。但有一些男人却刚好相反，他不会为你设想，他们总是不干不净的抱你，完全不顾你的感受，立即使你的性致跌到了最低点。还有一种男人总喜欢乱开空头支票，这也是不招女生喜欢的。

男人在和你上床前必定说出各式各样的动听话语，比如我会永远爱你，无论为你做什么，我都心甘情愿等等。诸如此类的话语。女人都是听觉动物啊，但你千万不要当真，不然你就需要去做一做智商测试了。

🎼但是他们为什么要说出那些不会实现的空话呢？大家都知道是虚假的，但他仍不假思索的说出来，实在是令人反感。当然了，以上原因只是少部分女性与爱侣出现的问题。那么我们应该认真的思考一下。

女人为什么不想和你做爱呢？去想一想，她是不是真的累了，还是生气了，又或是这段时间烦心事太多，她的心情不太好了，让我们找准原因来解决问题。😊，让我们以男性视角来看待我不想要这件事儿。🎼当夜深人静时。

你们的宝宝也哄睡了，正是共享二人世界的美妙时间。可是你的爱人却说，哎，今天算了吧，我太累了。🎼听到这句话，特别的煞风景，你讪讪的把不老实的手从他被窝里缩了回来。你望着天花板默默的等待他睡着以后。

开始寂寞的打飞机，还得留神，别吵醒他。可作为一个正常男人，你肯定搞不懂他为什么放着爱做的事儿不做，别急，让我们一起前进他的脑子里，看看原因为何。可能性之一，也许是他真的累了。在传统家庭里。

妻子所承担的家务和照顾孩子的工作是丈夫的7倍。即使她和你一样，每天上班也是如此，而且女性比男性需要更多的睡眠时间，也难怪她的精力总是不如你那么充沛了。可能性之二，也许是你不知道什么地方又惹到他了。

女人和男人不同，他们喜欢翻来覆去的琢磨那些不愉快的事儿。老公无意是说了一句，你穿这件衣服显胖，他就把这件事儿记在心里反复的思考咀嚼，最终说不定还会把他上升到一个你意想不到的高度。

当初我怎么就跟这货结婚了呢？😊，没错，他是想太多了，但一味埋怨他可不会让他改变心情哦。你自己该学会如何去哄他开心。😊，可能性之三，也许是他觉得自己的性生活缺乏自由度，在性生活方面，你可能要求的太多了。

逼得他太紧了，导致他产生了一种逆反心理。不管怎么样，就是不想让你顺心如意。那么如何知而后行，原因搞清楚了，那么该怎么办呢？下面就是一些解决方法了。首先你们应该要确定彼此的理想性生活频率。

也许他想一周做一次，而你想一周做5次。这样的话就放低你的期望值，一周4次，而把和他的那一次尽力做到让双方都满意。人的许多挫败感其实都源于过高的期望。性生活也是一样，而且要记住。

高质量的性生活必将带来更多高质量的性生活。😊，🎼其次，你们可以尝试在家中进行一次角色互换，帮他做点家务。也许你觉得他做的很多家务都没有必要，衣服洗那么干净干什么？客厅不需要一天擦一次啊。

可是如果你不帮他的话，倒霉的还是你自己。所以帮着做点没意义的家务或者花钱请钟点工。😊，🎼再次，你要学会了解女性生理周期的变化。女人的性需求在月经周期中会发生变化，大部分女人在排卵期时性欲会比较强烈。

而在来月经前两天和月经期就对此失去了兴趣。在排卵期，她的身体会有一系列的变化。比如精力变得充沛，分泌液体增加，子宫颈变软，这一切都会带来更好的性生活体验。需要注意的是，并非每个女人都遵循这个规律。

有些人会反其道而行之，在月经快来的那几天特别小，不过女人都是有周期的，掌握周期规律就不难把握她的心情了。🎼我们都知道，无性生活是平静生活下的一股巨大暗流，表面上两个人一起在生活，在吃饭，在上班。

在看电视。但是一旦你被无性生活困住了，动弹不得。尤其是女人就只剩下深夜里无声的泪水，无数次的自我怀疑，自我压抑，而这些却不可诉说，也无法诉说。生活在无性婚姻里，因为无性基本无爱，这样的婚姻。

对我们来说很残忍。如果说婚姻如戏，那么在无性婚姻中，双方都各自扮演着这一出独角戏，没有人会想和一个无法拥抱，无法缠绵的人在一起拥有一份婚姻。人类是群居动物，与爱侣的相偎相依。

是我们之所以能够繁衍生命的关键所在。对于男人来说，性如同生命的加油站，能够让他们获得自信和能量，男人不想做爱，会是性冷淡吗？其实未必可能他是某种。😊，🎼疾病的影响，男性性功能障碍有很多。

不单单是我们普遍都知道的阳痿和早泄，其中还包括性冷淡、勃起困难等。这些问题对男人来说无疑是很头疼的事情，也是所有男人都不想出现的病况。刊登在性医学杂志上的一项最新调查显示。

在英国、德国等5个国家中近14%的成年男性正在受到性欲低下的困扰。亚洲男性中不想做爱的数量也呈上升趋势。男人们为什么纷纷不想性爱。多位性学家给出了一些答案。第一点就是男人们的性自信心有所降低。

国际上多项性学研究发现，性方面的自信是男人的性欲发动机，如果男性开始怀疑自己的勃起能力，担心性器官太小，或者感觉自己不能满足爱人，那他就会缺乏性自信，并因此形成恶性循环，造成勃起功能障碍或早。

🎼谢英国性治疗师布兰迪恩格勒博士说，男人的性自信与女伴关系密切，有时女人一句话就会让男人信心扫地。因此，女性要多给予伴侣肯定和理解，帮助男性树立自信心。🎼第二点，男人们工作生活压力太大。

导致他们无心进行性生活。现代社会生活中压力是最常见的影响性欲的因素，比勃起功能障碍，早泄更为常见。当压力巨大、产生烦恼、忧虑、多疑等不良情绪时，就会摧残人的性欲网，让男性容易出现性功能障碍。

恩格勒博士说，压力会让人的神经系统处于紧张状态，身体会释放出皮质醇，即使性爱也很难获得快感。如果男伴压力过大，那么女性应通过一些前戏平复他的心情，比如可以洗个鸳鸯浴，相互按摩或者温柔他，亲吻她，爱抚他。

让双方都放松下来，调整好性爱心情。第三点是男人对于性爱这件事的错误认识。男人是自尊心很强的动物，尤其是在性爱这件事儿上，没有男人是不好面子的。可有时候这种心理作祟太过严重，反而会在性爱的时候怕这怕那。

导致阳痿的结果，又或是对自己的性能力要求太高和时机不服，又或者是对女性要求的太高太多，逼迫对方性爱等等，都是对性爱的错误态度，很容易导致性功能的障碍。第四点就不单单是男人的问题了。夫妻感情出现问题。

需要双方来解决。🎼人们常常觉得男人是下半身动物，事实上，男性的性欲跟感情联系更紧密。恩格勒博士指出，如果夫妻感情出现裂痕，那么男人的身体很难产生性反应。此外，如果女人过于唠叨或者强势。

男人也会性欲越来越差。这种情况下，夫妻有必要好好谈一下，看看有什么卧室外的问题需要解决。😊，第五点，女人和男人都应该注意，不要让性爱总是一成不变。🎼根据性医学杂志发表的研究。

老夫老期间出现的性厌倦感是导致男人缺乏性欲的一大因素。这并不是说男人对妻子感到厌倦，而是对一成不变的性爱方式没有欲望。恩格勒博士说，如果总是由男性发起性爱。性爱步骤和姿势大致相同。

男人的主动性会越来越差。建议出现这种情况的夫妻事事角色扮演，女方多增加性爱创意和诱惑。🎼第六点，如果男人当天已经自慰过了，他就会缺乏对于性生活的欲望。自慰是男人的好朋友。有时他们不想性爱，就是想自慰。

如果男人当天自慰过，那他一般就没有了与妻子性爱的欲望。性治疗师伊恩科纳博士说，特别是对于一些上年纪的男人来说，如果他们刚自卫过，他们的性欲就不会那么强烈。此时，妻子不妨告诉老公。

自己下次想和他一起寻找并享受快感。第七点，当男人身体变胖时会影响性欲。肥胖会改变身体内雄激素水平，影响男人性欲，肥胖还会降低血能量和身体能量，影响男人性功能正常发挥。克纳博士建议，夫妻一同运动。

可以保持健康体重。第八点，对于性爱有记忆创伤的男人，也会影响性欲。记忆创伤，也是导致性功能障碍出现的一个原因。比如说男人在以前遭受过失败的性爱，很不满意的性爱，甚至还会有被粗暴对待的性爱。

这些往往都会给人很深的记忆，留在脑子里，每当男人面对性爱的时候，都会条件反射的想到那些往事，导致无法正视眼前即将发生的性爱，最后导致性功能障碍的发生，最后一点也是非常重要的一点。

那就是男性和女性没有建立良好的感情基础。男性和女性的关系恶劣，也是会出现性功能障碍的。很多男人在和妻子的关系处理不恰当，两个人吵架怄气，彼此看对方都不顺眼，心理窝契等等。这时候如果还要和妻子发生性爱。

因为心情没办法好起来。久而久之，也很可能出现问题。其实无论是男性还是。女性都会面临来自于工作生活的各种压力，尊重爱侣，给彼此一些空间。究其问题，为什么总不想和爱侣有性生活呢？不要过分自责。

也不要将所有责任都推卸给对方。两性之间有了和谐的生活，有了感情上的共鸣，在一起，才会更加的愉快。🎼因此，我们的心态要放平和，找到问题发生的原因，并将它逐个击破。彼此之间的身体差不过0。01毫米。

这么近的距离，还怕解决不了问题吗？🎼以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束了，我们下次再见。😊，🎼Kiss me and the。🎼的た。🎼た。

🎼Pce your head on。🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

