# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：39、用男人的思维，和男人谈情说爱【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：第9课心锚诱导法，让男人只想和你共度一生！【加微信CF69567永久Q2022107597获取更多课程】【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼有这样一个故事。🎼一个男生在两个女生之间做选择。两个人呢他都很喜欢。🎼最后，男生找人算了8次。

选择了那个可能会忘自己的。🎼这就是男人们内心现实的想法。🎼在择偶方面，男人当然是希望自己的另一半能够是自己的福心，能够忘自己。🎼趋利避害使人的天性，无可厚非。🎼但是作为女人呢。

聪明的做法就是要利用男人的这种心理，制造一种你和我在一起就会越来越好的感觉。🎼这样男人才会认定才离不开你。🎼OK那么问题来了。🎼我们应该怎么做呢？🎼今天啊我就给大家介绍一张。🎼为了大家方便记忆。

我给这个理论起了一个很甜蜜的名字。🎼叫做香草冰淇淋效应。🎼什么是香草冰淇淋效应呢？🎼我先给大家讲一个故事吧。🎼在很久以前，有一家人经常骑摩托车去买冰淇淋。🎼然后他们发现了一个奇怪的现象。

🎼每当他们要买香草口味的冰淇淋的时候，买完从店里出来就会发现车子发动不了了。🎼但是只要买其他口味的冰淇淋的，摩托车发动就很顺利。🎼那么久而久之，这一家人呢再也不买香草口味的冰淇淋了。

🎼他们觉得香草口味的冰淇淋会让摩托车抛锚，所以是不吉祥的东西，最好要远离。大家听完这个故事，是不是觉得好玄乎呢？🎼事情的真相到底是什么？🎼为什么每一次买香草口味的冰淇淋，车子就会脱锚呢？

🎼其实啊是因为香草冰淇淋最畅销，所以呢店家就把香草口味的冰淇淋放在店的门口，方便让顾客拿取。🎼但是呢这样一来，摩托车熄火和打火的间隔时间呢就很短了，所以就会造成容易抛锚的情况。

🎼这个故事给我们的启发是什么呢？🎼很多时候啊在生活当中的一些现象，尽管是有科学的解释。🎼但是呢人却会选择迷信。🎼一旦一个事物总是和坏事相随，人们就会想远离这个事物。相反，如果一个事情，它总是和好事相随。

人就会本能的想拥有它。🎼我们把这个理论放在恋爱当中，更是如此了。🎼只要我们巧妙的制造巧合，就能够让男人觉得你就是好运的化身，从而认定。🎼如果男人认定了，你就是他的福星，你就能稳稳的制定他。

🎼所以我们要学会如何制造正面的香草冰淇淋效应。🎼那么，具体该怎么使用呢？🎼B。🎼起码你不能给男人添堵。🎼想要成为男人的福心，最起码的别给他添堵。别让自己与不吉利的事情挂钩。

🎼我相信没有哪个女生想故意成为男人的倒霉星吧。🎼但是很多时候呢就是有一些无心之举，造成了男人的不良的印象，让男人觉得你可能会给他带来不好的运气。🎼我记忆很深的一个例子。🎼小时候。

隔壁邻居住着一对年轻的夫妇，天天吵架。有一次吵到声音大到整栋楼都能听见。🎼为什么每次我要出差，你就要跟我吵，是希望我开车被撞死还是怎么样啊？你是老天派来克我的吧。🎼男人是做生意的，但是生意做的不顺心。

男人逢人就说自己老婆不贤惠，家里不和睦。🎼很多时候啊我们说家和万事兴。🎼并不是说这一家人运气很好，而是说两个人彼此都很顺意，不去做一些可能会引来坏语气的事情。🎼那么什么叫做可能会引来坏语气的事情呢？

🎼比如男朋友在开车。🎼你即便再闹脾气，也不要在车上闹，以免发生事。🎼比如男人处于项目最紧张的时候的，你千万不要火上浇油，等度过之后再说。🎼又比如在外人面前不要打压他，这很容易让他觉得你在破坏他的运势。

🎼又比如男人带着你去另酬谈事儿，如果不清楚情况呢，你就最好别多嘴，以免坏事情。🎼总之，原则呢就是不要在不恰当的场合引发矛盾。🎼这样的话，矛盾不仅无法解决，你还要承担男人的怨气。

他会把所有的附加损失都怪罪到你的身上。你说冤不冤呢？🎼那么合适的时机是什么呢？🎼时机就是在他一切顺心，心情顺畅的时候。🎼这个时候的男人的警惕心和叛逆性是最低的，一提什么要求，他都会更加容易接受。

甚至比平时更高的要求，他都会很乐意的答应。我不知道大家有没有发现啊。很多情商高的女孩子就是特别会找时机下手。🎼平时呢他们不会轻易拉男朋友逛街，一旦男人发工资了，项目谈成了，喜事临门的时候。

他就撒娇要买东西，去到柜台里看看这个闻闻那个。然后娇滴滴的说，哎呦，亲爱的，怎么办呢？这两个味道我都好喜欢啊。男人脑袋一发热啊，那既然你喜欢那两瓶都买了呗。😊，🎼女孩子就会接着说，好开心哦，谢谢亲爱的。

然后再给男人一个拥抱。😊，在这种情况下，给女朋友花钱买东西，男人会心疼吗？当然不会了。🎼反而他会很满足，他会觉得哇塞，我的事业又有成就感，又满足了自己的女人，超级顺利。🎼。🎼这就是谈恋爱的时候呢。

要顺势而为的道理，让自己尽量的跟好事搭上顺风车。还有一个需要大家注意的地方呢，就是不要抱怨。这一点我已经强调很多次了。🎼抱怨不仅让男人觉得你负能量很多，更容易让男人产生一种感觉。他和你在一起的时候。

永远无法发挥出最好的自己，因为他觉得你在阻挡着他。🎼大家想一想。🎼女人抱怨是因为男人无法满足你的个人需求。🎼比如他送你的礼物不是你想要的，又比如他答应来接你，但是总是迟到。更过分的是。

他给你过生日派对的时候，竟然忘了订蛋糕了。但是大家有没有想过？🎼男人做这些事情的时候，真正的出发点是什么呢？是因为爱你吗？🎼爱你是第一层的，但是更深的是他们为了自己。🎼每个男人都会有一些超人的情节。

他们希望证明自己在工作、爱情、家庭、父母那里都是全能的。为了满足自己的成就感，一旦你抱怨了，就多多少少会阻碍他们成就自我。男人会有这种感觉的。🎼OK那这么说的话，难道女人就不能提反对意见了吗？

当然是可以的。🎼这里我就给大家说一个方法。🎼正话反书。🎼如果能够用鼓励的方式让男人觉得你有很大的进步空间，每一次都做的比以前更好，就会让男人觉得他跟你在一起会变得越来越好，趋势是往上走的。

🎼不知道你有没有发现抱怨和鼓励给人带来的心理感受是不一样的。🎼抱怨是不断往下走的，而鼓励呢是不断的往上走的。🎼如果是你，你会选择哪一种女人呢？🎼用鼓励的方式提出你的需求，这个话术很重要。

🎼如何让男人觉得你是他的福星，让他越来越爱你，越来越离不开你了。🎼第二点的级别呢就会更高一点了，那就是制造机会，成为男人的好运助推器。🎼关于这一点呢，我身边有很多真实的例子，这里给大家说两个吧。

🎼我的一位朋友是资深出版人。🎼有一次要签一位青年作家，是一位台湾人。🎼但是那位作家人气太高，一点也不愁出版方，所以很难搞定。🎼后来，他女朋友听他说起这件事情，各种帮他联络找人。🎼找了一圈。

才发现自己读书的时候的死党男朋友竟然就是那个作家。🎼于是，他通过微信找到了那位作家。🎼对方也觉得女朋友闺蜜的资源比起其他不知根不知底的公司靠谱很多，便欣然大意合作呢。🎼还有一个更夸张的例子。

是我朋友他创业的公司，当时要A轮融资。🎼跟很多合作方在谈，但一直没有特别合适的。🎼他老婆经常在朋友圈转发老公公司的新闻活动和一些宣传的内容。🎼一次啊正好被一位做投资的朋友看到了。

是一家很靠谱的国字号投资机构，双方很快就搭上线，最后成为了她老公的投资方。🎼这些啊都是贤内助的真实案例，但是又不完全是巧合。🎼首先，女方对她们老公的事情都很上心。🎼脑公有什么问题总是能及时的发现。

🎼有时候男人压力大不说，他们都能敏锐的发现或者是打铃的，始终跟男人保持在同一个频率，这一点很重要。🎼这样做呢会让男人觉得他的成功有你的。🎼除此之外。

我们还可以在生活的一些小事情上面花一点心思设计一些惊喜的效果。🎼举个例子。🎼比如说你和你的男朋友在吃饭，庆祝他工作晋身。🎼如果方便的话呢，不妨提前和餐厅约好设计一个小环节。

比如餐厅里的每月一次的免单活动，男朋友被选中免单。🎼但是呢其实是你已经偷偷的把单给买了。🎼这样一来啊，免单加晋升的双重惊喜会更加强化你在你男朋友心目中的有福气的印象。と。🎼再比如你的男朋友喜欢看球。

你就可以穿上他支持的球队的球衣，和他一起加油打气。🎼球队胜利之后呢，再给他一个爱的鼓励，或者是奖励他一个激情之言，这些都能够强化他对你的印象。🎼你想让男人觉得你福气满满，此生认定你一个人吗？🎼总之。

🎼记住一个原则。🎼无时无刻让男人觉得自从跟你在一起之后，生活各方面越来越好了，甚至有以后还会有更好的美好愿景。🎼好了，以上就是我们本节课程的所有内容了。🎼最后，感谢大家的收听，本次课程到此结束。😊。

🎼我们下次再见。