# 01、花镇情感课程：2019年：崔雷101天成长计划：挽回方法：101-认识挽回01，挽回的本质是什么.

那个主题是怎样的一个挽回，能够呃让他不再跟你提分手。啊，然后呢我们我们我们这样去讲啊，就是嗯首先我们来明确明确一下一段关系为什么会分手之前，我会来问你一个问题。

就是呃你一般会根据什么来判断一个男人靠谱和不靠谱。我举个例子啊，就比如说嗯你呢呃认识了一个男生，对吧？啊，这个男生呢是通过别人介绍认识的认识这个这个男生之后的话呢，两个人相处了三四个月左右了，对吧？啊。

相处了三四个月左右之后的话呢，也觉得嗯还可以交往着吧，但是只是恋爱期间，但是呃并没有说怎样去呃去去推进关系啊，就是恋爱期间。然后这个时候的话呢，你也在纠结着，我说我到底要不要跟这个男人结婚啊。

我也我也就说你也不知道到底要不要跟这个男人结婚。你说在一起吧，你说不在一起吧，人对我爱听体贴的对吧？节假日的话呢，10月1、5月1能够规划好了，怎么去玩，对吧？啊，然后呢不去吧。

又显得就不跟他在一起就在一起吧，就怎么说呢？这个身高可能也不是很满意啊，身高也可能不是很满意，所以的话呢，就是现在是在一起呢，还是不在一起呢？我问一下各位大伙是在一起还不是在一起，这个时候你怎么办？

因为我相信各位都有面对男性选择一个男人或要不要挽回的时候，比较纠结的时候吧。各位同学，那这个时候你怎么办？当你就是面对他的时候，你纠结是吧？就包括你你你你刚刚被分手的时候，你刚刚被分手的时候。

那一刻你心里也很难受，对吧？啊，当你很难受的话，你会纠结这个男人到底要不要跟他在一起，是吧？就当你当你去纠结的时候，你一般怎么办啊？其实本质都是一样的，就当你纠结的时候，你一般怎么办啊？嗯。

好像比较少讲男生挽回女生的能说下这方面的话，呃，男生挽回女生呢只有呃只有两个点。第一个坚持坚持再坚持。啊，两个第二个点就是什么呢？啊，就是距离距离再距离，就一边坚持，也要一般跟地方保持距离。完了。

就是男生晚会。我讲完了，就是我好，我我我们来这样讲一下，就是我那个学员他是这么做的啊，我希望我们每个人能把脑子的话呢，放在一个地面上，不是放在天上，理解了吗？放在天上是什么意思呢？就是异想天开。

就是想想想做问题很简单啊，那个对，就比如说这个呃怎么判断一个男人就是要不要跟他在一起啊啊，听从我们的内心或怎么样，我建议啊，就是我建议就是事情没那么简单。当你真正去面对一个人的时候。

可能你的情绪不允许你那样子了。然后我有一个同我有一个学员，他是这样的啊，就是他自己的话呢，也是通过呃也是分手之后嘛。想要不要去挽回这个男人？那么他在想要比较晚，因为两个人的话呢，在一起能有两年了嘛。

这两年的时间，两个人的话呢就是从北方到这个啊广东这边来啊，到广东这边来工作。然后呢呃到广东这边来工作吧，就是两个人在这边，但是这个女孩的话呢，她可能比较恋家啊，她比较喜欢雪。

然后呢就平时就希望这个男孩能在五一10月1的就是在冬天的时候呢，能够能够去回回老家去。但是呢男方觉得就是那都在冬天的时候，我们呢这边客户会比较多一点，我要去出出业务看不了雪啊，她说你要看雪的话。

你怎么办呢？你打开电脑屏幕是吧？打开电脑屏幕，然后的话呢，这个这个你可以看新闻，新闻里面有雪是吧？啊，或者话或者他说但是他为了开玩笑嘛，他就这么讲的说嗯，要不这样吧，让你父母把雪。

在在让你在东北的父母把雪打包是吧？打包快递邮过来吧，邮过来之后的话呢，就有雪了，是不是如果觉得雪怕然后那个女生说那雪化掉怎么办？然后这个男生讲说，那坏掉的话呢，就放在冰箱里吧，把冰箱一起邮过来吧。

把雪放在冰。箱里把血一起邮过来啊。这是呃她男朋友刚开始跟她说的，然后这个女人不私心的笑了啊，笑完之后呢话呢就是这个事儿啊，这个女孩怎么说呢？就是这个男生刚开始也会也会去哄她啊。

也会去哄她这个这个男孩刚来哄她，反正那个女孩下来下下就不了了之。但是但是呢这个女孩她还是想回东北。因为什么东北就是北方的一个气候不一样，尤其是秦皇岛那边气候跟广东是不一样的。然后他还是想回到老家这一边。

他想还是想回来。因为那个时候的话呢，呃将近在11月份左右了啊，11月份左右了，然后呢，这个男孩的话呢，11份左右的话呢，业务比较多啊，做什么工作我也不清楚，反正业务一点比较多，那我想问一下同学们。

如果是你们遇到这种情况的话，怎么办呢？对你还想你还特别想回去回东北啊，回到你你你在老家或北方不一定东北或老老家或者黑龙江啊或者哪里去看雪，或者去秦皇岛去旅游，去体验北方的气候，对吧？但是呢你男朋友在。

😊，这边业务很会很忙呃，刚开始的话呢，他能哄你啊，就是说这个这个把雪邮过来是吧，或者是放冰箱里，冰箱里邮过来，对吧？但是呢对这个玩笑哄一两天之，他还是想去。哎，他还是想去。我们不知道去东北。

就是去三亚或去哪里，去去俄罗斯去离伦敦嘛，我无说去哪里，那这个时候怎么办呢？然后这个女孩讲我说你娶年就答应过我的，我为了你，我忍了一年，挖的膜都没有去。😡，可问题是你觉得。

真正有男朋友的女生愿意自己去旅游吗？真正有男朋友的，有老公的女生，她愿意自己去旅游吗？她不愿意的。后来吧两个人也不知道怎么着了，就是因为这个事儿的话呢，就牵连到了牵连到了很多很多的其他的小事情啊。

其他的小的事情。就最终呢两个人分手了，分手的原因，这个男方分手分手之前，这个男方跟他讲过，说你挺好的。是的，你是一个好女孩，我觉得很有压力。我觉得我满足不了你。然后呢，两个人就分开了。分开之后呢。

就一这女孩一气之下的话呢，就是呃。是搬走了啊，他自己找了一家搬家公司，这个女孩分手的效率是非常高的。当天上午提分手，当天晚上。不不到晚上，他说好，你既然你既然要既然说你觉得有压力，你退缩，你回避。好。

那么当天晚上这个女孩就要叫搬家公司的人把东西全搬走了。全搬走了之后的话呢，回到他自己原来住那个出租屋里面啊，继续生活着啊。好，然后呢，这个女孩就在想这样一个问题，说到底要不要挽回啊，要不要挽回。

因为怎么说呢？我们说啊做就做事情越冲动的女人。他往往越容易后悔，就做决这做决策越快的女人，往往越容易后悔啊，就是女人做决策越快，她越容易后悔。然后等她这个这个当天晚上搬走之后的话呢，就开始讲哎。

要不要挽回呢？要不要挽回呢？她就一直在琢磨这件事情。🎼啊，到底为什么到底为什么会这样子，对吧？好，然后的话呢他他很纠结怎么办呢？🎼以上就是本期的全部内容，我们下期再见。あ。

