# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：38、调教男人扭转劣势，让他以你的方式来爱你【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：第1课：优质男人最容易被什么特质所吸引？【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼谁的萨木。大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼在生活中啊，我们可能都会听到过这样一个问题，你喜欢什么类型的人呢？

🎼人在选择伴侣的时候呢，似乎都有自己偏好的类型。🎼我们总是被拥有某种特质人期。🎼而在被问到这个问题的时候呢，很多人会脱口而出一些讨人喜欢的特质。🎼比如好看了、有趣了、聪明等等。🎼在现实中。

真正吸引我们的人呢，可能与想象当中自己会喜欢的类型完全不同。我们可能会一次次的喜欢上看起来并不符合自己标准的人，甚至明知是错的人。🎼而在回顾的时候，如果足够细心的去捕捉。

你就会发现那些对我们有吸引力的人的确存在某种共同点。🎼虽然这个共同点可能并不容易被察觉。🎼为什么我们会被特定的人吸引？🎼这种吸引又反映了我们自身的哪些特质呢？🎼今天我来和大家聊一聊吸引力这个话题。

🎼吸引力有什么基本法则呢？🎼抛开每个人的具体情况不谈，人与人之间是否会相互吸引，的确存在一些通用的规则。下面是几种常见的吸引力法则。🎼第一种。我们会喜欢那些喜欢我们的人。

🎼人与人之间吸引力的核心是获得回报和正向互动。简单来说，人容易被主动向自己散发好感与善意的人吸引，而两个人之间的良性互动又会增强这种吸引力。🎼我们会衡量对方接受自己的可能性。

这种被接受的可能性与个体的安全感相关。🎼我们在判断一个人的吸引力的时候，有没有可能被接受，会比他是否有魅力更重要。🎼第二种。🎼物理上离得近的人更有吸引力。

🎼心理学家们在麻省理工学院的学生宿舍内开展了一项关于友情的形成的研究。他们发现，大学生对和自己宿舍楼住的近的同学好感度会更高。第三种。我们更可能喜欢熟识的人。🎼在一个关于单词的实验中。

实验者向贝试展示了一系列的单词。🎼单词是一种背时不认识的语言。🎼实验者把不同的单词以不同的次数向贝式展示，然后让贝氏按照好感程度给单词排序。🎼结果显示，背试者看到次数多，更熟悉的单词，好感度会更高。

这个实验的效应在人和人之间也会发生了。🎼我们倾向于喜欢那些常联系的人，重复的接触他人，甚至仅仅是图像，通常能够增加我们对他的好感度。🎼这就是多看想。🎼所谓的多看效应指的是，单纯的反复暴露。

就会影响你对被暴露物的印象。🎼实验显示，如果个体一开始对于被暴露物的印象是正面或者中立的，反复暴露会增强个体对被暴露的好感。🎼但如果是第一眼就讨厌的东西，多看效应则会让我们更加讨厌的。🎼第四种。

我们更容易配合自己颜值相当的人气。🎼虽然大家都标榜自己是颜控，但事实上真正会吸引到我们的是那些和自己颜值水平差不多的人。这就是社会心理学中经典的配对假说。🎼研究发现。

两人外貌的匹配程度直接影响了一段关系是否快乐长久。🎼相比起颜值差异较大的情侣，外貌般配的情侣表示自己对关系更加满意，感情也更加深厚。🎼为什么会一直被特定类型的人吸引呢？🎼除了上述这些泛泛的心理法则之外。

还有一些更具体的情况。🎼第一种情况。🎼我喜欢那种和自己完全相反的人。🎼人们在对方与自己能够功能互补的时候，会喜欢和自己非常不同的人。🎼这种互补指的是一个人本身的人格特质给自己带来了一些困扰或者是限制。

而与自己性格截然相反的人呢，刚好能弥补自己性格的局限，比如内向者和外向者。对于极其内向的人来说呢，他们即便不觉得自己不擅长人际交往，有什么问题，也会不自觉的被那些在人群中闪闪发光的外向者吸引。🎼同时。

在社交情境中，一个外向的伴侣也能够帮他们稳定住局面，缓解他们的焦虑。🎼另外一方面啊，外向者也会欣赏内向者身上那种天然的沉静和与自己相处的能力。🎼善于自省和观察。

捕捉细节的内向者和外向者来说是极佳的倾听者，他们能给外向者带来全新的视角和洞察。🎼再比如敏感者和迟钝者。🎼对自我和他人情绪太敏感了，是一件消耗心力的事儿。因此。

那些敏感的人常常会被一些和自己完全相反的神经大条的人吸引，他们会被这类人的天然和快乐感染，觉得在这些人面前，自己是更加放松的。这种放松感对他们来说难能可贵。🎼而那些对情绪不太敏感的人呢。

可能自我的整体幸福感会更高。但由于他们在这方面的钝感，导致他们无法在恰当的时刻做出恰当的他人期望的情绪反应。🎼因此，他们也会在生活中遇到一些障碍，尤其是在人际交往方面。

所以啊迟钝的人也会觉得那些情绪丰富，并且能轻易察觉到他人情绪的人十分迷人。🎼第二种情况，你被吸引，可能是因为你们的心理障碍相互匹配。🎼有一些常见的心理障碍之间呢存在着天然的吸引力。🎼前提是。

其中一方不健康的思维和行为模式刚好符合另一方不健康的需求。比如说。🎼边缘性人格和依赖性人格。🎼边缘性人格具有对被抛弃的极度恐惧，情绪起伏不定和极其缺乏与他人之间的边界感。🎼这样的伴侣呢。

对常人而言是很难忍受的。🎼即使是最亲密的伴侣，我们也无法接受一个人肆意的入侵，破坏我们的个人边界。然而，这样毫无边界意识的伴侣，对于依赖性人格却不是问题。🎼缺乏独立性和自主性。

并且同样对被遗弃深感恐惧的依赖性人格障碍，喜欢顺从和依附于他人。对他们而言，伴侣毫无边界的要求和占有，忍受伴侣所有的情绪，对伴侣千依百顺，反而是一种让他们更有安全感的状态。🎼再比如有问题者与助人者。

🎼在一段狭义的共生关系中，两个人中需要有一方有某些成瘾性的问题。🎼比如无法自控的出轨、信、嗜酒等等，对自己和他人都难以负责任。而另外一个人呢则高度的依赖这个人的问题和不负责任。

🎼在过分的看护和管控利益方中，获得自己的价值感，这是一种病态的共生关系。🎼在依赖共生关系中扮演助人者角色的一方呢，往往依赖别人对自己的依赖。🎼他们把过多的注意力放在另一半身上。

给予他并不需要的过多的关怀，对此，可以完全忽略自身的需要。🎼一段共生关系中，往往两个人都既是受害者，又是同谋，一方依赖对方，另一方则依赖对方对自己的依赖，成瘾者和助人者之间存在着天然的吸引。

这种共生关系的结构十分稳固，这使得两个人即使深陷痛苦，也很难离开对方。🎼第三种情况。🎼明知是错的人，却一次又一次的犯错。🎼有的时候，人们已经从之前的关系中意识到自己和某种人并不合适。

和这样的人在一起不会幸福。🎼但同时，他们又会再次被和那些明知自己应该远离的人情。🎼反复被令自己痛苦的人吸引，是一种创伤的强迫性成复。🎼如果一个人在过去的关系当中啊，曾经被虐待或者是深深的伤害。

并且问题没有在那段关系结束前得到解决。比如对方为什么要伤害自己？🎼那么这个人可能会不断的爱上类似的人，进入和当初类似的关系，试图寻找答案。🎼甚至他们会幻想在一段类似的关系中能够解决曾经的矛盾。

🎼自己能从受害者的身份转移到失害者，主动伤害一个和对方类似的人，来获得一种虚假的主动权和复仇的快感。🎼这就是我们说的，因为太恨他，所以爱上了像他的人。常见的一种是。

有些人反复爱上与伤害自己的父母、母亲像的人。🎼人在幼年时期，本能的渴望和寻求来自父母的关注和爱。如果这个愿望未能被满足，他就可能延续到成年以后。即使我们表面上压抑了这种愿望了。因此啊在童年被父母忽视。

否定怎么样讨好，都不能得到对方关注和爱的人，会在长大之后被和自己父母类似的人心。🎼在潜意识中，想要从这些和他们相似的人身上得到曾经缺失的爱，以这样的形式来完成童年未尽的幸念。无法抗拒的吸引力的背后。

是儿时形成的防御策略。在大多数的情况下，两个人能否相互吸引，本质上取决于两个人的防御机制是否相吻合。🎼防御机制是我们在童年时期形成的特定的认知和行为模式。

他们被用来应对一些令自己痛苦或者是精疲力尽的情景。在那样的时刻保护自己。🎼我们可以简单的理解为，儿时的经历，让我们形成了一些应对世界和难题的方式。这些方式曾经保护过我们。

🎼我们相信也愿意继续相信他们就是行之有效的手段。我们在选择伴侣的时候，会潜意识的被那些适配我们防御机制的人亲。🎼比如，一个习惯用沉默和抽离来保护自己的人，可能会选择一个咄咄逼人的伴侣。

因为对方的咄咄逼人，为他提供了很多可以保持沉默的情景。🎼一个习惯用拼命的追逐和讨好来保护自己的人，往往会选择一个很难被取悦的对象。这是因为我们不喜欢自己的认知体系被打破。

我们会通过主动的选择构建出自己熟悉的情景。🎼由此可见，人们被吸引，并不是因为双方的性格有多么的契合。甚至不是因为和这个人在一起，我们会更快乐。🎼而是和这个人之间的相处。

能够让一直以来自我保护的方式能够继续存在。与此同时，和这个人之间的相处，也能强化我们对自己的态度和认知。🎼举个例子，一个相信自己不值得被爱的，没有安全感的人，总是爱上那些疏离的人。

🎼这是因为一方面这种疏理强化了他们，我果然不值得被爱的信念。🎼另一方面，在与这样的人的关系中，又能够最大化的使用自己的防御机制，痴缠对方，不断的确认对方的爱。🎼这个世界的不公平之处也就在于此。

一个经历过的痛苦的人，因此往往反复经历痛苦，直道他愿意付出新的痛苦，去打破自己，发生改变。🎼如果吸引你的是无法给你健康亲密关系的人，那么我们该怎么办呢？🎼首先要明白的一点是。

反复被同一种人吸引这件事情本身并没有问题。🎼但如果你在关系当中常常是不快乐的，并且感到虚弱，那么你可能就需要去探究这些人真正吸引你的地方到底是什么。🎼有两个需要注意的地方。第一。

🎼那些吸引你的人的共同点或许并不那么显而易见，他们可以是看似很不同的人，不论是外表还是性格，他们相似的可能只是某种不易察觉的行为模式，或者是在特定情况下某种微妙的反应。🎼第二。🎼在你的眼里。

一个人吸引你的地方可能只是一种表象。🎼这种表象下的本质，才是你真正需要警惕的。🎼比如你可能觉得自己会被那些看起来漫不经心又有些神秘感的人吸引，因为使他们显得有深度又有趣。🎼但事实上。

你可能是迷恋对方情绪匮乏这个特点，以及被他无法理解你这一点吸引。这种吸引的背后，就与你的防御机制有关。又或者你发现自己无法抗拒那种时时刻刻都要求你给予关注的人。你觉得自己可能喜欢自信的人。

但实际上吸引你的是他们强烈的控制欲。🎼因此，如果你发觉自己总是喜欢上对自己不好的人，总是进入让自己不快乐的关系之中。那么你首先要做的就是参考上面的例子，认真的察觉这些人之间有什么共同点。

他们吸引你的实质又是什么。这种实质很有可能就是在不断的给你那些负面的防御机制，注入养分的东西。🎼弄清了这种错误吸引的本质，你就可以开始思考自己在亲密关系中真正的需求是什么。除了自习以外。

你还需要总结归纳过去的恋爱中自己痛苦的时刻，以及两个人最后分开的理由。🎼那时的你是清楚为什么这些人不能是你的伴侣的。🎼同时你也需要考虑周围亲友的意见。🎼人们在处于一段关系中，或是回想过去的关系时。

可能都会有自己的力气。🎼我们不仅会美化过去，还可能会美化自己线下的处境。🎼旁人固然无法读取你的感受，但他们能比你更清晰，直观的看到你在一段关系中整体的状态。🎼总是爱上无法好好爱自己的人。

也意味着你可能缺乏自我关怀能力。🎼因此，身边那些了解关爱你的亲友，就可能会比你自己更知道怎么样才是对你好的方式。什么样的人才更有可能给你带来幸福。🎼最后，当你自己真正的需求有了大致的了解。

就可以付诸行动。🎼你需要有意的试着去与那些，一开始可能并不会吸引你，但是具备你所需要的好的品质的人约会。🎼至少在那些人靠近你的时候，给彼此一个机会，而不是早早的自我设限。它不是我喜欢的类型。

这种舒适区以外的尝试，一开始可能会让你觉得不舒服。因为这样的人会挑战你固有的防御机制。🎼比如要一个迷恋那种对自己若即若离的人，去试着和一个主动接近自己，关怀自己的人相处，他们互不习惯。

甚至会觉得反常和不适。为什么这个人对我这么好，我又不值得他是不是有什么目的。🎼但实际上是我们就是用来保护自己的方式将我们带向了错误的方向。🎼他让我们不明白健康的依赖关系是什么样的。

试着去接触那些挑战自己防御机制的人，就是给了我们自己一个机会。🎼去改变自己对亲密关系和自我的错误认知，更加靠近真实的安全的爱。有时候你只是不习惯，并不是不习欢。🎼最后。

如果你还在反复爱上无法与你建立健康关系的人，陷入令自己痛苦的恋爱中的话，不妨在必要的时候告诉自己。🎼有的时候最吸引你的也是你最需要远离的。🎼斩断联系，虽然令人痛苦，却是你找回自己的生活所必需的。

而随着你越来越健康，你也会越来越少的感到这些关系的吸引力。以上就是我们本节课程的所有内容了。🎼最后，感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下次再见。😊，Okay。

