# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：07、魅力女神私房课：快速提升吸引力，让他越来越爱你的9个秘密：第6课：如何通过独特的肢体语言，让他对你产生依赖？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼这种心情啊，想必每一个女生都有过，好不容易对某个高大帅气的男生一见倾心。

想要认识却又羞于表达，想混熟呢，却又把握不好程度，于是啊追男神的进度，永远尴尬的卡在第一阶段，只能是抱着手机拼命的刷社交网络与共同好友，企图找出任何与他有关的蛛丝马迹，他叫什么多大了，哪儿的人在哪上学。

有没有女朋友喜欢什么样的女生。这样的状态，大家是不是都很熟悉。那么今天我们就要教大家怎样和男神创造互动的机会。当你遇到了喜欢的男生，但是呢因为刚刚认识还很陌生，感觉有一点点距离，要怎么做才能够接近他呢？

🎼这个问题啊让我想起了宇宙大网红咪蒙。他呢曾经举办过一个活动，征集为喜欢的人做过的事儿。留言当中啊就有一个故事，她说，有一个姑娘喜欢一个男生，但是两个人的交集很少。姑娘呢她找不到什么机会来接近这个男生。

直道有一天，这个男生莫名其妙被打了，姑娘终于找到了机会带着膏药去看望她，照顾她，和男生有个亲密接触的机会。🎼这个小伙子啊他万万也没有想到，其实就是这个姑娘叫的人去打的这个男生，从而有了亲密接触的机会。

🎼这个故事听完啊讲起来真的是又好气又好笑，相信这个姑娘是真的很喜欢这个男生，但是呢要接近喜欢的人，就非得用这么极端的方式吗？🎼那接下来呢我就给大家来介绍一个更好用的方法，叫做入侵私人空间法。

我们可以利用这个入侵私人空间的方法去搞定你的男神跟他创造亲密互动的机会。🎼我们首先就要弄清楚为什么要入侵他的私人空间。🎼其实啊每个人都有属于自己的舒适区，一旦这个舒适区域被切入，就会引起不适感。

这个概念呢就叫做私人空间效应。🎼这样说可能不够直观。我给大家举两个贴近生活的小例子，你就会更加的清晰。电梯啊是大家在生活当中很难避免的一个公共空间。它最大的特点呢就是狭隘封闭。因此啊在拥挤的电梯当中。

人与人的私密空间就会出现交集。这种感觉呢是双面的。你们互相进入了对方的私人空间，所以和陌生人一起坐电梯的时候，总是会想着在门开的那一刻迅速的逃离。还有一个小细节，就是在乘坐电梯的时候。

人们总是不自觉的盯着楼层的数字看。你们想想你们是不是也有这样的习惯。其实这不仅仅是为了确认有没有到达楼层，更多的是看到楼层在接近时会感到自己在向解放接近。

从而呢缓解焦虑的情绪和与陌生人共处一室的尴尬心理。和电梯同理，地铁呢作为另一个强迫你跟陌生人面对面的场所，也时常会给大家带来类似的体验。我们坐地铁的时候啊，当很多人一起涌入一节车厢的时候。

通常大家都会发现你们都喜欢选择坐在长椅的两端。最中央的位置呢反倒从来不是大家优先选择的地方。这种行为啊也是由私人空间意识引起的。常坐在两端，只有一侧需要跟陌生人接触，万一不小心睡着了。

还可以减少倒在别人身上的概率。用手机发信息的时候呢，更不用担心被别人偷看。🎼所以说在不知不觉的当中，人跟人之间就存在着这些隐形的壁垒。而当双方都是陌生人的时候，他们彼此的私人空间就会非常的大。

这就是我们和不熟的人待在一起时产生的强烈的距离感。🎼不过呢，一旦当你入侵了他的私人空间，然后再给他一些好的体验的话，他就会开放自己的私人空间给你，快速的让你们拉近距离，不再是陌生人。

这也就是男女之间建立情愫的基础。那在了解完这个概念之后，我们就要关注如何巧妙的入侵他的私人空间。那么如何巧妙的入侵他的私人空间，让他对你产生爱情的感觉呢。🎼秘籍一，在接近他的时候呢，要靠近他的左手边。

我们都知道啊，大多数人都是习惯用右手的。如果你坐在他的右手边，你们两个的手臂就会形成自然的屏障。那这个时候呢，不管是他拿东西还是翻两页书，或者是写两个字，都可能打断你们之间。

好不容易建立起来的脆弱的关联。相反，如果你坐在他的左手边的话呢，当你想和他靠近一点说话或者是滴东西给他的时候，一切就都会显得很自然。从而也很容易被他接受。🎼这里说的左手边啊并不是绝对的。

一定是要根据对方习惯用哪只手来决定。这个技巧特别适合在读书的朋友们，像现在自习室或者是图书馆当中，这样可以自由的选择座位，并且呢可以长时间的停留的场景，会容易实现这个技巧。那么已经工作的朋友也不用担心。

如果有机会和大家一起出去玩，你也不妨找一个比较有感觉的异性，在对方的左手边坐下，来个用私人入侵空间法，看能不能跟他有多一点的互动。🎼就比方说给他递个东西啊，或者是使用求助法，让他来帮你的忙。

相信一来二去，你们之间一定能擦出爱的小火花。那么关于求助法的恋爱技巧，这里可以给大家简单的介绍一下。🎼我经常说啊，男人都是英雄主义情怀的，男人是一种总会对弱小的事物会充满怜悯之心的那种。

所以我们要使男人这个特质，所以说我们要使用男人这个特质，那到底怎么使用呢？女生在向男生求助的时候，会显得男生比你有强大的地方，显得他很能干。男人又好面子。所以啊你只要娇滴滴的向他求助。

他一定会很乐意帮助你？🎼可是求助是建立在有交集的基础之上，我们之间没有交集，那又该怎么办呢？现在就教大家一个万事万灵，任何人都可以使用的方法，那就是小粉丝崇拜求助法。

🎼比如说你可以说我刚才在大会上听你的演讲讲的真好，我都被感动到了。我在大家面前讲话就很紧张，你能不能教教我怎么克服啊？求助法有一个巨大的好处就是可以反复的使用，让关系升级。那么，到底该如何做呢？

🎼比如说你走上去跟男神请教，求助完了以后说我们能不能加个微信啊，后面我有不懂的地方还可以再请教你。🎼好，这时候你们加个微信，接着马上发起个邀约。你可以说男神，你上次教我的方法真的好好用。哎。

我现在在大家面前讲话都不紧张了，而且人缘爱好起来了呢。可是我还有一些不太懂的地方，可不可以再教我一下？😊，那到了这会儿，你们就已经有了第一次的约会。接着你还可以和男神说，男神，你知道吗？

自从我用了你教给我的方法之后，我的创意提案通过了，老板还给我加个工资，我觉得我一定要好好请你吃饭，谢谢你。😊，这样一个求助就换来了两次和男神的约会。🎼那我们接着往下讲怎样创造与男神互动的秘籍。2。

给他取一个亲切的昵称。🎼相信你身边有很多人啊，尽管你忘记了他们的大名，也忘不掉他们的外号。因为啊我们在交流的时候叫对方的昵称呢，会让人觉得不那么生份，从而快速的拉近距离。

我建议你可以去先打听一下你的男神他本身有没有什么众所周知的昵称。当然要确保这个昵称不是很污，或者是很损的。介于你们应该还是只处于刚刚认识的阶段。如果说给对方起态过于亲密的昵称会有一些用力过猛。

可能呢腼腆或者是内向的男生会被你吓跑。而胆大一点的男生呢，有可能会觉得你不够矜持。🎼所以说如果实在没有人能够给你提供参考的话，保险起见你可以观察他的性格特征或是长相特质。如果他长得很帅。

那么你就可以称呼他为小燕祖哥哥。🎼如果对方是你的学长或是前辈，你也可以叫他某某学长、某某师哥或者是某某前辈。对方至少能在你的称呼当中感觉到你对他的重视和尊重。特别是啊对于那些自尊心比较重的男生来说。

重视和尊重，在他们心中是被肯定的象征。那这样的话呢，你就可以迅速的在他们心中树立起美好的形象。🎼秘籍三就是利用吊桥效应制造互动。什么意思呢？吊桥效应是指人在经历危难紧张的时候会不自觉的心跳加速。

那这个时候如果他遇见一个异性，会误把这个由情境引起的心跳加速当做心动，从而对对方产生爱情的感觉。那到底要怎么做，最简单的方法就是在对方危急关头出现，然后呢给他以帮助或者是心理上的安慰。

这也可以理解为好莱坞大片最爱用的手段英雄救美。当然啊，我们这里是美人救英雄。🎼其实啊在现实生活当中，估计是很难遇到什么巨大的危难。🎼所以呢在这里啊可能更多的需要你在他遇到困难的时候，及时的向他伸出援手。

就像咪蒙的段子当中的那个故事一样。虽然说整个事件是女生一手策划的，但是男生受伤之后啊，她的心情是属于低谷。女生照顾他陪伴她，这正是利用了吊桥效应。🎼所以说最简单的做法就是时时刻刻的关注他的情感动态。

一旦发现他通过社交网络或者是表现出不好的情绪的时候，你就可以及时的安慰他，帮助他排忧解难。🎼好，我们接着往下讲第四点，欲擒故纵。首先啊我们要明白的一点，欲擒故纵并不是无理取闹，更不是作。

我们不要在对方情绪特别差的时候，或者是本身就很着急的时候给对方添乱，那只会引来对方莫名的讨厌。🎼然后我们要明白自己欲擒故纵的目的是为了让对方知道你的选择很多。在一段感情刚刚开始的时候。

你要时刻掌握着自己的主动权，不要一味的被对方牵着鼻子走，更不要过于明显的献殷勤，不然啊对方就会过早的看出来你在倒追他。他就会不自觉的把你看透，把你看清。所以说有些时候啊不妨让他知道你很忙。

有很多其他人和事儿要处理，要让对方有那种患得患失的感觉，这样他才有可能上钩。第五点，含情脉脉暗送秋波。🎼眼睛是心灵的窗户，当我们跟一个陌生人在打交道的时候，在没有话题，甚至没有开始对话之前。

眼睛是可以开始帮你进行交流的。一个温柔的眼神，足以让他明白你是友好的、无害的。🎼之前就有一个理论说，一堆陌生的男女，只要在不被安排的情况下对视超过5秒，他们就会觉得对方对自己有意思。

从而敢迈出交游的第一步，所以说平时在空闲的时候，你们不妨拿一面镜子，好好的练习一下自己的表情，做好表情管理，锻炼好自己的眼神，让他们温和又有吸引力。眼神的所到之处，男人一定会对你欲罢不能。

万事开头男比起这些小技巧来说，最重要的是你要勇敢的迈出第一步，走进对方的心中，确实不容易。但是真的是没有那么难。找到那把关键钥匙，一切就都会迎刃而解。🎼那以上就是我们本节课程的所有内容。

最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。