# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：27、调教男人7大杀招，扭转劣势搞定男神！：3.「持续吸引」 那些约会频频的女生，都是这样说话的！.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，大家好，我是花正的不惑老师。今天我们这节课的主题是。如何通过话术让男人持续的对你有感觉？要让他持续对你有感觉。我们首先你明白。

想要男人长期的对你产生感觉，你就得让他长期的对你保持征服欲。很多人会想不通说，哎呀，我这么漂亮，我条件这么好，他怎么还是出去偷腥呢？其实主要就是因为一个问题。因为男人的征服欲。

有的时候男人男人的征服在征服欲的持许下。他有可能去追一个长得不咋地的姑娘。很多姑娘。不知道从哪里听了一些理论，说，哎呀，对男人要顺从。要让他觉得顺心，要懂得忍让，要谦让。然后呢。

他们就事事都顺着男人的心。最后呢，男人对他们一点感觉都没有了，然后姑娘自己还感到很委屈。那很多人会说。老师，你说的这个我明白，但是有的时候呢我们也是有。一些顾虑的，因为你直接拒绝男人。

🎼或者说一点都不满足他的要求，那么又会显得我们之间很不和谐，负面情绪比较多。我觉得这个问题正体现了我们这节课的价值所在。那就是如何通过话术。既能够不伤害你们的感情，又能够让男人时刻对你保持征服欲。

就拿微信聊天来说吧。如果这个时候，你的男朋友给你发了一条信息，她说今天真的好想你来给我亲一下。这种你该怎么回答呢？第一种回答就是姑娘会回一个轻轻的表表情过去。或者回一个讨厌。

其实我觉得如果一开始或者第一次这么回答是没有问题的，因为这是一种情侣间的情绪的交流。🎼但是如果你总是这么玩，男人就会觉得很没意思，这就是男人的天性。没有得到的时候，或者第一次得到的时候觉得很棒。

可是得到很多次之后，他就会觉得没劲。那么我们有也有没有让他觉得比较有劲的答案呢？这个时候往往会教我的学员这么回答。隔着屏幕清，没有感觉你把自己快递过来。你这么回答是不是就有劲多了？一方面你没有拒绝他。

你没有说不清。这样好像就是你们俩之间没有太多的感情。毕竟你们是情侣嘛，直接拒绝不怎么好。但是如果你每一次都说。亲啊、抱啊什么的，那么就会显得很单调，时间长了，连你自己都感觉没意思。

因为这样就变得跟上班打卡一样，总是一个套路。现在这个回答就不一样了。你没有拒绝他，你没有说我不亲，而是说亲。不过你得过来让我行，这等于什么？你为男人的行为加了一个门槛。就是让他获得你的亲亲。

必须得有一些挑战性。得得经过这个挑战。🎼其实男人非常喜欢挑战，就像一开始他追求你的时候。可着劲的找你，可着劲的给你送礼物，甚至自己给自己加挑战。专挑下雨天，下雪天给你送礼。这样他才觉得爽。有成就感。

同理，你给他设置了门槛。反而会让他获得快感。同时这个时候。🎼你还启动了另一层好处，就是男人的情绪投资。为什么这么说呢？如果他说清亲，你就给他清亲，那么这就等于他没有费一丝一毫的努力。这事儿就完了。现在。

🎼你不仅给他门槛，你还给他出了难题。因为你说让他把自己快递过来给你亲。那他就要琢磨琢磨。🎼是他主动提出来一个你琴情的，你没有拒绝他，甚至你还向他发出了邀请。那他就犹豫了，我这个时候是来还是不来呢？

来的话就增加他的成本。🎼交通交通啊、吃饭啊，还有他的时间成本非常高。他不来吧，有点说不过去。🎼因为要倾听的事是他提的，现在你给他机会还这么热情，他不来，显得诚意不够。

所以他就会在那边反复琢磨来与不来的利和弊。这个时候他就在思考。哎呀，思考怎么回答呃，思考这个他的这个要付出的各项成本。那么这个时候你就占用了它大佬非常多的CPU。情感里面的投资定律。

这个时候不就起作用了吗？就是一个人对你花费的时间越多。那他对你花费对你投入的情绪越多，那么他对你的感情就越深。这个是在情侣当中的案例，我再给大家举一个就是恋人未满的案例，就是在艾昧期嘛。

其实暧昧是在爱情里非常的重要，因为暧昧积累的越多，你们的感情越深。如果没有什么暧昧就进入感情的话，你们之间的感觉是不够的。很多人就是因为在暧昧期。过早的让男人失去了征服欲，所以就没有然后了。

我的一个学员曾经问我我问我一个问题啊，他说。有一个男生给他发了个信息，跟他说我的唇很好吃，想不想尝一下？🎼这个学员很为难，他说老师我们俩呢是冲着谈恋爱去的，现在处于暧昧期，他在追我。🎼他现在这么说。

让我产生了一个难题，我直接拒绝他吧，显得我很不懂得情绪。很伤感情。但是如果我答应她吧，又显得我是一特别轻浮的姑娘。🎼同时让他觉得我太容易得到了，我该怎么办？🎼后来我觉得我教他回了一条信息。

说我喜欢吃油炸的，麻烦你再帮我加点孜然。这样我们就回答的很对了。你让我尝可以啊，但是呢我喜欢吃油炸过的，还得加孜然。🎼这是不是跟我们上一次那个回答用的方法是一样的，就是你为他的行为增加了一个门槛。

而不是直接拒绝他。其实这个道理在工作当中也非常的常见。🎼有的时候有些同事他不懂事儿，经然会让你帮他做这做那。但是你有你的事情，你晚上说不定还要去约会呢，但是你直接拒绝别人会说哎，你这人不合群。

🎼那我们该怎么办？现同样用这个方法，就是我答应你，但是我还得给你加个门槛，你不是让我帮你做报表吗？我跟你讲，我这几天很忙哦，做可以帮你做，但是得一个月之后。或者你也可以说。嗯，我可以帮你啊。

但是时间不确定哦。因为最近我非常的忙，然后等到下次来跟你要的时候，你说哎上次跟你讲了，时间不确定还没开始呢。那么这个时候。🎼他就会很识趣的把东西拿走，他还没有话讲你为什么？因为你答应帮他做。

但是你自己有事情你也很忙啊，你不可能放着公司的事不做来帮他做报表。嗯，我觉得大家一定要把这个方法学好，因为这是一个。🎼可以帮你化解生活中很多烦恼的一个话术，而且呢它能够让男人持续的对你产生征服欲。

同时同时也就是让他对你保持了长期的感觉。OK这堂课就到这里，大家拜拜。🎼あ。🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

