# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：26、十五天脱单攻略，轻易拿下优质男人：如何让闺蜜帮你撩男人（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼姐妹们，你们知道吗？有那么一个人，他可能知道你所有的缺点，知道你所有的秘密。

知道你柔弱的一面，他可能会跟你抢零食，可能每天都会吐槽你。可能偶尔与你小打小闹。但他是那个在你被嘲笑时鼓励你的人，在你伤心时，只要一个电话就会陪你聊到很晚的人，在你孤单的时候，一直陪伴着你的人。

🎼这个人就是你的闺蜜，你们更不知道的是，在追喜欢男生的时候，闺蜜也可以起到非常重要的作用。你可以通过闺蜜的帮忙去撩到喜欢的男生，表达自己的想法。那么今天我们就来和姐妹们谈一谈如何通过闺蜜来帮你撩到男神。

😊，🎼第一个方法就是通过闺蜜的朋友圈展示自己，想着让她注意你，但你总不能跑到她面前摇着她的肩膀，说，你看我，你看我你看我好在有朋友圈这个东西一定要切记不打无准备之照，你可以联合自己的闺蜜。

先开始为期一周的准备期，两个人找到她的微博，她的豆瓣，以及她一切可以显示她动态的社交网站，像是研究一个新的生命体一样研究她。从中啊你就可以得知她的很多爱好，比如说喜欢的音乐，喜欢的颜色，喜欢的运动等等。

当然，通过她最近的动态，你还可以知道她昨天去了哪家小酒吧喝了什么，前天晚上又在家里干了什么。通过这些途径，你想知道的就都能够了解。那么接下来啊你就可以动员你可爱的闺蜜，帮你发第一条朋友圈。😊。

🎼在发朋友圈的前几个小时，一定要记着画一个美美的妆，穿上自己最中意的裙子，拉着闺蜜坐在她微博夸过的那家小酒吧，并且还要点一杯她曾经点过的酒，那么最重要的一步呢？就是要让闺蜜帮你拍照，一定要多拍。

这样她有机会选择出最好看的一张，发在闺蜜的朋友圈，你还可以怂恿闺蜜加上一些对你的表扬赞美之类的话，男神想不对你感兴趣都很难。如果你的男神喜欢健身呢，你也可以这样做。

让闺蜜帮你拍很多你健身时性感又有活力的照片，发到自己的朋友圈，再多美颜你几句。比如说最近这个姑娘也不知怎么了，怎么这么多活力，开始喜欢健身啊，到底是什么原因啊，让我一探究竟。😊。

🎼当然这句话也是为了之后你和男神的联系做铺垫。不然啊男神问到你，你为什么健身这个问题的时候就可能会有些尴尬，毕竟你才刚开始接触健身，并没有过多的了解。那么你到时候就可以直接的回答。

当然是因为你啊这样的回答不仅令男神满意，也可以让自己逃避接下来大量的运动，男神一定是心疼都来不及呢。😊，🎼此外就是还要和闺蜜拍好看的自拍照。这个要注意的是，不要永远的千篇一律的拍照姿势。万年的剪刀手。

这要你不嫌烦，男神也会审美疲劳，一定让闺蜜找到你各种撩人的姿势，然后发到闺蜜的朋友圈，再加上经过细心雕琢的文字，夸奖你这么一个独特的存在。你还可以让闺蜜在文字当中明确你是单身。

不然男神可能会觉得这么漂亮的姑娘一定已经有男朋友了，我就不去打扰了。😊，🎼这里啊要温馨提示一下，这个方法的使用一定要是因人而异的。如果闺蜜长得比你好看，一定切记不要让闺蜜和你在同一张照片当中出现。

只有你一个人就够了，避免起到不必要的反作用。🎼如果说闺蜜和你长相差不多，也尽量不要出现在同一张照片当中，容易让男生傻傻分不清楚，这样的效果一定也不是最佳的。同时。

你的厨艺也是一个很不错的展示自己特点的利器。🎼经常请闺蜜来自己家中吃饭，但条件是一定要让闺蜜发照片到朋友圈，不仅仅要发一些饭菜成品的照片，还可以发一些你正在做饭的照片，要多温馨，有多温馨。😊。

🎼这样啊男神看到可能会想，这么一个贤惠的女人，如果能够追到手以后，自己就不需要每天在外面吃饭，不仅可以享受美食，还可以享受美人，何乐而不为呢？😊，🎼一定要让闺蜜狠狠的夸赞你的厨艺，怎么夸张怎么来。

并且最好再加一些能够刺激到男神尽快行动的语句。比如哪位男神，快把我家这位小仙女带走吧，以后可就有想之不尽的口福了。😊，🎼我家小仙女就差一个优秀的男神来说了先到先得等等。这样的话。

这样啊才能够刺激男神立刻行动，会觉得自己必须要试一试才有机会，不然可能就会被别人抢个先机。😊，🎼那么渐渐的她开始向闺蜜打听朋友圈里的这个女生，并要到你的微信，这一步就是胜利的曙光。

还有啊就是要通过闺蜜把两个人约在一起间接见面。当然，这个前提是闺蜜和男神之前就有认识，关系如果特别好的话，就更方便我们作战。😊，所以说这个方法的前提是一定要有一个你特别性爱的闺蜜。

🎼当你得知你的闺蜜和男神已经有联系方式，并且关系特别要好的时候，你的机会就来了。你要多多的让你闺蜜刻意的制造三个人见面的机会。比如一起看电影、打台球、去图书馆之类的。这些都是比较中规中矩的小套路。

当然不是真的要你们三个人一起做这些事儿，这样的话就会有些尴尬。😊，🎼就比如说我们举个例子，当你们晚上约好7点看电影，结果闺蜜的男朋友突然有事找她，这时候啊闺蜜的离开就显得名正言顺。

这样两个人的电影世界就被制造出来。我们在这儿提一个小小的提议，可以尽量晚上出去看电影。女生在保证自己的安全的前提下可以尽可能的争取多和男神相处的时间，顺便还可以步行回家，在路上聊一聊对今天电影的看法。

最喜欢哪个电影演员对哪个电影情节印象深刻，然后找到对方话题的契合点，可以展开一个小小的讨论，让话题升温。同时啊感情的火花也会在不轻意间碰撞出来。再比如约到图书馆自习，闺蜜提前帮三个人占好座位。

当故事中的两位主角登场的时候，闺蜜这个时候便可以全身而退。闺蜜的作用不恰当的说，可以用中介来介绍。😊，🎼就是形容联系两个主角的桥梁，接下来就是全靠你自己，闺蜜只是辅助，你才是主公。😊，在自习中啊。

第一步是要认真学习，最好少接触手机，让男神看到你认真的态度，说不准男神会因为你认真而对你更加有感觉。🎼第二步就是要学会提问题，你一定要找好合适的问题，不能够太难，不然男神不会做。

这不是太不给男神面子了吧。此外还不能太简单，要是太简单的话，男神又会觉得这么简单问题是在考验我的智商吗？所以说注意提问也是要有学问的，一定要好好的斟酌。😊，🎼第三步，你一定要发挥自己作为一个女生的优势。

甜甜的告诉男神很喜欢和男神一起学习，而且男神这么聪明，还可以帮助你解答疑问，希望下次还能够和男神一起学习。这么一说啊，男神是不会拒绝你的。😊，🎼第三个就是让闺蜜和喜欢的人聊天，有意无意的多提一提自己。

偶尔让她透露出自己的小心思。😊，🎼闺蜜在这个世界上的存在啊，就是要像你的母亲大人一样帮你操心你的终身大事，让你的闺蜜加上你的男生的联系方式，偶尔切记一定是偶尔，而不是经常。我想你一定知道是为什么。😊。

🎼偶尔你对男神有不满的想法，不太好意思当面向男生提出来，这时候就可以借助闺蜜的力量，让闺蜜通过和男生聊天，间接的表达一下你的看法，顺便再让闺蜜帮你多多的美言几句，多多的夸赞你。这样男神就会有某些对比。

嗯，好像确实是我不太好，我应该做些什么来改变一下。这样你的目的就达到了。🎼此外，我可以举一个切身的例子，姐妹们也可以体会一下闺蜜力量的伟大。我的闺蜜呢是一个大大咧咧的汉字型的女生，自己单身多年。

却由于周围的朋友全部都已经告别单身，她也是总结出了一套调解宝典。😊，下面且听我细细的道来。🎼我和男神经常会因为一些鸡毛蒜皮的小事不说话，小女生的心思嘛，总是想让对方能够理解，可是他偏偏大直男一个。

就是理解不了小女生的想法。他不和我说话，我就会自己生闷气，这时候我就会找闺蜜发牢骚，接着他就要上场，作为一个中介人，他自然是保持这种中立的态度，他一直都知道，每次都是我矫情乱食小性子。

也因此是教训过我很多次。但是他不仅仅从我身上找问题，会找男神好好的聊一聊。他还会从我俩发生矛盾前引起矛盾的缘由，以及发生矛盾后，男神的行为和态度，总能找出让男神觉得他自己也做错的细节。这么一来啊。

男神就会觉得不仅仅是我在使小性子。其实他自己也有不对的地方。最后他当然是来找我道歉。这样一来，两个人重归于好，恩爱如初。😊，那以上就是我们本节课程的所有内容，最后感谢大家的收听。本次课程到此结束。

我们下次再见。😊。