# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：33、男神扑倒指南，从微信撩到现实的正确姿势（还不错）【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：男神扑倒指南，从线上撩到线下的正确姿势.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听粉丝课程。说起扑倒男神这个事，脑海里第一时间想起的就是当年火遍大江南北的恶作剧之吻。

简直是一部成功的扑倒男神指南啊，一情说啊住进她家啊，考同间学校啊。这么一场持久战也只有原香琴能干得出，而且成本太高，在现实生活中可操作性太低，那么扑倒男神从线上到线下有效可行的姿势是什么呢？

线上扑倒男神的正确聊天技巧是什么呢？我有一个拥有无数好基友的小仙女朋友，经常会有妹子问她，为什么男生总爱找你聊天，为什么男生总觉得你很好相处，为什么你总是有那么多的帅哥朋友，这个仙女面对这种问题。

抛开第一个客观原因就是她长得很好看呢？哪个男生不喜欢跟漂亮妹子聊天，哪怕是个哑巴也愿意。毕竟大家都是看脸的人。你给我一个吴彦祖，她张口满是大碴子味儿，我也愿意跟她聊。所以。😊。

🎼你就弄怂把自己往眉里倒饬就行了。如果你已经长得不错了，或者你对长相这个事已经放弃抵抗了。那么干货来了。第一条永远不要做冷场的那个人，如果他冷场了，你就得去救回来。你的男神之所以被称为男神。

除了他长得不错之外，很有可能他很高冷。换句话说，他也不会聊天。往好了讲，这已经替你排除掉了一些不会聊天的对手了。其实我觉得反而那种不太会聊天的男生更适合做男票。太会聊天的往往聊着的都不止一个。

把话题扯回来，怎样才能不冷场呢？首先你选择聊天方式时，首选打字，其次语音千万不要用表情包。如果前期男神对你没啥兴趣，你发个表情谁管你啊？而且现在的表情包种类千差万别。如果你的男神特别反感女生讲荤的话。

你直接扔过去一个带色的表情，相信我，他绝对不想要跟你聊天的。那些卖萌较为中性，甚至是系统表情，你也不要发你发。😊，🎼那个表情就相当于把话语控制权扔给了你男神。所以不要冷场的关键在于把握话语权，抛出问题。

收到回答，表示赞许说一下自己的意见，尽量不要反对，延伸到下一个话题，没错，就是这样自然。但在引导话题的时候，切记不要像居委会大妈一样不停的问问题。男神早就让你连环问题给吓跑了。关于秒回这件事。

很多姑娘都讲，我可不要聊天的时候给他秒回，显得我很在乎，很。😊，🎼不矜持，抱有这种想法的人，我想是撩不到男神的，你追男神呢还是男神追你呢？聊天的时候最重要的就是节奏感，聊天就像接球，你丢给我。

我丢给你才有意思，你要是抱着个球，等个哪怕3分钟，男神说不定都刷微博，聊别的妹子去了。有的时候聊天一旦中断丧失了聊的乐趣了。当然我们也不闲的没事做，只聊天，当你有事要忙，需要中断聊天时，拜托给他讲一下。

知回一声就行。此时，他的心中呢已经默默给你加分了。万一你的男神不回你消息怎么办，不要胡思乱想，他可能在忙，如果没冷场，还没回你的话，你就不要再发出第二条了，过一会再问，别整着自己神经兮兮的就成。

你的高冷和矜持，只能用在他没回你消息这个问题上。聊天话题的选择原则，就是见人说人话，见鬼说鬼话，赶紧放下手中整天舔的欧巴去看看你男神都关注些什么，聊些他爱听的，他懂的，千万不要不懂装。😊。

🎼反而会被嫌弃的。如果你男生喜欢篮球，那你就多看两场NBA遇见不懂的地方就去问男神。男神解答之后呢，要谢谢，然后再夸他，要轻描淡写，一句带过，同样的爱打游戏的，喜欢唱歌的，爱看电影的，你们都应该懂了吧。

就是一个套路，自己了解一下，然后不懂的地方就去问，也别问的太白痴，也别问的太高深，差不多就行了。得到答案后要记得小小崇拜一下，然后夸最后听他调侃，反正直男都很肤浅的，再就是怎样发起一场聊天，用在不在。

你在干嘛这种话题发起聊天的，请自我枪毙5分钟，在不在，有话直接讲啊，还在不在，你在干嘛，你是我妈妈要管我在干嘛，正确发起聊天的方法，我在这里说一个比较常见的分享生活。

当然上一条的提问问题也可以当做发起聊天的话题。分享的一定要是有趣开心的。例如今天考试超级。😊，🎼顺利今天吃的超级好吃的菜色安利给你哦，而不是把你的男神当做你悲伤情绪的垃圾桶。

谁会不爱一个乐观又会聊骚的女孩呢？当你做到了以上后，男神可能会主动找你聊天，你该怎么回复呢？机会总是有的，总有一个夜深人静的好机会。男神会寂寞无聊会来找你聊天，这个时候是你返工的最好时机。

你就算在她的立场审时度势，说一些知心话，别发一大串，你要回简洁，甚至可以到最后不回她消息，第二天回短信说，我昨天睡过去了，又多了白天跟她聊天的机会。除此之外，你要说话高贵中带点萌。

哪怕你一开始是女屌丝风格也无所谓。一开始高冷的就是偶尔萌一下，一开始就女屌丝的偶尔女神一下，高贵冷艳不是你们的目标。比方男神跟你说，加班好累呀。女神卖萌哔哔哔接收到我的正能量了没？嗯，真佩服校长的机制。

😊，🎼女屌卖萌，好好休息哈，今天早点睡哦。男生问，你最近看过大圣归来吗？我觉得里面女屌丝说，看过看过超级好看。其实你一味迎合接下去就没话说了。女神会这么说，看过还行吧，我觉得里面哪里哪里不好。

这样就可以进入更深的探讨了，当你做到上面的就可能会成功在线上扑导男神，那么你们就进行到线下了，这也是很关键呢，该怎么做呢？想要两个人的关系更进一步发展，那当然要去约会了，和自己心仪的男神去约会。

很多女孩子是很害羞的，一旦害羞在约会时就会显得很拘谨，这样呢有可能会给男神留下不好的印象，那怎么做才能完美的表现自己呢？约会时一定不要一直手机不离手。现在的人几乎是手机不离手，与家人在一块使玩手机。

与朋友在一块使玩手机，人与人之间的交流和互动变得越来越少了。😊，🎼能够和男神约会，说明你已经下了很大的功夫。那在约会的时候就不要手机了。也许你只是为了缓解尴尬才玩手机。

但这会儿会给对方造成你想赶快结束约会，或是你很无聊的感觉，当个脸上总是带着璀璨笑容的女孩吧，总是带着笑容的女孩无疑是让男生着迷的。约会时，面对笑容，会让对方感觉到你很喜欢这场约会。

并且不经意间盯着对方浅浅的笑，会让对方呢有心动的感觉。不信的话，你可以试试，笑容是俘获男神心中最好的武器。一场充满笑声的话，会让男神念念不忘，渴望再来一次，也可以直率的表达出你的情绪。

不少女孩子在约会时会故作矜持。有的时候这样做会适得其反。不容你有什么感想，可以直率的表达出来，这样会让你加分不少的，比如她今天的衣服搭配的很好，你就直接夸她很有时尚品味。比如吃饭的时候，你可以开心的。

😊，🎼好好吃哦，这样说了后呢，说不定他下次还会带你来，或者在他为你做一些绅实的小举动时，你可以大大方方的跟他说，谢谢。你这样的话，男生呢会觉得你是个真实不做作的女孩，但是切记不要有太浮夸的反应。

这样呢会吓跑你的男神，你主动的跟男神搭话。约会时吗，当对方和你讲话时，你要积极的做出回应，这样会让对方和你有共同话题，你们可以聊到一块，这样至少不会尴尬，不会冷场。

不管是男生还是女生都喜欢跟自己有话聊的对象聊天，当对方的话题聊完以后，你要主动提起话题，不然总是一个人在提话题，这样会显得很没趣，但是切记你也不要一个话题一直说个不停，你可以倾听男神怎么说的。

每个人呢都有倾诉的欲望，特别是像男神这么优秀的人。他在说话的时候，一定要很专注的倾听，表现出很有兴趣的样子。比事时的微笑，好听的话也千万不要吝啬，男生都喜欢被赞美。不经意。😊，🎼小动作也很迷人哦。

撩头纱对女生而言，撩头发的理由可能是因为挡眼了，或者是紧张时下意识做出了动作，但在男生眼里看起来却是一个非常性感妩媚的小动作，极具杀伤力，外在形象也很重要。男性都是视觉动物，外在形象就是你的敲边砖。

一条甜美风的白裙，绝对堪称直男展，适当的露，俗话说，美不美，全看腿，据研究表明，大部分男生看女生第一眼都是从腿开始的。拥有一双细长的腿比胸部更加性感漂亮，或者露出自己性感的锁骨也会相当迷人。

一定要涂口红，见男神除了要穿的好看，还要有一个好气色。绝大部分妹子在不涂口红的时候，面容都会显得憔悴。其实不管化不化妆，口红都必须要有涂上口红，感觉整个人精神状态都不一样了。而且还能显白。

瞬间打造好气色，可以戴手表，成熟的男生一般都会喜欢有内涵，有气质的独立女。😊，🎼除了看书、旅游等能提高自身修养的事情以外，佩戴一块好看的手表，也是提高气质的绝杀武器，更能反映出对生活的积极态度。

说了线下扑倒男神的指南后，我们来说说有哪些线下的禁忌，约会禁忌。一穿着打扮太夸张或太随便，一个人的气质除了体现在言行举止上，没有接触互动之前，更多的是体现在穿着打扮上。

男生会通过你的外表去简单判断你的性格，修养学识等。而且男人都是视觉动物，而第一印象也非常重要。所以首次约会的打扮装束非常重要。那么怎样的穿着打扮会比较适合约会呢，只需要注意两个原则，适合自己大方得体。

有的女生很看重约会，觉得第一次见男神一定要吸引她，让她觉得你很正，于是浓妆艳抹，低胸短裙，以此呢去吸引男生，但往往这个样子更容易吓跑男神甚至被短泽，另外有一种女。😊，🎼他们会想不能让男神知道我很重视他。

所以完全不花心思去打扮素面朝天牛仔裤剃恤球鞋就去了，结果完全没办法吸引男生勾起他的兴趣。所以适当的适合自己打扮就可以了。最保险的就是一条连身A字裙，然后一双5厘米左右的尖头高跟鞋。

这样子的打扮不会太夸张，也显得有女人味儿。第二个，约会庆忌就是迟到很久，还拼命找借口。女生迟到是常有的事情，迟到5到10分钟属于正常。但如果迟到半小时甚至是几个小时的女生，见到男神还摆出一副无辜的样子。

不断撒娇卖萌，寻找各种借口为自己解释，除非你真的是出了什么大事，不然我相信稍微有一点时间观念的人都不会迟到这么多，而往往会迟到这么多的女生，大部分都是故意的，他们认为让男生等是应该的。

这样呢能考验对方的诚意，同时也能显示出自己的高贵。其实这样并不能。😊，🎼显示你的高贵，反而显得你很没素质，没礼貌，守时是尊重别人的表现，而你迟到了还大条道理，一副你就应该迁证女生的模样。

会让男神呢十分鄙视和厌恶的。因此约会时呢，尽量避免迟到这么长时间，而迟到了就立刻承认错误，以及向对方道歉，这样呢反而会给男神留下好印象。起码认为你这个人是世人真诚的。约会竞技三就是缺乏沟通。

约会最重要的是交流沟通。如果只有一个人在说，那就不是沟通了，变成了你的分享会。有的女生给予表达自己。在男神面前不断的说自己有多牛逼，迫切的让对方知道你有多好的条件，很容易会引起男神的反感，相反。

如果你一味的让对方讲，自己什么都不说，也会让对方觉得你很没有意思。你们之间没有共同话题，所以呢不要只说自己的事情，也不要只让对方一直说。当提出一个观点的时候，给男神发挥空间，静静的。😊，🎼听。

然后再说出自己的看法，这样子才是沟通。学会上面的男神扑导指南，让学会从线上聊到线下的姿势，还在等什么，学起来吧。以上呢就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下次再见。

😊。