# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：34、用点“小心机”，把握爱情主动权：学会这些技巧，让男人秒回你的信息.

🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼如果有件事情能让热恋中的你瞬间掉入寒冷的深渊，那一定是他不回我信息。🎼我承认我也会整个下午对着陈绩的对话页面抓狂，无心做事，翻来覆去的纠结着两个问题。

🎼他是不是不爱我了，我哪里做的不好吗？😊，🎼毕竟这太容易挑起不安全感和不被爱的恐慌了。你说连短信都不回，感情还有希望吗？让我们先听一听沉默背后可能的前台词。沉默可能是在说。🎼我需要一个安全空间。

免得受伤。有时候事情比想象的简单太多了。比如他没回信息，真的是因为太忙，在开会或者是粗心忘记了。🎼但如果他忙的是常年累月没日没夜的，而且兼有以下表现。🎼第一，行踪神秘，态度飘忽不定，忽冷忽热。🎼第二。

每当你想谈谈感情方面的话题，他就迅速闪避或者直接爆发。🎼第三，要求你变得更独立，不要粘着它。🎼第四，贬低挑剔你，认为你是猪般问题的源头。第五，有意无意的和你保持距离，那么它就很有可能属于回避型医恋风格。

它有一个坚硬的保护壳，里面与世隔绝，安全可控，没有丝毫的风险，只属于他一个人。🎼为了维持绝对的安全呢，就必须尽可能的压缩与他人的连接，尤其是情感层面的深层连接。🎼好在对于男人来说呢。

独立也是一项被鼓励的美好品质，顺理成章。这样的男人，即使你和他近在咫尺，温情相拥，中间呢也隔着一堵墙，即使海枯石烂，他也屹立不倒。🎼曼妮娜就曾经历过这样很心累的事情。🎼她用了整整8年，试图砸开那堵墙。

结婚的时候，他以为自己成功了。谁知道即使住在一个屋檐下，两个人也可以相处的冷若冰霜，而且冷战可能仅仅是因为她在朋友聚会时，半开玩笑的花了句闺蜜老公，让她学习一下人家浪漫体贴的好品质。😊。

🎼他顿时就冷了脸。🎼说道那种男人有什么出息，也就是你们这种浅薄的女人才会喜欢。😡，🎼他那句可你就是比不上人家，还没有说完，他就已经摆出一副高冷到底的姿态。🎼之后好几天，介故出差在外，朋友圈发的到挺琴。

却从来都不回他的微信。🎼回避型依恋风格的人呢，内心深处的恐惧就是被攻击和贬低。🎼因为这些带给他们的感受，无异于一个人身处丛林，手无寸铁，被一群狮子所包围。🎼他自我保护的本能呢胜过了对情侣廉洁的渴求。

🎼宁可不回应，宁可切断连结，也不想重新体验一次受伤的痛楚。哪怕这种伤痛呢在别人看来可能是微不足道，甚至是无病呻吟的。🎼他的玩笑话把他带回了小男孩时代。🎼父母都是小学老师，作为教师子弟。

他在学校里总是会被过分的关照，一举一动都会有老师汇报给父母。而父母总是说你做的不够好，你应该学习某某同学。🎼渐渐的，他的心里也内置了一对严苛的父母，几十年如一日的监控他，不厌其烦的重复着同样的话。

一定要完美，要比别人优秀。🎼如果被别人指出了，哪里做的不够好，内在父母就会把这个声音调高，循环播放，让他无地自容。然后他本能的逃回自己的安全空间，免得暴露出更脆弱的一面。他越是想追赶，越是主动。

他就认定他是来追杀补刀的，也不是真的不想回应，是不敢。😊，🎼就像小的时候没有考好，想回家却心虚，于是离家出走，暂避风头。🎼沉默也可能是在说，你都不爱我了，还有什么可谈的？😊。

🎼黎丽的男朋友以前对她真的很好。😊，🎼刚在一起的时候呢，他就开始规划未来，细致到要在哪里买房子，要生几个娃，他能敏感的探测到他的需要，深更半夜呢出去给他买宵夜。他偶尔生个小病，他比他父母还着急。

他把他放在第一位，对他没有任何要求，他也很在意他的感受，会认真的问我是不是对你最好的人，比你的前任都要好很多吧。是什么原因，让这么好的一个男人，毫无征兆的变冷淡起来。妮里想不明白没有吵架，没有小三儿。

导火索是上个月他带他回家见父母，他爸爸问了他工作和家庭情况之后，那一脸的大失所望。是我就是个普通小白领，家里也没背景，你爸当然看不起我了。😊，🎼可是黎黎她一点也没在意这些呀。😊，🎼既然他还在气头上。

那就给他时间冷静一下。没想到于莉不过三天没主动联系，就被拉黑了。打了一晚上电话，每一次都是一生之内被按掉。😊，🎼之后啊就开始捉迷藏的游戏。😊，🎼一会儿把他拉出黑名单说句话，一会儿又消失不见。在下一秒。

又可能忽然冒出来指责他冷漠或追问他是不是想分手。😊，🎼林俐的男朋友是标准的焦虑型依恋风格。🎼他们会全身心投入到一段感情中，用大量的时间和精力来研究对方，最怕的就是两件事。🎼被拒绝和没有回应。

🎼因为怕拒绝，所以在有冲突的时候，宁可逃避，也不愿意冒险。等待对方意识到问题所在，自觉承认错误，因为怕没有回应，所以即使内心纠结无比，也不肯主动去解决矛盾。🎼焦虑型恋人的模式，一边用力付出。

一边怨念丛生。🎼我那么努力对你好，满足你的要求，为什么你就不能良心发现给我对等的回报。为什么你就是不懂我不认同我。😡，🎼过度在意对方，潜意识里又深深相信自己得不到无条件的爱。于是，一旦矛盾爆发。

众多问题交错复杂，最终的落点永远是你就是不够爱我。😊，🎼离黎爸爸的态度呢以及离离之后的冷淡，就好像把她扔到了孤独的荒漠里，被无情抛弃，自生自灭。🎼作并不是女人的专利。

🎼如果一个人无法在感情中建立安全感和合适的自我界限。🎼那么作就成了唯一可以突破边界，与对方紧密连接的方式。🎼怎么才能打破这种不回消息的沉默，改善亲密关系呢？🎼关键是要走出恐惧，重建爱。

🎼爱与恐惧是人类最基本的两种动力。🎼当他不回信息，当关系陷入长久未知的沉默。🎼你会本能的进入恐惧，惴惴不安，度日如年。🎼攻击、怀疑、敌对自责、追踪，刨根问底，这都是出于恐惧而采取的防御策略。🎼在咨询中。

常有人急切的问我。🎼他不理我了，我该如何破冰？🎼我的建议是，别急。🎼当下的重点是照顾好自己的感受。😊，🎼如果带着恐惧贸然行动，常常只能是重蹈覆辙。因为我知道。🎼你的终极理想并不是一个形式上的割好。

而是远离恐惧，回到爱中，重新体验美好的情感连接。🎼那么，如何做到呢？🎼先学会安抚自己，回归爱的状态，被他不回信息这个问题折磨着的女人多数都偏于焦虑型依恋风格。🎼需要很高的情感黏度，需要绝对的安全感。

花很多时间研究他的心思，不相信自己是被爱的，不相信爱会持久，不相信他专一认真。🎼如果他没有给予及时的回应，就仿佛被全世界抛弃了一样。🎼当你再度经历这份痛苦感受时，别急于联系他，先陪伴自己。

🎼看到内心涌动着的情绪，温柔宽容的看到就好，不必去转移，压抑合理化。比如我知道生气不好，可是谁让他先理我呢？然后耐心的体会身体和情绪感受。😊，🎼在你胃部、心口、喉咙的位置，是否有被卡住的感觉。

闷闷的很想哭。🎼想想你心里住着一个三岁左右的小女孩，正在经历着你当下的情绪。🎼抱一抱蜷缩，无助，满怀委屈的他。🎼像父母安慰孩子一样，给予他安慰和支持。🎼你也可以尝试把感受写下来。

包括情绪想法以及任何有意识或无意识的信念。😊，🎼不用追求逻辑，也无需评判，跟随你的感受，诚实的写下来就好。😊，🎼等情绪稍稍平复以后，再回头看看那些文字，进行自我对话，辨别出其中那些不合理的信念。🎼比如。

从我不可能被爱到他爱过我，我们曾顺利进入了关系中，相处的很快乐，这说明我是可以被爱的。😊，🎼我们总能找出事实，反驳那些带有绝对话、灾难化色彩的信念。🎼这些方法可以帮助你把焦点放回到自身。

逐步把频率从恐惧调整到爱。🎼无论你的他是回避醒还是焦虑性，当你回到爱的状态，内在能量就会变得充沛，不再无意识的攻击自己和对方沟通啊就会变得顺畅。😊，🎼要想改善亲密关系，关键在于共情力。🎼想破冰。

最聪明的办法呢是先让自己变得暖一点，给足自己足够的关注和疗愈之后，再来解决关系里的问题。最容易带来压力的不是现实，而是跌宕起伏的内心戏。😊，🎼每个人在进入关系的时候呢，都带着自己的课题。

在某个特定状态下一触即发。🎼也许是在被比较和否定的时候，也许是生着闷气又遭冷落的时候，但这里并不存在非黑即白的对错，只存在各自对亲密关系的看法和期望值以及处理矛盾的方式有所不同。😊。

🎼接受对方的心理需求是巩固关系的根本策略。🎼回避型的人呢需要拥有安全的空间。🎼曼妮的老公呢在热闹的朋友聚会中已经感到了压抑窒息，却还被与别人家的老公做比较。更不能接受的是，居然落了下风。

她的防御策略就是冷淡加敌对。😊，🎼焦虑型的恋人呢需要被充分的接纳。李丽的男朋友感受到被否定时，很希望李丽能够直截了当的给予她一个肯定的讯号，来确认自己在他心中是有分量的。李丽没有领悟到。

于是激起了他的追问加求关注的防御策略，意识到他有哪一些心理诉求，在什么样的情况下，容易采取不良的防御策略，不评论对错，而是寻找一个既不委屈自己，也不勉强对方的平衡点。😊。

🎼前面提到的案例中的曼妮娜停止夺命连环 callll，平息了内心的不满和愤怒后，继续正常的生活节奏，只是每天晚上10点发一句晚安。一周后，老公出差回来了，破天荒的给她带了一条珍珠项链当做礼物。

她所做的是寄留了充分的空间，也给了她足够稳定的陪伴。😊，🎼另一个案例中的黎离确定了自己深爱这个人，也仍然想继续这段关系后，放下谁主动谁就没面子的信念，直接去他家娄底堵劫，本以为会被无视。

结果他刚牵起他的手，说了句，我想你了，他就缴械投降。😊，🎼唯有在确定自己是被在意的情况下，他才能卸下防备，安心的表达爱。😊，🎼这段感情有没有救，答案就在于你的共情力中。🎼你能感知到他的需要。

并给予适当的回应，关系自然就趋于平顺。🎼私し？🎼也许有人会纠结，为什么是我去共情他，难道他就坐享其成吗？🎼其实，亲密关系如同双人舞，任何一方换了步子和节奏，都会改变整个舞蹈。🎼是的，没有十全十美的爱情。

亲密关系中的很多问题，甚至也不会有完美的解决之道。🎼有时候你身心俱疲，觉得再也没有力气走下去了，却还是放不下他，都是人之常情，没什么丢人的。🎼而除了舍弃和逃跑，你还有另一种选择。🎼整合。

🎼在你愿意理解、妥协、调整和适应后，棘手的关系往往也会随之出现意外转机，有了共同成长的可能。🎼只要你所做的努力都是出于爱，是我想创造更美好的感情体验，而不是出于恐惧。比如失去它，我活不下去。

🎼那么你的共情力呢就会成为一件利器，为情路保驾护航。🎼最后呢还有几点小小的建议，是在关系紧张期能够帮你破冰的一些聊天方式。😊，🎼首先呢选择轻松的话题，不要热切表达你对他的感情。😊。

🎼也要避免盗窃或者反省等感觉沉重的内容。比如你喜欢的某某歌手CD后天就要发售了，好像在什么什么地方举办活动，提供会令对方感到惊讶的有力情报，也是很好的做法。😊，🎼其次呢选择与对方有关或对方有兴趣的话题。

并巧妙提出简单的问题。比如说嘿，好久不见呢，你很了解足球，有人给了我某某队的门票，想问你谁是优秀的明星选手，我很期待去看比赛呢？😊，🎼避免必须费心回答的困难问题，或只需要yes或no的简单问题。

如果没有收到回复，而你写的短信内容呢又明确恰当。那么原因一般是忙或者忘记的其中之一。🎼可以平常心对待，无需一直追杀。🎼假如对方因为很忙而必须找时间回信息，你就要避免频繁联络。

这样呢带给对方的负担才会少一点。😊，🎼只要他回复你了，要共情对方，多给对方肯定和鼓励。🎼比如对方抱怨上班的地方没意思，工作漫无目的，那种情况下也还是可以特地的称赞对方。比如说待在那种公司里。

可真是浪费了你的能力呀。🎼不管在什么情况下，都能巧妙的称赞对方，学会这项技巧，就可以大幅度提升你的印象，让他快速回复你的信息。😊，🎼以上呢就是本节课的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束。

我们下次再见。😊。