# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：08、零失误社交搭讪全指南，进可攻退可守！：第3课：反搭讪奥义——这样的搭讪你该拒绝哦.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼搭讪让我们认识到更多生活圈以外，感兴趣又想深入了解的朋友。

而反搭讪则帮助我们过滤掉那些恶意的骚扰。反搭讪不是一味的否定所有的搭讪行为。有诚意有礼貌的搭讪，是男生追求心动女生的第一步值得鼓励。但是现在那些以锻炼口才，刷个人数据，改变内向性格为目的的搭讪。

我们应该予以迎头痛机。我们现在来说一说什么样的搭讪才是我们应该拒绝，应该予以迎头痛击的。首先呢我们来了解一下男人为什么会搭讪女人。🎼作为女人，你首先要认识的东西就是男人的本质。

他们呀就是一个行走的生殖器，耗尽了洪荒之旅发泄兽语，那是他们的本能，尤其是面对女神，哪怕只是一眼就能让他们浑身激荡起一种快乐。而如果能和一个一看一眼就能浑身快乐的女神进行深度交流，是一件多么幸福的事儿。

他们的嘴巴里会口口声声的辩解，将这种邂逅第一眼称呼为一见钟情。no no no千万不要相信，从来只有一见钟性，萍水相逢，哪来的情，真以为爱情是天上掉下来，砸中你的一坨鸟屎吗？所以啊1万可以确定的是。

此刻搭讪你的他正浑身冒着咕咕的兽性，使出浑身泄数挥洒他们的雄性荷尔蒙，勾引你上钩。至于最终是让邂逅是走肾呢，还是走心，他们大多数都打算先走肾勾到手之后，然后再说。俗话说呀。😊，🎼知己知彼，百战不殆。

我们只有掌握了解了男人是怎样搭讪的，他们通常喜欢采用什么套路，技巧是什么，我们才能真正了解反搭讪的奥义。那么，男人究竟是如何搭讪的呢？男人通常分为三种，分别为绅士流氓和AV男优。这三种属性。

在男人那往往是三合为一。而具体使用哪一种的话，完全取决于周围环境的人流疏密度和他们的搭讪对象。当然了，随着他第一次使用绅士搭讪法的成功，你们有了后续的交流，他也会依次使用其他的两种属性。首先。

他们会伪装自己，健康乐观、幽默健谈，温文尔雅，总会给人留下好的印象。为了在芸芸众生之中脱颖而出，展现独特的魅力，他们善于塑造自己健康积极、乐观幽默甚至多金等一切的伪包装。

面对着在夏雨的屋檐下没有打伞的御姐，他们多会装成多金善良、温柔大叔。🎼而对图书馆的萝莉则装成是文艺男神。其次，成功搭讪后，他们会开始第二步，保持绅士风度，保持距离。下雨打伞的，宁可淋湿自己。

也要保持风度和距离，照顾好对方微笑注视。最后制造话题，此目的呢就是成功引起女神的好奇心。接下来他们就可以牵着你的鼻子走了。可能啊妹子会问，我们怎么知道男人设计了什么样的惊心陷阱。

那么今天在这里让我来告诉你们几个小秘密，小诀窍，当你遇见以下几种情况的男人，千万不要被他的帅气迷惑了外表，也不要被他那些外在的东西遮蔽了双眼，这些都是虚伪男人逃避你真情的破绽。🎼聪明的女孩子要仔细观察。

细细分辨，否则后悔的就是你自己了。第一点，爱炫耀的男人一定要拒绝。很多男人一上来搭讪，就故意露出手上名贵的手表、车钥匙，而且又没有什么必要摆在你面前显眼位置的东西，他们呢会故意很大声的谈论。

房地产呀、投资啊、金融证券等等的东西，好像让他看起来很有钱很繁忙一样。这时候要注意了，这种男人啊往往他都是装的，他们根本就没有钱，又故意的想要往有钱人的名头上靠拢。这种男人找你搭讪的话，你就一定要拒绝。

为什么呢？作家一书曾经写过这样一段文字，真正有气质的淑女从不炫耀他所拥有的一切，他不告诉人们，他读过什么书，去过什么地方，有多少件衣裳，买过什么珠宝，因为他没有自卑感。这句话对男人而言呢，也同样使用。

我呢曾经听说过一个案例，说某房地产公司。🎼的销售总监30岁左右的男性用同事的话说呢，看上去他就是一个相貌平平，但是全身被各种名牌包裹着，给人的感觉呢就是富贵之余，总有什么地方，让人觉得不太对劲。

更夸张的形容就是他手上带钻的手表。同事表示，在他面前出现的时候，你最好是戴个墨镜，省得你晃眼睛。话呢虽然是刻薄了一点，但是这位同学给人的印象如此，就是太爱炫耀，自己买了什么名牌有什么行头。

作为总监级别的人物，收入固然是不错的。但是对于消费一线大牌，可持续购买力，在同事眼里看来还是有待商议的。同事们只是嘴上不说，但是私底下的评论，如前文所言，多少还是戴着有一点鄙视和不屑的心理学上认为啊。

炫耀这种举动，可以说是满足自信心最直接的方式，爱向别人炫是一种内心需要被关注，被肯定。🎼的表现比较常见的呢，可能就是因为某种东西自己不常有，一旦拥有了，就希望借助外界的羡慕来建立自信。这种炫耀的方式啊。

其实就好像是在玩一种游戏。貌似是用一些外在的东西来打造出一个与以往不同的自己，让人们呢以另外一种眼光来看待一个缺乏自信心的人，倘若想要让周遭的人认可或者羡慕的眼光，最直接的方法之一。

那就是炫耀一些自己或其他人平时不能轻易拥有的东西。换一句话说，爱炫耀的男人，往往就是缺乏自信，甚至是自卑的男人。🎼男人啊一旦有了自卑心理，心态就会失衡，即便你们在一起了，也会害怕你离开自己。

但是又怕女人看出来自己的害怕，所以呢就会在情绪上大起大落。有时候还会做出一些过激的行为，时间长了，肯定会影响两个人之间的感情发展。因为自卑，所以害怕女人离开自己，害怕分手，所以要紧紧的控制和占有女人。

当男人意识到自己的女人哇太优秀了，感觉自己配不上他的时候，很容易产生危机感。有些人呢会把这种危机感转化为强烈的占有欲和控制欲。这会让你感觉到非常大的束缚，从而想挣脱这层束缚，远离掌控。

渐渐的你的情绪都会变得非常的负面。总而言之，和自卑的男人还是啊离得越远越好。😊，🎼第二点呢就是油嘴滑舌的男人和你搭讪，你一定要拒绝。有的男人一上来就夸你的美貌，夸你的装束。这种开场呀就直奔你的外表。

性暗示非常的明显。他们就是流氓属性的搭讪者没有问题了。通常呢我们看一个人狡不狡猾，就是看他说话的方式是怎么样的，爱不爱说大话，有一些男人啊上知天文下肢地理，东西南北都通晓。

跟每一个女人呢都是甜言蜜语一大堆，油嘴滑舌的男人通常都有这几个表现，交往一定要谨慎。一般来说呢老实的男人和女孩子聊天的时候，很多都是禁语，不敢说的。有些聊天都找不到话题，不知道怎样去表达自己的看法。

所以经常以失败告终，但是但是油嘴滑舌的男人那就不一样了。一个个呢都是穿着勇字背心的英雄，什么都敢说，什么都敢做。而且胆儿大心细。经常把女生撩的是云里雾里，几个回合下来。🎼就能得到女人的好感。

所以说啊女人一定要小心那些一上来就跟你谈天说地的男人。一般那种坏男人先会用甜言蜜语把你的心勾住，然后三天一个小承诺，5天一个大承诺，他们会用承诺比吃饭来得到轻松。这种男人你一定要看清。

他们得到你的人之后，就不会对你再理睬了。当初的热情，你也感觉不到了。所以说女人不能完全相信男人的承诺，特别是那些很会说话的男人。他们啊一般会承诺一些基本不会做到，而且根本不会去做的承诺。

除了那些给你一个承诺都需要考虑很久的好男人之外，其他的基本都不要相信。有些男人嘴巴很会说，但是他们的相貌并不一定那么出众，所以他们选择了广撒网，先编辑好一段打动人心的话，然后被你拒绝了。

又马上找下一个女生，总会有女人给他们回复，然后被他们撩倒这种男人饥不择食，只要是女性都可以。😊，🎼反正吹牛又不犯法，他们很会利用女人的各种虚荣心来给他们承诺。等他得到你的时候。

他就已经开始寻觅下一个目标了，和油嘴滑舌的男人在一起，你也会没有什么安全感。老是担心嗯他是不是又要把搭讪你的套路用在别人身上了。所以说这样的男人一定要拒绝。😊，🎼那么我们的最后一点，也就是第三点。

不知分寸的男人一定要拒绝。🎼分寸就是对问题恰如其分的回答，多一分腻少一分冷，具备分寸这两个字的男人都是非常有品位，情商很高的男人。他们不会在你工作或者非常忙碌的时候找你搭讪，说说说个没完。

也不会硬劝着女生喝酒或者做女生不喜欢的事儿，我呢也见过周游世界的大叔侃侃而谈。这里的什么建筑如何精妙，这儿的什么音乐如何美妙，什么什么经历，如何奇妙等等，全人不顾大家已经疲倦的神情，也见过青年才俊。

在饭桌上对一个社会问题激情昂扬，指点江山，搞得大家吃饭都不顺心。我有一位做奢侈品的朋友很喜欢对别人的手表和包做出自己的评价，常常搞对方很尴尬。我认为这就是不知道分寸的行为。

凡是在不恰当的场合或者不恰当的对象面前，忙目的展现自己，不懂得克制自己的优越感和资源优势的，往往都很难称之为有品味。另外呢。😊，🎼知道分寸的男人，往往他都不会是大男子主义者，以自我为中心的渣男。

一个男人知道分寸，那他肯定是事事为别人着想，常常为他人考虑的人，不会让你感觉到尴尬，甚至是会为你缓解尴尬。他肯定是一个在遇到突发事件的时候，会礼貌的主动的替你解围的身世。🎼男人们啊会各种伪装。

你们也要学会以其人之道还治其人之身。伪装。有的男人伪装绅世，你们呢也可以装傻，听不懂他的搭讪。他几次三番的暗示，你呢就是巍然不动装聋子装瞎的装傻子，他自然是知难而退。当然了，你拒绝他的方式一定要礼貌。

不卑不亢，又不过于高冷，但是又坚定的肯定的拒绝。诸如不好意思，我没有兴趣想认识你。此言一出，大多数的搭讪男都会知难而退，但是也会有很极品的搭讪男，他不会轻易的放弃。这个时候你必须使出另外一个绝招。

以其他行为转移他的注意力，不好意思，我朋友来了，然后立刻跑开，不要不好意思，成功的人生就是从拒绝渣男开始的。当然了，很多女孩面对搭讪没有及时拒绝，也是出于自己对一场艳遇的邪念期待。而且一旦从中重伤。

又把一切责任。🎼归结于年轻的冲动和对情感的无知，这也促使了一些猥琐的搭讪男，成功的有机会狩猎到自己的猎物。对于这样的女神，我只能替你默哀了。所以呀女神们，当你为自己的同胞感到悲哀和愤慨的时候。

你不如将自己撩起在腰间的百褶裙放下去。记住，你们的男神不会轻易出现，要做高冷女神，学会拒绝，克制好你们的好奇心。好的，以上呢就是本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下期再见。

😊。