# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：28、恋爱识人：4-1 约会的打开方式，决定了他对你的态度！.

。hello，大家好，各位小伙伴，小粉丝来访者，我是陈一峰。那我做一个简单自我介绍。我来自香港心理学会养气婚姻心理学、行为心理学，主要是做恢复、挽回分析小三等case。

希望大家能够在今天我们的课堂收获满满。如何从细节判断男人靠不靠得住。那其实呢我从来不认为男人是拿来靠的哈，我从来不认为男人是拿来靠的。我会变换一下，哎，我会从细节去判断这个男人靠不靠谱啊。

可能我自己跟大家先啊声明一下，从细节去判断男人靠不靠谱。因为啊你想靠着一个男人，这个比比我我感觉比学开飞机还难。所以呢熟悉老师的小伙伴呢一定要清楚了。不要靠住男人啊，要靠就靠住自己。

然后从自己的一个技能去出发去判断哎，这个男人靠不靠谱啊，这才是正确的。那我就可能会有一个模拟的一个板块哈。比如说呃我刚认识这个男生，然后呢哎我们可能大家都会有听过一句话，看他是一个什么样的人。

首先要啊看他身边有怎么样的一个朋友，对吧？那我相信在座的很多呃女生的话呢，可能对于呃你们的伴侣的一些圈子啊，朋友啊，都是抱着一个随遇而安的心态。因为你认为你改变不了这一切，啊。首先谢谢这位朋友的红包。

谢谢你。那呃我接着说下去。那嗯你去和他的一些朋友去聚会的时候呢，其实可能呃很多女生会忽略的一个现象。你在场的时候，他和他的朋友是一个样，那你不在场的时候呢，他和他的那些朋友又是另外一个样。

那所以呢如何真实的判断哎，他有没有在你面前啊，和朋友是是不是真实的一个状态或真实一个表现。那这是就来源于吃饭或者是聚会里面的一些小细节了。那今天我就会先从啊这一个单元开始讲，先啊，就是他的一个圈子。

他的一个朋友啊，然后从这个这么小的一个细节去判断对方靠不靠谱。可能再说很多人呢都会有这样的经历，第一次啊去见伴侣的朋友啊，第一次去见啊你伴侣的一些圈子，大家都会有这样的一个经历。

那首先我们不要说你的伴侣。首先你自己起码你就不会第一次就直接把很少会把自己真实的那一面表露出来。我相信在座应该会是这样子的，就第一次去见你伴侣的朋友的时候。

可能很多时候都会呃有百分之八九十的人可能都会保持一个哎呃静观其变的一个状态。那回到这个主题里面，嗯，首先你自己都不会把一个真实的状态表现出来呢。那退一万步讲，你和你的伴侣去见他的朋友的时候呢。

呃那在男生的圈子是这样子的，他不会立刻就呈现出他平时和他朋友交往的那种状态。他更多的可能是呃有一种哎在你面前会营造另外一种气氛和另外一种感想。我并不是说这种男人靠不住啊，你们接着听下去。可能很多时候呢。

你会想通过他的一些眼神啊、动作啊、词汇啊啊去判断你的伴侣。我在这里首先声明一下，我说的是第一次，我说是第一次，那我这肯定会改变一下，就是我反反而我会去看对方，就是呃你伴侣的朋友。

比如说他是怎么样去称呼呃你的伴侣的在吃饭或者是在喝东西的时候，他的手部动作啊，或者是他们说一个话题的时候，他们的眼神是什么样子。我更多的是注意去观察对方，并不是自己的伴侣。比如说会从，比如说夹菜呀。

甚至是他们的谈图啊，他们的笑容啊，他们呃会不会冷场啊，会不会沉默呀？啊，会不会说哎对方也会带他的伴侣出来。那这一这一块的话有什么区别或者是有什么意义呢？那我一一的跟大家去详细说一下。

可能现在有很多时候呃，在当代社会当中，男的都不会帮女的去挪椅子，就把椅子拉出来，让女的去坐。那甚至有些人可能会认为说这些只能出现在电视剧里面啊，好像有点做作的样子啊，其实并不然有一个很小的举动是什么呢？

可能有很多女生都喜欢把包包放在自己的背后面，甚至是手上拿着，就是把包包放在自己的腿上面这样子去吃饭。那在这个时候你就要回想一下你的伴侣有没有啊，跟你说哎，或者把包包放在旁边吧，或者是哎我帮你拿着吧啊。

有没有去说这些话。还有的一个很重要的一点就是你和他的朋友一起去吃饭的时候，他点菜，他是直接拿给你去看那个餐牌呢，那个menu呢，还是说把那个menu那个餐牌拿给哎呃，对方，还是说他直接给自己。

那如果他直接拿给你的话呢，哎那就证明哎可能一开始的那个感情浓度还蛮高的。如果他拿给了这个朋友啊，或者是自己先看完再给你的话呢，那这我可能就要减一下分了。还有这有位朋友说到，比如说挡电梯，对电梯门一开。

他的手有没有先帮你挡着电梯，然后让你先进。比如说呃就算他自己是开车的，他有没有先帮你开门啊等等的这些细节，从一开始就决定了哎这个男生他基本的一个素养。首先我们不说他做这些能不能够长久。

我们就说他当下那个情绪里面的一个素养问题。不要说呃他做了这些行为，但是他不能长久的做，然后他就是装啊，他就是在做做，并不是起码是在当下他对你的那个需求感，他那个情绪下。

他可以做到这一些就这一个人的素养问题。有些人一开始都不做的，有些人是。还有一个很重要的一个点是什么呢？就是你如果第一次去到他那个住处，不一定是家里面啊，有有的人可能是呃租的房子或者怎么样。

第一次去到伴侣的一个住处，首先观察的就是他房间啊，或者是呃他的那个家里面拉不拉他，我不太建议说呃。约好了，这样去，我比较呃建议就是直接的哎有的没的说起，然后上去逛一圈，这样子，这样才是最真实的一个体验。

因为其实呢呃从官方数据来调查表明的话呢，一个男生他本身自己的一个生活习惯，他本身如果他是独处的话，他自己一个人住，他本身的一个生活习惯就决定了他将来对伴侣的一个态度啊，就看他是在找一个工人呢。

还是在找一个伴侣，这是一个很重要的一个点。千万不要认为说啊他拉他，然后以后慢慢慢慢就可以改好了或者是怎么样子。所以只有人的一个生活的一个习惯和习性，还有价值观的一个问题。对啊，好像这位朋友有说到嗯。

直男啊，没有意识到你都会说他是直男哦，对吧？你都会说他是直男呢。直男直男不是一种病吗？直男是一种癌症吧，应该是直男癌吧，应该叫。还有的话，比如说帮忙拿包包，帮忙拿包包，这也要分几几个点去看。

他是主动开口要求呢，还是说呃你去给他拿，就你直接呃说哎帮我拿一下这样子呢。那如果说他主动开口要求拿包包的话呢，你就要看是不是每次坐下起来，坐下起来，或者是每一次走的话，都是他有重复的去说这句话。

因为我呃只说了一次两次，慢慢到后面就不说，那我觉得这个就不值一提了。然后呃我接着说的话，就是来源于他。跟你在一起多久以后才主动的，我是说主动的去跟你聊起家里面的事情，家里面的事情。比如说呃唠一下家常。

就他对他家里情况的一些暴露啊，这个时间点是很重要的。这也是决定了它长则短则有一个很重要的一个因素之一是之一，不是全部，是之一。所以呢当呃在这里呃我会给大家一个小的技巧或者是小的实操。

因为他毕竟这是公开的一个课堂。那我给大家一个小的一个实操，是这样子。当一个男生他跟你去分享，或者是跟你去诉说家里面的情况，甚至抱怨指责家里面情况的时候呢，更多的七分聆听三分听清楚，三分是直接应就好了。

因为不可否认的是什么呢？我就打个比方，3到5个女生站在同一个男生面前，男生对每一个女生所诉说的话语肯定会有两种版本以上，这是肯定的。

因为从呃进化心理学的角度来讲来讲的话就是男性本身就是有多偶倾向的一样的这样的一个动物或者是一种生物啊。那当然啊我也是啊我也是男的啊，不能够排除啊。那我接着说，刚才当他跟你说家里面的情况的时候。

无论是啊没有喝酒或是酒后说的，不管是an为任何的一种情况，只要他为你去诉说，只要他啊去跟你说的时候，记住了七分聆听啊，三分更多的就是应了对方三分应啊，就是给对方一个回应。嗯嗯，好，了解了。

就更多的是给予对方两个字叫做共情。大家记住了，共情是一个很重要很重要的一个环节。你分分钟可以把一个不靠谱的男生变成靠谱的男生，甚至是只为你一个人靠谱的男生。共情这个是一个很大杀伤力的这样的一个技巧。

🎼あ。🎼。