# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：39、用男人的思维，和男人谈情说爱【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：第6课 潜意识勾魂法，让男人不知不觉迷恋上你！【加微信CF69567永久Q2022107597获取更多课程】【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。🎼什么是爱情倦怠期呢？爱情倦怠期是指对方交往过一阵子后，双方熟悉对方的样貌、本性和习惯。

无法忍受对方的缺点极不完美。会有审美疲劳或者是疲倦的感觉，也就是多巴胺退却，觉得对方失去了当初的吸引力，其实也就是新鲜感过去了。如果这个时期处理不好，最后可能会因为出轨或者是其他的原因结束了这段感情。

🎼很多女生会抱怨，他现在可不比追我时不伤心多了。她婚前婚后不一样了。那么到底是男人喜新厌旧，建异思迁，还是有其他的原因呢？其实呢也就是说明你们的爱情已经进入倦怠期，也就是平淡期了。

🎼有一次我在公司楼下喝咖啡，就听到了这样一段话，谈话的主角是两个女人，其中一个女人愁眉苦脸的说道。🎼想想结婚挺没劲的，刚结婚那会儿两个人成天都腻在一起。现在呢发微信半天都不回。🎼说完又低头刷了下手机。

看有没有新的回复。🎼另一个安慰道。🎼嗨我家那位也一样，结婚前那是有求必应，现在回到家一点事情都不做，孩子也扔给我爸妈了，懒得要死。🎼显然，这是一段再平常不过的对话了，女人抱怨男人，婚前婚后变化太大。

🎼婚姻索然无味。🎼可是我身边也有一种女人，结婚数年，日子呢依然是甜甜蜜蜜。🎼既没见他们被男人抛弃，事业呢也小有成就。还有一些连二胎都生了，十足的人生赢家呀，不禁会想同样是结婚，为什么差距那么大。

原因又出在哪里呢？🎼好多人说还不是因为老公选错了，对于这种简单粗暴，把原因推到个人体质上的看法，我一直持谨慎态度。🎼按这么说，岂不是幸福与否早就注定了。当然不是了。🎼一段关系是否能始终充满激情荷尔蒙？

其实关键是两个字，价值。🎼在领性关系中，价值是一项比较隐晦的交换物，这个交换物被深深的隐藏在名为爱情的事物之下，常常会被大多数人忽略。在这些人的观点中，爱情是一种发自内心的莫名其妙的感情。

爱上了就是爱上了，是一种几乎纯洁的感情。🎼是不容易被交换价值、企图这样的词所玷污的。🎼然而，事实却是，在爱情纯洁的皮囊之下，所有的爱，所有的感觉，所有的情绪都产生了各种的交换。你对我好，我对你更好。

你很优秀，这样的人才配得上我，喜欢你的阳光，希望这样的阳光能够照耀我。你图我的经济实力，我图你的性格良好。你用你的善解人意，交换我的宠爱纵容，没有任何的爱情是例外的。🎼歌德曾经说过。

你若要喜爱你自己的价值，你就得给世界创造价值。🎼这句话呢对于亲密关系同样适用，两性关系要始终散发活力，取决于人的价值。再往细了说，对男人来说，你的爱是否珍贵，取决于你是个怎样的女人。🎼那么两性关系中。

女人又有什么核心价值呢？第一点就是性吸引力。社会学研究显示，大多数人期待自己的伴侣有三个标准，第一，热情和忠诚，值得信赖，亲切友善，给予支持。2、吸引力和活力。长相俊美、性格外向。

🎼3、社会地位和资源、经济宽裕，生活安心。这三点呢，对于男人和女人来说，重要性是不一样的。我们都知道女人挑选丈夫在意的更是良好的品格和经济条件，而并不是外表。🎼因为他们期待的不仅是一时的激情。

更多呢是稳定家庭的关系。所以温暖富有、善解人意的男人对他们来说更有吸引力。但是对于男人来说，他们第一看重的无一例外都是第二点，吸引力和活力。🎼在两性关系中，女人最大的价值就是性吸引力。

🎼那么什么是信息引力呢？🎼很多人觉得性心引力不就是让男人生理产生欲望的能力吗？穿着火爆一点，打扮性感一点，其实不是的。🎼净化心理学认为，有助于繁衍后代的异性吸引力是符合人类需要的。🎼这是一种择偶本能。

🎼但是人类有比繁衍更高层的需要，所以性吸引力比单纯的生理学含义更广。它不仅是包括外貌，更包括了性情。🎼先说一下外貌，外貌看起来很容易理解，不就是长得好看，衣品很好吗？其实没有这么简单。

🎼最让男人抗拒不了的倒不是某一种五官或者是穿衣风格，而是更重要的一种特质。女人味。🎼柔软的女人味。🎼什么是柔软的女人味儿呢？🎼柔软其实是一种典型的法式运维。苏菲玛索在中国接受访问时说。

中国的女人太紧绷了，应该让自己的肢体够柔软，身体柔软了，心也就会跟着柔软。🎼这句话可算是说出了为什么全世界男人都在为法国女人颠倒的原因了。🎼在男人眼中，女人最不女人的气质恰恰是硬，身体硬，脾气硬。

性格也硬，不够温柔，不够性感，不够随性，不够有余韵，但这种柔软，并不是死缠烂打，或者是毫无性格，就像苏菲玛索后来补充的，她是演员，是导演，还参与了很多商业运作，他很热爱自己的工作。

但也喜欢自己身上保留着一点小女孩的一面。🎼性吸引力的第二个特点就是激情。🎼心理学家曾提出了一个爱情三元素的理论。这种理论认为，完美的爱等于亲密加激情加承诺，可见激情的重要性。🎼如果我们把机型抽离掉。

那还会剩下什么呢？🎼只剩下亲密和承诺。🎼这就是我们常说的老夫老妻，相敬如宾的状态，依靠熟悉而产生的亲密和婚姻留下的承诺，维持着办侣关系。🎼结果可想而知，关系只会越来越声色和程序化。激情不够了。

那么怎样才能在看似平淡的生活中一次一次的制造畸形呢？保持婚姻畸形，其实也就是在婚姻中保持常过常期的新鲜感。在这里呢也给大家简要的分析几点。第一点，要增加亲密陈述。🎼虽然已经有无数个心理学家建议过。

要对身边的人常常说爱，可很多的小夫妻还是不习惯将我爱你挂在嘴边。既然爱你在心口难开，那就用实际行动来表示吧。🎼爱人之间毛手毛脚是增加两个人亲密指数的有效方法。逛街过马路时的十指紧扣。

睡前和起床后的亲亲脸颊，这些都是保证爱情不褪色的日常小动作。🎼第二点，亲笔写封爱情信、短信、电话、电子邮件。除了这些，有没有想过给他手书一封？🎼带着学生时代写行书时的甜蜜心情。

给你的他每年写一封真正的信吧。不论是对方的生日，还是相爱纪念日，或者只是一个你对他特别想念的普通日子，都会成为爱情飞鸿的绝佳内容。他不光会让今年写信的你和收信的他感到相爱的美好和幸福。

在将来的无尽岁月中，只要指尖翻过信家。🎼藏在其中的爱依然会散发出来，历久而凝香。🎼第三点。🎼拒绝老七的打败。🎼女人结婚后，尤其是生孩子和哺乳期间，经常会穿一些不搭调的衣服，而显得不修边幅。

让异性大跌眼镜，而中年女人又往往会穿一些比自己实际年龄大许多的衣服，结果是让自己显得更老气横秋。🎼更无法吸引异性的眼光。建议女人们可以根据自己的职业特点、职业要求、个人品味、个性特点。

尽量穿一些可以张扬自己个性，而不属于奇装异服的服装。🎼第四点，坚持适度的保养。🎼坚持适度保养很重要，但千万不要到不正规的美容院去做美容。那种美容店使用的护肤品绝对会摧毁你健康的皮肤，让你得不偿失。

🎼适度的保养，可以让你的皮肤保持健康弹性，可以让你对自己的容貌有足够的自信，可以让你在与别人交往时透露出你熟你的魅力。🎼好，现在我们继续看看女人在两性关系的核心价值。第二点。

也是更重要的一点就是升殖潜力。🎼提到升职，不得不说到赚钱。🎼年轻的时候，咱们都觉得有情银水宝，可是成熟的女人明白。🎼可是，成熟的女人都明白，经济基础决定生活品质。所以这个时候很多女人把钱当成了安全感。

拼了命面攒钱，或者是向老公要钱，觉得只要经济大权掌握在手里，就可以高枕无忧了。🎼这个时候呢又走进另一个误区。其实女人真正的安全感并不是钱的本身，而是赚钱的能力。🎼说到这一点。

我不得不提到我身边一位特别正能量的真实案例。我的朋友迪娜是一家公司的财务总监。🎼他33岁跟先生相识，34岁要的孩子，当时考虑到是高龄产妇，于是便辞了职，安心的在家待产。

可以说是从一个女强人变回了一个家庭主妇吧。🎼很多人会觉得这样的为家庭牺牲的女人，一定过得越来越凄惨，但完全没有。🎼虽然生活的重心转移到了家庭，但迪娜每天一边带娃，一边自我成长。

她的日常清单除了照顾孩子之外，每天都安排了很多看书的任务。定时呢关注相关行业的动态。🎼有一次我去他家咨询一个财务的问题。🎼发现他一天到晚简直比平时上班还忙。🎼各种的上课不说，书堆满了一屋。迪娜说。

要为以后重回职场做准备。🎼后来孩子3岁上了幼儿园之后，蒂娜迅速的回归职场，业务上一点都没落后，一路直升，让人钦佩。🎼所以看完了迪娜的案例，我们会知道，问题并不是钱，而是女人因为能赚钱会赚钱而带来的自信。

这一点增加了女人的抗压力，更增加了她在婚姻中的魅力。为什么呢？这就要提到升殖潜力里面的第二点了。气质和谈吐。大体来说，女人的魅力可以分两种，一类是短期的魅力，一类是长期的魅力。🎼生活中我们经常会遇到。

很多人第一眼是美女，但愿往深了了解，好感度就逐渐的趋于平稳，静止甚至有些还会下降，这就是短期的魅力。🎼还有一类女孩乍一看并没有经验，但越相处久，越喜欢，一天天一日日的直线生长。

🎼让你忍不住想跟他越走越近。🎼所以，长期魅力本质也是一种升值潜力。🎼我身边呢有一位单身多年的钻石王老五，这么多年，不少人给他介绍女朋友，什么好看的海归学历高的，家是特别好的，但彤通没过他这一关。

据我所知，交往最长时间的那个都不到一年。🎼最后我们都没有想到，她娶了一个家境一般其貌不扬的姑娘，是个心理学医师。🎼我们都开玩笑说，奇了怪了，他该不会是被心理大师催眠了吧。🎼后来我见过这个女孩一次。

一下子就明白了，她是我这么多年见过最有趣的一个人。其他的事情我并没有多了解。🎼那天，我和我的妻子去他家吃饭，看妻子光是跟那个女孩一起做菜，我们就一起能聊到嗨翻天，各种各样新奇的菜谱搭配，笑话和梗不断。

吃饭途中总是有那么多我们没有听过的心理学现象。举重热轻的引导着话题的写作和热度，真的是棒带。🎼套用那位钻石王老五的一句话，就是我愿意一辈子做他的病人，他能医好我的所有不快乐。做完课的那一次。

我真的恨不得呐喊一句，我也想要。🎼其实想一想，这就是一种典型的长期魅力。有趣。🎼尤其是对那位整天愁眉苦脸、严肃工作的拽舌王老五朋友来说，有趣是他生活中最稀缺的东西。🎼那么在最后呢给大家一个小总结。

🎼如何让一个关系充满热情的荷尔蒙呢？症洁就是女人的核心价值，一是性吸引力，也就是女人味和激情。🎼二是升值潜力，也就是赚钱能力和长期魅力。你记住了吗？🎼以上呢就是我们本节课所有的内容了。

最后感谢大家的收听。本期课程到此结束，我们下次再见。🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

