# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：44、化身魅惑女王，攻陷优质多金男神：怎样性感优雅地化解恋爱矛盾【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】

。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼我们都知道啊，渣男的情商是很高的生物，不然他们也不会追求到那么多的女生，他们都更加习惯在恋爱当中扮演掌控者的角色，而且是不会轻易的对一段感情投入过多因此。

和他们确定维持一段恋爱，比和他们确立恋爱关系是更加困难的。也正是因为这些原因，在和渣男恋爱的过程当中，矛盾争执总是层出不穷。而这个物种又偏偏是一个怕麻烦的物种。每次矛盾或者是长时间的争执。

就很容易让他们打起推堂鼓。所以说啊如果你想要和这样的男人恋爱，就必须懂得在发生问题的时候，到底该怎么化解矛盾，这样才能够维持你们之间的感情。那么首先第一点就是避免沟通的误区。感情当中出现矛盾是很正常的。

而解决矛盾最好的方式就是沟通。只要你懂得正确的沟通方式，那么你们之间的感情问题，就会得到妥善的处理。😊，🎼我相信这个道理大家都懂，但是真的遇到感情问题的时候，大家最后的结果往往都是愈演愈烈。

然后吵的不可开交。那么之所以产生这种结果，就是因为你在不知不觉当中进入了一个沟通的误区，只是由于双方的认知所不同导致的。具体表现为，只要男人做了一件让你不满意或者是不开心的事儿。

你没有找到问题的根本产生原因，就盲目的对对方进行错误的沟通。😊，🎼就比如说男人常说的一哭二闹三上吊，或者是进行冷暴力，甚至都不去和他们沟通，直接提分手。🎼另一种错误的表现方式就是训斥的比较。

有一种妹子啊经常挂在嘴边的话，就是你看别人的男朋友怎么样怎么样，其实这是一种非常错误的沟通方式，不仅是对渣男对所有男人来说，这也是能瞬间让男人原地爆炸的沟通方式。两个人不去相互融合，各持己见。

这也是负面沟通一种。那么经过这种沟通方式后，最后必然得到一个极差的结果。😊，🎼那么，到底什么才是正确的沟通方式呢？就是啊当因为某件事情产生分歧的时候，我们要克制自己发火的情绪，并且要安抚平复对方的情绪。

要知道啊，在两个人都情绪激动的时候去沟通，这叫做情绪发泄。🎼所以说你要建立一起有效的沟通，就应该先需要让对方有一定的情绪状态愿意和你沟通。🎼那么在这个时候，你可以适当的给对方一些安抚。就比如说先别生气。

你这样的话，我都不敢跟你说话了。你再生气，我要怪你禁闭了，让你一个小时都见不到我。第一种是向男生撒娇示弱，展现出女生柔软的一面。🎼就像是之前所说的求助特权一样，在这种情况下。

再怎么坚毅的内心也会柔软许多。恋爱如果变成较劲儿，就会让你们感觉越来越不好。那么如果生气的程度真的很严重的时候，那我们在撒娇就显得不合时宜。要及时的控制自己的情绪，不要急躁，要将语气放慢放软。

但是不要油腻耍赖，更不要一着急就口不择言。🎼我们举一个例子，假设你或者是小男神因为对方的事儿从而将气氛搞僵。这个时候不要轻易说出，类似于，反正你就是烦我了。以前不是这样等等诸如此类的话。

这下都已经完全脱了一个撒娇的范畴。那么我们正确的做法呢是，如果叫男生在闹别扭。🎼我们就要做到率先服软的人，你可以用温柔的语气向他表示，你在气头上我们冷静一下再谈好吗？我先去给你做点吃的。那么这个时候啊。

我们反而要表现出一种，虽然宝宝现在有点难过，有点委屈。但是我还是会主动的来关心你。因为我已经意识到，我真的惹你生气了，主动的低头，其实也是一种撒娇的方式，我们不要让他下不来台，在总结自己错误的同时。

要逐步的不逼对方来做选择题。就比如说如果你不怎么样，你就是不爱我了，我和游戏之间，你到底选谁这种话，在这个时候啊就千万不要去说，我们应该主动的为他做点小事，让他自己把情绪冷静下来。😊。

🎼其实男生都是非常喜欢会撒娇的女朋友的。我的朋友小伟就跟我说过，有一个会撒娇的女朋友到底是一种什么样的体验？😊，🎼他跟女朋友认识啊，是因为学校的活动。当时呢大家并不是非常的熟悉，只是知道她是院团委书记。

真的是自带御姐范儿。没想到妹子主动来追她。即使在追人的时候，妹子也是很高冷的，聊着聊着就直接发白白，然后去睡觉。没想到后来御姐变成萌妹子。也就是因为在跟她聊天，朋友学会了用言表情。

其实啊当时小伟是很喜欢这种萌萌的小女生的。但是后来聊着聊着，觉得真的跟小玉姐的三观匹配越来越合拍。再加上会被送吃的送礼物照顾着，就觉得这样的生活真的是超级的幸福。😊，🎼他开始追求这位妹子。

结果当然是成功的。🎼然而，自从在一起后，画风突变，我朝思暮想的小玉姐就变成了猪猪，我要抱抱，要抱抱吗？猪猪可以吃这个吗？猪猪，求你了，人家想吃吗？猪猪，人家好想你啊。🎼说好的御姐风呢。

结果现在朋友不止一次的觉得她给自己找了个闺女养着，还要把她当成姑奶奶伺候着。😊，🎼而且自从他解锁了撒娇技能之后，每次他犯错误，就撅着小嘴，可怜巴巴的摇着他的胳膊，不原谅他好像眼泪就要掉下来了。

每次啊虽然都还在气头上，但是看到他那个样子真的是又好气又好笑，感觉就像是欺负一个小宝宝。😊，🎼而到了她惹到妹子的时候啊，妹子就把头扬到天上，每天的对话就变成了宝宝，我错了，哼宝宝，你原谅我好不好？

不要不跟你玩了。宝宝，我们去吃麦当当好不好啊？那我要吃麦旋风，你不准跟我抢。😊，🎼每次啊跟撒娇宝宝讲话的时候，都感觉她温柔满满的快溢出来了。在一起之后，小玉姐出门总会被同学说，你怎么突然这么软啊。

什么时候还学会卖萌啊？😊，🎼怎么说呢？有一个爱撒娇的女朋友，真的是让你的生活有无限的乐趣。🎼那么下面啊就给大家介绍一下，当你们发生矛盾的时候，应该怎么沟通。这是针对你们已经发生争吵。

或者是你做错事的时候，当对方情绪稳定之后，先和对方进行了解和沟通。🎼了解也就是指你要清楚这件事情背后发生的原因。比方说对方生气不开心，你要先和他了解原因，包括他做错的事儿也是同样如此。

🎼就比方说你的男朋友或者你正在暧昧的男神愿意在情人节那天去欢乐谷玩儿，但是后来他爽约了。😊，🎼一般的女生啊可能就直接向男人发火，或者是自怨自艾的猜测，男生是不是不喜欢自己了。其实啊这也是一种错误的做法。

情商高的女生是为表现出不满，只是不会直接和男生进行发泄。而是先了解他的事情的原因。如果男生这件事情很重要的事耽误了。而你这个时候没有听她的解释，就直接去对她进行谈判，是必然会遭到对方的反抗。

觉得你在无理取闹。😊，🎼当然，在你了解到事情背后的真相的时候，你要进行改进的意见。比如说亲爱的，假如你以后突然发生什么情况，一定要及时跟我说，因为我也在担心你啊，而且人家毕竟是女孩子嘛，别放鸽子。

心里就是会很失落的。😊，🎼我保证你们之间是不会再出现过于激烈的矛盾，继续出现问题，也可以柔和舒适的调节情绪。有种撒娇的办法是可以快速的和对方回暖的。具体的做法就是你不要犹豫，不要害羞，不要所谓的面子。

直接去抱他。🎼这个动作叫做背后环抱法，双手从他的腰两侧穿过去，不要以自己握住手腕的方式去环抱他，而是两只手臂上下分开。首先要去贴合他的腰部，手指要微微张开，然后侧脸贴到他的后背，不要说话。

自然而然的流露出你的妥协和对他的衣恋。😊，🎼一般男生啊都会顺时握住你的小手，转头问，现在你不生气了吗？😊，🎼这个时候你就可以维持两点贴后背的姿势，幅度稍微的大一点。点完头之后再将手臂收紧一些，抱住点头。

收紧手臂三个动作下来，小矛盾就会迎刃而解。🎼第二点就是要学会观察情绪，都说女生是很细心的动物，但是女生神经大跳起来，有的时候比男生反应还迟钝。🎼成熟大书馆的男人们是很善于伪装的。

有情绪也不会轻易的发泄出来。在他们眼中，胡冠发泄情绪的行为就是一种小男人的做法。所以说千万不能等问题发生，不能扭转局面的时候再去沟通，这会让沟通的效率大大的降低。😊，🎼在平时的相处中。

你也要形成这样的沟通意识。因为啊对于这种男生来说，他们的情绪就像是炸药，平时的不开心都是像是火药一样累积在心里，一旦爆发，可能连沟通的机会都没有。男人和女人在面对问题处理的看法上还是有很大差异的。😊。

🎼女生有不满情绪的时候，通常都会发发小脾气，不理男人，但是红红的话基本还是能处理的。但是男人们一旦出现问题的时候，他们通常会忍，等忍不了的时候，就该核算是不是该离开你。😊，🎼我们在和男生日常相处当中。

一定要注意男生情绪上的波动，关心男生是不是最近情绪有所低落，和你的相处相对比是否有所消极。🎼每隔一个星期或是半个月，就找个机会和男生进行一次沟通，及时的预判现阶段的感情状态。

只有这样才能够给感情一个很好的预警作用。😊，🎼女生啊其实一直都有一个误区，就是女人本来都是脆弱敏感的，女人本来就应该被宠爱，被体谅的，而男人是坚强的，可以承受痛苦的。其实这一点想法是非常错误的。

🎼在感情当中，你想要得到某些东西，你是必然要给予的。🎼你想要提高自己的感情体验，前提是你也要给男生一个不错的感受，他才能给你正面的回馈。🎼感情是两个人的事儿，千万不能停留在自己的主观感受上。

一定要有彼此的交互。🎼男生啊其实都是很好哄的，他们并不会像女生一样生气的时候不直接说出来，却采用曲线的方式，希望男生明白自己。男生大多数都是有什么说什么，生气或者不开心，从脸上就能看出来。😊。

🎼那么这个时候你就跟他撒个娇，稍微夸他两句，捧他一下，就能够将我们的小错误盖过去，然后还能满足他们的成就感。🎼第三点就是在原则面前，你可以发泄自己的情绪。🎼我们上面所说的啊其实都是一些感情上的小矛盾。

但是你的男朋友做了违背你原则的事儿。比如说强行要求和你啪啪啪，或者是和别的女人进行暧昧。你要和他耐心的沟通之后，他还是屡教不改，你就要表明你的立场，给他严重的提醒。但是记住的一点是啊。

建立在你平时都会进行柔和的沟通，很少进行消极处理的情况下才会奏效。但是你平常都很柔软。某一天，他做了一件事，你勃然大怒，这件事，他以后必然很难再翻。😊，我认识一个对我影响很大的女人，说一件类似的事儿。

😊，🎼她男朋友不许她养狗，两个人吵了很多架，最后她把狗狗送给闺蜜，然后又和男朋友说分手，她男朋友就很不理解，就问她，你知道都是为什么啊？他很淡定的说啊，把狗狗送走，是因为你不喜欢，谁叫我爱你呢？

和你分手是因为你自私，只爱你自己，而你完全不知道。😊，🎼她男朋友说，你这样做不也是自私，只爱自己吗？他说，如果我是真想自私，只爱自己，我完全可以不把狗狗送走，直接和你分手。我爱你，我愿意为你割舍。

但是我又怕你被我惯坏，从此肆意妄为，我确实也爱我自己。所以我需要一个懂爱懂付出，懂让步的爱人，而我让步了。我希望你也懂得让步，而不是从此以后在我的爱里有恃无恐，那不是太爱你，而是害你。

🎼大概就是这样说的，她的男朋友每次和我吃饭，只要说起这个事儿啊，都是热泪盈眶的。🎼他们家到现在还是没有养狗，哪怕后来这个男人几次把狗狗接回家，最后也被这个女人送回去了。😊，🎼男人这样做不是讨好。

大概是觉得既然自己爱的人喜欢自己牺牲一点，承担一点无所谓。😊，🎼女人这样做也不是赌气，而是她知道自己的男人真的不喜欢狗，自己不能太过分，让别人承担那么多的痛苦。🎼那么本期课程啊到这儿也就基本结束了。

通过本期课程的学习，相信你已经明白怎么站在男人的角度，避免沟通的误区。当你们发生问题的时候，如何利用撒娇的方式让对方不再生气，如何更了解对方。🎼当对方犯了原则性问题的时候，应该用什么样的方式说话。

让他绝不再犯。那么今天的课程就到这里，感谢大家的收听，我们下期再见。😊。