# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：36、勾心撩男术全公开，让他心甘情愿为你投资(还不错)：培养依恋习惯，让他越来越离不开你.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程，认识一个人很简单，和一个人变得很熟也不困难，让别人喜欢上你，也许需要花点功夫，让一个人离不开你。

恐怕谁也没有信心打保票。现在人谈恋爱都不容易。有的人身边机会很多，诱惑很多。有的人身边什么机会也没有。就算遇到了喜欢的人，如果对方对自己没什么兴趣，也就轻易的放弃了。如果刚好运气爆棚。

对方同意跟自己试一试，那也是没几个月就会分道扬镳，找到另一半，并且和他长相守更难。两个人在一起，就是因为彼此有吸引对方的地方，等两个人的关系发展到了一定程度上之后，两个人就会产生很多亲密的行为。

可是时间一长啊，两个人的关系并不会因为有了亲密接触，就会改变。所以怎样让男人离不开你，是一定要知道的。只有学会了两个人之间相处之道，才能让一个男人对你产生依恋。培养了依恋的习惯。😊。

🎼你们的感情啊才能长久。首先我们要明白，投入肯定是跟产出挂钩的。因为除了爹妈，没有人会不问回报的为你投入，要让男人增加感情投入，那么肯定是你能产出男人一直需要的东西，满足男人的需求。

在两性关系互动中会产生激励作用，也会有更大的驱动力。只要你能产出足够多的需求，男人必然会全情投入，所谓将欲取之，必先与之。第一条共情法则，或是你的小蛔虫。😡，🎼做男人肚子里的一条虫共呼吸，同患难。

身临其境的理解和感受对方发生的各种情绪变化，从而准确无误的安抚男人脆弱的小神经。特别是当男生有了负面情绪，需要慰藉的时候，女生不妨使用共情法则，站在对方的立场和角度考虑问题。

进入对方的主观感受中才能更好的相互理解，就好比我的闺蜜小美，她的新男友是个超级足球迷，前不久呢，支持的足球队连连失礼，男友已经到了茶不思饭不响的地步。为求消得人憔悴啊，小美不是球迷，但胜死球迷。

见到男友萎靡的状态，她马上紧紧抱住男友说哦，亲爱的，下次再有比赛，带上宝宝，我虽然不懂球术，但是我天生旺夫一等一服像，肯定能赢的。走，我们买球服，下次穿着去，让小美男朋友感到空前的喜悦。😊。

🎼结果在最近的一场比赛中，男友支持的球队真的就翻盘了。也就是因为这样子让小美的男友感到空前的喜悦，她觉得小美能感受到自己的感受，慢慢的更加的信任小美，依赖小美。接着，每次球赛都带小美去共情法则。

润物细无声的让男友对小美增加感情投入。😊，🎼好男人志在四方，每一个男人为了实现自己的梦想，都喜欢去外面打拼，而行走在花花世界的男人想要成就一番自己的事业，真的很难。他们不仅要面对错综复杂的人际关系。

还要面对外面许多的诱惑，所以啊要做好男人就更难。为了抵御诱惑，好男人都会在心里设一个底线，常常用理智和责任提醒自己，那就是为了实现自己的梦想，绝不可以不择手段，丧失尊严而越过了底线。

否则即便是得到了过得也不会轻松愉快。别看外表男人们大大咧咧的嘻嘻哈哈的，其实他们内心的确有着丰富的和深厚的情感。只是他们不会像女人那么张扬。有的时候他们也会孤独。虽然他们身边吃吃喝喝的朋友一堆。

但真正能和他们在心灵上共识的人，几乎没有。平时的时候和同事朋友相处，看似都很融洽，但一旦涉及利益和荣耀时，就会在心灵上无形的拉开距离。有的时候男人回家阴这个脸儿。😊，🎼甚至因为一点小事就大发雷霆。

这时候，聪明的女人千万不要和男人较劲儿，他们不是看不上你，也不是鸡蛋里挑骨头，而一定是在外面遭遇到了不顺心的事儿。所以最好的办法就是不理不睬，默默的做一个倾听者，等她平息了，会主动向你倾诉。

此时呀你在给她进行心理疏导，帮她排解心理的怨气。既然我们接受了男人，就不仅仅做他们的生活伴侣，更要做他们的心灵朋友。那么你们的婚姻就会坚不可摧。你们的甜蜜爱情会更加的灿烂。😊，🎼第二条就是共谋法则。

主公，我是你的谋臣与爪牙。共谋是指秘密协作或合作。合伙人之间有着莫大的信任，利益捆绑，在为共同目标奋斗的过程中所产生的共鸣，会让彼此产生深厚的感情波动。每一个君王身边必有谋士，谋臣获得的信任。

远比后宫要多。所以别当花枝乱颤的小花痴，做一个能恩他一起看尽天下的谋士吧。这样呢会让男生觉得你是一个能和自己并肩作战的女生，从而对你越来越依赖，对你不断的投入情感，从而不可自拔。人生难免会遇到一些困难。

在困难面前，如果女人能够不离不弃的陪在男人左右，即使男人遭遇再糟糕，女人都不会选择逃避，而是和男人并肩作战，想尽一切办法用尽全身的力量去帮男人解决问题。面对这样的时刻，这样的女人。

男人内心的感动是无以言表的。他可以切身体会到女人对他的真心。当然，也愿意以颗真心。😊，🎼去回报他。这时候，男人对女人的每一句话都不会有半点虚假，全是男人最真实的表达。😡，🎼除了以上的法则呢。

还需要从以下几个方面着手。第一就是善良贤惠、孝顺懂事儿。一个女人最重要的品质应该是善良，而且百善孝为先。天下不知道有多少苦命的男人，在受着自己的老婆和自己亲妈之间的加板气。对于男人来说呀。

我想最不愿意看到的就是自己的老婆和父母不合了吧。所以，爱人的父母就是自己的父母，处理好婆媳关系尤为重要。家和万事兴，懂爱和贤惠的女人，才会赢得男人的欣赏和尊重。第二，抓心先抓胃。想要抓住对方的心。

就要先抓住对方的胃，无论做什么，只要是用心做出来的，对方一定会心怀感激的享受你的佳肴，你的关爱，但也不可以天天做的就是那道菜或汤，没有一个男人喜欢一年到头吃家常便饭，你也需在烹饪艺术上下一番功夫。

但她发现离开你，她可能吃不到一顿称心如意的晚餐时，他就会一辈子跟定你的。😊，🎼第三，尊重自己的男人，有句话叫男人需要尊重，女人需要重视，爱他，一定要尊重他，再生气，也不可以出口伤人。

言语的伤口啊有时一生都在流血。其实，尊重自己的男人就是尊重你自己，不要老说别人的老公如何如何是好，别数落他的没出息，因为你是他最亲密的人，况且对大多数男人来说，赞赏和鼓励比辱骂，更能让他有奋斗的力量。

第四，充分信任，相对自由。现在有一个新潮的说法，男人要散养。大致观点是，男人呢就好比是羊，越是约束自由下的羊，才会想办法逃跑，只有散养在草原的羊，才知道夜晚回到栅栏里，所以啊男人也需要在自然中放牧。

聪明的女人要削减自己的控制欲，放他们出去散心吹风，无论何时何地都不要把男人当成自己的私有财产。第五点，疼爱男人也疼爱自己。不会疼爱自己的女人，男人也不会疼爱你。很多女。😊。

🎼人在爱情中为了所爱的人付出了很多很多，却忽视了自己的存在。到头来却换来男人的离弃。从某种角度上来讲啊，男人的变心是女人给惯出来的，男人永远是充满好奇的，再多的爱到最后，男人也只会觉得是应该的。

时间久了都不会珍惜。所以啊聪明的女人应该是先疼爱自己，爱惜自己的身体，珍爱自己的容颜，实时更新自己的外在，让男人对自己一直有兴趣。第六，保持神秘感。俗话说，距离产生美，男人天生有一种征服欲，你越难驾驭。

他就越让他们着迷。所以啊就算是枕边相拥的夫妻，也需要给对方留点神秘感，让男人觉得你永远是一本读不完的好书，需要用一辈子去好好阅读，好好珍藏。第七，自信且热爱生活，自信的女人不光待人接物，表现的大大方方。

态度率真。有主见不拖泥带水，而且也恰到好处的在男人面前示弱，😊，🎼自然随意的表现女人的温柔柔和，这让男人呢疼惜更乐于接近。热爱生活的女人懂得生活情绪，感情丰富细腻，他们独立自主，从不羁绊男人。

也不为那些婆婆妈妈的小事和男人纠缠不清，让男人倍感轻松和舒适。前面说的呀都是从自身出发去影响对方。那么接下来教大家如何从对方着手，让他离不开你。第一，引导对方为你付出精力和时间。通常情况下。

情侣们或多或少的都会为对方做一些事情，抽出时间来陪伴对方，吃饭也好，逛街也罢，都是情侣都会一块做的事情。但是很多时候呀，这个程度是不够的。我们需要做的就是引导对方，让他进一步的为你付出时间和精力。

当对方为你做了某件事之后，你一定要真诚的感谢对方，用你所能想到的最真诚的方式去感谢他，让他知道他为你做了什么之后，你很感动，很爱她。也可以给对方一点小小的奖励，比方说奖励一个吻或者奖励一次。😊。

🎼磨的机会等等。然后你要学着请求对方来为你做一些其他事情，更让人不好意思的事情都做过了。这种小事又算什么呢？现在请求对方的时候，要语气软一些，撒一些胶，适当的配合一些肢体动作。一般来说呢。

对方是不会拒绝的。但是千万不能一开口就要什么金山银山，要从一些小事开始，慢慢让对方习惯对你的付出。从帮你拿一杯水开始，再到帮你拿一辈子水，引导对方去付出，并不意味着要让对方无时无刻的毫无保留的付出。😊。

🎼在要求对方付出时间和精力的过程中呢，你也要学会去回馈对方，要不然很容易就让对方感觉很疲惫，想退缩，有张有持，才能够让你们两个人的关系扯也扯不断。第二点呢就是引导对方为你付出金钱。

谁都知道在感情生活中谈钱会很俗。人与人之间的交往啊，应该更加重视彼此之间的情谊，而不是金银财宝这些恶俗之物，于是很多人就会下意识的回避这方面的事情，你送对方很好的东西的时候，好意思谈钱吗？

肯定会有不好意思的感觉，对方送你那些廉价小玩意的时候，你也不好意思说不喜欢我们都知道钱很俗，但是我们都很在乎这个东西，只是觉得表现出来很没面子，所以说从来不表现出来。我想很多人都遇到过这样的情况。

去了一家文明已久，价格不菲的餐厅，花了亮闪闪的银子却换来了一顿，你不怎么喜欢。在你这里仅仅能被称为食物的东西。那么怎么办呢？吃啊，再难也要吃啊，花了钱的呀。所以你如果去的是一家文。😊，🎼已久。

价格低廉的路边摊用了几个硬币，买了一份听说很好，实际上让你觉得不怎么样的东西。那是不是顺手就扔进垃圾桶了呢？这就是花了钱与没怎么花钱的区别。在恋爱中要学会去引导对方为你付出金钱。一件衣服也好。

一张电影票也罢，只要你引导他日复一日的为你付出。这种付出，不但会成为一种惯性，到最后还能成为他离不开你的理由。就像引导对方付出时间和精力一样，引导对方为你付出金钱，也需要有章有持。

不能让对方一下子付出太多，而是在对方能够承受的范围之内，使用一些技巧性的引导，让他尽可能的付出，以此来不断的加深你们两个人之间的羁绊。技巧一，在生日之前不经意的告诉对方，你最近很喜欢的东西。技巧2。

吃饭的时候可以轮流请客，互相请价格和AA差不多，但是会让他有更多的付出感。同时也可以让敲定地点的人请客，轮流决定吃什么，这样既让对方付了。😊，🎼前也让对方付出了精力去完成敲定地点这件事儿。

🎼技巧三呢对方为你花的每一次钱都要记得展示出来，朋友圈晒出来也好，和朋友在一起的时候，装作不经意讲出来也可以。这些都是能让对方感到愉悦的行为，也可以刺激对方增加付出的数量与质量。😊。

🎼如果你想要对方离不开你，那么你就得学会让对方付出，但是要明白一点，你为什么想让对方付出，是因为你想让对方离不开你，是因为你喜欢他，你想跟他在一起，所以在她付出的时候。

你完全没有必要去摆什么高高在上的样子。恋爱是两个人的事情，只有一方矢就是不够的，要有往来才能够长久。好的女人就像是一本好书。让男人一读再读，一辈子也爱不释手。好女人也是一杯好茶，让男人越品越有味道。

越久也越觉得醇香。所以从今天开始好好完善自己吧，好好的修炼自己，让自己成为男人这辈子最高的品味，一生的依恋和着迷，永远无法割舍。😊，🎼好了，以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。

本次课程到此结束，我们下期再见。😊。