# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：18、好男人调教术，抓住软肋 让他成为专属于你的好老公：【挑剔】从挑剔的方式看透他背后的动机？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，Yeah。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼大多数男人都是挑剔的，因为当男人认为你容貌不够端庄，线条不够苗条，性格不够贤惠。

居家不够勤快，只能说明对方是个极普通的男人。如果一个男人对异性没有任何要求，而最终接纳了你，你会高兴吗？是否你也会增加更多的失落呢？就像是路边随手捡起的啤酒瓶盖，由于没有价值。

可能随时都会被再次拽到一边？😊，🎼大多数挑剔的人不容易满足，拒绝得过且过。他们的目标就是对美的不断追求。挑剔的人深知选择之道，无论是衣食住行还是身边的爱人朋友，从来都是宁缺毋滥，坚守自己的讲究。

挑剔是男人的本性，而我们女人可以利用这个弱点去透制他背后的动力，从而征服他。接下来我们就要仔细谈一谈。😊，🎼大家要知道，男人的挑剔大多都是为了面子，他们喜欢自己的女人带得出去，有面子。

也为了你在外面可以给他留一些面子，从而生出了一系列挑剔的语言。俗话说，相爱容易相处男。男人在外处事最重要的，恐怕就是面子，而女人最讨厌的也是男人死要面子的毛病，于是矛盾点出现了。

无论是在恋爱中还是在婚姻中，这是个常常爆发冲突的问题，对于面子的重要性，男人很少会妥协，甚至呢会宁要面子，不要爱情，甚至这个男人深爱着一个女人，但如果女人在外经常不给男人面子，他们的感情也不会走得太远。

然而，有趣的是呀，如果男人完全放下身价，不要面子了，那女人最终也会选择离开他。没有脸面，就没有社会地位和幸福，是不是很玄妙。男女相处需要技巧。😊，🎼男人的面子娇贵，看上去体面，实际上经不起推敲。

女人呢要维持这段感情，就得呵护男人娇贵的面子。好比衣服穿的光鲜亮丽才能出门一样，男人在外讲究个杨刚威严和自信。女人却会认为这样死要面子是活受罪。

在细节上不是非常配合譬如男人有时会约三五好友带上酒菜到家里相聚，以显是他的慷慨好客，但女人只会觉得麻烦，看到一屋子的背盘狼藉必然不说，这种情况，女人一般不会当众指责男人，不过很可能会流露出不快的神色。

自认为已经很克制，可男人这时候自尊心受挫，又怕朋友取笑她怕老婆，为了面子就会爆发冲突。还有个情况，女人喜欢在男人应酬时，拼命打电话给他，想要掌握男人的情况，男人为了面子又故意不理睬。

经常被夺命连环靠叮嘱不放，男人会产生怨气，日积月累就成了分手的理由。这样的事力还有很多，其实这些都是可以避免的。女人在。😊，🎼在人后，不管你是把男人当成出气筒还是当做杂物箱，但涉及到男人的面子时。

女人请你一定要小心谨慎。因为男人要是没有了面子，在这个社会时处处抬不起头，变得低人一等。在朋友间会被当做没有能力，只配受嘲笑，受打击。男人为了避免这种情况发生，势必避免与不给男人面子的女人交往。

即便是交往了，也很有可能因此产生矛盾。😊，🎼为了自己的社会地位，朋友间的名声而选择和女人离开分手，奉劝女人呢有时候暂时忍受一些委屈，也要让男人撑住这个面子。说到底，她的面子就是你的面子。

女人让男人在外头有了面子，女人也就守住了这份爱情。实际上在社会里拼搏的男人常常已经很疲惫了，每天繁重的工作，家庭的琐事，还有各种义务和责任，都要压在她的肩头。男人们是不会承认自己也会脆弱，又需要关怀的。

软弱，对男人是一个忌讳的词，所以女人要理解男人，在男人志得意满时，意气风发时，要给予他们足够的肯定和欣赏，当男人遇到委屈或挫折时，女人要给予开导和鼓励，要让男人感到温暖，感受到你对她的爱。

从而使他们有目标有信心。女人呢请你们对男人多一些赞扬，多一些包容。男人有时就像孩子一样，需要你们母性的温柔。女人要懂得内外有别。女人在外时。😊，🎼男人谦和忍让，仿佛是给男人镶上了一道金边。而在那时。

你会发现男人的服从和温顺很容易驾驭，体谅和守护男人的爱面子，会让女人得到更多的幸福。😊，🎼有时候挑剔也是因为太累了，其实男人很累，睁开眼便是各种义务和责任，是他们不敢承认自己也有非常脆弱需要关怀的时候。

😊，🎼在他志得意满时，请给予他足够的欣赏。当他遭受了不公和挫折时，不妨陪他一起流眼泪，然后尽快的忘却，就是不提。😊，🎼男人总爱挑剔，是因为每一个男人心中都有一个完美的女神，每个男人心中都有一个女神。

优雅中彰显高贵，柔美中不失澎湃。每次想起他，你都会有心跳的感觉，犹如初见，却又想和他领略不同的风情。但不幸的是，以男人心中的女神可能不是你本人。所谓男人心中的女神就是他没有办法在一起的对象。

因为没办法在一起，才能被称之为女神。他们很可能是初恋女友拒绝她的女生或者是日本AV女优，只不过未必人人都会说出来而已。这些遥远的偶像满足了男人所有的梦想，他们将一部分激情宣泄在想象中。

对现实生活的态度反而会更加的现实。他分得清什么能得到什么得不到，所以他能够在保留梦想的同时，希望自己现实的女人能够做一些适当的改变，稍微圆一下他的梦，所以便有了对你的挑剔。😊，🎼人类都有性幻想。

男人的性幻想很早出现，在他们还是婴儿的时候，吮吸母乳就是一个表象。一般婴儿在吃完母乳之后，还会用手去抚摸母亲的胸部，追求一种心理的满足，这便是男性的性幻想体现。男人心中住着的女神是男人的心理寄托。

那个女神只住在他的心里，并没有出现在现实生活中。😊，🎼男人把对生活的不满和对生活的憧憬都寄托在这个心中的女神身上，有着妻子所有的优点，去掉妻子身上所有的缺点，是个完美的女神。正因为有了男人心中这个女神。

她才不会在现实生活中沾花惹草。这个女神维系着你们之间的感情。😊，🎼男人喜欢寻求刺激和新鲜感，可是妻子在夫妻生活中却很少尝试新的动作，无法给予男性新的感觉，让男人日渐消沉。于是呢男人便会在心中藏一个女神。

这个女神就像是动作片中的性感女主角有着曼妙的身材，能胜任各种高难度动作，给男人非一般的感觉，让男人乐此不疲。在男人与女人过夫妻生活时，这个女神便会从男人心中一跃而出，让夫妻生活更加的和谐美满。

这个女生宣泄的你老公对女性的一部分渴望。这个时候你就可以利用他这个心理适当的做一些改变。比如说尝试一些cosplay表演一些女仆或者公主等等，满足她的大男子主义，又或者在性感方面尝试着下一些功夫。

尝试着让她深深的迷恋上你的身体，每一次做爱都给她不一样的感受。对于这一类男生制造一些生活中的惊喜，也十分有用。好多恋爱刚走到一半，就有了老夫老妻的意味，这是一件很恐怖的事情。男人并非不。😊，🎼爱生活。

但却惧怕平庸的生活，害怕凶恶的时光杀死心中曾经美丽的公主，保持婚前婚后的一个样，绝对不能让结婚前青春洋溢，婚后干于黄脸婆。男人天生喜欢漂亮的女人，所以女人婚后时时要注意改变自己的形象，尝试各种时尚元素。

如此，即便是老公嘴上不夸你，心里也会对你产生新鲜感，从一顿清新的晚餐和一只造型美丽的蜡烛开始吧，让浪漫激情随处发生，令她眼中你永远是第一次见面的心跳。😊，🎼有一点大家要注意哈，如果一个男人突然对你挑剔。

那你就要小心了，很可能啊他是出轨了。他开始不再习惯你的口味，做出来的饭很香，但总是会挑出一些莫名其妙的毛病，不做是问题，做了的问题更多，做的好坏，成为了男人挑剔的最佳选择。

睡觉的时候不再抱你背着你躺下就睡，根本不去计较，你再想些什么，也不会想到你的感受，也不再像以前一样，叫你宝贝儿也经常说几句电话就找各种理由挂机，动不动就找手机没电的借口自动关机，不想再听到你的骚扰。

床上的表现不积极，甚至把夫妻生活当成一种负担，对你不再有兴趣，在被逼无奈的情况下，会应付，但再也找不到刚认识时候的感觉了。不在一起看电视，即便是在一起看，也会变得非常的冷漠，动不动就发脾气。

表现的极不耐烦。😊，🎼当你要他对你说，我爱你时，他不再用宠溺的眼神轻轻对你说，只会说你无聊不无聊。如果你还是和往常一样撒娇，他不再觉得你可爱，只会认为你是在无理取闹，会表现的很生气，当你心情不好时。

他不再走到你的身边，安慰你，也不再会问你为什么不开心，只会专心的做他自己的事情。只因为外面有了别人，所以对你变得不自觉的挑剔，面对突然挑剔的她，这时候你需要这么做。一是发现自己老公已经出轨。

这时候不要恶语相加，只需要发动你温柔攻势，让老公深切的体会到你的温柔和可爱，自然就会良心发泄，继而回心转意。最害怕的呀就是你怒发重关。不管三七二十一给她来个捉奸在床，弄得都很难堪，彻底撕破脸皮。

那么你和你老公之间的情谊完全破裂，也不可能破镜重圆。所以说你若想挽回出轨老公的心，就必须学会忍辱负重，对她温柔相待，慢慢的去感化她。二是优秀。😊，🎼的女人不会纠结于老公出轨，她只会让自己变得更好。

使老公对自己患得患失。很多女性对于男性有种误解，太容易相信男人，同时又太把自己当回事儿。怎么理解这句话呢？女人在婚后总是轻信男人的承诺，认为男人说的都是可以相信的。殊不知，男人利用了女人的信任。

她出轨了。同时，女性又高估了自己，在老公心中的地位和分量。其实呀面对挑剔的男人，我们要做的只有一个就是逐渐把自己也变得挑剔，让自己越来越好，越来越完美，做一个美丽独立自信的女人。女人一定要自爱。

爱自己才会有人爱，独立的性格是一种自爱，独立的经济也是一种自爱。这世上，有时不是男人不够好，而是自己对自己不够好。女人要爱护自己，别人才能够真心的爱你，看得起自己，才会让别人看得起你做一个养眼的女人。

从内到外从为人到处是方式，做一个养心的女人，有经喜，有独立。😊，🎼的能力，有人格独立的勇气，做一个美丽的女人，有健康积极的心态，有高贵而平静的心。要知道，真正有魅力的女人在事业上才华横溢。

懂得如何在社交中展示自己的智慧，发挥自己的才干，真正有魅力的女人在男人面前谈吐文雅，不卑不亢，将女人的美和睿智、体贴与机敏，表现的淋漓尽致。真正有魅力的女人，在生活中会主宰自己的命运，会调节爱人情感。

会制造浪漫情调。以上呢就是我们本节课程的全部内容了，最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下期再见。😊。

