# 01、花镇情感课程：2019年：崔雷101天成长计划：婚姻经营：101-婚姻10，在婚姻中拥有自我(中).

我为了不让我自己看见我自己没有资格，我怎么办呢？老子不要了，我不需要了，我不需要了，我就不会在你面前想的说，我没有资格这个面了，理解了吗？但是再怎么努力，独立和强大，你心里面那个信念该有还是有的。

我今天给你两个建议。😡，可以让你破除这个信念，让你认为你是有资格的，让你有认为就是就最起码保证不会因为不会就是不会因为这个这个男人对你好一点，你就会感恩戴德，你也不怕那些东西。

就是这个就这个东西我们叫做限制性信念啊。NRP里的说法叫限制性信念。第一个方法记住啊，第一个方法记住了，习惯性的让别人帮自己的忙。😡，求助别人，在生活的小事上尝试让别人帮自己的忙。举个例子，哎。

我支付宝没有，我现在没有现金，我支付宝给你转100，你给我100块钱现金可以吗？理解了吗？就是这种类似的小忙，习惯性的去麻烦别人。习惯性的去麻烦别人，因为你自己可能就是这可能不是你的生活习惯。

你觉得崔老师，我觉得这个东西不适合我，因为我自己平时不太愿意，我自己能干的事情，我从来不求别人。但是我觉得从今天开始，你应该尝试着去麻烦别人。😡，无论男人还是女人，是领导还是同事，生活的一点小忙。

理解了吗？帮我倒一杯咖啡，叫外卖，帮我带一份下楼的话，帮我怎么样，这种生活的小事一定要不如经常吧，就是尝试着去麻烦一下别人。无论是面对父母，面对谁，尝试着去麻烦别人。并且那么是不是他帮了你之后。

你一点反馈都没有呢？那我想问一下，假设你的同事，他帮你去下楼拿快递了，你他回来把快递拿到你的办公桌面前，你要不要给他发88块钱红包？我问你一下，假设你同事下楼专门帮你拿快递，然后上来了，上来之后。

你要不要给他对方发1个88块钱的红包，要不要？要不要给他发1个88块钱的红包？好，那如果不需要的话，你会怎么做？😡，不用的话，你会怎么做？对，就是说这话说的非常好，就是说一两个字，谢谢就可以了。

就两个字，谢谢就可以了，理解了吗？这是什么？这是人际关系的交流。因为。😊，你记住一点，你在麻烦别人的时候，别人未来也会麻烦你，你麻烦麻烦我，我麻烦麻烦你就意味着什么呀？咱俩有什么呢？😡，关系就好了。

我说的可清楚，所以不要怕麻烦别人，但是的话呢呃也不要麻别人麻烦你能帮也帮，也就是意味着你麻烦麻烦我，我麻烦麻烦你，咱俩之间怎么样了，就有关系了。理解了吗？所以不要怕这个事情啊，要尽情的去麻烦别人。

哪怕是你认为自己能做的事情，你也可以尝试着去麻烦别人，让别人替你做，让别人帮你做，在无伤大雅的前提之下，这个有没有不明白的啊。😊，有来有往，没错没错，是的，有来有往，理解了吗？

所以的话呢要告诉你们一个最简单的点是什么呢？就是你意识到我有资格让别人为我服务。😊，我有资格得到别人对我的服务。就好比是说我因为我自己以前愿意吃兰州拉面嘛，然后我去怎么做呢？

我去兰州拉面馆那个桌子上没有收拾嘛，对吧？然后我自己拿抹布去擦了，不用服务服务员来说，我说不用不用不用，我以为我是勤劳，其实不是勤劳，而是一种觉得自己没有资格得到别人的服务。😊，理解了吗？

而而当你认为你自己有资格的时候，别人帮了你，你会心安理得，而不是想着给对方88块钱红包或者怎么样的，理解了吗？尤其是在亲密关系里面，千万不要想着男人对我好一点，我就要给他足以的回报。千万不要这么想。

为什么？因为男人就是通过服务女人来证明自己的存在感的，清楚吗？男人其实就是通过服务女人，为女人付出，来获得自己的存在感的这是天性天性本身就是这样子。所以如果说一个男人对你好一点，你感恩戴德。

就会让对方觉得好像你不是很想要，理解了吧？得到肯定和认可，就开始掏心掏肺，很容易被骗。是的，因为内心一直在封闭着自己，所以从小只有一个苹果，别人认可你开开肯定你给你三个苹果了。

你就会有一种啊这个这个很开心的感觉了，理解了吗？你有资格，所以呢我尝试去麻烦别人。然后接下来我讲第二个方法。好，第二在讲第二方方法之前，我想问你一个问题，就是既然苹果比喻成爱、体贴、理解包容啊。

这些东西的话，我想问你一个人。😊，他有资格获得你认为你有资格获得多少苹果。第二个问题就是如果把苹果比喻为爱呀、理解呀、包容啊呃体贴呀，这个这个呃这个呃理解呀等等等等这个东西。我想问一下就是。

你觉得你自己有资格获得多少苹果？有资格的意思就是我得到这些苹果之后，我会觉得心安理得，心安理得OK。你认为你自己有资格获得多少？你就真的有资格获得多少芹菜1块钱一斤。

你即便是认为你的芹菜有资格得到10块钱一斤，但是别人也不买也没有用。但是感情这个东西它不像芹菜和营养快线，看不见摸不着。我只能说你认为是多少就是多少。也就是意味着你告诉我，你有没有资格得到男人对你的爱。

你有没你你配不配男人得到你的爱，你值不值得，你告诉我谁说了算。😡，你有没有资格得到你伴侣对你的爱、体贴、理解、包容这些东西？我想问一下，你觉得谁说了算？只不过我们每个人从小的时候，爸妈只给一个苹果。

一个苹果，一个苹果，然后你就认为嗯我爸妈是对的。对我只配一个苹果，我只配一个苹果，我只配一个苹果，我只配一个苹果，我只配一个苹果，我只配一个苹果，长大之后的话呢，别人给你5个苹果，你一下子就懵了，对吧？

然后你就想我要感恩戴德，干嘛干嘛的，但其实你是有压力的，因为你觉得你自己配不上，我说的可清楚。但是你真正的你有资格得到多少个苹果呢？我只能说就是你认为你有资格得到多少，你就有多少。

这个完全取决于你自己对你自己的看法。这个听明白的打个一，这是第二个方法，每天可以暗示着自己对自己说，我有资格获得金钱。我有资格获得爱。那么从哪里开始做起呢？从金钱开始做起，从人际关系开始做起。

我有资格得到别人对我的服务，我有资格得到金钱。到时候你和金钱之间。就会建立一种非常好的关系，你会热爱金天，就你觉得我有资格得到。这个我说的可清楚啊。是的，就这两个方法。第一个麻烦别人。

第二个就是我有资格。那么我想跟你说一个点，也就是意味着总结出一句话，就是基本上一个女人的这个这个呃低自尊啊也好，或者觉得自己没有资格也好，或者说男人对你稍微好一点，你就会男人稍微认可你一点。

触动你内心一点，然后你就立刻马上让自己全身心投入和付出的这种类型的情况的女生，我想跟你讲一个点，就是表面看起来是一种坦诚和善良。对，确实也坦诚和善良。但骨子里的深深的信念是我不配。所以我需要还债。

理解了吗？我有我只有5个苹果，但是你给了我。我我只有一个苹果，但是你给了我5个苹果，那我觉得我欠你的，我需要还对吗？所以我需要对你特别的坦诚。结果的话呢，原本高冷的你或者原本一个你认为一个比较独立的你。

你自己都不知道为什么，好像变得好像患得患失了，会思考这个男人更加爱不爱你了，理解了吧。嗯，老公，你送我苹果80说了很多废话，我应该直接对怼，因为我值得可以直接怼，你也可以给他一些谢谢你老公，对吧？

但是花粉人生我不知道你有没有听过我的成就感的课程，男人给女人产生了一个行为之后，他所希望得到的，其实就是。😊，成就感而这个成就感是什么？你自己可以想一想，如果你听过我的课，你就应该知道该怎么做。

这个我觉我们称之为限制性信念，不仅女人也有，男人也有这个限制。对你要知道一个点，你自己才是你自己的主人，理解了吗？你只有你自己才是你自己的主人。你想得到什么样？全都是你说了算，就是每个人都有两个父母。

第一个父母是你的亲生父母，第二个父母是谁？是你是你的父母。那么一个人有两个生命。第一个生命的话呢，就是父母给你的，把你带到这个世界上。第二个生命的话呢，就是在你觉醒之后，让自己成为自己父母之后。

让自己给自己人生之后的话呢，第二这是这什么？这是第二条生命，理解了吗？所以的话呢，从今天开始你可以尝试着让自己去成为自己的父母，自己去给自己苹果，自己去给自己苹果，理解了吗？

自己认为自己有资格得到更多的苹果的同时，你也愿意分享给别人，把你的苹果分享给别人。OK啊，也就是说你的第二条生命，你的一条新的生命，就是成你自己成。你自己的父母开始做起，无论你的童年。

你的爸妈给你了你多少个苹果或者怎么样的，那都过去的事情了，完全。OK完全就是完全不用care，那是他们的事情啊。从今天开始的话呢，你自己要做你自己的父母。

把自己当成自己的孩子一样去对待OK这个世界上就是除了你自己的内心和身体以外，没有什么事情是更加值得你去珍惜了。一个是你的内心，第二个是你的身体啊，你要用你的苹果去滋养他们。理解了吗？说白了一个点。

三个字，什么呢爱自己。😊，🎼啊，从今天开始的话呢，就意识到这不是一个口号，而是一个行为，就是什么呢？爱自己。

