# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：28、恋爱识人：4-2 说话时的小动作，暴露他到底靠不靠谱（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）。.

。还有在这里的话，会给大家一个小小的一个在行为心理学上面的一个技巧。嗯，可能从理论上来说呢，一个人的眼睛和肌肉是不会骗人的，是不会说话。那可能我们每个人都不可能去读这一门学科。

那我会给大家一个小技巧是什么？因为我还蛮不喜欢去说一些理论的事情。当呃他在说话的时候，或者是表述一个观点的时候，哎，他右边的肩膀啊，轻轻的往上耸一下的时候呢，那这个时候你就要小心了。

有可能他说的东西半真半假或者是里面有掺杂的。嗯，和原剧情以外的一些东西。哦，右边的肩膀往上耸一下的时候啊，记住是右边的肩膀，往上耸一下的时候。而且呢当对方很认真的在诉说一件事情的时候。

或者是他在向你解释一件事情的时候，你不一定要看着对方的眼睛啊，你可以呃盯着他鼻梁的方向啊或者是怎么样子，那你不一定要看他眼睛，你只需要看他身体那个挪动的频率多不多啊，我不需要说看到每一个细节。

你只需要看他身体挪动的频率高不高。如果他身体挪动的频率很高的话呢，这也证明了他里面有一些东西是自己自家的，自己加上去的，或者是甚至是说的并不是事实啊，行为心理学上面就是这样子的。

所以今天我更多想呃分享给大家的就是一个行为心理上面的一个技巧。那通过行为心理的一个技巧的话，哎起码我们不需要学全部。我们起码知道通过一些小小的细节能够知道最起码的知道当下对方在说的这些东西究竟靠不靠谱。

还有就是有一个很重要的一个细节是什么呢？就是一开始他对你可能会啊回到家都报告一下，或者是怎么样，慢慢慢慢你发现他给你微信的频率少了，或者是哎从一开始他找你到后面变成你去啊问他了。哎。

那在这样的一个啊叫做需求反反转的这样的一个格局里面呢，你要注意一个细节，他每一次跟你所说的话语，甚至是就算微信上面的也算哈，每一次跟你所说的话语。你就对比一下字述就行了，你就看一下字述。

你就知道是怎么回事了。不用看内容，就看字述。这里还有一个小的一个技巧想跟大家去分享的。比方说一个男孩或者是一个男性，他喜不喜欢小朋友，那其实也是体现了一个很重要的一个点哦啊喜欢小朋友的男性呢。

更多的哎他他是会感性一点的，就他的感性的频率会高一点，就他遇到事情的时候啊啊，他遇到一些比较啊。有回忆的一些场景或是画面的时候呢，哎他通常会有同情心或者是感性一点。那对于这样的一个男生的话呢。

更多的我们是可以晓之以情，动之以理。不过这种男生特别容易藕断丝连啊，大家记住了，这种男生特别容易藕断丝连。还有的话呢，你们和你的伴侣啊。怎么样也避免不了去逛街的对吧？肯定会两个人走在大街上面。

那大街上面的话呢，肯定会有碰到过呃小孩子就是人家的熊孩子嘛，对吧？那当你们两个同一时间跟这这些路上的小孩子，那些熊孩子擦肩而过的时候，请注意看这个男生的表情。如果他完全没有注意到，哎。

你可以你可以引诱啊引诱一下词语，说啊，这个孩子还蛮可爱的或者怎么样？您看一下对方的回答是怎么样的那我会分别在以下的几点当中给予大家不一样的一个反应做出一个不一样的时长。当你们两个逛街的时候去碰到熊孩子。

那如果他没有反应，那有个这个小孩子还蛮可爱的那有几种情况，有以下几种情况。第一种他可能会无私掉啊，那第二种他可能会啊笑一笑啊，说啊啊好啊，是啊，蛮可爱的那第三种他真的很认真的去看了两三秒。

那我就大致上说这三种情况是代表什么。第一种压根没反应的这种情况呢，就代表他本身呢他可能比较大男子主义啊，他的自我为中心的思想会比较多一点。那对于这种男生或者对于这种男性的话呢。

哎我建议如果你不能够hold住他，那你真的就只能呃自求多福了。那我不是说他没有同情心，没有爱心啊，这全部都是从实战当中体现的。我说的这不是道理，这绝对不是道理，这是事实啊，这是第一种。呃。

问题的话我都会在呃稍后的时间里面，然后抽取，然后全部会回答的。那第二种呢第二种啊去附和你的话呢，那就证明了他的专注点不在于这个孩子可不可爱，或者是这专注点并不来源于你所指的那个事物，他专注点来源于你啊。

就可能去附和一下你。那对于这一种男生来说的话呢，更多的体现的在于他的目标性和目标感非常强啊，就可能他在追追你啊，或者是他在去啊追求你的过程当中，哎，他他是属于那一种比较死缠烂打型的那对于这一种男生。

对于这一种男性来说的话呢，更多的呃我你是可以有就大多数女性是可以去加以引导的。更多的一个女性可以加以引导，让对方哎更多的去呃通过引导达到你所想要的那你说这个男生有没有爱情。那第二种情况呢。

就他去附和你说嗯是的，挺好看的。那对于这种情况的男生或者是男性来说呢，更多的只是呃他的注意力不在孩子身上，他在你身上啊，那你就好好的谈你这个恋爱就行了。那对于第三种男生呢，呃我只想哎恭喜你啊恭喜你。

那第三种男生呢还是蛮靠谱的，还蛮靠得住的。就首先啊你知道善啊一个人啊有善心啊，他更多的是来源于。同情心就是他的一个出发点，他更多就会有这样的一个东西。而且呢喜欢小朋友，喜欢呃，甚至是哎觉得可爱啊。

或者是呃很很好玩啊，或者怎么样。这些男生更多呢他并不是铁石心肠，他也不会很自以为是，甚至是不会大男子主义。我所说的这事例是你和他在逛街逛街的时候，哎，路路过，然后哎有个小孩子啊迎面擦肩而过。

这样子是一个这么简单的一个小势例。就可以有这些实操出来了。那我接下来说到的这个点呢，可能大家嗯不会有很多人去意识到这个问题，甚至是真的等问题发生了才会意识到，就是一个男性他的原生家庭。

如果真要说呃有没有适合的人，或者说真要说你和他适不适合呢？因为在中国的这个地方啊，你嫁给他或者是你爱他，不是你直接嫁给他的哦，是你嫁给他全家的我在中国是这样子哦，你爱他，你不是嫁给他，你是嫁给他全家。

所以简单来说的话呢，就是说他的原生家庭这样的很主要的一个部分，特别在婚姻当中。对。当然你也可以通过一些啊他分享时候啊，说家里面的一些事情的时候去看到，哎，他家里面是妈妈强势一点呢，还是爸爸强势一点呢？

家里面呃都是谁在啊呃做主动权或是怎么样子呢？那根据呃这个是没有数据统统计的。不过根据我个人的一个呃实战来说的话呢，因为我做过的案子呃，婚姻的案例就有1000多个。那我根据我的实战来说的话呢。

通常在男性的原生家庭当中呃，我先不说单亲家庭，我就说完整的一个家庭里面，如果是妈妈强势一点的话呢，通常男性可能会偏回避型一点啊，可能会偏回避一点。那如果是呃爸爸比较强势的那这个男生的话呢。

哎有可能他会比较躁动一点，躁动的意思可能就会呃比较那个也不不能说活泼啊，就我国语只能这样表达就躁动。可是这一切一切都是你一开始很难通过普通的交谈。

我我是说你们哈呃很难通过普通的交谈去知道真实的情况究竟是怎么样子的。那在这里的话呢，老师会给予大家一个实操呃，通过简单的话术啊，去了解一下对方的一个原生家庭是什么样子的。我会这样子去呃叫做分享给对方。

或者是和对方对话。我会这样说，哎，你平时呃每天晚上都陪到我这么晚那，你爸爸妈妈不会担心你嘛，然后他可能会说我都这么大个人呢啊，如何如何如何对啊，然后你就可能回他，那对，那也是我担心你就够了。哎。

那从这个话题就开始切入到怎么样，把家庭里面的东西要带出来了。OK然后就说就会说到，哎，那你你在家里面平时你你会做饭吗？这样子，哎，不要说他父母先呢，就说哎你在家里面平时会有做饭，做饭好不好吃啊。

从这些边缘边缘的东西去切入。等一下我也会有说到妈宝蓝那些的不要着急，等一下我会呃跟大家去说一下妈宝蓝这种神奇的生物。其实对于这一种嗯男生啊或者是男性来说，他不愿意和你去透露家里面的信息的话。

说白了就是他认为你还没有说要去到呃融想融入到家庭一份子那样的一个地步。那就说明了在这段关系当中，你产生的一个吸引，或者是你自身在这个亲密关系当中的一个价值啊，没有他想象或者是没有他想要去到的那个度。🎼。

