# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：26、十五天脱单攻略，轻易拿下优质男人：培养孩子独立自主能力，从照顾自己到照顾他人.

🎼うん。🎼大家好，欢迎收听本次课程。我们常常啊都会听到父母们抱怨孩子的自理能力太差，不会照顾自己，更不要说是照顾身边的人。其实啊这就涉及到了一个独立自主能力的培养。其实，独立自主能力包括几个方面。

妈妈们是需要了解一下的。首先第一点是独立意识，即使孩子自己能够意识到自己的事情自己做。第二点是生活自理能力，即孩子的衣食住行、吃喝拉撒等方面的自理能力和好习惯的养成。第三点则是学习方面的动手操作能力。

及有关学习生活的常规知识，比如整理书包、课本，学会使用剪刀、铅笔刀、橡皮等其他工具。😊，🎼最后还有服务性劳动的能力，即是参加力所能及的劳动，学会有关劳动的技能，比如会开关门窗、扫地、擦桌子、煮饭等等。

培养孩子的独立自主能力是一项长期繁琐细致的工作，需要父母坚持不懈的努力。🎼那么在这个过程当中还应该注意的以下几个方面。首先，做父母的要有足够的耐心。孩子在自己动手的过程当中可能会闹出很多的笑话。

犯很多的错误。就比如说孩子刚开始学穿衣服，可能会穿的很慢，还可能会把衣服的扣子系错。父母不能够因为孩子一两次的失败，就对他失去信心。应该教给孩子正确的方法，耐心的观察，并且及时的给予鼓励。

耐心的进行帮助。其次是遵循由简到繁、循序渐进的原则。🎼不要妄想孩子在短时间内就具有独立的生活自理能力，任何事情的发展都应该遵循循序渐进的原则，培养独立性也不例外。🎼例如，在培养孩子独立吃喝方面。

一岁的时候教孩子用小勺吃饭，1岁半左右教孩子左手扶碗，右手拿勺独立吃饭，到2岁半的时候，就可以让孩子自己干净利落的吃完一顿饭。🎼第三，聪明的家长会通过游戏调动孩子的积极性，比起生硬的说教，生动的游戏。

显然更容易被孩子接受。🎼如教三四岁的孩子洗脸，可以采用游戏的口吻，说今天我们比赛看谁的脸洗的干净又快，好不好？😊，🎼然后啊给孩子一块毛巾，一边示范，一边讲解洗脸洗手的顺序。

这样孩子不仅不会产生排斥的心理，还会产生很浓厚的兴趣。🎼第四，做到持之以恒，好习惯并不是短时间就能够培养出来的。在培养孩子的独立生活能力的时候，千万不可以三天打鱼，两天晒网。

有些家庭啊家庭成员的意见不统一。比如父母要孩子自己做。爷爷奶奶却要帮着包办，这也是不利于孩子独立生活能力的培养。只有学校家长的协调一致，共同要求，反复强化，形成巩固的条件联系。

才能够使孩子早日形成独立生活的能力。🎼第五，不要忘了对孩子晓之以理。🎼培养孩子独立的生活自理能力。首先要培养他的独立意识。父母应该让孩子知道自己的生活学习不能完全的依靠父母和老师。

应该慢慢的学会生存、生活、学习和劳动，自己的事情要自己做遇到问题和困难的时候，自己要想办法解决。不要等孩子长大成人，再去责怪他们缺乏独立性。😊，🎼殊不知孩子独立性的养成与父母对他的从小培养是息息相关的。

那么接下来我们就举出一些具体的情景，见招拆招，让大家能更好的体会前面的内容。首先，情景一，在爱临出门的时候，孩子突然想起老师要他带红色的东西去幼儿园。而红色的东西虽然家中有，却需要花时间去寻找。

而时间对孩子和父母都是非常的紧迫，你是否会立即帮助孩子寻找呢？😊，如果此事啊你能够启发孩子，譬如你的红帽子也是红色的，是不是也可以呢？😊，或者你再想想还有哪些东西也是红色的。当孩子掌握了这种方法。

平时你还可以加大难度，让他在有限的时间当中找出解决问题的方案。就比如说在一分钟之内列举出所有整理玩具的方法等等。这些有趣的练习啊，可以让孩子在遇到问题的时候，不会惊恐不安，不知所措。

而是迅速的集中精力寻找办法。情境2，孩子完不成老师布置的作业，当他向你求助，为了不让孩子受到老师的责怪，你是否会帮他编个理由来应付呢？😊，🎼那你不妨对孩子说，我们应该列个规矩，不许找借口。

你要对自己的行为负责。接下来啊你不妨找找孩子无法完成作业的根源所在，是缺乏组织安排能力还是其他的，要从根本上停止为他擦屁股。😊，🎼如果有求必应，势必会造成孩子有问题，就等着你来为他解决。

平时你可以给他一本日历，让他记下活动的时间，或者是用即时贴记下时间安排，以便随时提醒他。年龄小的孩子可以用图画作为提醒。😊，🎼情景3，为了周日的家庭出游计划，你们已经有了较长的时间安排。

却不料孩子又接到同学的盛情邀请，让他前去参加他的生日派对。对此啊，孩子不免有些为难，希望父母为他拿个主意，你是否会当机立断呢？你应该去帮助他思考，如果你去参加同学聚会会是怎么样。

而你不去参加别人的生日聚会，同学又会怎么样，告诉他，每个决定都会有利和不利的两面，千万不要替他拿主意，你应该做的是帮助他去想自己做的每一个决定将带来的后果，学会自己权衡利弊。如果孩子能够经常练习做决定。

那么在长大后面临进退了难的处境的时候，就能够应付自如。😊，情景4，如果孩子很有信心的参加非常感兴趣的球队选拔赛，却被淘汰而没有录取。当他伤心的对你说，我以后发誓再也不参加这项活动的时候。

你会如何帮助他呢？😊，那么不妨告诉他，你非常理解他现在的感受，但是没有必要落选，就放弃这项运动，没有人是完美的，有时总会出错，可以找找是哪些地方没有做的更好，才导致了这次的失败。只要想办法做好。

还是有机会的。🎼让孩子正确的对待失败，是帮助他们资历的重要环节。平时可以给他讲讲你以前犯的小错误以及如何改正的。最后应该鼓励孩子在同伴面前敢于将自己的不足说出来，学会自己为自己打气。请经5。

当孩子在为看电视的某个频道与同伴争论起来的时候，你是否会急于参与其中为不愉快的他们裁决问题呢？😊，🎼你可以提醒他们，生气是不能解决任何问题的，只有让自己安静下来，各自去寻找一个解决问题的办法。

或者是提醒他们可以采用扔硬币等老套的，但行之有效的方法来决定结果。没有什么办法是比孩子自己通过协商解决问题更好，而父母的责任只是在于提示他们协商的时候，注意各自的行为。在他们互不相让时。

引导他们拿出最好的解决办法。通过这些平时的细节练习，孩子的独立自主能力会逐渐的提高。😊，🎼培养孩子的独立自主能力其实还有很重要的一个方面，就是教会孩子关心照顾他人。🎼关心他人的能力是非常重要的。首先。

有利于心理健康和身体健康，这两点是很重要的，是孩子其他方面发展的基础。心理健康有利于孩子不会片面的理解生活。其次，更容易与父母进行沟通，体谅别人的感受，就更容易和别人交流。当然，只关注别人感受。

而不注意自己的感受，也是不利于健康的。😊，🎼最后啊可以提高社会适应能力，应当从小培养孩子的社会能力，而不是等到走向社会之后再培养社会能力。在中国和欧美关于孩子社会能力培养的时间阶段是不同的。

🎼中国在学前和高中都在学习和考试，而上了大学之后才进行生活管理、环境探索、梦想寻求、生涯选择和事物能力培养的教育。而欧美在学前就进行了生活管理，小学进行环境探索，初中进行梦想寻求，高中是生涯选择。

大学是事物能力培养。所以说啊在现阶段，中国很多的大学生毕业之后，需要很长的时间才能够适应社会。因此，建议孩子社会能力培养就在学前就进行。下面是说一说关心他人的能力，是能够理解别人的感受。

而且正确的表达自己的理解，并且愿意付出时间和注意力，能和别人进行真诚的交流活动。这是一个心理内在的活动。倘若只理解，但不表达，别人也不会知道。😊，就比如说为生命的妈妈倒水等等。有一个案例啊是说。

当妈妈生病了，孩子却在指责妈妈平常不注意，所以现在生病了。后来才知道孩子的指责行为是从妈妈那儿学来的。😊，有一本书爱的5种语言推荐给大家。爱的五种语言，一是肯定的言辞。二是好品质的陪伴时间。

跟孩子一块看电视或共度周末。三是接受礼物。四是服务的行动，及为他人服务。五是身体的接触，如拥抱亲吻等等。🎼现在的宝宝啊为什么不关心他人呢？首先是过于注重学习，忽略了情商的管理。其次。

父母包办了孩子所有的生活，现在的父母啊甚至牺牲了其他人的利益，为孩子好。当孩子习惯了，他就认为自己是小皇帝，不用去关心他人。😊，🎼然后呢，家庭当中是一种很严厉的命令式的服从式的教育。

🎼这种教育啊让孩子感觉不到理解和尊重，积累了很多的负面情绪，学到的只是粗暴，所以没有学会关心别人。最后父母不关心他人，于是孩子就潜移默化的学习到了。那么最后我们就来谈一谈如何让孩子关心他人。

🎼孩子的品质教育是必要的。好的品质是每一位社会公民都应该具备的素质。教会孩子关心他人的方法是，首先是做好孩子的榜样。父母有同情心，喜欢帮助他人，孩子自然而然的就学会了。🎼接着是要把孩子教育成一个普通人。

一是家庭传统和秩序。二是普通人待遇。三是承担家务。四是积极的参加集体活动。关于家庭传统和秩序，就是要尊重师长和长辈。比如说吃饭的时候要让爷爷奶奶先坐，或是生病了，要及时的去问候。关于普通人的待遇。

俗话说，越是宠谁就越会害了谁，尤其是溺爱。🎼父母要确保家庭成员在权利上都是平等的，在长幼上是有次序的。关于承担家务，其本质是让孩子能够对自己的生活负责。一个人的经历越多，就越能够气定神闲。

目前生活的的确不容易，要赚钱养家，又要还房贷车贷，但却从来不让孩子吃苦，这是不对的，这会使得孩子意识不到走向社会之后，是需要自己对自己负责的。😊，🎼最后。

父母要学会赞扬和批评品格教育最关键的一点就是要学会赞扬别人。🎼关于赞扬，关键有3点，一是赞扬要及时，二是赞扬行为。三是赞扬品格，表扬的越清楚，孩子的认知就越明确。比如送礼物，关心同学。

这样就需要及时的赞扬。那么批评方面，我们要尊重孩子，在尊重的基础上进行批评，切忌让孩子产生羞耻感。最邪恶只是因为自卑，感觉自己弱小或自卑的人，只会以伤害他人或小动物来证明自己的存在，而让孩子产生羞耻感。

就是会产生自卑。😊，🎼最后啊我们给今天的课程稍作总结。😊，🎼培养孩子的独立能力的目的就在于照顾自己，照顾他人。关于学会照顾自己，我们提供了几个方法，足够耐心、循序渐进，游戏调动，持之以恒。

关于学会照顾他人，则需要做好榜样，教育孩子成为一个普通人，学会赞扬和批评。那么以上就是我们本节课程的所有内容。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

