# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：26、十五天脱单攻略，轻易拿下优质男人：一招破除父母的逼婚大法（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。有这样一个故事，女生回老家，挽着父亲逛街，路过一个酒店门口的婚礼拱门。穿过后，父亲忽然说。

咱们再走一次吧，我怕等你结婚，我就走不动了。😊，🎼女生当场泪崩，回去后呢与男友摊牌，没几日，两人决定结婚。而一切尘埃落定之后，女生得知拱门一事是家人策划的，请教了多名成功的逼婚人士量身定制的亲情纱。

🎼父母总认为子女是自己的寄托，精神的延续，在很多方面呢都会用自己的思维去限制他们。我都是为你好，等你以后就知道我的苦心了。要不是因为你怎么怎么样，我早就怎么怎么样了。😊，🎼类似的话。

像枷锁束缚着子女的自由。🎼人本主义哲学家弗洛姆曾经说过，评价精神操控的父母，他们带着以道德为名的面具，束缚子女对生活本身的渴望，以爱之名，实施对子女最大的控制。这种爱呢正在慢慢的将孩子变成奴隶。😊。

🎼前两天呢豆瓣有条广播内容如下，我们小区呢一个姑娘27岁，天天被爸妈数落的找不到对象，爹妈到处的跟别人说介绍对象，然后把闺女所有的优点都列出来当卖点，真的是很委屈求全说，你快给我看看帮帮忙吧。

闺女到现在也没嫁出去，诸如此类的，全小区都知道了，她闺女的学历、职业收入、身高、八字和没结婚。姑娘就留一封信自杀了。这条广播传到微博上面，一下子就炸了。虽然逼婚自杀的事件真实性有待考证。

但也确确实实的反映了父母的催婚已经成为困扰年轻人的重大难题。😊，🎼遇到父母逼婚，你用什么办法破除呢？你要委婉的给父母讲道理，真的有用吗？事实证明呀，作用微乎其微。你想一想，你二十来岁。

自己想改变自己之前都怕狼后怕虎的，担心的够呛。那么你去逼那么多年过半百的小老头小老太太有用吗？你爹信了半辈子，中医，你说爹中医不行，都没有临床实践，双盲测试等等等等之类的不靠谱的话。

你爹是不是恨不得一个大嘴巴子，把你扇到臭水沟子里去。😊，🎼你妈就喜欢上山烧香拜佛。完了之后，你说的是封建迷信，你妈是不是分分钟得让你闭嘴？所以啊那些情感博主天天熬那个怪味鸡汤。

讲什么单身也可以过得很潇洒，不用结婚是一样的等等。其实吧都没有什么用，愿意读的人本来就是那个观点，观念不同的人根本就不会读那些玩意儿。😊，🎼那父母的逼婚大法难道真的没有办法破除了吗？有句话说得好。

上有政策，下有对策，找准办法还是能够度过逼婚大关的。首先，知己知彼，百战不殆。要想避免此类问题的发生在自己身上，你就得分析一下，为什么父母会着急催婚甚至逼婚呢？😊，🎼据我们多年的观察。

大致有以下几种情况，首先就是人的虚荣本性，父母也是人，他们想要满足面子，这一类是属于攀比风气的。😊，🎼比如某一个小地方，风俗就是女孩子到了多大，必须要结婚了，结婚必须摆多少桌，婚车要用什么样。

彩礼要随多少钱等等。张三李四家孩子结婚了都这么办了。老王随了半辈子份子钱了，并且耳濡目染。要是不抓紧给孩子办个婚礼，一是没面子，周围人会说三道四，二是份子钱随了大吧，不办个婚礼回回血，感觉就亏了。

可能老王也不是真的差这点份子钱，就是心里不平衡。老王心里苦呀，但是老王不说，就把压力都丢给孩子了。老王的口头禅释，你赶紧把婚结了，爹的心愿就了了。😊，🎼第二个就是父母着急抱孙子类型。一般呀上一代人吧。

刚参加结婚的时候都比较上进，建设共产主义社会无私奉献嘛，然后挺早生了孩子就交给爷爷奶奶，姥姥带老了之后呢，就觉得有点遗憾，自己年轻的时候光顾着给党打工了，没有想到带孩子的天伦之乐，现在都快退休了。

自己孩子整天瞎忙活，说也不好听，就琢磨着让孩子抓紧给自己生个大孙子，好好过过带孙子的瘾。😊，🎼第三种呢就是这种习惯已经成为一种循环。这一类特征呢就是催婚，并且着急抱孙子，但是不同于这二点。

第二点呢是大多数主角都是男的，但这一类多的却是婆婆，因为他们年轻的时候传宗接代，养儿防老的观念还比较根深蒂固，自己年轻的时候呢，被自己的公婆逼得够呛，多年的媳妇儿熬成婆，终于你懂得吗？

此类的父母经常用语，母鸡不能下蛋，要她何用呢？听爸妈的话不会错，爸妈会害你吗？你现在不要孩子，老了肯定会后悔的。😊，🎼第四点呢就是父母习惯性的强势。这类父母呢在逼婚这件事情上非常的普遍。

此类父母从小到大对子女都是一直的强势，小时候规定你必须学某一类特长爱好，中学规定你学文学理，大学规定你选啥专业，毕业后呢安排你去哪儿工作。在你一脸懵逼的状态下，就把你领去相亲了。

安排对象理由大多是这孩子看着靠谱，知根知底，工作稳定，门当户对等等。父母强势，子女就必然强势了，其实碰上这种就算命好的了。😊，🎼这个社会中呀，我们已经见过太多自己家什么都不是。

一定要让女儿嫁个有钱人的那种更奇葩，写出来呀和狗写小说一样。😊，🎼以上几点呢就是一些常见的父母逼婚的原因。当然也有一些父母呢一下子占了两三条，就属于疑难杂症了，占了4条的。

基本上你就可以别试图去讲道理了。想吃啥吃点啥吧。😊，🎼说了这么多呀，你肯定会说你说了大半天解决方案是啥呀？其实很简单，就是你自己上进，并且足够有钱。现在社会有太多的年轻人，习惯性依赖父母。

一切都等着安排，挺大岁数了，都上了班了，还蹲在家里跟父母同住，一来伸手饭来张口，他们不叨叨，你叨叨谁呀？😊，🎼父母本来就是离近了房，离远了想，还有指望父母给自己买房买车的，惦记家里遗产的。

我爹给我哥多少了，给了我多少。你说你自己就这个怂样了，给人一种生活不能自理的感觉，他们不操心你的婚姻，谁操心呢？😊，🎼不信你看一看身边靠自己混的比较好的同学，跑去创业的，跑到国外念书的，在企业当高官的。

天天忙的脚不沾地的这类人里，父母逼婚的现象明显就少了很多，而且父母呢一般还会比较自豪的说，我孩子在哪儿在哪儿干什么大事业呢？结婚的事不着急，人家逐意证，不用我老两口操心，这种话你肯定听过吧。😊。

🎼所以啊与其去试图改变父母的观念，不如先改变自己。你说你要真的改变不了，在家里面一点话语权都没有，你就是一个吃啥没啥干啥啥不行的窝囊样，你父母不干涉，你干涉谁呀？😊，🎼这一点呢西方那些发达国家就挺好的。

到了18岁，你就独立自己租房子，自己在外面住，你爱干啥干啥，把两口好不容易退休了，早背个小包环游世界去了，根本就没有功夫去搭理你。所以啊你要真的想让世界变好，以后有个孩子，就别试图一切去都大包大揽。

做牛做马，辛辛苦苦给孩子挣钱娶媳妇儿，指望孩子以后能变成个高富帅，把精力放在自己身上，自己也没点啥兴趣爱好，老了只会抽烟喝酒，打麻将，最多跳个广场舞。这么下去。

你以后也会变成你现在最瞧不起的那种逼婚父母的。😊，🎼你要知道，在这个物质的社会，能力越大，权力越大。假如有一天你父母在你身边啰嗦一句，你马上给他们报一个豪华游轮90天环游地球，一杆子给他们支起西半球。

是不是一下子就能清净了？千言万语一句话，当你能挣钱养活自己之后，你要明白父母的家就是父母的家，那不是你的家，你在哪儿，哪儿才是你的家，你自己才是自己的一家之主。😊，🎼单身狗呢已经是一个时髦的词。

但单身当然不应该过得像条狗。你既然对婚姻要求那么高，对爱情抱有美好的向往，坚定与传统观念对抗，不愿意凑合结婚，将就生活，至少你要把生活安排的井井有条，让单身生活显得特别滋润的能力。

比如1974年出生的日本漫画家高木直子的一个人住系列，已经出到了一个人住第九年，在他的绘本里，也有满满的少女心，但没有狗血的剧情，是不是想结婚，结不结婚，是他一个人的事情。因为他自己住，自己赚的版税。

可以让自己活得很好。如果没兴趣谈恋爱，就要有兴趣赚钱，如果不想被逼婚，就要有实力证明一个人活得很好，即使一辈子不结婚，你也不会老无所依。😊，🎼知乎上有个帖子说。

大家说一说自己周围那些一辈子不结婚的过得怎么样。有个网友说，我姨婆今年60多了，一辈子没结婚，很有钱，亲戚都爱往他们家跑，有个头疼脑热，大家争着照顾她，比对自己爸妈还孝顺，从她身上，我明白了一个道理。

如果不结婚，一定要有钱。😊，🎼自从刘若英说，越是经济发达的大城市，女孩结婚越晚。秦海璐说，我们不是被动剩下来的，而是主动选择的结果。大龄单身女就俨然成为了新时代的战士。女性独立的先锋。毫无疑问。

单身是一种别人不应该说三道四的选择。然而，我总忍不住去想，那些30岁还住在家里，下班回家端起父母做的饭菜，吃完饭最多洗个碗，然后去追剧的女生，究竟是你们父母抛包袱的心理有问题，还是你们自身就是个包袱呢。

😊，🎼有些姑娘不想结婚的理由呢，是觉得结婚以后经济负担重，不结婚多好呀，在外面做月光女神回家啃老。这样的姑娘千万别再抱怨你父母逼婚了，他们不逼婚，难道真的能陪你到天荒地老吗？😊，🎼所以。

每当遇到老大不小，没有合适的结婚对象，没有认真谈恋爱，也不努力发展事业，努力去赚钱的姑娘，我深深的觉得他们不是独立特行的生活，而是随随便便的混着。😊，🎼他们坐在咖啡馆里，不是在虚度时光，而是在浪费时间。

你真的实在不必每天跟你父母讲道理，告诉他们单身多光荣。剩女不是被挑下的，而是主动剩下的。父母真正关心的不是你结不结婚，而是你过得好不好。😊，🎼当然，如果你不结婚，但每天又快乐又充实又富足，心理健康。

生活状态只有三种，高兴很高兴，太高兴了。😊，🎼你的父母无论是什么职业，什么文化水平，都能够顺利被你洗脑，觉得结不结婚无所谓。当别人问起来，他们才能够理直气壮的说，中国人离婚率那么高，他一个人过得挺好。

没有哪种生活是轻松的。😊，🎼想要自由，想要特立独行，你得比别人更努力。因为当你与众不同的时候，你注定要接受更多势力眼光的检阅，用事实打败他们，让他们输得心服口服，你才可以活得有滋有味儿。😊。

🎼年轻的光阴流转，青春一转眼就成了回忆，你得用它做一件大事儿，要么好好谈恋爱，结个靠谱的婚，生个萌萌的娃子，要么把别人用来谈恋爱的时间用来好好的发展事业，追求属于自己的生活，有自己的空间，自己的朋友圈。

自己的未来，这一切都是建立在经济基础上的。😊，🎼不一定要有很多的钱，但是要有一点钱，同时要有很多的决心，连自己住一个小窝的麻烦和压力都不愿意承受，还要拿着反传统的帽子为自己的懒惰和贪图享受遮羞。

不是逼婚的人观念有问题，而是你的生活有问题。😊，🎼所以怎么一招破除父母的逼婚大法，你有时间想这个问题，还不如赶紧收拾收拾去努力赚钱。等你经济独立了，有能力回报父母的时候，谁还觉得你需要操心呢？😊。

🎼好了，以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。