# 01、花镇情感课程：2019年：崔雷101天成长计划：心态建设：101-心态04，建立积极心态从容面对爱.

么第三个模块再讲再讲一个话术啊，就是他对你冷冷暴力的时候，那你该怎么去应对？比方说他发信息不回，然后的话打电话不接啊，你们两个人每天见面的时候话很少，这个时候该怎么去说呢？你还希望对方跟你沟通。

你该怎么去说呢？啊，你该怎么去说呢？比方说这冷暴力这一块。😊，他不理你。你希望他给你他能跟你沟通，这话该怎么去说呢？😡，啊，这也是一个口才的表达。如果你说什么？亲爱的你在干嘛呀？你是不是心里没有我了呀？

啊，前两天我去旅游了，很开心哦等等等等。你说这些东西的话呢，对方听了之后可能也会觉得就也就那么回事，理解了吧。他问你问干嘛，他说我在吃饭吃什么饭呀，大米饭哪里的大米啊，黑龙江的五常大米啊。

在哪里买的呀啊，那个网上买的啊，好吃吗？好吃，就这样的一个沟通，其实呃怎么说呢？就就就没什么意义，理解了吗？啊，好，那这个时候我们该怎么去讲呢，其实就一句话啊，也是一句话的事情啊，话里挑不出任何毛病来。

第二个，通过理解的背后能感到一种坚强，就是这个人不敢得罪，理解了吧？好，然后呃我们来说呀，这种冷暴力该怎么去请怎么去说呢？啊，口才吧，不能说话术啊，是这样的呃，该这么去讲，说呃亲爱的。😊。

我最近一直在忙，跟你的沟通很少。我知道可能我们最近最近一阵阵子可能都在忙着我们自己的事情。因为其实现在我我也知道你可能也需要呃你忙一些你自己的事情去充实自己。但现在的话呢，当然了，我作为你的另一半。

我很需要，有些时候我真的是很需要你，有些时候我真的是很需要你。尤其是在我感觉到无助和疲惫的时候，我发现我最需要的人是你我发现我在忙的时候，我最需要的人还是你。当然我并不是说想给你呃指责你或怎么样。

我只是跟你说一下我的感受。那这番话你听的说会是怎样一种感觉。最近我一直很忙，然后我知道可能是我们因为彼此都很忙或者很累，然后很少跟彼此去沟通。其实你知道吗？我最近一段时间在忙的时候。

经常会感觉到那种无助和疲惫，尤其上一次的时候，啊，然后那一刻我感觉到其实我真正需要的人是你但这番话你听的是一种怎样的感觉，就是原本你因为他不跟你沟通，你有怨气，你有不满，然后你想指责他，对吧？

但是呢我们也是用一句话，一个一个一句话，然后的话呢。😊，既表达出我们的需求，又表达出我们的理解，而且的话呢也能够给对方一点成就感。我说的清楚了吗？所以你知道伴侣之间的关系成败只在一句话的事情，理解了吗？

所以的话呢，如果你问他，你为什么不跟我沟通，你为什么不爱我，你到底是怎么想的？老公，我觉得我很久都没有跟你沟通了，我需要跟你说说话，对方可能会说你烦不烦，或者他只是应应付个面子来跟你沟通。

但是你用这样的一句话发出去，绝对是比你之前讲的内容强的。也就是意味着这句话给对方的一种感觉是什么呢？既理解你了，然后的话呢，又能够就你会有一种被理解的感觉。

然后你会有一种就是有一种好像我很优秀的一种感觉，也无形之中被赞美了。然后的话你还觉得嗯我确实应该照顾一下我的另一半了。也就是意味着你自己会有这种三种感觉出来，理解了吗？

也就是意味着这个女人用这样的一句话。这句话，如果你听到了非常好。但是如果你老公的你的情敌，或者是说你老公的前任，你男友的前任情敌，他们知道了，那这个事情就糟糕了。我说他清楚了吧。所以的话呢。

这样的一番话就会起到三个作用，同时又能够。😊，让你把你的需求表达出去。啊，那也就是意味着什么呢？就是那这些口才里面的话呢，刚刚那三个刚刚那三个口才里面，一个是这个老公和别的女孩聊骚的啊，跟别女孩聊骚的。

第二个的话呢，小三的第三个就是冷暴力。这三个口才的话呢就有一个共同之处。这个共同之处是什么呢？共同之处就是第一第不伤别人。😊，啊，第一个不伤人。第二个是什么呢？哎，第二个就是理解。理解了吗？啊，不伤人。

并且能够去理解对方。就是这样的啊，其实非常简单这样的一个语言表达啊，只要你能够具备这个这个特质。第一个就是什么语言不要上来。因为说出去的话，泼出去的水啊，说出去的话，泼出去的水。然后第二个点是什么呢？

就是你能够用一种啊就是能够真实的表达出你对对方的理解，我说的清楚吗？但同时也要捍卫自己的原则，这叫什么叫智慧，那么一个女人的智慧，最大的敌人是什么？你告诉我，你觉得一个女人最大的你一个女人她原有的智慧。

因为你我我我能够知道就是你听了这么多场直播，你才你去给别的女人分析情感问题的时候，你是可以很明白的，但是为什么落在你身上就不行呢？第一个啊本身就是自己的话呢，段位不够，没没掌握一个知识，这是第一个点。

第二个点的话呢，情绪，一旦情绪焦虑了，迷茫了没了，情绪的背后是什么呢？记住格局，情绪的背。😊，是格局。因为那三个话术的说这说这三句话的女人啊，说这三句话的女人心里是有一个很高的格局的。

她不会琢磨蝇头小利。如果她总是琢磨着哎我老公爱不爱我，心里有没有我。如果她天天琢磨这一点的话呢，她说出来的话一定是老公你还爱不爱我，你心里有没有我，你到底是怎么想，那个女人到底是谁？

她天天如果琢磨老公爱不爱我，老公心里有没有我，就是意味着如果她的心眼只能装下那些东西的话，她所说出来的话和语言都是那种那种指责的批判的有怨气的，理解了吗？也就是意味着你的胸怀能够装到装进去多少东西。

就决定了你的格局，你的视角有多高，理解了吧？啊，就是你的一个格局这一块那么我这节课讲到一个主要的部分的话呢，就是这个点有没有不清楚的啊，就是你的一个看视角的一个格局。你胸怀里面能装多少东西啊。

你有没有发现有的时候。😊，哦，老公出轨了。原配自己像小偷一样，发现没有？琢磨着老公怎么讲，老公跟那小三怎么想，原本那个小三是小偷，但是这个原配把自己弄搞得像小偷一样啊，琢磨一下，我怎么劝退小三。

我怎么去让我老公怎么怎么样，发现没有？就原配把自己搞得像小偷一样。然后的话呢跟跟那个这个这个这个小三是一个段位的了。你原本是正宫娘娘，然后你跟一个小妾是一个段位的了。你说你这个样子的话，你去挽回。

你去修复关系，怎么怎么可能呢？明明你是光明磊落的，你是光明正大的，但是的话呢你把你自己搞得像小偷一样，甚至比小三还焦虑，结果人家成了正宫娘娘了。

所以我很建议你们都需要去学习怎么去提升你自己一方面是一个口才，另一方面的话呢，是你内心真正意义的格局，而不是做那种我们理解的那种女屌丝，对不对？所以你要知道一个点，好人好在嘴上，好马好在腿上，理解了吗？

好人好在嘴。😊，啊好马好在腿上基本上关系的破裂，基本都是嘴出问题了。那么也就是意味着在你语言表达的时候，对，如果你的焦点放在如果你的焦点是放在你们两个人整个的关系上，那么是不一样的。我再举一个例子。

比如说呃你跟你老公，你的你的另一半跟你谈分手，或者比方说三个情景啊，第一个谈分手。他跟你他跟你说啊，我们分手吧，对吧？或者怎么样的这是第一种情况。第二种情况是什么呢？就是你俩要要聊到离婚了啊。

第三种情况是什么呢？第三种情况，比方说你俩这个这个啊不知道到底要不要结婚。好，你俩在某些观点上出现了分歧，在一些大事上面，那么这个时候如果对方跟你说，如果这个时候如果对方跟你讲说。

其实呃我我觉得我自己还是很累啊，我其实我觉得我自己还是很累，因为我觉得我觉得现在的我们怎么说呢？现在的我觉得自己还是没有能力去跟你经营好这样一段关系。好，这句话，如果你希望修复关系，留住他，这话。

你怎么去回复对方呢？他说我我觉得现在的我确实可能没有怎样去跟你维持一段关系。😊，在这个时候的话呢，你该怎么去说呢？其实这个语言表达就体验了一个技巧了。然后当时的话呢呃我们是这么讲的，我们是这么说的。

说的呃亲爱的我理解我也知道只不过今天我们两个人坐在这里的目的是什么呢？目的是能够能够获得一个你满意，我也满意的结局，对你也好，对我也好处的一个结局。所以现在咱们两个人可能都需要共同的去想一想。

接下来该怎么去做，能够让你舒服一些，让我也舒服一些。然后现在的你觉得跟我在一起的时候，你会有一些压力。那可能我的想法就是我们两个人一起去面对这个压力。你觉得呢？也就是意味着什么呢？

当你你们两个人沟通出现分歧的时候，女性如果女性应该用一种上切的沟通方式，不是上推的沟通方式，把两个人的立场迅速的绑在一起，把两个人立场迅速的绑在一起，就告诉对方。😊。

今天我们谈判的主要目的是为了能够得到一个你满意，我也满意的一个结局。然后亲爱的，好像现在我们的问题点是出现在什么什么什么点，那可能接下来咱俩需要共同的去面对和克服这个问题，这样才可以做到对你也好。

对我也好，也就是意味着当男性，他比如跟你说，我觉得你妈不同意，我觉得我妈不同意或者怎么样，她抱怨和指责的时候，跟你观点有冲突的时候，你就可以用这样的一句话迅速把你们两个人立场的话呢。

拉在同一条拉在同一个队伍上，而不是让你们两个人对立理解了吗？当你们两个人在同一个队伍上的时候，你俩是一队的时候，接下来去谈判任何事情都非常的简单。因为你会发现，比方说。😊，无论是你俩要谈离婚也好。

比方说濒临离婚也好，或者濒临吵架也好，濒临孩子教育也好。无论是各种各样的一个问题吧。你会发现你们两个人永远都是对立的，我认为是应该这样子，你认为是应该那样子啊，我认为应该在市区买房，你认为应该叫在郊区。

我认为你不适合我。然后你认为怎么怎么样，双方都是这样的。所以这样的一个沟通的话呢，让彼此就会陷入到一种窘境。这种窘境是什么呢？就是两个人是对立的。😊，那怎么迅速让两个人觉得自己是自己人呢，对吧？

就一经同意就是一句话的事情。我们今天站在这里讨论的目的其实是能够得到一个你满意，我也满意的一个结局。就是这样的所以的话呢呃可能我们俩现在我们遇到的问题是什么什么。

可能我们俩需要一起想办法怎么去我们俩需要一起想办法怎么去共同的克服这个问题，理解了吗？一句话的功夫，然后你可以问一下，亲爱的，那你觉得我们俩现在面临的主要问题是什么呀？好，再把责任推给对方。

让对方去想这个问题。然后你俩让他站主导，你俩的共同克服这个事情。我说的可清楚啊，这就是在谈判上啊沟通上也是需要掌握的一个点。那其实这个的话呢嗯其实这个点的话呢，跟上面的我举几个例子的话呢，是一样的啊。

总结起来这么几个点。第一个语言上无论。😊，是语言上还是文字上，第一个不跟对方起正面冲突啊，不跟对方起正面冲突，这是第一个第一个要点啊，不跟对方起正面冲突啊，这是第一个。第二个点就是啊不跟对方起正面冲突。

意味着不抱怨，不指责，不评判，不评判，不批判，对不对？第二个是什么呢？表达理解。第三个表达立场。第三个点，你只要记住了就可以了。而不是整天琢磨着男人爱不爱我，我这么做。

我老公会不会我我老公会不会怎么样什么之类的。我觉得如果你天天思考这个问题的话呢，你还不如买个充气娃娃。真的啊如果你天天琢磨这些问题的话呢，你不莫不如去买个充气娃娃，然后去琢磨一下男人怎么怎么样之类的。

那我觉得更好在听话，对吧？啊，随时你需要的话可以电动什么之类的，那就更好。所以我觉得在日常沟通当中的话呢，记住一个点，就是所有的你所有的情绪，或者说你所有的需求都是光明正大的，你所有的需求。

所有的情绪都。😊，是光明正大的，你所有的需求，所有的情绪都是光明正大的，所以不用像小偷一样去琢磨了，理解了吗？只要你是光明磊落的，光明正大的，就不用去怕什么什么。我老公这么想，我老公那么想。

男朋友会不会怎么去说我怎么去想我。如果是说你内心都做不到光明正大的话呢，小偷小摸，那么就好比是在公交车上一样，你有一个人钱包丢了，明明你没有偷，但是你会偏偏把自己的话呢，把自己的话天天说那么多话。

我没有偷，没有偷，不是我偷的，就好像明明不是你偷的，但是你这么一说，反而会有人怀疑一样，理解了吗？所以当你还不是小偷的时候的话呢，你千万别把自己保当成是小偷一样，你可以光明正大。

无论是对方跟别的女孩暧昧了，还是出轨跟小三怎么样了，还是冷暴力了，还是抖腿了，还是抽烟的打游戏了，你都可以光明正大的跟对方去谈。因为你不是小偷，你没有偷东西，所以你的需求啊。😡，🎼是合理的。

你的情绪也是合理的，只是用怎样的语言去表达，也能够让对方也接受，只思考这一个问题。