# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：08、零失误社交搭讪全指南，进可攻退可守！：第8课：聊天也要学会“适可而止”，给自己预留空间方得长久

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼うる？🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼许多女生啊在面对自己喜欢的人的时候，就像一个画痨子一样。

一直毫不知情的自顾自喋喋不休的表现自己。😊，🎼殊不知，在男生眼里呀，你就像一个叽叽喳喳的令人烦躁的麻雀。所以说聊天学会适可而止，十分的重要。😊，🎼今天我们就来讲讲如何适可而止的去聊天。

🎼什么叫做适可而止呢？其实就是啊说话要有节制。🎼交谈呢是双方的事儿，一个人打开话匣子，信马游缰海阔天空包揽了所有的谈话内容，非常令人厌恶和不耐烦。🎼所以呢在谈话时要有节制，不能令人生厌。

因为说话呀既可以表现出你的开朗诚恳，也可能表现出你的缺乏自制力和虚伪。你的沉默呢也是一种交际语言。有的时候呢还会收获到意想不到的效果。只要你能够灵活运用自己的语言表达能力。

就会有希望成为社交活动的中心人物。🎼大家呢也会被你的独特个性所吸引。🎼今天呢就给大家推荐一种喜闻乐见的张弛有度的聊天技术。这种技术呢可以给爱人带来无伤的情绪体验，它就是推拉。🎼然而，推拉呢就像开车一样。

🎼人人都见过，看起来呢唉也很简单。🎼但是你是不是总是弄巧成拙呢？🎼想成为老司机很难。今天呢就来教教大家怎样成为推拉方面的老司机。🎼说起来，推拉法的本质呢在于打一个巴掌，给一个枣。🎼所谓拉就是所谓拉。

就是夸奖他，让他感觉到你对他有意思。🎼而推呢就是打压它，降低它的优越感。🎼在和男生聊天的过程中。🎼在和男生聊天的过程中呢，如果你一味的恭维奉承他，很快呢就会让男生产生反感。因为这样做不仅显得目的性太强。

还会把你自己置入一个跪舔的位置。🎼让他越来越自我感觉良好，越来越轻视你。🎼而如果你和一个男孩聊天儿，从头到尾都在打压他。🎼除非他是个抖M，否则不仅聊天进行不下去，还有可能会激怒他。

🎼那么你说男人为什么喜欢推拉式的聊天呢？🎼这可能是由于他们骨子里的猫性，就像你在他家，就像你在家逗猫的时候，你越是一直逗弄它，跟它玩耍，它越是不理不睬。相反的，如果你该看电视，看电视。

该玩手机玩手该玩该玩手机，玩手机，偶尔路过它的时候，给它顺顺毛，捏捏它小爪子，他反而会主动的跑过来赖在你怀里，还会把头伸过来给你摸。😊，🎼推拉式的聊天呢可以让男人对你产生很大的好奇。拉的时候呢，他会想。

🎼对方啊是不是喜欢我呢？🎼推的时候呢，他又会怀疑，难道他不喜欢我吗？😊，🎼男人是一种天生就喜欢猜，喜欢怀疑的动物。🎼让他们陷入到一种他到底喜不喜欢我的疑惑当中，就比直接表露你的喜欢更有意思多了。

你越让他们琢磨不透，他们越是会粘上来，主动的关注了解你。🎼推拉法呢一般会有两种，第一种是先拉后推式，就是先给予男生一些夸奖，再来一些打击的话，来几个这样的回合呢，让他控制在你的手中。

🎼第二种呢自然就是先推后拉式。🎼当然就是先给他一巴掌，再给他一个甜头。🎼所以女孩们呢可以根据不同的出发点，灵活的选择推拉的顺序。🎼先推后拉式呢可以拉近彼此关系，先拉后推式呢则有助于占据恋爱中的主导地位。

值得注意的是，聊天中是该以推还是拉作为结束呢？🎼如果你是以推作为结束，那有可能造成男生的负面情绪。🎼将整个聊天呢变成了推，反之，以拉的方式愉快的结束聊天呢，应该是一种更好的做法。

🎼在使用推拉法聊天的时候呢，男生的情绪一直处在小幅度的变化中，这样可以调动他与你对话的活跃度，但是要把握好推格拉的力度，就像拉橡皮筋一样，拉紧一下，再放松，再拉紧，放松呢就是为了下一次的拉紧。

🎼经验告诉我们，如果橡皮筋不放松，一直拉紧。🎼如果橡皮筋不放松，一直拉紧，这样下去是会断的。🎼张弛有度的推拉，才会将男生牢牢吸引住。🎼但你们要注意，推不是挖苦讽刺，而是适度调侃。🎼在推的过程中呢。

不能够伤害到男生的自尊心，是你应该明确的底线。比如一个男生在朋友圈发了自拍之后呢，你立刻评论又不好看，还整天发自拍。🎼然后你肯定会被立即拉黑。🎼因为一个男生发了自拍之后呢，肯定是更期待别人正面的评价。

没有几个男生内心能强大到，直接被人说丑，还毫无反应。🎼正确的腿应该是。🎼看见他来朋友圈，过一会儿之后悠悠来一句。😊，🎼哟原来你这么自恋啊。😮，🎼当然，还有比这更傻缺的做法，就是嘲讽男生的生理缺陷。

🎼比如胖腿粗这样的做法呢，肯定会立即引起男生的反感，并对你产生抵触心理。🎼你可以对男生后天形成的行为习惯适度的开个小玩笑。但是要是你嘲笑他无法做出改变的先天缺陷，那这个玩笑啊就开的有点过头了。😊。

🎼推拉的技巧呢绝对不是伤害男生的自尊，而是不断的挑逗他的情绪，让他生点小气，然后呢再给他安抚和鼓励，让他的情绪呢处于在波动中，从而喜欢上你不平淡的聊天，从而喜欢上与你不平淡的聊天。😊。

🎼还有就是推的点不要涉及到敏感话题。🎼在你适度打压男生的时候呢，尽量选一些无关痛痒的话题。如果你非得哪壶不开，提哪壶，故意踩他痛脚。🎼那只能自讨没趣了。🎼比如说如果一个男生职位很低，你偏要说。

🎼这工作有什么好做的呀，又挣不了几个钱，还特别累。😊，🎼如果一个男生学历不高，你却偏说学历不高的男生怎么怎么样的话去打压他。🎼一个男生最害怕别人提起他脸上的一。8。

你却偏偏要提这些做法就是把推变成了情商低，嘴贱讨人嫌。🎼其实啊推拉法很简单，因为不仅是在追他的时候，在日常的人际交往中呢，你也会用到这样的交流技巧。在男女交往中呢，推拉法的目的是在于制造男女性张力。

而性张力就是男女吸引的一种。🎼所以呢运用好推拉法根源在于怎样去吸引他，让他的情绪被你掌控，让他为你哭，为你笑，沉迷你无法自拔。🎼说话适可而止，说白了就是要学会用高智商去聊天，学会把握分寸，与人交流。

🎼例如，说话的分寸，话不可不说，不可多说。🎼古希腊哲学家苏格拉底也说过呀，人有双耳，双眼一口，那就应该多听多看，慎言，言多避失。开玩笑呢是人际关系的一种润滑剂，但是严禁过度，一过度呢就肯定会伤了感情。

幽默的言谈呢会令人快活，但是一过度就变成了庸俗或者是尖客，我们都更乐意和那些说话令人感到如沐春风的人在一起。🎼原因很简单，他们风趣幽默，进退有度，谈吐优雅，也更识得大体。无论是在风度啊、气度。

还是在内涵上，都让人觉得很有修养。🎼其实道理很简单，跟人交流。假如你一张嘴就是不得体的话语，会让人倍感尴尬。🎼那么接下去呢就很难再好好聊下去，换作是你，你也会喜欢跟那种聊天起来让人宾至如归的感觉。

🎼你有面子，我也有面子，你舒坦我也舒坦。🎼有人呢可能会这样说。🎼交朋友讲究面子干嘛呀？开不起玩笑就别聊呗，大家都是人，你上来就不给我面子，让我难堪。这个朋友，你告诉我怎么做呀？😊。

🎼不管对谁说话都应该有分寸。🎼你所谓的幽默感呢不仅仅是没修养，更是没教养的体现。🎼我们总是在聊天当中呢交朋友，而交朋友呢，我们更喜欢交有修养的朋友。😊，🎼学会聊天是交朋友的一种修养。

🎼不少人呢会觉得哎呀这样太作了。😊，🎼为人可得知己，两三足矣。但你们发现了吗？那些看似做作的人，往往朋友更多。😊，🎼康德说，礼貌时常带有演技的成分，可并不是一件坏事。礼貌呢是让人感到开心的美德。

也许不一定总是真，却是出于善意与尊重。😊，🎼这种与人交往的美德呢虽然只是一种辅助性的事物，但是当我们积少成多，这样的美德呢令我们的友谊坚不可摧。🎼我和你不熟，所以面子上的功夫，谈吐上的分寸要做好。

我和你熟，玩笑可以开，尊重呢更要有。🎼蔡根谭中说。🎼使人有面前之欲，不若使其无背后之悔，使人有诈交之欢，不若使其无九楚之宴。🎼在说话上呢，这告诉我们，要懂得一些门道，把握一种分寸，才能做到初见让人喜欢。

长久让人不讨厌。🎼会说话呀是一门学问，说话有分寸呢是一种修养。🎼既要让别人当面感受到如沐春风，更要在别人背后呢懂得恰到好处的沉诺。🎼既要让别人出识时，有相见甚欢之感，更要在长期交往中把握分寸。

不让人讨厌。🎼所以啊不该说的话不要说，该说话时就好好的说，不仅是为处事的教养，更是为了结交朋友的修养，这样的人呢才会更受欢迎。😊，🎼所以笼统的说呀，聊天有4种状态。🎼第一种也是最佳的状态，是张弛有度。

既表达了自己的需求，又让彼此得到了深入了解，增间的关系，为下次交流打好了基础。第二种状态呢是讲话技巧。😊，🎼也许这些人说的话呢并不完全真心实意，但人呢都喜欢听好听的话，聊天的结果呢也总是让人感到愉快的。

😊，🎼第三种情。第三种状况是说话的表达方式虽然不讨喜，但彼此呢能够清晰的表达出各自的思想。🎼继而呢达到谈话的目的。这种聊天呢虽然没有什么意思，但至少呢能够解决问题。所以这种聊天也是有意义的。😊。

🎼第四种状态是最差的状态。🎼聊天不仅没有让彼此增进了解，消除隔膜，解决问题却适而其反，造成了更深的误解。🎼也许聊天的人也许聊天的人本身呢并没有什么恶意，但因为说话方式和语言缺乏调理和技巧。

不仅无法通过语言解决矛盾，更是让自己和他人的友谊小船顷刻间说翻就翻。😊，🎼现代社会网络的发展呢的确让人面对面的交流能力有所下降，而面对面聊天呢是一个双向交流的过程，要彼此建立良好的互动。

才能够达到有效的沟通。因此啊聊天的时候除了表达聆听也很重要。😊，🎼聆听的不仅是要。🎼聆听不仅是表达的前奏，更是获取对方诉求的，更是获取对方诉求的重要方式。🎼不会聆听，就做不到有效的沟通。🎼比如。

当人心情不好的时候去谈工作。首先呢应当了解对方心情不好的原因，更多让对方表达出来，了解到对方的难处。只有当对方觉得自己被理解了，被需要了之后再进行疏导，再进行疏导，对方的心情才会好。😊。

🎼其次呢表达技巧很重要。🎼聊天的时候呢，一定要注意对方的感受。很多人呢在聊天的时候更多的喜欢表达自己，而忽略了他人的感受。😊，🎼这种不顾及他人的聊天方式呢，会让对方产生一些排斥感。

🎼最后呢聊天时呢也要运用好肢体语言，多眼神交流，高兴的时候有些肢体动作。😊，🎼而当对方沮丧的时候。🎼一个真挚的眼神，也许能给对方带来更深的安慰。🎼一个真挚的眼神，也许能够给对方带来更真挚的安慰。

🎼聊天呢与性格有关，有的人外向活泼，天生就是意见领袖，有的人内向不善言，也不愿意过多表达。但基本的聊天技巧呢是每个人都需要掌握的。😊，🎼聊天这件小事呢是需要花精力去练习的。😊。

🎼不是随随便便张开口就能说的。🎼特别是想通过聊天解决问题的时候，试着改变自己的表达方式。这样呢不仅能做到有效沟通，更能够收获好人缘。聊天带来的乐趣比你想象的要更多。😊，🎼好了。

以上呢就是本节课的所有内容了。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束。😊，🎼下次再见。