# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：01、十堂女性吸引力提升必修课，掌握爱情主动权！：3.修炼自己，有内涵的女人最迷人（后续更新联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，今天我们重点来讲一下如何去做有内涵的女人，如何去修炼自己。说到内涵啊，我脑海中瞬间就会弹出一对反义词来叫做肤浅。

肤浅的人具体表现就是看待事物，他只看在表面。举个例子，你问一个女孩说，哎，男人就是男人都喜欢什么样的女人呢？她可能会说啊胸大腿翘，貌美肤白的，这是第一种回答。而第二种回答呢可以这么说啊。

男人喜欢比较精致的女孩啊，长得比较漂亮穿着大体干净的女孩，为什么呢？是因为在这样的女孩逛街呀，参加朋友的聚会呢，会让男人觉得很有面子。同时呢男人也很喜欢那种需要她的女人？因为男人呢呃在一段关系里面。

有一种被想被渴望被需要的感觉。所以一个女生如果适当的会示弱的话，也会被这个男人所喜欢的。好，那么问题来了，这两种回答，你们觉得哪一个比较肤浅一些。哪一个有内涵一些。所以我说我认为一个有内涵的女人啊。

她一定考虑事物会比较深邃一点，会比较稍微的烧脑一些。她能够看到事物的一些本质的一些东西。这样的一种特质，我才称之为呢有内涵。而这节课呢，我们就在两性关系当中呢，帮助大家，尽量向这类人群呢去靠拢。

去成为这样的人。那么我相信大部分来听这个课的人呢，都是希望有一段好的关系的人。所以我们今天讲的内涵的重点体现就是在于对男性需求的了解这一块。因此，课程内容我会把它分成分成三个部分。第一个是性需求。

第二个是归属感的需求。第三个是婆媳关系。我们就尽量从这三件生活当中呢一些常见的小事儿来折射出或者说来锻炼出自己的内涵这个特质来。首先我们来讲一下性需求啊，说我有一个来访者，一个女性，她已经结婚了。

然后孩子呢也半岁左右了，天天在家呢照顾孩子。照顾孩子的同时呢，那你说女人嘛，对吧？在怀孕期间到现在一直没有性需求的一个满足她自己的话呢，就想哎跟她老公去套套近乎。但是她自发现无论她怎么打扮呢。

她老公对她都是不感冒。我说你把照片给我看一下，是不是照片的不够美呀，对吧？但是看到照片之后，哎确实不错，银川裙子头发也长了也黑呀什么的了，皮肤也白，确实不错。那后那我也很好奇了。

我说那你平时怎么跟他相处的呀。他说平时也没怎么相处啊，就是啊偶尔去问一下她这事该怎么办，那事该怎么办之类的。然后她外面啊，如果说去回家晚了，我会问他在干嘛，有的时候他出差嘛，我就会给她主动跟他视频。

问她吃了吗？睡了吗？在干嘛，然后每天呢她自己也会工资卡放在我这里嘛，她需要给我钱，但我这两天呢就是开销比较大，孩子需要买一些东西，然后我自己的经济的话呢，已经支撑不住了，我就天天冲他要钱。

有的时候一连串发了很多。很多微信呢他都不回复我。所以有些时候我也在想他那边在外面是不是对吧？是不是有人了，或者是怎么样的，我也我也不好去说，反正每次跟他提这个事儿的话呢，他都是不要。

现在我在这段关系里呢的话呢，我也很纠结，也很矛盾啊，就是我们第一节课的内容呢，就是比较纠结和矛盾。听到这里，我突然明白了一个点，原来这个女人因为生了孩子之后，自己的社交圈子比较少了。

自己赚钱的机会比较少了。所以很多情感生活是围着老公去赚的，希望老公给自己钱，然后会问老公吃了吗？水你妈在干嘛啊？希望从老公那里得到一些情绪价值。那么问题的根源就来了。

这个根源就体现在我们说性行为是两个具有独立人格的人，通过身体的沟通进行高浓度交流的过程。这句话甚至你们可以写下来啊。下面一句话是，如果有单方。过度依赖于另一方的话，过度于喜欢和痴迷于另一方的话。

那么另一方的跟他发生性行为的感觉和自慰没有什么区别。换句话讲，就是当一个女人过度依赖于一个男人的时候，无论这个女人多么漂亮，多么美，多么新鲜，男人跟她发生性行为，这种感觉和滋味是没有什么区别的。

因为性行为它的快感的主要来源是具备两个最基本的独立人格。可能有些女人会想说，阿姨男人不都是喜欢新鲜的嘛，对吧？我不新鲜了，所以他就找了一个小三，或者说他不愿意跟我发生性行为了。

那我就让我自己新鲜不就完了吗？其实不是这样的。😊，新鲜只是一个很表面的一个内容，是很好操作的。比如说你换个发型就新鲜了嘛，你换一套衣服就新鲜了，对不对？😊，这个是比较简单的，或者你换个香水啊。

换一些着装风格，换个床单，换个被罩，给你俩的小卧室的话，增添一点新鲜感觉，这个也可以，但这不是最重要的。最重要的是什么？就是一个女人过度于依赖和痴迷。一个男人的时候。

男人跟他做爱跟这个这个发生就自慰是没有什么区别的，但是女人却不一样，这个我说的清楚吧。😊，所以在性需求这一块，如果你希望能够长期的满足男性的话，长期的让他对你有这种依赖的感觉和性需求的话。

那就是力求让你自己过得独立一些。对待事物，有自己独立的观点，有自己独立的圈子，有独立自己独立的生活方式，这个是最基本的。具体操作是什么呢？比如说你老公给你讲了某一个观点。

或者你男朋友给你讲了某一个观点啊，公司怎么怎怎么样之类的啊吧那正常来讲，我们说什么啊，女人要去捧男人，对吗？啊，女人要去夸男人，说老公你好棒，你很厉害，不是这样的。首先你要去捧他。😊。

捧完之后你要说一句，可能我有一样不一样的想法，然后你的想法是什么？巴拉巴拉就说出来这个话术你们可以固定的记住，理解吗？这个。不是说去反驳老公，不是反驳男朋友，而是你跟我传递了你的一个观念的同时。

我也跟你传递一下我的观念。因为人与人之间有差异性是很正常的。我们这么做的目的不是为了去证明自己是对的，或者去反驳对方，而是为了向对方展现出对待同一个事情，其实我是跟你有不一样观点的。

那么在沟通层面上的具体操作可以是这样的。男方对你说了某些观念，某些观点，因为男人嘛都愿意给女人讲道理，这个时候女生只需要这么说就可以了。他无论说啥，你就一句话，你说的对。

然而我的想法是巴拉巴巴再说一些我们的观点。这个时候男人的话呢，他一般都会想着去进一步证明自己的，他又会在他原有的事情上给你进一步解释的。他无论说什么，我们只需要这么回复就可以了。说哦哎你这么说也对哦。

这个这个点我是我之前没有想到的，我觉得你说的很有道理。😊，这么聊天的一个目的是什么呢？第一个我们先认可了对方，你说的对，然后抛出了我们自己独立的观点，就是在这一个小细节。

这这几秒钟的对话里面就展现出我们是有独立思想的人。然后到了最后呢，再见好就收呗，说啊，觉得觉得你说的有道理吗？就可以捧他一下就可以了，理解了吗？😊，最忌讳的有一些女人就是男方无论给她抛出什么观点。

她都说啊，亲爱的你太棒了，你说的太对了，就是你自己连自己的想法都没有。男方说什么你都认可。那在男人眼中，其实你是没有什么挑战的，更不具备就什么独立性的。这个我说的清楚吗？就是在沟通层面上。

接下来我们来讲讲生活层面上怎么去展现自己的独立性。😊，第二个操作呢就是在日常生活当中去展现你的一个独立性。有一个最简单的方法，就是通过朋友圈去展示。举个例子啊，比如说你跟你男朋友或跟你老公之间啊。

平时就是吃饭逛街看电影，你们出的场合就三个，对吧？饭店啊，电影院，然后呢逛街这三个地方呗，对不对？好，某一天你老公突然刷一个朋友圈，看到了啊，你竟然是在山顶上，然后来来了一张自拍照。

后面也有很多男人和女人嘛啊，是一个登山队。然后这个世界的话呢，是老公不知道的，他没想到，哎，原来你还会去登山啊，理解吗？这个时候男人就会觉得啊，原来你是有你自己独立生活的。😊。

这样的话会比较出乎她的意料一些。所以我觉得每个女生都可以在你的朋友圈里面，每一天到两天去展现一个你跟你老公没有过交集的，你自己独立的一个生活状态，理解吗？而且这个照片的一个你可以是自拍照片的背后。

一定是一个你老公不了解的或者没有去过的一个环境。这样的话，你老公或者男朋友或者追你的人吧，其实都会觉得哎你有自己独立的生活，这就是比较好的一个点，就是在生活上的一个操作。😊。

以上这两个小技巧是我认为站在男性的角度，可以让你让他感觉到你很独立的这样的一个特点。那么当他感觉到你比较独立了，也就意味着他觉得你难以征服。当他当他觉得你难以征服的时候，他就要征服你。

而男人征服女人的最常的方式就跟他跟他发生性行为嘛，在床上去征服一个女人，对吗？因为你要知道男人在跟女人发生性行为的时候，如果时间超过了7分钟左右或者8分钟左右吧，男人的阴茎其实会进入到比较麻木的状态。

就无论你换各种姿势，他其实是没有什么感觉的了。😊，而男人的快感主要是集中在两个点。第一个是刚插进去的时候，第二个就是在射出来那一刹那中间的那个过程，阴茎是很麻布的，没有什么快感。那没有快感。

为什么还会跟就是来回晃呢，对吧？来回动呢？很简单，他是希望能够看到这个女人的身体反应。😊，而这个女人的身体反应就会让男人觉得哎我这么自势对吧？有效果，她很享受，她愿意这么去做，对不对？

但如果说这个女人过度依赖我了，我说什么话都都听。我平时做什么她都去也都去管，对吧？过度依赖我了，也没有什么自己独立的想法和生活，那我在跟那个女人发生性情为的时候，她如果说啊表现的很享受。

对于男人来讲是意料之中的。😊，因为你在刻意的讨好我。但如果说你有你自己独立的生活，你有你自己独立的一个思想的话，那我再给你发生性行为，你表你表现的很舒服，就会让男人觉得这是真的。所以这样的话。

男人就要更加兴奋，他更兴奋的话，就更加愿意跟你去发生性行为的这个我解释的清楚吧。😊，以上这个部分呢是性这一块。接下来我们来讲讲归属感。😊，什么叫归属感？就是能够让男人觉得这个家里面是需要他的。

他在这个家里有一种被需要的感觉。我举一个生活常见的小例子，你会发现啊一个男性跟一堆人去吃饭的时候都会去抢着买单，对不对？尤其是喝了酒之后，那么问题来了，就是男人为什么要买单呢？理由是什么？😊。

买单背后的动机就是为了让男人有一种感觉，就是这个集体里的人，我请了5个人吃饭，这个5个人一定程度上来讲都是需要我的。我就会有一种被需要的感觉，有这种优越感，理解吗？

可能肤浅的女孩会觉得男人只是爱面的去装，但是有内涵的女人，她能够看到这个点，男人是有一渴望，就是越想请客的男人，他就越希望自己有一种被集体需要的感觉。你可以这么去理解。😊。

而一个女人对男人的需要呢大致分为两种，一个是能力层面的。第二个是思想层面的。什么是能力层面呢？我把它分为了这么几个几类。第一个是社会资源。第二个是金钱。第三个是力量。嗯，第四个是身高。第五个是勇气。

等这么几个维度，当然还有很多啊，我先列举几个比较简单容易理解的东西。分为能力和思想之后，我们还要你明确一个点，就是行为产生正确结果。我举个推等的例子啊，从社会资源开始说起，比如说你要搬家。

但是呢你自己一个人搬不动，那你可以让这个男人来帮你搬嘛，或者让他请一下哥们来帮你搬嘛，对吧？好，搬家是一个什么？搬家是一个行为。搬完家之后呢，你的家很新家很开心很舒服，对吧？这是一个结果。

那么你需要做的不是说夸这个男人的肌肉块有多么的健壮，而是搬完家之后，把家里的这个格局呢拍一张照片发个朋友圈，或者给他看一看，跟他讲说，因为今天你的这个行为产生了什么什么结果，所以我很享受。

那么你你不甚至都不需要说谢谢。他都会觉得自己呢非常有这种成就感，理解吧？😊，比方说你可以说呃，李哥，今天你带着那么多哥们儿来帮我搬家了，我今天在现在觉得这个新家真的是好舒服呀。谢谢你啊。哎，你这么一说。

男人就会觉得。😊，很有快感。但如果你说我觉得你搬今天搬家的样子好man啊，好男人啊，这种听起来就没什么感觉了。😊，所以你要夸一个男人，就按照一个逻辑来挑啊，就是行为加结果。而且这个结果是你比较享受的。

是你可以分享给他去看的这样一个结果。基于这样的一个准则，社会资源这一块，无非就是人际关系，你要去创业呀，你要工作呀，你需要什么人脉呀，对吧？你需要这个人帮你去介绍，即便是他无法帮你介绍的话呢。

他也会可以帮你出出主意，那么这个时候我们就可以讲说哎李哥虽然说你出的这个主意的话呢，我没有用上，但是我觉得对我是很有启发的，也可以这样去剪嘛，就是行为加结果的形式啊，这是社会资源这一块。

第二个呢就是在金钱上，比方说一个男人送给了你一个礼物。那礼物肯定是花钱买的嘛？不是捡来的，送给了你一本书，那么我们就可以把这个书呢啊可以装模作样的啊把书翻开，然后拿笔呢在随面来书上画几个小记。

然后在象象征性的拿笔和纸写几个读书笔记吧啊，算是读书笔记了，然后拍照发个朋友圈或者给那个男人看啊，来来显示一下这本书，这个对我呢是非常有帮助的那这样的话呢，男人就会觉得哎我给你送的这个礼物。

在你身上起到了一个好的结果。你都不需要夸这个男人。他看到你一个朋友圈的时候，他就觉得。😊，下次还要继续去送你书，继续的对你好一些。那么在恋爱和婚姻当中啊，可能男朋友和老公呢需要把工资卡上交。

那这个时候我们需要做的是什么呢？就是每次他在上交工资的时候。每次他上交的时候，我们就可以说出这样的一句话来，哎，正好需要你这笔钱呢，理解吗？因为我需要这笔钱去做什么什么什么事情。

就是给老公和男朋友一种感觉，他给的恰恰是你需要的。举个最简单例子，老公和那个男朋友啊，把钱都给你了，给你的时候呢。😊，你觉得哎挺好的，不错的。然后这个时候你跟老公讲说，哎呀，正好我需要这笔钱的话呢。

去买一个化妆品的。正好的话呢，他打折了，你就去买了哈。买完之后呢，你就需要跟老公去讲一讲，或者在朋友圈里去发一下这个朋友圈。就是说呃幸亏老公啊把这个钱给了我。然后我买了这个好的东西，这个东西的话呢。

用用了起来真的是很方便，理解吗？就这种做法也可以让男人在你身上得到一定的成就感，行为产生了一个好的结果。而这个结果的话呢，是积极的结果。😊，甚至男方给你买衣服的时候，或者送生日礼物的时候。

我们也可以讲说，哎这个衣服穿起来很舒服，很时髦，感觉很舒服，对吧？这样的话男人就会觉得嗯我买衣服的这个行为，在女人身上起到了一个好的结果，他就会更加有成就感，就更加愿意呢对你进行投资了。

那接下来无论力量层面上，身高层面上还是勇气层面上结果都是一样的一样的，原理都是一样的，力量层面上是什么？是他可能会帮你干一些体力活，比如说扛饮水机桶啊，帮帮你扛上大米呀什么的，对吧？

我们就可以说哎有了你方便了很多，对吗？哎，行为加结果。😊，身高也是一样的，就是他你可能要拿个什么东西，你拿不到，他来帮你拿了啊。这个时候你可以去跟他说，哎，发现你帮我拿了之后方便多了吧？

起成产生了一个好的结果，甚至呢男方个子比你高，你俩单独去逛街的时候，你可以说你知道吗？跟你逛街，我很开心，很享受，他说为什么？因为你比我高。这样的话呢，下雨的话可能加我教不到我啊，可能你个子比较高。

所以你那边呢跟你在一起呢，wifi信号比较好一点，上网比较快一点，都等用这样的方式呢去开玩笑去逗趣。😊，那么在勇气层面上也比较容易理解一些。比如说你晚上想走夜路，对吧？但是呢你觉得不敢去走。

你让男方陪你去走。然后把你送到家里之后呢，你可以在微信上跟男方去讲说，今天你把我送到回家之后，我感觉很安全，也是行为产生了一个好的结果。😊，以上这几个原理大家记住了吗？无论是在金钱呢。

在各个方面跟男人打交道，无论是领导、同事、老公、男朋友还是什么人，只需要记住一个原则，就是他的行为在你身上起到了一个积极的结果。而这个积极的结果，你跟他去分享一下。这样的话。

男人就会觉得在你身上有这种成就感，有一种被需要的感觉，他就会觉得嗯你是他的一个归属。这个我说的清楚吧。各行各行各业的呢都可以去使用的。这个远比去夸男人帅呀，夸男人腿长啊，夸男人长得漂亮强多了。

能力层面我讲了，接下来讲一下思想层面上，其实这两个原理是一样的。举个例子，思想层面上，你在公司里面你跟你领导相处出了问题了，或者你晋升失败了，销售能力提不升提升不上去了。哎，如果你说你实在没有，没有。

你就编一个嘛，对不对？你随便编一个张总李总了嘛，说我跟他可能结了梁子了，他过生日没有给没有我没有给他发红包哦，这两天我发现他跟我说话的时候阴阳怪气的，你说老公我该怎么办？男朋友该怎么办，对吧？

你随便编点什么问他就可以。这个时候呢，男方会有一种好为人师的习惯表现出来，他会去告诉你啊，就是该这么去做，那事该那么去做。好，他无论说了什么。😊，你都不要去听，理解吗？都不要去管。你只要说嗯嗯嗯。

对对对，哦，好像是这样啊，就给他一种感觉是你是认真在听的，可能你没有去听，但你装也要装一下嘛。然后听完之后呢。跟他说一句这样的话说，哎呦。哦，我没有想到这个事情可以这样去理解呀。

可能你从头到尾都不知道他在说什么东西。但是你这一话说出去之后，男人就会认为嗯我的思想很被你认可。那么他也有这种成就感，我说的清楚了吗？所以呢多让男人帮自己的忙，多让男人给自己出谋划策，其实也是很好的。

你这么做不是在利用男人，是在帮助男人，帮助男人实现他们想获得成就感的需求，这是一种双赢策略。但有一种情况是例外啊，比如说你跟男生逛街的，然后买了一瓶矿泉水，你想让男生把你拧拧拧那个瓶盖，男生帮你拧开了。

然后你说哇，你好厉害呀，连瓶盖都能拧得开啊，就这种假大空的就不要去做了，理解吗？适当的夸一夸，适当的给他一点成就感。但是不要什么事儿都给这样的话呢，他对方就会觉得挺容易的，理解吗？😊。

所以说啊凡事都要适度。接下来我来讲一下第三个模块，婆媳关系。婆媳关系的本质是什么？如果一个人不了解的话呢，她会认为是我跟婆婆之间的观念不一样，需要去磨合。但其实不是这样的。

婆媳关系的本质是两个女人在争夺一个男人。为什么说在一个家里面，女人可以掌握自己儿子的一些行为规律和生活习惯呢？包括未来的职场规划呢，是因为她的老公没有在这个家里起作用，所以女人掌权。

女人掌权就会去控制孩子。那也就是意味着你的公公在家里没有地位，你的公公没有参与到家庭的一些规划什么的，全都是你的婆婆在规划着。所以顺势着你的老公或者是男朋友，这个男方，她就被她的妈妈。

也就是被你的婆婆给规划了。😊，因此呢这个男生呢就比较听这个女人的话。而这样的一位婆婆呢有具备这样的一个特质，就是好为人师。她习惯给儿媳妇讲道理，讲道理可能是在帮你，对不对？哎，说那个闺女啊。

这事该这么做，那那个菜呢该那么放葱花该怎么怎么去做。哎，你不能这么切菜的等等等等，你以为是在帮你吧？不是的，她其实是在教你做人，他其实就是想告诉你，你得知道在这个家里面谁是老大，谁说了算。

她通过这种细节的话呢，正在教训着你，如果你很肤浅的话，可能你会跟婆婆进行辩论。妈，我觉得这么做不对，阿姨，我觉得这么做不对，这么做是错的。如果你这么做的话，那就死翘翘了，你会在婆婆的心里印象的话呢。

迅速降分，你只需要说四个字，你说的对，有道理。她无论说什么，你只要说四个字，你说的对就可以了。😊，所以说表面看起来啊他是在帮你，但实际上他是在强调他在这个家里的地位。理解吗？

如果这个时候我们跟他就事论事去讨论，那可能也不好不坏，但千万别反驳。顶多就是。阿姨或者是妈，我觉得你说的很对，有道理。然而我的想法是什么什么东西，就是无论怎样，你得先认可一下对方。也就是说。

处理婆媳关系的第一个法则就是认可婆婆，而认可婆婆的具体表现就是向婆婆去请教问题，请教什么问题呢？跟你老公有关的问题。举个例子啊，比如说你老公喜欢吃什么菜，谁最清楚，一定是婆婆最清楚，对不对？

因为从小吃她菜长大的呀，婆婆什么不清楚，什么不懂，对吧？那这个时候你就可以问婆婆，哎那个妈那个谁谁谁喜欢吃什么菜呀，然后那个婆婆告诉你吃什么什么菜。然后这个时啊我想学对不对？啊，这个时候婆婆也会教你。

那么她在教你的过程当中是一个童话的过程，什么叫同话的过程，就是你跟我一样，😊，你跟我是一类人，这样的话你们两个距离会很近。这样的话，婆婆对你的呃这个这个不满呢和警惕呀和怀疑啊，和猜忌啊和等等等等等。

刁难等，各个不好的负面情绪全都会减弱的。第二个策略就是在男方面前夸妈妈，在妈妈面前夸男方，因为每个人都希望自己的长辈被夸，而每一个长辈也都希望自己的孩子被夸，我们就做这样的一个人。

那么双方就会觉得哎这个婆婆会这样想，觉得这个儿媳妇挺懂事的啊啊，挺懂得欣赏别人的，哎，她要觉得很开心。那老公也会觉得嗯看来我这个老婆跟我妈相处的关系还是不错，那我就放心了。

那可能更加愿意在你身上呢去进行投资了。当然这种夸不是拍马屁，而是那种真正能够发现。😊，优点，然后去分享举个现单的例子，你跟你的婆婆在一块包饺子或者摘韭菜，对吧？或者是刚进人家门，那么可能会要吃饭呗。

对吧？聊着聊着就可以说一下呃，那个之前你跟这个男方一起发生过什么事情，男方做了什么行为，你感觉怎么样？然后你去那夸一举，这样就可以了。就是自然一点。第三个策略呢就是翻译官。我们说。

婆婆和老公之间一定有矛盾，一定会有有冲突的时候。这个时候大部分的女性会怎么做，告诉老公该怎么去做人，告诉婆婆该怎么去做人，这么做是错的。你像我有一个学员啊。她这个婆婆呢认为说这个孩子的奶粉呢。

应该买那个什么二代一段两段的，反正具体我记不清楚了，就是个奶粉的事儿。然后她老公认为的话呢，这个奶粉应该是怎么怎么样的，就奶粉这个事儿呢，老公跟婆婆之间呢就是没有意见同意。那这个时候女方她做的是什么呢？

她说老公我觉得也说的对。你妈说的那个奶粉确实这个是不好的。然后他就开始各种各种辩论，各种各种去解析。结果呢说到一半，然后男方斜了他一眼，问你说完没有，你有完没有？然后那个女方就愣了，她说。怎么了？

今天我我是在我是在向着你说话呀。这个男方呢也就没有说什么，就继续忙自己的事情了。然后这个女孩呢就把这个事告诉我了，那我一听肯定就不对呀，为什么呢？因为你是在帮助男方去否认她的婆婆，对吗？

这是不应该做的事情，你顶多就应该做一个翻译官。什么叫翻译观？就是。翻译官话是这么讲的。老公，其实我觉得虽然你跟婆婆之间有矛盾吧，但我觉得婆婆也不是存心的，我相信婆婆她也一定是认为那个奶粉比较好。

所以才想给孩子去选的，她也是善心。那我觉得你俩有这样的一个矛盾，可能是因为误会，其实你也是希望孩子好，她也希望孩子好，就是你俩在嗯这个世界上意见没有统一嘛。所以我觉得你俩这个矛盾可能是一个误会。

毕竟婆婆年龄也大了。咱要不要不就道个歉，让老人家心身体呢健康健康，对吧？让老人家。理解了吗？你老公跟你的婆婆之间吵架了，一直在吵下去，也干扰你过日子，干扰你的生活。你不管也不行，对不对？但是你要管了。

你怎么去，你还你还是一个外人，你没法去管这事还没有对错。那我们只能做一个翻译官的角色，就是谁都不得罪，这是第一个最中心的思想，谁都不得罪。第二个就是稍微的澄清一下，两个人都是好意。

要夸就夸这两个人理解吧？然后为什么有矛盾呢？那就一定是因为你俩在沟通方面上有一定的误会了。这就是翻译官需要做的三件事儿。这个我说的清楚吧。好，这就是关于婆媳关系这一块的一些策略和技巧。我们这一节课啊。

其实重点讲的就是修炼自己，做一个有内涵的女人。那么其实我在讲这节课的时候，侧重点不是放在了男性需求，也不是放在了这个婆媳关系这一块，我只是借用一些你跟男人相处常见的一些生活例子。

婆媳之间婆媳之间常见的一些生活例子来让大家明白一个道理，就是看在事物呢不要只看在表面，要看到深层次的一些东西啊，表面上这个男人呃，你夸了这个男人好像很好一样，但是没有夸在点子上，为什么？

因为你不明白原理是什么？表面你看起来这个婆婆是在帮你怎么去弄韭菜呀，包饺子，怎么去捏嘴啊什么之类的，表面看起去帮你，但其实人家是在炫耀主权。当你能够透过表现看本质的时候。

你的内涵的特质本身就已经很明显了。而当你具备这个能力的时候，你在处理各种人际交往的时候，人际交往的一些矛盾的时候，都非常的容易。鉴于来学习的大部分都是女性啊，要么就是面对老公、男朋友或者是追求者。

要么就是面对未来的婆婆嘛，对不对？婚前婚后就这点事儿，所以呢我们就我就从中摘取了一个比较典型的一个例子，来给大家进行讲解，了解一下这个内涵的一个组成部分。嗯，好，因为毕竟不是男性需的专场。

也不是婆媳关系的专场。所以我讲的内容，她一定是不全面的。再加上课程时间有限。那么中心思想呢就是做一个有内涵的女人，做一个能够透过表象看本质的这样一个女人。今天的课程呢已经结束了。

那大家可以把你的课程笔记呢再去梳理一下啊，把跟男人交往的一些操作呀，包括在性这方面的一些操作呀，包括啊跟婆婆之间相处这些操作的话呢，大致梳理一下。梳理完之后的话呢，转化成你日常生活当中的一些行为习惯。

这样的话你就渐渐的让自己养成一个哎透过表象看本质的这样的一个思维习惯了。好的，以上就是课程的全部内容了。大家如果对这个课程有什么感悟，以及你有什么收获的话，可以打字，然后发在评论区里面。

让每个人呢都互相参考一下。你在打字的时候，你自己也是在整理。然后你再看别人啊的一些收获的时候，又又是一次学习的机会。那么我们就在这个课程的评论区里面养成一个好的学习和交流的这样一个习惯。

这样我们就在学习呢就会更有效果一些。那好，今天的课程的话呢，就先到这里，我是崔雷，是你的一名情感咨询师。谢谢大家。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

