# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：10、八堂社交管理精华课，没有你搞不定的人：3、面对不同性格类型的领导，如何让他快速信任你？.

🎼谁的。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼うざも。大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼首先我想先问你一个问题。🎼你现在能一下子叫出你认为是自己贵人的名字吗？

🎼如果你能够毫不犹豫的说出他的名字，那你就太幸运了。人生最美好的相遇啊就是遇到贵人。🎼如果有人能够激活放大你的自身优势，并且能够为你提供更多的机会，让你成为更好的自己。那这个人就是你的贵人。

通常贵人就在我们的身边。🎼你的领导，你的同事，甚至只是偶然在聚会中遇到的一个。🎼也许你不曾意识到，这一刻的相遇，可能会改变你接下来的人生轨迹。当你身边的机遇越少，前进的速度就会越慢。🎼那么。

如何才能让别人愿意帮助你给你提供更多的资源和机会呢？🎼首先我先给你讲一个小故事。🎼这是关于一个神奇的女人的故事。🎼这个女人叫沃利斯辛普森夫人。很多人对他误解很深。🎼英国国王爱德华巴世为他放弃了王位。

🎼但是她既不漂亮，也不年轻，还离过两次婚。用世俗的眼光来看，他根本就配不上英明神武的国王。有人猜测，他是用邪恶的手段让国王鬼迷心窍。🎼但真实的情况是什么样的呢？🎼1930年，爱德华遇到沃利斯。

两个人初次交谈，就让爱德华感触很深。🎼爱德华问莫里斯，你是美国人，那你一定很风趣，对不对？🎼布里斯没有回答，而是用探寻的语气反问道。🎼国王殿下，你为什么觉得美国人风趣？🎼沃利斯的反问让爱德华很意外。

🎼这表明沃利斯对他的思考过程感兴趣，并邀请他进一步阐述自己的思想。🎼这样的互动是他从来没有经历过的。🎼随着两个人进一步的接触，爱德华发现沃里斯总是能引导他去反观自己的思考过程。沃里斯就像一面镜子。

让他能在镜子上看到自己的思维。🎼这个过程就很奇妙了，因为在此之前没有人能帮助他整理思维。🎼这个奇妙的体验，让他对沃里斯产生了好感。🎼爱德华真正的爱上沃利斯，是在他访问威尔士之后。🎼在威尔市。

爱德华走访了贫民窟，面对贫穷的人民，他羞愧难当，随即发表了一句讲话。🎼为了帮助高贵的人们摆脱如此不高贵的生活，我一定要有所作为。🎼未来的国王发表这样的讲话，在政府看来就是干预施政。

当时朝野各派集中火力在报刊上对他进行批评，他的父母更是指责他说话有失体统。🎼只有沃丽丝很认真的问他当时是什么情景，内心的真实想法是什么？🎼爱德华很感慨，在他身边，沃利斯是唯一关心他思想和感受的人。

其他人只会给予评价，并不会真的关心他。🎼1936年12月，当了325天国王的爱德华决定退位。🎼在演讲中，他阐释退位的理由。🎼他说。🎼如果我爱的女人不在我身边，我无法继续担负国王这份沉重的责任。

🎼没有沃利斯就当不了国王。🎼民众认为这简直就是不可理喻。🎼但是对爱德华来说，这是事实。🎼在他的身边，只有沃利斯懂得倾听他。🎼通过他自己才能整理好思路。🎼一旦离开了卧里斯，爱德华觉得自己就像一个傀儡国王。

🎼这是一场倾国之年，也是人类历史上的绝唱。那沃里斯夫人究竟通过什么方法让高贵的国王对他如此痴迷？🎼就说。在沟通心理学上，这个方法叫做共情倾听。🎼第一，全神贯注。🎼当你听一个人说话的时候。

共情倾听就是要把注意力全部集中在这个人身上。以注视他，头脑放空，情绪平静，不带预设的立场和主观的情绪。全神贯注，就等于敞开心扉。🎼当你把自己的情绪和思维向那个与你谈话的对象敞开的时候。

你就能获得巨大的肯定和信任。因为他觉得你喜欢他，而人们通常都喜欢喜欢自己的。🎼第二，情绪头部。🎼比如听小孩子说话的时候，妈妈和孩子的情绪要一起变化，体会孩子的感受。比如当孩子还小，不会说话。

但是他可能会笑着发出哒哒哒声音的时候，妈妈情绪同步的表现就是笑着对孩子说哒哒哒。🎼但孩子没有把情绪表达出来的时候，作为妈妈就应该要去多探寻她的感受。🎼情绪同步实际上是一个非常重要的管道。

🎼孩子通过这个管道去体会妈妈的情绪，对孩子来说，和妈妈情绪的同步，能够把妈妈的情商变成自己的情商。🎼第三，思维同步。🎼很多人在听别人说话的时候，总是会产生一种下意识。

也就是别人在说话的时候会不自觉的打断，然后表达自己的观点，这是沟通的坏习惯。🎼因为它会阻碍你跟对方的思维连接。🎼我们鼓励的是你要跟着谈话对象的思维去回顾他思考的过程。🎼那如果对方的表述有思维跳跃。

你应该第一时间探寻你是怎么想的。🎼思维同步也是一个管道，他能通过他学习别人的逻辑推理，也能获得别人看待问题的方法。🎼共情倾听有三个关键的步骤，第一就是全神贯注。第二是情绪同步。第三是思维同步。

🎼以上三个步骤同样是你迅速获得一个领导或者重要人物信任的关键所在。🎼实际上，这里蕴藏着一个非常重要的自然法则，就是同频西引。🎼频是频率的频。🎼现代的量子力学历表明，世上的万事万物都是由能量组合而成的。

🎼那能量是什么呢？能量就是一种震动的频率，每样东西都有它的震动频率，所以才会出现不同事物的面貌。🎼无论是像桌子、椅子等这些有形的物的，还是思想情绪等这些无形的东西，其实都是由不同的振动频率的能量组成的。

举个例子。🎼假设你面前有一排阴叉。🎼当你敲响其中一个的时候，这个音叉就会发出清脆的声音。🎼没多久，其他的音叉也会发出同样清脆的声音。🎼于是他们的声音就会互相应和，产生共鸣，甚至越来越大声。

🎼震动频率相同的东西会相互吸引而引起共鸣。我们的意念、思想都是有能量的，脑电波也是有频率的。他们的震动会影响其他的东西。🎼我们的大脑就是世界上最强的磁铁，它会散发出超强的心。

🎼会把跟你震动频率相同的人或物吸引过来。🎼当你明白这个同频相吸的终极自然法则之后，你就能清楚的面对不同的人，应该如何通过建立这种同频感来帮助你获得领导的认可和信任。🎼社会心理学家研究表明。🎼在职场上。

领导整体分为两大种类别。一种是关系性领导，另一种是任务导向性领导。任务导向型领导更关心任务是否完成，而不大关心员工的情感和人际关系。而关系型领导呢则主要关心员工的情感和人际关系。

那这样两种特质哪种更好呢？🎼我的建议是看场合和公司环境的需要。🎼比如在一个小型的初创公司里，说一不二的任务性领导会更适合。🎼而在一个集团型的公司里，框架和业务基本稳定，则需要关系型的领导来稳定真心。

让员工能够在一个包容的环境里找到归属感。🎼如何去判断这些具体的匹配关系呢？🎼在此，我们需要把任务性领导分成两种。🎼一种是独裁性领导，另一种是严肃性领导。🎼而关系性领导，我们也能把它分为两种。

一种是放任性领导，另一种是顾问性领导。🎼那么，如何快速识别，并且与这四种类型的灵琅更好的相处呢？🎼下面我将逐个的进行分析。🎼首先我们来看一看对于独裁型领导的识别。🎼识别的第一步就是好好观察。

🎼观察要从哪几个方面进行呢？主要是从语言和行动来看判断。🎼一共有5条法则。🎼第。🎼这样的领导不太爱笑，声音一般比较浑厚有力，甚至具有破裂爆炸性。🎼第二，他们一般走路和吃饭很急速，走路步伐很大。

给人一种自信潇洒的感觉。🎼第三，对他们而言，时间是紧迫的。🎼对话的时候通常喜欢直接谈论结果。🎼第四，他们做决定很干脆，在言语和行为上绝不会表现出丝毫的犹豫。🎼第五，他们不太喜欢听细节。

当你讲的过于详细的时候呢，会有习惯性的皱眉的动作表示不想继续听下去。那第二个识别方法是什么呢？🎼有小窍门，就是借助一定的美劲。🎼在现在这个时代啊，我们很容易获得一个人的生日或者是星座。

对星座最严肃的解释就是他显示了一个人出生的时候心灵基因的样子，也就是一个人性格的气质。🎼抓住这个媒介，再配合你的观察，这会让你在识人、教人、用人上年更加全面。刚才我们说独裁型的领导啊。

其实是有很强的控制欲的。🎼控制欲在十二星座里其实是属于偏熊熊燃烧的那种火的样子，火是什么感觉？🎼覆盖一切，燃烧一切，很有气场，非常耀眼。🎼那十二星座里属于火元素的星座有哪些呢？一共有3个。

分别是狮子座、射手座和白羊座。🎼另外还有一个水中的湖，天蝎座。🎼如果这四个星座的人做领导，除了射手座的领导控制欲会稍微少一点外，其他的三个都是需要通过控制人和事件来进行管理的。因为这样他们才会有安全案。

🎼说完如何识别独裁型引导，接下来我们来聊一聊为什么人会有控制欲。🎼人有控制欲，是因为每个人生活在世上，都是需要通过存在感来支撑。有的人是通过自己的内心世界获得存在感。有的人则是通过外部世界获得存在感。

🎼控制欲强的人属于后者。🎼我们所说的冲突表面上指的是两个人之间的冲突，实际上却隐藏着控制者个人的内心冲突。🎼事实上，这种冲突是控制者的内在投射，也就是把自己内心不愿意接受的一方面放置在对方的身上。

冲突的双方才会因此联系在一起。🎼从心理学的角度来看，我们能看到的一个控制者内心的企图，也就是试图消除自己不被接受的一面，同时让理想的一面被承认。🎼其实有很多独裁者领导心里，他们心里经常会这么想。

🎼没有人是靠谱的，除非获得某种控制。🎼那面对有控制欲的独裁性领导，我们要怎么做才能获得他们的信任呢？🎼并且最终跟他们同频吸议。🎼最关键的因素是和他们一起行动起来。🎼使用先跟后待的结果导向模式。

首先从行动上看，你要敢于跟这些独裁型领导进行双向沟通。什么叫双向沟通？🎼就是他有他的观点，你也有你的回忆。如果你因为他们强大的气势而不敢表达，最终只会收获他们的轻视。🎼如果你敢于在尊重他们权威的前提下。

用合理的问题去挑战他们，这会是一个很好的交流方式。其次就是从语言的风格上来说。🎼面对这些人，尽量要开门见山，直切主题，唠叨委婉，只会让他们对你失去耐心。第三就是从相处的风格上来看。

🎼你要表现出善于抓大放小，不必太拘泥于形式和过程，重视结果和机会，这样才能赢得他们对你的欣赏。🎼接下来我们就来说说第二种严肃心领导。🎼ずと。识别严肃性领导同样有两种方法。第一种识别的方法是观察法。

一共有5条。🎼第一，这种领导通常不太爱笑，说话的声音不会太大，在对话中几乎感受不到他们的情绪。🎼第二，他们走路的时候呢比较拘谨，在别人的关注之下，他们会略显不自在。🎼第三，他们通常非常的喜欢定计划。

做表格，并且在已经完成的项目后打勾。🎼第四，他们做决定通常比较理性，跟他们对话的时候，他们反馈速度慢，因为他们会根据你说的话分析你的逻辑。🎼第五，特别注重细节。🎼任何一点蛛丝马迹都逃不过他的法眼。

他们不喜欢散漫和粗枝带叶的态度。🎼第一种识别的方法总结完，第二个识别方法还是通过星座媒介。🎼严肃型领导在十二星座里面更倾向于沉稳的土，也就是大地的样子。🎼当我们脚踩在大地上是什么感觉？

你会觉得他是非常务实，并且他又很坚毅。🎼那十二星座里属于土元素的星座有哪些呢？一共有3个。🎼分别是金牛座、处女座和摩羯座。🎼这三个星座的人呢，如果要做领导，他们都需要通过对物的控制来进行管理。也就是说。

他们会有机会变成那种一板一眼严肃型领导，因为他们会觉得这样做才会有踏实感。🎼其实，严肃型领导也是具有控制力的。🎼前面我们已经说过控制欲的行程，在这里我就不重复说了，稍微提醒一。

权威型领导的控制更倾向于对人的控制和影响。🎼严肃型领导的控制更倾向于对事的控制和计划。🎼这两种任务型领导虽然都有控制，但是事实上，他们彼此的控制的方向是不同的。🎼那面对有严肃性的领导。

我们要怎么做才能获得他们的信任，最终跟他们同频吸议呢？🎼最关键的就是用数据和逻辑作为导向理性会议。🎼从行动上来看，你最好在跟他们汇报事情的时候，附带一些具体的数据表格，让他们清楚你缜密的思路。

了解计划的优缺点。🎼一定要让他们看到实质的东西，否则他们无法真的对你放心。面对这些严肃型的领导的时候，你要明白他们的面子是很薄的，因为他们很敏感，同时保护自己的欲望很强。如果你的表达过于情绪化。

很容易让他们没面子。🎼因此，当你用缓和的态度，用实际的数据跟他们沟通，并提出有建设性的解决方案的时候，他们会对你表示信任。🎼从相处的风格上来看，你要表现出谦逊感。🎼在表达的过程当中呢。

最好不要有夸张的动作或者是运用情绪化的字眼，他们会自觉的认为你不够理性。如果你的表现欲太强，对他们而言是有侵略性的。🎼而人们对于有侵略性的人，都不太容易敞开心扉。🎼两种任务型领导我们已经分析完毕了。

接下来我们就来说一说关系型领导中的第一种放任型。🎼识别放任型领导同样有两种方法。第一种识别的方法是观察法还是5条。🎼第。🎼放任型的领导，他们的情绪比较温和，说话的声音不大。🎼谈话的过程当中呢。

他们的表情充满了善意。🎼第二，他们走路比较自然，速度均匀。🎼第三，他们不喜欢做决定，哪怕你给了几个方案，他们可能会找很多的理由表达不想做决策或者是选择。🎼第四，他们一般会充当调节者的角色。

不太善于用激烈的言辞去责怪别人。🎼第他们遇到比较强势的人或者是棘手的事情的时候呢，容易退缩和让步。🎼那如何通过新座媒介去识别放映心的领导？🎼放任性的领导给人的感觉，在十二星座当中更倾向于温柔的水。

可塑性和包容性很强，比土和火都要柔软。🎼那十二星座里属于水元素的星座有哪些呢？🎼也是3个。🎼分别是巨蟹座、天蝎座和双鱼座。🎼除了天蝎座更具有控制欲以外，其他的两个星座如果做领导都更加倾向于放任和包容。

这也受先天特质的影响。🎼其实放任型的领导心里都会有一点逃避的倾向。那一个人为什么会有逃避的倾向？🎼其实啊所有的人在逃避一件事情的时候都有惊人的相似点。🎼因为在我们的脑中存在着逃避的指令。🎼但是神奇的是。

我们很少会在意这种逃避思考的事情。🎼举个例子。🎼现在你在听我讲课，对吧？🎼也许是因为你在逃避去做一些不想动脑子做的事情。在我们的生活当中呢，会经常反复的查看短信、消息、新闻。

更多的时候为的是逃避不想面对的事情。🎼遇到问题的时候，我们会努力的说服自己，这没什么大不了。🎼因为更多的时候启动了自动麻木的机制，比如喝酒，这就是我们不愿意去面对问题，从而选择逃避的行为。

🎼放任心领导是更容易产生逃避和退缩倾向的人。🎼他们和任务性领导是相反的，当他们没有办法的时候，选择不行动。随着这种表现变得越来越低。🎼但跟这种类型的领导合作的好处是，他们会给下属很多机会和表达的空间。

同时，作为他们的下属，有时候也会特别的累，因为他们不喜欢做决策，于是会让你承担很多额外的工作。🎼那面对有放任性领导，我们要怎么做才能获得他们的信任，并且最终跟他们同频吸引呢。

🎼最重要的原则就是开启明确界限的感应会议模式。🎼从行动上来说，放任性领导需要你直接去推动的。🎼如果他们不愿意定计划，你就得主动跟他们讨论，最后整理出几个方案。🎼如果他们不想做决定。

那你就要用更温和的口吻说出你的担忧，千万不能过于情绪化。从语言上来说，当你们的观点不同的时候，有意见要从情感的角度去沟通。🎼切入话题，可以多关心他目前的状态，一切都要以他舒服为前提。

🎼真正谈话的时候要多注意共情倾听。🎼因为放任型领导以往担任倾听者比较多，你越是能鼓励他说，越能够获得他的信任。从这个角度分析，我认为爱德华巴士应该是更倾向于放任型领导定位。🎼从相处的风格上来讲。

当你遇见放任型领导的时候，同时也要求你要让自己的整体节奏慢下来，尽量在语调、动作、笑容和他保持近似的步调。🎼在这个时候，如果你能够在缓和的前提下表现出你理性的角色能力，他一定会非常的信任和依赖。

🎼最后一种领导类型就是顾问型领导。那我们该如何识别顾问型领导？🎼第一个识别的方法就是好好观察，也就是从语言上行动上的辨别来看。同样有5条。🎼第一，他们通常爱笑，说话声音比较好听，整体比较健谈。🎼第二。

他们走路通常会比较有节奏，速度均匀。🎼第三，他们喜欢提问题，提问题的时候眼神非常真诚，也愿意去倾听。第四，他们特别善于交际，而且非常有魅力。🎼第五，他们本身点子比较多，乐于做你意见的领导者。

但有的时候他们也很容易善变。第二个识别方法也是通过星座媒介进行分析。🎼放任系领导在十二星座里更倾向于像一直在吹的风。🎼风吹过来，脑子就清醒了，同时风也充当了我们之间的这种交流的美介。

🎼那十二星座里属于风元素的星座有哪些？🎼一共是有3个，分别是水瓶座、双子座和天秤座。🎼这三个星座都是沟通交流的高手，他们都非常善于提问题，还会帮助你分析问题，跟他们在一起会有一种如沐春风的感觉。

🎼那面对有顾问型的领导，我们要怎么做才能获得他们的信任？并且最终跟他们同频吸引呢？🎼最重要的原则就是开启积极响应的亲和回应模式。🎼那从行动上看，面对顾问性领导，你一定要多表达自己的观点，不要有太多犹豫。

回答越真实，越能够得到他的赞美和信任。🎼你的积极回应对他而言是一种正面的反馈，同时他也非常需要你通过互动来表达对他的认可。🎼从语言上来看，与顾问型领导交流的时候，要对他们保持笑容，让自己显得落落大方。

同时要对他们多加赞美。🎼经常性的表示对他们的支持。🎼从整体的风格上来看，如果你能够协助顾问型领导，主动处理一些他们不喜欢的细节琐事的时候，他们就会对你更加信赖。这里最核心的就是同频吸引和共情倾听。

🎼当然，我们要根据任务型领导和关系型领导划分出四种不同的模式，同时一一对应，给出了跟他们产生同频性的具体方法。如果面对一个独裁型领导，我们要用先跟后带的模式导向。🎼如果面对一个严肃性领导。

我们就要运用数据和逻辑导向的理性回应模式。🎼如果我们想要获得放任性领导的信赖，更多的是要运用明确界限的感性回议模式。🎼如果我们要搞定顾问型领导，则需要用积极响应的亲和回应模式。最后我想说。

在我们的课程里会学习到很多用人、识人和教人的方法。🎼但是识人无数都抵不过你真诚的去对待。只有这样，你才可以慢慢的去体会这些识人用人和教人的方法。因为他们会不断增强你的敏感度和觉察力。

进而促使你的职场和生活更加和谐美感。但一定要记住，无论如何，都要选择真诚。🎼最后，感谢大家的收听，本次课程到此结束。😊，🎼我们下次再见。

