# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：07、魅力女神私房课：快速提升吸引力，让他越来越爱你的9个秘密：第7课：引导他对你金钱、时间、感情投资，让他离不开你.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听粉丝课程。😊，🎼爱情从来都不是单方面的付出，否则就会沦为招之即来挥之即去的弱势方。有些人会说。

🎼为什么我付出了真心，他却对我无动于衷。🎼有多少女生问过自己这个问题，并且百思不得其解呢？🎼你知道吗？🎼对男人要吸引，而不是一味的去掏心掏肺。🎼他只有被你吸引了，才会主动的去了解，主动的靠近你。🎼不过。

机因只是一切的开始。🎼你们需要建立链接，需要互相熟悉，制造暧昧。🎼这个过程当中是男女双方互相投资的过程。🎼大家对美国事情或者是某个人投资的越多，就越懂得珍惜。🎼反之啊投资的越少就越无所谓。

🎼这就像你花200块钱买的一件衣服和2000块钱买的一件衣服，你对待的态度一定会有所差异。🎼付出的越多，对你来说就越珍贵，男人也是如此。🎼什么都不付出，就想得到女人和需要花费时间精力和金钱才得到的女人。

哪个会更放不下？🎼要让男人心甘情愿的为你投资，听到这句话，就有人会觉得这不就是教女孩子怎么拜金吗？🎼整天就想着怎么花男人的钱，你还要不要自尊呢？🎼其实啊引导男人在自己身上花钱。

对于女人来讲是一种保卫爱情的技巧。🎼在女人身上花钱对于男人来说则是一种投资。🎼人都是一样的。🎼当他不断的强化为你付出金钱和情感的行为，那他对你的感情就越是牢固。🎼他在哪个女人身上花钱越多。

她就越不会轻易的离开那个女人。🎼男人是最会成本核算的东。🎼我们要的是男人给我们投资，爱上我们，进而离不开我们，而不是单纯的花点钱来。🎼如何引导男人投资，在追求期和稳定期的方法是不一样。🎼在追求期。

核心秘籍是机器保护语。🎼男人是特别需要认可的动物。🎼一旦每个女人激发起男人的保护欲望，不出意外，这个男人都会爱上她。那么在生活当中，我们应该怎么样去激发一个男人对你的保护欲呢？那就要懂得稍微示弱。

释放出你的可怜了。🎼小美独自在异地工作。🎼一直自己住在月租5000块的一套房子里。🎼在今年年底，他的房租合同正好到期，可是平时买包买衣服惯了，大手大脚，入不敷出，有没有足够的钱交房租？🎼男友就说。

要不然你搬过来跟我一起住吧，这样我可以照顾你，你也不用再那么麻烦找房子了。🎼这个时候很多姑娘都巴不得去跟男人一起住。实际上，婚前的长期同居相互消磨并不合适。🎼小美是怎么做的呢？🎼他很委屈的说。亲爱的。

我不想做一个依靠男人才能活下去的花瓶。🎼我一直努力让自己学会独立，可是无论我怎么努力，我还是没有那个能力。🎼边说边哭的梨花带雨，我觉得自己好失败啊，我想独立，我知道你会支持我的，对不对？小美说完。

楚楚可怜的望着她男朋友。🎼然后男朋友一口气给他交了6个月的房租。🎼想知道男人为什么掏钱掏的如此爽快。🎼这就是之前我说的。🎼女人一旦激起男人的保护语，男人什么事情都愿意为你做。🎼同样是让男人给女人买东西。

直接要求男人给自己买东西的行为，很容易引起男人的反感。🎼因为在他不情愿的情况下，你把他架起来了，碍于面子，他不得不掏腰包。🎼可能他给你买了这一次，也就没有下一次了。🎼在适当示弱的同时。

我们还要记得用感激满足男人的虚荣心。🎼就算男人只是为你花1块钱，也要学会用感激满足男人的成就感和虚荣心，一步一步的引导他做更多的投资。🎼如果男朋友没有给你想要的东西，都不要显得不高兴。

🎼如果你显得不高兴，男人就会觉得就算1块钱也不应该花在你的身上。🎼因为人家已经在给你花钱了，无论如何都应该表示感激，应该笑呵呵的接受。🎼至于这个东西是不是你想要的那是下一步的事情。

🎼一般男人最看重的是什么？🎼是钱。他都可以在你身上花这么多钱了，他还会吝啬于时间陪你。他还会不去关注你吗？🎼男人都非常会成本核算的。男人一算。🎼我这几年在你身上花了几十万，甚至是十几万。

我这辈子才挣多少钱呢？钱全花你身上了。男人分手的时候，自己能不掂量？我们的最终目的是让男人离不开你，或者是让他加大离开你的成本。🎼在感情的稳定期，我们又应该如何引导他给你想要的东西呢？🎼很多女生会疑惑。

为什么男人在追求我的时候总是很大方，逢年过节精心的给我准备礼物，而且都是鲜花呀、手机呀、首饰呀。到了爱情平淡之后，他怎么就变得一毛不拔了呢？随便买个东西就想打发我，他是不是不爱我了？当然不是了。

在热恋期，男人会用80分甚至100分的精力去注意。当你们的恋爱关系稳定之后，就会投入更多的精力去做其他的事情。所以大家只要记住一个规则。无论男朋友给你买什么，你的第一反应都是乐呵呵的表示喜欢。

然后狠狠的夸他好，那他就觉得这钱花的值。🎼因为男人是最会成本核算的动物，他花的每一分钱都是希望有相应的回报的，满足虚荣心摔一下存在感。在两性关系当中，男人一直是有意识或者无意识的遵循这个法则。

男人都很在乎自己的付出。当他的付出没有得到相应的回报，会影响他继续付出激情。他就会觉得不值得，觉得亏，那他下次就不会这么做了。玲玲和男朋友认识到现在半年多了，两个人算异地恋。

🎼真正相处就最近一个月的时间，并且他们打算月底订婚。但是琳玲总觉得男朋友有点小气，她抱怨说，不是说我需要他给我买什么东西，只是我真的看不见她的真诚。第一次端午节来我家吃饭，竟然就买了一个西瓜和几个香蕉。

他家里根本不缺钱，可是总是对我说他很穷。我过生日的时候给我送的礼物，竟然是当我的面选择了100块钱不到的礼物。其实这些我都不介意，我很喜欢他，就是觉得为什么他对我不那么真诚呢？

我听说他都愿意给他前女友买苹果手机。还有有几次和我打电话的时候，还会把我叫成他前女友的名字，是不是我现在还没有超过他的前女友啊？🎼很明显。🎼即使两个人已经快订婚了。

玲玲的男友仍然不愿意在玲玲身上过多的投资。🎼问题出在哪里呢？🎼玲玲和男友刚接触半年，还是异地恋，而真正相处的时间也只有一个月。🎼在男人心里，除了消费观念，也要有个成本核算的。🎼男人不可能跟谁在一起。

刚刚不久，就拼命的花钱。🎼所以其实玲玲的男友并不是小气，她只是在一步一步的慢慢走。🎼也正是因为两个人才刚接触，所以玲玲男友这种行为很正常，这跟真诚不真诚没有什么太大的关系。🎼相反。

玲玲总是用她在自己身上的投资多少来衡量她的时候，反而是一种算计。🎼还有玲玲其实有点作。🎼一个人的真诚不真诚，绝对不是只看他舍不舍得给你花钱，也要看他在日常生活当中对你有没有足够的关心和照顾。

🎼你想让他够真诚，你也要配得起这份真诚。🎼我认识了一个小姐妹，她跟男朋友刚开始认识的时候，两个人出去吃饭也都是AA制。🎼并且这个男人很少给他买脸。🎼我这个小姐妹呢第一次遇到这样的男人。

就觉得可能是这个男人的一种处事方式了，而且并没有觉得A制有什么不好，她更看重的是这个男人的人品、性格、能力。🎼过了一段时间，在两个人感情随着时间加深的时候，男人突然有一天送给他一条钻石项链。

🎼原来这个男人很有钱，他并不是怕花钱。🎼只是希望能找到一个真心爱他的女人。之所以这么做，就是因为有太多的女人只是奔着她的钱。🎼而我这个小姐妹因为从未计较过，所以她才会觉得她是真心的。

🎼也正是因为我这个小姐妹不仅仅是看这个男人的金钱观，所以反而赢得了幸。🎼还有玲玲说着自己不介意，但其实很介意男友愿意给前女友花很多钱，那是因为他们的感情很深。之所以还会叫做前女友的名字。

也许只是真的叫错了而已。🎼但不管是怎么样，玲玲肯定身上有一些地方没有前任好，所以男朋友才会对前任念念不忘。🎼所以琳玲如果想要男友心甘情愿的为自己投资，只有变得更加漂亮、更加优秀。

男友的眼里才会只有她一个人。🎼所以，如何逆转男朋友不给你花钱的局势呢？关键就是提供价值。🎼如果你的男朋友比较抠，没有这个习惯，那怎么办？🎼俗话说，舍不得孩子套不住狼，在送礼物给男友之后。

激起男友的保护欲就可以引导他投资了。🎼我有一个女性朋友在过春节的时候买了一个钱包送给她男朋友。她说。🎼亲爱的，希望你今年挣的钱比去年要多，送你一个充满财力的钱包。🎼男友很开心，当月，男朋友领了工资。

就迫不及待的和女朋友说，走，我们去逛街吧，你喜欢什么，我送给你。🎼男人都是爱面子的，你给他一个，他会感激你就会回报给你。🎼有时候请他看场电影，喝个咖啡，男人也能感受到你在这份感情上的认真。

🎼又比如你平时多注意一下他生活上缺少的一些用品，比如手机套、皮带、内裤、打火机、袜子等等。🎼然后不时的送给他这些分量小，但是实用的礼物。🎼慢慢的，男人就会觉得你融入他生活中的每一个部分。

觉得和你在共同的生活，看到你对他的诚意。🎼或者在某个重要的纪念日里面，精心的为他准备一次浪漫的烛光晚餐。🎼这样也会激发男人的责任感和保护欲，让男人想要更好的照顾你，让你过得更好。🎼而让你过得更好。

最直接的方式就是在你身上投资，多为你花钱。🎼关于礼物，不要买太贵的送给男人，要买一些便宜的。像袜子呀，尤其是当你们进入到爱情的稳定期，内裤、袜子像织的围巾，不要买太贵的牌子货。

🎼我们要送一些简单的小的实用的东西就可以了。🎼你不要以为男生送给我了1个5000块钱的礼物，我还要给他送1个5000块钱的礼物。要知道你是女生，哎，有权享受男人的疼爱。🎼你给男人养成一种感觉。

我的女朋友会送我很贵的礼物，让他养成了期待，那岂不是给自己挖坑了吗？🎼最后我再给大家举一个实例，让大家对如何引导男人为自己投资有更加深刻的理解。小丽跟男朋友是在工作中认识的。🎼男生各方面的条件都比较好。

小丽几乎一见钟情。在同事们的撮合之下，男生说愿意跟小丽相处试试。🎼可是在一起之后呢，小丽却发现男生对自己并没有很热情，也不太关心他，并且对他很是小气，几乎没有送过他礼物。🎼小丽有提到过。

希望她帮自己分担房租。🎼但是男朋友说，小李平时花钱没有计划，应该学习理财。言外之意就是这是你自己应该解决的。🎼看到身边姐妹们的男朋友都是又送礼物，又给交房租的，小丽觉得非常的委屈。

🎼OK结合今天课程的重点，我们来分析一下小雨的。🎼在对感情的投入上，男人是一种经济头脑很强的动物。🎼他们希望他们的每一笔感情投资都会得到应有的回报。🎼无论是几10元的小礼品，几千元的衣服。

还是几百万的房子，他们在付出的同时都是有所期待的。🎼也许是对两个人情感升级的期望，通过给你花钱表达对你的爱和诚意，促进感情升温。🎼也可能通过经济上帮助你满足自己的英雄情节。🎼也有可能为了面子。

通过给你花钱，满足虚荣心种种原因。🎼但无论哪种原因，男人花钱是有原因的，是图精神回报的。🎼所以小丽的男朋友不愿意给她花钱，无非就是一句话。🎼他觉得在小丽身上的投资回报太低了。

为什么小丽会在她心目中留下这样的印象呢？主要有以下两个原因。🎼第。🎼小丽在她心目中的价值不高，她并不愿意投入更多的成本去取悦她。🎼第二，小丽引导她投资的方式方法不正确，引起了她的反感。

🎼同时也暴露了自己的需求感，进一步拉低了自己在他心目中的价值地位。🎼当前，小丽和男友所处的感情阶段，并不适合她直接去张库主动的要礼物或者是帮助。男人可以为女人花钱。

但是一定是要在男人心甘情愿的前提下开开心心的掏出钱包。像小丽这样直接开口向男友要礼物，要房租，这会让男人厌恶，同时会觉得你没有独立的经济能力。也有可能会在潜意识上让男人有一种。

你是因为钱的原因才和我在一起的错觉。这种索取的方式会更拉低了你在男人心目中的价值地位。大多数的男人，尤其是事业心比较强的男人，都会欣赏有独立人格的女人。他们更喜欢做锦上添花的事情，而不是扶贫帮困。

如果在他的心中，你是一个有一定的生活追求和美丽梦想的小姑娘。🎼虽然暂时条件不济，但是你依然是想倔强的独立走过眼前的难关，努力的去完成自己的梦想。我相信看到这个场景会激发男人内心中的保护欲的。

他会心甘情愿的为你投资。🎼我们鼓励女生引导男人为自己投资，引他在你身上投资越多，越离不开，越放不下自己的感情。所以，引导投资是经营感情的重要部分。但是引导不是索取。

要用有效的方式让他为你花钱花的心甘情愿。并且当你想要他为你花钱的时候，无论多少，也请你问一下自己，凭什么他要为你花钱？在他的这次投资当中，你又为他回报了什么？用正确的方式去经营感情。

才能引导男人越来越爱。以上就是我们本节课程的所有内容了。🎼最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

