# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：22、灵彤彤性：第9课：用口爱挑逗男性欲望，让他意乱情迷.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本期课程。最近我留意到后台有不少女用户主动提问，如何给男生口，如何勾起男人的欲望，如何挑逗男人。

也有男用户过来跟我说，我对象在床上啥也不做，每次我都好累，又不知道怎么指示她怎么办。其实呀我也意识到了，我们聊了很多男人如何主导战场的话题，也该带大家了解一下如何挑逗男人了。

今天呢我们就来聊一聊前戏中的女人该如何挑逗男人。🎼其实呀男人远没有我们想象的那么在乎床上谁主动。在床上呢，他喜欢受伴侣的摆布，而且程度超乎了你的想象。等床上的关系对等了之后。

女人体内想挑逗对方的情绪也差不多逐渐升高了。当然了，恋爱中的女人在床上呢可能会表现的有一点羞涩，女人嘛在床上总会想说，让男人看到只有我最懂你这一点，话虽如此，但是女人大多数不知道挑逗男人的方式。

男人也不知道应该怎么教他，只会直接躺下让女人随意，或者说一句，你先舔吧，这类的引导话，其实呀男人很少有被挑逗的经验，所以他们不知道该如何正确的指使女人，或者告诉女人挑逗的重点。

那么到底该怎么做才是最好的呢？女方不会开口，男生也不会讲怎么更爽。这样两个人在这场嘴巴中完全没有体会到兴趣，如何提升女性的嘴上功夫呢。🎼在讲提高嘴巴技巧之前呀，我们先说一说口前的注意事项。第一点。

当对方的生殖器尿道口上有分泌物的时候，你要格外注意，最好停止这种行为。因为正常健康的男性，尿道口是不会出现分泌物的。第二点，如果对方的钉钉出现红肿，红疹突起物破皮溃疡或溃烂的症状，很有可能是感染了疱疹。

那么呢这是性病的一种，在这种情况下一定不能帮他口啊，女生们甚至人家啪啦啪的不要。因为如果对方得的是性病的话，很可能会传染给你，后果不堪设想。第三点，即使对方没有什么性感染病，只是擦破了皮而已。

那你也同样不要。为什么这么说呢？因为人体的口腔内细菌非常多，是人体最多的部位，大部分人都有牙龈炎，病毒呢容易从牙龈炎的伤口进入体内。同时你口腔内的细菌也可能从他的伤口进入他，引发急性感染。为什么。

🎼要在讲技巧之前先讲这些呀，因为你要为了自己的安全着想啊，当然了，也是为了他的健康着想。如果一定要的话，在这之前一定要做好防范措施，以免给自己造成伤害。下面呢我们开始进入正题，怎样才能让男生离不开你。

用嘴巴挑逗他们的欲望，让他意乱情迷呢？你们知道男人最敏感的地方在哪儿吗？只有了解了他们的敏感点，才能知己知鼻，百战不殆。第一个地方呢就是冠状沟，是龟头最外缘的一部分，一圈也就是冠状沟。

他呢连接着钉丁的头部和颈部，这里的神经最为丰富，也是男人最敏感的地方。当你用湿润的舌头不断的来回舔击这里的时候，你可以让他欲心欲死。🎼第二个地方是丁丁和静体结合处的中间，这是男人最柔嫩的地方之一。

当你用舌尖连续的轻轻的触击他这个地方，你会让他爽的不由得倒抽一口良心。第三个地方就是马眼。马眼是哪里？马眼其实就是尿道口，还有就是睾丸。睾丸对痛感特别敏感。只要你能对他们正确对待。

同样也能让他得到快乐的制高点。当你口的时候轻轻的吸一下蛋蛋，或者用手拨弄一下，可以让他愈先欲死。最后的一个地方就是阴部，那就是丁丁根部到肛门之间的部分，大多数人会忽略这个地方，其实呀这个地方也盛产快感。

每舔一下，说不定他就会多颤抖一下。在了解了敏感点之后，要学习技巧。俗话说，女人一张嘴塞过活神仙，事实上，多数男人都喜欢自己的器具，被女人含在嘴里吸吮的感觉。这种感觉呢十分美妙，有如登天了一样。

很容易让男人兴奋起来。🎼但是用嘴巴的时候一定不要过于冲动，而且要充分发挥循序渐进的魅力。你可以尝试在他耳边吐气，从挑逗耳朵做起，做起来比较容易起步，吐气的方式轻柔，让他觉得百爪挠心，让他露出颤抖。

难以扭动的模样为标准。口的时候呢，千万不要一张口就喊上去了，这样就没有期待感了。那种焦灼的感觉也没有了。你呢可以先舔大腿内侧到了关键的部位就绕开，重复几次，他肯定会想我快舔我快舔我快点儿。

当你为他口的时候，幸福感自然会升级。🎼第一点，润湿口，很多女孩子都会觉得自己从来没有尝试过口，更不知道该如何下口。而此种方式则无需那么多性技巧，非常简单，但却是非常有效的口法。

你呢只需要用你湿润的唇含住她的龟头，绕着龟头后段，也就是前面所提及的软沟缓缓旋转，这里是她性气最敏感的地方，连续不断的在此处吸吮，会引发强烈的快感。所以你只要掌握了这一点，然后稍加刺激。

就能达到非常棒的效果。当然了，也要注意保持唇部的湿润，行动前呢你可以先清洁口腔或者是嚼一块口香糖，干净的口腔有利于唾液的分泌，一旦唾液开始流动，记住千万不要吞咽，保持它在你的嘴里流动。

有助于你分泌更多的唾液。那么如果唾液太多怎么办？那你就让它流出来呀，润滑你男朋友的身体其他部位，湿润的体验会为你们情趣生活加分哦。🎼第二点，最高礼遇。这种方法呢相比上一点就需要掌握一定的口交技巧了。

而且这是口交技巧的最高层次哟。当然了，也是很多男性渴望而不可及的最高礼域。具体做法呢就是用舌头舔龟头的周围，并且用舌尖旋转，碰到龟头的沟要轻轻的柔柔的用牙齿轻轻的咬，这会使男人有酥麻感。

而连续不断的刺激，会让男性的快感接踵而来，不过，大家要注意，用牙齿咬的时候，一定要注意力度，千万不要伤到他。要知道，他们和女性一样，都是非常娇弱敏感的。你想一想，如果你是男人，你的东西被别人含在嘴巴里。

难免会害怕。要是不小心被咬到，那疼痛感可不是说说而已。这对于以后的口也会造成一定的心理阴影。所以啊女孩子们一定要把握好力度，轻柔一点，四心四咬，会给你们男朋友带来很大的刺激体验。🎼第三点，轻柔的吸吮。

这种口技巧呢也是众多技巧当中的一种，但同样能够给男人带来不一样的快感。具体要做的就是这个，你首先呢将他的钉钉还入口中，但是注意唇部不要太用力。你的头呢做一种绕圈运动。当你来回转圈的时候。

他的钉叮就会在你的口中左右翻转，这样会触及到不同的部位，留神你的牙齿不要碰到他，记得转动的时候，轻柔且有目的性，千万千万不要猛转一气，自己转的难受，男人也没有体会到快感。如果说你的方法对了。

那么在这个时候男性会忍不住的呻吟起来。如果同时发出湿润的啧责声，就会令他更神魂颠倒。不要仅仅像一台机器那样单调点让他叮钉上上下下运动，你的头，许多人呢更喜欢一点颤动，一点晃动。

你要不断的调整口腔深入的距离速度，加上旋转的触碰感。如果你想再听一点情绪的话，你可以试着轮流在。🎼嘴里灌一点热牛奶或者冰水，这样带来的感官刺激，那将是无与伦比的。🎼第四点，真空口。

这一点呢也是让男人爽翻的一种技巧，主要呢是模拟真空的状态。当你俯卧在他的身上，或者是跪在他身前的时候，将他的钉钉浅浅的含在口中，适当的收缩口腔，造成真空，对他的钉钉产生很强的吸力，足够的吸力。

将他的钉钉缓缓的引入你的口中。你的双唇紧紧绕着他的硕大的龟头和颈部，轻轻的用舌尖挑动他的龟头尖端，嘴唇同时开始上下做摆动。几分钟后再换作真空吸吮，重复动作，你熟练的技巧可以让你的男友欲罢不能，晴乱一迷。

🎼第五点，刺激顶端。如果你每一次只是用嘴做单一的口技，也会让你的男朋友感觉到乏味。所以说口也要花样百出，用你的舌头反复的沿着他的龟头边缘大转，然后有效的刺激他龟头的尖端，可以用舌头快速的轻轻的舔过。

并用舌头挑逗尿到口。有些男性呢那以过于敏感，可能受不了你这样的挑逗，情不自禁的发出呻吟。当然了，在进行口的前提下，是你们两个人都要清洁私处卫生。🎼第六点。

摩擦口口的技巧并不单单只可以用口手在口中也可以起到一个非常大的作用。那么手要如何配合你的嘴，在过程中起到作用呢？在口的过程中，你要用手有节奏的摩擦他整个钉钉，同时玩弄他的睾丸也是很有趣的。

有一些男性呢喜欢你在给他口的时候不断的轻轻的抚摸他的睾丸或者是弄他的钉钉，但是要注意，有一些男性那里非常敏感，即使是最轻柔的刺激，也会让他感觉到疼痛。你呢可以先舔一舔他的睾丸，轻轻的捏一捏他。

给他适当的刺激，这会让男人感到不一样的体验。第七点，轻搓匀舔。这种口技巧呢，我们就从表一字面就可以看得出来，那就是轻轻的搓轻轻的舔。虽然非常简单，但是一定要掌握部位的准确性。

在阴囊的背面有一处光滑无毛的区域，就像婴儿皮肤一样细致。这一带的触感非常敏锐，只要你轻轻的搓揉它，或者用舌。🎼慢慢的舔一舔，保证让他发狂。🎼做到以上几点呢，基本上就可以满足男人对口的要求了。

当他达到高潮的时候，可能会希望你的嘴最大程度的含住他的兴趣。但是如果你那样做会错过精彩的一刻，你倒不如轻舔他龟头的最外缘，这样做可以最大程度的刺激他的快感，也可以增强他高潮的能量。当你经验积累了之后。

每次口的时候就可以准确知道他什么时候射精。你的动作也会更加到位。当然了，为了加强他的高潮，你还可以用拇指按住钉钉的最根部，用来堵住精液前进，通道阻止射精，尽管你的男友在做抽搐状，做出射精的条件反射。

但是精也是不会发出的。你可以努力的吸引他的龟头，延迟他的喷射。当你最终允许他射出来的时候，会发现是那么的长久而强烈。虽然呢你只是延迟了一小味儿，他的射精强度却足以令你吃惊。

而这会给你的男友带来更多无法言说的快感。最后我们要说的一点呢就是你在给男孩子咬的。😊，🎼时候你的技巧倒是次要的，男人从中获得快感非常有限。这个时候他们更多的刺激是来自于视觉和听觉。所以啊在整个过程当中。

你可以多发出一点声音，再抬头看着他的动作或者表情，男人会更加享受，或者呢你可以从小电影当中学习一下女优的眼神，什么时候看着男主什么时候看着镜头，这些都可以理解为你做的时候看你男友的眼神。

当你在他的身下看着他眼睛的时候，这种感觉是非常美妙的。也许会让你的男朋友有一种占有欲的荣誉感。晚上的时候呢记得一定要开灯玩，注意把头发扎起来，否则则不利于眼神的沟通，头发的摩擦还会影响他的敏感。

同时呢你也容易吃到嘴里去。技巧呢大概就是到这里了。口呢还有更多的姿势，姿势不同，快感也不同。好的，以上呢就是本节课程的所有内容了，感谢您的收听，我们下期再见。😊。

