# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：23、每个女人都能学会的魅力法则，让你更美更自信：持续吸引：如何制造情感高潮获得宠爱？（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼，大家好，欢迎收听本次课程。😊，怎么样让你的男人有更多的时间来陪你，把注意力放在你的身上？这个问题啊在刚开始谈恋爱的时候。

其实是不存在的。🎼因为男人在追你的时候呢，基本每个人都是馋人的小妖精，对吧？他要软磨硬泡，他要死缠烂打。追你的时候，恨不得整个人都贴到你身上来。可是恋爱一段时间或者结婚一段时间之后呢。

男人就越来越不关心你了。他也不愿意再把时间浪费在你身上。🎼所以我们必须要调教一下男人，让他变回馋人的小妖精。🎼当然了，这一套调教男人的教程，我们是有前提的。🎼首先第一个，我们是要以一种真爱为前提的。

🎼男人如果对你的真爱都没有，那么所有的调教也好，养成也好，都没有效果。🎼第二个是以自我变好为前提的。🎼如果连你自己都没有办法变好，那他更加不可能调教好男人。对吗？🎼有些人说。

我十年家庭主妇都变成黄脸婆了，我已经又胖又不好看了。这个时候我怎么样才能让男人更爱？🎼当然没有可能，首先是你自己要变坏呀。第3个。是以时间单位内的进步为前提。🎼不要求男人24小时都年。

因为有些男人很忙是吧？到了一定年纪之后，男人肯定是要去奔事业去的。所以他24小时，他心里满满都是你，不可能他在陪着你的有限的单位时间之内给你爱的感觉。🎼这才是我们追求。🎼当然。

不是所有的姑娘都想要把男朋友变成小妖精，对吧？甚至有些人呢都会嫌弃自己的男朋友太馋忍了，天天粘着我干嘛？🎼而进一步来观察的话，我们去观察那些嫌男朋友不缠人，觉得男朋友不关心她的姑娘。

就会发现这些姑娘本身自己就是缠人的小妖精。所以啊我们会得出一个结论。🎼自己缠忍等于男朋友不缠忍。🎼男朋友缠人等于女生越高冷，越是高冷的姑娘，男朋友就越馋人。🎼而越是馋人的女孩子，男人就越不在乎她。

这几乎是一个定律。🎼所以要调教男人变成残人的小妖精，我们会分成两个部分。首先呢第一个部分是要让你自己变成那种让男人愿意始终缠着你的姑娘。🎼第二部分是针对男人的。🎼我们要进行一系列的调教。

让他们在生活里面不知不觉的会对你更好，会更加放不下你。🎼那么，什么样的姑娘会在恋爱很久，甚至于结婚很久之后，还被男人死死抱在怀里，不撒手。确实有这样的。有人说，这些女孩子肯定很高冷。🎼没错。

但是不是只有高冷，或者说什么样的高冷才是对的。🎼有的姑娘她高冷被人崇拜，而有一些姑娘高冷，反而被人嫌弃。🎼比如说有些女汉子她也很高冷，但是有很多男人就很嫌弃她，因为高冷也有很多表现形式，你表现错了地方。

那么宠爱就变成了嫌弃，甚至是无视。🎼真正有用的高冷，我们有一个专业术语叫做所有权间歇不明。🎼用我们能听懂的话来说，你到底属于谁，这件事情还说不准。你还真不一定是归谁所有。🎼我们纵观中国女人的一生。

她们都有这样的迷心。🎼往往是什么？我到底属于谁？我的归宿在哪里？🎼这个事情很好玩儿。🎼很多姑娘似乎终其一生都在为自己找一个主人，希望找到自己的归属地。🎼他们有很多词语来描述这样的事情，比如说龟宿靠山。

比如说饭票，我属于谁？🎼如果我有一个属于的人那样，我会觉得很有安全感。🎼但是这种想法是不可取的。男人很少关心自己万。他关心的都还是在盆里的。🎼所以啊想要真的成为别人的宝贝，你这一辈子都要明白一个道理。

自己不属于任何人，也不可能完全的归属于谁。🎼在这些基础之上，我教一下大家如何吊足男人胃口，让他神魂颠倒。🎼首先我要教大家如何生气起来，也看起来楚楚可怜，让男人只想把你搂在怀里，擦干你的眼泪。

🎼答案太简单了，那就是哪怕再生气也要会撒娇。🎼撒娇可以让你更加被疼。🎼撒娇是一个人的本。很多姑娘会说，哎呀，老师啊，我不会撒娇啊。其实每个人都会的。🎼你想想，小时候我们一定都跟自己的父母撒过交。

希望得到更多的重视和关爱。同样的道理，在恋爱中时不时的撒娇，也会让男人感受到被你需要，激发他对你的保护欲，从而更加疼爱。那么如何有技巧的去撒娇呢？第一个是言语撒娇。并用否定句表达情绪。🎼虽然你在吃醋。

虽然你对他的某种行为表示不满，但是不要直接说出来，要使用否定句来表达。会让人看得出你在克制嫉妒或者是不满情绪的可爱。比如说。🎼我可没在吃醋哦，我可没有生气呀等等。顶级用语讨厌。讨厌这个具有诱惑色彩的词。

无论在什么场合，都能把你温柔妩媚、有女人味的一面释放出来。但是这个词也不能用太多，不然会让人感觉你太做作了。偶尔的耍赖不讲理。🎼发生矛盾的时候呢，你可以偶尔的用可爱的语气耍赖的说出，我不管嘛。

我就要用这样的方式来耍赖一下。这样做既能让对方知道你的立场，也能防止让争辩演变成争吵，缓和你的气氛。第二个就是肢体撒娇。温柔的暴力。有选择性的使用一些女性特有的动作，比如咬她、捏她、捶她、点她等等。

紧紧的挨着对方，抱住对方。头贴在对方的怀里，头微微的抬起，显得有抱怨之情。此时，男生一定会紧紧的抱紧你。想象电影里的场景。男主角正在沙发上起劲的玩着手游，女生呢先是用脚从下往上的触碰男主角的腿。

再娇滴滴的说了一句。宝贝儿，你确定这个房间里没有比手机更好玩的东西？然后呢，男主角瞬间就秒动了，立马扑向了他。但是啊大多数的姑娘面对这种情况下，通常就是夺过男朋友的手机，然后冲她发泄一顿。

要么就是大吵一架。你跟你的手机过一辈子吧。结果就可想而知了。其次。你们一定要明白如何性感优雅的调情。首先是要成为它的空气。🎼男人有时候是更犹豫，更孩子气，比女人更少有勇气去承担爱的。

🎼它就像是那条在水里游来游去的鱼，一直在高唱着我要自由的歌曲。🎼所以你只有慢慢的渗透在他的生活里，令他身在其中，舒适而不自觉，既无压抑，也无束缚，犹如水里的空气。早晚有一天，他会发现。

如果没有了你就像空气抽离，他活不下去。🎼第二点，要学会把他的房间变成二人天地。🎼如果你们尝试同居，或者是说已经生活在一起，OK简单的很。把你的痕迹1。1点的融进他的空间里。

🎼他的书架上不知不觉间多了不少你的书。🎼莎拉布莱曼的CD是两个人都喜欢，现在只买一份。🎼而某天清晨，他醒来，会发现他的刷牙杯变成了一双可爱的小熊维尼杯中的一个。🎼重叠如此紧密的二人世界。

他又如何分得清彼此呢？🎼第三，你要灌给他的还是温柔这玩药。🎼攻薪为上，才是俘虏男人心的最高原则。🎼聪明的女人会声音的人性。🎼我相信这辈子再也找不到这样的女人。🎼听他下了这样的定论呢。

无论是他的身边还有多少趋之若鹜，虎视眈眈的女友，都将黯然退场。🎼这碗叫做温柔的汤料，是腐蚀男人思考能力的不二法。第四。学会发掘，共性到最大化。🎼爱情看上去是那么偶然。

但是最初的一刻是什么让你们热烈的谈论过一场音乐会，一盘CD一本漫画书，一个共同去过的城市。总会是那些相同的兴趣，相近的心感染了彼此的。那就把它找出来，发扬光大。🎼如果你们曾经是驴友，那么他的每一次出游。

你都是最佳。🎼如果他手中最爱的是照相机，那么何不成为他永远的镜头里的模特呢？第五。做他生活当中的小可爱。石康的小说，一塌糊涂中的那个女主龙公也是一个小可爱。男主人公原本无心结婚，但她可爱的令人心动。

🎼他会在他写作的时候，像小猫一样在后面偷吸。还固执的把自己的东西搬进他的家，赖在床边不走。🎼小可爱的点滴融化了男人的心。在他离去之后，他发现没有他的生活，其实是一塌糊涂。🎼第六，应该不用交了。

那就是踏上欲望号的接车。🎼如果他的身体还与你较着陌生，难道他会永远的与你做不乱图世的精神猎人吗？🎼如果他与你每次都能共度缥渺云端。他又如何脱身呢？🎼第七其实有一定难度，那就是成为他妈咪的宠儿。

妈妈的话是天下一切听话男孩的软肋。🎼找个理由去见他的妈妈，讨她老人家的欢心。🎼如果老太太再三的在他面前夸你，那他大抵是永远无法将你踢出她的生活了。🎼第八，你要成为制造惊奇的高手。🎼恋爱刚走到一半。

就有了老夫老妻的意味，这是一件恐怖的事情。🎼男人并非薄热爱生活，但是却惧怕平庸的生活。害怕凶恶的时光，杀死心中曾经美丽的公主。从一顿清新的晚餐加一只造型美丽的蜡烛开始的。🎼让浪漫激情随处发生。

🎼在他眼中，你永远是第一次见面时的心跳。🎼第九，成为他的衣着顾问。🎼传说地产大腕潘石屹的老婆张熙改造潘石屹的第一件事情就是把他过去的那些行头全扔了出去，打造一个男人。当然首先从面子开始。

🎼而男人信赖一的女人，也从信赖他的品味开始。🎼有一天，当他听到别人的夸赞而有意识的打量自己的全身上下，发现从内裤开始，到袜子到领带到围巾，全部都是你的杰作，他心中也会暗自得意的发笑的。🎼第十。

让他的生活断电。这个世界的所有单身男子都有一种劣根性。心中总在期待完美女人的来临。🎼眼前的爱人永远不值得终身相许。当你做了如此种种举动，他竟然还熟视无睹，视此为理所当然。那么短暂的离开他。

让他的生活断电。🎼那时他会发现他原来习惯的一切对他而言是多么的不可或缺。等着他给你打电话吧。🎼听他说，宝贝儿回来吧，我的生活不能没有。最后也是最难做到的一点，就是女人如何用高情商拴住性。

🎼首先第一条就是永远不要流露出我是你的人，我只有你，我只能依靠你了之类的情绪。哪怕心里再喜欢对方，也要咬牙撑住。🎼因为你说了几次类似的话之后，基本上就判死刑了，以后，男人只会对你越来越糟糕。

🎼有一些姑娘这样，比如说上完床之后，心里面就满满都是我属于你了，你要对我负责，是吧？我这辈子都只有你了，我要耕替你了。🎼这样的话永远都不要说出口，也不要流露出这样的情绪。为什么？🎼你都已经是我的人了。

你完全都被我占有了。我为什么还要关心你，我关心别人去了。🎼这就是男人的心态。🎼所以不管你和他发生了什么，不管你和他的感情到了什么样的一个程度，你永远保持一个疏离感，不要流露这样的态度。🎼第二个。

🎼要有自己的朋友圈。🎼这个朋友圈啊不是说微信朋友圈。🎼现实里面的朋友圈、社交圈。🎼你要有自己的爱好，每周你至少要有1到2次不带男朋友聚会，而且不受对方控制，不听男朋友的消极安排。🎼很多姑娘在谈恋爱之前。

有很多好朋友天天出去玩。有了男朋友之后呢，天天跟男朋友混在一块儿，然后再也没有自己的私交了，再也没有自己的朋友圈，再也没有一个人单独出去的生活。🎼这种相爱往往会让男人觉得你的所有的一切都在他的控制之内。

🎼她就经常会对姑娘说，你不准出去，你要出去，必须跟我一起，或者说你不能去参加有别的男人存在的一些聚会。🎼有些朋友就会说，好的，我听你的，我再也不敢出去了。所以经常有姑娘跟我说，如果不听男朋友的话。

她生气了怎么办？其实生气是一件好事情，我们后面会讲到。第3个，和某个或者某某疫情前男友保持公开联系。当然有一个前提，前男友不是渣男。如果前男友天天想着要跟你约一下炮就算了，公开联系是什么意？

就是什么时候联系，和他说的事都可以让他知道，你也不是主动联系，都是人家来联系你，这叫被动的被人联系。有些事情其实很重要，你会发现有一些姑娘很受惠，她总是有一堆的前男友。

各种前男友都会跟她保持各种各样的联系，或者是说有别的追求者。那么她男朋友就会各种紧张。如果没有前男友，只有一个男朋友，从来不跟别的男人联系。姑娘对男朋友来说根本无所谓。

所以一定要和一个或者一群前男友保持公开的被动的联系。第4个，如果男人不陪你，你就找别人了，别人里面一定要有男。我们之前就有一个案例，就有一个姑娘，然后她老公正好有年假，然后说要去欧洲玩。姑娘请了年假。

说要陪自己的老公去欧洲玩，结果年假也请好了，机票也买好了，什么东西都弄好了，难的年假取消没有了。🎼这个时候那个姑娘就问她说该怎么办？男的说，你也取消年假，你也别去玩了。姑娘果然就听男人的话，也不出去玩。

你看这种姑娘就是被男人睡得死死的，男人根本就不关心她。如果每次男人不陪你的时候，你一定能找到很多人陪你，这也是适度依赖。我们之前讲过适度依赖的一个很重要的一个概念。第五条不要苛求男人买礼物。

但是也不拒绝别人送礼。你想要什么你可以自己买。我其实觉得有一些姑娘是有很大的问题的，动不动就是你要给我浪漫，动不动就是你必须要给我买什么，必须要给我买花，买什么的。说一堆男人真的是给她买。

他就会被那些小小的浪漫和礼物给感动，这是不对的。第一个，你让男人觉得你自己没有能力让自己满足，所以需要让他来给你买。第二个，你太容易被浪漫感动。🎼浪漫是一个很不值钱，也不需要花太多心思的事情。

因为浪漫是有技巧，技巧呢是有成套的东西的。网上一搜都是那种小小的浪漫。🎼感动之后，你显得见识太少。🎼你见识过的男人，见识过的浪漫，见识过的爱情太少。🎼我经常说你看一个平淡如水的姑娘。

是因为她经历过很多段爱情。你看一个浪漫诚信的男人，是因为他经历过很多个姑娘。🎼在礼物这件事情上是这样的。🎼如果你男朋友送你是应该的，收不收拾看你的心情。🎼如果遇到一个男的浪漫，你应该怎么做呢？

🎼你应该嫌弃和鄙视他，勉为其难的才接受。🎼你看这一点就跟平时别人教你的东西不一样。🎼别人会告诉我们怎么样逼着男人给你们浪漫，然后拿给你浪漫之后，你应该很开心。🎼如果男人给你浪漫，你立刻就很开心的话。

我不需要太多关注你，我只要偶尔的哄你一下就行了。🎼反而要嫌弃他，鄙视他。🎼第六条。🎼如果以上几条让你的男朋友生气，不要慌张。🎼我们要的效果就是让它生气。🎼如果一个男人生气了，在你面前大发雷霆。

或者给你翻脸，给你冷暴力，你可以流露出没关系，只要你乖你听话，我会对你好态度。🎼一般男人对姑娘都是这样的，就是你乖，你听话，我偶尔会给你下浪漫，而且会给你下礼物。偶尔会陪你一下，这是他们的态度。

🎼现在我们反过来让他们生气，生完气之后哄他们，随便哄几句都可以。🎼所有权的间歇性不明，就是让男人始终怀疑你到底是不是属于他。🎼如果一个男人狠毒的觉得你是他的，他就会对你欲望消退，而且还觉得你没有他不行。

对你会越来越不重视。🎼而反过来，如果他始终觉得你不属于任何人是自由的，他需要时时刻刻的讨好你，取悦你就变成了他的日常。以上就是我们本节课程的所有内容了。🎼最后，感谢大家的收听，本次课程到此结束。😊。

🎼我们下次再见。