# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：12、优质男人最看重的爱情规则，总结99%女人犯过的错误：一个让男人心跳加速的恋爱案例.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼谁的萨木。大家好，欢迎收听粉丝课程。😊，女人们，我想问你们一个问题。🎼性感是什么？🎼很多女人会回答，暴露。

🎼妈妈其实啊这个答案是根据大部分男人得出的。🎼没错，男人是喜欢吧。🎼但是暴露。绝对不是真正的性感。中国有誓约，犹抱琵琶半遮面，其实说的就是性感。🎼那种月朦胧，鸟朦胧，江落未漏。才是真正的性感。

性感不是从躯体的裸露而全部体现的。和男人交往的时候，怎么样才能让他心跳加速，欲罢不能呢？🎼这就需要女人有调情的技巧。说到女人的调情技巧，其实80%都靠这一双眼睛。🎼眼睛是心灵的窗户。🎼脸庞再美丽。

妆容再精致，搭配再得体。🎼美人在苦不在皮，没有了眼睛。都是远远不够的。🎼有人不。🎼或许你眼波流转或勾魂魅惑，或天真无邪，或流光溢彩。这些都可以慢慢修炼，让男人慢性中毒。🎼让他的目光永远都离不开你。

🎼仅需一个眼神，男人纷纷中招才行。我记得金星讲过一个自己的故事。🎼他以前在参加聚会的时候，聊天一般都不太在意自己的仪态，而是专注于自己在说的内容。是手足舞蹈话很多的类型。

🎼而一旦他瞧见了自己喜欢的类型的男人的时候，突然间他就不说话了，反而特别注重自己的仪态。每当她这样，她的闺蜜们都私下找她，问她看上哪个男人。🎼如果不聊天，怎么在聚会上和自己喜欢的男人熟了起来呢？

🎼谁的金星说。🎼用眼神。抛一个暗示的眼神过去。目光相碰之后，有节奏，而并不是慌乱的微笑转动。🎼这位跨过两个性别的金星，懂男人，也懂女人。这样的老司机压箱的技巧，竟然是眼神。🎼怎么样让喜欢的男人注意自己。

眼神绝对是很有用的。我再举一个我身边的案例吧。上次和我一起去参加聚会的两个人看着就成一对了。我和我的闺蜜小夏在吧台旁边。🎼他却看上了旁边座位上的一个男人，他找机会问了一下和男生一起的朋友。

把男生的基本情况了解。🎼其实啊就是要了解一下他是不是单身。他也不直接和男生聊天，一般在聚会里聊聊大片，说得可热闹了。他也被逗得开心的时候，就跟身边讲故事。收到高兴处，便往男生那边瞧一瞧。🎼The梦。

其实人都有第六感的。那位男生就无意也往这边看看，就有了几次微笑的对视。等到后半程人少了也清静了，他帮忙斟了酒水，给男生那桌也拿了一些。🎼正好男生帮他接过东西，很快就打上话了。

🎼微信什么的联络方式自然也不在话下。🎼这些案例说明，吸引对自己有好感的男人需要适当的释放。🎼给男人暗示最好用的方法之一就是迷人的眼神。🎼眼神究竟应该怎么样才会迷人呢？我在这里传授几个我觉得好的方法。

大家可以试一试。🎼第一，用正确的方式看。我们可以学一学张曼玉的眼神。🎼向下看。🎼抬眼以后，再微笑向下看，一定要记住这几个步骤，缺一步。向下看的是有科学道理。在陌生的时候，女人看男人会下意识的转移目光。

转移到哪里，暗示了潜意识对这个男人的看法。🎼往下看，证明被他吸引，认为两者之间平等，或者是说他价值更高。🎼往旁边看，证明还在犹豫，可能没有兴趣，或者是再观察看看。🎼往上看，证明对他一点兴趣都没。

🎼知道了这一点之后，当遇到感兴趣的男人，就要用对视之后往下看的正确方式来回应和暗示他。第二。看他稍久一点。三角形凝事法是一个很有效的方法。即从对方的左眼、右眼、嘴唇依次看过去，然后再重复。

这样的动作不仅可以暗示你的想法，还能营造你的神秘感，从而吸引他一举两得。如果对男人有兴趣，就看他比礼貌注事的时间长一点。珍惜了解他，研究他，看他的机会。🎼第三，注重情绪高点时和他进行眼神交流。

🎼这是什么意思？🎼比如我在一个聚会上遇到我感兴趣的男人，我可能会在对着别人在说话，但会让他注意到。🎼每当在说到开怀大笑的时候，我总会看他一下，和他进行眼神交流，这样做好处很大。🎼如果我们在同一桌。

这就是一个和他建立联系的机会。🎼你的眼神能够给他搭话的机会和勇气。🎼如果我在其他桌，就会让他觉得我很特别。这是得到他注意的机会。更重要的是，你也能得知他同样在看你。🎼不然你们的眼神为什么总是会相碰？

第四。🎼用眼神找寻他的注意力。🎼虽然我在和身边的姑娘说话，但其实你要有意识的把注意力放在她的身上。🎼当他离你稍远的时候，你应该放大你的声音。这是为了让他在几米之外的地方能够听清楚。同时。

你时不时的看他一眼，暗示你希望他加入这场对话。🎼你还可以故意看一个随意的地方来证实他是不是对你感兴趣。🎼比如当你看窗外的时候，关注你的男人也会不由自主的把视线放在窗外，还会猜你在干什么？

🎼这个时候你们都知道了对方的想法，可以相视一笑，给他和你聊天的机会。🎼眼神吸引带来的美丽故事还有很多。学会眉目传情，引发男人对你的好奇，让男人心跳加速。🎼当然了。🎼想要搞定男人的心。

仅用眼神调情是远远不够的。🎼但是男人关注你之后，才有可能发现你的好被你吸引。🎼用本次内容的技巧勾一下你的男神。🎼首先让你喜欢的人注意到，再去提升自己的魅力，让他一步步的了解，并且喜欢上你。

眼睛为五官之精。古时上面第一个看的部位就是眼睛。眼睛的好坏和一个人的好坏有直接的联系。通过这节课，我相信你明白了，原来眼神还有这么多的讲究。🎼如果你能把这个技巧修炼好，相信你能成为真正的性感女人。

而不是男人口中的颜值俗粉。🎼以上就是我们本节课程的全部内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束。我们下次再见。

