# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：13、超实用婚姻经营课，解决90%的家庭问题：关系修复：伴侣出轨，该不该原谅？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，最近啊娱乐圈发生了一件大事儿，高云翔在澳洲拍戏的时候，因为涉嫌性侵被逮捕了。🎼据悉。

高云翔在欧洲拍的这个戏，董璇也参演了，只是比高云翔早了十多天杀青，老公就做出这种事情吗？佟丽娅在出道的时候就被人认为长得很像董璇，没想到他们不仅长得像，就连不幸的婚姻遭遇也很相似。😊。

网友们都在心疼董璇。3月29号下午，高云翔工作室发出了一张声明，说，澳洲警方已经介入调查。董璇随后回应，我相信他抱歉让大家担心了。真相如何，我们不得而知，也不想多的评价什么。而大多数的网友都表示。

不相信高玉祥被捕是被冤枉的，不原谅他的性侵行为。我的好友群啊也都在八卦，董璇会不会真的离开高云翔？老公出轨到底该不该原谅？大家有两种观点，有人说可以给机会，还有人说必须离婚。那么面对伴侣出轨。

我一直强调的都是女人必须要有自己的底线和态度。🎼昨天有一个叫做丽丽的粉丝给我留言，她说亲眼看见老公和小三鬼混，然后她把小三儿给打了。第二天啊，老公拿着刀砍向她的手，还好躲得快，但也受伤严重，缝了十几针。

看着她发过来触目惊心的流血的照片，我心头一颤，世间竟有如此狠毒的老公，为了一己私欲，竟然把刀挥向自己的妻子。我觉得这样的老公并不配拥有家庭。丽丽却一直在说过去的美好，曾经的恩爱。要不是小三出轨勾引纠缠。

她也不会一时糊涂。要不是小三以后，挨打怀恨在心怂恿老公，她也不会头脑发热，拿刀砍自己。如果说啊我一开始对丽丽是怜悯，听完她讲述之后，我的内心更多的是哀其不幸，怒其不争。我终于找到了她老公出轨的原因。

她在第一次出轨的时候，你就怪小三儿勾引你老公轻易的原谅了她，她第二次出轨的时候，你还是怪别的女人，直到你捉。😊，在床，你打的是小三儿，而不是你老公。俗话说，苍蝇不叮无缝的蛋，一个巴掌拍不响。

女人遇到老公出轨，最该打的不是小三儿，而是自己的男人。你收拾不了自己的男人，就不要怪她变本加厉的背叛你，甚至是伤害你。🎼所有的渣男都是心软的女人惯出来的，女人以为她只要回家就会良心发现。

看在老人孩子的份儿上就原谅她。😊，可是过不了多久，他又会故伎重演，出轨认错，回归家庭，继续出轨无限的一次循环。男人出轨的原因啊，真的不是因为感情淡了，外面的女人有多好，而只是因为你太善良，太好说话。

太容易原谅他。他才一次次的肆无忌惮的出轨，反正你也不敢拿他怎么样。😊，🎼我曾经啊就出给过这样的一个案例，小兰的老公出轨5年，小兰和老公哭过闹过都没有结果办个离婚。后来因为孩子他们又复婚了，复婚后。

小兰本来以为他们可以重新开始，没想到她和小三还是没有断，两个人还一起出去旅游，拍了很多甜蜜的照片。回来以后啊，小兰在她老公的手机里发现了他们的心爱视频，气得小兰再次提出离婚。这次她要让她净身出户。

小兰把这个视频发给了我，他们出游的照片也发给我，我看过之后也感到很难过，更何况是小兰呢。😊，他决定下定决心要和渣男离婚，他把这些证据都交给律师。后来听说官司打赢了，判渣男净身出户。

🎼我不知道这算不算一个正能量的故事，但是比起轻易的原谅渣男，一次次的被他欺骗，弄得人财两空的女人，小兰显得更有智慧，女人一定要有自己的原则，不能够轻易的让步。女人的软肋就是孩子。

很多出轨的男人就会抓住这一点，吃定你为了孩子不敢跟她离婚。如果你心太软，就算再隐忍，也没有人给你颁发最佳妻子的奖项，何必呢？当然，我也不是劝大家离婚，我只是希望遇到男人出轨的女人，不要轻易的原谅。

一定要有自己的底线。你的底线就是她的底线。如果她一次次的挑战你的底线，你一次一次的原谅她。你的无底线就纵容了她的无下限。还是那句话，女人当自强自立，自尊自爱，可进可退，但绝对不能无底线，无原则，无下限。

无主见。当断则断，出轨的男人是不可以原谅的。😊，🎼出轨是一个很容易定性的事儿，出轨是错，不管是理由是什么，即使是对于道德感没有要求很高的人，都不会找理由说出轨是对的行为。但是啊有一个很有意思的现象。

往往犯错的人总是能够全身而退，而被出轨的人却变成了卑微乞求的那一方。🎼是不是很不合理？那么更不合理的呢是出轨的人，也许根本都没有罪恶感。🎼2012年发表在美国的新健康杂志上的一个研究表明。

大多数人在经历出轨之后，是同时存在积极情绪和消极情绪的，甚至有少部分的人根本都没有消极情绪。那么这意味着什么呢？意味着犯错的人在体验快感的同时，遭遇背叛的你在承受痛苦。

这些种种不合理的地方就让出轨变成了一个复杂的事儿。为什么没有犯错的人反而要承受痛苦呢？😡，虽然说出轨的人是犯错的一方，但是出轨本身带来的伤害是辐射式的。他不只是生理上出现了不应该有的行为。

而是这一行为带来的后果是无法改正和弥补的那就是信任关系的崩塌以及被否定的感觉。信任关系的崩塌是不可逆的，因为彼此之间之所以会无条件信任，就是因为承诺过的事不会违背。但是一旦违背了。

那么信任关系就会自动解除。重新建立太难，难道尝试重新建立信任，比放弃一段真挚的关系还要艰难？🎼被否定的感觉是自动化的，就像是看到另一半偷看A片一样，瞬间就觉得因为自己不够好。

所以才会导致对方会有这样的行为。但回应伴侣不够好的方式有很多，比如沟通、离开，选择出轨，真的是比较自私而已。那么到底要不要原谅出轨的另一半呢？🎼很多女人习惯拿感性来做决定，须知这样的决定往往存在偏差。

所以说，在面对男人出轨后，回归请给予些理智与交谈的时间再做决定。出轨的男人应不应该原谅，需要结合具体的情况，就事论事儿，案例千差万别，并没有标准的答案。那么下面我会针对你们的不同感情状况给一些建议。

大家也可以结合自身的真实情况来考察一下。😊，第一种情况，你们彼此信任，彼此扶持，如果还相当的信任男主，也觉得不会再有这种信任坍塌的局面出现，或者是就算出现也能够比较好的解决。

那么这段婚姻还是有好好经营的可能的。第二种是你们的感情兼顾，彼此忠诚。如果啊男人的婚前忠诚度高，婚后怎么样，反正我是不能确定自己好好考虑。🎼第三种是搭伙过日子，其实结婚就是那么回事，大家搭伙过日子呗。

谁也不能够保证自己和另一半的忠诚性，明面上过得去就完。要是这样啊，那么男人部分让女人满意也就算了。不要想着有太多的要求，彼此对家有贡献，就都别过分。原不原谅容不容忍，关键还要看他在你心里的分量。

你们这份感情的生命力以及你的心态和处理复杂感情的能力。最关键的还是看你是否能够接受男方，并且做好今后婚姻生活中，面对一个这样人的心理准备。若是理智感情都可以接受这种情况，就继续的筹备婚姻生活。

若是仅仅因为舍不得就抛弃自己的原则，那总有感情透支后悔，曾经舍不得的时候，同时，阿晴一定要记住，同时，阿晴一定记住，不要抱着改造男方的想法。婚姻内怀着负面情绪改造对方是一件不可能的。😊。

事只有共同的成长才是准确且具备可行性的。曾经就有过一个调查，长期跟踪了有一方出轨过的恋情。62对夫妻当中有21对选择离婚。虽然有将近3分之2的人仍然选择在一起，但是他们之后的恋情是非常的痛苦的。

只有9对夫妻认为他们的恋情质量比之前是有所提升。😊，所以说，即使原谅伤痕也还是很难愈合，时不时的被点燃，将二人再次的伤害下去。所以说，如果没有足够的勇气去面对原谅之后的事儿，不如就选择安静的离开。

能够早点恢复，开始新的感情和生活。就拿我的亲身经历来说，我特别想原谅，因为一段感情修炼到步入婚姻确实不易。而且啊配偶是自己选的，全当他是犯错了，给一个改过的机会也不是不可能的。

但实际上我自己很难做到不说，对方的性质实属恶劣，最终以惨败离婚收场。换种说法就是我被吓到了，必须飞速的离开这个人才行。🎼我后知后觉的才发现，婚姻中可以出现任何的问题，都能够解决。

或者说最终都有解决的方案。唯独出轨是基本无解的。绝大多数的结局都是离婚，我指的是大多数。因为一旦出轨，被出轨的一方就陷入绝境。原谅他吧得花费多长的时间去修复，得有多坚强的内心和胸怀。接下来的几十年里。

这个事会不会实时跳出来膈应人。最重要的是信任几乎无法建立，而两个人会变得异常的敏感，心里有一个共同不敢踩踏的雷曲。他会因为犯过错，心虚，甚至低声下气，你的心里无法做到，以前的信任却不得不伪装。

两个人都会感到很累，除非两个人有同样强大的内心，或者是共同寻找专业的机构来修复婚姻。😊，🎼不原谅他吧，多年的感情也难以割舍，或者是为了孩子等等。反正就是如果无法下定决心离婚，就给自己找很多的理由。

还听过一个故事，大意是男的出轨，女的被亲属劝说，看在孩子的面子上就没有离婚，但心里终究是有芥蒂的。😊，最后，女人四五十岁时查出了癌症，女的说，这辈子最后悔的事就是没有离婚。如果那会儿坚持离婚。

也不至于后半辈子走不出出轨的阴影，过得都不快乐，结果反而害了自己。😊，总之啊我个人觉得原谅很难，除非你有比忠诚更重要的需求。而我以过来人的身份给大家最后的建议是，如果你觉得选择很难，进退都很痛苦。

那就暂时先不要选择，让选择来选择你给自己一个期限半年或者是三个月。这个期限内你自己想干嘛干嘛，甚至没有期限，你就有个答案。或者是你没有选结局自然而然的就发生了。😊，大多数女人啊都是有感情洁癖的。

经历过背叛，就很难再相信。有感情洁癖的女人选择原谅后，在今后的日子当中会时时刻刻的提心吊胆，疑神疑鬼。😊，🎼男人下班回来会不自觉的检查他身上有没有其他异性的头发，不自觉的想翻看他的手机。

他公司的饭局总怕有女生在场。恋人夫妻之间的信任，无论谁打破平衡，信任就很难再建立起来，而没有信任的婚姻，早晚也都会面临破裂的结局。😊，🎼每一个女孩子从小就有穿婚纱的梦想，感性的女孩认为。

结婚就是想和相爱的人相守一生，婚姻就是幸福，决定结婚就是一个女人这辈子最勇敢的事儿。所以说当男人出轨，女人的世界就已经天崩地裂。😊，🎼女人在还没决定结婚的时候，总会想着，也许这个世界还有更合适我的人。

只是我们还没有相遇。一旦决定结婚，女人们就会死心塌地的爱着自己的老公，为自己的男人愿意付出自己的所有。所以说啊，亲爱的姑娘们该不该选择原谅出轨的男人。不管爱与不爱，你都要清楚自己想要什么。

千万不要去丢掉自我，迷失自己。女人美好的青春太短暂，世间还有那么多有趣的人和事，我们还没有遇到该做决定的时候，头脑一定要清楚。😊，那以上就是我们本节课程的所有内容。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束。

我们下次再见。😊。