# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：47、性感坐姿站姿魅惑，每天5分钟成为撩人尤物：出门在外一个好看的坐姿应具备几点要素.

🎼。🎼う。大家好，欢迎收听本次课程。😊，现在几乎所有职场女性都意识到了精致妆容的重要性。大家的精力呢都用在如何保养，如何化妆上了。🎼实际上我们还有很多其他的职场礼仪要学习，其中很重要的一项就是坐姿训练。

尤其是穿裙子的时候，坐姿优雅真的是太重要了。作为一名优雅大方的女士，我们少不了坐的场合，怎么让穿着美丽小套裙的姑娘们做出女神范儿，让我们来看看坐姿的小宝典。😊。

优雅的坐姿能显示出积极自信、高端庄重的职业风范。工作中很多时候要出席一些非常重要的场合，比如说宴请顾客，重要的会议，重要的活动等。这个时候您的坐姿一定要合乎礼仪规范，不要有失礼的行为。

一个人长期弯腰驼背的坐，俯身托腮的坐，这样做，长期以往会有几点不好影响，一是影响仪态，让身材走样。二是脊椎和盆骨异样歪斜。三是会加速身体衰老，引发很多健康问题。😊，🎼保持端正挺拔的坐姿。

会帮助肺部舒张开，保持氧气供给，促进血液循环，让人更容易集中注意力。所以坐姿端正的人呢会给人一种很精神的感觉。这样认真精神的人，自然给人一种良好的感觉，这样的人呢看起来会更好看。

正确的坐姿立仪中正确的坐姿要求是上半身挺直，双肩放松，下巴向内微收，脖子挺直，挺胸收腹，使背部和臀部成一直角，两腿自然弯曲，小腿与地面基本垂直，双脚平落地面，两膝间的距离，男性以不超过肩宽为宜。

对于女性来说呢，双膝最好不要分开。如果您的座位有扶手，双手轻搭在扶手上，或者一手搭在扶手上，一手放在腿上。如果您的座位无扶手，可两手相交或轻握或者呈八字形置于腿上，或者左手放在左腿上，右手搭在左手背上。

穿短裙的女孩子呢，面对男。😊，🎼是就坐时，如果身前没有屏障，为避免走光，可以把文件放在并拢的大腿上，手自然的或扶或叠或卧着放在上面。如果身前有桌子，也可平浮在桌子边缘，或是双手相握，放在桌子上。

想要坐的优雅体面需要经常锻炼这些不同的坐姿时刻注意自己的坐姿给别人留下良好的印象。说了标准的坐姿，那么出门在外，如何在生活中的各个场景中保持优美的姿势呢，还请听我为您细细道来。第一点，在餐厅就餐时。

最得体的入座方式啊是从左侧入座，当椅子被拉开后，身体在几乎碰到桌子的距离站直，领位者会把椅子推进来。腿弯腿弯碰到后面的椅子时就可以坐下来了。就坐后坐姿应端正，上身可以轻靠椅背。

不要用手托腮或双臂肘放在桌上。不要频频离席或挪动。😊，座椅用餐时，上臂和背部要靠近椅背，腹部和桌子保持约一个拳头的距离，两脚交叉的坐姿最好避免。为了不让调味酱等健出，你应该尽量使自己的上半身靠近餐桌。

但切记不能弓背，这会使你的淑女形象大打折扣哦。不用餐时，手可放在餐桌下的膝盖上。🎼第二点，穿牛仔裤的做法。首先，身体侧坐一脚支撑身体的重量，另一脚的足踝靠在这脚的脚尖上，也可以采取盘坐的方式。

两脚交叉盘坐脚尖朝上，两手自然的摆在膝盖上，如果坐沙发椅就可不必太约束，顺其自然的坐着，保持优雅的坐姿即可。第三点，乘坐公交地铁时，应是上身坐直，膝盖并拢，把手提包放在自己的膝盖上。

翘起二郎腿的习惯姿势呢会妨碍邻坐的人和身前站立的人，请改正。第四点，坐低线的沙发时，小腿斜斜的摆向左或右的任意一边。如果穿着短裙以90度脚弯曲膝盖的话，就很容易露出内衣。遇到这种场合携带一条披肩。

便于遮盖腿部，保持端正的仪态。第五点，坐高脚酒吧椅时，一只脚放在椅子的支架上，一只手撑或。😊，靠在桌面上，臀部潜坐在椅子上。第六点，下车时，当朋友为你打开车门时，微笑着说，谢谢，然后先臀部落在车座上。

再抬双脚入车内。下车时，一只脚先下地，另一只脚随后并拢脚跟挺直腰身，并不要忘了说声谢谢。今天谢谢啦，非常开心，随手呢将车中的实用垃圾带走。我们经常会见到一些不雅做法，比如说两腿岔开，腿在地上抖个不停。

而且腿还翘得很高，让人实在不敢恭维。女士应在站立的姿态上，后腿能够碰到椅子，轻轻坐下来，两个膝盖一定要并起来，腿可以放中间或放两边。😊，🎼如果想翘腿，两腿须是合并的，假如穿的裙子较短时呢。

一定要小心盖住，特别是一些经常走动工作或者要上高台坐下的女士，都不适合穿太短的裙子，并且不能两腿分开。男士坐的时候呢，西部可以分开一点，但不要超过肩宽，也不能两腿岔开半躺在椅子里。入座时的基本要求。

在别人之后入座，出于礼貌，和客人一起入座或同时入座时要分清尊卑，先请对方入座，自己不要抢先入座，从座位左侧入座，如果条件允许在就座时最好从椅座的左侧接近她。这样坐呢是一种礼貌，而且也容易就座。

向周围的人质意，就座时，如果附近坐着熟人，应该主动打招呼。即使不认识，也应该先点点头。在公共场合要想坐在别人身旁，还必须征得对方的允许，还要放轻动作，不要使座椅乱想。😊，🎼以背部接近座椅。

在别人面前就座，最好背对着自己的座椅，这样呢就不至于背对着对方。得体的做法是，先侧身走进座椅，背对着站立。右腿后退一点，以小腿确认一下座椅的位置，然后随时坐下，必要时用一只手扶着座椅的把手。

离座的要求中，在离座时要注意4点。第一点，事先说明，离开座椅时，身边如果有人在坐，应该用语言或动作向对方先示意，然后再站起身来。😊，🎼第二点，注意先后和别人同时离座，要注意起身的先后次序。

地位低于对方的，应该稍后离座，地位高于对方时，可以首先离座。双方身份相似时，可以同时起身离座。第三点，起身缓慢，起身离座时最好动作轻缓，不要拖泥带水，弄想坐椅或将椅垫椅罩弄得掉在地上。第四点，从左离开。

坐起身后应该从左侧离席，下肢怎样摆放呢？入座后下肢大都落入别人的视野内，不管是从文明礼貌还是从坐的优雅舒适的角度来讲，坐好后下肢的摆放，应多加注意。第一种，正经微坐时。

适用于最正规的场合要求是上身和大腿、大腿和小腿都应当形成直角，小腿垂直于地面，双膝双脚包括两脚的根部都要完全并拢。第二种，垂腿开息式，他多为男性所用，也比较正规。主。😊。

🎼要求是上身和大腿、大腿和小腿都成直角，小腿垂直于地面，双膝允许分开，分的幅度不要超过肩宽。第三种，前身后趋势是女性适用的一种坐姿，主要要求是大腿并紧后向前伸出一条腿，并将另一条腿屈后，两脚脚掌着地。

双脚前后要保持在一条直线上。🎼第四种，双脚内收式，它适合在一般场合采用，男女都适合，主要要求是两条大腿首先并拢，双膝可以略微打开。两条小腿可以在稍许分开后向内侧屈回，双脚脚掌着地。第五种。

双腿叠放式适合穿短裙的女士采用要求是将双腿一上一下交叠在一起，交叠后的两腿间没有任何缝隙，犹如一条直线，双脚斜放在左右一侧，斜放后的腿部与地面呈45度角，叠放在上的脚呢，脚尖垂向地面。😊，🎼第六种。

双腿斜放式，它适合于穿裙子的女士在较低的位置就坐时使用，要求双腿首先并拢，然后双脚向左或向右侧斜放，立球时斜放后的腿部与地面呈45度角。第七种，双脚交叉式。它适用于各种场合，男女都可选用。双膝先要并拢。

然后双脚在踝部交叉，需要注意的是，交叉后的双脚可以内收，也可以斜放，但不要向前方远远的直伸出去。坐好后上身的姿势也很重要，注意头部位置的端正，不要出现仰头低头歪头、扭头等情况。

整个头部看上去呢应当如同一条直线一样，和地面相垂直。在办公室可以低头俯瞰桌子上的文件物品，但在回答别人问题时，必须抬起头来，不然就带有爱里不理的意思，在和别人交谈的时候呢。

可以面向正前方或者面部侧向对方，不可。🎼可以把后脑勺对着对方，注意身体直立，做好后，身体也要注意端端正正。需要注意的地方有，一是椅背的椅靠。椅靠呢主要用于休息，所以因工作需要而就坐时呢。

不应当把上身完全倚靠着座椅的背部，最好一点都不倚靠。二是椅面的占用。在尊长面前最好不要坐满椅面，坐好后站椅面的4分之3左右，最合乎礼节。🎼三是身体的朝向交谈的时候未表示重视，不仅应面向对方。

而且同时应将整个上身朝向对方注意手臂的摆放，入座后放手臂的正确位置呢，主要有5种，一是放在两条大腿上，双手各自扶在一条大腿上，也可以双手叠放后放在两条大腿上，或者双手相握后放在两条大腿上。

二是放在一条大腿上，侧身和人交谈时，通常要将双手叠放或相握的放在自己所侧一方的那条大腿上。三是放在皮包文件上，当穿短裙的女士呢面对男士而坐，身前又没有屏障时，为避免走光。

可以把自己随身的皮包或文件放在并拢的大腿上。随后就可以把双手或扶或叠或卧着放在上面。这是放在身前桌子上，把双手平扶在桌子边沿，或是双手相握置于桌上都是可行的。有时也可以把双手叠。😊，🎼放在桌上。

五士放在椅子扶手上，当正身而坐，要把双手分扶在两侧扶手上。当侧身而坐，要把双手叠放或相握后，放在侧身一侧的扶手上。禁忌的坐姿，在别人面前落座时，一定要遵守律己近人的基本规定，不要采用犯规的坐姿。第一种。

双腿岔开过大，双腿如果岔开过大，不论大腿岔开还是小腿叉开，都非常不雅，特别是身穿裙装的女士更不要忽略了这一点。第二种，架腿方式嵌妥。坐后将双腿架在一起，不是说绝对不可以，但正确的方式应当是两条大腿相架。

并且一定要使两腿并拢。如果把一条小腿架在另一条大腿上，两腿之间还留出大大的空隙，就显得有些放肆了。第三种，双腿直伸出去，那样既不雅观，也妨碍别人。身前如果有桌子，双腿尽量不要伸到外面来。😊，🎼第四种。

将腿放在桌椅上，有人畏图舒服，喜欢把腿架在高处，甚至抬到身前的桌子或椅子上。这样的行为呢是非常粗鲁的，把腿盘在座椅上也非常的不妥。第五种，抖腿坐在别人面前反反复复的抖动或摇晃自己的腿部。

不仅会让人心烦意乱，而且也给人以极不安稳的印象。😊，🎼第六种，脚尖指向他人，不管具体采用哪一种坐姿，都不要以本人的脚尖指向别人。因为这种做法是非常失礼的。第七种，脚蹬踏踏物，坐下来后。

脚步一般都放在地上，要是用脚在别处乱蹬乱踩，都是非常失礼的。第八种，用脚自拖鞋袜。在外人面前就坐时用脚自拖鞋袜显然是非常不文明的。😊，第九种，手触摸脚部，在就坐以后呢。

用手抚摸小腿或脚部都是既不卫生又不雅观的。🎼第十种，手乱放，就坐后，双手都要在身前有桌时放在桌上，单手双手放在桌下，或是双手支在面前的桌子上，夹在两腿间都是不允许的。🎼第11种，双手抱在腿上。

双手抱腿本是一种惬意放松的休息姿势，在工作中不可以这样。第12种，上身线前趴扶，坐后上身趴扶在桌椅上或本人大腿上都仅能用于休息，而不要在工作中出现。不同情况下的坐姿。第一点，在比较轻松随便的场合。

可以做的比较舒展自由。第二点，谈话谈判会谈时，场合一般比较严肃，适合正襟微坐，要求上体正直，臀间落坐在椅子的中部，双手放在桌上或将一只手放在座椅上都行。脚可以并着放。

也可以并膝稍分开小腿或并膝小腿前后相错，左右相叶。第三点，女士在社交场合为了使坐姿更优美，可以采用略侧向的做法，头和身子朝向对方，双膝并拢，两脚相并，相叶，一前一后都可以。在落座时，应把裙子向腿下理好。

掖好，以免不雅。第四点，倾听他人教导指示时，对方是尊者贵客，坐姿除了要端正外，还应坐在椅座的前半部或边缘，身体稍向前倾，对对方表现出一种积极重视的态度。不同的坐姿表示着不同的含义。

我们来看看以下10个坐姿表示的含义来指导平时的坐姿。🎼第一点，正襟危坐，上身紧张起来的姿势是严肃认真的表现。第二点，深深坐入椅内，腰板挺直的人在心理上处于优势。第三点，抖动足或腿是在传达内心的不安急躁。

🎼第四点，张开两腿而坐的男性呢充满自信，具有支配欲。第五点，一条腿自然的架在另一条腿上的女性表示对自己的外貌有信心。第六点，频频变换架腿姿势是情绪不稳定的焦躁的表现。第七点，把脚搁在桌子上。

以此延伸自己的视力范围，表明此人有较强的支配欲和占有欲，在接人待物时会有傲慢无理的表现。😊，🎼第八点，有教养的女性呢用脚踝交叉的动作代替架腿而坐。这种姿势不仅外观优美，而且传达的拒嚼含义也比较委婉。

🎼第九点，始终潜坐在椅子上的人流露出心理上的劣势和缺乏精神上的安定感，迎合对方或随时准备起身。第十点，在会场中或公开场合，坐着时手捂嘴，眼嘴摸下巴，多属于评判的态度在听对方发言。🎼所以说总结的来说。

就是穿裙子的女士呢坐下以后一定要并拢双腿，坐下以后切记双腿乱动乱颤，坐下来以后不胡乱的挪动椅子。如果真有需要，可以站起来搬动，不要吱吱扭扭的坐着扳，在比较正式的场合既会翘二郎腿时摇腿，坐下以后。

头不要太过于前倾，给人一种不自在的感觉。双手可相交搁在大腿上，或轻搭在扶手上，但手心应向下坐时应克服不雅的坐姿，包括半躺半坐，前仰后倾，歪歪斜习，两腿伸直翘起或双腿过于分开，翘二郎腿并颤抖摇腿。

将两手夹在大腿中间或垫在大腿下，用脚勾着椅子腿，脚放在沙发的扶手上等等。不雅的坐姿呢给人轻扶且缺乏修养的印象，是失礼和不雅之举动。优雅的坐姿传递着自信友好热情的信息，同时也显示出高雅庄重的良好风范。😊。

做是一门大学问，留意细节，从做下来那一刻便让你有与众不同的感觉。🎼以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束了，我们下次再见。😊。

