# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：10、八堂社交管理精华课，没有你搞不定的人：2、如何通过微博、微信，快速掌握对方性格特质？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼。🎼要 too late。🎼hello，大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼人与人的特质是不同的，就算是相同的一句话。

不同的人说起来感觉也是不同的。😊，🎼同样，在微博和朋友圈，大家发的内容就能够从侧面反映出他本人是一个什么样的人。🎼大概的能够判断出他的性格特征、行为模式、喜好类别。🎼这里首先要提出一个方法。

🎼首先我们一起来聊一聊如何细节诗人。🎼细节这两个字和观察有关，具体来说就是如何通过一个人的面相、骨像以及潜意识的动作行为，以及对这个人、朋友圈等社交媒体展示的内容，从而更加深刻的了解到他人。

🎼从而判断这个人是否值得深交，以及如何深入交往。🎼你相信人有潜意识吗？那你怎么证明呢？为了感受到潜意识的存在，现在请你和我做一个想象力的小实验。😊，🎼我将会说下面一句话来激发你的想象力。

那接下来请屏住呼吸。🎼倾听。我要开始说喽。🎼请不要想象，在你的身后有一个蓝色的长颈鹿跳来跳去。🎼请不要想象它是多么的可爱。🎼千万不要去想象这只蓝色的长颈鹿。🎼请问当我说完这句话的时候，你在想什么呢？😊。

🎼有没有发现，似乎你真的可以看到身后有一只蓝色的长颈鹿来跳来跳去？🎼可是我记得我刚才明明说的是，请不要想象啊，你是不是突然觉得你的大脑不太听话了？🎼在我不让你想的时候，你却偏偏还要想象呢。

🎼其实我刚才说的这句话，触发的就是您的潜意识。🎼我们大脑会特别开放的接受所有他能听到的信息，并且把它变成事实的一部分。🎼而在这个过程中，潜意识是不会进行对错和是否判断的。🎼人的思维大致分为两部分。

🎼一种是平时脑海中主动形成的思维叫做潜意识，另一种就是潜意识。🎼我们可以把潜意识认为是在潜藏人们潜意识深处的一种神秘的力量。其实每个人身上都有，可能你无法想象。🎼他的能量是十分巨大和惊人的。

实际上是潜意识的3万倍以上。通常人们绝大部分的潜意识其实都处在没有被使用的睡眠状态之中。就算是像爱因斯坦这样的世界级天才，一生中运用他的潜意识也不超过7%。🎼你知道吗？一个人的容貌、皮肤甚至骨骼的结构。

以及一个人无意识的动作和语言，其实大部分都是受潜意识的影响。🎼所以今天我们提出的通过细节识人，其实还源于我们要去观察一个人的外部特征。🎼加强你对别人的了解。🎼所谓弱者认命，强者抗命，能者求命，智者造命。

当你越深刻的了解我们大脑是如何给我们带来容貌影响机制时，当你懂得不经意的动作和语言是如何反映他人真实想法时，你就可以通过认知改变命运了。🎼第一部分就是观察人的面相和骨像。🎼我们具体来说。

就是如何通过外部特征来判断一个人的性格。🎼首先我要特别声明，我在这里用的不是中国传统的相面法，而是通过科学研究和系统统计的论证。🎼无论男女在打量第一个人的时候，都是用肉眼观察，那到底应该看哪里呢？

西方早在20世纪初期的时候，其实就有了9种形体的研究，就是通过观察一个人身上的9个地方，从而了解这个人的性格特征。🎼那这9个地方分别是第一人体的颜色、皮肤各有不同。比如有的人金发碧眼、白皮肤。

有的人黑发、黑眼、黄皮肤。那这些颜色不同的人，在性格、个性、身体、智慧各个方面其实都是有着一定差别的。🎼第二是人的面貌的形状。第三是头的大小，手指的样子，肩膀的样子。🎼比如有些人毛发皮肤极度的柔软细嫩。

而有的人毛发比较的粗，比较粗糙。🎼第五，人们的肌肉松紧与骨骼的韧性不同。比如你和别人握手的时候，你握着这个人的手，你就会感觉到非常多软绵的肉，感觉用力一按就会从你指缝间溜走。

🎼那这种人的个性与手指肌肉硬而有力的握手者相比较是不同的。🎼第六个就是我们身材各个部分的大小比例。🎼地区是我们身材的差异。比如说有的人魁梧硕大，有的人短小精悍。🎼第八个就是我们的各种动作。

比如说走姿、声音、神态等等。🎼而第九条也是最后一条，根据体质的强弱及疾病史。🎼一个人的体质很弱，比如说他有没有心脏病啊、痛风史啊，这些对于一个人的魅力也是会有影响。

🎼那根据以上9个观察人的重点线索和研究结果，再结合我的个人体会。今天重点来说说经常会被我们忽视的三个点来细节观察。🎼我要提到的第一个小部分，就是如何观察一个人爱不爱讲话，表达能力是否发达。

🎼有的时候我们发现一个人的讲话能力与表达能力有一个非常重要的资本。🎼人脑的各个部分有着与身体其他部分相同的发育原理，就是越利用越发达，如果不用就会退化。🎼喜欢说话的人，脑子里的语言神经中枢最为发达。

那是因为他们经常使用它，从而变本加厉。1861年，法国著名外科医生布洛卡博士，他发现的就是人脑中一个部分，与人的说话机能有着非常奇异的连带关系。那这一小块的地方颜色是灰色的，一个人爱说话。

并且经常运用大脑的语言中枢，血液也便会给予此部分更多的营养。🎼由于这个地方又恰好在眼珠后边的上面，所以当他开始发达，开始长大的时候。🎼有着变换眼珠向下和向外有突出的形象。于是我们就得到了一个要点。

也就是当你去观察一个人的时候，眼珠突出的人往往健谈。我要强调的是，不仅能够根据眼珠突出判定，而是应当看我们的颧骨。🎼比如一个人的眼珠和颧骨相比较突出，甚至眼珠更突出到了颧骨之外的话。

那你基本能判断这个是个键盘者了。🎼当然了，这种特征其实指的仅仅是讲话的多少。🎼如果你看的一个人眼球突出，而他说的话好像又很有智慧和道理，你倒是真的可以和他多交流沟通。

🎼那第二个部分就是观察一个人是勤奋还是懒惰，可以通过研究脸的三个部分，分别是鼻嘴、下颌三个部分。🎼鼻的部分通常代表能力，鼻子小或者窄，一次吸入的氧气少，一个人的肺部功能的强弱会直接体现在鼻子上。

而肺部又和呼吸有直接的关系。🎼一个人的呼吸功能弱，活力就会比较差。🎼因此可能比较懒惰。所以如果你遇见鼻梁很低，可能表示这个人缺乏创造力而容易急躁和发怒。🎼那当你看见一个人的鼻梁比较突出。

比如我们经常说的啊罗马式的鼻子，那你可以判断这个人比较有进取心和活力，但是这个人可能也有比较固执的一面。🎼其实我们中国古代象学里面经常会通过别人的鼻子去观察一个人，作为男人财运或者性能力的标志。

他是有一定道理的。🎼因此，人们对于鼻子的美感会促使大家去做一些微调的手术，提高鼻梁，潜意识中也有可能要让自己看起来更能干。🎼我简单总结一下鼻子这个部分啊，一个高鼻梁的鼻子表示的是力量能干好动的个性。

🎼那比较而言，一个扁鼻子代表的就是比较消极或者有点缺乏冲劲的个性。🎼那鼻子比较窄，而且很笔直的，相对代表艺术家的特质，善于发现美。那鼻尖比较向下，而且好像被压扁的。

有时候会代表比较抑郁、严肃或者悲观的特质。🎼那最后如果一个人的鼻尖向上翘呢，可以判断出他比较好问或者是乐观。🎼第三个小部分教我们如何来观察一个人的性格是否敏感。

那这个部分的答案就要看一个人的整体的体质结构了。🎼也就是鼓像和皮象的结合。🎼这里一般分为两种类型，这两个类型一个是粗相貌，另外一个是细相貌。🎼粗相貌的体现有5条。第一，毛发多且粗硬，像钢丝。第二。

形体粗壮。第三，皮肤毛孔很大。第四，大手大脚。第五，嗓音比较深沉浑厚。第六，身体比较粗壮。🎼形体结构粗糙的人，性格也相对来说比较粗糙。那一般来讲，在性格上讲话会更加的鲁莽爽快，但是又很健壮有力。

那细相貌的人体现有8条。第一，头发相对比较柔性，像丝绸一样。第二个，整个轮廓曲线较多，比较柔美。第三，有种像希腊式的那种非常突出和细致的鼻子。第四，毛孔偏细。第五，说话音调比较好听。第六。

举止相对比较柔弱，体格比较柔和。第七，衣着考究。🎼第八，手脚较小，而且手指比较细长。🎼如果一个人比较柔美，面部轮廓纤强，身体的各个部分搭配均匀，那就表示这个人他很爱美，而且比较有艺术化，比较容易被感动。

神经比较灵敏。🎼那他会比较偏爱质地，比较精良和优美的事情。🎼美是他环境之中必要的一部分。那么他基本上会比较不喜欢粗鲁的东西。那细相貌细肌肤的个性优点总结起来就是比较爱美、重品质、审美力强，机敏。

那个性的弱点就是神经容易过敏，易烦恼缺乏忍耐力。🎼那粗相貌往往和我们身体结构比例的大和直线。还有比如说那些锋利的锐角，其实是有关系的。🎼那粗肌肤粗相貌的体质就是手脚身干较粗，声音粗，衣着不太考究。

那么他们的个性优点就是比较的爽快，直接容易打交道，很有魄力和精神。那个性的弱点就是缺乏敏感度。有的时候说话办事比较糙。所以其实他们有的时候在职业的选择里面，可能这些人会更倾向于选择魄力的事情。

🎼或者是可以承担很多耐久性的工作，尽量要去避免那些特别细腻的工作。因为这样会让他们失去耐心。🎼那说到这里，我最后要补充一下，因为不同的地域饮食和风土是不一样的，所以有的人相对平衡。

🎼如果在一个人的身上有粗细两种特质，那么我们就认为这个人他是一个平衡者，他的性格优劣势也相对来说平均。🎼好了，我们总结三点，那我们就不难看出，其实一个人的相貌啊从根本上说体现他身体特质。

而一个人身体的情况和性格、心理都息息相关。🎼第二个小节就是我们来谈一谈如何通过观察一个人的行动的特质来判断对你的接受程度。🎼那除了观察一个人的面相、体相和骨相这些比较固定的特点以外。

🎼一个人的每一个面部的表情，每一种身体的动作，每种姿势的变化，其实也都有特别的意义。🎼不知道你有没有留心观察过，有的人习惯站立的时候，会用脚后跟着着地，使身体前后摆动。

🎼那并且有的时候会用他的手指拨弄衬衣或者袖口。那这些人其实在潜意识里面展现的就是希望吸引他人注意。🎼那如果这个时候你遇到这样的人，最好不要跟他交谈。🎼为什么呢？🎼因为你会浪费力气。

🎼这个时候他基本不太会听你的，他在当下是自以为是的状态。🎼就像开头我们说的潜意识支配着我们的动作，反映一个人的动作，没有刻意的训练过，一般都比语言真实。所以如果你想要通过动作更加细致的了解他人。

建议你一定要在那个人最放松的情况下进行观察。🎼一般来说，你观察一个人的性格与个性的基本姿势就是两种，第一种是外向姿势，另一种是内向姿势。🎼先来讲讲外向姿势。举个例子，每当你特别开心狂喜的时候。

可能你会在屋子里边转圈，然后你会把两手举得很高。然后肩膀在这个时候也会比较上提，头也会扬起来，嘴角也会向上的倾斜。😊，一般而言，人在放松很高兴，感到安全的时候，往往会表现出很外向的姿势。

来表现积极、欢喜、热忱的情感。😊，🎼外向的姿势包括身体做的笔直，头部昂起，胸部突出，两手放开，放在身前，两脚也是打开的，而不是锁住的。🎼那嘴角眼眉以及脸上所有的线条和角度都是向上的。

🎼整体面部表情比较舒展。🎼而这样一些外向的姿势，通常也暗示着一个人优胜者的姿态。🎼那你一定听过失败是成功之母这句话，对不对？🎼那我的观点是。🎼失败不是成功之母，成功才是成功之母。🎼为什么呢？

因为你看成功的经验，往往会印刻在一个人的身体语言，就知道，如果一个人由于长期的成功经验的累积，积累了很多的自信，那他整个人的身体的动作和面部表情。🎼其实都会倾向于非常外向和开放的姿势。

🎼至少我们去看这些领袖的时候，成功人士的时候，你会发现你很少能够看到弯腰驼背的或者目光不坚定的成功人士，对吗？那这个部分其实就是这种长期积累的成功自信的经验。🎼对于一个人的身体和体态的影响。

因为成功会带给一个人更多的安全感和自信感。🎼第二种姿势也就是内向姿势。🎼当一个人感觉到悲伤或者失忆的时候，一般下意识的整个身体都会因为情绪产生消极、灰心或者失望的状态。🎼那举个小例子来说。

比如我们去观察两个人谈恋爱，如果男生在和女生说话的时候，他总是时不时的把手向自己的身子边缩回去或者向下的时候，那就表示了否认、拒绝、失望或者某种意义上的欺瞒。🎼所以，当某人有双手抱胸、蜷缩或者是含胸状。

眼神不敢和对方接触，整个的脸部线条是向下，双脚交叉紧扣，至少有两个判定。🎼一是这段时间他状态不好，另外就是他可能对你有所防备。🎼那这里边我来说一个通常观察内向姿势和动作，去判断性格接受度的方法。

🎼那如果你想和一个人沟通良好，说服一个人，你就要先观察他在和你说话的时候，他们的身子是向后仰靠在椅子上面，腿交叉着吗？还是他会把两腿相交叉抱在胸前吗？🎼那么如果出现以上的姿势，比如说双腿的交叉。

身子往后仰或者臂的交叉，你就知道这是比较明确的拒绝的姿势。🎼那这个说明他不相信你，或者说明他是在怀疑。🎼那在内向的姿态中，如果你看到一个人两臂相交抱在胸前，甚至含有这种拒绝或者挑战意味的时候。

你就知道那你在跟一个人商谈事情的过程之中，实际上他是在做出这种消极抵抗的姿态。🎼那每当这个时候，你应该怎么办呢？🎼应该立刻停止和他谈论，因为肯定是你们之间发生了一些不太舒服的地方。

🎼我们说沟通其实就两个部分，对吧？维护关系和达成目的。🎼所以这个时候想要更好的沟通，你就需要去迅速的找出错误的所在。🎼那我们怎么做呢？那有两种方法是比较可以化解一个人消极态度或者比较封闭的人。

🎼那第一个就是问他问题。🎼问他是什么原因，继续问他，直到他回答你为止。🎼假如你使用这个方法，还不能使你的谈话对象把抱在胸前的双臂放下的时候，那么就使用第二个方法。🎼非常简单，就是递给他一件东西，一本书。

一张图，一个图表等等。那么这个时候他必须要放开双手去接，对吗？🎼好，因为一个人只有在身体开放的时候，心才是开放的。😊，🎼而只要是听你谈话的人，继续采取这种开放的接受态度，那你就可以尽管去讲你的。

比如说劝他买你东西或者用建议去打动他。🎼那一个人如果陆陆续续的你会发现他的身体姿势开始倾向你，肢体是放开的，嘴张开，眼睛睁大，手张开，那肯定是对你发生兴趣了。🎼因为这个时候他不仅是在用耳朵注意倾听了。

他其实也是在用自己的脑袋去进行思考。他非常的相信你，他也愿意去多知道一些。🎼好，如果你发现这个的时候，这个人有这样子的肢体动作，那你就继续讲吧。🎼所以我们会发现，在动作的观察里有一个特别重要的起示点。

就是一个人表现出来，如果是关闭的姿势的话，那么他的心也是关闭的。🎼而他如果表现出来的是开放的姿势的话，那么他的心也是开放着的。🎼那以上说的两种姿势虽然不能全面的去代表一个人的性格。

但是确实是可以表现出一个人当时对于你的接受状态。🎼而观察这些状态，就能够帮助你更清楚的了解一个人内心的想法，并且能够在沟通中施加影响和调整。🎼第三小节，怎么样通过微信和微博等社交媒体识人呢？

🎼经常有人问我说，从微信朋友圈来分析别人的性格是否靠谱。🎼其实啊性格是一个非常复杂的因素，有很多人没影响的原因，单靠微信朋友圈来分析，肯定是不全面的。🎼但是通过一个人的朋友圈。

确实可以看到这个人想在别人眼中呈现出的样子。🎼从某个角度上说，也算是他真实自我的一部分。🎼有很多帖子说，如何通过一个人的朋友圈头像更新频率来判断这个人有一定的道理，但是没有数据支持，难以验证。

🎼所以今天我从一家美国商业咨询公司角度去谈论这一观点。🎼这家公司帮助特朗普在新媒体领域取得成功，并且获得更多支持。通过应用一种新媒体个性分析来加强竞选获胜的商业咨询公司。这种方法叫五大人格测试。

五大人格测验也是整个心理社会学比较认同的一种心理特征的测试方法。🎼那为什么叫做大五人格测验呢？因为它包含着五个方向的人格特质。🎼第一个是情绪稳定，包括焦虑、孤独、敏感、易怒等等。🎼暗是一个人的外向性。

包括比如你是喜欢社交的人吗？你精力充沛吗？你乐观和积极吗？第三是开放性，我们也称之为独创性。比如一个人的想象力，你喜欢艺术吗？你喜欢冒险吗？你喜欢听别人说话吗？😊。

🎼他展示了一个人如何使用新的方法处理事物的。第四个是合作性，就是说一个人是更愿意为别人服务，还是不太为别人考虑，或者坚持自己的观点和想法。🎼第五种叫自控之力。

🎼即他主要表现在一个人是有主持的、自制力强的，比较勤奋的，还是比较谨慎的等等。🎼好了，了解完五大人格测验，再看一下如何把微信朋友圈的朋友人格特征和五大人格测验联系起来。🎼首先让我们来看一下情绪的稳定性。

🎼一般来说，通过语言的风格可以看到一个人的情绪的稳定性。比如你可以经常在朋友圈看到类似的。今天天气真好，加上一些赞美。卡和拉的伙伴跑步这样的事情。然后你知道这种图片和文字。

实际上是和你在一个人的朋友圈子里，经常看到，例如恶意的或者更多的是努力白费的等等一些相对消极和消极的这种情绪文字，或者经常出现更多消极图片。😊，🎼一般来说，情绪不稳定的人需要你的赞扬和鼓励。

第二点是外向和开放。🎼外向和开放在一起，因为他们有着相关性。例如，我们经常在朋友圈子里看到用真实的微名，真实的肖像、太阳照他们的图片。这意味着事实上有些人喜欢他们。🎼会更容易给别人外向。

这与我们通常感觉是一致的。因为当他沐浴在他真实的信息中时，他更一致的研究表明自我表达的程度和外向印象实际上是相关的。🎼也就是说，披露的程度越高，越外向友好，社会活动就高，独立精力充沛，外向的第一印象。

🎼因此，如果你正在经历一个朋友圈。🎼想和通常是外向的人走的更远，你可能会发给他一个关于吃晚餐的微信。第三，宽容宽容是一个人以自我为中心，还是以关系为导向的人。🎼这种以自我为中心以及关系为导向的事实上。

这两种语言并不是任何感情的语言。🎼是每个人的注意力都不同的那就是如果你看到一个人的文字描述和图片中出现了大量的关于我的感情，我的观点，或是很多以关系为导向的人。

🎼你就更经常在朋友圈子里看到他经常表现自己与他人的关系，比如描述集体活动等。那么我们就可以看一下基本的假设。🎼说这个人一般是以关系为导向的，或者说他实际上更加注重关系本身，以关系为导向的人。

更容易表现为为他人服务易于合作的特点，因而更容易影响和互动。最后是径职调查。🎼径职调查在微信和朋友圈当中，往往是一个人自我表现的最重要的体现。关心的程度和更新的频率。结果发现，一个人越是表现自己。

事实上，在别人眼里似乎不负责任的程度越高。而一个人表现自己的水平越低，他常常给人一种谨慎，谨慎第一的印象。🎼往往使人在表现出更多的消极情绪时，也有一部分特别需要指出，事实上也会给人更好的感觉。

🎼如果一个人更新的更有规律，你知道他是一个有规律的人，你知道他可能想要更可控。刚才我说的是微信朋友圈研究成果的一部分。🎼其实如果从人性的角度来看，大家都是为了刷朋友圈和微博。

这种习惯也是为了我们梳理孤独的行为。🎼而发朋友圈一般都会考虑自我呈现、形象的管理等问题。所以我觉得对于朋友圈来说，稍有一点就是掌握大规律，对一个人的深层人格有着一个基本的判断。🎼好了。

那么今天我们这一节课通过细节识人的课程到这里就要结束了。下面我们来总结一下今天的知识要点。🎼第一就是我们今天在第一部分讲的了。如何通过观察一个人的面相和骨像的细节来识人，观察一个人的重点线索一共有9条。

那么结合了我的个人观点，我们今天重点来讲的是经常会被忽视的三个小点来细节观察别人。那么他们分别是第一，通过眼球的凸起来判断一个人是不是具有表达力。第二，通过一个人的鼻子来判断一个人是懒惰还是能干。😊。

🎼第三，通过一个人的细相貌和粗相貌来判断一个人是否敏感。那第二个部分就是我主要和你分享了观察动作细节的两个方面，一是外向的姿态，另外一个是内向性的姿态。

而且我还和你分享了一个如何破解内向姿势的两个小方法。那第三个也就是我们最后一部分了。我从心理学当中最具公信力的五大人格测试角度来为你简要的分析了一些五大人格测试和微信朋友圈微博的关联。😊。

🎼五大人格测试分别是情绪稳定性、迈向性、开放性、疑人性和竞责性。🎼有一位心理学家曾经说过，所有的情感主因都是发自生理的。🎼你的任何情感的表达，比如说喜怒哀乐、恨嫉妒，都会使得身体的某一部分肌肉力量改变。

当你表现出一种情感的时候，一次不会给别人留下太多印象。但是如果你反复的去表达这种感情。🎼便会给别人留下一种不可磨灭的印象。为了避免你长期形成的忧郁的形体表现。

我的建议就是不要时时搓手、握拳皱眉或者是拨头发，也不要用比较哀愁的声调去说话。那当你更多的去保持轻快、高兴、积极的态度。那这样的快乐和幸运，也会更多的跑到你的身边来。

希望你能以积极的创造性去处理你所遇到的一切问题。🎼你在用细节去看别人，别人也在观察你。你的气场好了，自然你周围的人和事情也就会和你相应，同频吸引，互相良好。🎼其实微博和朋友圈的内容从根本上来说。

还是体现了人的各种欲望，再加上不同的性格和行为模式，就形成了不同的特点。假如你能够透彻的了解到这些，想和别人发展良好的关系，进行深层次的沟通，也就轻而易举了。🎼以上就是我们本节课程所有的内容了。

最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊，🎼不べ。🎼せ。🎼岁也一。🎼Oh right。🎼对呸呸呸呸也 my黑。😊，🎼你て。🎼谁谁谁谁。🎼谁要。🎼回回るでな。🎼えけやってる。🎼一情求谁。

