# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：16、懂得这样升值的女人，才是对男人的致命诱惑：37℃女人修炼术—搞定男人？这3招足够！（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）.

大家好，我是夏兰，真名叫夏梅，是花镇的一名高级情感督导师。嗯，今天可能是我们整个幸福树这套课里面的最后一节课了。所以我希望的是大家能在听完这一套课之后，能像我今天的主题一样。

能够开开心心都能收获大家的幸福。所以我们这节课的主题叫做愿你的幸福长成一棵树。什么叫愿你的幸福长成一棵树？也就是我希望是你们的幸福能以一种延展的，不断在你的生活过程中，以一种良性循环的方式出现。

所以呢今天我们讲的主题主要是指你在脱单以后，如果在两性相处的过程当中，有哪些我觉得可能会比较重要的，需要你们去能够尝试去发掘，去不断培养个一些能力和过程。嗯，说到这个问题呢。

我会想到其实很多夫妻来找我们做咨询，你会发现，如果你们夫妻状况挺好的，两性关系也都挺好的。其实一般情况下，大家并不会真的想要说我来做这个咨询。一般情况下，真的来做咨询都是已经开始有一点点的问题了。

但是在这个问题过程当中，可能每个人都有他自己的立场，每个人都也都各执己见，都觉得自己说的是对的。甚至你会发现同样一件事情，你在做夫妻双方咨询的时候，去询问他们的意见的时候。

他们对这件事的解释都是不一样的。所以两性关系相处过程当中，因为是已经基于你们已经相互选择了对方，觉得对方都是你们对的人了。所以他在相处过程当中的时候，其实是更注重于经营和细节的。当这些经营和细节。

在你们相处过程当中，即使是同样一件事情，你们看待的角度不不一样的时候，你会发现你们最后的结果得到的也会不一样。那么在这经营过程当中，大抵可能会是什么样一个过程呢？

你会发现首先是当可能你们俩在做一件非常小的事情的时候，比如说你今天可能就把那个袜子丢到你们家沙发上了。这个时候如果正常情况下，你的老婆可能就把这个袜子呢直接就收到。

比如说收到那个脏衣栏里边拿去洗了这个事就好了。😊，但是你会发现。架其实很多的时候就是从这个时候开始吵的。这个时候比如说可能老婆看到你把袜子丢在沙发上了，他就会很生气来跟你说，你为什么每次都是这样子啊。

你知不知道我每天洗衣服是很是很是是很累的呀。然后呢，你每天还把你那个袜子直接往沙发上一丢，你知不知道这沙发上多脏啊，这还得把沙发洗一洗。😊，这个过程其实你当时的想法是什么？作为男方。

你可能想法就是哎呀我觉得就是我每天工作这么累啊，我天天回来，我就想把他脚一蹬一拖啊，就感觉好热好舒服啊，我就想把那袜子一扔。😊，但从女方的角度来讲，他就觉得你完全不尊重我的劳动成果。难道你出去工作类。

我现在不出去工作吗？我现在出去工作了，我还得打扫家里，打扫家里不说，你还得给我添堵。那这样的情况下，你又发现当人对于外界压力去感觉到难受的时候，人其实都会倾向于妻子找一个借口找一个理由。

所以这个时候归因方式就会出现。比如说我会在这个过程当中偏向于外归因，认为这个错误的决定，是由对方来导致的。所以呢这个时候丈夫就认为是妻子大题小做，小题大做。然后呢。

这妻子也会认为丈夫是完全不尊重和不懂得自己的想法，不懂得自己的尊重自己的劳动成果。所以这个时候他们心里已经开始对对方有一些怨气。比如说刚刚妻子那方话其实就已经是在指责对方。当他指责对方的时候。

你又发现丈夫第一反应可能刚开始他会去吵一下架。哎，怎么了，我每天就工作这么累不就丢一下袜子嘛你说一下不就。😊，行了吗？你至于吗？所以这个过程当中，他会出现的态度是什么？他会出现一个就是防卫。

也就是当你在用指责态度来对待我的时候，我的可能反应就是防卫。而防卫之后呢，比如说。😊，可能这个时候妻子就觉得我不就说了你像袜子吗？你至于这样子吗？难道我不工作吗？就你累，这个时候他心里可能这么想。

然后他可能就说出来就是哎，那这个过程当中，那那要不你洗你洗你曾经会什么呀？难道你工作我不工作的？这个时候这个男生他的男人在心里的想法是什么？就他第一反应就是对你也工作，我也工作。但是你是鄙视我的工作的。

你是认为我的工作并没有你想要这么重要的，你是认为我累死累活，为这个家拼搏，并不值得你去尊重和爱护的？😊，所以这个过程呢，他就会觉得你在轻蔑我这个人。然后这个时候男方如果他再怼一句，可能就说，那你会什么。

你也就会天天来说我了。你有本事你出去多多挣点钱啊，还不是家里主要靠我。😊，所以这个时候双方之间已经开始从一个袜子升升升级到了双方之间都觉得对方不好，不对，没什么能力，彼此已经都不够欣赏了。😊。

这个时候再讨论下去，就是直接大吵一架了，你刷过来，我杀过去的，最后的结果就变成大吵一架，甚至会会会打一架呢。但实际情况下，你会发现这是第一次的场景。如果第二次回来，他还这么做的，还这么干。

你其实你又发现哎就觉得说多了有什么用，说多了也不够就吵一架能有什么用呢？他就是这人就这样了。所以呢他丢那你也不管女方呢很有可能就是你妈袜子丢在那是吧？我不管了，那你爱丢你洗我反正是不管了的。

所以他就扔那袜子丢在那男方心里想着哎，你袜子都不洗下，你还想怎么样，那我才不想跟你说话，我觉得跟你就讲不理讲不清，根本就是他就心里想，这辈子真的学会的一个点就是不要跟女人讲道理，跟他讲道理完全就没意义。

😊，所以这个时候你会发现你们开始变得冷淡。😊，当你们变得冷淡的时候，你就会有一种感觉，就是下次等你们再回来，不管他丢不丢这个袜子，你都可能没有什么话跟他说了。于是慢慢慢慢的你就变成对双方之间相视抱怨。

然后是争吵。争吵之后呢，可能都还还会怼几句，鄙视几句对方。到最后就是你会发现这一切并没有什么意义和作用之后就开始变得冷淡。😊，而冷淡之后，你会发现你们的交集越来越少，越来越少之后，相互之间都不想去触碰。

因为都担心担心什么呢？一触碰双方之间都有可能这个过程就会让我感觉到我们可能要吵架了。而人都是不想吵架的。所以当面临这个事情的时候呢，第一反应就是我不想去理他，他也不理我，这样挺好的，可以时间长了之后。

你会发现你们再也没有共同话题了，你们再也没有交集了。你们再也没有彼此可以去分享的东西了。所以你们可以感受到喜悦，可以感受到那种雀跃和幸福的心情，也会越来越少了。慢慢的。😊，你们就会有一个感觉。

就是什么呢？就是你们再也不会从与对方沟通的过程当中感受到我能从这个过程当中感受到的东西，就是是有爱还存在着的。所以甚至是对方以后不说什么，他把眉头一挑，都会觉得哎又要爆发战争了。所以我还倒不说了。

时间越长之后，你就觉得哎对方好像不爱我了，我也不爱对方了。于是要么可能就是你们两分道扬镳，要么可能就是道貌岸然的就这么貌合神离的过着的，也你可能这个过程当中也会想哎我怎么就经营不这个过程。

我老婆为什么就不愿意改一改，其实不是改不改的问题。你会发现很多时候很多事情他不是一蹴而就的，他是慢慢慢慢的发酵而成的。当你在开始说出去一句让对方感觉到难受，而我自己没有意识到的话的时候。

就已经开始去伤害这份感情了。所以很多时候呢，你会发现两个人相处在一起开始有问题，并不是因为这个过程当中的时候，你们一定怎么样了。而是你们。😊，相处过程当中，你会发现，其实大家都有难处，大家都很心累。

但是也就是在有难处，有心累的时候，我们没有关照和比和照顾到经营到这份感情。你没有照顾到这个过程当中，彼此对方的情绪和感受，所以我们就渐行渐远了。那么如果你们在让这棵树，再让你们这个爱和幸福的树。

随着这个过程不断的枯萎的过程当中，你感受到你是无奈的呢。那么，有什么是我们可以做，可以让这棵幸福的树长得更大的呢？我觉得首先第一个要做的事情就是要去更多的增进彼此之间的一些了解。😊，为什么这么说呢？嗯。

我举个例子，比如说你有一天突然想跟你有一天的时候想跟谁关系好，这时候你第一反应想的是干嘛？当然是投其所好。当然这个说法虽然有点难听，但实际上说白了一件事就是我要去满足对方的需求。

可是你连对方的需求是什么，你都不知道你去怎么个满足法呢？那个时候你又发现生活当中到处充斥着这样一类人。他们很多时候会什么打着爱你的旗帜，为你做很多很多的事情，做的过程当中。

他可能做的事情并不是你所想要的，但他还做的很开心很自然。甚至他在做的这个过程当中，他会有一个感觉就是什么呢？😊，我为你做了这么多，所以你应该回报我，你怎么能这么对待我呢？

就是你会有一种感觉被爱和道德绑架一样。你为我做了很多事情，但并不是我所想要的，而且你还期望有所回报。如果我没有给到你，你所想的回报，反倒显到好像我错了。😊，所以这个时候最好的方式是什么？

不要让自己走弯路的方式，就是尽可能了解对方的感受是什么，尽可能了解对方的想法是什么。😊，那在这样的情况下的话，如果你想去了解对方的感受和想法是什么的时候。

我觉得你应该在平时的生活细节上方方面面面上去了解他到底想要什么，我怎么做才能更满足他。我到底能帮他做什么？😊，一直以来我们都在强调一个事情，就是我到底能帮对方做什么，但这个帮不是帮到忙。

而是真的去了解他的需求。😊，所以我觉得你可以去真正的扪新自问一些问题。比如说。我的另外一半，我知道他最喜欢吃什么吗？我知道他平时生活过程当中，他喜欢做什么吗？他不喜欢做什么吗？他最好的朋友是哪一些？

他最难忘的经历是哪一些？他在这个过程当中，可能他最崇拜的人是谁？他最讨厌的那一类人是谁？他在从小到大过程当中，他什么时候最伤心？他最伤心的他伤心的时候，一般会去做什么事情。😊。

可能这些都是一些非常细节的去了解对方思想的一些点，甚至从这些点里面，你还要去了解对方对这件事情的态度看法是什么。他内心深处的恐惧是什么？他对生活的渴望是什么？甚至他的信仰是什么。😊。

很多时候你会发现我们在与我们的伴侣相处的过程当中，其实是我们会高估我们对伴侣的了解程度的。你会发现我们在与伴侣相处的过程当中的时候，会出现一个问题，就是。😊，我们认为我们很了解他，但其实并不是的。

大部分人对于伴侣的另一半的了解是出于一个理想化的了解。他其实与其说在跟这个人谈恋爱，不如说他在出去的时候，是跟这个人在谈恋爱的过程当中跟他理想中的状况谈恋爱。理想中所设想的这个人谈恋爱。😊，有一类人呢。

他可能就更多的时候就是想哎呀，我觉得没有关系，我就还是蒙蔽着我自己吧，就觉得他市上就是这样子的吧。所以呢她也没有调整自己的期望，她也不会在这个过程当中想，哎，我的丈夫另外一半到底是什么样。

等到有一天你会发现，如果这个差距过大，你突然之间感觉很失望的时候，你内心还是会很难理解的。因为你的枕边人需要跟你相处一辈子的，你是骗不了她，也骗不了你自己的。😊，那么第二类就是方法是什么？

你会发现你的伴侣与你的所当初的期望肯定是有差别的。你最好的方法就是不断调整你的期望。第一方面，不断了解去通过各个生活的各个方面了解你的伴侣，就像当初你追求他一样，就像当初你跟他相处。

确定他是不是你的另外一半一样，去方方面面的仔仔细细的去记住那些最基本的点。然后同时不断的在你们该标注的点上去弄明白这个事情是什么，同时分析他背后的东西是什么。去在了解对方的基础之上。

尽可能的去调整自己的期望，他就是这样子的，他是否满足你的需求。一方面，越了解它，另一方面越调整自己的期望，同时，在了解他的过程当中，不断从填充新的，让你感觉满意的那些地图，这个过程当中。

你越来随着你越来越了解他，你越来越会有自信知道，在那一刻他到底想的是什么。就很多伴侣就会说。😊，我特别想找一个很多来访就说，我还特别想找一个懂我的人。但实际情况下，你会发现。

懂你的人一定是在这个过程当中非常仔细去寻找你生活细节的人。你以为他天生就懂你的嘛，除非他谈到一大批的女朋友，然后他才能懂女人大概是什么样的。不然如果他只是懂你这个人，他一定是需要时间去磨合。

慢慢去了解你的习性的。😊，所以一方面呢，我们要给更多的时间和耐心给我能另外一半。同时，如果你想他长期懂你，你也应该仔细的去了解他的性格、脾气、爱好是什么，去让他感受到你也是懂他的。

只有你知道你们相互之间做什么，能让彼此感觉到满足的时候，你们才会在这过程当中更愿意去持续的是让对方感觉到哎，这个事情你做是对的。我愿意去表达我的关心，我愿意去表达我的喜欢。不然如果他前面明明是不喜欢的。

但他却要端着，时间长了，谁也瞒不住谁的。因为毕竟你们当初选择对方。我相信你们一定是棋风对手的。谁也不会真的比谁笨的。我觉得这个世界上很多时候呢，你如果在这过程当中做一件事做的不好，做人都做的不好。

很多时候就是因为你把对方当傻子了。我觉得你不要把对方当傻子，把你另外一半当做你真正可以一起生活下去的伴侣，生活下去的另外一半，甚至是占友。以了解他为作为你去维护这段关系的首要的第一步。

那么我觉得起码而言，你将来接下来所做的所有事情不会是白费工。😊，第二个就是当你已经足够了解对方之后，我觉得你可能要学会的一个点就是去接纳对方本身的样子。什么叫接纳对方本身的样子？你会发现特别多女孩子。

她们的选择对象的时候，总是想要试图去改造对方。但是你在改造对方的过程当中，必然会触碰到一个点，就是对方很抗拒。他并不愿意被你改造。你就想着一个点，如果你的另外一半来改造你，你愿不愿意。

谁都是不愿意被改造的。谁生出来这个过程当中的时候也都是被家里疼辈家里爱着的那这样的情况下，你想改造他，某种程度上来说，他就认为你是不认可他的。😊，而人在这过程当中。

如果你传递信息给我给我是感觉就是不认可我的。其实别人也不会喜欢你的。因为某种程度上来说，如果你喜欢我，我可能在这过程当中就会有一种平衡的感觉。你喜欢我，所以我一般情况下也会很难去拒绝你的好感。

即使我不会选择跟你在一起，但起码我也不会批判你这个人，所以呢当你感觉到你不认可，但我感觉到你不认可我的时候，我凭什么要喜欢你呢？所以如果你真的选择跟我这个人在一起，你就应该接纳我本身的样子是什么？

同时在这过程当中不断要去培养你们之间的那种喜爱与赞赏的系统。😊，什么叫培养喜爱与赞赏的系统？比如说每个是每个人对另外一个人他会有一种不同的解释。其实事情都是这样子的。比如说你长得胖。

可能你的伴侣如果挑剔他说，你怎么长这么胖，你天天不知道锻炼一下。但是如果你的伴侣，他希望你是身体健康的。他看到你胖，他肯定跟你说，嗯，我觉得你感觉我觉得你好像给我的感觉，就是可能这个过程当中。

他可能会跟你说呃，我觉得你给我的感觉是你还是胖乎乎的一点比较好。因为这样起码让我感觉健康，你看我都有能力把你养的白白胖胖的。😊，那个过程你会感觉到，其实即使他在说你胖，你也不会觉得他在嫌弃你胖。

而是你会觉得他其实虽然在提醒我健康很重要，但是我仍然觉得不管我什么样，他都是接纳我的。所以我觉得你要去不断的表达你对你伴侣的欣赏与赞美，最会让你的伴侣感受到，我原来还可以有更多的空间去喜爱对方。

因为你会发现当你们之间产生交集，而是这种交集是良性循环的时候，你们就会往前发展。但是你们之间没有交集，你们就停滞在那，而停滞在那会导致关系的破裂。但是如果你们之间有交集，这个交集事宜不愿意往前继续走的。

那么这个关系只会更加快速的破裂。😊，所以呢如果你们可以去让对方感受到你们在哪里欣赏他，喜欢他，你们当初为什么选择他，那你就要大声的说出来，大声的表达出来。当然这个爱与会不同。爱的五种语言。

这本书里面讲到的每个人可能对于爱语的方面是不一样的。那么这个过程当中的时候，我觉得你其实可以去了解一下你的伴侣的爱语是什么。如果你伴侣的爱语是服务的行为，那么当他在做出些服务的行为的时候。

你要多加夸奖他，同时你要要为他做一些事情。因为很有可能夸奖这个这个点，可能是你的爱语，就是赞赏的言辞，所以这个过程当中，你会发现你喜爱和表达对方赞赏的这个东西，会因为对方的爱语而有所不同。

而你去了解他的爱语，去真正的发掘他是否真的在爱你，而同时去了解到他需要的爱语是什么，我觉得也是非常有必要的。😊，同时关于这个点，我觉得他很重要的在于你会发现，如果你不大声说出来你的爱。

对方不能确定你的感觉是什么的时候，他其实内心会有一些刚开始不太确定的时候会有一些焦虑，也会有些不确定性，甚至他在隐隐的期待这种回报的时候，总会有一种回报，付出回报，会付出最后的回报的落空。

所以我觉得你们很多的时候一定要去用一种对方更能接受的表达方式说出来。说出来过程当中，其实我觉得会有一个点，就是也在鼓励对方，你们有什么想法要说出来给我们听。😊，因为你会发现做你的案例时间越长。

你越有一种感觉，与对夫妻能不能和好。其实很多时候从他们是否还在欣赏对方这一点就能感觉到。我有一对来访者，夫妻双方都很优秀，但是同学也很骄傲。可是当我在跟男主人聊天的时候，他会有一个感觉。

就是他其实还是赞着他的妻子。只不过呢他的妻子的爱欲是什么？是身体的接触，还有肯定的言辞。但是呢他这爱语是服务的行为。当我把这种爱与传递给对方的时候，我发现他们俩还是非常雀跃的。

当天晚上他们两个就开始有一种感觉，就觉得没有有特特别大的改变。但是那种氛围那种感觉会好一些。😊，所以呢我会觉得你们在表达你们的爱与和赞赏的时候，也不要期望着对方你说一次对方就一定要怎么样了。

而是发自内心的想一件事儿。你们当初选择他不是因为了来让他来就是受你的气的，也不是为了让他来生让你气你自己的。你是为了让对方之间可以感受到更多的彼此与快乐的，彼此快乐的。这个彼此的快乐需要来自于哪里。

来自于你们彼此的贡献，不要总想着让别人先付出，你可以更极其主动的先付出一些，其实他不会马上有成效。但是时间长了，对方明白你的真心在那里的，他一定会有所改变的。😊。

下下来一个就是我觉得可能更重要的一个就在于大家一直很关心的一个问题，说，哎，我的伴侣我的伴侣还爱不爱我，其实他们会有一个感觉，就是女人一般通常都会考虑一个点，就是她是否对我用心。😊，什么叫对我用心呢？

都我用心的方式就是我们会更彼此关注对方的一些细节。比如说很多人就会说一句什么叫什么，那就鸡汤叫什么嗯。😊，陪伴就是最长情的告白。意思就是你愿意花时间陪伴在我身边，我才相信你是真的爱我的。

其实这句话我觉得是有一定的道理的。意思就是你在积极的关注我的情绪需求。你在积极的关注我的生活日常需求。你在关注我的过程当中，我觉得你愿意花时间精力在我身上，那么这就是已经是一种爱了。

也可能你不会给我买大房子，买大车。😊，但实际买豪车，但实际情况下，你问我做的什么，我一切都看在眼里。所以对彼此的积极的对彼此的积极的关注，我觉得其实是来源于很多的生活的细节。比如说你生活过程当中。

你可以看一下他今天他吃了什么，你做的那个饭里面，他吃的哪个比较多，哪个比较少，你其实就会会判断出来，他比较喜欢吃哪一种。当你有一天你突然总结出来说，哎，点菜的时候，他说随便吃什么。

结果你点了他喜欢吃的菜的时候，他说嗯你其实告诉他一句，你就说呃，我发现我看你吃了几次都喜欢吃这个，所以我就给你点这个也不知道你喜不喜欢那个时候人就觉得你很用心。😊，这种业心其实就是彼此的积极的关注。

所以呢这种积极的关注更来源于你在生活细节当中，什么事情都把你的另外一半放在第一位。时时刻刻你心里真的惦记他。有很多伴侣会跟我抱怨说，哎呀，我就是希望他回家之前，如果他不回家吃饭，他能不能给我打个招呼。

其实就那么一句话，很多时候我会知道当彼此之间有些怨气的时候，你肯定是不希望我去做那些吃力不讨好的事情。但是我觉得这是作为一个彼此之间夫妻关系的一个基本的素养，就好像你做其他的职业，有职业素养一样。

很多时候即使你们吵架闹别扭，这是吵架和闹别扭的事。但是如果你回不回家吃饭，打不打个招呼，对方是否在担心你，你是否担心对方在担心你，我觉得这是一个彼此之间对于对方起码之间的一个一个尊重和理解。

所以我觉得彼此的积极的关注，有时候关系的缓和，就是在那么一瞬间。而一瞬间的机会来源于哪里。其实就来源于你们夫妻相仿，夫妻生活相处的过程当中，有没有。😊，那些细节是你注意到了，但对方认为你没有注意到。

而这个时候你用了突然来了一击，让他感受到我原来我理解你的那种感觉。那么这个时候双方只要感受到你心里有我，其实人就开始心里开始融化了。😊，呃。

第四个点就是我希望的是你们开始愿意去接纳你们伴侣跟你身上的不同。意思是什么呢？就是你要开始愿意让你的伴侣来影响你。很多时候你会发现一对夫妻为什么选择在一起，是因为有相似的地方。一个一对夫妻。

他们的相似点越高，其实他们越容易幸福。其实很多时候你会发现有人说哎异性就有种相惜，异性相吸，就是感觉让我们感觉到好像不同的点会更吸引我们。其实这些不同的点背后，他隐藏的真相，也许是相同的。相同点越高。

你们其实就会越幸福。但实际情况下不会有百分之百非常匹配的人。但当初你们选择了他作为你的伴侣，也就是你们默认了一个点，我觉得我跟他相处还是挺好的，挺舒服的。只是有些点我当时要么没有发现。

要么就是我当时能包容，但我现在不愿意包容了。那么这个时候你要学会一件事情就是理解到任何人都是有主观能动性的。你要相信你的伴侣也要相信你自己，当你有主观能动性的时候，也就代表了一件事情。

你们人都是可能有会有变化的。所以不要固执己见的时候在我就认为过对的过程当中，也许你证明了你是对的了。但是你伤害了他的心。所。😊，有些事情没有对与错。如果他告诉你一件跟你意见不相同的事情。

最好的方式就是先放下自己的成见，先放下自己的观点，先去思考一下他到底在说什么。他在说这个过事情的过程当中，他到底想表达的意思是什么？😊，所以一方面，你们要不断的寻找你们生活过程当中的积极点。另一方面。

你要去思索你的伴侣跟你不同的点，它能给你带来的启发是什么。这个时候他就像你的一个伙伴同事一样，为什么你可以从你的伙伴和同事身上去吸取那些跟你不一样的地方，然后去学极的学习他们。但你的伴侣你却不愿意呢？

所以这个时候你就想着一件事情，有什么事情我可以从他那里积极学习到的。我用一种坦然的态度来接纳他。如果是对的，就就这个事情而言，如果是对的，那我就去改变。如果他是不对的，没有关系。

那我就让这个事情去变朝向我愿意去跟他共同商量，然后共同做决定的方向去发展。😊，甚至有一些事情真的没有办法商量到一致，那你也要学会一件事情。没有事情是绝对的。所以如果我可以让一下步的，我也让一下步。

因为有时候以退为进，让一步才是让对方理解到，原来你不是为了争一个格局，也不是为了争一个在这过程当中谁对谁错，你更多的是是希望的是你在论证这件事情。如果你让了那一步，对方的安全感其实就多了一步。

当对方的安全感多了一步，你让到那一步，最后是不是你让的，还说不清楚呢？所以呢在与对方相处的过程当中，一定要学会尝试去更多的寻找你们的共同点，然后在不同的点里面去学习到对方的特点是什么，去接纳。

你也可以做一些改变，对方也是可以做一些改变的。当如果商量不能到一致的时候，要学会让步。😊，同时如果真的实在没办法达成一致，当时还是不高兴了，那也要学会事后的尝试修好。什么叫尝试修好？

其实就是给对方一个台阶下，你会发现夫妻双方之间冷战，其实冷战这件事情真的是没有任何艺处的。有人说，那我们要冷一冷静一静。那个叫不叫冷战，那个叫冷静一下，你们可以转换一个场景，你们可以换一个时间来讨论。

但不代表你们从始之间以后就把这件事情搁置在那里，双方互不理睬。当你们双方互不理睬的过程当中，没有任何一个人给另外一个人台阶下的时候，其实你们这个时候只会增加你们彼此对对方的一些恶意。

而并不会真的去理解对方那刻怎么样了。但是也有人会担心，为什么我去尝试修好。我去尝试修好了。那这样的情况下的话，是不是我格局就更低了，是不是以后我得都听他的了。😊，所以这件事情呢是什么呢？

就是谁去尝试这个修好，我个人认为是没有任何区别，也没有任何说谁已经修好了就怎么样的。因为每个人心里都是沉着气，我希望你来先找我。因为在那一刻，双方之间其实都心里都会有那么一些后悔的，但是都拉不下这个脸。

可是实际情况下，相对于你们幸福，相对于你们的生活，爱情，婚姻而言，拉下这个脸更重要，还是你们的幸福更重要。如果你真的拉下那一个脸了。他如果真的这个时候还给你上纲上线，还来指责你，还来说你。

而你这个过程中一说你又跑了，那就说明你根本没有真的想拉下那个你，你只是害怕恐惧被抛弃。而你如果真的想明白了，去拉下这个脸。那就说明你个问题，你真的能理解对方了。所以他即使这个过程当中来指责你。

你也想着一件事情，他指责我只不过他现在还没有像我一样想的这么明白而已。算了，那就包容他一点吧。因为我想的更明白，不是能走多劳吗？所以呢尝试修好这件事情一定要在关系过程当中多做。😊。

因为夫妻之间一定会有一些冲突，一定会有些矛盾的。但是如果你们不愿意做尝试修好，那我只能这么说。你不愿意给我台阶下，你不愿意给我面子，也不会有人会愿意给你理子的。所以呢这个过程当中。

愿意去接受双方之间的改变。😊，将来一定会对你们关系大有益处的，因为你也说不清楚你将来会变成一个什么样的人。OK讲到这个点，就讲到我们的第五个点，就你会发现夫妻双方之间随着你们越相处。

一定会发现很多的不同点和分歧。那这个过程当中的时候，我觉得可能你在面对分歧的时候，每个人如果各执己见，一定会有些问题。比如说各执己见的过程当中，就会有这个各执己见，有事情就发生到人了。

就比如说我们刚开始举的那个例子，本来也就是丢过袜子的事情。但是变为人就是双方之间都不欣赏对方了。所以呢在面对有分歧，面对有冲突的时候，大家还记得我们前面讲的冲突管理的课吗？😊。

我觉得在面对这些冲突管理的时候，你要去多积累经验，同时尽量不要泛化矛盾，该对事的就对事，该对人的就对人，就事论事，把这个事解决，以解决问题为所有的目的。当解决问题之后，然后你们再去谈感情的事情。😊。

所以呢在面对冲突的时候，我刚刚前面所讲的一个就是不要扩大矛盾。第二个就是对事不对人。第三个就是一定要学会尝试修好。但是你会发现还有一些一些事情，真的是你会发现我完全没有办法去解决的那这样的事情呢。

我觉得有时候学会搁置这些事情也是一件好事儿。😊，有的女生就特别喜欢就是什么呢？就是一定要把事情说清楚，但男方呢又很回避，你这个时候就想哎，我不说清楚，我心里不舒服啊，我不确定啊。

那这个时候我就要说一句了。其实你说清楚这件事情，你并不是为了缓和你们的关系，而是为了满足一件事，满足你自己内心没有安全感，满足你自己内心，感觉这个事情还有没有未完成的那种感觉。

所以这个时候如果你要解决问题，不应该是先满足自己，而是应该先缓缓和关系。😊，所以当面对不能解决的事情的时候，我觉得有时候搁置一下，等到时机合适。

甚至说这个不能解决的事情里面有一部分可以解决了那你自去把这个可解决的部分先完成，然后一步一步来，这样其实是更有利于你们的问题解决的。😊，OK你会发现当你们走到这一步的时候，你的婚姻家庭里面。

你的幸福生活里面已经开始从了解到感觉到彼此之间很欣赏关注，然后到到发生很多问题矛盾。然后你们开始在改变了。😊，但这个时候你会发现，那什么东西是可以是永恒的呢？什么是可以像一棵树一样一直长大的呢？

那么我觉得就是共同的意义了。有很多时候今天的时候有一个来访者来问我，他说老师我真的不明白一个问题，为什么一个人单着的时候挺好的，为什么要去找另外一个人？😊，呃，他说这段话的时候，你其实会有一种感觉。

就是明显的，他能来找我，肯定是他内心还是想解决这个问题的。但是他找的这个过程，我也很能理解，真的很心累的。每一个在脱单，每一个在修复感情的人，他真的内心都是很难受的。

不然的话他不会这样子说出这么丧气的话来。所以在那一刻我就觉得其实有的时候我们不一定要觉得我们跟我们的伴侣生活在一起，有时候就觉得我自己一个人生活挺好的，结果跟你在一起，我还这么多麻烦。

那个时候你越这么想，你越会发现，其实你就内心已经不想要他了。你已经开始想嫌弃和丢弃他了。这个时候你们的关系不会变好，只会变坏的。😊，可是两个人在一起，最后是什么？

最后并不在于你们之间一定给对方带来的基本生活是什么，而是你们一起做这件事情过程当中，共同给你们带来的那些美好的回忆。那些所经历的过程当中给你们带来的体验和感受，这就是你们的共同意义。

但是你们这个共同意义，我觉得可能会需要你们自己去寻找去确立。比如说你们可以确立一个共同的目标，比如说两年之内我们要买一套房。😊，这个时候你们彼此之间就不会觉得哎，老公怎么回来丢那个袜子。

你会觉得哎老公又在为我们家的首富做努力拼搏了。😊，或者说你其实这个时候可以更确定一下你们的一些分工角色。比如说我们家就是男主外，女主内的。我觉得老婆在家天天就伺候我们真的很辛苦。

再比如说我需要一些仪式感，而这些仪式感，甚至是可能比如说周末的路上回来的时候，给老婆带了一束花，也可能是今天我感觉好像老公可能会比较累，所以呢每所以我会在每一周老公可能会喝酒的那一天给他煮一点醒酒汤。

再甚至是比如说每到我们结婚纪念日的时候，我们可能要出去旅一趟游，并不说你们一定要出去玩的多么好，而是那种仪式感会不断的加深你们的感情，这种不断的加深会让你感觉到原来他就是我生命过程当中独一无二的那个人。

而这个独一无二是不可被替代的，是会让你们的生活，你过去了，你成长了，你也不知道你人生的意义是什么，但是伴随着对方跟你一起成长的过程当中，你会让你们的人生赋予了你们自己认为的意义。😊。

而你们自己认为的意义就是让你们的生活闪闪发光的点，他也是会让你们感觉你们的生活会彼此之间坚不可破。别人外人及时再来，再漂亮，再美丽再有钱，但是就是抵不过我们家糟糠之梯，但就抵不过我家糟老头的那种感觉。

😊，所以有很多事情，很多人想哎呀，我就是想跟他交心啊，我就想跟他聊啊什么的。你会发现在你真正的去做那些有意义的事情之前，一定会需要做很多无意义的事情。而这些无意义的事情，等你过过过一些年。

等你再回过头看你的生活的时候，就是这些无意义的事情，是你们共同经历的，然后他才赋予了你们的意义。😊，所以我觉得有时候生活。你会感觉到幸福，并不是你真的有多少钱，也并不是你真的有多少朋友。

而是你会感觉到我基本的需求能得到满足。同时我能持续的得到满足。我能持续得到满足的过程当中，我还能感受到彼此的内心，我还能去跟他交谈，去碰撞出新的火花，就是在不断的创造的过程当中。

我感觉我那颗幸福树就在不断的长大了。😊，所以很多时候我会觉得当你跟对方相处过程当中的时候，真的会需要你们一起去探寻，一起去了解，一起用心去经营。如果可以的话。

我希望的是真的愿你们的所有的幸福的生活都能像一棵幸福的树一样，慢慢的成长，慢慢的成为参天大树，慢慢的生的有可能让你们彼此之间感觉到，那就是我最有利最坚强的依靠。😊，今天我们的课就讲到这里了。

这是我们所有这个幸福树这套课里面最后一节课，讲的主要是两性关系的一些方式，一些理解。我希望是大家能回过头来把我们之前的所有的课重新再好好的理一遍，听一遍，同时结合自己的生活。

真的把所有这些看起来你们可能觉得听起来好像很好玩，很有意思的知识点，真的运用到你们的实践生活中中去。因为如果我讲出来是我的，但你们做了，那就是你们的爱你们，我希望是你们都能获得最后的幸福。

然后今天我们的课就先讲到这里。我是夏兰。😊。