# 01、花镇情感课程：2019年：崔雷101天成长计划：婚姻经营：101-婚姻13，让感情迅速升温的三大秘诀.

嗯。🎼爱是一种可以被学习的能力。恋爱的情感问题的冲突和矛盾呢，可以通过一个方法来解决，就是换个性别。这个男人觉得女人刁蛮无理啊，纠缠，那怎么办呢？换个性别，那女人觉得这个男人呢管不住自己的下半身。

然后总是打游戏不理自己，那怎么办呢？换个性别。😡，基本上呢就是你能够通过换性更换性别去解决你现在所遇到的所有的情感问题。所以呢呃很多的情感问题呢不并不是说你们两个的性格不合，就是表象。

更多的是性别不合适。所以呢。你既然性别不合适怎么办呢？那你换个性别就可以了吗？😡，那么我为什么要举这个例子呢？我是想告诉你，基本上所有的男人和女人都在共同做一件事情，改变对方的天性。

我们知道男人天性喜欢打游戏，但是女人不喜欢怎么办呢？要他改，按照我的意志去改正。然后女人天性是不讲理，男人希望他讲理，干嘛也要改变他的天性，让他按照我的意志去改变。所以呢你会发现有男人和女人之间。

他很多的问题其实是从不接纳对方的性别开始做起来的。一个人能够去允许和接纳对方性别的这个本就是能够去接纳对方性别的时候，这个情感问题自然会减少很多很多的。但是呢基本上就要相去改变对方天性的呃思路呢。

他一定是失败的。就好比是是想说啊，你想让一只猫不吃鱼怎么办呢？把它放在一个没有鱼的环境。你想要一个男人在大机上不看其他女人怎么办呢？你把它放在监狱里面就可以实现了。所以有些女人问说。

我怎么做能够让我的另一半不看其他女人呢？很简单，换个监狱就可以了呀。就是问这种问题的人，他不是很蠢。😡，这这这也是一个很蠢的问题。这个男人觉得这个女人不讲理怎么办呢？那你跟男人谈恋爱就可以了呀。

所以呢就男人希望女人讲理，女人希望男人不看其他女人，这都是在在改变对方的天性。😊，所以呢就有有这种思路，就是如果你觉得你是有这种思路的。那你就不用谈恋爱了，你就换个性别啊，换个性别，天下太平。

但其实能导致一段关系破裂的原因呢也有很多种，基本上男人也贪，女人也贪，就是这个摊子，他破坏了很多亲密关系里的平衡。不举个简单的例子，就明明你是安全的，但是你偏偏为了满足自己的私欲。

你去包装去说我其实没有安全感来获得男人对你的同情和理解和爱护，这就好比是什么一样呢？人家已经看穿了你的套路了，只是就即便是上当，也是他自愿上当的，并不是你技巧多高明。然后呢，你自己就会啊有一种感觉。

快感，就好像我我我我我啊我我魅力提高了，我技巧成功了等等等等。他其实不是那样的。就好像我跟一个人去完那个石头剪子布一样。输一次喝一杯酒。我跟他连续玩了能有十多把。我一直在输。

你们有没有经历过这样一个事情，就玩石头剪子布十多次，基本上全是在输的，连续输的，没有赢过的。我是连续输的。然后我问他我不服啊，我问他。😡，我问他为什么，他说这个呢倒是没有为什么，因为你脑子里想的是什么？

我很清楚。所以呢即便是我输了，那也是我想输给你。否则你是不会赢的。所以这个事情就给我引发了一个点是什么呢？就很多人他用套路用技巧用话术，他习惯用这个东西了。呃，导致的结果就是对方已经看出来了。

你还在搁那演呢，这个就相当于什么呢？自导自演一样。我的建议就是你学的那些武林秘籍，就时不时的用过一次两次就行了。那么呃一个是贪是破坏了一段亲密关系，也破坏了自己，这都是很正常的一件事情啊。

所以呢分手是正常的。😊，基本上每一个人都是可以做到衣食无忧的，就是你的物质生活能够充实的去支撑你的一些日常开销等等等等。因为人呢还是那句话嘛，保暖思淫玉，就是你才会去花心思去琢磨自己的情感需求。

我们来说一下人最基本的一个需求吧。利益呀。你如果没有一个追求利益的心，你怎么会去学习套路跟技巧呢？但凡你能够通过真心实意得到的东西，你都不会去用套路的。也就是说，当你当你开始使用套路和技巧的时候。

就意味着你开始去争取一个本不属于你的东西。这属于什么？就属于强攻强夺强取。这本身呢其实也是在怎么样呢？有那么一点点的贪念在起作用啊，各种各种爱不是用来学的呀。爱有两种，一种是发自内心的爱。

一种是发自头脑的爱。大多数的爱呢是什么呢？是那种头脑的爱。因为我们常规的理解是什么？爱是一种付出，对吧？😡，但是我想问一下，付出就可以代表爱吗？也未必的。就比如说我们正常来讲说，看一个人是不是真心爱你。

主要是看他愿不愿意对你付出他所吸缺的东西。这种爱可能会让人很感动。你看他明明没有爱这么样对我对不对？而且还心甘情愿这样子对我不求回报多好呀。但其实呢这种爱也没毛病，也没有错，只不过呢他是头脑的爱。

头脑的爱呢是付出，而那种发自内心的爱呢，他并不是付出，而是那种。身体和身体能量和能量情绪和情绪的连接。呃，他可能就不是爱，这两个爱是有本质区别的。头脑的爱，我们认为爱一个人就应该知道对方的需求是什么。

然后去满足对方，然后成全对方，让对方开心快乐爽，这是头脑的爱。那么内心的爱是什么呢？连接，身体的能量的精神的情绪方面的连接。😊，我们先不说内心的爱怎么去做吧。

就头脑的爱是我们每个人呃目前正在学习的部分啊，怎么让对方开心，怎么用话术怎么去了解对方需求，怎么去满足对方需求，怎么让对方开心呢？怎么让对方提供学习价值啊。

这是我们一直在研究方法操作套路技巧的这种呃头脑的爱，这个没有毛病，也没有错啊，只是呢你一定要知道这种头脑的爱的话呢，是现在呢非常普实的，为什么呢？因为大部分的人都是活在头脑里呢？你跟他讲发自内心。

我给你讲太难了。😊，🎼他连自个心是什么颜色，什么，怎么想的，都自己都不知道，你让他去发自内心这不可能的事情。可能你会认为说啊老师说我能发掘我的内心，我知道自己怎么想的。我跟你讲。

有可能你会被你的头脑骗了，人生大脑是会骗人的。那么那么什么叫头脑的爱呢？就无非就是你能够去了解对方的需求，比方说男人嘛对吧？占有欲成就感是吧？然后你去满足对方的需求，然对方开心，而你的付出呢不求回报。

这样子就可以了。就内心的爱呢，我之前有讲过一个点，就跟个人的修为是有一定联系的对最起码七个脉伦啊，你要开一个喉轮和心轮，但是你这个东西你要开的话，要耗费一点时间精力了。

有的人天生就开有的人天生就开不了这个东西。😊，🎼以上就是本期的全部内容。