# 01、花镇情感课程：2019年：崔雷101天成长计划：婚姻经营：101-婚姻07，如何治愈婚姻中的臆想症.

那是怎么说的呢？还是那个还是那个点啊，她发现自己老公的话呢，就是在外面去在就早出晚归嘛。而且的话呢就是他发现别的女人给老公发了1个52块钱的红包，跟老公说了三个字，么么哒。然后呢。

你说正常女人都会有这种焦虑的情绪，对不对啊？正常也会都会有这种不安的情绪。好，那我想问一下，就是你觉得出一颗感恩的心，这话该怎么说呢？如果是你，你会怎么组织这个语言。如果是你你会怎么说，你会跟他讲。

你说老公把你手机密码给我。😊，你会说老公要抱抱，你会跟他说老公，我要看你的聊天记录，老公那个女孩是谁呀，那么漂亮，会这么说吗？啊，老公那个女孩是谁呀？那么的漂亮，那么的可爱。

你就跟那个女孩比谁谁更加可爱呀。我是让那个女人这么说的。那个女人也是通过了我的一个话术，然后就把这个问题解决了，因为我跟你说心态是虚的，你可能也一下子很难做到什么感恩啊什么之类的，你也很难做到，对吗？

但是我们可以通过语言技巧，语言表达，通过我们的口才啊，不好意思，不是话术，是口才，通过我们的口才去让对方感觉到我们的，因为好人好在嘴上，口才是非常重要的啊，那我们怎么说这个话能够让对方感觉到，哎。

既不没有我们既不愿有去得罪别人，又没有猜忌和怀疑别人，反而也能够让对方喜欢我们。就像那个第二就是那么的第二第二个第二个一样啊。😊，你说跟咖啡猫一样，呃，老公又有小迷妹喽，老公真有魅力。那我想问一下你。

假设的话呢是你在一个微信里面呃，跟一个男生这个这个暧昧去聊天。然后你老公对你说，你说这个这个这个老婆，你真有魅力，能吸引那么多男人喜欢你。你什么感觉啊？他在赞赏你的个人魅力啊，可是不舒服。

我觉得你你看你你你那么招招人喜欢，我好开心啊。😊，那么招男人喜欢证明我的选择没有错呀。所以的话呢我是想把周强的那个语言的话呢，用换一种形式去去描述出来。我相信大伙就能理解了。你我说的清楚了吧，哎。

就和反讽刺一样，对吧？你什么意思？有话你直说用不着这样子，对吧？好。所以呢口才记住还是要口才啊，然后的话他不吃醋，不开心。不好意思，老公，我不小心看到有个女孩给你发了么哒了。要是我对一个男人。

我说不出来。言完一句就说老公，你不应该这么发，你是错的。😊，你错了，你该认，然后老公就会讲了说我只是发一个是对方给我发的，不是我给对方发的这跟我没有关系啊。你为什么这么说我呢？又会有矛盾，理解了吗？

所以的话呢好人好在嘴上，可能你是好心，可能你是怎么样？但是对方的你的语言表达会让对方误会，理解了吗？啊。好，那这个时候我们该怎么说呢？我给那个女孩的跨度是这样的。😡，呃，第一个话是这样的。

类似于第二种猫的那种感觉啊，是这样说的，说那个亲爱的呃，最近最近以来的话呢，就是以前的你就是回家很早啊，这个这个这个这个呃亲爱的以前的你回家很早。就那一刻我很开心啊，这一阵子的话呢呃你回家很晚。

我相信你会有你你也有你自己忙的一面，我相信你也是在忙你自己的一个工作的事情啊，只不过的话呢，最近可能我的心情有一点可能也是因为晚就是很晚的时候看不到你，所以我心里嘛会有一些焦虑，会有一些着急。

也会有一些担心，啊，我心里会担心焦虑和着急。因为我很想能够早一点看到你看到你，然后抱着你睡觉。但现在的话呢，可能就是看不到的时候，心里会有那么一些担忧和不舒服。

所以的话呢晚上嗯所以的话呢就是我就想跟你说一下，我这种感觉就是。😊，现在心里的话呢有一点不舒服，就是跟你说一下。当然我也相信你在外面去忙着自己的工作的。我跟你说这些事情，其实并不是想怎么样。

而是只是呃想跟你说一下我心里的感受。当时我说当然话没有那么啰嗦啊，话没有那么啰嗦。因为如果这段话是通过在微信文字去打的，不显得字数很多。但是如果是面对面语音去聊，打电话去聊的话呢，是很快又听完的。

我从头到尾说这番话只需要了20多秒钟，20多秒就可以把这话说完了，理解了吗？所以我想告诉你的一个点是什么呢？就是像这种长篇大论的东西的话呢，话术我们最好是怎么样呢？就是能够跟对方呃用语音去讲，会好一些。

无论是电话还是这个这个无论是电话还是这个这个面对面理解了吗？所以呢那么我刚刚那一番话术，你听了之后会有什么感觉呢？你可以说一下啊，你刚你听了你刚刚听了之后会有什么感觉呢？😊，这个话术是你们可以去模仿的。

就是说啊老公以前的你怎么怎么样，我很开心，最近的你怎么怎么样啊，我相信你有你的难处，我也相信你可能是怎么怎么样了。只不过的话呢，最近因为我晚上没有看到你早一点回来，没有抱着你入睡，所以心里的话呢。

会有一些难过。当然我跟你说这些东西不是为了指责你会怎么样，我只是跟你说一下我的一个感受好，这么说，然后你听了之后，你是什么感觉啊，假设你是那个老公，你会怎么讲。😊，啊，假设你是那个老公，你会怎么想？

就是这个这种语言表达的话呢，就完全没有有没有去指责他，没有有没有批判对方，没有有没有给对方贴标签，没有对吧？完全没有去指责对方，也没有去批判对方，也没有去说对方的不好，对方错了，对方不爱我了，完全没有。

😡，理解了吗？反而是我只跟你说我的感受和我的需求，以及我是对事不对人的。理解了吗？那么这样的一种表达会让对方觉得自己是被你既能够表达出我们的坦诚。第一个，我们说完之后，我们自己心里会舒坦一些。

这是第一个我们自己心里会舒坦一些。这是第一个。第二个就是就是自己的情绪能够释放出去。这是第一个。第二点是什么呢？就是能够让对方去理解到你的意思。😡，能够让对方理解到你的意思。第三个点。

如果对方真的做心虚的事情，他的眼神和表情都能够看到一丝丝的愧疚，而他会因为愧疚而怎么样对你更好一些。这个话术是完全可以一个句型，你们可以去模仿，可以去复制，他是有模板的。

所以你会看到有一些女人说你是不是不爱我了？你是不是心里有别人了？你到底是怎么想的？你什么意思？你为什么要这样子对我这样的一种表达，反而会让对方觉得好像我做错了什么事情一样。

如果是说对方真的觉得啊比方说你告诉他你是不是不爱我了，你心里是不是没有我了，你为什么要这样子对我，如果总是这个样子的话，你就会发现男人会有一种心理什么心理呢？我现在来问你一个问题啊，错在公交车上。

你呢捡到了一沓子钱，你把那个钱还给那个失主了，然后失主的话呢，告诉你说不行，不对，钱少了。😡，你偷了我的钱，但是你说了一点，说我没有偷你的钱，钱没有少，我捡到的就是这些。然后那个人说，我不信。

你必须让我搜身。😡，你不准下车，你必须让我搜身。我想问一下，这个时候你心里会怎么想？😡，你说钱少了，然后你会说钱没少，我捡到的钱就是这些啊，就是这些钱。然后那个思路说了，没有没有，钱真的少了，少了少了。

少了一些钱。对你掏我钱，那这个时候你会有什么感觉？当时你心里会不会这么想，早知如此？😊，我目如莫不如当初就不把这笔钱给你，我自己反正我捡到了，你也不知道，我是因为把钱还给你。

你才知道我捡到了你的钱的对吗？😡，是因为我把钱给你了，你才知道是我捡的。如果我不给你，我自己揣在兜里面，谁都不知道。所以在这一刻可能你就会想着，莫不如我当初真后悔把钱给你理解了吗？那么一样的道理。

在我们没有抓到证据实锤的时候，你去指责别人去说别人如何如何，别人就会想我莫莫不如真做一次，反正你也怀疑我出轨，反正你也建议这个专辑那个那我莫不如我真做一次，理解了吗？破坏就破摔，谁怕谁？😡。

我说的可清楚了。所以的话呢给大家提两个建议。第一个，在你心里不爽的时候，不要去指责，不要去批判。我说的可清楚啊，而是用我刚刚的口才去表达，这是第一点。第二点是什么呢？在你有实锤的时候。

你才可以去啊说对方怎么怎么样理解了吗？要有证据，没有证据什么都不算。因为你没有证据之下的怀疑，只会让对方的话呢，变本加厉。😡，哪怕好人也会被你逼坏了，明白了吗？所以为什么你没有安全感。

是因为你在一段关系里，一方面是感恩的心，另一方面其实就是沟通沟通口才这一块。在你没有就是让你心里不舒服不爽的时候，不指责不批判，就用我那个话术模板。😡，话术模板都记住了吧，这是第一个点。第二个点是什么？

第二个点就是你在面对当你有实锤的时候，你再指责，在批判也完全来得及。所以安全感第一个是什么呢？第一个是感恩的心，发自内心的感恩。另外一个就是我们的口才，要恰如其分的去表达自己的感受，自己的需求。

慢慢的你的安全感自然就来了。而，你觉得我老公回家晚，但是你那番话说完之后，他可能为了因为愧疚，会因为你的懂事，他愿意回家早一些，因为他觉得这个女人很温暖，而不是那对吧？他会觉得这个女人很温暖。

很理解别人，那谁不愿意跟一个理解自己的人多相处呢？他没有理由回家晚呢，理解了吗？第二个，你把你的感受说出去之后，你自己心里也会失坦，所以的话呢，口才，而不是告诉对方什么。😊，你是不是不爱我了。

你是不是心里没有我了，你就是不爱我了，对不对？你心里就有那个女人了。既然你不爱我了，你为什么要这样子对我呢？对不对？以后就不要联系了吧，再联系我，你就是渣男。😡，然后要告诉对方的话呢。

呵呵我当时就看错了，你没想到你是这样的人，你为什么要骗我，你知不知道我很痛苦等等等等。这种话以后就不用讲了。😡，全都是批判和指责，这会让男人感觉到他是怨妇，我说的可清楚啊。😊，女人的不安全感啊。

也换来的就是女人通过批判和指责，换来的是怜悯和同情。对，而不是真心实意。怜悯和同情是你要的吗？就好像你是那只猫一样啊，主人我好可怜，主人我好可怜，主人我很难受。他说啊，好好好，我早点回家一次。

但是他早回家了，也是玩手机，也不看你，因为他只是可怜你而已，但并不是真心实意，这个可清楚。这是第一句话。😊，啊，第一句话一定要记住。第二句话是什么的话呢？女人的不安全感啊，最大的敌人是什么呢？就是感恩。

你只要懂得感恩之后，不安全感自然会消失。