# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：41、心理暗示撩汉术，让男人对你魂牵梦萦（完结）【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：让男生对你一见钟情的心理暗示【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，一见钟情，在爱情里面是一种十分浪漫的相遇。🎼当你第一眼看到对方，就对对方产生了喜欢的感觉。

想和他在一起，希望对方也认同你。🎼我们总是钟情于一见钟情这样美好的开始。🎼所有的一见钟情都是有原因的。给人留下好的第一印象，其实是一种可以特意为之的行为。🎼人与人之间存在着星球和星球之间。

甚至是万物间普遍存在的引力。🎼相同的磁场让两个人相遇，共同的频率，让两个人相知，微妙的心电感应，让两人相爱。🎼作为女人啊，你完全可以让男人在人群当中多看你一眼。🎼也很有可能使他对你一见钟情。

🎼这一期呢我就教一教大家如何让男生对你一见钟情的心理暗示术。🎼心理暗示术的迷人之处就在于它可以像催眠一样，让对方毫无察觉的落入到我们所营造的魅惑陷阱中，无法自拔。🎼即使你们初次见面，从未交流过。

也可以用一个微笑就让对方魂牵梦绕，欲罢无能。🎼如果你想达到这种效果，那么首先就要了解能给对方产生这种暗示的原因，才能打开对方的感知开关，影响着对方对自己的认识和印象。🎼当你初次认识一个人的时候。

会受到影响的因素，只要以视觉为主，但是听觉嗅觉同时也是开启的。🎼如果有三种以上的感受是正面的，我们就会很容易把这种好感度带入到目标身上，从而对其产生好感。🎼我们现在的感觉想象成5个开关。

如果我们能够在初次见面的时候，打开三种以上的开关，就能给对方营造一个舒适感，让他毫无防备的对我们产生好感。🎼首先选择一个合适的位置。🎼可能在以往的聚餐交际当中啊，我们从未太过在意这方面的选择。🎼其实。

位置的选择呢对一个人的影响是很大的。🎼位置无论是对对方的视觉还是感觉，都能够产生影响。🎼我今天呢给大家总结了三个位置选择的小技巧，以后你可以按照这三种技巧选择一个更加适合自己的位置。🎼技巧一。

🎼让自己身后光芒万丈。🎼在你选择位置的时候啊，尽量选择一个光感强的地方。因为如果光线好的话，会让人觉得整个人的精神状态极佳，并且通过光线的直射，会让对方更容易记住对你的印象。

🎼因为这种光感呢会让人存在感很强，光线最强的位置也总是最吸引人注意的位置。🎼而且因为这种光线带来的效果会让人很有威慑感，无论是对于气质还是气场，都有着很好的提升。🎼这种光线带来的效果叫做后光效应。

🎼在后光效应当中，从身后射来的光线效果最好最具影响力。🎼每当我们在宗教画中看到释迦摩尼基督耶稣，你会发现他们背后总有一个光环。🎼身后那种光环会让他们有一种高高在上的感觉。

🎼这些都是后光效应产生的心理暗示作用。🎼所以说，合理的运用光线可以大大的增加对方的视觉感知所产生的心理暗示。🎼技巧2，选择开放的区域。

🎼座位的选择呢要尽量选在比较开放的交流区、餐厅、酒吧、咖啡厅等公众环境，一般划分为4个区域。第一个是游行区，也就是人流最密集的主要通道，或者是吧台餐厅最中心的位置。🎼第二个是封闭区，也称之为私密区。

🎼一般在边角的位置，还有一个是入口区，靠近餐厅入口或者是洗手间附近的位置。🎼最后一个交流区一般在私密区与游行区中间的位置，这个位置是最好的位置。🎼因为这个位置啊相对于别的位置来说比较开放。

对方从远处走过来的时候呢，有足够的时间对你进行观察。🎼并且这个环境不容易让人产生烦躁或者压抑的状态，是最舒服的区域。🎼技巧3，选择它对面的位置。🎼你最好选择坐在男生的对面。一般在选择位置的时候呢。

女生喜欢选择比较靠近里面的位置。但是其实这不是最佳的选择。🎼最好的选择是你可以坐在男生的对面，这个位置比你坐在他身边更能加强他的印象。因为正面区域被我们称之为第一视觉方向。

也就是说对方的第一视觉对象是你当然印象也就越深刻，亲密度也就越高。这也是心理学当中的多看效应。🎼这个效应的原理就是对越熟悉的东西会越喜欢。🎼比方说在一场聚会当中，我们目光关注最多的人好感度也就会越高。

🎼我们就是要利用这一点来给对方一个心理暗示，也就是我们要提高他们看到我们的机会。🎼所以说你是否坐在了他的视觉关注区，这一点尤其重要。🎼当我们找到了一个合适的位置之后呢。

该保持一个什么样的姿势才能增加男生口感？🎼笔直的坐在男生对面，和男生深情对望。当然不是我们要善用45度角和侧面的角度。🎼在我们和男生接触的过程当中啊，总是习惯把自己的正面给予男生。其实这不是最好的方式。

🎼真正合适的方式呢是给男生一个舒适的角度。这个世界上最完美的角度永远是45度角。🎼你可以试着翘起腿，然后侧向身体的一方，身体随之倾斜45度角。🎼保持稍微侧身的坐姿，是女生最具魅力的坐姿角度。

🎼如果是站姿的话呢，最好直接把侧面对着男生，女生的侧眼总是最打动人心的。🎼最好当男生靠近的时候呢，再来一个回眸一笑。这种感觉对于男生来说是最具有感觉冲击力的。🎼这些前期准备我们都做好了以后呢。

还有一点我们要注意，不然啊可能一开口就把对方吓走了。🎼在交谈的时候，我们说话要有分寸，谈吐要优雅。🎼信口开河，话唠，说话没深度，轻浮，这些都不是好主意。🎼要想谈吐优雅，就要平时多读书，拓展知识面。

提升女性的内在气质。🎼一个人的言行举止，能够间接的透露出他的家教。🎼男人都想找个大方得体的女人，言行举止，顾及对方的感受，和这样的女人生活在一起才会舒服呀。🎼细节决定成败。

你平时的修养就体现在言行举止上，尤其是和他初次见面，更要注意自己在这一方面的表现。🎼当见到心仪的对象，大家往往都会很激动了，甚至会抑制不住自己内心想要表达的欲望。这样一来，话匣子打开。

便滔滔不绝的说个不停。🎼然而，第一次和心仪的人相见的时候，最好不要给对方留下废话连篇的印象，应该适时的给对方说话的机会。🎼很多人在与人交谈的时候呢，眼睛常常不是在看着对方，而是四处打探，有的是习惯使人。

有的是源于不够自信。🎼但是无论哪种原因，这种做法给男人造成的印象就是你对他的话不感兴趣，或者干脆认为你没拿他当回事儿。🎼如此做法，你在男人心目中的形象自然就会大打成空。🎼因此，在与别人交谈的过程当中。

一定要时刻保持嘴角上扬，并且看着男人的眼睛，让男人认为你是在认真的倾听他的讲话，他心中对你的好感值也会蹭蹭的上涨。🎼女孩子一定不要表现得高高在上，目中无人。🎼我知道女人保持适当的傲娇和矜持是对的。

但是一个女人过于的自以为是，只会让男人敬而远之。过于女黄了，会让男人觉得可远观不可亵晚，趁早逃离。🎼OK前面我们已经打开了两个感知开关，感觉开关、视觉开关和听觉开关。第四种嗅觉开关。

我们完全可以用道具辅助，也就是香水儿。🎼男生的嗅觉不需要多么浓烈的刺激，只需要淡淡的影响对方的潜意识就可以了。🎼太过浓烈的味道反而不好。我们的目的是要用于心理暗示。

🎼还记得我们第一堂课说过的心理暗示四项基本原则的第一条吗？心理暗示作用在意识层面之下的无意识层面。🎼它是暗底的，不能表现的太露骨。🎼你所做的是对方意识不到的这才有效。🎼让对方浑然不知的落入舒适区。

才是我们的最终目的。根据自己的类型选择适合自己的香水，这样的话呢可以把男生对你的印象与味道完美的结合，更能把这种舒适感引导到你的身上，提升对你的好感。🎼在这里呢我给大家推荐一些香水试用的类型。

以便于大家选择。🎼一般来说，比较具有文艺气息的妹子呢可以选择单花型的香水。🎼因为这种香水味道比较舒适，并且可以选择一个你喜欢的花香类型，这样比较有代表性。🎼让他以后在闻到这种香味的时候呢。

第一个就能想起你。🎼性感一点的女生呢可以选择混合花香，这种香水味道稍微浓烈一点，可以深度的衬托女生性感的一面。🎼如果是文静沉稳的女生呢，可以选择让人清新愉快的植物型香水。

🎼可爱活泼的女生呢可以选择柑橘型的果香型香水，比较柔弱乖巧的女生呢，则可以选择香料型的，因为她可以表现一种持久的感情和思念。对于气场很强，深远莫测的女生呢，森林型的香水是最能衬托这种女生的气质的。

🎼无论你想选择哪一个类型，原则就是适合自己的才是最好的。🎼选择适合自己的香水，是为了打开男生不同开关的时候，让这些特点和我们的自身保持一致性。因为这些影响大多是无形的。

我们必须要让男生自觉的把这种感知上的舒适感转移到我们自己的身上。🎼如果你选择了一个和自己极其不符的香水，即使对方的嗅觉开关被打开，也不会把结果导向到你的身上。

🎼所以说啊选择一款适合自己的香水是尤为重要的。🎼经过前面的这些步骤呢，我们基本上就已经布置好我们的魅火陷阱了。🎼想要做到一个简单的动作，就能让男生魂牵梦绕的话，还差最后一步。🎼也就是一个微笑。

🎼根据每个人不同的长相，不同的脸型和不同的特色，微笑其实也分为好多不同的种类。🎼虽说各具特色的微笑，才能让每个人展现出自己独有的魅力，让你脱颖而出。🎼但是掌握以下几个要点。

能让你更轻松的找到最适合自己的微笑。🎼影响微笑感染力的因素有很多，你的自信度，你的微笑的角度，你牙齿整齐的情况，你的脸型、你的牙齿颜色，还有你的嘴唇状况和颜色等等。

🎼平时啊我们可以多面对镜子做不同的尝试，找到一个自己看起来最舒适和谐的笑容。🎼微笑的时候呢，嘴角上扬的角度，你可以用手指顺着嘴唇画一条弧线，从嘴角向上延伸。如果刚好延伸到你的眼角，那就是最合适的角度。

🎼牙齿的话呢，你要保证你露出的牙齿尽量整齐，没有残缺，颜色尽量偏白。如果做不到的话呢，你就尽量少露牙齿。🎼一般人浅齿是最整洁干净的，所以说一般露出5颗牙齿是最好的。

🎼嘴唇的颜色就可以按照你自己喜欢的唇彩去选择了。🎼当你通过这些因素去调整合适以后，把笑容当做你的标志性的表情的时候，这样就更加容易加深别人对你的个人印象。🎼最开始的时候呢，你可以每天抽出一小段的时间。

让自己再找这种感觉，然后对着镜子保持一分钟，不出一个星期，表情就会很自然的出现在你的脸上。🎼今天呢让男生对你一见钟情的心理暗示技巧呢就分享到这里，我给大家总结回顾一下。首先呢是选择一个合适的位置。

🎼里面我给大家总结了三个小技巧，分别是选择光感墙的位置，选择开放的区域，坐在它对面的位置。🎼当然，我们找到了合适的位置之后呢，还要慎用侧面和45度角，保持一个让男生看起来赏心悦目，心动不已的姿势。

🎼一切前期准备就绪，我们还要注意的一点就是啊交谈的时候说话要有分寸，谈吐要优雅，这样才不会出现一开口就让对方想要逃离的尴尬局面。🎼进行了这三步呢，我们就已经打开了感觉开关、视觉开关和听觉开关。

🎼接下来我们要使用香水的诱惑，打开嗅觉开关。🎼选择一款适合自己的香水，让对方把这种暗香和你本人联系在一起，让他把这种嗅觉感知上的舒适感自然导向到你自己的身上，对你的好感度自然而然的加深。🎼最后简单。

但是有很重要的一点就是一个能让人魂牵梦萦的微笑，微笑的感染力，想必不用我再过多强调了。通过我给到的要点练习，相信你能够轻松的找到适合自己的微笑。🎼掌握了这些方法，你就等于抢占了先机。

无论是社交还是面对喜欢的男生，都能给人留下不错的初始印象。🎼下期我将教大家一些更有意思的心理暗示术，如何让对方爱上你的小动作。🎼好了，今天的课程就到这里了，感谢大家的收听，我们下期再见。😊。

