# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：02、越活越值钱优质女人的财商必修课：职场经济：老司机vs职小白 教你巧用投资三法则，搞定复杂的人际关系.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼あ。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼从我们学会说话起，我们就一直在努力的建立和维系人际关系。🎼进入社会呢，职场上的人际关系。

上下级的人际关系就更加的微妙和复杂了。如果职场人际关系处理的很糟糕，基本上很少有人还能工作不受影响，并且呢能够在这个单位上长期工作下去。🎼其实，人际关系也是需要投资的。

人际关系的投资不是简单的商业财产投资，它不仅仅需要投资相关的理论数据知识技巧，更需要的是你的情感投入与产出。🎼投资的法则也可以运用于搞定复杂的职场，搞定复杂的职场人际关系。

🎼我们今天就来说一说如何把人际关系变成一种有价值的投资。🎼轻轻松松。🎼我们今天呢就来说一说如何把人际关系变成一种有价值的投资。🎼轻轻松松解决你的。🎼轻轻松松解决你复杂的职场关系。🎼对于人际关系的投资。

🎼对于人际关系的投资，我们同样呢可以用到经济投资三法则。🎼7。🎼投资三法则是指哪三法则呢？🎼投资三法则呢是指决定投资决策的投资收益性、安全性和流通性三项法则。🎼首先我们来说一说人际关系的收益性。

🎼每个人呢都有银行账户，我们把钱存进去，不断积累，有需要的时候呢取出来。🎼钱不太多的时候，我们会恐慌。🎼钱不太多的时候呢，我们会恐慌。🎼有个笑话说啊，你要是工作没动力了，就去看看账户余额。

保证啊你满血复活。😊，🎼可是大多数人呢会忽略另外一个账户，就是情感账户。🎼作为一个社会人，我们无法回避和人打交道，甚至呢某种意义上和人打交道是能力，是我们成功的重要前提。🎼想要获得良好的人际关系呢。

经营你的情感账户是特别重要的。🎼可惜的是啊，我们很多人在情感这个账户上只有支取，却很少存储和投资。🎼这是我们在人际关系上无法得到回报的重要原因。🎼钱要存了才能用，否则啊就只能透支。

🎼我们完全没有意识到人和人的关系同样如此。🎼如果没有长期积累，你要么没得用，要么用了就是透支。🎼因为只知道索取，我们很容易产生对立紧张和冲突。🎼而如果没有追加主序来维持平衡，关系就会更加恶化。

直到彻底分裂。🎼而充足的情感账户呢，会让你们之间有足够的信任。🎼甚至呢你偶尔的过错触犯，对方也能原谅。🎼情感照户富足的人，开心而快乐，处处吉人天下，似有贵人相助。🎼其实啊这都是他积累的结果。

🎼人际关系收益性呢并不是短期的收益，而是用你不断的积累所获得的。🎼想要打开你收益大门，关键是打开你自己的核心竞争力。🎼为什么呢？🎼原因很简单，因为如果自己没有核心竞争力，不能给他人带来价值。

那优秀的人为什么愿意和你做朋友呢？🎼一寸光阴，一寸金。🎼优秀的人的时间更是宝贵。🎼要想让他们给你时间，你首先得给他们一个理由。🎼这时候呢你就要展示价值，付出交换。🎼你要知道创造价值，你才是有价值的人。

给予价值，那么你的价值资源无边无际，让你利用。🎼如果你知道这个能量交换的原理呢，那么你就要执行这个人际关系里面的规则，展示价值，付出交换。所以一定要打造属于你自己的核心竞争力。无论是写东西特别棒。

还是投资知识深厚，或是市场经验丰富，都能在一定环境下成为独特优势。🎼问题就在于，你要将它展示出来。🎼这样呢才能吸引到更多有才华的人和你交朋友。🎼从而扩大你的交际圈。🎼人们呢正是通过给予。

🎼你的稀有技能呢才会继续发展和成长。🎼通过给予和投资他人，你的关系网呢将会遍布世界各地。🎼而相应的赚钱也会变得更容易。🎼你们的关系网络呢就会成为你的净资产。其次呢我们来说说人际关系的安全性。

🎼什么样的状态才能算作是人际关系安全呢？🎼如何能保持交往中的安全度呢？🎼一个最简单的方法就是择优而骄。🎼对于职场中形形色色的人，你要去选择理性交往。🎼保证自己的人际关系安全性。

🎼杜拉拉升职记是早年很火的一部职场小说。🎼其中有个领导叫李斯特。🎼李斯特呢是外国人，被派到中国区东莞人力资源，向总裁汇报，李斯特快要退休了，他在职场上追求的一切就是安全退休。因此，该做决定的时候。

他思考该担责任的时候，他授权。🎼有没有很熟悉的感觉呢？😊，🎼小说中啊还有一些美化色彩。🎼现实中应该是什么样子的呢？🎼现实中往往是你辛辛苦苦工作，大部分业绩呢都是你产出的，大部分工作也是你做的。

你拿一点点薪水，你拿一点点薪水去找老板升职加薪，你以为老板至少会许你一个允诺，或者再不济啊，他会说考虑一下，但实际上相反，他会批评你会说你有很多地方需要提高，比如情商不足，上班迟到沟通刚强。

他会说对你期望很高，但你也有很多要改进的地方，🎼大家想一想，你有没有遇到过这种情况呢？🎼上面这个呀还是小情况，还有更大一点的情况。🎼你为你的部门或单位做事情，这时候呢和别的部门和单位呢或某个人有冲突。

🎼这种情况下呢，你以为自己这方是合理的，双方是可以共赢的。🎼而对方呢有点欺负人的意思，你上升了一下事情层次，希望你老板出面。🎼可是老板不但不出面，反而严肃告诉你，你心胸要开阔一些，你为什么要总是去争呢？

🎼你就应该让大家开心，应该有功劳。大家分享。😊，🎼而你的内心是，明明是别人欺负我呀。😊，🎼这就是套路。🎼这样的老板呢实质上都是李斯特式老板。🎼其实普遍存在于各类组织中，他们一般呢都满足于几个特点。

第一点。🎼这份工作呢是他们能找到最好的工作，他们能得到这份工作呢，往往是有特殊原因的。离开这家公司，他们找到一份同样的工作，不是那么容易。🎼第二点，相对于他们的能力，他们的回报很丰厚。第三点。

他们的目的是在这个位置上待的越久越好。🎼第四点，公司利益和他们毫无关系，他们并不关心。🎼第五点，你的利益和他们更没有什么关系。如果有小恩小惠的举手之劳呢，或者动动口舌就可以鼓励的，他们会给。

🎼但是绝对不会在关键时刻，但绝对不会在关键时候遇到冲突的时候帮你争取根本利益。🎼第六点。🎼在需要的时候呢，你就是背锅侠，甚至会被抛弃。🎼李斯特呢是一种比较坏的老板。🎼但他们非常普遍。🎼作为职业人啊。

要清楚的知道。🎼在李斯特们的手下，需要非常幸运与之一起飞黄腾达呢，才有一点希望。🎼他们因为能力和上进心有限，会令你的事业处于一种凝固损耗的状态。🎼那这种情况要怎么办呢？🎼你一定要做的就是邀功。🎼首先。

要确保你的利益不要受损。🎼是的，我们间大多数人都处在职场这个江湖之中，每个人呢都使着浑身解数，以在江湖中获得一席之位。🎼即使你没有霸主的野心，信奉酒香不怕巷子深，埋头苦干，总会被慧眼识珠的老板看见。

🎼但也要留心，说不定老板在巷口闻见酒香时被别人截胡了呀。🎼对于李斯特氏领导，更是要邀功，你的一切功劳，你不提，他也不提。🎼你做一件事就和他汇报，所以有功劳一定要邀。🎼其次。

你还要找到一个共同承受、共同进步的良性共同体，脱离凝固损耗状态。🎼对于李斯特是老板呢，你要切莫深交。🎼这种老板呢对你的职业发展不会有特别大的帮助，他们会不断让你干活，却不会给你明确的实际性奖励。

🎼这时候呢你就要找到你的良性共同体，帮助你走出老板的不作为。🎼在职场中，交友不慎，毁掉的可能是你所有的努力，你一定要拒绝与这级的人交往。🎼第类。🎼远离满口承诺却不行动的人。🎼对人以诚信，人不欺我。

对事以诚信，事无不成。🎼职场之中呢最忌讳满嘴跑火车吹牛皮，却不兑现，不做实事的人。🎼这种人呢专门挑别人爱说的听，很轻易的许下承诺，凡事都是一副好办好办包在我身上这样的模样，但事实上却并不能兑现。

或者兑现的结果总是差强人意的。😊，🎼你难免呢会碰上这种人。🎼吃一次亏，但是你绝对不该上第二次当。🎼他可以信誓旦旦的说，上午9点就能给你做好财务记度表，却一直要拖到下班之前才交给你，而且呀错落百出。

🎼职场中做人做事呢最讲究以诚信、以诚待人，以信诚事，承诺别人的事呢，一定要不打折扣的完成。第二，要远离好逸恶劳、终日混迹之人。🎼俗话说啊，百善孝为先，万恶懒为首。🎼职场中不怕你有能力，有才能。

怕的就是你没能力，没才华，还不勤快。🎼职场之事是如逆水行舟，不进则退。第三，要远离功于心计之人。🎼善于玩心机的人呢不善于做事儿。善于做事的人呢不善于玩心机。俗话说，防人之心哪不可无。

🎼初入职场的小白一定要注意这类人。🎼平常工作呢交流时要面带微笑。🎼但是千万不要浅交延伸，说者无心，听者有心。🎼第四，远离永不学习，毫无上进之人。🎼很多职场人对于学习的概念可能还停留在毕业了。

还谈什么学习这个地步上。🎼职业遵循物竞天择，适者生存，总在原地打转，只懂一项技能，迟早啊会被人取代。🎼所以，在职场人际交往中，要和爱学习的人交往才会进步。你的职业预期呢才会有所提高。

和怎样的人交往会决定你成为什么样的人，而你是怎样的人呢？又会让你在职业人际关系中左右逢迎，获得更多资源。🎼最后呢就是人际关系的有。最后呢就是人际关系流通性。🎼人际关系流通性是指什么？

🎼流通性呢是指你可以在你有限的朋友中获得无限的资源。🎼这里的资源包括人才资源，也包括信息资源。🎼这里的重点呢不是你交多少朋友，而是你可以利用这些朋友获得多少有用的资源，信息的流通才是最重要的。

良好的人际关系呢能够促进人们之间的信息交流和信息共享。良好的人际关系呢能够促进人们之间的信息交流和信息共享。🎼现代社会知识量激增，信息爆炸，不建立一个和谐的人际关系网进行交往，就不可能尽快的获得信息。

🎼有人曾说啊。现在社会80%的信息都是通过交往获得的。🎼而现代社会掌握了信息，就等于增加了成功的砝码。🎼那么，如何与把握好人际关系流通性原则呢？🎼怎么才能把握好有效资源呢？🎼首先最重要的就是创造交集。

🎼人与人之间如果没有交集，就没有关系。比如两人之间不同兴趣，不同饮食、不同认知，不同地域、不同信仰、不同利益、不同文化等等，一切没有交集。🎼这样呢是不可能有什么关系的。🎼人与人之间呢可以相互认识。

相互交往。本质上呢是因为对方与自己有价值关系。🎼创造交集从本质上来说有两个方向。🎼你可以为他创造价值，或者让对方为你创造价值，你提供相应的回报。🎼我们的课程呢今天讲了3点，第一点是在人际交往中。

你首先要提升自己，当自己的核心竞争力提高了，必然呢会交到有价值的朋友。有价值的朋友本身就是一种财富。😊，🎼第二点是你要择优而骄。对于职场中形形色色的人际，对于职场中形形色色的人际交往往。

对于职场中形形色色的人际关系网，你要能够辨识哪些人值得交，哪些人会给你提点，而哪些人又会成为你职业生涯的绊脚石。🎼第三点是你要通过现有的关系网去扩展朋友圈，以及能够获得有价值的资源。

为你的交际圈增砖添瓦，打下坚实基础，希望能够对大家处理复杂的职场人际关系有所帮助。好了，以上呢就是本节课的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。🎼The。

