# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：08、零失误社交搭讪全指南，进可攻退可守！：第2课：男生就喜欢漂亮的？第一印象与搭讪的关系建立.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼The。🎼大家好，欢迎收听本次课程。现在的社会呢，即使姑娘也是很大胆的，我就见过不少主动出击，然后呢索要对方的电话号码。

火速互加微信，获取了心仪男神的联系方式，成功勾搭到了男神的妹子。很多女生呢在遇到自己心仪的男神时，别说撩了，连说话都不敢。😊，🎼但看看欢乐颂中的曲潇潇找赵医生的方法，实在让人大呼有魄力。

所以呢不要认为女生天生就应该被追求搭讪只是建立一种连接方式。如果你的眼前出现了真命天子，你想要主动把握机会吗？😊，🎼如果想要和心仪的男神有更亲密的接触，肯定是需要付出更多的时间和精力的，更要讲究技巧。

搭讪讲究的7个字，胆大心细，脸皮儿厚。这是搭讪的前提，如果能是平时和陌生人说话都会害羞的女生呢，那就要先克服内心障碍再说。此外呢，还要学会观察细节，巧妙利用身边的环境，勇敢的去搭讪。😊。

🎼对于搭讪者来说呢，给被搭讪者一个好的第一印象尤为重要。当然呢，外貌和气质很重要。但如果你相貌平平，那么可以通过别的方式来弥补。比如衣着呀、声音呀、幽默感等等，这些呢一样可以达到留下好的印象的目的。😊。

🎼第一印象是什么呢？它是指人与人之间第一次交往中形成的第一次印象对今后交往关系的影响。也就是说呀，先入为主带来的效果，它不仅仅适用于人际交往，在恋爱中更是如此。😊，🎼人与人接触呢都是由外到内的。

特别是第一次见了面之后，形象尤为重要。首先呢在对方的心里形成了第一印象的重要考量参数。😊，🎼在讲这个小故事作为举例，我有一个朋友呢一直暗恋着一个男孩，每天都想着如何与他见面。

和我们说了各种各样的方式搭讪，也经常去找男孩路过的地方等候。终于有一天，他等到了，但是他等来的不是美丽的邂逅，而是尴尬不已的窘况。我那位朋友呢是个不拘小节的人，穿着十分的随意，熟悉他的人呢就不说什么了。

不熟悉的人呢，张口就是一句邋遢。而他们呢相遇那天呢，他正好穿着一件宽松的T恤，顶着几天没有洗过油腻又乱糟糟的头发。脚上拖着一双人字拖鞋。😊，🎼而那个男孩子见到他的时候呢，眼神里闪过一丝异色。

许是对于自己喜欢人的心理都是敏感的，他当即意识到自己的形象不佳，哪儿还去敢搭讪呢，只能尴尬的站在一旁，假装等人。而那个男孩也没有再看他一眼就走开了。😊，🎼每天都憧憬的浪漫相遇，并没有成就经验的爱情。

相反，糟糕的形象还给对方留下了不好的第一印象。一段恋爱关系的开始呢，永远都是从相遇开始的，所以一个良好的第一印象所带来的形象在搭讪的过程中至关重要，它是一切的开始，如果你给人的印象十分邋遢。

那么谁还会想跟你继续聊天呢？😊，🎼窈窕淑女，君子好逑，恋爱前，男生更看重女生什么呢？女生更吸引男生的是什么呢？那一定是颜值。😊，🎼想要成功的搭讪呢，就需要建立成功的第一印象。如果能你天生丽质。

那么高颜只是上天给你的优势，只希望你可以好好的利用。🎼如果你没有倾国倾城的盛世美颜，那你就需要记住以下几点。🎼第一，保持清爽干净，浓妆艳抹的女生呢比较容易给人一种丰尘感。

一般的男生还是比较喜欢清爽干净的女生，所以呢在出门去见男神之前，不如给自己画一个淡妆就好。衣服呢保持干净整洁，给人一种焕然一新，青春洋溢的感觉。😊，🎼第二，用微笑传播正能量。🎼在与异性交谈的时候呢。

即使你的心情不太好，但是呢与别人交谈的时候呢保持微笑，这是礼貌和修养，也能让人看起来你很温暖，很可爱。比起愁眉苦脸，男人们更愿意和喜欢微笑的正能量的女生交谈，因为跟他们在一起，只有开心。😊，🎼第三。

闻香识女人，一个女人身上的香味在一定程度上反映了她的生活和品味。闻香识女人，男人很多时候呢都喜欢靠这种方法去深度的认识一个还不是很熟悉的女人，若是身上这种香味太刺鼻，恐怕会被吓跑哟。😊，🎼第四。

让自己的精神饱满。女生在与异性交谈的时候呢，若是显得没精打采，一副没睡醒想睡觉的状态，就会让男人们觉得对方对自己毫无好感，并且呢没有得到应有的尊重。所以呢这交谈恐怕也是不欢而散。😊，🎼第五。

维护好外在形象，与异性交谈呀，想要获得对方好感，留下一个完美的第一印象。那么外在形象是你必须要注意的，比如牙齿上不会沾有菜叶、唇膏等不干净的东西，头发会不会乱七八糟，衣服有没有穿整洁？😊。

🎼坐姿站姿有没有起马的注意标准呢？这些小细节都是男生观察女生的地方。😊，🎼第六，懂得说话的艺术，与异性交谈呢，并且想要留下好的第一印象，可不是简单的说几句话就可以的哟。

你还必须懂得交流的技巧和说话的艺术，懂得倾诉是最基本的。如果你丝毫不给对方一个说话的机会，那么我相信对方要么被你憋死，要么直接走人图个痛快。😊，🎼第七呢是交谈时要落落大方，相比起做作的女生呢令人反感。

女生的姿态优雅行为举止落落大方，能获得异性的好感，并且呢能得到他们的欣赏和赞美。😊，🎼第八，进退有度，有颗平常心，功利心太强的，往往会容易适得其反。遇到自己喜欢的男人呢，女人们可以主动的提升自己。

适当的改变一下自己，但是千万不要为了爱去失去了自我，保留自己的个性。有时候也是一种美，不要一味的去迎合男人的喜好，要知道活出精彩的自己，自己都欣赏自己的时候，就不怕没有人来发现你的好。😊。

🎼你说你已经建立了第一印象，不，其实你开口的第一句话，才是男生对你真正印象确立的时候。那么现在呢我们就来讲一讲何为搭讪，何为成功的搭讪，成功的搭讪的各种技巧吧。😊，🎼如果你是一个开朗大方遇事正定的女孩。

那么照下面来保准撩到男神。🎼第一步，眉目传情。🎼假如你们相遇在餐厅，作为女生呢，也可以边用餐眼光偶尔能看向你男神的位置，对她微笑重复几次。🎼如果这个时候呢，他看到你了，你们有眼神接触了，马上把眼睛低下。

显示出你的娇羞。🎼男人是一种天生自恋的动物，特别是外形条件还不错的男人。你一直看他他可能会觉得哎，我今天是不是帅爆了，这个女生是不是对我有意思呀？😊，🎼等到你们的眼神接触第三次或者第四次的时候。

你就不用再低头了。你可以对他点头微笑，让他知道自己并不是眼花，看错了。😊，🎼眉目诱惑呢其实也是一种搭讪，特别是对于打扮得意的女生来说，正确的眉目传情等于成功了一半。🎼第二步，寻找借口。

🎼看到自己喜欢的男生呢，肯定会多看几眼。在他疑惑，你为何频频看他的时候，你可以主动的过去跟他说，不好意思啊，你跟我一个朋友长得特别像，所以呢没有忍住一直看，真的很不好意思。😊，🎼如果他不介意呢。

甚至态度不错，你就可以试着下一步说，不知道能不能给你拍张照片，我发给朋友看一看，因为真的太像了。😊，🎼等拍到照片之后，再问他要个微信什么的，说传照片给他。这样呢，他的联系方式不就弄到手了吗？

因为男生对女生的戒心普遍比较低，所以能要到联系方式真的不难，说不定对方也刚好和你看对眼了呢，那就更完美了。😊，🎼第三步直接开口，其实呀搭讪男人和搭讪女人真的不一样，女生大部分喜欢委婉。

但男生相对喜欢直接。😊，🎼如果呢你没有更好的开场白，不妨这样说，我斟酌了很久呢，才过来主动跟你说话，虽然有点尴尬，但是呢还是很想认识你，或者说你身边有人吗？能一起喝一杯吗？我能加你个微信吗？

大部分男人呢都不会拒绝你的。相反你用了自以为是的小手法。比如呢你领带的颜色真的很好看，你的品味真不错之类的话题，会给人留下老司机的印象，这种招数能适合认识以后微信时使用。

你简单又直接又带点腼腆的态度跟他说话，他对你的第一印象肯定不差的。第四，适当的求助。😊，🎼当你正在胆怯不知道如何向眼前的男人开口时，你可以试试寻求他的帮助。比如不小心撞到了他，你的包包掉在了地上。

里面的东西撒了一地，你的脚能又假装被扭到，女生向男生求救呢，会显得男生有比你强大的地方，显得他很能干。男人又好面子，所以呢你只要娇滴滴的向他求助，他一定会很乐意帮助你的。😊，🎼求助法呢有一个巨大的好处。

就是可以反复使用。即使你们大讪成功，认识他之后，也可以利用这个方法让关系升级一步。😊，🎼女生搭讪男生呢要讲究技巧，但要注意一些事项。视线相对时呢要脸露自然的微笑，不要上下打量对方的全身，态度要自然。

不要让对方感觉到你是在有意的跟他搭讪，不要着急去触碰对方身体上的任何地方，不能缠着对方，更不可以挡住对方的去路。😊，🎼男人主动搭讪和被搭讪时，女人的评估标准有较大的差异。

他们主动搭讪时呢更看重女人的颜值和身材。而当他们被搭讪的时候呢，却希望对方是一个有内涵修养的女人，被这样的女人看中，会让他们觉得更有满足感。😊。

🎼其实呢大部分男人还是最在意前来搭讪的女人呢言谈举止是否得体，其次才是长得漂亮和气质好。这就和你给他第一印象的建立有关了。如果你没有逆天的颜值，遇到心仪的男生时呢，也不要因为担心自己不够漂亮。

就不敢上前，让自己保持整洁清爽的仪态，言谈大方而真诚，你一样有机会用自身的魅力吸引到她的清新的。😊，🎼当然，如果作为一个十足害羞的新手小可爱，你可以牢牢的记住以下几点，结合自身的情况，模拟演练。

做到随机应变。对于你们来说呢，其实最成功的就是在过程中保持自信，这样才能成功的进行搭讪。😊，🎼第一点，你要养成健谈的好习惯，这不仅仅是为了目标，而是为了练习，要学会不在意结果。

而是帮助自己在整个社交的过程中放松自我。😊，🎼第二点，在交往过程中呢，你一定要保持微笑，面无表情是万万不可的。哪怕你只是勾起嘴角。🎼第三点，当你开始交谈的时候呢，注意身体的姿态，把身体向后倾。

并且保持放松，切记不要前倾，给人带来压迫感。在讲话的时候呢，要放慢语调。😊，🎼第四，交谈一定要给对方带来有趣的感觉，使用幽默的方式来描述关系和神秘的话题，让你的热情和幽默感染他。毕竟真理就是好看的皮囊。

千篇一律，有趣的灵魂，万里挑一啊。😊，🎼第五，不要说任何试图向对方带来好印象的东西，例如不要吹嘘你的工作、朋友或者男人女人，你不需要直接描述一些偶然的高价值的故事的细节。

而不是让他感觉到你在想试图争取他对你的好印象。😊，🎼第六，发生任何事情呢，都没有什么大不了的，带给对方，并保持住有趣和愉快的氛围，把对方当做你8岁的小侄女小侄子来看待。怎么说，宠着就对了。😊，🎼第七。

你需要穿戴一件招眼的饰品，能够为实在没法儿开头的谈话提供一个话题，比如帽子，比如某一个戒指或者是项链。当别人问你的时候呢，你请为这个视频准备好一个有趣的故事。😊，🎼最后一点呢，你要有个阳光的生活。

去体育馆锻炼，打造好你的形体，不断的提升你的内涵和修养，保持好你的社交圈，提升你在圈子里的影响力，时刻的保持完美的状态，牢记要点，自信去做，祝大家都能够成功和喜欢的人说第一句话。😊。

🎼以上呢就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本节课程到此结束，我们下次再见。😊。