# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：08、零失误社交搭讪全指南，进可攻退可守！：第5课：借一步说话如何——绝对独立空间的制造（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。我们都知道，在人与人的相处之中啊，搭讪的第一位永远是安全感，这是一切的基础。

或者说当你想要与一个人相识，你的首要任务就是建立安全感。而那些没有安全感的人对陌生人避之不及，就更不用说搭讪了。大家可以想象一下，月黑风高的晚上，一位刚看完奸杀恐怖片的美女独自走在乡间的小路上。

你走上去用细间的声音说道你好，你是一个人回家嘛，他肯定拔腿就跑，还没开始桥断呢，他就已经听不到你的声音了。假如你去追，他可能跑得更快，甚至报警。这样描述一些有些夸张了。因为目前还没有听说过这种事发生。

而在这种时候呀，除非你立刻变成詹姆斯邦德站在他身边，他才有可能会立刻扑向你。但是前面的事是有发生的可能性的，而这件事儿却是绝对不可能的。所以啊没有安全感的搭讪就注定失败。决定安全感的因素。😊，🎼太多了。

比如说时间、地点、周围的环境，你的个人形象，你的开场白，你的声音。有的东西啊不用强调了，正常人一般可以做出比较精确的判断，说一下地点，人们在自己越熟悉的地方，安全感就越高，在自己越信任的地方。

安全感就越高。所以说人们在自己家时呀，安全感是最高的。但去别人家里搭讪，这种做法是不可取的。反之，离家越远，越不熟悉的地方，安全感也就会越低。那么在住宅区、学校校园、高级小区这样的地方搭讪就比较容易。

但是在商业区郊区窄小的街巷，这种地方呀就比较难。😊，🎼其实，在实际的操作中，碰到女孩子拔腿就跑的概率是极低的，绝对小于1%，除非是极为特殊的情况。你只要把握好你能把握的。比如说个人形象、开场白声音等等。

就可以完全杜绝这种事情的发生。在这里要提醒一下开场白的暗示性。比如你说小姐一个人嘛。这句话就是说小妞，你要是一个人的话，这样对安全感的建立啊是绝对没有好处的。还有啊就是个人要遵循孔雀理论不能太张扬。

要成为一个出众的正常人，而不是不正常的人。然后就是舒适感。舒适感的建立啊，就取决于你的个人形象，语音语调语速，开场白和惯例。还有你的面部表情。这个呀其实是比较好练习，但不容易把握的。

而安全感和舒适度呢是成功搭讪的必要条件缺一不可。在满足这两个条件的基础上有效交流的概率，在99%以上，极罕见的情况就是想要搭讪的人，激励心情或者状态实在。😊，🎼太不好，要到联系方式的概率啊。

至少也有70%。从个人形象来讲，除了整洁和协调的穿着，抬头挺胸是非常必要的，这是你的气质表现。比搭配大师帮你挑的衣服的效果都好。弯腰驼背是不应该有的。就算是你的脸长得像模特，那也只是个不达标的模特。

关于声音标准就是新闻联播的主持人，低沉平缓洪亮，不要过度。开场白和惯例，对于新手来说呀是比较重要的。因为他们遇到的最大的问题就是不知道该说什么。其实答案呢是想说什么就说什么。不过这句话对于新手而言呢。

简直就是白说，如果你是新手，那么你可以上网找一下，系一些比较好用的开场与惯例，你只要说几次就好了。你要记住，一定要说出口，否则永远无法进步。最后呢是面部表情永远记住呀，微笑是大规模杀伤性武器。

不仅仅是搭讪，在生活的各方各面都很有用。一个抬头挺胸的人，无论是男人还是女人，都会显得很有气。😊，🎼学会用主持人一样的声音微笑着说声。你好，给人一种从头到脚都散发出自信、阳光积极向上的感觉。

有些人直接就会被你秒杀，哪里还需要什么明星一般的长相，时装大师的穿着或者非常精彩的开场白呢？反过来呀，你若真想这样，还需要上街搭讪吗？能把身边成群结队的异性打发走就很累了。这些啊是比较好练习。

但不容易把握的。因为你完全可以在家里对着镜子练，但真的用起来呀，是很难注意的。因为你面对着别人，你的注意力往往全在对方，不过只要有练习就一定会有进步。完美的搭讪还缺不了对方的好奇心，每个人都有好奇心。

男人女人都有，这呀是人类的天性。你想要搭讪的人会对你的年龄、职业、家乡名字、星座血型都很好奇。你只需要把他们慢慢引出来就好了。当对方没有问题问你的时候，你问你是这个地方的人吗？对方就会好奇。

你是不是也是这里的人呢？然后你就会发现。😊，🎼这样的话题很快就会打开。如果对方常常反问，那你呢或者用好奇的眼光看着你，然后接下来呀你就可以聊一聊家乡，还可以进行一些猜测。比如说你可以说你是水瓶座的吧。

他会问为什么这么说呢？你怎么知道的呢？或者他会说对呀对呀，你怎么知道呀？他可能还会回答我不是呀，我是天蝎座的，尽管他这样说了，他还是会好奇，你为什么说他是水瓶座的，不用管他说什么。

你就继续说你对于星座的一些认识，他会惊奇的发现，你了解这么多之后的话题也就更多了。需要注意的是，当他开始问你问题的时候，就显示出好奇，这时候不要正面回答，如果他问你是什么血型的，你回答了你的血型之后。

他说嗯然后呢你就要去再去找其他的话题了吗？或者如果你不知道说什么了，那么你们之间就会陷入僵局，你应该说就是最好的那个血型，他在问是哪个血型呢？你再回答你的血型。如果他问为什么是最好的血型。

你就可以说因为这是我自己的血型啊。😊，🎼当你看到他笑了，并且对你的了解也进一步的提升了，你就可以继续的进行你们之间的对话。这只是举例而已。具体的问题啊，还要具体分析。首先，你要学会让自己成为缘分友善者。

不论是采取主动还是被动，让自己看起来是个容易接近，而且乐于结缘的人，是搭讪成功的首要关键。社会心理学上的研究发现啊，那些面带微笑，乐于目光接触，并肢体语言融入周边环境的人。

就散发出缘分友善者的无敌迷人魅力，所以你应当主动和别人有目光交流，四目交汇时，轻行点头，传达尊重及友善之意。若在派对上，人人一杯酒，你手上也绝对不能空着。若有音乐，身体就该随之舞动。这样一来啊。

对你有意者及你心有所属者，都会乐于和你接近。😊，🎼其次，你要根据自己的环境找线索，优雅的开口打招呼。若直接上来就问，我很喜欢你，可以认识你吗？运气好呀，你会中头彩。不过更多的时候。

你会因吓到别人而自讨没趣。最高明的做法就是从环境找线索，让你开口大方而不显得突兀。比如说在超市，你可以问，你知道这个牌子的产品好吗？在图书馆里，你可以说你记得这本书，我也很喜欢。如果是咖啡厅里。

你可以这样开口哦，我第一次来这，你也是吗？若能在开口前有礼貌的加上一句，真抱歉打扰到你了，那会更讨人喜欢。再次在搭讪的过程中要去称赞女人的气质，肯定男人的能力。有些男人和女人一开口就是哦。

你是我见过最美丽的女人，这种直接称赞呀，有时候反而让人心有戒备。若你想称赞对方更好的做法是针对他的气质。我很欣赏像你这样文静优雅的女孩。而女人呢要主动结缘男士，从求助的角度，往往容易获得正面回应。😊。

🎼我的手机出状况了，或者我的笔记本电脑有问题，能够请你帮我看看吗？给男人机会展现能力，他们通常乐此不疲。女人要称赞男人也可以用较为迂回的方式。在男人为你做出体贴服务时，例如帮你拿饮料，最好的称赞。

不是哇，你好体贴哟，更高明的回答是，哎，你知道吗？我很欣赏体贴的男人。这样的表态，对方心知肚明，又不至于太过露骨。接下来进退都合适，万一郎君无意，你也不会有所尴尬。接着呢你要学会声东击西，悄然出击。

若是看到心仪的异性啊，却又找不到合适理由开口，你可以先找一个与你同性的对象，开口聊天，声音放大一些，要确认他能听得见你的声音。比如说嗨你好，我是某某某，你一个人来这里吗？以此开始，两个人的交谈。

几句话之后啊，你可以很不经意的转向那位被你锁定的异性。邀请他加入你们的对话。嘿，那你呢你是怎么认识谁是谁的。当我们不觉被刻意搭讪，而是受邀请加入一个。😊，🎼你进行的谈话时，通常都乐意参与。

所以啊去参加派对，找一个同性朋友结伴，就可以发挥这个做法的功效。不过要记得当谈话进入家境时，这位伙伴就该找理由消失了，才能为你们创造两人单独深聊的机会，以便进一步说话，别忘了要把今天的初次结缘。

衍生成长期的互动，比较自然的方式就是聊到两个人共同爱好。你可以这样说，那太好了，我有一群朋友都是影迷，下次我们看电影的时候叫上你吧。这种不经意的方式开口，请留个联系方式，下一次一定找到你。

或者是简单大方的说，今天跟你聊的很开心，下次有空再一起交换心得吧。通常啊最重要的一条，我们都会放在最后来说，那就是要学会营造你与他独处的时间。人们在人多的场合呀或者较为开放的空间，都会有一定的紧张感。

而在较为独立的空间内呢，你可以和你想认识的人保持刚刚好的距离。在这样的空间内，你们能够以合适的音量来对话，让人舒适的语速和一个良好的环境，是谈话能否继续进行下去的。😊，🎼要条件，两个人在一起。

总要有一方主动站出来。在刚开始对话的时候，我们常说的一句话，让我们进一步说话。之所以这样说啊，是为了彼此能够更好的进行交流。在相对较小的空间里，也有利于去克服害羞心里打开自己的心扉。

每个人呢都具有两面性，那为什么不把你的另一个好的方面展现出来呢？并不是说你要用虚假的个性，让别人相信你是另外的一种人，而是要说要提高自己的潜在个性，不管你在做什么，要诚实，不要糊弄别人。

否则别人也会愚弄你的，避免紧张和焦虑的心情的最好办法，就是不在乎事情的结果，特别是当你接近吸引你的女人，并想要和她开始聊天的时候，很多时候啊在一起聊不聊天，或者说聊天内容是什么，根本不重要。

如果说你跟一个人待在一起很舒服，那么对方就会在你心里留下一个很好的印象。你就会愿意跟对方继续接触了。以上呢就是我们本节课的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下。😊，再见。

