# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：24、普通女孩逆袭课堂：让男神对你爱不释手！：聊天的四个层次，理性判断ta是否爱你.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼从前的日色变得慢，车马、邮件都慢。这是木心先生从前慢当中的诗句。人与人的交流媒介。

从需要耗时整个月的书信变成耗时一两周的邮件，变成电话，变成如今及时回复的微信和QQ。人与人之间的交流已经越来越容易。🎼情侣之间，当对方不在身边的时候，我们往往都是依靠微信或者QQ来表达心意。

而微信QQ这类软件都是传达信息，往往受主观影响大。当两个人处于暧昧时期的时候，我们怎么通过对方的消息来判断他对你的兴趣程度？得出结论，我们又该怎么进行下一步的措施？🎼正确的回应才能够升级关系。

只要你了解下面这几个基本功，男神女神自然是手到擒爱。我经常会被问到这样的问题。我加了男神的微信，怎么开始跟他聊天？我问到女神的QQ了，加了之后我要说点什么呢？🎼就这样的一些朋友啊，我想说以下几点。第一。

做任何事儿，心态比能力重要多。这些朋友之所以提出这样的问题，可见他们已经把微信QQ聊天定为了人生里程碑中一样有意义的事情，仿佛只要一家微信开始聊天。那么聊得好的话，对方简直要和你私定终身。

那么的确在生活中无法有太多接触的情况下，聊天是真的很重要。但是太看重这件事情往往就会导致紧张而表现失常。那些比你表现自然的人不是技能有多高超，只是他们知道如何自信的展示自己。

并不会因为一件小事儿而打乱了整个阵脚。所以说不管是开始聊天还是为了提升好感度，目的性不要太明确。聊天是一件小事儿，也是一件大事儿。请你在聊天的时候无时无刻的默念这句话，决定你们关系的是见面的整体分数。

那第二就是要整理一下你的朋友圈，在你暂时无法和对方面对面交流时，朋友圈就是你的名片和门面。第一，照片的质量要高，很多男生发的朋友圈照片就是惨不忍睹的就像是偷拍，毫无构图可言，而且质量还很差。

🎼一看这样的朋友圈啊，就可以想象你是一个怎么样的人，至少不是一个有魅力的人吧。那么第二就是不要全都转发链接广告，很少私人生活的分享。别人还以为是加个微商还是什么零社交人士，那真的是不想和你聊天。🎼第三。

一天不要发太多条，也不要很久不发频率就是一天不要超过3条，最好是两天内更新一次。🎼第三件事才是聊天，加个微信后，当然要第一时间打招呼，然后介绍自己，然后找一个话题开始聊天。🎼关于自我介绍其实是很重要的。

🎼你要有一个或者有趣或者有故事，或者有深度的自我介绍，这样啊才能提升别人对你的好感度与好奇度。什么话题我都觉得可以，你可以从他的朋友圈看，他经常去哪里干什么，从这方面入手也可以，或者他喜欢摄影。

你就聊这些，反正你要开启一个话题，总体思路是自然，能聊就聊，不能聊就停，下次再说，切记一直提问，你在干嘛呀？你在做什么啊，你多高啊。🎼真的是不想跟你聊啊，我一直觉得聊天是需要契机的。

至于契机什么时候到来，这个就很难说，你千万不要急，有你就接，你也可以主动创造对方接，你要立刻的接上，没有你就过好你的生活。我之前就加过一个男生的微信，也没怎么聊过天。后来我发个朋友圈拍的是一杯酒。

说今晚一个人，他就直接问我在哪儿。OK说完了如何开始聊天，那接下来就说一说聊天以后如何更进一步。也就是说，如何通过线上聊天提升好感度。心理学上把好感度分为四个等级。好感度就越强，等级也就越高。

那么第一集说客观事实，只是阐述某件与你和他都没有关系的事情。等级二说他自己他会与你分享他身边的事儿。等级三说他也说你在分享他自己事儿的时候，也会把你带上，会说，如果你也在等级四是他说你，并且给你起爱称。

那么关系的如何发展，是在于你们聊天的时候，你如何的引导。注意一定要引导他升级好感等级，这样才会一步一步慢慢的在一起。并且你们在一起后，你能掌握主动权。🎼先给大家举四个对话的例子，对话一，男生说，哎。

最近新出的这个游戏真不错，然后女生说是吗？我不是很了解，很明显，两个人的关系只有在等级。一，男生再说一件与两者都没有关系的事，而且两个人十分尴尬，对话也结束的很尴尬。那么如何升级好感。

首先你需要引导他开始说他有关自己的事情。比如说你可以回答是吗？那你在玩这个游戏吗？再次逐步升级等级。🎼对话二，男生说，哎，好累啊，最近几天不是加班，加到很晚赶进度，就是陪客户吃饭。女生回答，真的辛苦。

你要注意休息。然后这段对话就会很尴尬的又结束。🎼其实这是属于好感度等级。2，对方虽然明示了他要干什么，他处于什么状态，但其实他该忙的时候就去做自己的事儿，根本不care你好吗？

这个时候你需要把话题拉到自己的身上，引导他继续追问，你要做什么，从而得到他的关注。那这个就是一个技术给了，千万不要懈怠，加个油门，这个男人就是你的了。🎼从等级二再升级。

需要的就不只是聊天技巧的学习和使用，自身魅力提升和展示等等，更是必不可少的。有很多的例子，网恋的时候如火如荼，双方一见面就悔不当初。技巧是一方面，魅力又是另一方面。想想看，一个每天闲鱼一条。

除了胖还是胖的姑娘或者小伙，谁会看上？每个人都是视觉动物，外表虽然不要求精致，但至少要能看。其实这些都是后话，魅力不单单来自外表，有趣的灵魂，其实更为重要。在聊天的时候就是一个小技巧。

要不时的透露出自己的小兴趣，发一些文艺的小文字或者是共同的小爱好，或者聊天过程中适当的撒个交劲儿，让他有探索你的欲望。那么接下来说好感度等级3的例子。🎼男生说。🎼两天后我要去西安旅游一下。

可能一个礼拜左右回来。女生说真好能去这么久。男生问，那你干嘛呢？然后女生会不干嘛，于是这个对话又尴尬的结束。你就会发现男孩不仅明确的告诉你，我要干什么，我是什么状态。他还在关注你的动向。

当询问你的动向时，他其实在考虑进一步的动作，你一定要把握时机，把握机会，千万不要傻乎乎的以为这只是一个日常的问候，还等什么，一定要抓住机会，这个时候啊，就算你再激动，也必须淡定，保持头脑冷静。

不冷静的话就去洗把冷吹脸再来，你最好小小的装矜持一下下，然后再巧妙的回复，比如回复你想要知道我要去哪里，你要干嘛呀？🎼最好啊再加一些害羞的表情，这样既可以展现你小女生的一面，也可以立刻的提升好感。

继续聊下去，甚至可以成功的引导他表白。一定要记住，男人天生就是猎手，对喜欢的事物会遮盖不住，尤其是美味的食物，他会更主动的出击，所以你是不是得快点的提升个人魅力。等级四其实是很好判断的。

如果他对你有好感的话，连和你聊天都渗透着约你的信息。🎼比如男生说，我待会儿要去看电影，你一会儿去干嘛？也比如在夜深人静的时候，我想去喝点酒，想些东西，你晚上喝什么做什么。🎼那么我们就来看一个例子。

对话4。🎼男生说，天气变冷了，下次出去记得多穿点小笨蛋，你到家了吗？女生说才刚刚到家，男生又说，小笨蛋，你早点休息。如果这时候女生回复一个好字，对话又到头了。其实你可以说最近工作好多，根本休息不好。

男生会说，抱抱你就不累了。那么在这段对话当中，男生不仅要表达对你的关心，还会给你起外号。但是啊女生的回复并不够好，也许是因为工作太累，想早点休息，或者是对男生不感兴趣，不太想发展。🎼如果是这样。

那么这样的回复是无可厚非的。一定要记住，回复的质量很可能决定着感情的走向。🎼那么以上是关于好感度等级的。但其实在网聊时代的今天，要想升级关系，聊天等级一定要不断的升级。

深入聊天不仅仅是对暧昧期的男女有用，对于情侣而言，这也有助于爱情的稳固和长久，也能更好的成为对方的灵魂伴侣，做最懂对方的人。那以上就是我们课程的全部内容，最后感谢大家的收听。本次课程到此结束。

我们下次再见。😊。