# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：21、挽回爱情必修课： 抓住男人弱点，营造有安全感的高质量爱情：如何让他主动开口和你复合？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。一段有了隔阂的感情到底如何才能被双方再次拾起呢？两性关系问题简单而又复杂。

很多女性在遇到问题时就没了主见，有的人靠自己的方法去挽回。有的人靠朋友的建议去挽回。可是大多数人的结果都是以失败告终。就算有的暂时成功，也逃不开反反复复的结局。那么今天呢我就来谈一谈到底该怎么做呢？

挽回呀，虽然是感情的事儿，但实际上你就像在面对一场考试。要说有什么不同，那可能是对方不会给你太多的补考机会。并且补考通过的几率会越来越小。因此呢你最好在第一时间就尽全力做到最好。😊，🎼话虽这么说呀。

但你应该发现一个问题，那就是现在你在网上所学的挽回课程，大多都是教你如何提升自己，其中包括提升你自己的气质和形象，也会教你一些激发自身魅力的方法。我不会说这些方法没有用。他们确实都是可行的。

但同时你不得不面对这些问题，网上的提升方法五花八门，哪一项才适合你能够真正的吸引他改变与提升是需要一定时间的，你或者他真的可以等吗？有些挽回技巧太复杂，你不确定是否能够学会，并且真正派上用场。

其实感情是双方心灵的碰撞。那既然是感情的问题，那当然可以用感情去解决呀。而这一切都不需要你做大量的功课，或者是花费太多的精力。在我帮你开始挽回之前，我只需要你做两件，在你这几分钟内就能做好的事情。😊。

🎼第一就是学会爱上你自己。第二就是承诺三件事情。没错，你不需要有任何行为上的实际行动。等我说完之后，你就会走上挽回的正确道路。😊，🎼第一就是爱上自己，有尊严的挽回感情，爱自己，也可以理解为在爱情中自信。

这是最简单却又最重要的一点。但往往很多人都做不到。很多人在挽回的时候呢，总把自己的姿态放的很低，以为姿态低，可以获得高回报，搞不清楚同情和爱情的区别。😊，🎼挽回者大多会面临这样的问题。

那就是一旦碰到和恋爱有关的问题，脑子就发热，智商完全就不够用了。平时明明很聪明的一个人，但是一件简单的事情怎么也想不通。现实情况告诉我们，相处久了之后，女性更容易成为更加依赖的一方。😊。

🎼男人在感情平淡之后，往往也会变得比较理性，比较怕麻烦。你第一反应就是这个男人变了，但实际上人每天都在变，在外面工作打拼的男人改变得更加剧烈罢了。😊，🎼你会后悔，没有把他放在自己身边，好好看紧他。

其实呢这是完全没有必要的，你不可能让他一辈子都看不到外面的世界。如果你认为他是因为意志力不够而被新鲜的事物所吸引的，那么你的爱情真的很脆弱。这其实就是不自信的一种表现，责怪男人意志力不够。

把责任推卸给了他和他周围的人。但实际上，如果他真的被你深深的吸引，又哪里轮得到其他人来喧宾夺主呢。😊，🎼说到这里呢，各位不妨回想一下刚刚恋爱时的感觉。其实呀你处于热恋中。

难道你真的会认为一些朋友的邀请或者是其他异性的暗示会让你动摇对他的感觉吗？显然不可能，在你的眼中，他几乎是世界的全部，想把一切最好的全部给他。对他来说呢，其实也是一样的。他本来对你的好。

难道真的都是演技吗？你也知道，那根本是不可能的，你选择低，那他就一定会高，这是必然的规律，人都是有贪念的，既然我什么都不付出，你都可以一直对我这么好，我还需要付出吗？如果他这么想。

那么你要想的关心问候等等，就永远不会有了。没有自信，没有追求。他很可能就会对你越来越没有兴趣，没有共同语言，共同步伐，这样只会让他远离你。你必须要让他的感觉很新鲜，新鲜感是男人最不能够抗拒的。

这也就是你的吸引力源泉。连被爱的自信都没有，又怎么会有吸引力呢？然后呢是第二点。😊，🎼如果呢你已经重新的取回了对自己的信心，那么你离挽回就只剩下一小步了。在这个阶段，我希望你能够做到以下三件事情。😊。

🎼第一件事，坚定挽回绝对成功，他一定会来主动的复合，要挽回呢，就必须相信挽回可以成功，否则一切将无从说起。其实呀在他是否还爱你这个事情上，你不用采取悲观的态度。他曾经爱过你，现在极有可能仍然爱着你。

这份爱是几个月几年沉淀而来，不会凭空消失的。无论你有多么努力，都不可能一笑醒来，就不爱他了。而对他来说也是一样，放下一段感情呢，需要很长的时间，有些人甚至需要花很多年才能够逐渐释怀。

所以啊即使你们之间出现了很大的矛盾，甚至于他亲口说出了不爱了之类的话，你也不必放弃希望。要知道，找到我们进行挽回的人，大多数已经对现状绝望。但即使如此，小鹿也能够达到85%的挽回成功率。😊。

🎼第二就是不死缠烂打，正式分开的事实，不要过分的沉迷于你和他的交往，不要再把他当做你的恋人或者是爱人，不要不断的哀求和哭泣。如果你这么做，只会让他的内心一再对自己强调自己分手的选择很正确。

自己是爱情中的胜利者。也就是说，女性在挽回时的大忌，就是过度的暴露需求感。你必须展现一个独立的崭新的自我，这是会挽回，这也是整个挽回过程的关键。😊，🎼第三个就是放弃挽回，相信他将再次的展开追求。

最后这一点呢就是最难的也是最关键的一点。我更希望的是呢，我的用户没有自己盲目的进行挽回。这样在我们介入，并且提供帮助时，往往能够一次成功。因为这时对方并没有过多的心理防线。当然。

如果你自己已经有过很多次的失败，挽回也不要灰心。当然，不是真正意义上的放弃，这也是一种心态上的假设。反映到实际情况上，就是你后对他的一举一动，牵肠挂肚，他的互动也应该尽量的减少。

面对失恋能够分析此次分手的前因后果，明确原因出在了哪里，然后呢才能决定下一步，应该做什么。虽然你会经历一些心理上的矛盾，毕竟有一些想法是不那么容易改变的。但是呢这些改变。

比起我现在就要求你去减多少多少公斤，又或者是去整容换造型要轻松多了。😊，🎼接下来我将会为大家展示详细的挽回操作步骤和相对应的使用技巧，希望能对各位姐妹有所帮助。首先，分手后呢要改变她当下对你的态度。

既然女生提出分手，说明他对这段感情已经抱以否定的态度。此时，她是拒绝和你进行互动的。因为他不想再受你的约束了。在分手出奇，她会本能的反感你的一切，你一直不停的纠缠对方，只会起到反作用。

会让对方的防备心越来越重，为了反抗你对方甚至会可能采取逃避拉黑，甚至断绝关系这样的方法。所以说呢你的行为决定了她的态度。在这个阶段，最重要的是保持冷静的头脑，如果呢你一直陷入到一种焦虑的情绪中。

不断的请求复合，整个人状态极差，对于挽回十分不利。所以呢在挽回出奇，最重要的是心态的调整。😊，🎼如果呀这个时候你能够冷静的面对现实，以理解认同的心态来和她沟通，那么你们之间的关系就不存在对立和反抗。

这样呢也可以消除妹子对你的戒心。当然，最终的目的还是为了保留继续联系的机会。在局面非常僵硬的情况下，无论是电话还是微信，向对方表达两点内容。第一点，对自己之前的骚扰和纠缠，表达歉意，承认分手状态。

但希望好聚好散，第二点，主动的降低关系，以后相见还是朋友，为了方便以后的联系，给予台阶。很多女生在挽回对方的时候呢，都喜欢发誓表真心。这在两个人关系亲密的时候呢，说可以增加感情，但是在关系破裂的时候说。

相当于马后炮卑微和祈求换来的是同情，而不是爱情。😊，🎼接下来呢就学会分手后，怎么与他保持正常的联系。男生在分手后呢，还愿意和你做朋友，有两种情况，一是碍于面子，不想让局面太难看。

二是呢觉得你还有一定的社交价值，可以保持联系。但这两种情况的前提都是你不能影响到对方的正常生活，不能干涉对方的自由。在这种情况下，男生还愿意和你互动，并不代表他愿意和你复合。所以呢我们在挽回的初期。

一定要收集自己的需求感。所以呢在挽回中，如果表现的太过主动，相当于就是暴露你想要复合的目的。😊，🎼而且呢毕竟是分手了，再联系肯定会特别尴尬。所以呢在这个阶段，你需要做到像朋友一样和对方相处。

让对方处于一种放松的状态。这样呢对方才愿意接受和你的互动。分手后第一次复联，我们需要做到的就是消除这种尴尬的气氛，这并不困难。在开启话题的时候呢，我们一般都会找实质性的事件开场。常见的方法就是向他求助。

比如对方是警察，你就可以打听一些安全知识等等。这里呢可以从多个方面下手，比如他的工作爱好生活等等。但一定要注意的是，不要提起感情话题，不要让他察觉到你的目的。当然。

比话题更重要的一点就是你们互动时的氛围。如果你能在分手后的几次联系中，都能让对方觉得和你聊天很舒服，自然不觉得尴尬。那你们之间就可以维持住基本的联系，不会被排斥和反感。😊，🎼第三呢。

在男生已经对你失去兴趣的前提下，学会让他重新对你产生兴趣。🎼男生就是因为这段感情不满意，相处不下去才分的手。如果在挽回的这个阶段，你没有做出任何的改变，那他为什么要复合呢？所以呢想要挽回他改变是必须的。

在改变的第一步呢就是切实的分析你们的情况，找出分手的原因，是因为沟通障碍，没有共同话题，还是缺乏吸引力，生活过于平淡呢。然后呢，根据这些情况做出针对性的调整和改变。😊，🎼最后，在挽回的过程中。

沟通和互动，才能够推进关系，从而复合。在暧昧阶段，你们已经聊到了感情话题。这个时候挽回已经进入到了中后期，男生心底已经在犹豫，要不要跟你复合。但是呀，男生在这个阶段极易做出态度反复的情况。

表现就是突然对你忽冷忽热起来。他会对你说，我们不合适呀，单身也挺好的等等。这其实说明了他极度缺乏安全感，他会犹豫和你复合，是不是一个正确的选择。那么考验你的时候就到了。如果你能够继续的保持暧昧的气氛。

顺利的升级关系，那么很快就能复合。但是如果在这期间，你一旦做出了错误的行为举动，你们的关系就会立刻的下滑。😊，🎼好了，以上就是我们本节课程所有的内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束。

我们下次再见。😊，🎼也去。🎼我一开始练习，开始慢慢着急，着集这世界美。