# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：27、调教男人7大杀招，扭转劣势搞定男神！：6.「社交急诊」让绿茶婊瞬间阵亡的话术技巧.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼。🎼，🎼Yeah。hello，大家好，我是不惑老师。这堂课我们的主题是如何通过话术让对手的意识混乱。为什么要选择这样一个话题呢？

因为我发现很多学员在学习了各种话术技巧之后。在面对斗争的时候，还是会被对手压制。我经过了一个研究发现。因为往往当他们面对别人的指责或者面对斗争的时候，他们的心态非常的有问题，导致他们意识混乱。

一旦你的意识混乱，你也就失去了对整个战局的控制力。🎼这就像什么一样呢？就像你准备的好好的去参加高考。本来你的水平也很高，你什么题都会做。但是。你觉得高考是一场不能失败的战斗，反而导致你很紧张。

你不但连你会的题目都做不出来。甚至你平时练了无数遍的题目，你都已经做不出来了。再看一看奥运赛场上。那些往往获得胜利的人。尤其是那些黑马。🎼他们平时都是一些名不经传的小将。

那他们凭什么可以打败那些平时世界排名前几的高手呢？有一个心理学机构对他们进行了研究。他们发现，因为在比赛的时候，这些小将心理上没有什么负担。🎼他们觉得我失败了是正常的，我赢了，那就是赚到了。

正是因为没有负担才能够让他们超常发挥。而那些名将往往有很重的就是心理负担，所以说反而会抑制他们的发挥。当你跟别人斗争的时候，或者争取利益的时候，一旦你的心太乱了，对不起，那么你的对手就更容易抓住先机。

我在这儿给大家举一个真实的案例，之前我的个学员。他跟他的同事一起去唱KTV这帮头事里面呢有男有女，有一个男的就非常的优秀，很多女孩子都喜欢他。而我的这个学员呢跟这个男生走的比较近，引起了别人的嫉妒。

于是呢在这次唱KTV的时候，有一个女生就远远的对着我那个学员说，哎，你声音小一点，不要吵到别人。后来我的学员跟我说，当时他的心非常的乱。生怕他喜欢的那个男生，觉得他没有素质，他也非常害怕他的同事讨厌他。

觉得他打扰了他们，他的脑海一片空白，什么话都说不出来。这种情况很多人都遇到过。就像有的人会说，哎，我平时很难聊的，但是我在喜欢的人面前就说不出话。🎼或者有的人在平时也很难说。

但是一旦在一个社交场合被别人呵斥了，或者被别人指责的时候，他脑袋就是一片空白，回答不上来，最终沦为别人的笑柄。🎼其实这个时候他们犯了一个通病，就是他们把压力放到了自己的身上。🎼真正跟别人斗争的时候。

女儿会把压力往别人身上引。🎼谁身上承受的压力大，谁就最容易进入意识混乱的状态。就像两个人打架，你希望在你家打还是在别人家打呢？在你家打，把你家桌子全打坏了。把你家的这个器皿都给打碎了。

那么你打的时候就会畏手畏脚。所以说如果在别人家打，那你就扯开膀子打，对吧？脚随便踢，随便砸手边的东西都可以拿来当武器。但是要是在你家，你敢把你舍得把你家刚买的电视，你刚买的手机往地上砸吗？你舍不得呀。

聊天斗争也是一样，要把压力往别人身上一。还是回到我们之前那个话题。当你在KTV被别人指责，说你声音太大，影响到别人的时候，你该怎么回答呢？有的人说我道歉道歉可以，但是显得你很弱，很low。

你是个loser。因为你在大庭广众下被别人指责，你都不敢回击，这是一种非常低魅力的行为。而且有一个坏处就是别人会发现你这个人很弱人。有着天然攻击弱者的这个。

性格一般往往就是那个单位或者说某个群体里最弱的人，会成为大家共同打击的对象。也就是我们曾经听过一个笑话，叫做你平时干嘛呀？吃饭睡觉打豆痘，对吧？你就会成为那个豆豆。这种时候千万不要思考。

别人会怎么看待我，别人会怎么想我，别人会怎么讨厌我，这些想法都会让你陷入紧张的感觉。😔，应该把重心，把压力点转移到那个指责你的人身上。这个时候我给大家提供一个比较聪明的回答。你可以说。哎呀。

都怪我都怪我跟帅哥走的太近了，有人嫉妒啦。🎼我想，如果你说完这句话，周边的人不但不会讨厌你，还会觉得你很可爱，大家也会随着你哄堂大笑，这个时候就会沦落到那个指责你的人，他就会压力很大。

因为他就会觉得自己的内心被别人窥探到了，他就会诚试的去解释。这个时候他就会觉得自己。很很失败的，因为他本来想让你出丑的，没有想到你反过来让他出丑了。所以就是当别人。一旦开始指责你的时候。

你的思维模式千万不要想我怎么样，别人会怎么看到我。而是应该思考他为什么这么说，他这么说是无理的。其实你只要把压力的重心转移到他身上，那么你在轻松的状态下可以说出非常多的经典的话。那我们这么说啊。

就是说嗯。🎼假设我我给你们3秒钟的思考时间，你们思考一下，如果是你们你们有没有其他的答案？望。🎼Q three公布单，我们现在有其他的选择。如果他指责你声音大，你可以。🎼直接把电话放到耳边。

假装出去接电话，把它晾在一边。你们应该有过这样的体会吧。就是你提了一个意见，甚至你大声的叫，但是没人理你，你会觉得很失败。那还有没有其他选择呢？我再给大家提供一个，你可以这么说，你说你当这里是办公室吗？

在KTV大家就是要玩的嗨好吗？过来姐带你一起玩。这些答案没有一句是道歉的，也没有一句是解释的。🎼但是如果说你把压力点放到自己身上，你一片空白的时候，往往人就有两种选择。一个是说对不起，我声音太大了。

吵到你们了，或者说啊，不是我不是想吵到你们，我是因为隔得太远，所以才声音这么大的。如果你这样的话，大家就会觉得你的气场，立马被那个女生给压下来了，而且你自己也会感觉到很不好意思。

🎼所以啊一旦你进入冲突或者利益纷争的时候，千万不要把思考的重心放到我身上。一旦你开始思考我的时候，你的肌肉啊，你的大脑啊就会进入无意识状态。即使你平时是一个很聪明的人，你都很难做出。优秀的选择。

那当你被别人指责的时候，你的大脑应该迅速进入一种什么模式呢？你应该。进入一种寻找对方漏洞的模式。应该即使你找不到漏洞，你就给他假设出一个漏洞。假设它有问题。就像我们刚刚说的KTV那个案例。

当别人说你声音大。那你就要想哦，他吵到我很有可能是因为他嫉妒我。或者说他嫉妒我跟他喜欢的男人在一起。OK啊，只要你进入到这种思维模式，那么你自己是一点都不会紧张的。而对方一旦被你说穿心思。

或者说被你安装了一个理由之后，他就会尝试去解释。即使他没有对吧？他没有他他就要解释，他一解释，他气场就弱。哈。不知道大家还能不能回忆起来，之前我给你们讲的黄渤在金像讲的那个案例。蔡康永调调侃他说。

怎么把睡衣传过来了？而黄渤呢。他就没有把压力点放到身上，因为他没有解释，也没有就是抱歉。🎼他给蔡康永假设了一个问题，就是什么？就是你蔡康永穿的这么体面，你穿的西服格格正正的。是因为你对倾向奖没有亲切感。

而我就算你说我是穿的睡衣，因为我对。金像奖有一种家的亲切感，我把这当自己的家，到自己的家就应该穿的舒服。🎼你们不知道你们有没有关注到另一个问题，其实蔡汤是我国非常优秀的主持人。🎼他的主织经验非常丰富。

反应也很快。但是当时他为什么愣住了？很简单。🎼因为当时他把重心放到自己的身上了，他本来想让黄渤出丑，没有想到黄渤回答的这么好。这个时候他就很两难啊。他要不要解释一下自己有没有把金像奖当做自己的家呢？

如果他一解释，又会显得他被黄渤给反制了，而且他就会有一种loer的感觉。感觉到自己本来想让别人出丑，结果别人让自己给出丑了。所以说就连这么优秀的主持人，一旦把压力点放到自己的身上。

他都没有办法做出正确的判断了。讲到这儿，大家有没有发现我有一个特点，我喜欢把很多技巧给串联起来一起讲。当我讲到后面技巧的时候，我喜欢提一下前面的技巧，这是为什么？因为我们中国的。

中国文化里有一个东西叫做融汇贯通。当你知道一个技巧的时候，它是一个知识，你不会用。当你能够发现不同知识之间的相似点，甚至当你学到最后，你发现哦，我老师教了我这么多知识。

原来这么多知识他都可以融回到总结到一个方面去。那这个时候我就觉得你学通了。就是话术这个东西有它的特殊性。他不是说哦，我给你出个题目，你说我花一小时来思考，那就晚了。它是一种当下的游戏。

所以说就像我有些学员，一开始他们要花5分钟10分钟来想怎么回应对方。可是慢慢的他说哦，原来这个技巧这个心态他们是一体的，他们想通了。那么很有可能当回答别人，他只要思考一秒钟，甚至都不需要思考。

变成一种自然而然的反应。这就是我们所谓的能力。所以说大家自己在平时学习的时候，就要学会把前面的知识跟后面的知识联系起来看。🎼一旦你能够把呃这节课我们最后再总结一下啊，就当你跟别人有斗争。

或者别人指责你的时候，千万不要把思考的东西放到我上面来，不要再想我有什么问题，一定是把重心放到别人身上，把压力点往别人身上引。🎼这样子你才能能够立于不败之地。🎼获取更多最新课程，微信搜索。

添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。