# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：01、十堂女性吸引力提升必修课，掌握爱情主动权！：4.高阶说话术！女人怎样说，男人才肯听？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，大家好，我叫崔雷。这节课我们分享的主题是女人怎么说，男人才肯听。这节课的一个中心思想是，男人和女人之间呢应该如何去沟通。

那么我认为沟通有两个目的，第一个目的是引导对方产生自己想要的行为。第二个目的是引导对方停止自己不想要的行为。所以我们这一节课程要分成两个模块去讲。我先来讲第一个模块，如何引导对方产生自己想要的行为。

我先拿我自己生活的真实例子来给大家分享啊。前一段时间呢我的新浪微博要改名字，就是我原来的寓艺名呢叫中恒。但是我想改成我的真实名字呢叫崔雷。但我在发搜崔雷这两个字的时候，发现这个名字呢已经有人使用了。

是一位女性。我看了一下她的微博呢最近一段时间更新是在10年左右。😊，那我想改名字怎么办呢？我就去找到了这个人。好，这个时候我想要的结果是什么呢？第一个名字，我拿到的同时。

我可以尝试着给对方一点钱作为报酬。我明确了这个结果之后呢，我也就翻到他的微博啊，发现是一名女性，然后70后对吧？然后我就这么跟他讲，我说呃大姐您好，我叫崔雷，你可以看一下我的身份证。

就我把这个身份证呢拍一张照片发给他了啊，我叫崔雷，然后我想在我的新浪微博里面呢，使用崔雷这个名字。因为呃我爸妈呢他俩也使用微博，他俩想关注我的一个日常生活的动态，但是两个老老人家吧，就是手指头比较粗。

然后手机屏幕也比较小，就打字的话呢也不方便，而且我那个名字呢，他俩也说记不住嘛，就岁数大了，所以您看这样行不行？就是不不如你把您那个名字让给我对吧？然后老两口呢能记住，然后哪次搜我的话呢。

都能够找到或者粉我的话，以后也容易一些。你看这样可以吗？😊，紧接下来呢我又补充了这样一句话，我说啊您使用这个微博吧，我估计也有您自己的用途啊，就是很抱歉，打扰您了。你看是给估个价。

你看多少钱合适或者是怎么样的。嗯您就说一下您自己的想法。这是我给他发的这样的一条信息。发完之后呢，他就回个回给了我，他说你加一下我微信嘛，然后我加了他微信聊一聊呢，大姐人也不错。他说这号呢也不用了。

我跟他续掉一个家常啊，碰巧嘛，他叫催雷，最终呢他就以200块钱的这个哎名价钱把这个名字呢卖给我了。然后这个事儿呢就算是成交了。😊，最终我成功的以低价格得到了这个我想的名字，我要的结果已经实现了。

现在我们每个人这样思考啊，现在你们每一个听课的人，你自己就是这个卖名字的人，好吧，然后我还是我，你是那个卖名字的人。现在我换一套说法来给你讲，你体会一下不同的感觉。我这么说。😡，呃，我说大姐你好啊。

这个呃我真名呢叫崔雷，我可以拍张身份证的话呢，给您看一下啊，这是我的真实的名字。因为我想用这个名字呢，是因为我是搞情感行业的，我打算去吸引很多很多的粉丝。

我的规划呢就是呃吸1万呢10万甚至到百万粉这样的一个级别。因为以后这样的话呢，我就可以去接广告了，我就可以把粉丝进行变现了啊。那为按照这个局势来讲的话呢，就是每个月的收入至少有10万左右。

所以我跟你说这个事情的话呢，是想告诉您就是这个名字呢，对我已经是很重要的。我的已经就是微博的运营规划呢已经想好了，现在就差这么一个名字了，计划都已经想好了啊，那您看看您这边的话呢。

是否方便把这个名字呢转让出来。如果愿意转让的话呢，你愿意出多少钱，你看多少钱合适。😊，🎼好，假设我是这么说的，你是这个卖名字的人。你会卖给我多少钱？我相信有的人可能会说是202万甚至更多，对吧？

但至少你们都不会卖我200了，对不对？为什么呢？😊，是因为你看到了我特别需要这个名字去产生一定的商业利益，对吗？前后对比下来。所以你会把价格呢抬高。

这样的话就不我就实现不了我自己想要低价收购的这样的一个结果了。借着这样的一个故事啊，我来讲一下沟通说服别人的几个要素。第一个就要亲和力。这个亲和力指的是你的声音和语调呢，一定要礼貌待人，尊重别人。

不能说哎，这边女士，你把名字给我可以吧？哎，这么说就不行了，对吗？这是第一个亲和力，尊重别人，礼貌。第二个就是主动暴露个人动机。什么叫主动暴露个人动机呢？

指的就是说你能告诉他你自己想要达到一个简单的目的。我举个例子啊，比如说一个女人想要老公的银行卡，老公可能会问你要干嘛？😡，你要从父母借钱，父母可能会问你，你要干嘛？😡，对吧你让任何一个人做任何一个事情。

除非是上下级领导关系，否则那个人都会问你，你要干嘛？😡，他在问你的时候问的是什么？问的是你的动机，问的就是你的目的是什么。所以与其让别人去问你的话，莫所以我们主动的去暴露我们的个人动机。

而这个动机是要跟对方没有利害关系的。😊，这样既显得真实，又能够对方觉得嗯我帮了你这个忙，对我没有什么损害。我说的清楚吧，这样既建立了信任感，又能够让对方呢觉得哎他是被尊重的。因为我愿意把我的心掏给你看。

这是第二个模块暴露个人动机，但是前提是跟对方没有危害的。好的，还是那个例子啊，如果我有亲和力了，也暴露我的个人动机了，他就愿意把名字给我吗？未必的。他可能因为站在他的角度来讲，我把名字给你。

我有什么好处，对吧？所以第三个模块很重要，就是让对方觉得我这么做了，产生这个行为之后，对我是有一定的好处的。这是第三个模块好处。顺着这个好处呢，我还想举一个例子啊，比如说我跟他讲啊，你把名字给我。

我给你两个亿。你们觉得他会怎么想？他会觉得很假，对不对？他可能甚至觉得你在骗我不尊重我，那我名天不给你了，你把我当傻子看呢，对吧？但200会怎么样很现实，理解吗？所以你在给别人提供好处的时候。

在说的时候也一定要让对方感觉到这个好处是真的的同时呢，也很现实，不浮夸，不做作。😊，可能说了这几个模块呢，大家可能脑子里呢依然有一点懵。

接下来我用一种亲密关系里面的一些实战案例来讲解一下这个说服力如何去使用的。比如说一个女生她想要得到男朋友的银行卡，她要怎么去说呢？我就根据我这节课程的内容想了一整套的话术，可以这么说。亲爱的。

我也想要得到你的一个银行卡。是因为我觉得这样。我就可以把用用钱生钱了。因为我自己呢也学习了理财，我懂得如何去理财。所以我知道如何把这个固定的金额的钱的话呢，不断的去变现变现。我自己之前呢也学过。对。

因为我觉得这么做之后，不仅仅是能够把这笔钱呢变得更多，金额上变得更多。同时呢也能够向你的父母向我的父母展示，咱们两个人也是居家过日子的人，你看咱俩都是90后，可能你的父母对你对我不是很放心。

我父母对你也不是很放心，觉得年轻人啊不太会过日子，对不对？但我觉得我只要把这个理财这个事办好了，那可能他会觉得哎你看虽然说这个人很年轻啊，或者是嗯好像很嫩的样子，但是也懂得居家过日子，知道怎么去理财啊。

怎么去以钱生钱，对吧？哎，经济上的话呢，也能够分担男人的压力，亲爱的，我觉得我们这么做之后，对对这笔钱有好处，对我们父母对我们的观念呢和认可呢更有好处一些。所以呢我是这么想的。😊，你觉得呢？亲爱的。

问完这句话之后，再紧接着下来做这样一个事情。你看一下啊，我把我我把我的余额宝的一个理财那个项目已经打开了。你看一下亲爱的，这个呢就是我之前呢做理财那赚的赚了一点钱。你可以看一下。

你看这都是有一些转账记录什么之类的。你可以看一下。好，当这个女生把这一整套话说完之后，我相信这个男生没有拒绝他的理由了，第一个亲和力礼貌吧，尊重吧，对不对？第二个主动暴露个人动机了吧，对不对？

第三个是也告诉他有什么好处了，好处也足够大，而且好处也很现实，是真的。基于这样的几个模块拼凑在一起，男方是没有理由去拒绝他的。😊，那么问题来了。这个女生要她男朋友的这个银行卡的真正目的。

真的是为了去理财吗？不见得，有可能这个女生是为了检查一下她男朋友以前有没有异常的开支。言外之意，就是想检查一下这个男朋友有没有跟前任断联，有没有去给小三去买什么什么东西，掌握了老公的经济大权之后。

她日后的很多开支都要经自己的一个协商和同意。那这样的话，他如果要花花一笔金额特别大的钱，或者怎样的话呢，自己能够起到监督和控制的作用了，及时防患于未然。我觉得这个有可能是这个女孩的最真实的动机。

但是如果这个女孩把自己这个最真实的动机告诉男朋友了，说啊那个男朋友呃，那个亲爱的呀，我呢其实是为了控制你的日常开销的。因为我怀疑呢你要有小三，所以呢我就要用这样的方式呢来看一下，你到底有没有小三。

如果这个女孩要这么讲的话，那就完了。这个事就谈不成了。那男人也不是傻子，对不对？😊，所以呢这就是在亲密关系里面这一整套话术的一个应用。那么有的人可能会问了，说哎我就不就是要一张要一张银行卡嘛，对不对？

你至于那么麻烦呢，那可能我不需要说我男朋友就给我了呀。😊，哎，对你这么想也没有错，但是这个东西很关键一个点是什么？是你如果刚开始两个人并不是特别信任的时候，你用这样的一套模板下来之后。

有一个非常大的好处是什么？就是。😊，对方在时间久了之后，会对你进入一种不设防的状态。什么意思呢？你今天要他银行卡，你坦诚一次，明天你让他办成什么事儿，你也用这套话术一次。用了超过3次到5次之后啊。

你再想让对方做什么事情，根本就不需要按照这个模板来了。为什么呢？因为人都有一种习惯心理，他习惯性的认为你是有亲和力的，习惯性的认为你是你暴露露的动机是真实的，习惯性的认为这么做是有好处的。

习惯性的认为这个好处是真的，理解吗？到最后都形成一种习惯了，到最后婚后几十年的生活，十几年的生活里面，你再想去引导对方产生什么行为啊，就不需要那么麻烦了。但开头开端，至少你得用个3到5次。

这个我说的清楚吧。😊，这几个要素呢完整来讲还真的是一个都不能少。后来我想了一下，这一套话说它不仅仅可以用来亲密关系的沟通，商务谈判、市场合作，甚至国家与国家政府与政府之间的这种谈判，他都是一样的。

原理都是相通的。你买一个东西也是一样的。销售的目的是什么？是希望高价把产品卖出去，之销售想要的结果，客户想要结果是什么？就是能够让低价把这个产品买回来，双方要的结果不一样，就会进行博弈呀。

进行这个这个谈判之类的，包括商务合作呀，市场合作呀，包括你去说服你的父母，让他们不要干预你的婚姻啊等等等等。这一套沟通说服利的一个工具，我认为是比较实用的。在各个行业，各个领域里面都是一样的。

这非常符合我们课程的主题就要沟通的目的是为了让对方做出自己想要的行为。😊，好，以上呢就是第一个模块的内容。大家可以把几个步骤呢记一下，梳理一下，运用在自己的日常生活当中。

这就是日常生活的每个人呢必备的一个技能。下一个模块我们来讲一下如何让对方停止自己不想要的行为。我现在出一道题给大家，我们做如何做能够让男朋友不抖腿。之前我在课上问过很多学员这样的一个问题。

他们普遍都讲说啊不抖腿的话，就拍他的大腿喽，或者跟他讲一下什么难抖全，男斗球女斗剑。又说一下，你抖腿抖得我心慌，又说你抖腿像地震了一样，你心里住着缝纫机吗？各种各种各种。

你有没有发现这些方法有一个通性是什么？就是在讲道理。😊，而你发现你越这么做，对方反而越会去抖腿。那同样的例子，女人不希望让男人产生什么行为呢？男人打游戏，女人讨厌，对吧？男人抽烟，女人讨厌，男人酗酒。

女人讨厌。😊，那所以说女人想让男生不采生这些行为的话呢，他需要怎么去做呢？哎，我来讲另外一个故事，大家去思考一下啊。有一天啊，我有一个女性学员。他想问我这样一个问题，他说。老师啊。

我发现我每次跟他去爬山的时候，他都想让我穿高跟鞋，说我穿高跟鞋漂亮又好看，个子高，显身材。但我觉得哪有穿高跟鞋去爬山的呀。所以老师你觉得人家你说哎呦你说你说我到底该怎么去做。

能够让他不那么的要求我去穿高跟鞋呀。😊，好，如果是你们，你们会怎么去做呢？然后我跟那个女人我是这么讲的，我问她一个问题，我说你男朋友的脚是多大的，她说四一的哦，四一的是吧？嗯，好。

这样子你去商店去买一双4一码的高跟鞋。他说哎，老师，你说买41码的高跟鞋，高跟鞋没有41码的呀，而且买了个高跟鞋干嘛？我说很简单，如果说买不了的话，去淘宝上去定做，去买一款41码的高跟鞋。同时的话呢。

买完之后给你男朋友去穿。他下次如果让你穿高跟鞋，你就把这个41码的高跟鞋摆在他面前说，要么你自己也穿这个高跟鞋，体验一下，穿完之后是什么感觉。要么你就给我闭嘴。😊，很多人可能不理解了。

说为什么要这么去做呢？肺周则干脆不穿不就完了吗？这么做的目的是什么？是为了能够让对方清清楚楚的感受到穿高跟鞋的辛苦。因为站在男性的视角来讲，高跟鞋都无所谓嘛，可能女人穿高跟鞋也习惯了无所谓了。

但是站在女性的角度来讲，穿高跟鞋其实是有一点对身材是有好处，但走路确确实实是有一点吃力的。所以男人让女人去穿高跟鞋，多多少少是有一点站着说话不腰疼的，理解吗？而你让这种人长记忆性的最好办法。

不是劝也不是讲道理，你让她自己穿一次，你让你男朋友和你老公自己穿一次高跟鞋，咱不说远了不说吧，就逛一次街，穿一次，让她体验一下，她99%会受不了的。😊，他只要受不了了，他体会过了。

他就不敢或不好意思再要求你了，理解吗？这种方法远比你去讲道理更有效果。😡，假设你是这个女朋友，我的学员是吧？然后你的男朋友穿完高跟鞋之后，对你这么说说啊，亲爱的我前两天还真的按照你说的穿了你的高跟鞋。

去逛街了一下，先不说我被多少人笑吧，我朋友看到我也笑，先不知道被多少人笑吧。但我感觉到了穿高跟鞋走路确确实实很辛苦。我这穿完一天呢，我现在腿都已经无法走路了。亲爱的。

我现在感觉到终于能够体会到到这种穿高跟鞋逛街走路的这种感觉了。对我觉得确实你以前为了给我撑面子，你让我穿高跟鞋，穿高跟鞋什么的，确实也挺不容易的。好，假设你男朋友或或者是老公对你这么讲。

你听的是什么感觉？😊，是不是会比以前更加的舒服一些，而且会认为对方说的是真的对吧？因为你真的穿高跟鞋了吗？😊，现在我们把思路调整过来啊，你的男朋友抖腿。抽烟。喝酒回家打游戏。晚上回家晚。

沟通的时候总是沉默，不解决矛盾和冲突，这几个特质都是令女性比较头疼的。我们如我们接下来就要讲如何做能够让对方停止这些行为。😊，原理是一样的。第一个技巧是模仿对方的行为。举个例子，男朋友抖腿是不是好。

他抖你也抖。尤其是在吃饭的时候，你发现桌子上都开始震动了，对不对？然后你看到他抖腿了，你也跟着抖，他抖哪条腿，你就抖哪条腿。而且你抖腿的时候让对方看到。😊，对方看到你抖腿之后呢，你再跟对方一边抖腿。

一边说，哎，老公啊，或者亲爱的，我终于感觉到你内心的那种节奏感了啊，甚至你你你你俩一边抖腿，你一边在左者放歌一起摇摆啊，汪峰的那一首音乐，对吧？跟对方去感受这种抖腿。😊，当然这个是开玩笑的啊。

中心思想是什么？就是他抖你也抖抖完之后，你可以跟他讲这样一番话说。😊，亲爱的，我平时看到你抖腿子的时候呢，我我比较心慌。然后我也尝试去学习了和模仿了一下你的抖腿。我发现就是。我能够感觉到。

可能在抖腿的时候，人物的内心呢是比较浮躁的。所以我我有我我有一种感觉，我可能我觉得是不是你平时在工作上压力会比较大一些。所以你想通过抖腿来释放一点压力呀什么的。好。你在这么说的时候。

你的男朋友会有什么感觉呢？我作为一个男人啊，我就会觉得这个女人真的是良苦用心的去体会我的感受的。我即便是想抖腿，我下一次都不好意思再抖腿了，这个我说的清楚吧。因为男人不傻。

他很清楚你这么做的目的是提醒他不抖腿的。但你讲道理啊，去辩论，去告诉这么多的错的，只会让男人进一步的去抖腿的。他不会听你讲道理的，男人不喜欢女人讲道理。但是如果有这么一个女人，也能体会一下他的这种情感。

并且晓之以理，动之以情的话，那么这个男人自己会有一种羞愧的。同样的道理，男人抽烟，对不对？好，那很简单，你当着他的面，让他给你一根烟，你也去抽试试吧，对不对？抽完之后，你可能咳嗽两声，咳嗽完之后。

你再看着他说，你每天都面对这些东西的话。😊，是不是你的胃也很难受啊？对吧你就是你可以。你自己抽完烟之后，你自抽一口烟就可以，也不是抽一包啊。抽完一口烟之后，你跟他讲一讲你抽烟的一种感受。这样的话。

男人自然就知道你去理解他了。😊，一样道理，如果你希望你的老公或者是男朋友少一点出差，多一点陪自己的话，那么你先陪对方出几次差。你先去体会一下那种出差的漂泊的感觉，这是第一个。如果你觉得你的男朋友和老公。

她自己玩游戏的时间特别多，很少陪你，你说他安沉迷于网络游戏是吧？好，你自己先玩一次，你陪着他一起沉迷一个礼拜，你体验那种沉迷游戏的感觉。😊，啊，你想让你的老公在遇到问题的时候，停止她的回避态度。

主动来跟你沟通是吧？好，那么这个是这个回避态度怎么去做呢？你可以这么去讲，亲爱的，前一段时间呢，我跟我同学去吵架了，吵架之后的话呢，我也沉默了，他也没说什么，我发现。😊，在我沉默的时候。

我表面上可能什么话都没有讲。但其实呢我的内心确实是很压抑的，也是很委屈的。只是很多话不知道怎么去开口。因此我觉得可能咱们两个平时在吵架的时候，你可能回避了你的回避的心情，我可能你要理解一半了。

因为我发现可能你内心也压抑着。一些东西有些话可能你想说，但是你也不知道该如何去表达。一句话就能说进说进你男朋友或者老公的心里面了。类似于种种的一些行为。那么综合形成一个原理，就是你想让对方停止什么行为。

你自己先做一次。如果你不做，就等着你是站着说话，不腰疼的去要求和命令别人，这个只会加剧对方的行为。这个我说的清楚吧。这是第一个模仿对方的行为。第二个点就是担心不好的结果。什么意思呢？我来举个例子啊。

因为有一些人学员可能会觉得哎老摄你这个方法我用过了，或者是说那如果说我用过了之后，我的老公依然不改，我该怎么去做呢？对吧？于是我就想了第二个技巧，就是担心不好的结果。什么意思呢？还是从玩游戏开始做起吧。

首先对方沉迷于游戏，你跟对方一起沉迷于游戏呗，对不对？你也去玩了，玩完之后呢，你跟对方这么去讲啊，你说亲爱的我玩游戏之后，我终于能体会到这种玩游戏的感觉了。

我发现自己只是在麻木的去进行手机屏幕进行操作而已，可能只是为了耗费时间。但心里的话呢会怎么怎么样，反正你说了一堆，对吧？😊，你无论是说什么，怎么说，只要你的语言是发自内心的，对方百分之百能感受得到。

理解吗？话不在于说的多好听，而在于是是不是真情实感。说完之后再跟他讲一下。😊，只是我有一些担心。我担心你每天这样玩游戏的时候，头颅下垂，然后肩膀是怂着的，平时走路呢也会驼背。

我在想哪一天咱俩去见你父母或见我父母的时候，他看到你这样的一个走路姿势，整个人给人的感觉是比较没有精气神的。而没有精气神的话，你说老人家会不会觉得咱俩的日子过得不好呢？因为老公，你现在看看你。

你看我的眼神。😊，或者说你走路的姿势都是比较消极的，会比较颓废的。我只是担心父母们，我觉得无所谓，那我只是担心父母们看到了之后会觉得他的日子过得不好，然后他也担心我也担心我谁也担心，对不对？所以我觉得。

这些细节我们是可以改正的，可以调整的。而且我作为你的女人来讲，我也希望你能够就腰杆挺直啊，然后生活比较积极一点的那种阳光的状态。因为你以前在我心里就是一个很帅的男人。你这么一说的话。

对方有可能会产会停止那个行为了。这个原理就在于，男人骨子里做事情是以结果为导向的这就是为什么讲道理没有用，人不愿意听道理。😡，我们在上一节课讲过，男人归属感的来源就在于我的行为产生了一个好的结果。

我就会认为我是被这个集体需要的。这个理解了吧？一样的道理，你想让男方不产生什么行为，就告诉他，你这个行为会产生什么不好的结果。😡，虽然说这个不好的结果呢不一定会发生，但至少你作为女人。

你可以说哎我担心会有这样一个不好的结果。亲爱的，你觉得呢？😡，如果说你的老公和男朋友对你的信任度已经很高了，你再说这番话，对方会慎重的去反思你的话的，把话输进对方心里了。

他去停止你不想对方产生的行为的话，几率就会更高一些了。这个我说的清楚吧。这个我说的清楚吗？😊，当然可能很多人会讲说老师你这个方法，我听完你课之后，我用过了一个礼拜之后呢，他还是玩游戏。但你要明白一个点。

不是说你用完之后立刻马上他一次不玩了，或者是不出差了，而是什么会减少。😊，会减少，不是代表完全不玩或者完全不抽烟，完全不喝酒。这个我说的清楚吧？😊，然后接下来他每一次减少玩游戏时间，减少抽烟数量。

减少喝酒频率的时候，你都可以尝试去赞美一下。你可以说，亲爱的，我发现你并不是没有能力去摆脱烟瘾，只是你不愿意那么做。你看看你自己愿意那么做了之后，你烟都能借，何愁事业不成呢？何愁做不好一个大的事业呢？

所以我老公，你知道吗？我一直都很看好你，我认为你是最棒的。😊，一句话鼓励下去，我相信这个男人就被你拴住的妥妥的了。今天我们花费了很多的时间来讲沟通说服利这一块。我也举了很多很多例子，目的是为了什么？

目的是为了告诉大家，夫妻之间情侣之间的很多矛盾都是一些细节上沟通上的一些矛盾。要不就是你说的话，我误会了。要么就是两个人之间有隔阂，都是一些细节上的摩擦。

你很少会看到就情侣之间的矛盾是有什么国仇家恨的那种大恩大仇的那种，没有，都是一点细节的摩擦去导致的。你你说细节的摩擦是什么呀？不就是沟通说话嘛，对不对？两个人交流啊什么的。😊，那我们说沟通只有两个结果。

第一个引导对方产生自己想要的行为，几个能力，第一个亲和力。第二个，主动暴动自己对对方没有危害的动机。第3个，告诉对方，对方这么做了之后有好处，同时暗示他好处是真的。这是第一个模块。第二个模块呢。

我们重点就讲了如何让对方停止自己不想看到的行为。第一个就是哎自己先当了对方的面去模仿，跟他一块去做。第二个点就是告诉他，哎，我担心这么做了之后以后会怎么怎么样。嗯，而一个完整的趋势是，老公。

我这两天我跟你一样也超越了，一样也走退了，一样也怎么怎怎么样了。😊，我当时的感觉是怎么样？就是你是你当时是什么感觉，你就可以说真实的感觉。说完之后再补接下来一句话，我担心这么做了，你持续这么下去之后。

对你和我的不好的结果是什么什么什么什么巴拉巴拉讲完一堆之后。😊，我相信他会减少一部分的。以上呢就是沟通说服利这节课的全部内容了。我希望啊大家可以拿笔和本子把这些要素呢都记下来。无论是买东西砍价呀。

或者说你卖东西抬价呀，如果说你是做什么工作的、谈判呢、公关呢、销售啊，或者是跟父母沟通啊，跟朋友沟通啊等等等等等等。都可以把这种沟通说服力的东西用上。因为。这个东西它的东西呢是万能的。

它不仅仅局限于男女之间的沟通。最终呢给大家留一道课后题啊。就是课外拓展。课外拓展的内容是这样的啊。😊，真正能够让一个人愿意特别相信你，愿意特别听你话的一个方法和操作呢，是我做咨询常用的一个方法。

就是瞬间读懂对方需求，瞬间读懂对方情绪。因为人有一个通性是愿意相信那些比自己还要了解自己的人，尤其是那种算命先生，以及像我们做咨询之类的人，为什么会这样？是因为他觉得我们比他更了解他。我们比你更了解你。

到了这里，可能有的人会讲，哎，不就是你们的那嗯可能是什么冷读术啊，对吧？我上网上抄一些不就完了吗？啊，觉得你这个人怎么怎么样，你是一个咱的人不就可以了吗？没那么简单。😊，没有那么简单，因为人都不是傻子。

人内心深处都希望得到一个。知己能够看到自己感觉，看到自己需求的一个人的出现。那么我这个课外题呢，就我讲完之后，你自己可以去思考一下，相当于做一个课外的延伸和拓展啊。

因为我个人认为就是这个东西呢是最最精髓的。但是我之前讲的那几个模块是最最基础和实用的，我说的清楚吧？那么课外拓展的个东西呢，你可以额外抽空了去想一想。但这节课的主要内容，你们该记还得记，该用还得去用。

这个我说的清楚吧。所以呢拿着你的笔记本去把这个要素呢记下来，然后自己在日常生活当中呢去实战。去使用，我相信你们每一个人都是最棒的，都可以变得更加的优秀的。🎼获取更多最新课程，微信搜索。

添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。