# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：02、越活越值钱优质女人的财商必修课：隐形成本：只生一个vs生二胎 用门格尔法则，判断自己是否养得起二胎.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼め。🎼大家好，欢迎收听本次课程，无孝有三，无后为大。😊，🎼对于生娃这件事啊，中国人的传统观念呢是多子多福，多多益善。在传统社会。

小到个人大到文明共同体，千津进口啊都是只赚不赔的好事儿。生孩子作为个人和国家的共同竞争策略呢？再怎么强调都不过分。😊，🎼而孙满堂呢基本等同于人生赢家。🎼从人口经济学角度看呢。

生育呢是一种预防有回报的投资行为。🎼古有名训呢。🎼养儿防老、击骨防肌。🎼如今，国家政策开放二胎，让一些家庭可以规避独生子女的很多风险。🎼对国家来说呢。

有利于遏制少子老龄化、性别比例失衡和人力资源缺乏等不良趋势。🎼但是对于放开二胎政策，许多人反应平淡。🎼这方面源于放开二胎，已经在不少地方成为公开的政策取向。更为关键的原因是在当下高成本时代。

生养一个孩子的费用如同高涨的物价节节攀升。😊，🎼有人呢算过一笔账。🎼从孩子降生到大学毕业，至少要50万。🎼这还不包括孩子的医疗费用以及预计可能产生的择校、转学等费用。更不要说结婚买房了。一句话。

如果要生二胎，肯定养不起。😊，🎼生养一个孩子要不要50万元？🎼每个家庭经济情况都不同。当然呢当然也不会有统一标准。但鉴于现在养老、医疗、教育等社会公共产品资源分配严重不均的现实。

普通民众尤其是低收入群体。😊，🎼生孩子的支出占家庭经济比重逐年加大，是不争的事实。🎼撇开别的不说，但是孩子的教育费用啊，便是让很多低收入家庭不堪重负。

🎼因为低收入家庭的孩子呢上大学与富人的孩子上大学一样啊，都是要交钱的。😊，🎼几千块学费呢对富人而言算不上什么，可是对于低收入家庭而言，却是一个沉重的负担。😊，🎼在这种情况下呢，判断自己是否能养得起二胎。

成为了现在想要二胎家庭呢所必须考虑的问题。😊，🎼今天呢我就来说一说，用门格尔法则来判断你是否养得起二胎。🎼首先想要告诉大家的是。🎼生孩子基本属于风险投资性质。🎼并且是你一旦投了天使轮。

就得ABCD轮一直追加，不得退出的那种。🎼至于最后啊到底是成功还是砸在手里，就不好说了。🎼说生孩子是一种投资，肯定有人不同意。🎼有人会说了。😊，🎼我对孩子只有付出，不求他任何回报。😡。

🎼只要他以后呢能够自己过得好就行了。😊，🎼这话呀乍听起来毫为大有，连说的人自己都感动了。😊，🎼但你不会当真吧。🎼你当然可以不靠孩子来养老，甚至呢心甘情愿让他啃老。😊，🎼然而，这丝毫改变不了如下事实。

🎼你和你的孩子是利益共同体，甚至是命运共同体。🎼一荣俱荣，一损俱损。🎼孩子好和自己好呢，本来就是同一回事儿。😊，🎼进一步说，那么既然生孩子是一种投资，投资又是经济学里面的一部分。

那么生孩子就一定适用于门格尔法则。🎼很多人呢可能不知道什么是门杆法则，我来给大家简单解释一下。😊，🎼门格尔法则呢是经济学中的一个概念。它大致内容是说，经纪人一般对某种欲望满足的意义。

特别是对这些欲望的各个行为的意义，通常呢都是相互的加以衡量。😊，🎼而这个衡量意味着取舍及选择。🎼人呢不可能满足所有欲望，这意味着人们的选择是在不同的欲望满足之间跳跃的。

🎼如果欲望满足之间存在强度、1久度的差异，那么从一种满足向另一种满足的转移就是不连续的，而是跳跃的。🎼什么意思呢？🎼通俗来讲啊，生不生二胎这个选择取决于你的欲望，也就是你的衡量标准。

🎼毕竟每个人想要生二胎的原因肯定是不一样的。🎼有的家庭呢家境殷实，你让他设一个足球队，都不存在什么经济上问题。😊，🎼有的家庭呢还可能保留着古代时候封建保守的传统观念，就是重男轻女呗。🎼低胎是个姑娘。

就还想再要个儿子。所以说你的欲望不一样，你的选择也就不一样，这就是门格尔法则。那么门格尔法则在二胎这件事上能给我们带来一些怎样的信息呢？😊，🎼下面我具体和大家来说一下。😊。

🎼门格法则一就是生孩子能够分散风险。🎼养娃有风险，二胎呢则可以分散风险。🎼生什么样的娃呢？这基本属于随机事件，具有相当大的不可预测性。🎼万一不幸生了个不孝子，败家子，专业坑爹500年怎么办呢？

本着多元投资分散风险的原则呢，不能把鸡蛋呢放在一个篮子里。🎼再加上开放二胎这样的30年一遇的重大利好，现在不赶紧买入，还等什么？如果真出现那种生了个不孝子，败家子，就属于系统性风险。

光靠分散投资呢是难以规避的，只能从基因上找原因了。😊，🎼除了分散风险，生二胎的最大好处在于破除垄断，促进竞争，实现家庭资源的优化配置。🎼比如啊我有一个特有钱的朋友，曾经很苦恼。🎼他和儿子亦有矛盾。

儿子就声称以后坚决不会继承家业。🎼他问该怎么办？🎼我说啊方法很简单，再生一个。😊，🎼果然，几年以后有了弟弟，老大呀忽然变得乖巧的很。😊，🎼门格尔法则二就是生孩子能够贪低成本。🎼如今。

养一个娃的投入有多高，谁养谁知道。🎼更为关键的是，高投入往往与低利用率相伴。🎼造成了巨大浪费，衣服啊穿一季就小了，玩具新鲜几天就不碰了，这些呢都只是看得见的小浪费。相比之下呀。😊，🎼买下几百万的学区房。

如果只用一次就有点奢侈了。🎼而更多浪费呢是隐性的，比如信息的浪费。🎼面试几十次才定下的月嫂，用两个月就不用了。🎼对此，做过HR的人呢都表示天理难容，特别是如今当妈的。

如果没能把自己修炼成一本行走的幼儿百科全书，都不好意思混迹于妈妈圈。🎼作为妈妈对诸如以下的这些知识点呢，必须烂熟于心。

比如说关于各大品牌进口奶粉的配方、口味、奶源地、价格、地区差异等等36种数据的详细对比。关于感冒、发烧、湿疹、腹泻、便秘、厌食、过敏等36种幼儿常见病症的家庭护理方法。😊。

🎼关于选择幼儿园需要考察的教学理论、课程内容、教师态度、园区建设、卫生条件、新风系统等36项指标等等等。妈妈们辛辛苦苦扒公众号，看了几箩筐书，才积累起了宝贵经验。如果只是一次性用品，急用即抛。

岂不是太可惜了。🎼因此啊本着分批建仓，摊低成本的原则，果断二胎，实现资源利用最大化才是正道。🎼门格尔法则3。🎼就是生孩子基本等同于以小博大。🎼顾名思义，以小博大就是以最小风险博取最大利益。🎼前面说了。

养娃作为投资是最高风险的。🎼万一出现了败家子儿损失会更大。🎼但是，穷人和富人的风险程度不一样，穷人家里没有什么财产可供挥霍的。穷二代呢就算想一掷千金也是不可能的。😊，🎼因此，成为败家子的可能性很小。

🎼相反，一旦靠基因突变，生出个天赋异禀的。🎼就很容易向上突破阶层，从而一人得到鸡犬生天。因此，对于穷人来说，养娃的预期收益明显大于风险。穷人多生是绝对符合经济学原理的理性行为。😊，🎼反正对于穷人。

养育成本和养育期待都是很低的嘛。🎼对于中产而言呢，二胎到底是风险还是收益，完全取决于你的经济实力。这年头啊，年收入5万到100万的都叫中产。🎼能否给娃保持一定水平的教育？🎼可以的话，二胎就是双保险。

🎼否则娃就会沦为国家的人口红利。你家的负资产。🎼为什么呢？🎼因为中产的策略和穷人是不一样的，穷人本来就是富，万一生出个天赋异禀的能力超群的娃，就像是扔骰子，扔出一个正数，简直是灵本万利。🎼设中场为0呢。

🎼如果没有对孩子教育水平的保证能力的话，就会投出两个负数。🎼那就真的是鸡蛋放在几个篮子里，几个篮子里都没看好，生不生二胎，中产是最需要仔细盘算的。🎼而富人呢又是另外一种情况了。🎼中国人常常说富不过三代。

就是从经验来看呢，三代以后有大概率会出现败家子儿。🎼另一个原因是兄弟分家，家族财产不断被稀释，到了第三代就被分的差不多了。🎼要避免这种现象呢，富人就要多生。像欧洲贵族那样，规定不准分家。

🎼全部财产由最有才华的子女继承，其他人呢只能分得很少的一点。🎼不过分财产的时候啊，肯定会有很多狗血剧，没办法呀，有钱的地方就是有是非呀。😊，🎼生二胎最直接影响的就是一个家庭的经济，生还是不生的问题。

其实可以看作是家庭的经济和孩子的未来的一场博弈。😊，🎼有人算账称，上幼儿园一年的学费是13000元，每个月的奶粉是600元，兴趣班一个月1500元，衣服、零食、玩具，偶尔再来个头疼脑热什么的。总之。

一年下来，养一个小孩要将近5万元。🎼如果是两个，即使不是翻倍，估计呢也要达8万以上。对普通家庭而言，意味着每个月花费在6000多以上。🎼然而，目前的中国，然而，目前的中国有多少家庭夫妻。

双方工资能达到1万以上呢？这么算是因为总还得留下一点钱过活吧。比如买房，所以1万还算少了。🎼我之前呢有个学员，他虽然是独生子女，但是表示生二胎压力太大。😊，🎼他是这么跟我说的。🎼一对夫妻要养6个人。

四个老人，两个小孩儿，这不是要累死的节奏吗？🎼自从2001年5月怀上儿子成程到现在，我那个学员已经投下不到10万元，包括怀孕，包括怀孕期间就近租房4万元，为单位进不挤地铁产检生产费用1万元。

🎼早教费、玩具费、图书费2万元，奶粉钱1万多元。🎼服装、纸尿裤等费用呢1万多元。尽管儿子出生呢带来不小的开销，但在家人的软磨硬泡下，还是要了第二个孩子。😊，🎼家人愿意生二胎，砸锅卖铁也要生。

🎼他们觉得孩子将来有伴儿了，不孤单，有什么事呢？可以互相商量。😊，🎼不然一个孩子长大之后，要面对四个老人，压力得多大呀？🎼希望儿子能够体会到手足之情。🎼要提振生育率达到适度水平。

就要帮助家庭降低生养成本，希望儿子能够体会到手足之情。要提振生育率到适度水平，就要帮助家庭降低生养成本。有的人说啊，养不起不生。🎼其实穷就穷养，富就富养。🎼我父母那辈人呢都是兄弟三四个，照样长大了。

这是老一辈人普通的观念，划得来吗？有人说，我们这代太累了，再生两个孩子，养儿不教，教儿不善，结果是害人害己的。老路一世不算，老来也不得清净，实在划不来。针对父母想抱孙子的追问。

很多人都会给父母一个冠冕堂皇的理由，我们结婚时，你们出钱给买房，已经啃老了。如果再生孩子又没有时间照看，请保姆也不放心，还有二次啃老，有些不忍心。😊，🎼将孩子生下来，将孩子将孩子生下来就要对孩子负责。

否则呢就不要生。这是很多人养育孩子的一个真实想法。这一方面体现了人们生育观念的进步。同时呢也折射出养孩子不容易，希望通过今天的课程呢，能够为大家到底生不生二胎这个纠结的问题提供一点帮助。😊，🎼好了。

以上呢就是本节课的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。