# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：19、作”出风格，让男人秒回微信：如何让暧昧升级为爱情？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼爱情里，女人最怕的一件事情就是她只是随便玩玩，而我却走了心。🎼大家总说。

为了爱情去撞男墙的女人很傻，其实他们勇气很佳，只是缺少了一些恋爱的技巧和方法。😊，🎼那么，如何让只想跟你玩玩的男人变得认真呢？换作我们的术语呢应该是如何让短则变成长则。🎼先解释一下长短则的概念。

用比较通俗的语言来说，短则就是男人没有想过给你承诺，只是想跟你保持一段比较短期的关系，就是玩玩的意思，没想过娶你回家。😊，🎼常泽呢就是男人想把你娶回家当老婆，或者想长期的跟你在一起。对这段感情是认真的。

😊，🎼换而言之，呢男人在一段短暂的感情里，男生可能根本就没有动情。🎼女生需要做到的呢就是避免短责，更准确的来说，应该是避免恶性短则。🎼为什么这么说呢？一般来讲呀，短则状态跟长泽的状态是可以互换的。

🎼短则可以变成长则，长则也可以变成短则。🎼可是恶性短则变长则的几率就很低很低了。🎼什么样的情况是恶性短则呢？比如已婚男出轨、隐婚男出轨，还有劈腿约炮等等。🎼我今天呢在朋友圈看到一个男生说。

关于对女生长短泽的看法，比较简单粗暴也不无道理，只要够漂亮，就想马上睡他，管他长短泽呢。如果性格好，在考虑是否长期。这句话的前台词呢是很多男生在一开始跟你相处的时候。

都没有说考虑是要跟你仅仅是谈一场恋爱，还是谈恋爱之后结婚，都是在跟你相处过程中，在考虑这个是否结婚的问题。🎼很多女生可能在感情路上受挫比较多吧，又或者是觉得自己年龄大了，经不起折腾了。

就会在挑选男人的长短则这个问题上比较在意。哪怕他们是已经遇到了自己喜欢的男人，对方也愿意跟自己在一起，只要对方表现出来一点点短泽的倾向，都会pass掉。😊，🎼美琪名曰。

不想把时间浪费在没有结果的男人身上。🎼其实呀你要是真心的喜欢这个男人，对方也喜欢你，只不过暂时不敢给你承诺，这个情况完全是可以逆转的。😊，🎼我们总会说，不要相信男人说的话。

很多人都会理解成不要相信男人说的甜言蜜语。😊，🎼其实这句话的本质是也不要相信男人们说的那些丧气话。比如我们家里反对，我们没有结果，只能走一步算一步。🎼很多女生听到这样的丧气话，可能会马上生气。😊。

🎼其实让你生气也很正常，也很合理。😊，🎼但是问题是你听到这些话，你生气了，你找他理论，然后也口不择言的说出来晦气话。既然这样，长痛不如短痛，我们不如就现在分开算了，希望以此来刺激对方。😊。

🎼但是这样的方式有用吗？往往都是没有用的，最后得到的结论基本上都是你最想避免的那个。😊，🎼你要记住自己真正的目的，你并不想分手，你只是想跟对方在一起，一直在一起。执子之手，与子偕老，这才是你真正想要的。

😊，🎼首先呢我们要明白一件事情，就是人的想法都是会随时改变的。当初信誓旦旦说要娶你的那个人，现在就一定会娶你了吗？薛之谦还说到，离婚后会娶离雨同呢，而一开始说不会娶你的人，到最后也未必不会娶你。😊。

🎼我见过曾经是炮友的两个人，最终步入了婚姻的殿堂，也见过本来初恋奔着结婚去的，最终分道扬镳，老死不相往来。🎼爱情里最有趣的就是它永远具有不确定性。

没有人能够找到一个固定的公式去解释爱情应该是怎么样怎么样的。这个世界有无限的可能，爱情亦是如此，你要相信一件事情发生，它才有可能发生，你越是害怕一件事情发生，它就越有可能发生。这就是所谓的吸引力法则。

😊，🎼我说了那么多心态建设方面的事情，最终就是想告诉你，如果你自己都不相信自己能够做到，你自己都不相信状态能够逆转，那么再多的技巧也是枉然，你自己都没有信心，还怎么要求别人去对你有信心呢？😊。

🎼你回想一下，身边是不是也有这样的情侣，男生永远不会主动提及两个人的未来，更不用说提出结婚生子这些人生大事了，女生也似乎能够从一些蛛丝马迹当中看出来对方不想娶自己，却自欺欺人的当做毫不知情。

为什么会出现这样的情况呢？我们首先要分辨出女生是一开始就被短责，还是从长则变成了短责呢？😊，🎼一般来说，长则变成短则都是女生自己作成这样的，动不动就发脾气，指责、批评、抱怨、哭闹、撒泼，这些都做一遍。

三天一大吵，两天一小吵，放心，你绝对会变成短则的，哪怕不短则，男人也会帮你兑换个小三儿。🎼注意我说的是一般特殊情况是有，但总结起来呢太麻烦了，而且不具有普遍性，就不和你们讨论这个了。😊。

🎼如果一开始是短则，那么就是你在外面的一些方面，也就是硬价值方面没有达到对方的标准和要求。那么该怎么办才好呢？😊，🎼我们就可以用软价值补上，比如性格好，温柔体贴，最重要的不要作，这些都是我们的软价值。

🎼不好做这一点是十分重要的，尤其是关系确定的3个月之内。因为你们这个时候分手的成本很低，所以就算来小作一下，加深感情，也最好不要在这个时间段内。😊，🎼如果本来就是短责的话。

你在你的价值尚不足以震慑对方的时候，还选择不停的作，妥妥的就是找分手的节奏呀。🎼清楚情况之后呢，就该对症下药了。一开始是短则的话，女生最重要的是不要作，不要问对方要任何的东西。也就是说，不要陪伴。

不要时间，不要金钱，不要物质价值，不要情绪价值。🎼对方要干什么，随他表示温柔体贴理解，完全不作，让对方完全没有理由跟你说分手。🎼那可能有人会问我了，那我交这个男朋友有什么意思呀，有什么用啊，你急什么？

你别以为确认了男女朋友关系，就是得手了，你还没有得手。😊，🎼他要是一说分手，你就什么筹码都没有了。没有孩子，没有财产捆绑，没有法律保护，这都算个毛线得手呀。😊，🎼君子报仇十年不晚，留手了以后。

再有恩报恩，有仇报仇。🎼你要记住，现在是你想留住这个男人，对方虽然说跟你在一起了，却还没有把真心掏出来给你呢。😊，🎼现在你要做的就是留住名分，霸住他身边正牌女友的位置，况且性格是否合适，相处是否舒服。

是男人考虑是否要把你娶回家很重要的指标。🎼一般来说，你没有什么错，男人是不愿意主动跟你说分手的，他才不要承担这个当坏人的角色呢。他只要乖乖的，他也没有理由冷暴力你。人心肉涨，他始终会内疚的。

那些男友突然冷暴力的，你们好好想一想，冷暴力前，你都做了什么，然后霸住他个一两年，把他身边的人全部都搞定，父亲、母亲、朋友、兄弟姐妹等等等等。尽量让你跟他们之间的捆绑越来越多。

让你离开他的成本变得越来越高，比如开个联名户头，比如让他父母喜欢你，认定你。你看昆凌是怎么搞定周董的，其实昆凌就是搞定了周董他妈。😊，🎼当你们之间有了感情基础了，有了依赖度了，有了利益捆绑了。

有了社交捆绑了。那么你的手上就有了筹码了。那么这个时候你可以小作一下，记住小作是为了增加他的投资，不是让你肆意妄为，你还没有得手呢。😊，🎼好了，最终呢你觉得父母、朋友、亲戚都认可你了。

你跟他相处也很愉快，很舒服了，跟你也有情感基础了。那么这个时候他不娶你娶谁呢？等你们领了证生孩子了。他很依赖你，离不开你了。他离开你的成本非常非常高。这个时候你才算真正的得手。记住以上步骤呢。

你的硬价值一定要随之提升，才有可能操作顺利。然后期间千万不要表现出对婚姻很迫切的样子，甚至还可以表现的有点恐婚的样子，让他来做想要绑定你的那一刻。😊，🎼至于由长则变短则，又想重新回到长则的话。

这个比直接短则变长则还要难。因为其中还涉及到一个清洗印象的过程。🎼简单来说，短则变长则是建立印象的过程，就像是一张白纸，随你怎么画，而由长则变短则再变长则，是需要你将一张画了画的白纸上1。1点擦去。

画的不好的地方重新再作画。其中的难度之分，相信你们也应该容易明白。最重要的呢就是把过去不好的淡化。成功之后呢，也不过是把短则变长泽的过程再来一遍。😊，🎼不过，在让男人把你从短则变为长泽的过程之前。

你要先确认这个男人值得你这样做才可以。这个是最基本的，也是最重要的前提。🎼记住，不要在垃圾堆里找男友，不要随随便便认识个渣男，就迫不及待的把自己给卖出去了。😊，🎼与其费这个心思，不如花点时间再找一个呢。

毕竟老话说得好，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人到处都是。😊，🎼以上呢就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

