# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：23、每个女人都能学会的魅力法则，让你更美更自信：沟通技巧：十秒吸引法则，轻松赢得他的爱.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼那种。🎼hello，大家好，欢迎收听本次课程。今天给大家科普一个跟男生沟通的技巧。在指导很多女生脱单的过程中呢。

我发现很多女生经常不会跟男生聊天。😊，🎼有的时候啊本来一段好好的关系，因为说错一句话，导致男生对他非常反感，最后关系彻底破裂。😊，🎼所以今天呢我们这一课就教你如何通过聊天让男生爱上你。😊。

🎼首先我们来分析一下为什么现在的女生不会聊天呢？😊，🎼有两方面的原因，一、时代的影响。随着时代的发展，我们也可以发现。😊，🎼早年间，我们父母那一辈儿也好，甚至爷爷奶奶那一辈儿也好，好像他们都蛮会聊天的。

并且能和别人和睦的相处。但是到了我们这一辈儿，反而很多人不会聊天了。😊，🎼其实是因为社会环境发生了很大的变化。🎼早年间那一代人啊，他们的生存压力非常大，并且当时的社会非常复杂。

如果在当时不会随机应变做人，那相当于没有生存能力。😊，🎼也就是说，不会说话，意味着没有工作，没有饭吃会被饿死。🎼社会的规则就是这样，不适应规则的人就会被淘汰。被迫于社会压力呢。

所以父母和爷们儿那一群人呢就需要不断的练习跟人打交道的技能。对于现在你可以发现我们从一出生没有什么生存压力。你不会说话，不会看别人脸色，也不会对你有多大影响。人家最多就是不待见你。

所以现在很多人啊不会太注重说话这件事情，这就造成了在恋爱里面不会聊天，导致男生跟他关系破裂。😊，🎼2、社交方式的影响。🎼在80年代，我们的社交都是靠书信来交流。在那个时代呢，我们没有互联网。

也没有手机电脑，更多的都是靠见面来交流信息。在那个年代我们都是靠社群化生活。街坊邻居大家都住在一块，然后都是串门，或者见面聊天比较多。所以在以前呢他们现实中接触的人比较多。所以在接触的过程中啊。

聊天相处的能力就会慢慢的提升上去。😊，🎼但是现在很多人都是单元楼，跟自己的父母住，很多出去跟小伙伴玩，平时跟父母沟通呢是不太需要注重什么，所以就导致了我们的沟通能力非常的弱。

接下来我会教你如何让男生答应你的请求。首先我会分成两部分的内容去讲解聊天的心态和对话的技巧。😊，🎼第一部分，聊天的心态，这个部分主要跟你讲解你应该是以怎样的心态去聊天，才能让对方喜欢和你聊，和你有的聊。

🎼此部分的内容呢主要分成两个步骤。🎼一、不要直接说出自己的想法，这一点恰恰是很多不会说话的女生最难做到的一点。😊，🎼他们经常觉得自己这样说没错啊，会觉得我就是嘴比脑子快吗？我做人比较直吗？😊。

🎼很多时候呢，心直口快的女生通常在跟别人聊天的过程中，最后如果伤害到的都是你跟她的关系。😊，🎼性格直接是没有错，错就错在你不会在正确的时候说正确的话。🎼2、揣摩对方的心理。🎼你想跟别人沟通好。

前提是需要你换位思考，对方的喜好是什么，看他最关心想要的是什么，最讨厌的事情又是什么。关于这一点，你可以多去观察他平时的生活，以及他会在朋友圈里面发一些什么样的内容，这样你就能够发现他喜欢的东西了。😊。

🎼第二部分，对话的技巧。🎼在这个部分里，我们应该站在对方的角度去说话以及思考。当你能够在聊天中满足对方的需求，那么对方就会非常喜欢跟你聊天沟通。所以在下面我会教大家7个对话的技巧。😊。

🎼如果你能够掌握这7个技巧，那么你以后无论跟谁聊天，他们都是非常愿意跟您沟通的。🎼一、扬长避短。🎼在这里我会举一个例子去讲解这个技巧。有一部日剧叫做快乐飞行。电视剧里面讲的是空姐的一些日常生活。

故事就发生在一次飞行的旅途中。到了饭点的时间，空姐们照常发放午餐。午餐只有牛肉饭和鱼肉饭，再发放到一半乘客的时候，鱼肉饭已经没有了。牛肉饭还有大量的剩余。如果这个时候直接跟乘客说，只有牛肉饭了。

肯定会引起一部分乘客的不满。😊，🎼这个时候，空姐就用广播说，鸡内供应优质香草，富含矿物质的天然盐和醋汁、黑胡椒、嫩煎成的牛肉，以及普通鱼肉。很多乘客听到前面介绍那么高大上，后面就是普通鱼肉。

所以剩下的乘客呢都选了牛肉，最后的结果也非常完美。😊，🎼在上面的故事里面呢，你可以发现空姐会把牛肉的优点都说了出来，天然的盐，优质的香草、黑胡椒牛肉饭。相反，鱼肉饭就没有怎么去介绍。😊。

🎼这里你就会发现这个沟通技巧就是扬长避短，把好处都跟对方讲了，避免一些不好的地方，这样对方更加喜欢和你沟通。😊，🎼用到你跟男生的聊天上，就是你多跟对方说一些好的事情，不要说那些影响你们聊天气氛的话题。

这样就是扬长避短了。😊，🎼2、尽其所为。简而言之，就是你告诉他这件事情可能会对他有损害，然后他就会远离损害自己的事物。在一个店里面，熊孩子跑来跑去，然后店长就说，这位太太，你能把你的孩子稍微管一下吗？

这个时候他就说，这孩子我管不了，要有本事你自己管。😊，🎼这个时候，店长就这样跟他说了，太太是这样的，我们的厨房呢离这里很近，刚炒出来的菜啊特别烫，万一烫伤您的孩子就不好了。😊，🎼刚说完。

他立刻就把孩子抱起来了，就害怕孩子被菜给烫伤。😊，🎼在上面的例子当中呢，你可以发现，只要你跟对方沟通的出发点是为了对方好的话，那么对方会非常感谢你，并且愿意跟着你给的建议去走。😊。

🎼所以运用在聊天的时候，你可以给对方一些善良的建议，对方更愿意跟你沟通聊天。3、给他选择。你要求一个人做事情的时候，最好不要直接跟他去讲，而是列举出选项，让他自己去选，这样更加容易达成让他帮你的目的。

因为在人们面对两个选择的时候，会下意识的去选择其中一个，而不是直接拒绝你。😊，🎼下面我给大家举一个例子。🎼这个女孩子是我之前的学员，她本身是一个非常作的女孩子，一次租过头了，她男朋友非常生气。

要跟她分手。😊，🎼之后呢，两个人约到咖啡馆谈判。🎼他开头是让男朋友把家里一个什么东西拿过来，然后男朋友本来是想着丢下东西，说完分手就要走。😊，🎼如果这个时候女生直接问他，你要不要喝杯茶。

男人肯定说我不喝。🎼但是我的学员非常聪明，他就说。😊，🎼你是要咖啡还是要茶？🎼这个时候，男生说我要咖啡。😊，🎼之后呢，男生慢慢的喝咖啡，没有立刻走掉。喝完咖啡之后，女生开始撒娇，非常容易就挽回了。

在这个时候，你可以发现，千万不要直接去要求对方会拒绝你的。😊，🎼而你给对方两个选择的话，那么对方会去做选择，你的目的呢也就达到了。🎼4、非你不可。🎼告诉他这个事情啊，别人是不行的，只有你才行。

你是最有能力做这件事情的人。😊，🎼前段时间有同学聚会，组织者给我打了个电话，说你一定要来，你要不来的话，我们同学会就开不下去了，大家都不来了。😊，🎼所有人说，只有你来了，人家才回来。

🎼我当时一听这么重要怎么办呢？我无论如何抽时间都要过去。🎼因为我8点做直播，于是我6点半赶过去，然后吃了半个小时饭，再急急忙忙的赶回来。😊，🎼在吃饭的过程中呢，我问了一下。

发现这个组织者对每个人都说了这么一套话。😊，🎼跟每个人都说你一定要来啊，你不来，所有人都不来了，给你一种非你不可的感觉。😊，🎼你要是不来了，所有人都走了。这些话呢是非常有责任感的。😊。

🎼所以你去跟男生沟通的话，你可以说一些非男生不可的话，刻意显示出男生非常重要的意思。这样的话呢，男生就非常乐意去帮助你了。5、经常夸奖。😊，🎼我有一个童年好友，每次跟他出去玩的时候呢。

他总是能够快速的成为人群中最受欢迎的那个。😊，🎼每次我问他，为什么无论你走到哪里，都可以成为最受欢迎的人呢？😊，这一点我真的想不明白。他每次只会跟我说四个字，人长得帅。😊，🎼每次听到这四个字啊。

我就想打他。其实呢他长得也就一般，像隔壁哥哥一样的感觉。😊，🎼后来我仔细研究过几次，才发现，其实啊受欢迎跟样貌只是有一点点的关系，但是不是全部。而且我发现他非常会夸奖别人。

每次他见到别人的第一句话就是哎，一段时间不见啊，让我想想我应该怎么夸你好。用这样的话，并且他每次的笑容呢看起来非常的真诚，并且非常的温暖。😊，🎼他每次跟别人聊天的时候，都会跟对方保持一定的距离。

其实我发现他真的非常细心，我想这些应该都是他受欢迎的原因吧。😊，🎼在这里，我总结了他受人欢迎的原因，他不但会经常夸奖别人，并且是配合动作跟行动去夸奖对方。就是在说话的时候呢，会非常注重细节。

因为人跟人之间有一个安全距离，就是一米的位置。如果你站在这个地方去跟一个陌生人聊天。对方会感觉非常舒服，而且他每次都能够很好的去找到这个位置，跟对方聊天的时候，他还会经常轻微的点头，就是当对方说一句话。

你去轻微点头，会让对方觉得你是在认真的听他说话，并且是认同对方。这样就会让对方感觉到非常舒服，有很强的认同感。我想这些都是他在跟人沟通时都会注意到的细节。其实他受人欢迎是非常有道理的。😊。

🎼接下来是教你们如何辨识男生对你的态度以及对应的方法。🎼其实不管你是什么样的聊天技巧，你都要看一点，就是这个男生是以什么样的态度去对待你的。🎼因为就算你学会很多厉害的技巧去聊天，但是男生却对你冷淡。

🎼你学这些技巧也没有用了。🎼所以在这里我会教你如何去识别男生的态度。🎼一个男生天天嘴上说着爱你，但是却没有任何行动。你也可以发现，这样的男生一点都不是真心的。要想在聊天中判断这个男生是不是对你有意思。

那么我们可以根据以下我列举的三种态度去分析他。😊，🎼第一条很好的态度。🎼当你给他发一条信息，他没有秒回你。🎼如果他看到你的信息，就会立马进行回复的话，那说明对方对你感兴趣。🎼包括你在开场就开启的话题。

对方也非常乐意给你回复，而且是非常及时的回复。这可以肯定他今天对你有非常大的兴趣，以及当下他现在是有空的。😊，🎼对于男生这样的态度呢，我们也可以适当的热情一点，多找男生聊一下。😊，🎼第二种一般态度。

🎼对于第二种态度，对方的回复时间都不会太快，一般是等到10到30分钟或者一个小时以上再回复你的信息。🎼如果男生的态度是一般的话，你回复消息也尽量等到30分钟以上。😊，对于男生一般的态度。

会有以下两种情况出现。🎼一他手上可能有事情做。2、他并不是很乐意的过去跟你沟通。🎼所以你要注意，面对一般态度的话，那你一定是要等上30分钟再回复他，不要太长时间或者是秒回。🎼第三种是冷漠的态度。

当你找男生聊天的时候，男生回复的非常慢。😊，🎼几个小时才给你回复，或者直接不回复。如果一个男生一直没有回复你，这个时候你可以适当的问一下。😊，🎼你现在是在忙吗？或者说你现在是有其他事情吗？

这个测试呢主要是看他是真的忙，还是压根儿对你没兴趣。😊，🎼如果他立马给你回复，说，他正在忙，那你就可以立刻说，那你忙完之后或者我们晚上再聊去给对方铺垫一下你们接下来一个对话时间OK的。😊。

🎼因为当对方正在忙的时候，我们就不要去打扰他了。😊，🎼如果男生又没有回复或者回复非常冷淡，那我们再也不要发信息过去了。🎼这个时候就要靠朋友圈发挥作用了。🎼如果在之后你看到男生发朋友圈的时候。

你可以去点赞或者评论。可以说最近你是不是特别忙啊？😊，🎼因为当聊天态度冷淡的时候，我们就要去依靠朋友圈去刷存在感，引起男生的注意，评论的次数最好是一次到2次左右。

那么另外的就是这个时候我们面对这种无效对话，发出一条消息，很多兄弟等他等的都不耐烦了。他会不断的去追问你为什么不回我消息，你是不是生我气了，等等一系列，完全就是没有必要的。

🎼以上呢就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。