# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：21、挽回爱情必修课： 抓住男人弱点，营造有安全感的高质量爱情：女人如何利用眼泪征服男人.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼最近啊收到很多粉丝的来稿，很多都是在说近期心情低迷，不知道如何跟男朋友继续下去的问题。

🎼正好啊有一个我一直想说的话题能够帮助解决这方面的问题。那今天呢我就要教大家如何用眼泪征服男人。🎼红楼梦的作者曹雪芹说的好，女人是水做的骨肉。这句话有很大部分体现在女人的眼泪上。

🎼女人几乎是生来就比男人容易哭，你知道吗？哭可是不一定是坏事儿。🎼女人的眼泪满载着温柔、牵挂和情感，女人的眼泪也不禁是软弱无助的表示，很多时候泪水汪汪潜藏着无比的能量，是对付男人的重型武器。

🎼不同年龄和不同人生阶段的女人，哭出来的泪水也各有阴由。🎼心地善良的少女会被街头遭遗弃的一只小猫，因为无法协回家中饲养而流下同情的泪水，她绝不会把眼泪作为一种手段，换作是一个成熟的女人，手上的武器多了。

例如嗲的功夫，味道未及关头时，她绝对不会轻易的使出哭这一招。🎼女人为自己流的眼泪是治疗情感创伤的灵丹妙药，这叫做自我安慰治疗。🎼在一阵哭泣过后，女人的情感得以释放，她会感到无比的舒畅。事实上啊。

泪水中的酸碱度能令眼睛更明亮。女人很容易融合在自我落泪的状态中，所以男人越是安慰她，她也就哭得越发的厉害。女人在晚上常会因为一些小事而流眼泪，这是因为白天被压抑的情绪和委屈，可以适时的给宣泄出来。

她哭是因为事件发生时，她不想解释太多，不想再跟别人争吵下去，或是因为她听见别人尖酸刻薄的话，内心满载委屈。不明真相的男人很可能还以为这时女人爱哭，是因为情绪不稳定。恐怕给女人自己也未必能这么理解。

那么为什么这么容易哭。😊，🎼女人伤心时流泪，痛苦时流泪，久别重逢时还是会流泪，幸福快乐时也会流泪，甚至无端时也会流泪。🎼跟情人相处闹意见或者是闹情绪的时候，女人更容易哭出来。男人遇到心爱的女人流泪。

梨花带雨就活像给下个魔咒似的，只好干脆投降。🎼不管女人有多强，也总有软弱的一刻，他哗的一声哭出来，男人就变得束手无策，或者是手足无策，不知如何是好。

有恋爱过或者是正在热恋中的男人多会经历过如下的经典场面。她跟她正谈的好端端的。突然间，她执着她一句无关痛痒的话，就闹起来，竟一发不可收拾。🎼他不知道说错了些什么，或是做错了些什么惹他生气的事儿。

问他他就是不回应，只是用手背去擦眼泪。也许他正在闹情绪，用眼泪来发泄，这也是女人向男人撒娇的一种手段。也许他用眼泪来测试他，看他对他有多紧张。也许他用眼泪来威胁他，逼她就范，答应他的要求。

或是向他许下承诺。😊，🎼反正女人的眼泪是最佳的失指，因为能被她眼泪打动的人，一定是爱她的男人。🎼男人与女人活在两个完全不同的感情世界当中，女人的细腻与多变，令男人很难揣摩女人的心思。女人多愁善感。

喜欢用眼泪来稀释心中的情愫。如果男人能够理解女人为什么哭，他便会懂得女人的心。可惜的是，男人从来都最不善从女人的脸部表情去解读女人的情感信息，从中参透他心底要诉说的是什么。🎼无个女人哭的理由是什么？

之所以会在她面前哭，也许不是因为她想她代位解决的什么问题，而是她渴望她深爱的男人去听她倾诉，了解她的苦恼和委屈。🎼聪明的男人，这时候什么话也不必说，只需轻轻的一把将他揽进怀里。

🎼当女人泪水汪汪的扑倒在情人的肩膀上，任由眼泪和情感尽情的发时，两颗心紧贴在一起。万语千言已无此必要，此刻正是无声胜有声，或许女人哭的最高境界，一是珠泪盈润，脸上却渗着些许的笑容。😊。

这时候的她最能表现强颜欢笑的凄美，也最能够打动男人的心。二是他把脸别过去，任凭泪水如断了线的珍珠滚下来，倔强中却又不失带点柔弱。🎼这时候的她更叫男人怜系，叫她心痛和感到歉意。当男人还沉醉在热恋当中。

尚未把女人追到手的时候，他的一行亲泪颗颗就如同深海里的珍珠那么珍贵。即使是小小的一颗泪水，也会叫他难过非常，使他对他显得分外珍惜。可男人跟他结婚之后，她的泪水全部贬值，对他再也起不到任何的作用。

变得全是多余的。🎼她越是哭的凄厉，泪水越多，越发责骂他所犯的错，他就越觉得心烦讨厌，他只是想逃避，逃得越远越快越好。到了这一天，当女人的眼泪再也不能打动她的男人的时候，她只能有两个选择放弃或者是离开。

如果一个男人对他的女人完全不被他的泪水所打动，那表示他对他已经毫无兴趣，挽留也是多余的。🎼女人的眼泪若要找好发挥最大的功效，也要找到正确的对象才行。如果动不动，就以泪水去打动男人的心，便是愚不可及。

然后确定对象之后，我们就得考虑方法。🎼刚好我最近收到了一个粉丝的提问，问题是这样的。他说啊，老师，我有一件事儿不知道该怎么处理。我刚毕业的时候和男朋友在一家公司实习。那时候啊他每次都会把工资全部给我。

我们在那座城市待了一年。后来因为一些事，我们回各自的老家。刚开始的半年，他会坐车来找我给我他的工资。我在他面前很任性，总是会无缘无故的发脾气，说分手。他的工资是一直给我的。11月份的时候，我说了分手。

其实只是想吓吓他，但是他开始给我发两条信息，后来就再也没有找过我。我找他他叫我放手，说跟我在一起太累了，不想回过去的生活。老师我怎么才能挽回他。我不相信他说不爱就不赖了。毕竟我们有过那么多美好的回忆。

求老师帮忙。我是这样回复他的，我说啊那么多美好的回忆，其实都是你的回忆。他给你自己的工资。😊，🎼还让你任性，无缘无故发脾气多爽啊，男生把每个月的工资都给了，你，还换不回你的温柔。你该是有多难伺候。

你太作了，也太愚蠢了。🎼你不知道吗？感情维持都是需要花心思去努力的，就那么多，你任性一次就少一点，用分手吓唬人是最讨厌的。如果说你还有最后一次机会的话，那就去找他，当面承认一次错误，用眼泪征服一下对方。

但是你得真的能持续超过10分钟以上再流眼泪，并且说我是太在乎你了。总想让你给我更多的时间，怕你不要我了，每次和你闹别扭过了之后，总是很后悔，就更想对你好。男人心软的话，也就最后这么一次。

下次再犯你就换人吧。记住这个或许给你点压力。这个啊是一个例子，我想劝他去流泪，去柔情，去打动对方。这个也引用了眼泪的作用。作家古龙在楚留香传奇之桃花传奇中写过这样一段话。🎼女人的眼泪简直比暗气还可怕。

无论多厉害的暗器，你至少还能躲女人的眼泪却连躲也躲不了。不管多厉害的暗气，最多不过在你身上打出几个洞，女人的眼泪却能够将你的心滴碎。😊，尽管古龙下个这样的断言。

但实际上并不是所有人的眼泪都会让男人心痛和心碎。要想让眼泪成为斩男神器，也是一项技术活。🎼首先，你的眼泪必须是美的人啊都是视觉系的动物，会本能的对外观看起来美的事物产生正向的感情。

也会本能的对不美的事物产生负香的感情，只有当你哭起来足够美的时候，才能够让男人将你与柔弱温婉、梨花带雨这些美好的词汇联系起来。从而激起他们的保护欲，从而达到正香唤醒的作用。🎼但如果你哭起来的方法不得当。

面部表情狰狞扭曲，就会让人本能的产生想要退却的负面情绪。眼泪不但不能成为展男的利器，还会成为让男人加速离开你的催化剂。🎼要想哭的美，首先要做到尽量睁开眼。许多人在哭的时候会夏日式的皱眉眯眼。

如果你手边有镜子，可以模拟一下这个表情，真的是非常的难看。而且一旦皱眉和眯眼，还会影响眼神的传达和交流。😊，🎼我们在跟人沟通的时候，习惯于看着对方的眼睛，就是因为能够从眼神中判断出一个人的情绪。

如果哭的时候眯起个眼睛，眼神无法交流，男朋友就根本感受不到你的情绪，那基本算是白哭了。😊，除了尽量睁开眼之外，还需要控制哭的时长。我们常常说。🎼涕泪横流就是因为眼睛跟鼻子是相通的。

会有一部分眼泪通过鼻腔排出成为鼻涕，所以哭的时候最好确保身边有纸巾，如果没有，就尽量把时间控制在最短。🎼想想看，你本来梨花带雨的哭着，你男朋友都准备亲上来一示安慰，忽然出现一条鼻涕。

你说这个时候他亲还是不亲？然后最重要的是，没有画防水眼妆的时候，能不哭就不哭。😊，🎼装哭花了可是比流鼻涕严重100倍的事儿，就算你眼睛睁的再大，眼神再楚楚动人。

但顶着熊猫一样的黑眼圈也是一件让直男崩溃的事儿。其次啊是需要理性的判断流泪的时机。你因为什么哭，从侧面反映了你是一个什么样的人。🎼流眼泪从本质上来说是一种情绪的表达，比如表达同情、怜悯、伤心、委屈等等。

这是一种自我袒露的剖白，表达同情和怜悯可以用在看电视剧，电影书籍的时候，比如电影当中好人被坏人欺负，或是男主角为了救女主角身负重伤，危在旦夕。这个时候啊你可以眼眶湿润的抓住男朋友的袖子，表示为主角担心。

怎么办？他真的好可怜啊，他不会真的死掉吧，怎么办呀。🎼这个时候，你温柔善良的形象就树立起来。就算男朋友心中对于狗血剧情再不屑一顾，也不会介意陪你一起看下去。🎼同时，由于你通过眼泪表现了自己温柔的一面。

这会让你的男朋友在潜意识里觉得自己在这个时候充满了男子气概，会不由自主的更加想要保护你。😊，🎼适当的示弱，能够唤起男人心理上的满足感，让他们认为自己更加的坚强勇敢，更符合社会文化。对于纯爷们的定义。

这种身份认同上的满足，也会唤起他们脑海中的正向情感。🎼如果要表达伤心和委屈，则可以在跟男朋友起个冲突的时候。这个时候哭要正面对着她，睁开眼睛，认真的看着他，然后眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，情绪也一定要平和。

哪怕心里已经气炸了，也不能跳起来跟男朋友对骂。😊，要保持平静的状态，不要高声说话，不要责怪他。因为此时你的眼泪就是最严厉的责怪。🎼人们常说，如果看恐怖片的时候，关掉声音就没有那么害怕。

这个方法背后的一观就是声音和画面一起，才能够最大程度的调动观看者的情绪。一旦眼泪配上大嗓门，就很容易联想到泼妇骂街或者是撒泼耍赖这样令人反感的场景。😊，🎼如果实在是气到无法控制，想要嚎啕大哭和大声讲话。

那么请一定不要让你的男朋友看到你，你可以背对着她，也可以躲在另一个房间关上门，隔着房门对他说话。🎼所以说尽量做好表情管理，不要在两个人面对面的时候进入歇斯底里的状态。

那会让男人在潜意识当中觉得你容易失控。在未来的关系中是一个不稳定的因素。如果是在电话当中则可以语音稍微激烈一些。因为对方看不到你的脸，在没有画面的时候，印象是会削弱的。

所以即使你在电话当中百分百的伤心的嚎啕大哭，对方能感受到的最大程度也只有50%。😊，🎼通常如果你已经在电话中嚎啕大哭，别忘了做好男朋友登门道歉的准备，用冷水敷一敷眼睛，好好补个妆，以防他突然出现。

而你却保持着素颜，还顶着两只哭肿的眼睛。然后啊要注意的是，尽量少在男朋友面前流眼泪。前面讲了这么多关于流眼泪的技巧，这里要说最重要的一条也是最后一条，就是不要经常哭。😊。

好莱坞著名编剧罗伯特麦基在故事中写过，对于同一件事件的体验越多，能唤起情感就会越弱。🎼作为展男神奇的眼泪，威力的大小是跟使用的频率成反比的。🎼如果你在生活中遇到一点小事儿就流眼泪，那么在男朋友心中。

你就是一个事无巨细都会流眼泪的人。所以啊在他看到你哭的时候，他会无法判断事态的严重程度。在这种情况下，即使真的非常的严重，直男也会倾向于认为这是一件小事儿，拖一拖就没事儿了。🎼而相反。

如果你在生活中是一个几乎不流眼泪的铁娘子，那就会让你的男朋友潜意识里觉得你是非常可怕的事情，才会让你哭出来。一旦她形成了这种思维，只要你流眼泪，她就会如临大敌进入一级戒备的状态，来想办法解决这种问题。

尽管现在社会鼓励女性成为独立自主的女强人，不要轻易的向困难低头，甚至还有许多女生开始称呼自己为女汉子，我始终认为适当的展现自己柔弱的一面是正确的。😊，🎼比如说流眼泪，他至少可以证明我们仍然是内心柔软。

而不是铁石心肠的人。这种敏感实际上是我们的性别优势的一部分。🎼更何况，科学显示，流眼泪也是一种排毒和解压的方式。🎼所以掌握了这几个关于哭的小技巧之后，让我们一起用眼泪来征服心爱的他吧。

🎼那以上就是我们本节课程的所有内容。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。