# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：10、八堂社交管理精华课，没有你搞不定的人：1、如何在合作中沟通说服对方，打破隔阂取得信任.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。在人际交往中啊，不管是销售产品，或者是跟很重要的人进行沟通。如果想让对方听从我们的意见。

应该如何去进行说服和影响呢？😊，🎼其实啊说服和影响的前提是先取得别人的信任，而获得信任的方式不仅是通过语言说出来，它更是一种大脑潜意识的沟通。通过一个人语言外的部分。

比如态度的捕捉、容貌和行为细节等一系列看似微不足道，实际上却很重要的信息，来从内心分析自己是不是要对那个人产生信任感。🎼所以啊当你和别人进行合作或者是销售的时候，你如何能够瞬间看透对方。

并且通过什么策略，让自己对他有更好的说服和影响呢？🎼首先啊最重要的一件事情就是要把我们要说服和影响的对象进行分类，而如何去分类呢？其实有一个非常好的工具，它就是心理占星学。😊，🎼他不需要测试。

而是通过星座和心理星图，就可以对一个人有初步的了解。🎼今天呢我就通过心理占星学来为你对一个人的类型提供更直接的判断和细节上的分析。以后，不管遇到什么类型的沟通对象，都可以把它们分成四种元素。😊。

🎼这四种元素呢就是我们经常说的火元素、风元素、水元素和土元素。🎼它们分别代表了4种心理能量的类型，其中火元素呢是行动型，风元素是思考型，水元素是情感型，而土元素呢则是实际型。

🎼那么这十二星座所代表的人格分类在细节上又有什么不同呢？以下内容呢我们就会讲到12种人格特质的行动细节，以及如何去说服和影响他们。🎼我们提到的这个方法呢适用于两种情况。

第一就是当你知道对方的星座或者是星徒的时候，你可以通过这个应用去说服的特质。第二就是你不知道任何信息的情况下，我会举一些具体的细节来帮助你识别具有这个特质的氛围和人格类型。🎼现在开始我们的第一个小节。

在这个小节里呢，我们就来说一说关于火元素的白羊座狮子座和射手座。首先，关于白羊座受到火元素的开创和行动的影响，白羊座的谈判对象呢一般具有三个小特点。第一，他们的沟通非常的主动。第二，他们具有激情的特质。

第三，他们有明显的要求，促使你快速的去下决定和行动。一般情况下呢通过以下10个行为细节去感受。如果呀你的答案是肯定的话，你就能够知道对方极有可能带有白羊座的人格特质。第一，他是否呈现出兴高采烈的样子。

第二，他是否以快人快语的方式跟你做介绍。第三，他是否跟你第一次见面，就能够提出新的方案呢？第四，他是否能够很快就提出邀约，并且无论如何都希望你参与。😊，🎼第五，当你迟疑或拒绝的时候。

对方是否能够以新的角度重新开局？🎼第六，他是否能够用谈笑风生的方式来略过一些尴尬的问题。第七，他是否能够展现出举一反三的态度。第八，他是否能够有清晰的流程和计划，并且快速的确认你的问题。第九。

他是否有不计代价，先把合同签了再说的态度。第十，他的谈话目的是否明确。🎼以上的10个行为细节就是判断白羊座所具有的行为特质。在沟通中呢，如果想要说服白羊座，其实就有三个牢记的小技巧。

🎼第一就是要让白羊座取得局部的胜利，第二就是以小利换大利。第三，和白羊座谈话要简明扼要。🎼好了，说完白羊座，现在我们一起来谈一谈火元素当中的狮子座，它受到火元素的热情和Y型的领导力影响。一般来讲。

狮子座的谈判对象有三个小特点。第一，有明确的目标和愿景。第二，称兄道弟的方式和态度。第三，重视荣誉更胜其他。所以啊狮子座特质强的人，其实都非常重视整体的谈话氛围，也非常自信，具有这种影响别人的能力。

一般情况下，如果感受到以下的10个行为细节。如果你的答案都是肯定的话，你就能够知道对方很可能具有狮子座的人格特质。😊，🎼第一，会议中他是明显的主导者。第二，在开会的讨论中。

除了他多数人都没有决定事情的权利。第三，除了现实部分以外，他有其他理想和名誉上的顾虑。🎼第四，你要去观察他是否有过于仓促或者莽撞的气氛。第五，他是否有清楚的目标方向，是否因此而没有余地。🎼第六。

他是否在细节上争取面面俱到，而且非常重视别人的认同。🎼第七，他是否出现过个人独立支撑的现象？第八，在他的主导观点中，是否包含照顾弱势的部分。第九，他是否会不计较任何牺牲，把目标放在第一位呢？第十。

他是否现场创意恒生，并且越谈越兴奋。🎼如果以上条件都满足，你就会知道，在他的行为特质里其实是充满了狮子座的特点。如果想要说服一个有狮子座特质的人，可以通过以下三个小技巧来入手。第一是满足狮子座的玩心。

第二是顾及狮子的面子。第三，通常和狮子座谈话的时候，要有效的方式就是称兄道弟。😊，🎼接下来我们就来说一说火星元素中的变动星座，就是射手座。受到火元素的开创和主动教育的特质影响。

射手座的谈判对象一般都是有三个小特点。第一是比较理想化，容易谈乐观的观念而忽视细节。第二是强烈的灌输意外，特别强调精神的附加值。第三，他们非常愿意大方的提供帮助。🎼射手座特质强的人都具有高度热情。

并且解决具体问题的人。一般情况下，如果你能够感受到以下10个细节行为，在沟通的时候，如果你的答案肯定的话，你就知道对方很有可能是带有狮子座的人特质。🎼第一点，他有想法和理念作为支撑。第二，他是主动者。

拥有更多的激情。第三，在高谈的场面中，他们乐于分享。第四。🎼通常呈现出没有规划的沟通方式。第五，他们经常出现走在时尚尖端的方式和概念。第六，他不但提出数据，并且对于如何达到，也是热情高涨。第七。

他说话的态度明显狂热，把重点放在改变和更新上。🎼第八，他有捍卫团队和理念的现象。第九，他的理念灌输态度很强烈，同时具有高度的排他性。🎼第十，它具有高度周旋的耐性。在这种情况下呢。

如果我们想要说服一个具有狮子座特质的人，可以通过以下三个小技巧来实现。第一，关键词是视野开阔。第二个关键词是欲擒故纵。第三个关键词是宽容。🎼好了，说完火元素星座的人格特点呢，以及观察的细节和征服的策略。

接下来就来详细的说风元素的双子座、天秤座和水瓶座。🎼首先说到双子座，受到风元素的思考和沟通影响，双子座的谈判对象呢一般有三个小特点。第一点就是新观念或者较为罕见的眼光。

第二点就是谈话的时候具有较灵活的变化。第三就是拥有随机应变以及轻松处理谈话危机的能力。所以说呀双子座特质强的人，其实都是一个特别好的传递者和愉悦的沟通者。🎼对照以下的10个行为细节。

如果你的答案是肯定的话，你就会知道对方很可能是带有双子座的人格特质。第一，表情十分活跃。第二，闲谈和谈笑风声的气氛，占很多比例。第三，他随时都可以开启新的话题。第四，没有根据的东西。

对方还可以说的非常肯定。第五，刻意找趣味或者用夸张的方式引起他人的注意。第六，表面上随意实质上却有些固执。第七，好像什么都可以，什么也都不可以，无法搞清楚他的喜好。第八，在无法确定的情况下。

他却喜欢拍胸脯保证。第九，有不经意的打听风声和探索秘密的行为。第十，他没有道德局限或者是个性上的障碍。😊，🎼面对这样的双子座，如果想要有效的说服他有什么办法呢？其实呀也有三个小技巧。第一。

要尽量显示出对于资讯和情报的了如指掌。第二就是要尽量避免要求双子座去承担过高的责任。第三就是多和双子座聊天。😊，🎼说完双子座呀，接下来要说到的风元素，第二个星座也就是天秤座。

受到风元素的理性和高度重视人际关系的影响，天秤座的谈判对象一般有三个小特点。第一，意图十分清楚，却希望给你充分的空间。第二，保持人和事的公平。第三，善于提出协助，想要采取以和为贵的态度的人。😊。

🎼以下10个行为细节，如果你的答案都是肯定的话，你就能知道很有可能是具有天秤座特质的人。🎼第一，交谈过程中有互相协助的主旨。第二，喜欢和人平等的关系。第三，容易和你出现以物换物交换整合的现象。🎼第四。

他的重点是以团结为主，是非较为其次。第五，他是否会出现明显客气和缓和的状态。第六，他对明天会更好有充足的肯定。第七，他展现的观点的时候充满信仰。第八，他说话上较为强势。第九。

他是不是有刻意安排好其他人作为托儿的情况出现。第十就是好说话，但是呢不会轻易的降价或者杀价。如果想要去说服天秤座，也有三个小技巧。第一个关键词，拒绝粗鲁。第二个关键词是展现你的智慧头脑。

第三个关键词就是沟通的过程中要充满耐心。🎼最后呀我们来说风元素当中高理性和具有高度发达思维能力的水瓶座。水瓶座的谈判对象也有三个小特点，第一就是难以动摇的标准和立场。第二就是新颖或者是人道主义的观念。

第三是拉动群众和煽风点火的能力。😊，🎼所有具有水瓶座特质的人，都是一个立场坚定而且极其有主见的人。一般情况下呀，如果能够感受到以下的10个行为细节，并且你的答案都是肯定的话。

那你就知道对方很有可能是带有水瓶座人格特质。😊，🎼第一点，异常的坚持和坚定的自我表达。第二，以协议说服他人的情况下，还有其他想要影响众人的目的。第三，以改变生活模式或者改变现有模式为依据。第四。

很容易和你出现明显的正反方。第五，所展现的阶层非常明显。第六，可以是协商假象而分裂才是真正的目的。😊，🎼第七，说话方式强势，而且直接具有高度的侵略性。第八，竞争意识强，高度想保持第一或者是领先的状态。

第九，没有，也不可能去选择人情的考量。第十，你们交谈的场面，如果是吵闹的话，就会有一方需要去压另外一方的现象出现。🎼面对顽固的水瓶座，应该如何去说服？这里有三个小技巧，第一就是靠硬实力去说服。

第二就是靠逆势操作去说服。第三是靠群众评价来说服。以上呢就是关于风元素当中的双子座天秤座和水瓶座的人格特质，10个细节观察点以及说服的策略。😊，🎼接下来我们就来说一下水元素当中的巨蟹座、天蝎座和双鱼座。

面对他们应该通过什么样的策略去进行说服呢？以及如何对他们进行更好的人格特质观察。首先来说一下巨蟹座受到水元素的情感和敏锐度的影响。巨蟹座的谈判对象一般有三个小特点。第一是关心照顾和柔软态度。

第二是经历和历程的分享。第三是安心、安稳和安全为主的立足点。😊，🎼所有具有巨蟹座特质的人呢，其实都是充满了关心态度的人。在表现的态度上，你会第一时间去感受到他们自愿服务的热情。一般情况下呀。

如果你感受到以下10个行为细节，如果你的答案是肯定的话，你就知道对方很有可能是带有巨蟹座的人格特质。😊，🎼第一，明显有属于不容集团的立场。第二，他和你谈话有一些具有不方便公开的感觉。🎼第三。

具有明显窃窃私语或者一来一往的眼神。🎼第四，他喜欢拿第三人或者最高指导单位。第五，他容易展示出大家都是自己人的立场。第六，他试图或者用关心和慰问的方式来巩固你和他齐心协力。第七。

喜欢用规矩和数据的方式来说话。第八，喜欢三番两次旁交侧击迂回拐弯，最后才说出实情。第九，他会在跟你说话的时候迅速的测算数字计算，并且边按计算器边说话。第十，他表面上不明显。

但对于数字金额和历史记录都非常的敏感。如果想说服一个具有巨蟹座人格特质的人，也是有三点小技巧。第一就是打亲情牌，第二就是关注小细节。第三就是尊重他们的领域。以上呢就是巨蟹座的说服策略。

接下来呢就来说一下水元素的天蝎座的情况，受到水元素的极度情绪化和暗中控制欲的影响，天蝎座的谈判对象一般有三个小特点。第一，谈话的空间。🎼非常小。第二，刨鸡的味道浓。第三，很少拐弯抹角，一般直指核心。

🎼天蝎座特质的人呢都比较深沉，他们一般都具有极强的洞察力和敏感度。一般情况下，如果你感受到以下10个行为细节，如果答案都是肯定的话，你就知道对方可能是带有天蝎座的人格特质。第一，你明显感觉到在对话当中。

他是具有绝对的力量。第二，分秒必争。在他们的谈话过程中绝少数出现嬉笑的场面。🎼第三，谈判的空间很小，能挪动的空间也极小。第四，他规划的很长远，就算是很久以后的事情，也会尽早准备好配套的措施。第五。

权利义务会有清楚的白纸黑字的依据。第六，忍耐心不多，如果谈不拢，他就会拂袖而去。🎼第七，他相信专业会从最低点来评估你。第八，就算是豁出去的举动，也会是在整合许多资料之后。第九。

他通常采用冰山一角的说话方式，所以有的时候呢你会觉得很难去开启他的话题。第十，他通常说话很中立，即使明显看到他的利益很多，也会选择忍耐。我们在对话中啊遇到天蝎座的人格特质。如果想要去说服他们。

其实也有三个小技巧。第一点呢就是重视他们，第二点就是坦诚相待。第三就是习惯他们的控制感。🎼说完天蝎座呀，我们再来说一说水元素的另外一个星座双鱼座，受到水元素的温柔和被动特质的影响。

双鱼座的谈判对象一般也有三个小特点。😊，🎼第一点呢就是贩卖梦想的说话方式。第二就是牺牲和同情的展现。双鱼座非常容易跟你站在同一边。第三就是容易夸下海口后自愿承担。所具有双鱼座特质的人呢。

都是一个愿意先做出来未来承诺的人，他或许会用未来的方式吸引你，也就是画大饼的方式。一般情况下，如果你感受到了以下10个行为细节。如果你的答案是肯定的。你就知道对方很有可能带有双鱼座特质的人。🎼第一点。

以爱心或者是慈悲作为出发。第二，具有强烈的拯救或者保卫意识。第三，它会出现强烈的这种分析伤痛或者同理心的现象。🎼第四，他基本不可能出现精算的部分，因此呢会有忽略的举动。第五。

他比较容易有自我意识过度和自信或者是过度膨胀的表现。第六，你会感觉到他明显想跟你在一起出现情感拉拢什么的。🎼第七，他说话的状态是比较和观，而且呢容易对你展现出高度的赞扬。第八。

他容易出现给你扣高帽的行为。第九，他在和你谈话的过程中，很容易受到情绪的影响。第十，他愿意去配合你。如果想要去说服双鱼座的话呢，其实有三个小技巧可以尝试。第一就是用认同感作为纽带。

第二就是建立心理上的合拍。第三就是获得他们的同情和怜悯。以上呢就是我们所说的水元素的巨蟹座、天蝎座和双鱼座的关键知识点。那最后一个小节，我们就来说一说土元素的金牛座、处女座和摩羯座。

首先我们来看金牛座受到土元素被动和务实的特质影响。金牛座的谈判对象一般都有三个小特点。第一是忠实的介绍和中肯的叙述的方式，第二个呢是他一般会释放出来很多的空间，让你思考，比较善于倾听。

第三个是他的底线很清晰。所有具有金牛座特质。🎼强的人呢都非常的诚恳，一般不会乱做许诺。🎼一般情况下呀，如果你感受到了以下10个行为细节，如果你的答案是肯定的，你就知道对方很有可能是带有金牛座的人格特质。

🎼第一，他的态度是否较为谋定而厚动。第二，他是否具有连续拜访或者连续商谈的情况。第三，他是否认定自己所展现出现的那种价值，或者他所代表的东西的那种高度价值。第四，他是否喜欢细述过去的表现来凸显自己。

第五，他是否愿意去一些跟主题无关的探寻。🎼第六，当你和他去进行一些多的对话的时候，你会发现他跟其他的合作伙伴会有明显的眉来眼去的情况。第七，他是否会先去试探，然后等有人愿意了，才明显的进入主题。第八。

他是不是在和你谈话过程中出现的戒备和防御感都很高。第九，在他的谈话过程中是否会出现重复声明或者是原地打转的情况。第十，他是否在谈话中出现一些内容的保留，或者是会出现一些隐藏真实动机的情况。

🎼面对顽固的金牛座或者是比较有底线的金牛座，我们应该如何去做才能够更好的说服他们呢？第一就是去利益的保险，第二就是切记态度的轻率。第三就是向金牛座的人去展示价值。🎼如果你低于他理性。

他通常都不太想搭理你。所以呢要想去说服他，就要去显示自己真正的价值，让金牛座感受到你可以和他平起平坐，这样你才能够获得跟他共同商讨，并且说服他的机会。🎼说完金牛座呀。

接下来我们再来说一说土元素中的第二个星座，也就是处女座。受到土元素被动和服务的特质影响。处女座谈判对象一般有三个小特点。第一个就是他们通常会愿意在谈话的时候提供证据或者缜密的逻辑来进行解说。第二个呢。

他们喜欢营造完美以及无人能够取代的氛围。第三个，他们会事先有预案。处女座呢是非常注意细节的星座，他们通常会准备很多的细节来跟你进行谈话。一般情况下，如果你感受到了以下10个行为细节。

如果你是答案肯定的话，你就知道对方肯定是有带有处女座特质的人格。😊，🎼第一，他和你谈话程序有点复杂或者是细节琐碎。第二，他们在整体谈话的时候容易陷入一种焦灼的状态。第三，他和你谈这件事情很麻烦。

但是却不愿意主动的表示力挽狂澜的内心。🎼第四，他和你谈话之中是否会出现澄清、解释，或者是将不合理的事情力图合理化。第五，他们有的时候呢可能会展现出来事不关己的态度。第六。

你可能会遭遇这种负责的看法或者是批评。🎼第七，他可能会通过一些利益来促使和你更深入的谈下去。第八，他和你交谈的时候呢，会比较懂得防御，导致你有的时候会出现听不懂的情况。第九。

他会展现出强大的分析和解释能力。第十，他会有看不见兔子不撒鹰的特质。面对心系谨慎的处女座应该通过什么样的方式来说服他呢？其实有三个小技巧，第一呢就是要知道处女座的挑剔来源于在意。第二个就是面子之上。

第三，不要太主动，有效的方式是什么呢？可以通过让他们帮忙解决一些技术上的问题，在解决问题过程中的对话，会让他们觉得轻松，也能够更好的建立你们之间的情感关系。🎼好的。

接下来呢就说到土元素的最后一个星座摩羯座，受到土元素的踏实和实际控制的特质影响。摩羯座的谈判对象一般有三个小特点，第一个就是谨慎的沟通。第二个就是经过精算和设计配套的方式。

第三就是逐步的前进和按照规则办事的特点。🎼所有具有摩羯座特质比较强的人，他们通常都会经过比较谨慎的态度来和你谈话。如果呢你感觉到他们在和你沟通之中有以下10个行为细节，并且呢你的答案都是肯定的。

你就知道对方很有可能是带有摩羯座的人格特质。第一，他们会表示自己不是真正能够决定事情的人。第二个比较重视规则，好像没有能够打破规矩的可能。第三，他们需要讨论的部分不会选择在和你第一次面谈中进行。第四。

他们会通常保持高度的谨慎。第五，他们会给出观点的时候，通常比较保守。第六，他们会有严格的检查程序在对话之中。第七，他们有控制事情的现象。而且呢在面对一些事情的时候，他们会通常比较谨慎的去给予承诺。第八。

他和你的表达相对稳定和合理，并且他会为这样的行为和语言提供原因和解释。🎼第九，他对你的说话方式比较客气和温情，但是你会发现他没有比较明显的立场。第十，即使他同情你的立场，也未必想要和你提供真正的帮助。

如果想说服有规划又谨慎的摩羯座，其实有三个小技巧。第一就是制造快乐。第二就是让摩羯座看到明显的利益，第三就是要让摩羯座感到竞争感。🎼上面所讲的内容呢就是12种人格特质的类型和10个行为细节的观察。

以及我们如何进行更加有效的说服策略。如果我们把这些关键点都掌握了，你就会发现你的沟通能力和销售能力都得到了大大的提升。因为这些知识呢可以增加你对人际交往的洞察力，让你能够更好的说服和影响别人。

同时你也会发现。😊，🎼最好的说服和沟通呢都是根据每个人的特点去投其所好。当你越能展现出对方所需要的细节和态度，就越能够更快的取得对方的信任。以上呢就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。

本次课程到此结束，我们下次再见。😊。