# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：02、越活越值钱优质女人的财商必修课：家庭财商 家庭理财vs人工记账（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼ああ。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼一个家庭啊或多或少都会有一定基础的存款。🎼随着当前的一个经济环境的区好啊。

大众理财意识呢逐渐加强。🎼人们小到10万多到千万，都会寻找适合的理财方式来让自己的闲钱增值。🎼学会资产的合理配置呢是实现财富升值的方式。🎼关于资产配置。🎼鸡蛋到底应该放在一个篮子里。

还是尽可能多的篮子里呢？🎼全球资产配置之父加里布林森就说过。🎼做投资决策，最重要的就是要着眼于世界，确定好投资类别。🎼从长远看，大约90%的投资收益都是来自于成功的资源配置，科学的资产配置。

是根据自身情况，把每只鸡蛋放到适合的篮子里，这样呢才能发挥各种金融产品的优点，规避其缺陷，从而呢获得稳定报酬，降低投资风险。🎼投资者想要财富增值，合理的资产配置必不可少。🎼那么。

如何做才能正确有效的进行资产配置呢？🎼怎样配置资产才能让财富稳步增值呢？🎼这就是我们今天课程的重点了。🎼资产配置是什么？🎼其实资产配置呢并不是一个新名词。早在2000年前，塔穆德一书呢就写道。

🎼每个人应把资产分为三个部分。🎼其中，3分之1投资于土地，3分之1投资于商业。另外3分之1作为现金储备。🎼所谓资产配置，就是在多种不同的渠道之间做权衡，通过不同权重的投资来实现收益与风险的平衡。

🎼也就是说，不止把投资集中在一项投资上。🎼不止把资产集中在一项投资上。🎼与我们息息相关的问题是，家庭资产应该如何配置才能实现财富的稳步增值呢？🎼要实现一个家庭财产的合理配置呢。

我们必须要对家庭财产进行合理的分配。所以家庭理财十分重要。😊，🎼家庭理财呢是指通过客观分析家庭的财务状况，并结合宏观的经济形势，从现状出发，为家庭设计合理的资产组合和财务目标。

🎼家庭理财的同时呢也是管理自己的财富。😊，🎼进而提高财富的效能的经济活动。🎼通俗来说呢。🎼理财就是赚钱省钱花钱。🎼说起来，理财啊是一件非常平凡的事情。🎼我们必须以科学和理性的态度来对待他。

只有这样呢才能够达到理财的目标。🎼如何进行家庭理财呢？🎼家庭理财就是利用开流结缘的原则，增加收入，节省支出，用最合理的方式来达到一个家庭所希望达到的经济目标。🎼这样的目标这样的目标，小到增添家用设备。

外出旅游，大到大到买车购物。🎼储备子女的教育经费，直至安排退休后的晚年生活等等。🎼就家庭理财的整体来看呢，它包含三个层面内容。🎼首先是设定家庭理财目标。🎼其次是掌握现实收支及资产债务状况。

🎼最后是如何利用投资渠道来增添家庭财富。🎼一个家庭的资产假使有100万。🎼那么这100万分别有哪些作用呢？🎼第一，要花的钱。🎼在理财的时候呢，我们常常听理财师说，理财前需要预留一笔应急准备金。😊。

🎼这就是100万资产中，你要花的钱，占总资产10%，是一种短期消费，主要是未来3到6个月的生活费用。另外呢，这笔钱还可在家庭遭遇突发事件时急需用钱的时候拿出来应急。😊，🎼那么，这笔钱该如何配置呢？

🎼可以将这笔闲钱呢以货币基金或者银行活期存款的方式持有，两者都是可以随时可取的。🎼并且以货币基金方式持有，还会比活期存款利息稍高，并且每日见到收益到账。🎼第二，保命的钱。🎼理财除了在闲置资金赚取收益。

更多的呀还是在理生活。🎼家庭资产逐渐有了更多富裕，生活呢也更加轻松后，大家都开始注重自身的健康。😊，🎼比如，在某个单位工作了十几年，缴了多年的五险一金，在退休后活得越久，赚的钱越多。

🎼所以啊身体健康也是很多人注重的一个点。🎼一个家庭资产100万，起码有20%的资金，应该用于生活保障的消费。🎼比如，在五险一金基础上呢，再为家人额外的配置一些商业保险，如重疾险、寿险、意外险等等。

🎼若是在生活中呢偶遇一些突发状况，可以适当的减轻家庭的资产负担。第三，生钱的钱。🎼将家庭基本保障的资金除开呢，剩下的钱也不能全用于投资自己偏套的产品。🎼金融市场投资中呢时常听到一句。

别将鸡蛋放在同一个篮子里这样的话。😊，🎼那么我们那100万中剩余的资产也应该分两部分去投资。🎼剩益70%的资产呢可以做成两部分，一部分占30%。总体来看呢，就是市场上常说的4321投资法则。

🎼这30%的钱呢以收益为重点，可以尝试配置一些股票、P2RP理财、基金、房产等。🎼不过呢这里要强调一点。🎼投资并不等于理财。投资相对于理财来说呢，收益较丰厚，同样啊风险也偏高。🎼第四，保本升职的钱。

🎼家庭理财呀不同于个人理财，所以要考虑的方向呢，所要考虑的方面更多，正因为考虑的多，所以在投资理财上面呢就会受到限制。🎼现在很多人理财呢。🎼并非是幻想通过理财理出一套房子。

或者是一夜或一套房子或者一夜暴富等，更多的是希望财富得到稳健增值。🎼家庭资产中保本升值的钱呢占总资产的40%。🎼这部分资产主要可配置一些稳健型的理财产品，比如银行理财、信托、国债等。

另外呢还可以考虑通过这笔钱来为自己将来养老，为孩子教育经费做准备。🎼比如有的家庭每月结余资金丰厚，会固定的抽出一笔资金，以基金定投的方式为养老金、教育金做准备。

🎼总之啊这40%更多的是在保障本金安全情况下呢，为家庭资产稳健增值。🎼以上啊都是最最基本的理财方式。除此之外呢，根据每个理财者性格不同，理财的方式也会有所改变。如果你是激进型选手。

那么可以较大比例的资产投资于风险型资产。🎼比如股票型基金，但是还是需要配置一些流动性较强的低风险资产。比如银行理财产品、货币基金等品种，为投资组合保留一定的流动性，为投资组合保留一定的流动性。

并在一定程度上呢降低投资组合的波动性，也可以在市场波动较大的时候呢，进行补仓或者抄底。🎼如果你是保守型选手，那么适合投资存款、国债、理财产品和货币型基金。但也提醒您啊。

🎼风险资产无法抵御因为物价上涨所带来的基金贬值的风险。🎼所以如果年龄和流动性需求允许，不妨啊拿出小比例资产来选择一些潜在收益更高，但相对具有一些风险性的产品，比如股票基金投资。🎼如果你的资产规模较大。

那么可以多留意私人银行或者服务于高端客户的财富管理公司推出的高门槛产品。同时啊有意识的将投资目光从国内市场投向海外布局。🎼资产配置呢就像是足球比赛中教练排兵布阵一样。🎼在守门员和后防线上。

要配置一些货币基金、存款、债券基金、银行理财产品等，组成家庭资产中可靠的后防中间力量。🎼在中场就要考虑有攻有守、空守艰巨的投资品种，比如混合型基金、信托等。

🎼前锋线上呢可以买些风险较大、收益率较高的股票或者股票型基金。虽然风险比较大，但是有可能给你带来更高的收益。🎼以上呢是从一个宏观角度上介绍了家庭理财和家庭资产的配置。🎼对于一个普通家庭来说。

人工记账呢则是一个更为微观的理财方式。🎼人工记账呢不仅可以轻松得知自己的财务状况，更可以替未来做好规划。同时，记账还能对支出做出分析，了解哪些支出是必须的，哪些支出是可有可无的，从而呢更合理的安排支出。

🎼很多家庭呢选择家庭记账的方式，都是将每一天的开支一笔一笔记下来，类似于流水账。🎼如果只是记下流水账的话呢，不进行分析。那么这种记账啊是完全没有意义的。🎼其实，家庭记账也需要采取科学方法。

🎼如果用科学方式来记账的话，不仅非常轻松，还能养成良好的记账习惯。对家庭日后的理财呢也是有关键性作用的。😊，🎼家庭记账过程中必须包含两方面因素。🎼一是账户财务的收支。

要按照成员、银行或者是现金的类别进行区分。第二个是分类，财务的收支啊必须要进行分类，而且力求简洁。🎼那么一般的个人或者家庭理财记账有哪些方法呢？🎼网上啊用于记账的工具和方法有很多，我们以家庭为单位。

主要从收入、支出、投资、借贷四个方面来做记账。🎼并做每个月最后的对账和报表统计。这样的一个现金流管理模式呢，基本适用于绝大数人群了。🎼第一，计收入。🎼首先，我们要整理经济来源。

将自己所有的收入来源都做记录，清楚自己的每一分钱是怎么来的。🎼比如我的工资、网店盈利、收房租等。🎼这里要注意的是啊，我们的多个账户之间相互转账，不能算作是收入支出。🎼第二，即支出。🎼与收入类似。

我们不仅要清楚每一分钱是怎么来的，更要清楚每一分钱是怎么花的。🎼时间消费目的，谁花的花了多少？🎼每笔支出流向呢都做好记录。🎼比如你每个月的房租、水电费、孩子学费、衣食住行、各种消费等等。另外。

刚开始记账呢可以记得详细些。随着时间的推移呢，对一些经常的日。🎼对一些经常的支出呢，可以使一个平均估值每月记一次即可。比如每月买菜的费用、交通费用等等。🎼要提醒大家的是，消费支出原则上呢是要小于收入的。

🎼避免出现长期的透支，否则生活就会出现很大的经济压力。🎼很多人不记账样不知道，每当查看上月的消费支出明细时呢，总是难以置信，触目惊心。🎼剁手党们可以导出每月的支出明细，放在枕边，相信啊效果更为明显。

🎼很多人都有透支信用卡的情况，深陷透支还款死循环。🎼我们可以把还款呢作为一笔支出。🎼并在支出明细中详细记录每次刷卡的记录。🎼第三，既投资。🎼都说钱再多呀，也有花完的时候，钱生钱才是王道。

🎼除了每个月的固定收入之外呢，你还可以把一些投资理财的项目，比如股票、基金、保险、项目融资等。当然有盈有亏，把每笔的投资和赎回都做好记录，利润亏盈做到心中有数。🎼同样要提醒的是。

大家要根据自身的实际情况量力而行。市场有风险，投资需谨慎。我建议大家可以从固定的收入中拿出固定的比例的资金来做投资理财。🎼第四，系借贷。🎼如今啊随着物价房价只涨不跌，娶老婆要孩子都要先谈房子。

所以呢贷款买房买车的年轻人普遍存在。🎼还贷时间长，压力大，对自己的借贷明细更要更加条理的记录。🎼第五，对账统计。🎼通过统计报表，家庭可以进行财务状况剖析，有效管理收入比例，了解自身经济状况。

🎼并且重新调整各方支出，定期进行财务分析。就如同我们定期健康体检一样，以避免之后一些不确定状况而导致的家庭财务困境。🎼我们今天的课程呢讨论了什么是资产配置，什么是家庭理财。

如何进行家庭理财以及如何做人工记账。😊，🎼希望大家呢都能好好学习今天的知识，替未来做好规划。😊，🎼实现家庭财产的有效增值。🎼好了，以上呢就是本节课的所有内容了。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束。😊。

🎼我们下次再见。