# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：22、灵彤彤性：第6课：湿湿的爱，一年不重复的姿势体验（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，但凡婚后的夫妻，或是已经有足够性经验的男女，对于性的好奇都已经毫无新鲜感。

尤其是忙于生活的人们，早已对日常单调的生活感到厌烦。🎼再加上生活紧张、经济压力和生育问题的影响，处处都是人们对于性生活的乐趣锐减。基本亲密关系维持一阵子后，性生活便会开始变得乏味，这时啊就应该挖空心思。

想点不一样的花样来增添情趣。🎼例如，在淋浴的时候，洗个鸳鸯澡，帮他轻轻按摩，或者是互相抹香皂。两个人在身心疏解后，更容易营造狂放的气氛。有时候，即使大都按部就班，循规蹈矩的过日子，却因不懂得性爱情趣。

使得性生活只能够停留在发泄性欲的阶段。🎼假若女人能够主动的交换交合姿势，双方互相配合，体验其中的变化乐趣，会使得性生活脱离发泄性欲的原始需要的范围。除非是生理上的障碍。啪啪姿势的变换，对于男女双方。

不管是生理还是心理都有绝对的有益无害。并且男性生理心理构图跟女性是不一样的，女性的高潮往往比男性来得晚，想要双方都达到高潮是存在时间差异的。大多数情况下，男方可以通过增加前戏刺激，来让女方更容易性高潮。

此外，啪啪的姿势千变万化，有些动作同样可以让女性更快的进入高潮。🎼所以说，找到适合性爱技巧才是最重要的。那么想要夫妻性生活和谐，这些性爱姿势大全你们需要了解一下。

让你一年不管在任何情况下都可以拥有诗施的爱。首先是立体味，加上一些情趣用品。这个比较符合追求新奇者的女人而言。🎼立体味是一种比较新奇的体味，适合追求新奇的年轻男女使用。那么为什么要加上情趣用品呢？

是因为立体味的优点可以在短时间内完成，但缺点是难以让女性得到满足，而情趣用品则加入了正好弥补这个不足，立体位时通常可以让女性靠在墙上或桌边，两腿分开，由男性决定前面或者后面进行。此种姿势不易结合。

女性也很难达到性满足，所以在运动的过程当中，男士可以使用情趣物品，同时刺激女性的敏感部位，只需要轻触按钮，即可进行体验按摩器带给敏感部位的重重快感。体内的快感和私密部位的摩擦，给女性带来双重刺激。

让女性直奔激情的高潮。第二个就是腰高位，这个啊大多适合新婚的夫妇。🎼因为对于新婚夫妇来说，性爱经验不足，尤其是第一次性爱者，特别适合高腰位。因为这个体位很容易掌握，女性只需要脸朝上平躺下来，将双膝提起。

张开双腿，并且把屁股垫高，配合身体的韵律做前后摆动即可。此姿势适合新婚夫妻。另外，男性在身体疲惫的时候，也可以用这个体位。🎼接着就是屈曲位，这个当然就比较适合打算怀孕的女人，对于想要孩子的夫妻来说。

自然是更适合选择容易受孕的屈曲位。因为这个体位可以让丁丁深深的进入，有助于怀孕。🎼所以对于想早些有孩子的新婚夫妻来说，可以说是最快理想的姿势。曲曲位就是让女性的私密部位和床形成垂直的角度。

并让私密部位口大开，而男性女性之间保持不平行的姿势。🎼且尽量以垂直的方式进行啪啪运动。此时，女性可两脚勾住男性的双肩，一利啪啪活动的进行。🎼由于私密部位与床承90度角。

所以男性射出的精液不容易流出私密部位，因此是最佳的收孕体位。曲曲位的坏处就是女性的私密部位有距离，因此，敏感部位难以接受刺激而减低女性性高潮的享受，同样也可以以采用情趣用品来按摩敏感部位。

加强女人的性快感，然后女座位这个比较适合早泄者。早泄是男人心中永远的痛，但是很多男性所谓的早泄并不是生理性的，而是自己的心理因素所致。对于这一位男性来说，可以尝试采用女座位，也可以叫做骑马位。

女性面对面坐着或者是背对男性的坐姿啪啪。通常，女性打开双腿做骑马状，坐在男性之上，男性则做好让钉丁顺利进入。而女性因为坐姿，所以在私密部位张大的情况下，用紧密压迫的性爱动作作为重点。

会使敏感部位感受到相当大的愉悦。而男性方面不算是激烈的啪啪活动，也不必在唬丁丁的勃起情形，所以适合早泄的男性。🎼接着啊就是测体位，这个最适合孕妇。通常情况下，孕妇在前三个月和后两个月是应该禁止性生活的。

但是在怀孕中期是可以适当的进行性生活的。在过性生活的时候，需要控制力道，不能伤及胎儿，最好的就是采用侧体位。🎼前侧位护爱抚，后侧位能拉紧钉钉，侧身的啪啪姿势包含男女面对面的性气结合。

以及男性侧躺在女性背后的。🎼侧位二种前侧位的啪啪活动不需要太大的刺激，两人上半身可保持45度角，如此可以使丁丁的进入深度增加。为了让丁丁能够更顺利的进入女性也可将膝盖轻轻的弯曲，勾住男性的腰。

而男性也可以自在的一手爱抚女性的乳房，后侧位的性爱姿势，使以怀孕的女性相当的舒适安全。此种姿势让钉丁不能深入私密部位，但男性的钉丁可因被女性的屁股紧压而感受到满足感。

🎼接下来就来讲讲几个简单但是常用的姿势。正位呢就是女性面向上躺着膝盖撑其两腿张开后，男性的下半身进入女性打开的两腿之间，用手肘及腕部支撑上半身的啪趴方式。此方式非常适合经验不多的男女。女性面朝上躺下。

以枕头将臀部垫高的方法，称为腰高位，此法非常适合初次啪趴的女生，也适合身体略显疲惫的男性。骑马位是女性非常积极享受的方式。🎼是男性面向上躺着女性跨坐在上面的体位，而女性骑在男人身上的方式有两种。

一种是以双手支撑身体，另一种是只让臀部坐到男性的腰上。女性面朝上躺着膝盖撑起，并把两腿打开，男性一双脚伸入女性两腿之间，插入丁丁的体位称为交叉位。🎼以交叉位的方式啪趴时，男女的双手都相当的自由。

能随意的爱抚对方，背后位的姿势十分类似动物啪啪的动作，女性将膝盖立起，身体向前倒。🎼用手来支撑身体重量，臀部往上翘，男性的钉丁从后方进入到女性的私密部位，能给男性强烈的刺激，满足男性的征服感。

并且不适合怀孕期的女性。🎼此外，在床上为他全身按摩，也能够让他兴致高昂，或者也可以借由情趣用品的辅助或A片模仿来助兴。🎼另外，大部分的男人都非常喜欢口，所谓的口就是个用口唇来刺激异性的利气。

不论舔还是吸，都是用口对准异性性气的行为。有些人认为性气是排泄器官，属于不洁之物，对于口的方式很难接受。事实上，只要能做好清洁措施排除心中的成见，姑且一试也无妨。

有些女性认为对男性的口就是把钉丁写在嘴里，脸部前后的摆动。其实这是错误的想法，若是使用这种方法，丁丁所得到的快感并不会比单纯的啪啪要来得多。最好的方法还是将龟头的部分还在嘴里，用舌尖往下搔痒。

舌头的其他部分则左右摇摆丁丁的背面，如此才能给丁丁带来更大的刺激。🎼有些人认为，所谓的啪啪通常就是钉钉插入私密部位，不断的进进出出罢了。🎼事实上，啪啪不仅是单纯的抽动运动，抽动只是一种形式。

上有前后运动、上下运动、回转运动、压迫运动以及混合运动，每种运动都有不同的技巧与感受。采取前后运动时，由于身体本身没有多大的变化，所以必须在速度及深度方面下功夫。

前后运动会使女性的整个身体产生被摇晃的感觉。女性可配合男性的动作做前后运动，增加彼此的互动。上下运动是女性在上位或采用屈曲位等体位的典型动作。女性在上下运动时腰部无法灵活的运动，所以运用不能太刺激。

所谓的回转运动是指钉钉插入私密部位后，用腰部力量画圆圈的做法，最适合女性在上体位的运动。进行回转运动时，两人的兴起会紧紧的结合在一起。🎼压迫运动就是钉丁的插入，让彼此的性趣紧紧的结合在一起。接着。

压迫运动，女性敏感部位与子宫私密部位都会感受到强烈的刺激，男性则可以享受到私密部位收缩的乐趣。🎼混合运动则是以上各种活动的混合，不管是哪种做法，都需要女性从旁协助，才能够让性生活更加的多姿多彩。

🎼除了微妙复杂的运动方式外，体味的变化也不下百种，不同体味的啪啪方式也能够让人体验感觉不全然相同的快感。🎼要采取何种啪啪体味，完全适一个人的喜好以及体型体力的考量，没有一定的基本准则，只要两个人喜欢。

不管是哪一种，哪一种体味都是适宜的。不过，长期的距离在同体位，刺激感便会逐渐减退，最好能以三四种体味来变化，稍微下点功夫，才能够让性生活更加的有乐趣。男性在性爱过程中得到高潮后便会射精。高潮一过。

丁丁就会萎缩，回复到上辈勃起时的模样。短时期内对性的刺激，不感兴趣，此时若勉强刺激他兴奋，反而会让他反感。🎼虽然如此，女性的水乳交融后，千万别马上倒头呼呼大睡，这样会让男性产生不安。

怀疑自己在性爱过程中的表现是否欠佳。所以性爱之后的后戏仍然是有其必要的。基本上后戏与前戏的本质是不相同的。前戏主要是为了提高性兴奋，而后戏则是为了缓和兴奋，表达体贴，完成精神上的满足，因此。

后戏没有调戏的必要，只要轻轻的拥抱，感受对方的温暖即可。🎼男人天生就有征服女人的欲望，满足男人这方面的征服欲是取悦男人的最好方法。啪啪中多少要表现出愉悦亢奋的样子。男人一感到女人沉醉其中。

就会更加的卖力，更想展现男性雄风，以取悦女性。而缠绵后也别忘记告诉他，你非常乐在其中或者夸奖他很棒。鼓舞与赞美，能够让男人感到安心与自豪，并且建立自信。不过也不能装的太过火，过度的夸张是会露出马尾的。

🎼啪啪的技巧人然不同，但是当时的身体状况也是会影响到啪啪的品质，所以不要以一次的表现而妄下定语，也不要拿他与别人比较。不论是谁都不喜欢被拿来比较，尤其是在这一方面。

另外也不要因为自己无法获得高潮而责怪对方。有时候也许问题在自己身上而不知。充分的沟通才是解决问题的方法，一味的指责对方，非但伤个和气，而且未必能够找出问题所在。🎼男女之间充分的沟通是非常重要的。

千万别硬将自己的想法加注在别人之上，凡事都以想当然的态度处置，势必会打断沟通的桥梁。双方的思想一旦有代沟，就会产生冲突的可能。所以付出真心的关怀，不断的倾听对方的想法是非常重要的。🎼除了沟通外。

敞开心胸，不必拘泥于某种形态，下点功夫尝试各种不同的变化，对于性生活将会有很大的帮助。🎼性生活没有绝对的适用宝典，性爱也没有绝对的守则和禁忌。唯有二人共同积累经验，才是性生活的不二门法。

🎼那下面就教大家尽情玩耍6款性游戏，享受最极致的心快感。🎼第一款就是半卷衣衫，也许你以前为他解衣服的方式是速战速决或者是粗暴撕扯。这种方式可能是很刺激，但很多时候还是令人反感的。🎼试试这个性游戏吧。

将双手固定，用嘴和舌头慢慢的剥去和卷掉他身上的衣物。脱的同时不妨顺手牵扬的刺激一下他的敏感地带。如果有音乐相伴，那就是锦上添花了。不过要注意的是，对方的衣服薄厚要适中。否则脱衣服花上五六个钟头就不好了。

当然，大家要根据情况来漫卷，冬天衣服多，动作麻利点就麻利点，夏天衣服少，那就可以调调情，多挑逗挑逗对方。第二款就是女人最喜欢的厨房大战，只穿一条围裙，在厨房里为她装个晚餐，那么晚餐的内容就会很丰富。

🎼这个游戏女人当主角最合适，穿上半遮半掩的围裙，里面什么都不要穿。男人进来后，眼睛就会发直，在饭菜的香气中，你们可以先运动运动，再补充能量，也可以先补充再运动。但是厨房的窗帘遮挡效果一定要好。

并且不要在女人动火的时候下手，一定要确保安全。🎼第三款就是十分刺激的蒙眼狩猎，你们中的一个用手帕蒙上双眼，确保完全看不见的情况下，让他根据伴侣发出的声音来判断对方的方位。然后在最短的时间内找到对方。

当然规则得清楚，不是找到就算了，输的一方要受惩罚，惩罚的方式，就是输者要以平时最不愿意做的心爱方式为爱人服务。视觉无效的情况下，新幻想会插上翅膀。这是这个游戏成功的秘诀。

🎼但房间里千万别堆太多乱七八糟的东西，没蒙眼睛的那个，你可要保护好蒙眼人的安全。🎼第四款就是纸片游戏，两个人都找一些小纸片，一个个的写下你们曾经偷偷渴望或好奇过的性行为，然后搜集在某顶大帽子或大碗之中。

接着随便抽出一张讨论上面的主题。如果两人都同意的话，就试试这种做法。此法对分享彼此的欲望来说，简直是棒极了。不过女生要注意的是，你的要求循序渐进比较好，不然遭到拒绝是小事，吓坏了对方以后不玩这个游戏。

你就自负盈亏吧。🎼第五款就是粉刷娇区，特别诱人的一种。前几天啊有位网友自告奋勇的说道，那天啊我正在化妆，他从身后紧拥我，我随手就抓起一只刷毛丰富的粉刷，轻轻撩他的脸部、耳根，直到盆骨和大腿内侧。

他事后跟我说，从来没有过如此诱惑。于是我后来又尝试过鞋刷、牙刷等一系列东西。🎼这个虽然诱惑，但要注意的是，粉刷教去的工具一定要挑选质地柔和的。如果能用上情趣用品就再好不过了，别太注意细节，非固定成刷子。

🎼最后一款终极招数角色扮演，比如定做一块很大的镜子，平时放在浴室里，关键时刻就靠在自己的床边的墙上。我可以清清楚楚的看到自己激情的动作，自己性感的身体和自己兴奋的表情，就好像镜子里在播着宴情的电影。

而主角正是我们自己。🎼当然你还要记住，在性生活前把镜子搬来，而不是进行到一半的时候，突然再想起趣斑。那样的话，激情电影恐怕会停拍。那以上就是我们本节课程的所有内容，最后感谢大家的收听。本次课程到此结束。

我们下次再见。😊。