# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：41、心理暗示撩汉术，让男人对你魂牵梦萦（完结）【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：这些暗示的误区你中枪了么【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼这节课我们先来讲一讲调教男朋友的一些误区。在讲调教的误区之前呢。

我们先来定义一下什么是真正的调教。🎼调教的本质不在于改变对方的行为，而是应该通过改变自己的行为，从而让对方自然而然的产生变化。🎼很多女生觉得自己生气时不开心，冷暴力就能让男生意识到错误。

认为自己给了对方一个漂亮的暗示。对方说到这些暗示之后，理所当然的做出改变。其实这样的认知是错误的。你的冷暴力在他看来就像下载过程中永远不知道进度条在哪里一样。🎼你以为冷暴力可以让他认识到自己的错误。

可事实上，很多男生都是单线程思维。🎼他们不是不在乎女朋友的想法，而是长久以来的做事习惯，让他很容易就忽视与人对话中的一些细致末节。🎼和男生沟通，他们最先接触的其实是你的情绪。如果你是一个非常情绪化的人。

🎼他会直接认为你在无理取闹，关闭倾听模式。但如果看到你是冷静和理性的，就会进入静听模式。所以如果你情绪很差的话，就算你气得跳脚，气得快要吐血了。🎼对方也不会做出任何你想要的改变。🎼这就是情绪开关的原理。

🎼能让他们最快速最直接的认识到自己的错误的方法，就是直截了当的告诉他们他们到底哪里做的不。🎼或者告诉他，在你们聊天的时候，他有哪一句话说的不恰当，惹你生气了。🎼另外。

很多时候男生其实能够感受到女生的情绪，感知到了以后，他们也想做出正确的应对与改变，只是他们可能找不到原因，于是他们就会小心翼翼的问女生，亲爱的你是不是生气了？🎼这个时候，女生正在气头上。

当然就不会冷静理智的回答，女生只会这么想，这还用问吗？难道连我生计都没看出来吗？还要问这个问题，她说话难道没有带脑子吗？🎼于是他的情绪就会进一步恶化，还要假装淡定的和他说，不用你管，我没生气。

🎼这个时候，耿直的男生只好说，好吧，那我就不管了。🎼也许情商高一点的男生还知道要继续对女孩子死缠烂打，直到把他哄开心为止。🎼但是对于直肠子的男生来说，你说你没生气，他就真以为你没有生气。

没有什么情感经验的，他们，就会让女生萌生出更多子虚乌有的想法。于是两个人之间的战火就开始愈演愈。🎼所以女孩子们一定要知道，可能你一个假装的淡定，就让你的男朋友在无意中信以为真了。

对于正处在恋爱中的你们来说，最好不要跟男朋友玩什么猜谜游戏，让他在没有任何准备的情况下去猜你的心思，毕竟很多时候我们自己也无法准确的说出，我们到底想要的答案是什么。更何况男生也不是猜谜机器。

他们是思考能力的人。久而久之，你的猜谜游戏会慢慢磨掉他的耐心。🎼哪怕他依然爱你。🎼但是最初喜欢你的那份悸妒，却再也找不回来了。🎼人的忍耐程度总是有限的，我们受不了男朋友的不理解，不贴心。

🎼们也会受不了我们反复无常的情绪变化。🎼所以大家要记得，千万别让男生每天去猜你的心思。🎼我们说过，时间成本对于每一个来说都是最大的成本。🎼如果你一直让男朋友猜谜的话，时间长了。

她可能就觉得在这段感情中自己投入的时间精力太多了，没准就要跟你说再见，结束你们之间这段感情。所以我们要学会直截了当的表达自己的需求，直截了当的表达出不满。🎼你要直接把结果告诉对方，给对方一个标准答案。

真正存在暗示的部分其实就是你传达的语境与时机。🎼那么我们接下来就要提到调教男朋友的第一个误区，部分时间、地点的调整。🎼首先大家要知道，指出男生的问题，或者是调教男朋友做正确的事，时间和地点是很重要的。

🎼千万不要在外人面前指责他，也不要把你不满的情绪一直挂在脸上。🎼如果是在你们的朋友面前，你这样的表现会让他觉得非常没有面子。🎼本来大家一起出来就是为了开心，你的苦瓜脸就会扫了所有人的兴致。

你的男朋友又没有惹别的人生气，他们完全不知道你为什么会是这个样子。你越是以自我为中心，不顾其他人的感受，就会越让你们的朋友认为你是一个不懂社交礼仪的女孩。🎼直男就是一群很注重自身社交价值的人。

越成熟越有社会地位的男生，就越清楚社交在他们的生活中占有多大的比重。我们简单点说，直男就是很在乎自己面子的人。所以很多时候直男的感情都遵循着社交价值原理。你给男生带来的正向社交价值越高。

他对这段感情也会越重视，而当他重视你们之间感情的时候，也会越来越觉得你是一个适合长久相处的女孩子。🎼正确的做法是，在有外人的时候，只要不是原则性的问题，我们都尽量去包容一下对方。这是尊重彼此的表现。

也给对方留下了更多的空间。🎼等你们回到家，进入属于两个人的私密空间的时候，你再和男生表现你的小情绪，或者是直接表达你的不满。🎼当只有你们两个人的时候，男生也不用去在乎周围的人对他的看法。

🎼就会一心一意的哄你。🎼无论你的情绪有多不好，他都不会觉得不舒适，反而会更加积极主动的安慰你，照顾你的情绪。🎼而他所做的这些改变，都是因为你满足了他在社交价值上的需求。你给他留足了面子。

为了他选择了隐忍。🎼哪怕他嘴上不说，他一定会把你为他做的这一切放在心里。🎼他也会更加在乎。🎼去做你认为正确的事情。🎼男生其实很简单，他们并不是容忍不了女生的小脾气，也并不是容忍不了女生变化多端的情绪。

🎼让男生头疼的是，很多女生在发脾气时完全不考虑对方所处的环境是什么样的，甚至会影响到男生的社交与工作。🎼如果我们能够做到相对理性，在理性与感性之间能划清界限，保持一个在适当的范围内。

🎼在两个人的私密空间内去处理你们之间的情感问题。🎼指出男生的问题与不足，在没有旁人干扰的情况下，你可以向他表达你心里的不满和感受，引导男生去做对的事情。这个时候男生会认真的听你说话，也会更加的配合。

并且会收到一个正向的心理暗示。🎼调教的第二个误区，女孩们总是喜欢批判男生。🎼批判分为两种类型，第一种就是直接对男生进行批评，像是训斥小孩子一样去训斥男生。直男在感情当中会遵循角色定律，也就是说。

他很容易根据你的角色来调整自己的角色定位。比如你若果一直扮演着妈妈或者姐姐的角色，他就会让自己自动进入长不大的小孩子的角色。🎼而如果你扮演的是可爱迷人的情人的角色，他也会让自己成为更有担当的男人。

🎼在这里给大家举一个例子。🎼之前有个女生跟我说，她的男朋友已经是第三次忘掉他们之间的纪念日。🎼而这个女生又是一个仪式感很强的人。🎼所以她根本接受不了她男朋友这种行为。每次到他们纪念日的时候。

两个人都会因为这件事情而大吵一架。🎼其实对于女生来说，她也并不想总是因为这种事情和男朋友发生争吵。🎼事实上，想要解决他们之间的问题并不难。🎼女生和男生都应该做出一些改变。🎼对于女孩子来说。

不要急着去批评男生，而要静静的坐下来和他进行沟通，告诉他你为什么认为纪念日很重要的原因。🎼你完全可以耐心一点告诉他。🎼纪念日庆祝是你们两个人在一起的，只属于你们两个人的节日。每过一年是一个节点。

两个人的爱情又迈过了一年。🎼所以两个人要纪念，要庆祝。🎼在他用了这种方式和男生说了之后，男生在下班之后就给了他女朋友。🎼大大的惊喜，两个人度过了一个愉快的纪念日。🎼其实我们只是把语境进行了一些转变。

从训斥变成了说服。🎼男生当然没有理由去抗拒，除非他不在乎你，对这段感情已经完全失去了兴趣。🎼如果他和你之间存在着感情联系，你以说服的表达方式和男生进行交谈，必定会给对方一个积极正面的心理暗示。

🎼当对方收到积极正面的心理暗示之后，必然也会给你一个积极正面的反馈。这就是我们常对大家说的感情价值交换。🎼下面是批判的第二种表现形式，也就是女孩子都有的抱怨，喜欢和别人倾诉自己男朋友的种种无事。

其实这和你在男生面前直接批评她没什么区别。如果这些话传到了男生的耳朵里，她对你的好感度也会大打折扣。🎼好事不出门，坏事传千里。这句老话流传至今不是没有道理的。所谓的抱怨说，男朋友的种种不是。

这些话语传播的速度是很快的。如果你希望对方为你做出改变，大家还是多传播一些对男朋友有积极影响的评价。这对于他来讲，也是一种承认与认可，他也会因此更加认真对待你们的感情。🎼调教男朋友可是一个长久的战役。

知道了如何避免调教男朋友的误区，我们就来学习一下如何调教男朋友，让她对你服服帖帖。🎼很多恋人在开始交往的过程中，可能都会尽量去隐藏自己的缺点。🎼随着时间的加深，反而会出现越来越多的矛盾。🎼大家会发现。

原来他有那么多的缺点，没有我们想象中的那么优秀。🎼如果我们不去注意方式方法，只是一味的和男朋友争吵，最后很可能和男朋友不欢而散。🎼第一点要有所保留。🎼在交往的开始，不要展露太多自己的优点。

因为刚开始你利用你的优点吸引到了他之后，你展现出来的也全部都是优点。🎼在日后的相处过程中，你的缺点就会慢慢显露出来。有一天你们肯定会对对方说，你变了，你不是我当初认识的那个你了。🎼因为当初那么爱我的。

🎼其实不是我们变了，只是我们最初在身体荷尔蒙的张扬下蒙蔽了对方的缺点。🎼在刚认识的那段时间里，你只把你最好的一面展现给他。🎼随着交往的逐渐深入，相处的时间一长，彼此身上的缺点也就原形毕露了。

🎼所以大家一定要记住，在一开始交往的时候，不要只露优点，不露缺点。你要让他知道你是有缺点的，看他能不能接受。如果他不能接受，其实也没有多大影响，至少证明了他不是一个适合你的人。🎼第二点，学会撒娇。

不管你是大女人还是小女人，你都要学会撒娇。有一句俗话说得好，撒娇女人最好命。🎼比如干家务活的时候，你不想干，可以撒娇，对他说，自己大姨妈要来了，不能碰凉水，然后顺势捂着肚子，可怜巴巴的看着他。

我相信大部分的男生都不会说什么，立马自己就去做了。有些女生可能觉得自己实在是不会撒娇。那么你可以和男朋友玩个小游戏来决定谁去做家务。总之，和男朋友相处时，一定要讲究策略。🎼第三点。

你也可以偶尔为他制造点惊喜，比如偶尔给他准备个小礼物啊，或者是预定两张他喜欢看的电影票陪他一起看。🎼或者你可以和他一起去一次比较有格调的餐厅吃饭。🎼这不仅能够促进你们之间的感情，还能让他知道你在付出。

而且拥有仪式感的约会，会让你们更加铭记在一起的日子。🎼这一点也适合婚后的夫妻们，同时你偶尔也可以做几件让他很暖心的事情。🎼给他捶背、揉肩等等。这些举动能让你们彼此之间的关系更加亲密。🎼最后。

通过今天的学习，我们发现恋爱也是门技术活，处的不好，只会纷争不断。希望大家都能知道，其实不是你和另一半不合适，只是缺乏一颗沉下来去思考的心。调教男朋友不是一件一步到位的事情。

毕竟人家形成了几十年的生活习惯和思考模式，你不可能一句话就让他变成你想要的样子。🎼愿大家对自己的男朋友都可以多点耐心，多点关爱。以上就是我们本次课程的所有内容了。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束。

我们下次再见。😊。