# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：36、勾心撩男术全公开，让他心甘情愿为你投资(还不错)：如何引导男人对你投入更多？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼嗯。大家好，欢迎收听本次课程。🎼我有一个朋友叫小月，她从小呢就是一个非常懂事的乖巧的女孩，在爱情里，她也想尽量做一个三好女友。

所以她和男朋友在一起的时候，约会从不让对方花钱，生活中遇到问题也从来不会麻烦对方。情感上，她也从来不会向男朋友去索取什么安全感。总之，她对男友没有任何的要求，不会让男友为她做出任何的投入。

🎼小月自认为自己做的很好，最终结果怎么样呢？他们还是分手了，而且分手的时候，对方留给他这样一句话，和你在一起，我没有一点存在感。因为你从来都不曾需要过我小月很苦恼，自己不要求别人付出。

不愿意给别人添麻烦的做法，难道错了吗？🎼这要是放在生活和工作中啊，也许是好的，可放在爱情里面，并不是一种维系亲密关系的好方法了。🎼社会心理学家对爱情投资理论的研究中表示。

一个人在一段关系中投入的资源越多越重要，他就越不容易离开这段关系。因为一旦关系结束，投资是无法回收的。当事人会因为舍不得这些投资而不愿意放弃这段恋情，从而会倾向于维护这段关系。换句话说。

要让一个男人对你不离不弃，这样引导男人为你付出的更多。从某种程度上来说，这不失为一种保卫爱情的方法。那么具体应该怎样引导男人为你投入呢。接下来我们就从这样几个方面来详细的说一说，首先我们来谈谈物质投资。

🎼当你已经确定眼前这个男人为合适的发展对象时，那么你就可以开始引导他为你进行适当的物质投资。最直接的引导就是他为你花钱。你可能常听到这样一句话，男人赚钱，女人花钱，不错，男人是愿意用钱来显示自己的能力。

但你要知道他喜欢的是为爱的女人花钱。由此，在感情世界里，如何花钱不可小觑，面对所爱的男人，你要的也许不单是几件首饰和衣服，大概更重要的是，金钱背后那种无法计算的真情。所以一个聪明的女人既花了他的钱。

又赢得了他的心。接下来我们从几个方面详细谈一谈如何让男人为你花钱。第一，欲取之，先与之。🎼要让男人肯为你花钱。首先最重要的就是让他觉得你并不在意他到底有没有钱，让他相信你会永远的守着他。

同他共同面对迎面而来的抑或贫困或富贵的日子。绝不能告诉他，你非常的重视钱财。要是让她感觉到你快乐的源泉是基于她的财富，她就会认为你的爱是有条件的，那她的付出就会有一定的限度，你尽管可以告诉她。

有钱的确不错，因为她可以实现你们的梦想，但你之所以选择她，纯粹是因为你想跟她在一起。她有没有钱不能改变这个事实。有时为了解除她的疑虑，你甚至可以要求做婚前公正，不要害怕没钱花。结了婚以后，还有不花之力。

为了让她确信你不是个兴奋男人钱，不花白不花的女人，你可以通过一些小结来表示你是个崇尚平等独立的现代女性，有个成语叫投桃暴力，意思就是别人送。我逃，我就会以理子回赠他来比喻互赠东西。🎼友好往来。

这说明人都有一种互惠的心理。例如约会一起出去吃饭时，你可以主动提出付账，让男人动心的莫过于一个不把花他钱当做天经地义的女人，你的自历呢只会加深他想付出所有钱的决心。即便这样，为了加深他的认识。

你也要偶然借口去化妆间，悄悄的去结次账单。再比如要让男人为你花钱送礼物，你可以给男人先送一点实用又不贵的小礼品。一般来说，懂事的男人都会知道礼尚往来这个道理，下次呢他就会主动送礼物作为回馈。

况且男人都很爱面子，你送他价值200的礼物，那很可能他会回赠你一个价值400的礼物来表示他的心意。当然，礼物的贵重与否不是最重要的，重要的是能引导男人为你花钱，培养让他为你为你们这段关系投资的习惯。

这些绝对都是有智慧的投资，他的红利会让你这一辈。🎼辈子都受用不尽，要知道，男人喜欢征服那些自持而又懂理的女人，这让他们有层次感。🎼第二，要学会对男人撒娇，都说撒娇的女人更好命。

男人最受不了的就是女人的撒娇，因为这会激起他们的英雄气概，对你产生保护欲。如果你适时的向他撒个娇，请他满足你的愿望，他会很乐意。🎼女人要学会撒娇，不仅增添情趣，还让你爱的男人更加的痴迷你，爱恋你。

但是撒娇也是有技巧的。女人的撒娇并不是无理取闹。撒娇也是一种意见的表达，掌握对的方法和技巧，能表达自己的内心诉求，还可以增加男人对你的好感度。像捏她捶她拧她思卡表她，用手指头点她。

这些女性化的动作不妨有选择的用。在电影院里在郊外的小路上在空旷的广场边，懒懒的赖在她的怀里，这是一种很温暖的接近，也是温柔的信任。🎼和男人说话，使用叠词也许能起到非凡的效果。

男人呢喜欢看到自己心爱的女人，在她的作用下发生匪夷所思的变化，比如变嫩变吃变傻等等。当然，这些方法都是选择性的，因人而异。还有撒娇也需要音调上的配合。如果她生气了，就低着头去拉她的手说，亲爱的，我错了。

🎼或者是你不要生气了，不一定要说些矫情的话，但表情一定要可爱，带紧分活泼。撒娇要有自己的风格，并且逐渐强化，也可以跟着影视剧里的角色学样，但一定要选择和自己气质相似的榜样。

撒娇最重要的是摸清对方对撒娇的承受能力。她的心理底线在哪里。酒井能容忍到你到哪一种程度抗撒娇力如何。聪明的女人在搞清楚这些之情，不会贸然的撒娇，有计划的撒娇就要善于制造机会。其实说穿了。

就是先把她哄高兴，做点让她意外和开心的事情。这个时候你就拿出一本账单，然后他就会微笑的看着你自动掏腰包了。🎼第三，真诚的表达自己的感谢。🎼男人为女人花钱是为了让女人开心，他希望他花的钱是值得的。

所以女人这个时候不要觉得男人买单天经地义，而是要表现的很开心的样子。男人喜欢花钱买快乐，他们在乎的不是花了多少钱，而是花钱的方式和心态。如果你能对他的付出表示感激与欣赏的话。

那么男人就会觉得自己是一个给予者。这种感觉对男人而言呢就是一种快乐。就算是简单的一个好，也会让他觉得有成就感、参与感。😊，🎼我有一个朋友呢，他是大学的教师，一向奋力独行自主的。

她最看不惯的就是那些在男人手缝里讨钱花，还花的神气活现的女人，因而也就从不对丈夫要求什么。即便对方买了礼物，也觉得是情理之中的夫妻行为，淡然接受。直到有一天，她在性致中说，她实际上很喜欢她吃国买的外套。

这时候丈夫兴奋的让她明白，其实，男人很在乎自己的付出，不要是男人的付出理所当然，那样会影响她继续付出的激情，花钱买快乐，既然不快乐，那何必当冤大头呢。另外，绝对不要把她给的钱说成是你的钱。

🎼那种明明用男人的钱买了东西，却死命强调是自己买的女人最让人倒胃口，那会让他觉得受了利用，是没有男人会心甘情愿的生活在钱包后面的。当然，一段感情里和物质投资一样。如果男人没有投入多少感情。

那就很容易离开或者是不珍惜女人。所以为了保卫自己的爱情，要让男人学会增加情感投入。具体怎么做呢？下面就给你介绍两种方法。🎼第一点，让他多花时间陪你。🎼找一个更舍得为你花时间的人，是一种什么样的体验？

简而言之，就是你在他的日程表里永远是优先级。只要你有需要，他总是以最快的速度出现在你的面前，分享你的喜怒哀乐。他会花好几个小时去给你买你最喜欢吃的蛋挞，会推掉朋友的饭局，陪你看电影，会借掉游戏。

陪你一起看韩剧，从某种程度上来说，引导男人为你情感投资，就是一个培养感情的过程，而感情都是随着时间的积累慢慢培养出来的。所以让男人多花一些时间来陪你是必须的。然后在他陪伴你的时间里，利用两人独处的机会。

可以一起去打球游泳，培养一些共同的兴趣爱好，也可以一起去旅游，制造一些共同的美好回忆，还可以通过聊天和逛街，来了解对方的三观，消费理念、行为模式等等。🎼总之，让他多花时间陪你。

然后做一些增近你们感情的事情。🎼第二点，让他花精力帮你解决小麻烦。🎼好的感情都是相互麻烦出来的，他为你解决了麻烦，能够让他获得一种成就感和存在感。而你呢得到了他的帮助。为了表达心意。

你可以找机会去答谢他。这样一来一往能够让你们形成相互支持的情感模式，能够让你们的感情变得更加的紧密。所以在感情里，当你遇到了小麻烦。只要不涉及到原则的问题，不要怕麻烦对方可以大胆的和他寻求帮助。

最后无论是物质方面还是精神方面，要想真正的套牢一个男人的心，我们最重要的就是要加强我们自身的修养。首先你得是一个独立的女人，不要让男人始终的觉得你只是他的一个负担，甚至是累赘。

这就要求女人应该在思想上独立起来。看到问题有自己的见解，为人处事，有自己的原则，心中有自己的梦想和抱复，也许你可以没有足够的独立。🎼的经济能力，但是你必须是一个独立的整体，不是为他或者是这个家活着。

尽管你这种为了爱和家庭奉献的精神，让他感动，但是不会真正的赢得他的尊重。🎼人与人之间只有人格的完整和相互尊重，才是相处的根本。🎼其次，你得是一个自信的女人。有一句话说，自信的女人最美丽。

因为只有自信的美才是来自灵魂深处的。自信可以让你掌握许多人生和爱情的主动，也可以让你在经营爱情和婚姻的道路上因势而变，或者是不变应万变，女人的自信统治着女人的气质。

面对男人呢也只有迷人的气质才是最具有杀伤力的武器。容颜会随着岁月衰退，气质却会随着阅历和知识的富足而增加。所以，在经济条件允许的情况下，女人万万不要舍不得花男人的钱。女人只有懂得花钱。

男人才会更加的疼你爱你。然而再去赚更多的钱，也只有这样的女人才有可能游刃游余的留在男人身边。在打扮和追求时尚时，不要害怕自己的年龄大，女人老有老的韵味，只要装扮的得体，自然会赢得男人的欣赏。

🎼还有你得做一个有情调的女人。🎼男人结婚以后，外面找情人，或许是因为他疲倦了，你总是一成不变的装束唠叨和生活节奏，不是在厨房里腰上系着围裙炒菜，就是在客厅里穿着睡衣坐在沙发上抹眼泪看肥皂剧。

或者做饭洗衣服教训孩子，你似乎永远那么忙。他感觉自己无法靠近你，而并不是不爱你。🎼男人活着很累，其实性爱并非那么重要，大多数时候他只想找个人来陪他说说话，找情人。

或许他只是想从另外一个女人身上找回当年你带给她的幸福和激情。面对这种情况啊，女人完全有必要隔一段时间彻底给自己放半天假。换上男人平日里最喜欢的装束，去陪她看一场电影，做一次短途旅行。

🎼甚至偶尔趁人不注意的时候，在他耳边发一两句酸而不麻的嗲。🎼再有你还得记得做一个体贴的女人，其实，体贴不需要刻意，往往体现在许多生活的细节上。例如你可以轻易的找到她想找到的东西。

提醒他时常给他的父母打个电话。他上班的出门之前，帮他整理一下身上的衣物。他上火的时候做一些清淡的食物，他工作忙碌，准备熬夜的时候，悄悄的给他倒上一杯浓茶。所有这些细节都在默默的告诉他，你是如此的爱她。

胜过甜言蜜语千百倍。同时，在外人面前，你必须给足她面子，包括在她的父母和孩子面前，这样做，并不是让你毫无原则的宠她。事后，你大可以回到家里，房门一关，把她摁在地上当马气，当球体，甚至给他量耳光。

这些他都不会和你计较。因为男人从来都是死要面子，活受罪，也不愿意当众受到女人的指责。几乎大多数的男人都这样。🎼大男子主义无关，由基因决定，在男人面前永远不要把自己和他的母亲比。

更不要透露出对他母亲的不满。因为大凡有爱心和优秀的男人心中，自己母亲的地位胜过一切。其实女人也完全没有必要为此争风吃醋。想想在这个世界上，还有哪个人可以向他的母亲一样，始终如一的爱着他，惯着他。

并且让着他呢，包括你本人在内，不管你有多么的爱他，只要这样想，你自然心里就会释然了。除此还有一点要补充的是，如果你还不太了解你爱的这个男人，并且不允许有足够的时间让你去了解他的话。

那么我建议你多和他的母亲谈谈。有且只有他才可以在短时间内让你豁然开朗。🎼那说了这么多，总之，想要让一个男人离不开一个女人，并且真心实意的为他投入，是一件不容易的事情。但说难也易。

只要你掌握了其中的一些艺术，还是有许多空间可以让你尽情发挥的。有道是女柔难刚，这是一条普遍适用的定律。所以不到万不得已，千万不要用一哭二闹三上吊之策。女人的温柔、大度和忍让，是一种智慧。

这种智慧就像一夜的春风春雨润物细无声，可以让你收到忽如一夜春风来千树万树梨花开的效果。以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。

