# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：24、普通女孩逆袭课堂：让男神对你爱不释手！：如何拉近与伴侣的距离？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼我们常常容易被一些美好的爱情故事感动。例如牛郎织女，他们虽然相隔千里，却依然彼此深爱。

🎼但现实中的感情却不是每段都那么完美。甚至有的时候你常常会觉得明明他就在我身边，为什么我却感觉我们的距离像是隔了十万八千里呢？😊，🎼究竟是什么决定了我们与伴侣在心理上的距离呢？

我们又该如何拉近与伴侣的距离呢？😊，🎼静呢是我的一位来访者。🎼他总是觉得先是和他不够亲密，这让他非常痛苦。他说，难道喜欢一个人，不就是想时时刻刻和他在一起吗？😊，🎼我感觉自己太喜欢他了。

我总是希望一刻不离的跟他在一起。😊，🎼有时候他要忙其他的事，我也还想一直跟他讲话。热恋期的时候还好，但现在他总说我太粘人了，说她感觉有点累。😊，🎼但难道喜欢一个人，不就是想时时刻刻和他在一起吗？😊。

🎼对于静来说，爱情的最好状态是无时无刻不黏在一起，在他感觉来是舒服的。所以先生的抱怨呢让他实在无法理解。🎼他说，我就是希望他秒回。🎼他出差的时候，我给他发信息，他不回，有时候很晚才回，每次等待的过程。

我都会胡思乱想，想他是不是不在乎我了，是不是在那边鬼混，竟生气的说，我问他，那他不回你的时候，他在做什么？😊，🎼竟说他说他在开会，我又问他，他不能及时回复你，让你有什么感觉吗？🎼我感觉很焦躁。

想冲他发脾气。🎼竟陷入了痛苦的思绪中。🎼在秒回这件事情上呢，竟总是很焦虑，他的先生呢也开始有点不耐烦了。😊，🎼只要一吵架，我感觉他什么事都不跟我说。😡，🎼我们总是为了一些鸡毛蒜皮的小事儿吵架。

每次吵完架，他都说他想一个人待一会儿，然后就不理我了，一晾就把我晾半天。😊，🎼每次吵架，他就是喜欢用这种冷战的方式说，希望我们冷静冷静，但他越这样做，我越做不到，不发脾气。😊，🎼相比起直接的吵架。

先生的冷静方式，让静更加受不了。其实上面静遇到的问题呢，很多恋爱和婚姻中的人都会遇到，明明关系不错，但总会隐隐觉得对方和自己不够亲近，甚至因此怀疑究竟是真的感情变淡，还是自己太作了。😊。

🎼也许你们只是还没找到合适的心理距离罢了。😊，🎼那么，什么是心理安全距离？上个世纪心理学家沙姆做过一个测验，被测者一个人在图书馆里读书，走进一位陌生人，他无视周边的空座，直接走到被测者身边，紧挨他坐下。

没有一个被测者能够忍受这位入侵者，或者默默走开，或者直接怒问，你想干嘛？山姆得出结论，在我们每个人周围呢都存在着一定距离的安全范围，只属于自我，不希望被侵犯占用。😊，🎼当有人试图越界，我们就会感到压力。

进入警惕抗拒的状态。在这个自我空间呢就是心理的安全距离。😊，🎼为什么你总感觉另一半离你越来越远？🎼原因一。🎼太近的距离呢可能让他不舒服。🎼当我们处于热恋期的时候呢，双方都会尽力的向对方靠拢。

但是热恋期一过，你可能会发现他似乎没有办法每天给你打N个电话，每次都及时回你的信息。然后你开始感觉越来越远，甚至开始质疑你们的感情，开始怀疑他是不是不爱你了。其实更多的可能是他想回到自己舒服的距离。

每个人在亲密关系中，对于心理距离的感受力是不一样的。这和不同的人格特质有关系。对于一些人来说呢，比较喜欢依赖别人，他们就更倾向于粘着伴侣。😊，🎼这种黏在一起呢，会让他们感到舒服和安全。

而对于另一些人来说呢，他们在关系中习惯于回避，因此他们没有办法接受距离过近造成的自我空间压缩所带来的不适感。😊，🎼对于这两类人来说呢，他们对亲密关系的心理距离诉求是不一样的。因此，在和另一半相处的时候。

我们可能需要先去了解让对方感到舒适的心理距离。😊，🎼或许看看他日常生活里和亲密朋友是不是也喜欢保持距离，那么你就不用太怀疑他是不是也要远离你了。原因2，过于的亲密距离成了过度的控制，情侣夫妻相处中呢。

有两个不太好的极端，依旧是心理安全距离太小，甚至没有，这个是非常可怕的。如果我们把心理安全距离呢想象成一栋房子。我们是这个房子的主人，没有了边界。当你在思考工作的时候，你的爱人随时踹门就进来了。

在任何地点，任何时间，任意的参与干涉，打断你你将不再是你房屋的主人，简直成了展览在笼子里的大猩猩。之前呢看过一位日本艺术家的行为摄影，他把一对情侣赤裸封闭在真空的薄膜包装里。

摄影师的本意是男女之间互相吸引，要合为一体。那么情侣之间距离越小，爱就越强大。😊，🎼但是看了他的作品呢，照片绝无想象中的性感和温暖，只是觉得非常的惊悚，两个人肢体交缠，五官挤压到变形。

更多透露出来的是窒息感。他们的拍摄时间只有4秒钟，快门一按，医护人员立刻打开袋子塞氧气瓶，防止窒息。这似乎呢也在细说，这样没有安全距离的关系绝非长久之策，是会窒息死人的。或许呢是对于亲密关系的渴望。

或许是因为对亲密关系中距离存在误解，你认为恋人必须亲密无间。因此可能会做出一些超越合理心理距离的事情。你可能会认为交换彼此的社交账号密码，翻看对方手机，盘查对方行踪等等行为，是情侣之间再正常不过的事情。

可以让你觉得彼此是亲密无间，没有秘密的，但说不定在对方的眼中。😊，🎼这种过于亲密的距离呢，都成为你对他生活的过度控制。如果你天天翻查对方手机，对对方的行踪事无巨细的盘问，或者无论对方工作多么疲惫。

想要求他天天和你腻在一起，反而会让对方感到窒息，结果势必是把对方越推越远。🎼因为我们知道，没有任何人在一段关系中是希望被另一个人控制的。🎼每一个人都需要有自己的空间。

你需要通过这些控制行为来确定自己的安全感，让自己不那么焦虑。但是过度的控制呢会让你的伴侣感到痛苦，失去自我空间。从而在这段关系中感到疲惫。原因3。🎼错误的沟通，让你们渐行渐远。当你很积极的在跟对方沟通。

对方却不买单时，你可能要反省一下，有可能你的沟通是无效的。什么是无效的沟通，无效的沟通是指双方发生冲突的时候，不以解决问题，改善关系为首要，而是互相的指责和埋怨，发泄情绪、重伤对方的沟通方式。

🎼在亲密关系中呢，这种以自我为中心的沟通方式，根本不去倾听和理解对方的诉求，一味站在自己的角度去想要改变对方，最终呢往往会事与愿违。🎼在这样的沟通中，你会发现，你越希望对方怎么做，对方越不那么做。

你越是指责对方，对方却越是想逃离。😊，🎼不知不觉就更加疏远了。🎼除了无效的沟通外呢，回避沟通也会让双方渐行渐远。两个人长期生活在一起，总会有摩擦和冲突。发生摩擦和冲突呢，其实并不糟糕，糟糕的是。

当冲突发生的时候，有的人会采用回避的方式，避免和伴侣进行沟通。他们似乎认为不去谈论这个冲突，冲突就会自己消失。不谈冲突就不会伤害两个人的关系。但是人与人的想法和行为存在着很多的差异。😊。

🎼如果说回避沟通，只会让彼此更不了解对方心中所想，从而产生更多的隔阂。而当这些隔阂越积越多以后，迟早会有爆发的一天。🎼到那时，你们回过头发现，原来在一次次的回避沟通中，你们的心已经相隔甚远了。🎼那么。

到底如何才能拉近与伴侣的心理距离呢？第一，了解对方舒适的距离，找到双方可以接受的距离。🎼在亲密关系中，我们需要先了解自己对爱情的心理距离，同时了解让伴侣感到舒适的心理距离。也许你要求的心理距离非常近。

而对方渴求的距离却没有那么近。那么你们可以试着沟通，找到彼此都舒适的心理距离。😊，🎼比如他不喜欢你过分粘人，那么你可以问问他，你怎么做，才能让他感觉舒服。同时你也可以表达你粘人的原因。

希望他可以在某些时候满足你的需求，尝试找到双方都能接受的心理距离，是拉近你们关系的第一步。第二，警惕自己的过渡粘人，警惕你的粘人，而不是变成对他的过度控制。😊，🎼亲密关系中。

一个人过度的自我中心和控制他人，会导致另一个人的痛苦。这种痛苦可能转化为正面的冲突。如果你想要拉近彼此的心理距离，首先你要打个警钟，你的年人是否已经让对方产生了困扰？🎼你需要认识到你所爱的那个人。

他也有他的感情需求，也需要有自己的空间。🎼而当你感觉很难控制自己去粘对方的时候，你可以通过一些办法去缓解一下。🎼比如你可以适当的转移注意力，去做自己的事情，可以让他需要空间的时候，跟你提前打声招呼。

也可以等他回到你身边后，用温和的方式确认他刚刚的行踪，给对方留个舒服的空间，他自然也不会想要越逃越远了。😊，🎼第三，有效的沟通，让彼此知道对方的需求。在亲密关系的咨询中，我总是给来访者强调有效的沟通。

什么是有效的沟通呢？就是以对方能够接受的方式去和对方沟通，以达到你希望的目的，比如你明明知道对方希望你不要那么暴躁，喜欢你温柔一点。那么你在态度上呢就大可以转变的温和一点，小女人一点，撒个娇，卖个萌。

🎼这对你也不会有什么损失，反而可能是伴侣喜欢的方式，从而就拉近了你们的关系。如果对方希望你不要拐弯抹角，要直接沟通，那么你大可以直接表达你的看法。🎼进行有效的沟通。

需要在不断的沟通和磨合中知道对方的需要，也让对方知道你的需要，最终达成事件的一致。你们的距离才可能越来越近。我们都渴望拉近与伴侣的距离。但事实证明，盲目的年人反而是关系的毒药。

只有当我们了解了自己和伴侣的心理距离在哪里，找到了适合彼此的心理距离和化解矛盾的沟通之道，两颗心才可能越走越近。😊，🎼我愿意他成为我的妻子或者丈夫，从今天开始拥有彼此，相互扶持。无论顺境还是逆境。

富裕还是贫穷，疾病还是健康，彼此相爱，珍惜，直到死亡，将我们分开。🎼不管过了多久，在我听到的誓言中呢，最动人的依然是这句话。🎼如果能够成为只有死亡才能分开的亲密爱人，那么两颗心的距离要多么舒服才行啊。

🎼愿我们都能在爱情中找到适合彼此的心理距离，好好的相爱。🎼以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

