# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：01、十堂女性吸引力提升必修课，掌握爱情主动权！：6.如何“作”出风格，把握爱情主动权？（后续更新联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎来到励智微课，我们的课程将会准时开始，点击上方卡片关注本直播间，即可收到后续优质课程的最新动态。😊，大家好，我是崔雷。

今天我们来讲一下女性如何通过作来赢取一段关系的主动权。那么这一节课呢，我把它分为了三个部分。第一个部分重点来讲一下作的对与错。第二个部分重点来讲如何通过正确的方式去作。第三个部分。

我们来讲一下作的本质是什么。😊，在讲第一个部分之前啊，我需要讲一下我自己身上发生的真实的故事。有一次呢我跟我的一个朋友一起去吃烤肉，然后他的女朋友呢坐在他的旁边，我坐在他俩的对面。因为那一天是周日。

而且也是夏天，来来往往的女孩呢也比较多一点。然后我那个朋友啊就抬眼，就是抬头啊看了一眼那那些的女孩儿。😊，这个这一幕呢被他女朋友发现了，然后他女朋友在弄那个烤试的时候，就是说再看就把你的眼睛给挖下来。

当他女朋友说完这番话的时候，我和我的朋友就共同感觉到那个氛围啊，有点凝固了，有那么一点点的尴尬。不过呢过一会儿笑哈哈的也都过去了，就算是没什么事了。但这样的一个这次的一个事件。

反而让我呢有了一种很不好的一种体验。我那个朋友他也是这么想的，这是第一个事情。第二个事情呢是我一个朋友呢在过年的时候带着一个女孩回家。因为很简单嘛，只要结婚了，然后要见父母了嘛。😊。

两个人呢在屋子里吵起来了，内容是什么？是这个女孩呢在打王者荣耀的时候，中途死了，然后切入去看朋友圈的时候，就发现了自己的一个闺蜜晒了一个男朋友给自己买的戒指。

后来就想到了自己的男朋友也答应给自己买香水了，但是没有买，然后呢就以这个事情为由头，跟这个男生呢吵起来了，两个人在卧室里吵起来，吵完之后呢，就这个事呢也不了了之了，结果呢父母这边也做完饭了啊。

就是坐在一起呢，一家四口人开始吃饭了，吃饭的时候呢，两个人也都没有说什么。好，这是这样的一个事件。结果这个女孩女生走了之后呢，这个父母对这个男方对我的朋友这么说，我觉得这个女孩啊。

其实这个这个比较交情啊或者什么了，反正说了一些话，最终呢我这个朋友跟这个女孩之间呢也不了了之了。两个人可能就没有了一个结局。😊，好。我们来好的，这是发生在我身上的两个真实的事件。我认为比较典型。

就拿来作为我讲课的一个素材了啊。可能很多女生听到这里就会讲说，哎，确实啊这个女生不应该去做，女生应该去做情绪管理。😊，这是我们经常在外面听到的这样一个说法吧。啊，女生一作是因为啊自己控制不好自己的情绪。

所以女生应该做情绪控制，做一些情绪管理什么的这是我们经常听到这样的一个说法。但我个人会觉得女生不需要去做情绪管理。😊，他不需要去去做情绪管理的，因为女人作是很正常的。如果一个女人不作的话。

那她就不是一个正常的女人了，对吗？😊，而且女人做的目的是为了引起男人对自己的关注，希望多关注自己一点，多体贴自己一些。就刚刚那个女生嘛，她虽然说晒了一枚戒指，但并不一定说要男朋友给自己买一个戒指的。

她只是希望能够得到男朋友对自己更加重视的一个态度。就是我第一节课讲的那个内容。这个我说的清楚吧？😊，所以女生并不一定要从你那里得到一些什么，只要你给一个好的态度，什么事都解决了。😡。

而且我相信大部分的女人都听过男人讲过这样的话来，说亲爱的，在外面，我希望你能给我一点面子。在在在家里的话呢，你怎么做都可以。我相信绝大部分的女孩都听过男人讲这番话的，对不对？

这句话透露出来一种什么的本质呢？第一个是。男人在外面是需要尊重的。他不是说为了呃虚荣心啊，当然你理解为虚荣心也没有错啊，也可以，但更多的是希望得到女人对他的一种尊重。所以当男人在外面看别的女人的时候。

如果他的女朋友能说出这样的话，说呃，亲爱的，我发现你有一双擅长发现美的眼睛。你的这一点我是比较欣赏和喜欢的。好，那这个时候男人就知道了，你在用一种温柔的方式来提醒着我。而且的话呢也挺给我面子。

那这样的话呢，男人就会更加的愿意去包容这个女孩来作了。理解吗？那也就是意味着女人在外面给男人尊重的程度和自己回到家里面作的程度，他永远都是成正比的。😊，第二个本质是站在男人的角度来讲。

他希望自己女朋友的作能够看场合。那么男人不喜欢女生在哪些场合去作呢？很简单，面对朋友的时候。面对父母的时候。在这两个场合里面，是不希望自己的女朋友去做的。这是站在男人的角度，他比较在意的这两个信息。

那么话说回来。做到底是对还是错呢？我们来思考这样一个问题啊，抽烟是对的还是错的？我相信大部分女人会说是错的，因为抽烟对吧？污染空气也不健康。那我这样去问。抽烟在什么情况下是对的？啊。

可能有的人会说是在领导给你递烟的时候，因为领导给你烟你不抽，等于不给领导面子。好，我再问一下杀人在什么情况下是对的。😊，可能有人会讲说杀人是错的呀，杀人怎么怎么可以杀人呢？对吧？那我们来想一下。

如果是在战场上杀人可以吗？当然可以，对不对？因为你不杀别人，别人就杀了你了。这个我说的清楚吧，那也就是意味着。😊，做。抽烟和杀人其实都是什么？都是一个行为，对吗？但是都只是一个行为而已。

这个行为的对与错主要是取决于什么？主要是看你在什么环境之下。😡，如果在在火车里面在飞机上去抽烟是错的。如果走在大街上，你去攻击别人，那是错的，对不对？那一样道理，同样一个行为。

你只有根据环境来判断它才知道他的对与错。那第一个模块呢，我重点想强调的几个点是什么？第一个女生作不要紧，但是一定要去看环境。这是第一个。第二个是什么？就是你在外面要去尊重你的男人，然后呢。

在家里面呢可以尽情的去做这两点呢是成正比的。😊，同时呢在男生的亲友面前和朋友和那个呃亲人面前和朋友面前呢，尽量就不要去做了啊，这是第一个模块。我要讲到一个中心思想。😊。

第二个模块我们来讲一下做的风险是什么。因为我本人呢做了很多挽会和婚姻修复的咨询啊，我发现了一个路径，绝大部分想挽回的人呢都是女性居多。那么女性想挽回是因为男人提了分手，而男人提分手，是因为觉得。😊。

维持这段关系的成本太高了，而这个成本是什么？成本是钱吗？不是是要去哄这个女人，而为什么要哄这个女人呢？是因为这个女人总是闹，总是吵，总是作。😊，所以觉得这自己实在是哄不下去了。

那么哄不下就会导致一个什么结果呢？就是自己呢对这个女人怎么样没有耐心了。然后这个时候很多女孩会讲说老师她当初跟我在一起的时候，她说的好好的对我特别好，到后续她突然不哄我了。你说她心里是不是有别人了。

这种话呢，我只想回答一个问题，就是不是说心里没有你，而是对你呢渐渐的耐心被你消耗没了。😊，因为女人在男人面前去作，就好像男人答应女人的事情没有做到那种感觉是一样的。

这两个状态都会消耗彼此对彼此的一个耐心。你们自己可以思考一下，有没有过这种情况。他答应给你买一样东西没有买，事后也没有一个解释，答应带你去旅游，事后也没有给你一个结果。答应你很多事情没有去做到。

这个时候女生会怎么做，有点焦急，焦急，有一点迷茫，对不对啊？焦急和迷茫之后会怎么做，可能会想着去分手，可能会出现关系的破裂等等等等。这个我说的清楚吗？也就是意味着女生的作其实呢是有风险的。😊。

那么问题来了。该如何去做呢？那么在作的正确打开方式里呢，我重点想强调两个原则啊，我还是通过一些故事的形式呢来引出来。有一次呢我去正大广场逛街，然后我注意到有一对情侣呢坐在这个。呃。

可能是香水店门口的那个两个座位上，然后吵了起来。因为我自己本身是职业病嘛，就有的时候会去观察一些情侣的一些行为什么的。然后我就在旁边呢，就看着自己的微信嘛，然后就看到那个两个人在那吵。😊，吵到一半。

那个女生呢就身体向右转，身体向右转的话呢，就笔直的往前去走了。然后这个男生呢小跑了就追过去了，然后两瓶香水呢就放在那个柜台上面了，追过去了，追过去之后呢，男生又到了女生的右边。

然后用左手拉了一下女孩的一个肩膀，然后呢，把身体呢转回来了，转回来之后呢，就开始解释，好像大致的意思就是说哎我嗯我不要生气了，好不好？然后我们回去买，不要生气了。然后呢，这个女生呢就说了一番话，然后呢。

就跟他回去了。😊，其实男方在哄这个女方的时候，女方也说了一番话，他说。你有没有只想过当你跟我承诺买这瓶香水的时候，我是有多开心，我是有多兴奋。结果今天你告诉我说，这个香水不买了。😊。

那你觉得我是什么心情，你换位思考一下。😡，女方说这番话的时候，男方只是低着头，然后去哄女方嘛。这个事儿呢就这么过去了。那其实我觉得这个女孩呢做的也挺好的，为什么呢？因为她懂得见好就收。😊。

她懂得给自己留后路，这个我说的清楚吧？我为什么要强调这一个原则呢？是因为我发现很多女生在租的时候是不给自己留后路的，因为同样的一幕，我见过了很多，还是说香水那个事情，女方直接往外走，走的时候。

男方去追追的时候呢，女生一下子把手弹开来说，你别碰我，然后呢继续往前去走，就这种这种租的形式其实是非常常见的，为什么呢？是因为这种女生她通常在租的时候不给自己留后路。😊。

这是绝大部分女性在做的时候的一个常态表现，这也很正常。那么这样会导致一个什么结果呢？你想想看啊，那个女生假设。直接走出去，然后男方去哄，然后他就把胳膊一甩说，别碰我，他自己走了出去。

男方通常来讲不会再追的了，他会挠挠头站在那里玩着手机，然后摆出一出束手无策的状态来，为什么呢？因为他觉得我不知道该怎么去哄你了。因为我哄了你一次，你还是不领情。😊，这个我说的清楚吧，这是男人的想法。😊。

所以在那一刻，他会觉得这个女生的作是我控制不了的，是我掌控不了的。所以当这个女孩下次再作的时候，这个男人会怎么样？就不管了，因为他会觉得我反正我哄了也没有用，所以他就不哄了。这是作的时候的第一条原则。

就是一定要让男人有一种可控的感觉，让他感觉到他是可以哄好你的。因为只有这样子，他才愿意去哄你。因为女生作的目的不就是为了能够获得男人对自己的关注和体贴和付出嘛，对不对？但是如果男人怎么做。

你都是不满意的话，那男人就会觉得算了，那我不去哄你了，反正怎么哄也哄不好，继续玩手机了。然后这个时候女生就会想说啊老师他怎么不关注我了，那当时对我多么多么好的，现在明白这个原理了吧。这是第一个原理。

第二个原理是什么呢？就是一定不要给自己说过度绝对性的话来。😊，这一点我在做婚姻咨询的时候非常常见，很多女生会对我说，你放心，崔老师，只要我的男朋友出轨，我一定跟她离婚。结果两三年之后结婚了，男生出轨了。

然后说老师我该怎么办，该怎么去修复，该怎么去挽回。当男生听看到这样一幕的时候，他会怎么想。他会觉得你当初可是告诉我说我出轨之后，咱俩要离婚的，但是你今天又不离婚了，说明什么？

说明你心里对我的需求感是很强的，说明你内心还是离不开我的，说明在这段关系里面我还是要占有主控权的。那当男人有着这种想法的时候，他就会觉得你的作。再怎么严重，其实无非都是什么呀？狐假虎威而已。

只是装装样子，做做形式而已。那下次你再做的时候，我觉得还会冲到这样的结局来。那可能下次你再做，我不需要哄你，你自己就好了。这种想法是不是感觉听起来挺可恶的，觉得男人的内心好像很阴暗，对吧？嗯，我能理解。

可能你们听到这里呢会感觉有一些不舒服。但是呢为了能够让自己过得更加顺畅一点，过得更加开心一点啊，我们就尽量的防患于未然。所以在这个模块里呢，我重点想强调的一个点是什么呢？就是做事有风险的啊。

因为他和男人答应你的事情没有做到是成正比的。😊，就是那种感觉是一样的啊，不是成正比，感觉是一样的啊，这是第一个点。第二个点的话呢，就是作的正确方式呢有两个原则和底线，就是具体怎么作，你是自己去弄。

但是我只跟你讲原理。原理是什么？第一个原理是要让男人感觉到你的作是可以被他哄好的，如果他哄不好你，他可能就放弃了哄你。😊，这是第一个。第二个就是女生在作的时候，不要说绝对性的语气。比方说你放心。

我绝对不会答应你的。你不要跟我道歉了，没有用的，我一句话都不听。😡，理解吗？这种绝对性的字眼尽量不要出现。因为一旦出现了之后，很容易自己给自己打脸。当然也有很多人会这样想说，崔老师，你讲了半天。

讲了一些道理，我们都明白了。现在我就是想要一些实操性的方案，能不能给到一些落地的一些行为。那么如果你有这种想法的话呢，我想告诉你说没有。😊，因为这节课只讲原理。我很我很明确一个点。

就是这个原理你要弄懂了，弄明白了以后的操作，你无论怎么去做都可以，我说的清楚吧。我刚才说的那些呢都是一些底线的行为。比方说要看环境啊，要可控啊，然后就不要去给自己说一些绝对性的话。

不要打自己的脸啊等等等等，这些都是底线和原则。就这个底线和原则，你能够把握住了。其实你怎么做都可以，怎么做都是安全的。而且你要知道一个点，就是你的作一定程度上也能够去表达出你的底线和原则。

因为有些时候是因为男人做了某些事情，你不爽，你不开心，触犯了你的你的底线，所以你才作的，对不对？😊，就好像那个买香水那个例子一样。好，女生的底线是什么？是你答应我的事情，你你一定要做到，你没做到怎么办？

好，我给你发一次脾气，发一一次脾气之后啊，男方也要去哄她了，对吧？男方做出了一个示好的行为，对不对？好，那这个时候就怎么样，以和为贵。好，那我也告诉你，我为什么会生气，你该怎么做，你能把我哄好。

这样的话呢，两个人就是比较讲理啊，讲情也讲理的这种沟通方式呢是比较好一些的。然后男生也知道了啊，我的女朋友原来真正在意的是我答应他的事情一定要做到。那这样的话，反而会有助于推进两个人的关系的。😊。

更能够让那个男人知道女朋友的底线和原则呢是在哪里。也就是意味着这样的一个作的方法呢，更容易让自己实现自己想要的一个结果。这是第二个模块啊，我们来讲第三个模块，就是作的本质到底是什么？😊。

因我在其实我作一个讲师啊，我在外边也经常去看一些情感课程。然后我发现很多女孩对这种课程是比较感兴趣的，就是情绪管理。😊，啊，说我没有控制好我自己的情绪，然后我去作了去闹了。那我就坚持我这一开始的说法。

就不是情侣管理的一个问题。😊，那还是那个观点，就是女人不作，她不是女人，这个作的本质是什么？首先第一个。😊，你会对相亲对象去做吗？不会的，你会对路人甲路人乙做吗？不会的，你只会对谁做，对父母做一下。

或者对男朋友做一下，对不对？😡，为什么？因为他们让你感觉到很安全，因为你相信他们，你的作，他们不会离开。你是出于一种信任和安全，所以你才做的这个我说的清楚吗？😡，这是一种很正常的状态。

我们说人的内心有三种状态，第一个叫父母状态，第二个叫成人状态，第三个叫儿童状态。听过我课的人应该知道PAAC沟通法则。父母状态呢有两种就是威严的父母和温柔的父母啊。

威严的父母习惯去指责别人挑别人的毛病和缺点，又有一种居高临下的口吻。然后温柔的父母呢习惯去鼓励别人啊，发现别人的优点，然后呢去鼓励别人，也是一种居高临下的姿态，不过呢会让人觉得很温暖，成人状态就不讲了。

然后儿童状态呢也有两种，第一种是什么呢？听话的儿童就是别人说什么话我都去听，我就去照做，我去服从。😊，儿童状态的另一种是什么？就是任性的状态。就是你说什么，我偏反着来，我要给你闹情绪。

我要给你闹脾闹脾气。所以呢我会把女人的作理解为是什么？理解为是。😊，他在一个让他感觉到比较安全的环境下，自己内在任性小女孩那个成分自然流露的一个过程。这是我认为女人做的一个本质。好。

为什么要讲这个本质呢？是因为很多女人她并不清楚自己的作会给别人带来一个怎样的影响。我在后台在写雷雨问答的时候，我发现很多女生会说，老师我好后悔呀，当初我作的时候，我根本就没有想到竟然会是这样个这个结局。

理解了吗？因为很多女孩她们的作只是为了获得一点关注而已，是积极的是好的，谁都没有想到自己的作会引起这样的结局，如果会的话，自己当初就不会去作了。我说的清楚吧。

所以那怎么知道自己的作会给别人带来怎样的影响呢？哎，很简单，怎么样？😊，去问自己的父母，去问自己的闺蜜。我相信你一定有在你闺蜜和好朋友面前任性过的一次。我也相信你一定会在你父母面前表现过任性的一面。

那么你大尽可能的去问问他们。哎，我在任性的时候是怎样的，是什么状态。那个时候你对我的感觉是怎么样的，我说的清楚吧，就是你多问你多去问几个人，了解可能有的人会想，那问那么多有啥用啊，还是没有操作呀。

啊我只想说一个点，就是当你问清楚了啊，原来我的这种做在他们心里面会觉得我很蛮横不讲理啊，说话很固执，我不愿意听的时候，那可能下一次做就怎么样了。稍微的去提醒一下自己了。😊。

所以你发现啊这节课我更多的会讲一些原理性的东西，没有讲操作，为什么呢？因为不一样的女人，她作的方法也没不一样，这没法教。每个人都有自己情绪涌上来的时候，到时候呢你用你自己的方法就可以了。

但是我今天要讲的几个点呢，我觉得一定要注意，要不然有可能你这个关系呢会破裂。那么我最终在结尾这一块再把课程内容呢大致的总结和梳理一下。第一个模块重点讲的是什么？作，没有对错之分，主要是看环境。

那么尤其不要在男人的兄弟和亲友面前去做去闹。😊，反而你在他们面前越给男人面子，你越你在家里面租的筹码就越高。因为男人心里很清楚，他不是傻子。😡，那么第二个模块呢，重点讲的是女人在作的时候。

一定要给男人一种可控的感觉。因为女人作的目的是为了赢得男人对此的关注和体贴。如果男人觉得你不可控，怎么哄都哄不好，那干脆就不哄了。所以要给他一种可控的感觉，可控翻译过来就是让男人认为他可以去哄好你。

那也就是意味着你第一次作或冷不丁一作的时候，他一定会来哄你的，给你发个红包啊，道个歉什么的对吧？他只要做出这种示好行为了，你象征性的也要松一松口，理解吗？啊，不要说你跟我说什么都没有用。从今天开始。

咱俩怎么怎么样，就这种绝对话的语气，千万不要去讲，一边容易打自己的脸。😊，所以呢在无论你怎么做呀，最好呢不要把话说死，除非说你真的能够做到不理他，真的能够做到离婚，否则这个话呢就不要说那么死。

当然我也知道女性在这个情绪涌上来的时候，内心很愤怒可能是控制不住，但是尽量的稍微的调节一下。😡，而第三个模块呢，我重点讲了就是作的本质是一个女人在一个安全的环境底下，面对她所信任的一个人。

她内在任性的小女孩，这个角色自然流入的一个过程。😊，也就是意味着女生可能并不清楚自己的作会给带来别人带来一种怎样的消极影响。他可能只是想任性一下而已而已。那怎么做能够知道会给别人带来什么影响呢？

那就是去多问一下身边的人，多问问他们就好了。好的，以上呢就是我这节课要讲的一个主要内容了。然后我们呢下节课再见。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

