# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：38、调教男人扭转劣势，让他以你的方式来爱你【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：第3课：朋友圈三步曲，让心仪的他主动追求你【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，朋友圈啊是最直接反映我们日常生活的镜子，也是折射我们思想三观的镜子。

现在了解一个人最快速的方式就是翻一翻他的朋友圈，朋友圈给人留下的是第一印象，而先入为主的观念会很快的被定型，哪怕后面发现有所出入，也是很难抹去的。🎼所以说经营自己的朋友圈就像经营自己的生活一样。

一个可怕的朋友圈体现的是自己糟糕的生活，而你想要的男神也很可能就这样被吓走。那么，男人喜欢女人发什么样的朋友圈呢？其实女生们要做的就是把自己最美好的一面展示出来。那么首先第一点就是要展现自己贤惠的一面。

🎼没有哪一个男人不喜欢贤惠的女人。虽然啊你可以试着在周末的时候在家学习做两个精美的菜，可以把自己做的菜的过程也拍几张，最后端着自己做好的菜，再来张美美的自拍，或者说在家中做大扫除的时候。

也可以拍一张收拾完后整齐干净的闺房照，不要觉得这样做是有心机，也不要认为这是在取悦男人。因为你是的的确确做了这些，而且是有意义的事。🎼那么试想谁会拒绝一个勤快又热爱生活的女生呢？

🎼第二点就是展示自己的才艺技能，都说容颜易老，我们无法拒绝岁月带给我们的痕迹，但是有一样东西却是时光带不走的那就是气质。🎼现在啊有大多数的年轻人都喜欢玩手机，看看综艺，刷刷微博。

其实空闲的时候不妨多看一些书，各种类型的都可以让自己的涉猎广泛。🎼把自己平时喜欢的书发到朋友圈，或者发一些自己喜欢的书评，说不定啊你喜欢的人也正好喜欢这本书呢。🎼第三就是展现户外的活力。🎼相比起宅女。

我相信男生更喜欢的女孩是一个热爱运动，喜欢亲近大自然的人。🎼看着身边的那种运动活力满满的女生，相信你能够感觉到她的那种充实，是实实在在的，充满活力的，特别的迷人。🎼当然啦，如果你不喜欢运动。

你可以选择在周末和朋友去郊游，带上工具和食材来一场说走就走的野餐，或者养一只小狗，周末带它去逛公园。🎼其实啊不光是为了发朋友圈，平常的生活中也可以往这些方面发展。🎼第四就是发容易引起男生共鸣的状态。

🎼有时候展现玩伴的身份，可以让男生觉得跟你相处，有跟其他女生相处得不到的兴趣，拉近彼此的距离。比如展示自己关注NBA，会让男生觉得你很特别，和外面那些要他选择赛事还是女朋友的妹子不一样。

他们对你的兴趣就会大大的增加。🎼很多男人喜欢篮球女人，当篮球加女人，这种愉悦感就会成倍的增长。🎼在激起他们想要说话的表现域，就会表现出来和你互动。在评论下面和你一起讨论这场赛事。

🎼第五点就是暗示单身的状态。🎼偶尔爱可以用幽默的方式，以见不到人的侧面形象展示自己现在是单身状态。🎼比如真实的表达自己孤单的状态。🎼一个人看电影给男生释放可得性。🎼当然，这种状态不要过多。

不然会让别人觉得你有多恨嫁，觉得你没有市场。🎼要想吸引男生，女生在发朋友圈的时候，一定要避免一些委屈，以免成了异性的绝缘体。自拍是要有的，但是千万不能多，内涵才是细水长流的吸引力，也不要经常转发文章。

吸引对方的只是别人写的文章。🎼要减少负能量的排放，遇到不开心的事儿，也没必要放在朋友圈这种公众的社交，给人一个不好的印象。再者就是禁止微商的硬广告，会让男生觉得你很无脑。🎼所以说不管怎么样啊。

千万别让朋友圈暴露了你的低情商。男生了解一个女生的第一途径，一定是跑去看你的朋友圈。那么，到底什么样的朋友圈是不能发的呢？首先第一个就是经常性的自拍大头贴。🎼一个有魅力的女人啊，不会只停留在外在上。

当然外在也是非常重要的，但是再美丽的容颜都有看腻的时候，朋友圈里可以发些带风景的生活照，既体现自己赏心悦目的颜值，又展示自己热爱生活的状态。而大头贴实的自拍，纯粹是展示脸，偶尔发发是无伤大雅的。

但是经常发着这种没有什么内容和营养的自拍，显得人很肤浅，没有什么内涵。🎼好看的皮囊终究抵不过有趣的灵魂。如果一个男生只因为外表就选择你，那自然也会轻易的被别人吸引。而一个同时注重涵养的男生。

自然不会对你有这样的朋友圈而感兴趣。🎼第二种是抱怨无病呻吟。一个负能量重的人是吸睛夺魄的情绪黑洞，不仅自己不开心，也能让身边的人陷入情绪的低谷。一个整天在朋友圈无病呻吟，为一点鸡毛蒜皮的琐事。

不停的抱怨的人，除了告诉别人，他是一个无法处理好自己生活，有效控制自己情绪的人，什么都说明不了。🎼我们喜欢阳光上进的男生，那男生们喜欢的自然也是积极乐观的女生。抱怨不仅解决不了问题。

还能让自己陷入情绪的低谷。🎼而你看你朋友圈的人也都被迫接受着你的负能量，可是谁又希望给自己的生活添堵呢？一个充满了抱怨的朋友圈会让人生厌，也会把男生吓跑。🎼第三种就是鸡汤女全文。

🎼当一个男生看到你的朋友圈里都是这些女人，不要相信男人，这样的男人一定是渣男，女人没有男人也能活得出彩。这位触目惊心的文章的时候啊，一定是吓得立马退出你的朋友圈。🎼温柔是一个女人最大的武器。

我们想要一个可以保护自己的男生，那就不要树立这种强势的女权的霸道形象。如果真的没有男人也无所谓，我们又何必努力吸引自己心仪的男神呢？朋友圈发这些的女生啊，会让男神觉得你很难讨好，也很没有保护欲。

男神自然而然的就敬而远之。第四种就是直播琐碎的生活。🎼朋友圈是日常生活的体现，但绝对不是直播一日三餐、吃喝拉撒的场所。🎼再有趣的内容也经不住没几分钟有更新的频率。🎼要知道啊。

朋友圈里不只是只有自己定期的发些精致有戏引力的内容，能形成很良好的互动。而吃了什么去了哪里，开了什么会，听了什么报告，对自己生活360度无死角的直播会让人觉得很烦。🎼一个什么都往朋友圈发的人。

说明他自己的生活很空虚，需要在网上获得别人的回应，会让人觉得他是一个很无趣，没有自己生活和隐私的人。一个有品味的男神是会被吓跑的。🎼第五种就是空虚求撩。🎼空虚寂寞冷，求安慰，求呵护，求抱抱。

偶尔发发可能会让人关心和安慰，但是内容多了，就会给人一种耐不住寂寞，很随便的印象。如果你展示的是一种很缺爱，很渴望被撩的形象，那男人对你的兴趣多半只会停留在玩一玩就好。太容易得到的，不会珍惜。

太好上手的女人，也同样让男人觉得没有安全感，不是可以放心长期交往的对象。男人是感情中天生的猎手，他们更希望主动出击。一个空虚求撩的女生，是会让男神害怕的。第六种啊就是抽烟喝酒纹身。我抽烟喝酒纹身。

但是我是个好姑娘。但男神肯定不会这样觉得。在男生心中，真正想娶回家的还是一室一家的好姑娘。如果你想要的只是轰轰烈烈，转瞬即逝的热恋，那无可厚非。但如果你想要的是执子之手，与子偕老的长久陪伴。

那还是让男神放心的更好。🎼我们当然可以表面放荡不羁，随性洒脱，但内心隽秀温柔专一。但是啊我们无法指望男神在一开始就了解我们的内心。🎼这样的生活中，不管不顾，个性太强的女生是让人不敢亲近的。

🎼朋友圈是我们最好的包装，它能吸引男神，也就能把男神吓跑。你有多想吸引男神，那就多用心的经营你的朋友圈吧。🎼最后说到底，一切恋爱的开始都需要先调整好自己。从朋友圈开始。

你要把自己最美最善良的一面展示出来，不要把自己的不完美当做是一种骄傲，没有人有义务接受你的不完美，何况是彼此不熟的人。🎼最后，真心希望大家可以早日的追到男神。🎼那以上就是我们本节课程的所有内容。

最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。