# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：16、懂得这样升值的女人，才是对男人的致命诱惑：女人懂得富养自己，才是幸福人生的第一步.

大家好，我是夏兰，真名叫夏梅。目前是花镇的一名高级情感督导师。很开心今天能有机会能与大家接触了。之前我们幸福树这个课题，把所有的整个需要大家做我提升的部分前面都已经讲完了。也就是我们总共的前面的八节课。

就是作为我觉得作为一个你想要去获得独立幸福的女性，需要学习的一些基本技能的一些知识，基础知识内容都已经讲完了。😊，不知道大家有没有按照我们的步骤，一个一个去尝试去破解一下你在哪些方面是可以去提升的。

你在哪些方面是可以有一些注意的。不管怎么样，我希望是大家还是能够按照我们前面一个一个方面的去按照我前面所说的有一些方式方法坚持去把它做下来。呃，因为很多事情更多的时候不是仅仅就说是因为你做了。

它就一定会有效果，而是说你做了，你才会更了解你自己，你做了，你才会更清晰你的幸福到底在哪里。所以当讲完今天我们这八节课之后，我们今天的第九节课，我就是想去面对更多需要脱单的。

就是比方说一些很基础条件本身还不错，或说需要在我们适合年龄阶段找到我们另一半的女性，去针对一个幸福在哪里这个主题来进行一下。比如说一些脱单的小技巧，或者说一些脱单的一些可能需要我们必备的知识点。😊。

因为脱单这个问题的话，很多人已经都在说了。所以这是一个比较大众的话题。我今天的话就主要只是对于大家在脱单过程当中需要去提升的一些点来做一些补充。因为我相信大家能注意到这个比如说注意到我们情感知识的学习。

注意到我们自我的提升，更多的时候是已经开始意识到我需要在这个方面有更多的能力了。那么这个过程当中，有哪一些是我们一直在努力，但是很有可能会容易出问题的呢？所以我今天幸福在哪里这节课。

我主要是想面对脱单的来访者们想更多的很清晰的去想一想，以我自己在比如说在处理这些案例的过程当中，可能来访者会出现的哪些问题来进行一些梳理，希望对大家能有一些帮助。😊，很多人会讲到脱单这个问题。

其实他第一反应想到的是什么是价值匹配。大家都说一个观点叫什么？脱单是一场精准的价值匹配。我觉得这个观点是对的，因为什么这么说呢？因为你会发现在脱单的过程当中，有很多人他们其实是很容易脱单的。

但脱单了之后呢，也很容易变成短则，或者说脱单了之后就变成好像我们之间很容易脱单，很容易看似幸福，但最后走不下去。所以在一次一次的尝试感情的过程当中，就很容易感觉到有挫败感。于是这个时候你就会心里想到。

难道是我比如说跟别人相处的能力是不行的吗？或者说我为什么每次看错人呢？这个时候其实我觉得其实脱单这个问题不仅仅在于你技巧上的问题，更在于可能是你心态上的问题。😊，因为你会发现为什么有的人意计击中。

又为脱单这个事情是要么成功，要么失败，但意计击中之后，你最后是否会走向婚姻，那就可能就是更多的是需要你长期经营的一些能力了。可是长期经营一些能力里面，有人一直也在说一个事情就是什么呢？选择大于改变。

就有很多人也来，比如说我也有一些脱单的。比如说一些长期课程的这样的长期关系维护这样的课程。但是实际情况下，真正在维护的过程当中，就是真的是谁维护谁心累，也就是说你会发现。

如果你能在选择之前做好一些你自己知道的，怎么样跟这个人相处起来更不累的。你后面更多的时候是什么事半功倍。所以如果你还在寻找你的幸福，那你应该庆幸。原来我可以在相处在相处过程当中去发现更多的我和他的问题。

我也可以做一个更多的选择。那这样的情况下，我现在可能就是什么可能砍了很多很多才。但是这个是真的是可能更多的时候就是应该真的是磨刀不误砍柴功的。所以我觉得。😊，你在择偶的过程当中。

先确定好你需要的那个对象是远比你到了事情来了之后，然后再想怎么去长期关系维护，怎么去修护这个过程你会发现真的是成效更大的。所以呢我觉得价值匹配这件事是对的。但是关键问题是，当你不了解你自己。

你也不了解对方的时候，你怎么样去做到价值匹配呢？所以关键的问题是什么呢？是在这个过程当中，你要找到那个与你价值匹配相当，能够让你展到幸福的那个人，他在哪里？为什么这个人会跟我相处幸福。

是不是我在一开始的时候就应该抱一个攻利的态度，或者说我在一开始的时候就应该不停的只是展示自己所有的这些，我觉得其实很很多问题都是大家在考虑的细节问题。真正应该考虑的问题是什么？

应该是你到底怎么样才会幸福。也就是我一直以来讲幸福说这道课，我都希望给大家传递的一个观点是什么呢？就是你找到一个幸福，并不是你要把自己变成一个对方所期望那个样子的人。确实因为我们需要改变。

因为我们需要与对方更多的价值匹配。但是这并不代表我们要失去自我，也并不代表我需要完全改变我自己通过提升之后，然后找到一个我自己可能刚开始相处还不错？😊，但事后暴露不多很多很多的问题。

最后很难走入长期关系的这样的一个过程。所以我觉得更多的时候你要去寻找幸福，把寻找幸福作为脱单这个点。其实来讲的话，更多的时候你更多时候其实是要了解你自己。😊，我记得我在第一节课就给大家讲自我认知。

因为什么呢？因为我觉得了解自己是一件非常非常重要的事情。当很有很多人说，哎，你怎么找到一个比如说找到一个价值生存价值很高的男性。这个时候很多时候大家都会羡慕你，你看你找到老公多好啊。

你看你在相处过程当中，人家天天在那里累死累活的努力，结果呢你就一开始就做少奶了，你开始就很多时候不用出去工作了。但是很多时候你会发现幸福这个东西是冷暖自知的。所以如果到那个时候，你真的想要去放弃。

想要去这犹豫这个过程当中，我是否应该选择一个什么样的对象的时候，我就倒不如在一开始弄清楚你认为的幸福到底是什么。关于这个话题，我觉得其实很多东西。😊，在一开始我们介绍这套课的时候。

我就希望大家去能够去思考一个问题，什么是幸福。幸福。我觉得那个时候我觉得更多的时候是你自己弄明白你要什么。同时你有能力让你自己和那方和另外那个人能满足你的需求，你也能满足他的需求。

你们能开心快乐的在一起，我觉得这就是幸福。当我们已经学完了这套课了，我更多的希望是你们自己能对你们的幸福有一个定义。你可以告诉我说，我觉得天天在一起待着就是幸福。OK那你要的幸福就是陪伴。

我觉得我老公能给能够赚钱给我买买买，我觉得这就是幸福。因为他愿意为我投资，那也没有关系。如果你说我觉得有个人每天能哄着我，天天我自己我自己已经有了爱情，我自己有已经赚到了面包，我你只用给我爱情就好了。

没关系，我觉得这也是幸福。😊，所以我觉得幸福在哪里，与你脱单必然的关联在于什么。你首先得弄清楚你的幸福是什么。所以关于这个点，我觉得大家可以的话，你们尝试去列举一下，你们认为的理想的生活的状态是什么。

把这个东西写的尽可能详细，尽可能细致，去看一看，你们当时认为你最心下底，你觉得可能会让你最开心的场景是什么？当你在写的那个过程当中，再加上我们之前所学的那些课，你会发现心底里关于幸福的定义会1。1。

1点的浮现起来。也许有的时候会还还是会感觉到有些迷茫，但是没关系，我相信这并不是因为你的能力，你知道这是个知识点的缺点，这个知识点在哪里，这个缺陷在哪里。

更多的时候是在于你知道这个知识点可能你还没有去实践。那么你在不断的实践的过程当中，不断去调整你对幸福的期望，我相信你会在越来越感觉或说明白你自己想要什么的这个过程当中越来越清。😊。

记得知道你要的幸福是什么。所以我觉得当你开始真的去脱单之前，我们没有讲脱单这件事，是因为我希望是你们先弄清楚幸福是什么。因为我希望你们脱单，不仅仅是为了在这过程当中告诉别人，我脱单了，我有男朋友了。

或说我有另外一半了，好像显得自己不是被单着了。但我更希望的是，你们能够通过脱单来真的获取幸福，你们能够真的通过脱单找到你们的另外一半，能真正的走入婚姻，能真正的让自己发现，原来这就是我想要的生活。

所以第一个先弄清楚什么叫幸福。😊，当然，随着这个什么叫幸福的过程当中，必然会带领着有一个点就是了解你自己。我觉得很多时候呢了解你自己，大家可以扪心自问这么几个问题。关于婚姻这个点。呃。

因为关于真正的只是了解自己整个普遍的了解，我们已经在那个自我认知里面有讲到了。所以关于这个了解你自己，我希望是大家能诚心诚意的回答这么几个问题。😊，首先第一个你想回我需要你回答一个点。

就是你的优势是什么？当然你可以列举几个形容词，或说你列举几个你的技能都可以的。没关系，尽可能写下你认为这个点里面你觉得还不错的。第二个就是你的劣势是什么？就是你自己认为你可能做的不太好的。

当然有人可能也会在优势那一行写的很少。在劣势那一行写的很多很多。我觉得这样的人普遍情况下，你可以给自己加一条自我接纳度不够。也就是说你真的在那一刻，你要非常坦然的面对自己，没有任何人可以去监督你。

也没有任何人需要在这过程当中，你需要去依赖，你只用明白一件事，你是写给你自己看的，你诚心诚意的，你身材好就是身材好，你觉得你俩长痘痘，就是长痘痘。没关系，你是写给自己看的，你只需要问的弄明白你自己是谁。

😊，第二个点就是第三个点，就是我需要你写下你详细的择偶清单。呃，什么叫择偶清单呢？我觉得大部分人其实对于想要找个什么样的对象是不清晰的。因为有时候他们的老公可能就是杜教授，有时候他们的老公可能就是鹿晗。

甚至他们的老公有可能是吴亦凡。也就是这个过程当中很有可能就是他认为谁好，谁在那一刻在角色带入的时候，他觉得很不错，他就喜欢谁，也就是她根本不清晰，她应该找个什么样的对象。我建议的是这样子的。😊。

就是你尽可能详细的写下你自己的择偶择偶语，就是那个择偶的样子，择偶的清单。比如说你希望他身高多少，你希望他体重多少，你希望他头发的颜色是什么样的？你希望他是否戴眼镜，你希望他是否热讲卫生。

你希望他在这过程当中是否会很周到，是否爱读书，把你所认为的你非常介意的所有的点全部写下来，写的尽可能详细。😊，当然我们写这个择偶清单，不是为了以后你真的照着这个模子去讨论，而是在这个过程当中。

我希望是你们发现一些原则基本点在哪里？就是有哪些东西是你不能够去接受的。当你列举下来，有哪些东西是你不能够去接受的时候，你就会很快速的发现，有一个人他看起来很不错。但是有一个点让你犹犹豫豫。

让你总感觉好像又不是那么愿意接受。那么还好在你需要还可以有选择的时候，你就应该pass掉他。因为你现在更多的是要找一个你自己真的称心实意的人。😊，如果你就这么随随便便把自己嫁出去。

我相信有一天你也会随随便便离婚的。但是我也并不代表你在任何时候都不接纳别人。我只希望你们通过择偶清单更清楚的，你更清楚的写下来，有哪些东西是你原则上接纳不了的。除此之外。

其他的应该是你能够去尝试包容和磨合的。因为那个时候你很清晰的知道这个点原来你是可以的，你要对事不对人，而不是等到这个人来了，突然你告诉我说，本来他更多的时候不愿意在金钱上对你付出，结果你突然跟我说。

老师我觉得他的牙齿不好看。这个牙齿跟这个金钱上的付出有什么直接关系呢？是什么样就是什么样。如果你不介意他的牙齿，你当时看起来介意，那么只是他给你找的一个借口而已。也就是说你会有一种感觉。

如果他能在金钱上有付出。我觉得他牙齿不好看能接受。但如果他金钱上不愿意介入，不愿意这个付出，我觉得牙齿上不能接受。那么你就应该写清楚。你的择偶清单里面你需要的是他对你有物质投入，而不是他的。😊。

外貌不是他的牙齿。第四个就是我希望的是你能很清晰的知道一下，搜索一下，站在你的朋，不管是你的朋友圈里边，现实生活中还是网络上，你搜索一下。你自己你觉得你可能喜欢上的那个人。

就你刚刚前面所讲的那个择偶清单里面那个人，他可能会在哪些地方出现？比如说有个女孩子给我描述了，她很喜欢那种长得很干净，可能背着个双肩包，然后个子高高的戴个眼镜，斯斯文文的白白的男孩子。然后呢。

我就问他说，那如果是这样的男孩子的话，你觉得你平常你平常这样男孩子的话，你觉得你平常遇到的多吗？他说不多，我说你平常一般生活都干嘛呀？他说嗯就是白天上上班，晚上呢去健身房健身一下。😊。

我说你这样的男孩子不应该去图书馆浴吗？他说哎对呀，好像是的耶，我健身房里面好像喜欢的那些都是那种身材不错，整个人看起来好像也挺愿意天天讨好我的。

但我就希望那种其实我内心就喜欢那种学霸类型的斯斯文文的干干净净的。我说那你就应该去看书的地方啊，你干嘛在这种地方找呢。他说好像是的，但是我觉得好像下了班了，我都不想去看书了。

我也不想不愿意去天天跑出去了。我觉得健健身对我自己身材也有帮助。这个时候我就跟他说，其实很多时候我并不是一定要你改变你的生活，而是你要相信一个点，你只有在对的池塘里，你才能找到对的鱼，你即使下班了。

不愿意去图书馆，图书馆关门了嘛。那你也可以大概比如说周六周日的时候，你可以去图书馆去一下。你只要稍稍为的在你的生活状态里面去改变一点点，增加一点点可能你会遇到的男孩子。

他在这个场景里面出现的概率的这样的地方。然后让你的生活一方面丰富一些。另一方面增加你。😊，接触的机会。我相信这个过程当中，你不会打乱你的生活。你反倒会在这个过程当中更注意你自己平时比如说你没有注意到。

但你渴望你向往的那种生活状态是什么？因为你既然喜欢这种斯斯文文的干干净净的男孩子，喜欢读书的男孩子，那就很有可能说明你自己内心是渴望你能多读书的。我不管你去图书馆有没有遇到这个男孩子。

但起码你在通过寻找这些这一类男孩子的过程当中，你很有可能会接触到你自己喜欢的事情，你很有可能会把自己的生活变得更丰富。😊，所以沿着这个方向走，你总不会亏待你自己的。😊，然后呢。

第五个就是如果你已经去了这个地方，那你就要弄清楚我怎么样才能认识这样的男孩子。如果说比如说你去图书馆了，但是你去图书馆过程当中，你发现你一个你很喜欢的男孩子，你这个时候你会干嘛？

如果你很开心的跑过去跟人家搭讪，我估计图书馆的人都会把你视为功底了。因为你太丑了。也就是这个过程当中，你得去尝试留心观察这个小帅哥大概什么时候，一般情况下的话，他什么时候，比如说你观察几周。

他会什么时候来。再比如说这个小帅哥一般喜欢读什么样类型的书。再比如说你有没有可能之间跟他有任何交集的机会。😊，如果你已经明白了他可能之间跟你产生偶遇或交集的机会了。

那么这个时候接下来一步该做的事情又什么呢？那可能你就要又有拥有足够的与别人，比如说沟通，产生交集的一些技能了。这些沟通技能啊交集啊什么的，我相信很多地方是在教你的呃。

但是我觉得最简单的方式就是先把你自己做好，同时让他尽可能去真正的与你喜欢的这个男孩子的期望相符合。什么叫期望的？比如说这男孩子就比如说他读书的时候，一般都不怎么看手机，他就喜欢在那很认真的看。

我相信你就跟他做同一张做，你每天在那很认真的看，我相信他就不会我真的觉得他不会不注意到你的。只是很有可能偶偶尔有一天需要你去找他借一支笔。而有一天可能需要不经意猜与的时候，你跟他说一声不好意思。

但是我举的这个例子呢，可能更多的时候会有点偏校园化，也有点好像不是那么的切实际。但我只是为了说明这个理论，说明这个过程。😊，当中你需要做的一系列的问题，你需要问自己。我大概看大概重新理一遍。

第一个你的优势劣势择偶清单，他们哪里会出现怎样才能认识足你是否有足够的技能和技巧认识他们，就是你自己去扪心自问一下，你在这个上面打多少分，你需要在哪个方面下苦功好好去学习。当然这个更多的时候。

他是在了解你自己，等你了解你自己之后，你会发现你需要更多的说展示你自己。所以你在展示自己过程当中，当然一个方面女孩子嘛，肯定要你的穿着打扮，你的气质，甚至是你的外貌，你的妆容。

尽可能你还是需要是让自己看起来清爽一点干净一点点。当然还有一个点就是去不同的场合，你需要改变不同的妆容。这个时候你更多的时候去观察我需要怎么样去调整，我需要怎么去适应。

一个就是让自己尽可能看起来健康活泼可爱。另外一个呢就是尽可能去适应这个场合。总而言之一句话，最好的。😊，方式最好的展示面就是把你感觉看中的那个男孩子，跟你之间，你觉得同频道的方式尽可能增加多一点。

那么我相信这个男孩会觉得跟你产生交集和交融的地方，我觉得也会多一点。😊，然后呢，还有一个就是如果你已经很清晰的了解到你自己关于那些刚刚那些问题的答案。

那么我觉得你应该通过这些答案里面去了解一下我需要提升的部分是哪些。因为关于脱单和幸福这件事，我需要大家保持一个心态，就是不要想着我跟一个男孩沟通交流一下，我就能搞定这个男孩，其实很多时候我觉得女孩脱单。

更多的需要的是吸引。也就是你首先要做好你自己。这也是为什么我在之前用了八节课的时间一直希望的是提升大家对于幸福的内在能力是什么？因为当你自己足够好的时候，你会发现你看到的世界是不一样的。

别人看待你的方式也是不一样的。虽然那句什么呃你若盛开清风自来听起来非常鸡汤。但是为什么他能鸡汤流流传这么广，我觉得还是有一定道理的。所以你应该花更多的时间去尝试提升你自己。

前面我有没有讲到的沟通啊、冲突啊，情商心态，情绪，甚至是独立。😊，这些包括再加上还有一个就是我们有讲到的可能是个人形象。所有这些点。如果只要你还有提升空间的，你都应该去提升。因为在提升的过程当中。

一方面你会对自己更自信，你会更愿意去与其他人接触。另一方面，与其他人接触过程当中，当大家没有必要透过你的外表来了解你的内心的时候，你首先要给大家一个印象值，让大家愿意接触你。在接触你的过程当中。

发现你是一个有趣的人，发现一个你是一个有内涵的人。那么你们才有可能去推进这个机会。😊，所以我觉得不断的自我提升，不断的去了解你自己在哪方面有问题，不断去了解你在哪方面去有优势。然后就抱着一个态度。

我不是为了去脱单的，我是为了去提升我自己与人沟通的技能。我是为了去扩大我自己的人生范围的。当你不断去做这件事的时候，你会发现你认识的人越来越多，认识人里面符合你条件的越来越多。符合你条件。

你能搭得上的话的越来越多，搭得上话的，你最后能成为一个还聊的还不错的对象的越来越多。至于最后谁会对你表白，那就看他们了。😊，所以这个点里面呢，我觉得很多时候我们的自我提升。

其实更多的时候不是为了针对他们，而是为了变成更好的自己，只是这个更好的自己，正巧被别人发现了而已。😊，当然你做完自我提升之后，我觉得还有一个点就是针对你们脱单的。

我觉得你应该去了解一下你自己的情感期待是什么呃，为什么专门分出这个点来，是因为我发现当有些女孩子她们本身的条件很好的时候，他们很多时候会对自己本身对情感的期待会有一些偏差。就是你本来你可以打80分。

但是你非得要1个100分的男孩，这时候你就会有挫败感。从此你就会对自己的评价别变成60分了。实际情况下，我不希望任何一个女孩，你跟更多的时候，你把自己抬的过高，或是妄自菲薄。😊。

而是你得更清晰客观的了解你自己。所以我觉得你得去弄清楚你对情感的期待是什么。😊，比如说第一个点，你得先弄清楚你对于幸福的期待的本质是什么。前面我让大家弄清楚了你对期待幸福的定义是什么。

而定义里面你再得掏出一个本质。比如我们刚刚所说的，我希望那个人能陪伴我。那么这个时候说明你在幸福的过程当中，你觉得两个人相处的时光。那些去做一些可能没有太大意义的事情。

但是共同在做的这种时光是你所珍视的。你就要弄清楚，你可能想要的是这个人专一以及陪伴，而并不是这个人一定要挣多少钱。因为你如果既要这个人既能有时间陪伴你，你又希望他在工作上有期待。

你就会发现当你真的跟这个人在一起，或者说跟这个人相处过程当中的时候，刚开始你可能对他有好感。可是你一旦跟他有接触机会，你就很容易挑他毛病。你要弄清楚你希望的是什么。如果作为一个爱人，他在你的生活中出现。

你要相信一个点，他就是只是你的爱人。他可能就是去陪伴你在生活过程当中柴米油盐相处。😊，的那个人，他并不是你的供养者，他并不是将来给你买买大房子，买车的那个人。当你抱有这种想法去跟他交触交往接触的时候。

你们共同去解决生活中那些问题的时候，车和房子自然会有。而且同时你能跟他相处好。但是如果你以车和房子这些所谓的你自己会对他过多的要求的其他的东西来保证自己安全感的时候，你会发现你要求的并不是他陪伴你。

而是你要求另外一个人能治愈你的安全感问题。那这个时候你会发现你的另外一半早晚会发现你在捆绑他，你在索取他。所以弄清楚你们对感情的期待，其实真的有利于你在与对方相处和认识的过程当中弄明白什么是你最重视的。

什么事情是你可以包容的。这会让你有更多的时间和耐心去慢慢的跟他相处，去慢慢的了解对方，去慢慢的磨合。😊，第二个点就是我觉得其实大家在面对你自己喜欢的人或相处脱单的过程当中，一定要相信自己的感觉。

一定要相信自己的习惯。所以很多时候其实有很多人说啊，这个感觉这个东西很难去了解清楚。但我觉得在喜欢这件事情上，你应该给更多的机会，更开放的去包容更多的对象。但是在最后决定的那一刻。

你还是要相信自己的感觉。😊，我记得曾经有个来访者问我，他说老师什么样的时候真的能结婚了。其实我想告诉他的是，如果有一天你想跟一个男人结婚了，你会发现你内心是有感觉的对，就是这个人我就是想跟他结婚。

我觉得跟他在一起特别踏实安全，我愿意让他跟我一起陪伴，去走向慢慢的变老的过程，那这个时候你就会发现其实在你内心深处，你觉得这个人合不合适，你是有答案的。

只是在那个时候你不要因为你贪图他的一些比如说钱财外貌情绪价值而让自己不断的纠结。那个时候你自己可能会觉得哎呀，我觉得好像舍不得。但是时间沉默成本，其实也很高的呀。特别是随着你的年纪越增大。

你应该很清晰的知道那一刻那个人适合就是适合不适合就是不适合，你得更加坦然的面对你自己，你喜欢什么，你不喜欢什么，你承认什么，你不承认什么，没有任何点，你可以以社会的道德标准，你其他人的期待来满足。

你必须很清晰的坚持。😊，自己的观念，你必须很清晰的坚持自己对幸福的理解是什么？因为如果有一天你想获得自由，你会发现那些人并不是因为他们特别聪明，而是因为他们坚持了自己对人生的态度和看法。

他们坚持了自己对人生的理解。因为任何东西都是由概念来组成的那这样的情况下，你坚持你的概念。你坚持去实践你的概念，你就可能会获得你的理论意义上的自由。当你获得理的你的理论上的意义的自由的时候。

你才会很清晰的完全的去接纳另外一个人。😊，所以我觉得。很多的时候了解自己，不仅仅是要了解自己的需求是什么，而更要了解你在这个过程当中，你对他的本质的认识是什么。因为你的只有弄清楚你的本质的认识。

当你在你的思维界限内弄清楚你的本质时候，你才会发现你当初弄清楚的需求，是真的需求，而不是假性的需求。因为需求也会分为内源性需求和外源性需求。你应该满足的是你自己内源性的。

也就是你天生你本来就应该的要的需求，而不是满足的是外源性的，也就是那些因为别人对你的要求，大家都在这么做，你才给自己的要求。当你只有满足内源性的需求的时候，你才会发自内心的坦然的感觉到幸福。😊。

OK当我们了解到这个过程当中，你已经了解好自己之后，我觉得可能你要尽可能的扩大朋友圈。😊，因为我发现很多人其实现在信息这么发达，你要认识一个异性，也并没有那么难。其实有时候会有些难，但实际情况下。

相比以往已经真的容易太多了。😊，之前的时候我会发现有比如说做脱单的时候，我会发现有很多实操，并不是真的一个来访者他的沟通技能啊，所有这些显点特别突出了。而更多的是他的综合能力。如果一个来访者他能出的。

他能够突出，能够真的在他这过程当中很快的脱单，我发现有具备这两个点。😊，一个就是他真的价值还不错，他这比如说他长得足够漂亮。比如说他工作很好。再比如说他这过程当中的时候性格脾气很好。

第二点就是他真的很勤奋，有的人一天到晚他在喊着脱单，但他其实并没有去做很多事情，他只是在喊着，但有的来访者他真的很厉害。他每个星期都会有新的对象。但这个新的对象并不是指他已经跟别人谈恋爱。

而是他开始有新的接触男生。我会发现这样的来访者，只要他的价值不是很低，很快他都能找到新的对象，而且他我们在快速的过掉这个男孩的过程当中，最后他一定能找到一个哎老师我觉得这个人还不错，我想跟他结婚。

我觉得想发展看看。然后我们在全力以赴的去推进跟这个男孩的关系。最后他们脱单，并且是真的脱单了之后会幸福的概率会大很多。😊，所以很多时候我会觉得扩大朋友圈，去认识男孩子的问题，不在于渠道。

有很多人都在教授你们怎么样去扩大渠道。但我其实会认为不是渠道的问题，是执行力的问题。如果你真的在这个过程当中，你每一个星期都有接触新的男生，我相信你脱单的时间真的不会太长的。

所以呢把你们现在已有的认识其他人的渠道全部列下来一下，然后一个一个去突破，发现这个过程当成功率，然后尽可能接触多的男生，不要在一开始的时候就否定他们，多与他们增加时间，多与他们增加交集上的接触。

尽可能的去了解他们，尽可能的去全面的认识他们，而不要用你自己预设的方式去对待这个人。当你接触的足够多，即使是你自己更可能开始，你没有立马的筛选出来。但是你也会慢慢变得心中有谱。当你开始变得心中有谱。

有一天你就会有我自己刚刚所前面所说的那个你知道哪些人该结婚的那种感觉。😊，所以不管是线上还是线下的方式，尽可能多的了解对方，尽可能了解对方的信息，像一个黑客一样去了解他在哪一方面遗漏出来的点。

然后尽可能多去跟他增加了解。比如说尽呃跟他先增加见面。再比如说去尽可能去多见一见他他的朋友，甚至是有一天你要抱着一个态度，我跟这个人接触，不一定我马上就要跟他成为恋人。即使我多一个朋友。

将来我有多一条路，我有一个朋友真的是这样子的，他跟他的前面的那个相亲对象没有成。但他这个相亲对象觉得他跟他另外一个闺蜜很适合，他就介绍了他认识了，其得他们俩一拍即合，现在挺幸福的在一起的。😊。

所以你的问题不在于点对点的去认识单一的人，而是你要把你的面撒开，你甚至要建立一个平台。这个平台上面我有大量的人员在流动，这就像你做一个生意，要选一个店铺一样，你应该选择人流量大的地方。

人流量大的过程当中，你还选到这些人流可能会进到你店面的地方。所以呢选择对象也是这样子的。在刚开始的时候，就好像你做海选一样，快速的不断的接触很多很多的男生。然后从接触的里面一个一个一个的深层去了解他们。

了解的过程当中不断的去通过了解他们来了解自己，然后跟他们增加交集，增加机会。这样的情况下，我觉得你才有可能去真正的发现你自己到底要是什么。哪个人到底跟你匹配的。😊，但不管怎么样来讲。

我觉得了解贵途了解对方这过程当中，更多的时候也是为了第一个真实的展现自己。第二个了解真实的对方。第三个，再次增加这个匹配度。所以我觉得很多时候不要把脱单这件事情与你自己是否成功联系在一起。脱单这件事情。

他更多的就像找工作一样，你们是一个双向的选择。当也抱有一个态度，我只有找到一个合适的工作，我在那做的开心舒服。我们这个工作才能长久合作，这样的一样的态度，我只有找到一个对的人，我才可能会幸福。

所以不要着急，我立马要脱单。但是要以绝对的执行力去做这件事，尽可能多的了解自己，尽可能多的了解对方，尽可能多的去看一看我们是否匹配，尽可能多的去想一想，这个过程当中，我还能提高的是什么。

我相信只要你把这一切做到，其实我觉得真的觉得幸福不难的。因为很多时候我会觉得决定一个人幸福的，并不是他有多少钱，也并不是这个过程当中，他真正具备多么高超的工作能力。

更多的时候取决于他与对方相处的过程当中，我知道我自己有几斤几两。我有能力让自己跟别人相处时。😊，好舒服，我也有能力满足对方。同时我让别人看到的我的需求，他也愿意来满足我。

所以也就是我们在互动的过程当中很明白，我真的让我放松下来的那一个是谁。我在这个过后的时候，我最后希望大家能明白一个点，就是脱单这件事情，其实并不是为了脱单。而是为了更多的了解你们自己，放轻松下来。

慢慢提升自己的能力，慢慢去接触其他人，慢慢让自己更清晰的知道你生活过程当中做了很多减法以后，最后剩下来最重的那个东西是什么？找到一个合适的人去跟他共享你生命中最重要的东西。那么我相信这就是幸福了。😊。

呃，今天的课我们就先讲到这里。然后的话呃希望大家能够回去好好清晰的想一想。因为我们构程的这个过程当中，我讲到这个脱单的点并不是在于你们有一个系统的脱单的个方案。

更多的只是对于你们提升这个幸福的能力过程当中的一个补充。所以我希望大家是一方面了解自己脱单的这个过程当中可能存在耐解问题。另一方面也不断的去细心发现自己本身可能可以提高的点在哪里。

然后慢慢的耐心的去对待自己脱单这个问题，真正的投入和时间。好了，我们今天就先讲到这里。然后我是夏兰，爱你们。😊。

