# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：26、十五天脱单攻略，轻易拿下优质男人：教你如何找到真正的精英男.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。女人一旦进入老婆的角度看待男人，就会汇集目光所及精英男士的所有优点来塑造自己理想的男人形象。

男人太刚强，显得不温柔，太温柔又显得太矫情，太执着，又担心不会生活，太琐碎，又显得不懂情调，懂得情调呢又显得太花心浪漫，而老实本分又被看成是性情木讷。因此，在女生看来。

最好的老公就是同时可以具备上述条件，并能让自己生活在无忧无虑之中的精英男人。然而，很多少女在情窦初开的怀春岁月，都梦想过可以找到一个世界上最优秀的男士嫁给他。

希望是一位集天下所有精英男士的优秀品格于一身，集天下所有聪明男士的智商于一身。在事业上是受人尊敬的成功人士，回到家又是可以无微不至照顾自己的体贴男人。而且还是那种可以让女人放心花钱，放心依靠。

放心生活的精品好男人。但是如今太多。😊，🎼太多的渣男伪装成精英男。所以许多女生发出来的疑问那就是那到底该如何辨别呢？今天我们来教你如何找到真正的精英男。我们要学会在不同的场合分辨精英男。

先从衣着上来讲吧，一个成功的男人不一定会对衣着颇有研究，但他们会掌握基本的搭配原则，他们可以在不同场合就应该选择不同的装备，首先，在公司时简洁整齐是精英男的第一要旨，这一点对男人来说尤其重要。

因为他们心里明白，没有一个人会愿意和一个衣着邋遢的男人打交道。此外，他的衣服品质质地绝对是上乘的。一套质地优良的西服和一套质地低劣的西服分别出来是很明显的。姑娘们要知道。

西服对于精英男无疑就是最好的选择，他们一般选择穿深色系的西服，他们会看起来更加的稳重和踏实，另外，衬衣领带和皮鞋，他们也不会马虎。而一些诸如文具名片夹、皮带之类的配件，也是处处体现精英男。😊。

🎼品味的重要细节。🎼要是在咖啡馆约会的时候，精英男大多时候会精心的修饰自己，他们不会穿的过于正式或过于漂亮。同时他们会保持自己的风格，这对于他们来说非常重要。而且一般他们会根据不同的约会地点。

相应的对衣着有所改动。如果约会地点是高级餐厅，他们会穿的讲究一点。例如丝绸质地的衬衣，正装的皮鞋等等。如果约会地点是一般的餐厅，他们就会相应的穿的较为随和，例如印花衬衣啊，搭配休闲裤。

而且你会闻到他们身上清淡的木香型香水，让人觉得舒心和安心。若是在家里和知己约会，他们通常呢都听听音乐和喝酒聊聊天。营造轻松随意的气氛。所以他们的穿着也正是适合这种风格，以低调有家居感觉为主。

但绝对不可能是睡衣。姑娘们要是碰见穿睡衣的男生，那就是屌丝无疑了。这时候他们会放弃系皮带，会选择宽松的裤子，比如说一件长袖衫，对于他们来说是一件很不错的选择。颜色和图案也会尽量的低调，不会有什么大。😊。

🎼大红大绿。🎼所以呢精英男自身的价格不会以外在的衣服呀、包包logo来体现，他们自信自我，低调内敛，笃定有底气，内在价值安全感充足，所以说一般不会以夸张的服饰和包包吸引眼球。

可能身上一件不起眼的服装鞋子，乍一看没什么，但质地一流，没有花里胡哨的标签和花纹，却价格不菲。第二呢，要学会去看他身边的朋友与家人。精英男一般所处的阶层都不低，他们身边的朋友也大多是在同一阶层的。😊。

🎼这里的同一阶层并不一定呢是指财富地位，而是能和他们思想精神有共同、有共鸣的、聊得来的朋友。无论能力人品还是才华、为人处事的观念，大家都是在同一层面上或者互补的人。精英男交朋友更看重志同道合。

功利性质的社交或许有，但不会占很大比例。因为对他们来说呀，资源的人脉已相当丰富了。纯功利的社交并不是非常的需要。除了工作上的以外，随心随性随缘对他们来说才是最重要的。

人民好的精英男身边一定会有一批真心相待的挚友，不是故不功利，彼此欣赏。因为那样一个闪闪发亮的人，势必会吸引一批志同道合的人，有精神共鸣的朋友来身边。因为他们的人品和处事态度绝对不一样。

如果一个人对于所有人都好，排除有功利性质的目的存在的可能性，无动机、无目的的对所有人好，并且发自内心，真诚的对所有人好，那他一定是一个纯真善良，不是股不功利而纯粹的人，与他们相处，至少不用担心被坑害。

被下套，被。😊，🎼笑里藏刀，背后捅刀子，因为他们一般出身比较好，家教也比较严格，从小耳濡目染长辈的行为方式，所以一般都比较通达人情世故，至少是见过大场面的人。而有的由于小时候生长环境单纯。

所以说为人呢也非常的单纯善良，不会过多的受社会不良风气，道德败坏而影响。也就是我们经常说的为人简单，不世故的单纯纯正不二。😊，🎼而且一个不懂得为亲人让步，为朋友让步，为女人让步。

为合作伙伴让步的男人是缺乏胸襟是最无能和最不可教的人。是否为精英男最重要的标准就是跟自己的人，跟自己所爱的家人，无谓的争长短，论输赢。那些看起来很爱面子的男人，其实他们内心里啊是充满着不自信的。

充满了胆怯的。那些伪装成硬汉，不会认错和让步的男人，他们的内心往往充满着嫉妒和狭隘。阳光呢很难走进他们的内心。😊，🎼第三点就是精英男一般都有着非比寻常的高情商，和他们相处非常的舒服，和精英男相处。

你们会发现他懂得尊重别人，体恤别人。面对一件自己熟悉而别人陌生的事物，不盛气凌人，不高人一等，没有嘲笑，没有讥讽，他们说话会让人觉得非常的舒服，善于赞美别人，而且这种赞美呀是发自内心的。

他们明白什么话该说什么话不该说什么话要分什么场合说，精英男不会第一次见面，就八卦的打听你的隐私呀，让你尴尬，也不会在你说的非常起劲儿的时候打断你一点都不尊重你，更不会把粗俗当风趣，什么话都敢往外说。

他好像明白，每一个人心里都在想什么，总能说到别人心坎里，能让人受用，又不会让人觉得是在刻意的迎合，走到哪里都让人喜欢，因为说话有分寸，也许精英男话本身就不多，但一张口的一句话就胜过别人的许多句话。

所以他们和女生相处时呀，也不会说有多厉害，就是能感觉到女孩说没事没事的区别，能猜出女孩每个表情背后的复杂心情，你可以畅所欲言，不会有任何的。😊，🎼顾虑，他会守口如瓶，不泄露出去半分，他还很会安慰人。

就算你的心情再不好，和他聊天过后啊，心里也会非常的舒服。他们知道恋爱中的女生需要的不过是男生对自己的心思把控，需要的是一种心理上的安全感。因为情商高的人总是很懂得你而情商低的人。

总是逼迫你去懂他而且他们特别善于倾听，倾听别人说话，倾听别人在说什么，多听多看，而不是自己滔滔的口若悬河。精英男恰恰就是这样子，那些喜欢在说话中抖自己的小机灵，喜欢在智商上碾压别人的男人。

绝对不可能是精英男女孩要注意，锋芒毕露的人也许很聪明，脑子转的很快，但是并不代表情商高。对于他们而言，作为一个男人丢了什么都不能丢了风度。没有风度的女人让人轻使，没有风度的男人，让人厌恶。

而高情商的精英男，举手投足之间，风度尽显，一块出去，他会主动帮你推门，路上受到传单，他会双手接过公路上公车上遇到老弱病残孕妇，他们会不动声色的去让路和让座。他们的风度都是在。😊，🎼教养你传达出来的。

他们还十分的自信，但是不会张狂和傲慢，反而比很多人都要谦虚和大度，哪怕是在和你竞争，他也绝对不会有什么见不得人的手段，每一步都是堂堂正正的，赢了，不会对你冷嘲热讽，输了也不会气得面红耳赤，对你阴阳怪气。

只因为他们做事有风度，特别的让人佩服。然后一般的精英男都是有追求，有目标的人，他们一定有自己的追求和理想，不一定是成为世界首富这样的梦想，但一定会有自己的人生规划，对于自己未来的路有清晰的目标和打算。

对于他们而言，有奋斗目标，有人生梦想，那才叫人生。但这个目标并不一定是指事业有成啊，功成名就啊之类的。谁说有追求事业的成功才叫理想呢？美满的家庭妻儿和睦，也是一种人生理想嘛。如果只是享受生活。

悠然的过下辈子，比如说开一见民宿，养条狗和爱人孩子悠闲自由的过一辈子，也算一种人生追求啊。有追求的人眼神是不一样的。俗话说，眼睛是心灵的窗户。😊，🎼一个人的心思和人品在他的眼神中就已经显露了大半了。

而且精英男不是屌丝，不会上来就炫耀他们自己有多少房产，有多少钱，有什么车，有多少姑娘爱慕他们。他们一定是到最后跟你相熟的时候，才会慢慢告诉你。甚至有些人是到了跟你结婚的时候，才会告诉你，他究竟有多少钱。

如果一个所谓的优质男刚和你认识的时候，就有意无意的跟你提及他有多少钱对少姑娘，你可千万不要相信，很有可能啊这又是诱儿啊。😊，🎼女孩们要明白，优质男最不缺乏的资源就是金钱和性，越给你显摆什么。

就说明他越缺什么。那就说明他穷的呀，只剩这些了。大家都要知道很多精英男并不是一开始就那么优秀的，而是通过不断的努力，不断的奋斗，慢慢成长起来的。很可能当你遇到他的时候呢，他只是一支潜力股，看起来不起眼。

而年轻的女孩子正处于择偶的最佳时期，那应该如何选择呢？会不会因为不坚定而另谋他人呢？或者说现在的目标已经是事业有成的，真正的精英男，他的工作非常的忙碌，很可能全年无休，没有太多的时间陪伴你。

也没有办法像其他女孩的男朋友那样对你贴心照顾。那你就要考虑一下了，选择与他们恋爱，能不能接受一个人长时间的独处，会不会因为寂寞而去找其他人的陪伴呢？会不会遇见了更优稚的男人而选择移情别恋呢？

精英男和任何男人都一样，都非常的注重伴侣的感情专移。但精英男谈恋爱并不容易。如果暂时没有遇见那个人，也请你不要将就，不要随便就找个人结婚。今天我们。😊，🎼课程主要学习了如何找到真正的经营男。总的来说呀。

就是我们用由外及里的方法去找的。首先呢要先从外表和着装上来看，然后从他们身边所交的朋友去识别。最后最重要的就是看他们的内在了，许多伪装经英男，其实外表看起来很像，但只要和他们一深交就知道他们的脾性了。

他们的伪装也就会暴露，也就能看出来孰真孰假了，所以要找到真正的经英男呢是需要时间的考验的，毕竟日久见人心，姐妹们一定要有耐心哟。以上就是我们本期课程的所有内容了。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束。

我们下期再见。😊。