# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：28、恋爱识人：6-1 男追女的套路与反套路.

🎼。好，那么今天的课程内容就到这里，下面是答疑的环节，然后我会回答大家五个问题好吗？好，这个女生的问题是我是很不自信的。如果男生说我很美，很好，很爱我的样子，很需要我的样子，我就会受不了，要上套了。

那么这个的话就是一个典型的这个缺乏自信啊，就会被这个男生的一些肯定啊。然后就是像我刚才说的，会在别人的身上去证明自己。那么其实这种不自信，有时候也是源自于自己嗯可能有一些这个原生家庭的阴影。

或者是有一些不太愉快的遭遇，给自己留下了一个什么呀？害怕别人会不认可自己，害怕自己满足不了别人对自己的要求，啊，没有办法去承认自己很优秀。那么要解决这种内心不自信的问题啊，嗯，一方面的时。

如果你能辅以这个正规的咨询，当然是更好的能帮你去挖掘你这个嗯为什么不自信的真正潜意识的一个原因。如果不能啊，建议你就是平时让嗯多去书写一些自己的优点。嗯，就是说没有别人宠你，你可以自己宠自己啊。

这个道理就有点像我们很多父亲害怕女儿会被男生拐走，所以从小要把女儿怎么样啊富养。对，所以你呢平时就不要再去自责，不要再去就是觉得自己这儿没做好，那没做好，而是自己做好了一件事情就记录下来。嗯。

发现自己一个优点就记录下来。每天不断的自己夸夸一夸自己。然后自己去比如说没事拍个视频，说一说自己哪里优秀。一段时间去做这种锻炼，相当于自己宠宠自己的一个过程。你的内心就容易富足起来。

那么下一次再有人夸你的时候，你不是经常夸自己吗？你还会不会那么容易就觉得哇好心动啊什么的，不会了吧，你就比较会能够控制住自己啊，这种从外部建立的自信，自己从内部就能够建立起来。

但是刚开始找自己的优优点啊，可能会很痛苦。所以刚开的时刚开始的时候就是别人对你赞美啊，你不要去立马迷恋就贴过去了，而是先记下来，记下来以后去找证据，他为什么说你美，他为什么说你干得好。

你让他把证据说出来。如果对方说不出来，那可能就是刻意讨好啊，那你就觉得算了。如果对方说的出来，或者你自己找得出来，那可能真的是你能够自信的点。然后把这些点1。1。1点汇集起来，就相当于自己在富养自己。

你内心的力量就会慢慢的建立起来了。即使你不知道你为什么不自信，那其实当那个时候也就不那么重要了。嗯，这个问题其实也是应该是现在有很多女生也遇到过哈，就是呃男生跟女生在一起啊，但是他却不发任性行为。

这个不发任性行为是你跟他嗯提出来了，你想对方拒绝还是你没有提出来，这个其实也是有一定区别的。如果你提出来了，对方不想，那你可能就是要问一下对方到底为什么嗯不想跟你发生性关系，听听他的原因。

有时候就像这个男生要倾听女生的原因一样。对，这个就是要去跟跟那个男生问清楚，就是为什么不碰自己，是自己是觉得说考虑到想为自己负责，嗯，还是觉得说你可能不太喜欢这种形式。嗯，就是比如说你们当时所处的环境。

可能在酒店。有些男生他会很介意跟女生在酒店发生性关系，他可能更想在家里啊，或者一些温馨舒适的场所，在酒店里面感觉就不太好。或者是有一些男生啊会这个看APR的时候会有一定的排斥。

所以他可能会对这个信息文有一定的误解啊，我身边也有出现过这样的例子，所以他的原因可能会非常非常多。要看这个男生愿不愿意跟你交流。那么如果男生不愿意跟你交流，你要去想，是不是你没有给他足够的安全感。

因为一个男生如果说出来自己在那方面不行啊，或者说没有办法给你带来很好的体验，这对男生的自尊哪，尊严呢是一种伤害。所以当你没有让他觉得跟你说出这件事情来，不会伤害到你们的面子，不会让你看不起他的时候。

他没有这种安全感的时候，很可能就支支吾吾遮遮掩掩，他就不愿意说但是如果你能够给他建立这种安全感啊，让让他觉得即使说出来，你也不会介意你可以陪他一起面对。可能他才会跟你去说出来啊。

说出来这种真实的原因到底是什么。嗯，然后这个小文同学问说，嗯，为什么有些人喜欢用套路来套人家，是不是跟对方的家庭成长有关系，这个可能会有一定的关系啊，但是也不排除。因为男性啊。

他本身就有一种那个就是他的这个思维啊，会比女生要理性一些，他很可能就是在很多时候啊，他并不是一个感情用事的人，他可能就是很理智的觉得我现阶段我不结婚啊，我只是想要泡妞。

我现在还没有考虑结婚这个事情还不到，我还没有完成雄性竞争，或者是我已经完成了，但是我不想找一个物质女拜金女，干脆我就不结了。啊，可能会直到出现一个让她觉得该真心对待的女生的时候，她就会改变。

但是在出现之前嗯，可能会因为各种各样的原因而觉得我要套路。也可能是比如说有些男生他就享受这个取悦女性的过程，觉得自己是情圣高手，特别的牛掰啊，特别的有面子，也可能出于这样的原因。

但是你要说这种男生对于真爱啊，是不是渴望的。我可以告诉你，对于这种真的感情啊带来的幸福感的向往，是人之本能。因为从你出生之后，你就会无意识的去想要这种感觉。

想要这种从就是人会从一出生就明白真爱能给你一种什么感觉，这是为什么很多小朋友从小啊也能够感受到自己的父母不相爱。那个时候其实有父母给你解释过什么是爱情吗？啊，什么是男女之间的真爱吗？没有。

但是你就会觉得父母的关系不和谐，这是为什么呀？就是人从一出生就有一种对本能的对真爱的感悟，所以当一个男生告诉你，他不需要真爱，不需要感情的时候，请相信我不可能的，他违抗不了他自己的本性。好。

这个你扣你扣零的这个问题很有意思，解套能增加常则的概率吗？嗯，解套呢其实跟常则这是两个步骤。解套其实大部分的时候呢是为了保护自己。嗯，因为其实解套属于什么一种，你不回应对方的套嗯，你不回应对方的套。

对方为什么会因为这个而对你常责呢？他觉得哎我的套路对你没用，然后就被你的特别吸引了吗？啊，其实这个可能也可以哈，可能如果比如说嗯打遍天下无敌手，突然发现你套路不了嗯，很可能会有特别感。但是一般来说。

解套最终的目的是为了说保护自己嗯，不要轻易的就掉到陷阱里。但是真正想要去跟他常则。嗯，还是要那个什么，就是还是要后续的这个感觉啊，各种的这个吸引呀，加上他的成就感、轻松感、归属感的建立。

就是最终能够成为他唯一的那个人，一定是你的这个覆盖的最全嗯，他再也离不开你了。嗯，但是嗯我们解套除了说保护自己还有什么用呢？就是我们尽量不要让自己有一个短则的开端，嗯，他可能不会影响你长则的概率不概率。

但是短则的开端。我刚才说了什么呀？会让你在后面的感情建设上更辛苦，我就走了这条路，所以我不希望大家跟我一样走这样子一条路，因为短则的一个开端，注定会让你在长则，短则变长则的这条路上。

后续的这个建立要花更多的时间和更多的心思。好，那么回答这个最后一个问题啊。然后嗯这个同学的问题应该是很多女生都遇到过的，就是男生追求和暧昧的阶段，经常忽冷忽热，有时不联系，回信息也很慢。

女生呢就会很被动，然后又又会被不断的试探这种应该怎么解套。那么刚才在讲课的时候，其实我有说到这个对于这种忽冷忽热的，一定要让他解释清楚，不清楚的话，你就让他滚蛋。但是对于如果你真的是很喜欢这个女女生啊。

你要你想把它再重新套路回来怎么办呀？那么这种时候要注意，对于这种忽冷忽热啊，不断的用情绪价值套路你的男生，一定是个把妹高手。对于这种把妹高手，我之前就说了嗯，就像就像大家平时常说的这种剪子男。

一定要抓住独特感。嗯，对于他套路你时的回应，一定要超出他的期待。嗯，或者说给他一种很独特的感觉。嗯，另外就是在这种默契感上一定要也是要下足功夫，让你能够比他身边其他的女人要更具有默契。嗯。

这种这两层都营造好了之后，他会觉得给你提供情绪价值是一件顺其自然，自然而然的事情。啊会这个频率会降的越来越低，降的越来越低，慢慢的可能会给你说一些真心话。那么你们就会进入到上层的建筑中。

那么对于这种男生呢，还有就是他可能会不具备安全感，这种男生很难进入到一个亲密关系中。这种男生呢他也许不是撩妹高手，但是他也会有这种试探的感觉或者忽近忽远的感觉。那么如果她是因为自己本身啊不太具备安全感。

不轻易去靠近一个女生才对你忽冷忽热的话，你一定要去帮助她打开这个心结啊，不要经常的这种就是去质问他为什么不联系你呀什么的，给他一定的时间啊，给她一定的这种安全感，温情啊，各种方面表现的能够接纳她啊。

并且对她这种忽冷忽热，表示理解，不会轻易的去发脾气。那么等她觉得哦你能够接纳一个这样子的，她，其实你这样子，好像你也不会觉得特别没有安全感。你本身就是一个很安全的女生以后。

她会自己慢慢的也是把这个频率降低下来。嗯，因为就是她这样子突然一下热情，突然一下冷漠，她自己也会很累啊。嗯，所以就是给他这种安全感以后，他可能会慢慢慢慢接受说哦，我们看能不能谈谈感情。

而对于忽冷忽热这件事情，大家一定要记得，如果对方对你冷，你也暴以冷嗯，然后对方热的时候，你也呃你继续冷嗯，或者是你稍微热切一点。但是他冷你的时候，你也继续冷他，那你是很难让他从短则转变为常子的。

不论他是因为自己惧怕亲密关系，还是因为他在套路你。嗯，如果他冷，你也冷，你们俩之间的沟通就会变少，联系就会变少。并且对方会觉得你不买账。那么前者需要你的回应来取悦你，才会获得成就感。

你没有回应他他就会觉得取悦不了你啊。后者的话，他本身就是一个惧怕亲密的人，他冷的时候你也冷了，你觉得他还会跟你有希望吗？而我们常说的女性在这个沟通过程中，或者说在这个嗯交往过程中。

最好是不要站在被动的这个位置，不要去那个主动讲的是什么？不是说大家平时啊，我发现大家经常犯这种错，我就平时联系的时候，我不主动啊，打电话我也不主动干嘛的时候我还拒绝你一次，欲擒故纵。其实这种行为。

如果你们俩的价值差价值差距非常大，就是说你领先对方很多，优越于对方很多，你时不时这么玩玩是可以的。如果你们双方持平或者对方比你优秀的多，你这样去玩，无疑是引火烧身。嗯，说女生不要主动。

并不是说你不要主动联系他，不要主动关心他，就像我说的，对方真诚的追你要用心的回应呀。如果你给对方一张冷脸，谁会一直付出啊，你你又不是林志玲，即使是林志玲，你看她40岁还没有结婚呀。

所以女生在这个呃追求过程中或者是婚姻关系中啊，不要丧失主动权的意思，不是说啊你不要主动发信息，不要主动打电话，不要主动怎么样，而是你不要主动去透露需求感，就是你多离不开对方式的，多依赖对方似的。

没有对方你就活不了，不要透露这种需求感。二是不要主动去推进关系。比如对方都没承认你是女友呢？你一杆子挑头热的觉得自己肯定是他女友了，啊，不要自己或者说直接说你能不能做我男朋友啊，对。

不要主动去把你们的关系升级。但是除此之外，你平时的一个关心，一个问候，一个关注，其实就像朋友一样啊。嗯，这个没有什么关系啊，你如果对方是一个缺乏安全感的人，你也去跟人家反而冷对冷，那你们俩要怎么交流。

怎么建立沟通，又怎么产生感情，怎么培养默契，那你光靠着外表的吸引吗？那那样的话，你不是在逼着对方对你进行短择吗？因为你们后续的沟通啊，建立都没有啊，只有性吸引和性格吸引。对方觉得哎，你这女孩不错。

那你想让对方怎么做呢？对不对？所以碰到很多很多姑娘都是这样子犯了错误，主动权是你不要透露需求感，也不要去。推进关系，这上面女孩子不建议去主动，但是像平常的这种问候啊，或者是打个电话什么的都是可以的。嗯。

今天的课程就暂时到这里，然后谢谢大家今天的陪伴，大家也辛苦了，晚上早点休息，我们晚安。😊，🎼。