# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：13、超实用婚姻经营课，解决90%的家庭问题：事业or家庭：聪明女人都是这样来平衡的.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。🎼曾经有人这样总结，一个女人即使事业做得再大，如果没有家庭作为有力的支撑。

那么也不能算是一个成功的职业女性。因此，对于职场上的女性而言。🎼不但要热爱你的事业，同时要更爱你的家庭。🎼只有处理好了事业和家庭的关系，这样你才能更好的享受人生。否则的话。

事业和家庭的矛盾将可能成为羁绊职业女强人通向事业高峰的枷锁。如何成功平衡两者之间的关系，成为职业女性面前的一道难题。🎼我先说说平衡家庭与事业之间的关系，女性们要注意什么。🎼首先你要明确一点。

照顾孩子也是一种工作。🎼一个人的能力是有限的，不要指望一个人完成所有的事情，找到对应的资源，能够减少时间和工作量，提高效率。🎼也就是说，女人啊要学会弱化自己在家庭中的作用。

然后提高其他家庭成员的地位及作用。🎼许多职业妈妈会花比较多时间在工作中，制教和丈夫沟通，获得她对工作的理解和支持。🎼如果回家较晚，无法及时照顾孩子，可以请公婆或父母帮忙。当然，无论是请谁帮忙。

都要重视和老人的关系，嘴甜多鼓励赞美，让他们有成就感。适当的时候啊让他们有独处的时间，条件允许，还可以送老人去旅游，这样做，不仅可以照顾好孩子，也促进了和长辈的关系。🎼在孩子未满3岁上幼儿园之前。

🎼孩子。🎼可以是女人生命的中心，孩子的成长是最需要关注的。🎼孩子3岁以后，女性可以慢慢把重心转向自我的发展。🎼谋求人生的社会价值。🎼孩子会在引领下也开始建立社会兴趣和广泛的人际交往，这是一种发展同步性。

如果女人在孩子需要自己的时候分心去做别的事情，那么5年之后需要花更多的精力去教育她，补偿她未曾满足的情感与依恋。🎼结果自己被孩子困住，孩子也被自己耽误，这样想内心就会平和多了。🎼另外。

一定要让丈夫多陪陪孩子，让孩子获得面对世界的能量。在家庭关系中，夫妻关系一定是比亲子更重要的关系，切莫把所有时间花在孩子身上而忽略了丈夫。其次，无需给自己计划太多的时间。🎼对于女人来说，在一个工作日。

塞进尽可能的工作是不正常的，关键是事情的发展，往往不是按照预先的安排，这意味着大量的时间浪费在不能旅行的约会、不会回复的电话以及其他不会发生的事情上，不要尝试计划做太多的事情。

🎼假定你今天打算做的事情只有50%能够完成。如果你不这样做，你仅仅会把有价值的时间啊浪费在寻找事情。为什么没有发生的原因上。🎼再次，要学会分清事情的轻重缓急。

🎼高效利用时间的秘密是清楚的知道哪些事情是重要的，哪些事情是可以暂缓的。🎼但是关键是把最锋利的刀刃用在发现事物的本质上，学会提问，可以帮助你确定事情的紧急程度。在谈判之前，要有足够长的考虑时间。

不要落入及时回答的陷阱。🎼把所有事情都置于最高的优先级别，只能耗尽你的精力。现实常常会问职场女性一个残酷的问题。🎼家庭和事业哪一个排在第一位？这样的问题呢就好像在问一个男人，老婆和母亲哪一个第一位啊。

是不是很无聊？🎼与其在花时间讨论哪个在第一位，不如想一下当前最应该解决的问题。🎼还有要懂得选择。🎼学会对不值得的事情，say no弹性的工作环境也许能够减轻你的压力，同时可以释放你的一些时间。

远程协助分享工作可伸缩的工作时间或者一个压缩的工作周都是潜在的选择。🎼以你自己的标准利用你的权利鉴别哪些事情是不值得你花费时间的。你应该学会对一件事情说不的同时，对一些其他的事情保留说是的余地。

做到这些，意味着你可以暂时把桌子上的东西清理掉，小妾一下。还有要学会使用技术，避免无用的人类。🎼尽管个人习惯和经验可以在时间管理方面获得成效，但请不要忽视技术因素。在你的日常工作中。

你可以把技术作为另一种武器，充分利用它能让你获得最高的效率。比如一些软件可以帮助你整理大量的用户和产品信息，允许你方便快捷的存取。你应该依靠你自己的数据库，这样做什么事情都不会忘记。

这就是我们常说的要有一技傍身，特别是对于职场的女性来说尤其重要。成熟的技能可以让你更具魅力。🎼另外，要依靠你的支持系统获得专业的帮助。🎼在压力沉重、艰难困苦的时候，与你可信赖的朋友和亲人进行交谈。

他们会给到你最大的鼓励和支持。只要确定你有可信赖的朋友和亲人，在你加班工作或出差的时候，他们能帮助你。每一个人都有不时的需要帮助。如果你感到你的生活过于混乱而无法管理，并且为此苦恼和专家进行交谈。

比如你的医生、心理学家或顾问。🎼他们会给你专业的建议，最后最关键的词是平衡。🎼你需要发现工作中的一个平衡点，成功固然值得喝彩，但失败啊也不要丧失斗志。生命是一个过程，同样是一个为生活的平衡奋斗的过程。

🎼其实，平衡事业与家庭的关系，按照以上所说，安排好时间与平衡好自己的精力是非常重要的。正如为什么我们不能拥有一切这本书中所说，如果你想过一种能同时体验成功事业与幸福家庭的双重愉悦与回报。

你必须提前做好规划，你必须尽早预料到，在未来的某段时间里，你将全神贯注的投入事业和工作。🎼而在另一段时间里，你将倾注心血，承担关爱家庭的责任。具体怎样，你可以这样做。首先你要固定工作时间。

🎼画出固定时间给家人和孩子，哪怕每天只有半个小时，这半个小时啊，放下手机全力以赴。工作中尽量不要因为别人的突然到访，临时增加的会。🎼而改变自己的schedule。🎼要提高效率，并学会sayign no。

做自己时间的管理者。🎼其次，要习惯使用便条纸记录你要加做的大小事物。🎼小到宝宝秋游要带的零食大到购物清单都好，记性，不如烂笔头，这样也方便让大脑腾出更多空间来思考工作进度和孩子教育等更多需要思考的事儿。

其次，要珍惜，不插电时光。🎼所谓不插电时光，就是说不接触任何连接外部的电子设备的时光。信息时代，我们越来越离不开手中的电子产品。然而，许多人却出于恐惧，而对于使用技术小心翼翼。他们对此保持了太多的接触。

因而他们的时间往往被恼人的电子邮件和电话呼叫消磨掉了。高效时间管理的一部分，就是知道什么时候关掉他们，关掉一部移动电话或其他的无线设备，意味着在沟通中划清界限，简单的说。

她帮助你在个人的时间和专业时间中取得平衡。女人不要只会用手机自拍，也不要一离开手机电脑，就不知道该干什么。🎼工具是让人们生活更便捷，不是支撑我们生活的脊柱。🎼不接触电子设备，哪怕只有半个小时。

那个时间呢就和孩子和家人在一起做什么都行。地球少了，你这半个小时，一定照样转的好好的。还有要控制生活的距离，将家、办公室、孩子、学校甚至儿科、诊所、美容院等都控制在不太遥远的距离内。

能在网上一键解决的事儿，尽量一键解决。然后管理好自己的年度计划，人只要忙起来，真的什么都会忘的。所以当你一收到孩子学校的年历，就立刻将年度表演年度运动会等学校的重要活动，标记在你的日历中。

另外好好规划每一个周末。🎼对职场妈妈来说，周末真的很宝贵，不要把孩子扔给老人或者保姆，自己贪图睡到自然醒，和孩子一起制定每个周末的计划，邀请爸爸一起参与进来，是全家一起做的晚饭。

还是全家一起去看一场演出，孩子会因为妈妈的整天陪伴，觉得周末幸福的像节日一样。🎼在此，你可以动员你全家一起养成好的整理习惯，可以有效的减少你的家务时间，以及和孩子的谈判时间。

比如让孩子养成每天收拾好玩具，在睡觉的习惯，以便孩子入睡后，你拥有自己的时间。再比如每天睡前和孩子一起挑选好明天穿的衣服，避免次日早晨啊，手忙脚乱。🎼还可以培养庆祝每一个节日的家庭文化。

🎼这是让家庭充满正能量的好办法，生日、节日甚至新的季节来临等，都可以成为庆祝的。🎼职场妈妈也许没有时间来操办一个盛大的派对，但买一块蛋糕让大家一起分享，也不失为庆祝的方式。

重要的是让孩子在你的快节奏生活里。🎼依然能感受到快乐的点滴。另外，要坚持每天和孩子好好吃一顿饭，对于职场来说，能和孩子一起吃好吃的，也许只有晚饭，不要吃饭的时候，都只想着你的工作。

和孩子聊聊学校里发生的事儿。🎼再次，你要保持锻炼，哪怕只有一周一次做一个职场妈妈，你需要强健的体魄和充沛的精历，你良好的状态同样会感染到你的孩子，然后和孩子一起规划周末，每周一就开始和孩子讨论。

你周末想去游乐园，还是想游泳，让他们和你一起对周末充满期待，周三还可以强化期待一次，相信我，这样每一周你们全家都会心情愉快的。孩子应该也会喜欢参与一些家庭事务。很多职场妈妈都觉得时间不够用。

因为陪了孩子玩，就没办法去超市采购，没法洗车没法儿。其实这些都可以带着孩子一起做。对孩子来说，超市洗车的水管都是新鲜有趣的东西，不要把孩子和这些事儿隔离，还可以利用你的职业帮孩子及他朋友做点事。

如果你是一个建筑师，请陪孩子们把乐高搭的又高。🎼又酷如果你是一个创意设计师，请陪孩子将家里的废物都变成能创造的宝贝，发挥想象力。这些和孩子互动的宝贵时间，能让孩子对你的职业有所认识。

并理解和分享你对事业的追求。最后我还要给所有广大女性提两个建议。首先，你们要不拘小节的享受生活，生命过于短暂，所以千万不要让一些事情匆匆而过，停下脚步，享受你身边的事儿，感受你的家人抛却一切。

每周都有一个晚上尽情娱乐。每一天都要有自己的时间。🎼可以看一部电视剧或者听听莫扎特，并且每个周日都安排家务劳动，以此享受周末的自由。有一种共同的压力，感觉起来就像是你失去了控制一般，让他见鬼去吧。

虽然说起来容易做起来难，但是要学着暂时的忽略一些事情，比如说盘子不用每天都刷屋子不用每周都一尘不染，要学着去意识到一些事情，不会给你的生活造成冲击，允许你自己让他们随遇而安，而不要逼着自己飞作不止。

🎼停止追求完美。🎼生活中没有事情必须要做到完美，做你能做的事情，并且享受过程将会更有乐趣，更能提高生产力。🎼因为事情顺利的发展而欢欣，因为出现错误而从中吸取经验，把他们看作电影中的场景。

而你从中获得益处。其次，照顾好身体这个革命本钱。🎼在睡眠不足的情况下，工作没有比这更沉重、更具危险性的了。不仅仅是你的生产力受到影响，而且你会招致灾难性的错误。或许到那时候你要工作更多的时间。

以弥补那些错误。🎼关心家人的健康。🎼定期做一下身体的检查。🎼有必要时给家人和自己。🎼买一份合适的保险，有空的时候带着家人一起做一下运动。对于普通家庭来说，家人的身体健康是全家最大的财富。总之。

平衡好家庭与事业之间的关系，就要平衡时间与精力的关系。如果能够处理好女性会在生活中变得逐渐强大，变得成熟，精神世界也变得更加丰满，以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束。

我们下期再见。