# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：46、撒娇魅惑术全公开，提升38%宠爱指数：无声的撒娇&温柔的暴力.

。🎼大家好，欢迎收听本次课程。在前面的课程当中，我们讲到过，当我们撒娇的时候，不一定非要通过说的方式，动作、眼神、环境都能够起到很重要的作用。😊，🎼那么本节课呢就给大家讲解通过几个动作来撒娇。

让你的男神越来越宠你。而且要教会大家撒娇，如何使用温柔的暴力，让你的男神更加的喜欢你。撒娇的形式啊不仅局限于卖萌。所以很多时候撒娇不一定要先闻其声，还是应该行动之上，更多的都要结合不同的情景。

配合不同的肢体动作以及眼神表情来传达感情。🎼那么我们就要先了解一下无声的撒娇可以分为哪几类。首先第一种靠依靠在稳定的物体上，是我们放松时寻求支点的一个自然动作。而且在和小男神撒娇的时候。

靠动作的主要精髓就在于要靠的缓慢且自然。同时还要掌握自己的力度，要靠的柔弱无骨。🎼大家都看过性感女神玛丽莲梦露的经典动作，当你在电脑上看到她的图片时，就算她没有发生。

她也能通过眼神和动作制造出一种可爱性感的感觉。比方说啊和她在电影院看电影的时候，先别急着靠过去，要先不顾声色的调整好自己身子的位置和坐姿，要将身子的重心转到靠近她的那一边，然后先抬起头看她一眼。

再自然的将头轻轻的靠过去。同时呢最好确保你的耳朵最先碰到她。这样贴合的角度是两个人都最舒适的。😊，🎼第二种是抱。我们这里要着重讲三个抱的方法。第一种是背后环抱住他。一般男生从背后这么抱女生的话。

则代表他们很想要守护对方，保护对方。而女生这么抱男生更多的透露出的是撒娇的柔美和对对方的依恋。所以说当你想要像小男神透露出一种我好喜欢你，我好想你，我舍不得你等这种情绪的时候呢。

就可以选择这种拥抱的方式去撒娇变现出来。动作的重点啊在于双手从他的腰两侧穿过去。不要以自己握住自己手腕的方式去环抱他。还是要两只手臂上下分开，首先去贴合他的腰部，手指呢也要微微的张开。

相比自我手腕的形式，这样的细节处理，更能体现出你对他的依恋。第二种是假设你的小男神呢，遇到什么不开心难过忧伤的事儿。你就可以。🎼用这种拥抱去撒娇，安慰他，主动的张开双臂抱上去。

双手从他的胸和腰之间的两侧穿过，一只手停在他的腰部，另一只手轻轻向上轻抚他的后背或者是肩胛骨，接着就可以根据具体的情况说些俏皮却又不油腻的撒娇话去安慰他。就像是什么哎你不要生气了，不要难过了。

我给你抱抱。🎼这种拥抱的姿势啊代表着安慰和信赖。虽然你没有说话，但是你的这种肢体语言就是在告诉他你是有多么的在乎他。肢体语言在潜意识上表达了你目前的情感状态。比如一个人把胸部和腹部都露给你的时候。

代表他非常的相信你当一个人面向你把腿张开的时候，代表着他目前非常的放松。当一个人跟你说话玩手机的时候，代表着他对你目前说的话题不感兴趣。当你用这个方式轻易的撒娇，顺便接个吻的话，那就更好了。😊。

🎼接吻的具体方式啊是将两只手臂搭到小男神的脖颈后，胸部以下大概胃的位置往他身上贴紧。这时候啊男生一般都会顺势极其自然的将他的手臂环在你的腰后，然后你们的眼神就会顺其自然的接触，发生碰撞。

这时候你甚至不需要说什么话，只要眼睛继续盯着他看吻就会落下来。然后我们再来看第三种拉。首先最简单的场景就是逛街过马路。这种情况下，我们女孩子主动去拉男生是很自然的。

所以说千万不要因为有过多的顾虑而犹犹豫豫的。😊，🎼还没有和小男神修成正果的宝宝们，也可以直接伸手去拉他的手腕儿，然后顺势挽住他的胳膊。这时候眼睛要很自然的去看马路的两侧，而不是马上看他的反应。

就抬眼跟他对视，一定要给足对方神秘感和不经意间露出了亲密的举动。注意在进行关系升级或者是暧昧的时候，一定要把握住尺度，千万不要让气氛变得尴尬。不管是暧昧还是撒娇，都要把握尺度。

在一些场景下是非常容易制造撒娇和关系升级的机会的。就比如说我们以前经常会去划汉冰。在这样的场合去拉手，是非常自然的。😊，🎼再比如我们可以和男神一起去游乐场或者去鬼屋，都可以自然的拉手。🎼在这种场合下。

不需要更多高的技术性，更需要的呢是一起进行某种活动的参与感。🎼你需要做的就是勇敢的拉起他的手，或者是你装出一副害怕的样子。🎼可以和男神一起去骑沙地摩托，在颠簸的路上，你可以自然的抱住他。

记得力道一定要张弛有度，你们的情绪才会像过山车一样此起彼伏。😊，🎼如果他的手比你的暖和，那就缩起脖子，表示你的手怎么这么暖和，你不冷吗？🎼一般啊这种情况下，男生都会顺势摊开自己的手心，表示，来。

我给你暖一暖。但是那如果小男神的手比你的手还凉，怎么办呢？🎼我们在手冷的时候啊，指尖的部位都是温度最低的，而手心的部位温度相对最高，所以这样的温差触碰可谓是百试百灵，不要担心会失败。

除非他也是一个折翼天使。🎼接着就是第四种晃。当我们希望亲密对象能满足我们某些需求的时候，我们经常会不由自主的去晃他的手臂。这是一种软性的示弱撒娇。两只手握住他的手掌，左右来回摇晃。同时伴随着好不好？

拜托你嘛，等撒娇味十足的话，都可以加速对方的妥协。😊，🎼另外，晃头也是有技巧的，当你不喜欢吃某样东西，不想做某件事的时候，都可以以你的脖子为轴心，向左右来回晃刺下表示否定和拒绝。

这里的重点啊是一定要配合两个小动作，就是摇晃头部的时候，一定要闭上眼睛，并且微微的撅起嘴，但同时要切记切勿把自己的头摇得像一个拨浪鼓似的。😊，幅度一定要控制好，动作不宜过大，这样俏皮才又可爱。

接下来啊我们说晃腿。那么这里的晃腿呢可不是说的是抖腿，这是指当你坐在角落脚离开地面的高度时，就可以一边说话，一边晃动自己的腿部，两腿可以同时前后摇晃，也可以一左一右的交错摇晃。这里的重点是晃腿的时候。

同时不光要先盯着自己的脚尖，然后再微笑的抬头，再转头看向他，这都是无声撒娇的小精髓。😊，🎼第五种是蹭蹭这个动作啊，其实是特别亲密的一种撒娇表现。我们看到可爱的东西的时候。

经常都会忍不住的用头和脸去磨蹭它。就像是你养的小猫小狗，甚至是小时候特别喜欢的毛绒玩具，我们都会惯性的用这种方式来表露自己的真爱依恋和亲密感。对待你的男朋友也是一样的。当两个人相拥而眠。

或者是睡眼惺忪的醒过来，你就可以自然的缩在它的脖颈处或是胸口，用自己的脸去摩蹭两下，还可以负重它几声可爱的小亨。😊，🎼相信对方一定会感到巨大的满足。那以上5种就是我们的无声撒娇的艺术。

我们今天的课程啊还有另外的一个重点，就是温柔的暴力。🎼大家都看过韩剧鼻祖，我的野蛮女友吧，里面的女主角的暴力就是鲜明的特征。而且在我们看那个剧的时候，我们对女主角一点反感都没有。

这种暴力啊看着是不优雅的举动，其实是女孩子在害羞的时候，为了防止被对方看出自己悸动的心情，展示出的一种欲盖弥彰的举动，这属于是一种防卫的行为。女性迷人的暴力有很多种的表现形式，比如说推，也比如说掐。😊。

🎼当你和你的男神牵手拥抱，甚至于第一次真正意义上了解对方身体的时候，你就可以双手轻轻的贴住他的胸上，再轻轻的推开他。具体的力度比平时按摩的力道再稍微大一点，还有最常见的轻暴力是锤合拍。

像是对方说了什么有趣的话，我们就可以一只手捂着嘴巴笑。另一只手控制2到3分的力度去拍他的肩头或是胸口，次数控制在3次以内，不然打多了，男神还是会疼的。😊，反之如果你的小男神跟你讲个恐怖的故事。

甚至是开了一个小黄枪。🎼这时候啊就不要用展开手掌的拍打方式，要换作握拳捶打的形式去浇点撒娇。注意，如果是恐怖的吓人反应，眉头可以微微的皱起，同时眼神要带出一种好恐怖啊，干嘛要这样吓我嘛这样的委屈感。

当你想用你的小拳拳捶男神的胸口，或者是去捶他的大手臂，都是一种非常好的选择。男生一般在这两个部位的承受能力都是非常强的。当然你也可以把上面介绍的四种撒娇方式联合在一起使用。😊，🎼最后还有一种温柔的暴力。

就是咬咬可以表达亲密、适当无害的伤害，反而是亲密的证明和促进亲密的手段。🎼就跟你和你好朋友互相吐槽缺点糗事一样，微妙之处啊就在于我可以伤害你，你却不会怪我，而咬人的人并不会真的咬伤对象，由此产生信任感。

男人之间啊有时候喜欢打几拳也和这种相似。而在男女发生亲密关系的时候，第一次痛感反而会产生催情的效果。😊，🎼同时啊瑶也可以掩饰亲密，比起说爱你之类的咬人更适合比较含蓄的女生。貌似攻击的行为。

却表达出一种亲密的掩饰。🎼比起温柔来点强硬的行为更有撒娇的感觉，因为你知道对方不会生气，是一种温和的威胁。咬可以表露依赖感。我们小时候啊吃奶的动作都是类似于咬的，那是因为我们很依赖别人的时期。

女生在国内文化范围内是比较依赖男性的，而不是反过来，所以可以看作是一种依赖感的再表现和表露，咬人的行为能引起其他的互动，这都是咬人的反馈，这些反馈是良好的感觉，所以可以看作是一种激励。

当然它也可以表达占有欲。😊，🎼咬合力是很强有力的，有一种牢牢抓住人的感觉，表达占有欲和控制。所以你看一个简单的咬的动作是不是寓意十足呢？🎼咬人是女人特有的撒娇方式。古龙说过，女人有不吃饭的。

但没有不吃醋和不咬人的。那么，怎么咬出情趣咬的暧昧呢？🎼金庸有一部书叫做倚天屠龙记，里面有一个女主角叫朱尔，她让男主难忘的就是通过咬当你想咬你的男神，你就可以装作找他有事儿。当他凑向你的时候。

你就可以用牙齿轻轻的咬他的耳垂。🎼然后再用舌头轻轻的舔一下，或者是你们在看电视的时候，故意去抢遥控器或者是空调遥控器。当他故意不给你的时候，你就可以装作一副气急败坏的可爱眼，顺势去咬它。

可以是手指、手臂、肩膀等部位。当他笑着躲闪，我们就可以继续得寸进尺。😊，你给不给我，你不给我就真的咬你了。😡，🎼另外还有一个咬嘴唇是想推荐给大家的，不是咬自己的嘴唇，是在接吻的时候去轻摇一下他的下嘴唇。

🎼通过本期课程的学习啊，相信大家都学会了女人在撒娇的时候是可以通过用动作代替语言的。那么本节课程呢给大家介绍了5种动作，用这5种动作来进行撒娇，就能够让男人越发的觉得你可爱，离不开你。

那以上就是我们本节课程的所有内容。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。