# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：24、普通女孩逆袭课堂：让男神对你爱不释手！：想经营好夫妻关系，我们要怎么做？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼If I were a boy。🎼大家好，欢迎收听本次课程。在现实婚姻家庭生活当中，当一桩婚姻出现裂痕，走向破裂边缘。

甚至要解体的时候，许多人总认为是夫妻之间的情感生活出了问题，却忽视了另一个十分重要和复杂的问题。在当今社会中，独生子女逐年增多，随之而来的就是家庭关系更加复杂。🎼如何摆正夫妻关系在家庭关系中的地位。

关系着夫妻关系的和睦，也关系着家庭的温馨，更关系着婚姻家庭的稳定。🎼不管我们选择一个人结婚，还是我们拥有了孩子，拥有了家庭，那它其中都是我们生活的一部分，但并不是我们生活的全部。

可是往往在婚姻关系当中存在着不同程度的问题。所以可以说，幸福都是相似的，不幸却有千万种可能。😊，🎼其实生命是在三个没有选择的情况下来到这个世界的，开始了有选择的人生。🎼第一是我们要来到这个世界上。

我们没有选择的情况下就出生了。🎼第二是我们出生在我们的父母这样的家庭，在这样的家庭里感受到父母之间的关系，以及我们和父母相处过程中这种情感的流动。🎼第三个没有选择的情况就是我出生后的性别。

所以在开始了人生的阶段，就当我们出生的时候，我们就有一种感触。就是在婴儿时期，我们什么都不知道。刚出生的孩子，他是不知道这个世界上的任何，他也不知道他自己是谁。🎼他只有一种感觉，就是哭，他开心的就笑。

所以他表达自己最好的方式就是用情绪来表达，伴随着他1。1点的成长，实际上就相当于我们的意识和潜意识的分离。🎼而意识和潜意识分离的时候，渐渐的我们会感受到周围的环境，周围的人、事物等。因为它就像镜子一样。

在和我们互动的过程中对我们造成一些影响。🎼那这个影响最初的起源就源自于我们的原生家庭。🎼那伴随着意识和潜意识的分离，渐渐的我们也知道了我叫什么，我是一个男生还是一个女生。那我要上学，我要学知识。

🎼渐渐的我们慢慢长大，在长大的过程中，无论是过去的原生家庭成长背景，带给我们的一些认识教育，还是在过去的成长中，我们受教育的程度，以及我们所处的环境。再加上我们以及结婚之前，我们有过一些类似的情感经历。

🎼而这一切都成为我们面对情感的一种标准和参照物。🎼带着这种信念想法和认知进入到我们的亲密关系当中，我们去找那个我们感受开心和不开心的。🎼由于对夫妻两个人结婚已经十年的时间了，在他们结婚十年的这个过程里。

对于这个女生来说，她的丈夫是她的初恋。🎼结婚之后呢，也有了孩子，已经上小学了。🎼他们除了生活，就是工作，也都是在一起的。所以面对彼此，就像是左手摸右手，彼此很了解。可是后来因为先生在一次偶然的机会下。

认识了外面的一位女士之后，跟对方建立了这种亲密关系啊，就出轨了。🎼所以在面临这个情况的时候，妻子特别不能接受。🎼我们常说夫妻有三年之养，七年之痒。当婚姻关系从一个充满快乐的热恋期。

慢慢的进入到亲情期的时候，大家都习惯了拥有彼此的存在，也习惯了对方就是这样。因为我们觉得为什么我们在和爸妈相处的时候，和伴侣相处的时候，甚至和孩子相处的时候，我们才会毫无顾忌。

毫无收敛的去表达自己的情绪。那就是源于我们认为这个关系，对我们来说是绝对安全的。所以很多时候往往我们在婚姻关系当中，会因为我们觉得很了解对方。我觉得我很了解我们在相处过程当中的一些问题，而忽略夫妻关系。

😊，🎼实际上两个人是需要共同经营和共同成长的。所以在婚姻关系当中，经营是非常重要的一部分。那在经营彼此关系之前，首先我们要做的就是经营好自己。🎼在我们国家婚恋教育相关的课程实际上是没有成体系的。

从来没有一门学科让我们非常体系的去知道我们如何来了解自己，如何了解异性。我们如何来更好的和异性相处，并且我们也不知道男人和女人他的差异化在哪里？男人和女人在相处的过程当中，他们最终的诉求需求到底是什么。

🎼在我们人生的不同阶段，我们要有不同的事情去做。🎼小时候我们要去上学，到了一定年龄，我们要去工作，要结婚、生子等等。🎼那也就是说，婚姻对我们来说，它有着一个过程意义。🎼再者就是有一个生育的意义。

另外一点就是有着一个共同经济体的意义。🎼最后他又是一个白头偕老的意义。🎼所以啊人是群居动物，那既然是群居动物，我们要和一个人共同经历人生的那么多事情的时候。那这个质量决定了我们的幸福感和快乐的体验。

🎼说到幸福感和快乐的体验，有几个人能够在自己的婚姻当中感受到幸福呢？😊，🎼这个幸福和爱的感觉，他不可能是持之以恒的那我们讲幸福是不断持续的积极感受。

爱的感觉也是瞬间透过对方的表达和行为带给你的一种能量的感觉。那我们也知道它是一种能量，是不可能改变的。🎼但是人他是会变的，会随着自己成长和阅历和彼此互动之间，满足彼此的需求的过程里不断发生变化。

🎼男女的核心需求有所不同。首先来看男人和女人，他在内心需求上有着什么样的差异。😊，🎼男人他是有着需要被崇拜，需要温柔，需要被支持、认同和理解的内在核心需求。

所以当他在婚姻生活当中被感受到支持、认同和理解的时候，他就会感受到快乐和幸福。🎼女人她往往会比较容易缺乏安全感，所以女人在择偶的时候，她们总希望她的男人是有一定经济实力的。🎼当他觉得一个男人有经济实力。

也一定是源自于他这个人是有能量和有力量的。🎼当一个有力量的男人，他实际上是能带给女人安全感的。🎼同时，在婚姻当中，女人也非常渴望丈夫偶尔浪漫一下。🎼在遇到一些问题和分歧的时候，他能哄着自己。

他能宠爱自己。🎼当女人被满足了安全感、浪漫、被哄和被宠这样的心理需求时。🎼他就会非常享受这个婚姻，带给他幸福快乐的感觉。🎼在早些年，中国对于离婚率的统计中说，有90%的人对于离婚这件事情。

他们的理由都说，我们性格不和啊，我们的感情破裂呀，最后走向了离婚。🎼这90%的人性格不和，都是从性不和开始的。🎼所以在夫妻关系当中，两个人不能有着良好的两性关系的时候。

在这件事情上不能有着非常好的互动的时候，实际上他很有可能导致其他方面的问题。😊，🎼因小的矛盾被扩大之后，有了更多的冲突，让感情朝坏的方向发展。🎼所以说我们在了解男女关系三大需求的同时。

我们也需要去了解我们每一个人都是除了三大需求以外，有着16项内在核心的需求。🎼就像我们上面讲到的90%的夫妻，他们讲性格不和，实际上都是由性不和开始的。🎼那性不和它源自于哪里。

就源自于我们十六项欲望当中非常重要的一点就是对于浪漫的需求。当我们对于性和美的这种欲望，不能非常好的得到满足的时候，我们多多少少都会有其他方面的需求。🎼一个人他不能非常好的满足这个需要的时候。

他就有一个高社交的需求。🎼他就会透过其他方法去认识新的异性，认识身边其他的朋友，去寻找一种满足感。🎼就是我们所谓的补偿心理，在家庭关系当中，参与感是非常重要的。之前我遇到过一个案例，一位女士，她的先生。

从她们结婚以后，丈夫一直都是对这个家庭的参与感并没有那么多。🎼而这个先生就是遇到任何问题，妻子都会支持他，理解他，鼓励他。所以他要去创业。妻子支持他，他要去外地，妻子也支持他。创业失败了。

妻子用自己的经济来支持他。🎼在我们听起来其实是很好的。但在夫妻关系中，如果一方一味的不断的去付出，而造成过多的承担起这个家庭，男人本该承担的责任的时候，往往就会把这个男人惯坏了。那男人反过来也是一样的。

这对夫妻最后出现的问题就是。🎼因为妻子过多的承担了这个家庭的责任，导致丈夫觉得他不备需要，妻子凡事都自己决定，根本不尊重他。🎼妻子也觉得丈夫对这个家庭不作为，从来都不为这个家付出。

当我们在婚姻关系当中过多的去承担了对方的角色，而并没有让对方有过多参与感的时候，却会让自己在这个家庭中过成了一个人的状态。尤其是对于有些人来说，他相对来说比较强势，总是活在他自己的状态里的时候。

就会让对方没有办法和他沟通，等面临离婚的时候，他反而有很多不甘心，有很多的恨和埋怨，甚至导致妻子自己这么多年的生活都过得一塌糊涂。🎼所以说，一个人一定要在婚姻关系当中恰当的摆正自己的位置。

🎼同时清晰的去了解你在基于以上我们在内的16项核心动机中的欲望当中，你的不同欲望是什么样的，不去要求我们的伴侣呢和我们一样，我们也不去苛刻自己能够成为伴侣的样子。🎼学会尊重我们自己和对方本来的样子。

客观的了解彼此的差异化，合理的管理自己的需要，在婚姻中共同成长，才能收获美满的幸福婚姻。😊，🎼所以，想要经营好夫妻关系，我们要怎么做呢？🎼第一，摆脱孕妇心理。🎼想要摆脱烦恼。

女人首先要克服自己的怨妇心理。🎼怨父普遍有一个这样的心理，就是自己付出很多，别人就必须对自己付出更多，作为对自己的回报。🎼而自己的要求，如果得不到满足，就怨天尤人，徒增很多烦恼。🎼其实。

任何人都不能对自己亲近的人提出许多过分的要求，女人也是一样的。🎼亲人没有责任和义务满足你的任何要求，不应该，也不能要求别人的回报。🎼第二，调节自我心理。🎼女人是一种喜欢钻牛脚尖的动物。

女人的性格决定了他们经常会没事找事儿自寻烦恼。🎼而自寻烦恼的直接后果就是背负沉重的思想包袱，整个人变得郁郁寡欢，喜欢抱怨，觉得全世界的人都亏欠自己，自己是世界上最冤的人。🎼女人要善于调节自己的心情。

让快乐实时伴随自己。虽然女人没有办法改变别人对自己的看法，但却能掌握自己的心情。🎼如果女人放弃烦恼，丢掉怨恨，就会收获美好的生活。🎼因为那把能够创造美好生活的金钥匙，就掌握在女人自己的手中。🎼第三。

摆脱控制欲。🎼这都是为了你好，成为了当今女人最喜欢利用的挡箭盘。因为这样，一方面可以表示自己不是不讲理的人，所做的一切都是为了老公好，把自己提升至某一个高度。另一方面，又能让男人心里觉得愧疚。

认为是自己做的不对，还辜负了老婆的一片好心。😊，🎼可事实上，这只是女人的一厢情愿罢了。🎼男人并不会这么想，他们不但不会心生感激，还会对你的这种做法嗤之以鼻。🎼其实这都是为你好这样的一句话。

听多了就会发现，这只是女人为了让老公听自己的话而找的冠冕堂皇的借口。🎼很多女人想要控制自己的老公，想要改变老公。🎼让她变成自己心中的完美老公，就给自己找一个绝佳的理由，将老公的嘴牢牢的堵住。🎼第四。

刚柔并济，保鲜爱情。🎼对婚姻来说，感情就是鲜花所需要的水，没有感情，夫妻关系就会破裂。🎼但是夫妻双方也必须学会表达感情，而且应当鼓励对方做同样的事情。🎼如果对方做的一些事情不合你的意，或者有一些缺点。

那么你应当和他谈一谈，把事情摊开谈，不必马上就和对方说，更不是以争吵的方式谈，而是可以加倍的去爱对方。在平心静气的情况下相互交谈。🎼总之，女人要懂得什么时候要小鸟依人，什么时候要强势。

让夫妻之间的两颗心紧密的连接在一起。🎼以上就是我们本节课程所有内容了，最后感谢大家的收听。😊，本次课程到此结束，我们下次再见。

