# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：33、男神扑倒指南，从微信撩到现实的正确姿势（还不错）【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：利用朋友圈展示优秀面，让男人不惜一切追到你.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，Yeah。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，在撩汉的时候啊，朋友圈就是你吸引目标的第一张名片。很多人不懂如何设置自己的朋友圈。

那么我们今天就来探讨这个问题，如何让你的朋友圈讲故事。🎼很多人的朋友圈啊都被自己搞得很low，让人点进去都不想看排版很乱，各种杂七杂八的文字或者是转发的内容整体看起来很乱。

还有一些人经常发一些分辨率很低，看起来很模糊的图，就会让你的朋友圈看起来没有逼格，别人看两眼就不想再看，立马就关掉。😊，🎼其实啊微信的朋友圈可以改变你的自我引导的一部分。

你要通过你的朋友圈向他人呈现自己，这是比你自己打字或者是语音呈现要更直接一点。🎼可以说这是你的僚记，你的战友，你必须要好好的去塑造。🎼我们首先先说一下排版的问题。首先发朋友圈，尽量别只发文字内容。

纯文字内容是不推荐的。你今天打算发一个很好玩的段子出去，你要记得晚上要删，别把这个内容留下来。以后你加个男孩或者加给你的目标，他通过你的号，第一个动作就是会去看你的相册，看你以前发朋友圈的记录。

里面看起来乱糟糟的一堆文字，这个体验可是不好的。那些好玩有趣的东西，你可能今天想要跟大家分享，逗逗大家，那可以玩没有问题。但是记得晚上一定要删掉，这样才能够保证你朋友圈的格局是不会忘掉的。😊。

🎼有很多人发那些内容从来不进行清理，让自己的朋友圈变成了一个小的广告网站，杂七杂八的什么都有。🎼其次，不要去发网络图片，网络图片会让你看起来平时自己都没有生活，你只能去网上盗别人的图。

而且从网上扒下来的图，很多图片的分辨率都非常的低，图都已经很模糊了。朋友圈发图片，微信会再把图片进行压缩。当这张图片被多次转发之后，图标就会变得非常的模糊。这种图根本不值得发，只会让你看起来很low。

😊，🎼发这样的照片啊，会让你的朋友圈看起来像低级的朋友圈，像上个世纪的人在使用微信。🎼所以有图的就尽量带上图，这个图一定要是自己原创的。哪怕你没有自己的自拍，你可以发一张你买的一个新的小玩意儿。

然后向大家展示一下。这种照片是可以发的，但是一定要求是原创，然后没有自己自拍的图片能少则少，不是不允许发。😊，🎼当一个人进入到你的相册之后，他想去了解你，想看你的生活状态。

看到你发个一堆自己平时拿手机拍的图片，可他认为是从网上扒下来的，所以就肯定没有心情去看这样的图片能少则少。在文字内容上，你发一张图片肯定是要配文字的。配文字就尽量的逗逼一点，幽默好玩一点，诙谐一点。

🎼如果你没有一个参考对象，你可以去微博搜索邓超。你会发现啊邓超平时发的微博普遍都是逗逼的类型，你可以将他的风格变成你的风格。逗逼风格是比较容易获得点赞和留言的。🎼你发的内容如果能够创造出共鸣的效果。

就一定要去创造共鸣的效果。那么共鸣是指什么呢？🎼曾经啊我就发过一张图，是以前我们吃的几毛钱一种的那种雪糕，白色的奶油味的这种雪糕现在已经没有了。前段时间我找到了一家卖这种雪糕的地方。

包装都是跟以前一模一样。我拍张图片放到网上。那张图片我修了一下，让这样看起来很唯美。我的配文是这个雪糕的身价不菲，曾经五毛就卖，现在变成5块钱。😊，🎼那么这种朋友圈发出去之后，我收到了很多的留言。

有很多人问我在哪买的，要我给他带一根儿，我就借机跟他们聊了起来。这就是一个创造共鸣，是大家都曾经历过的一件事儿。😊，🎼最后你发的朋友圈一定要有内容指向自己，很多人喜欢去评论国家大事，喜欢去评论是非。

这样的朋友圈呢尽可能不要发。我发的内容一定是跟自己有关的，我的生活不是别人的事儿。那么以上呢我们着重讲述了怎样排版我们的朋友圈。接下来我们就来说一说怎样将朋友圈的分类，或者说朋友圈可以分为哪几类。

🎼第一种就是尚进伟读书，拍点自己在读书的照片。🎼参加某种学习的照片，这些年的辛路历程以及自己的感悟，配上一张自己的黑白照。😊，比较萧然的一副身影，看起来很有味道。🎼健身房流汗的照片画面可以让朋友帮你拍。

也可以是自拍，让别人看起来你的生活非常的上进，而且是一个懂得去经营生活，懂得去学习的人。😊，🎼第二种就是酷炫位，你有豪车，你可以展示出来，别展示方向盘、游艇、海边、户外登山运动之类的。🎼去骑自行车。

还有美景，你在山顶搭建出来的平台上，平台的围栏边拍了张照片，风景很好，这都会让你看起来很会生活，生活看起来很酷，以及还有美食。😊，🎼你在吃西餐，拍张照片发到朋友圈，在酒吧酒吧会让你看起来非常炫酷。

非常的潮。但是酒吧的图要少点，很多男人都不太喜欢女人去酒吧。😊，🎼第三种呢就是情感类的，一般是通过父母和孩子进行展示，拍一些跟父母的合影，说一些感谢父母的话，让你看起来是一个非常孝顺的孩子。

还有就是跟小孩儿一起拍照。😊，🎼有些男人啊发现有些女人不喜欢小孩儿，这些不喜欢小孩的女人呢，往往看起来没有魅力。你要培养自己能够跟小孩玩耍的特性，你要把照片发出来，让人感觉到你的情感电路是非常正常的。

😊，🎼这在暗示你以后，会是一个好的母亲。🎼你看起来很喜欢小孩儿，这都能够帮你增加吸引力。🎼第四种就是社交认证类。🎼你在你的朋友圈当中很火，你有名人的资源，你认识某个明星或者是出席活动，你碰到一个名人。

你可以去跟他合影。如果没有名人，你可以去跟一些穿着看起来很有档次，穿着西装革履的人进行合影。但是要注意的是，你的衣服或者是你的pos看起来都很OK。在拍照的时候要选择好背景。

很多人在背景上从来不太注意pos摆的很OK衣服也穿的很O，结果是在厕所，连马桶都被拍到了。😊，🎼那么这样的照片啊看起来就是很傻逼的那到底应该怎样拍照呢？🎼拍照第一考虑的要素是你的背景。

你在处于哪个背景环境，咖啡厅这种有点格调的地方肯定是拍照的首选，因为它的装修都会看起来很OK厕所肯定不是一个好的选择。🎼你在出席某个活动、电影发布会或者是某个产品的营销会时，人多势众，你可以去拍照。

而且还有媒体，你可以把媒体也拍进去，看起来你的生活是很精彩的，是被很多人关注的生活状态。还有被很多人去簇拥的拍张合影，你站在正中间，你看起来非常社交认证，大家都在靠拢你。

这样的照片会帮你营造吸引力的感觉。🎼那么说完了朋友圈的排版和类型，就要聊一聊朋友圈的核心内容的打造。首先一定要让朋友圈的男生知道你是一个有趣的单身女神。😊，🎼男人是教育动物，一般不打没有胜算的仗。

所以啊作为女生在朋友圈展现单身状态，比状态不明的人脱单的概率更高。这里最好是让男生们看出来你是一个开放的状态。那么什么是开放的状态呢？意思就是不拒绝新鲜的事物和朋友，保持开放的心态。

主动的搭建跟朋友们的沟通渠道，让朋友们汇聚到你这儿，这样的女生对男生是有吸引力的，特别是在表示出自己单身的时候，更容易让人与你有亲近。😊，🎼当然啊，表达单身还是要注意方式的。

不能一股脑的把空虚寂寞冷都平铺在朋友圈当中。🎼我有个朋友是一个很会撒娇的姑娘，常常看到她在朋友圈发出这样的状态。哎，好寂寞，为什么我还是一个人呢？再配上一张嗷嗷待哺的自拍，好像是等待爱情降临的样子。

然后当然是吸引来了一批同样寂寞的雄性动物，只不过他们都是来骗炮的渣男罢了。😊，🎼与其让别人觉得你只是肉体上的空虚，不如换一种方式把自己打造成一个单身贵族。🎼比如女生可以发一些表明自己生活品质的朋友圈。

周末参加艺术画展，出席一些高端酒会，参加文艺类的沙龙，或者是跟朋友打打高尔夫，都可以发表一些自己的看法，配几张优雅的照片发到朋友圈，让男生们知道你是一个圈层不low的人，或者啊在看书的时候。

可以挑选几部经典的名著或者小说，配上书中的语录，发表一下自己的感悟。我想最好的生活就是有大把的时间，独自畅游在作者的精神世界当中。又或者出去旅游的时候，发几张展现单身信息的照片。😊，🎼比如我的闺蜜佳佳。

前段时间休假就一个人去了泰国，从她的朋友圈中可以看到她玩的非常的嗨，认识了当地的几个朋友和几个同行的背包客，跟着他们去了好多地方，一起骑单车，一起去海边。😊，🎼他发的状态就是这个样子的。

很幸运在路上结识了同行的新朋友。原来一个人的旅行是充满了未知的惊喜，从而让他的朋友圈里的男生知道姑娘我目前空仓，但是呢又不缺少自己丰富的生活和精神世界。😊，🎼这样追你既没有道德压力。

而且万一追到了还会很有趣儿的样子。特别是当男生发现你和他有共同的兴趣爱好，比如运动、看电影或者是旅行，就更能找到话题，迅速的热络起来。😊，🎼然后严格控制发朋友圈的频率和数量，这个是十分重要的。

🎼那么到底该注意些什么呢？首先第一点，自拍可以美，但是不要太多人啊都是视觉动物，手指划过朋友圈，很多信息就转瞬即逝。但是男生是很容易被漂亮的女生的照片吸引的。🎼停下来点开大图详细查看。

所以如果你有足够的自信，长得美或者是拍的美的话，可以偶尔发一些自拍来吸引他们的注意力。但是请记住，发自拍的频率不能太高，尤其是九宫格的自拍。原因是你怎么拍，都还是那张脸，即使再漂亮。

时间久了也会让人产生视觉疲劳。😊，🎼另外男人潜意识里会觉得这个姑娘把美丽当资本炫耀，进而会衍生出这个姑娘虚荣肤浅的印象。🎼第二点，一定不要刷屏。朋友圈最烦人的就是刷屏。有的人开场演唱会。

能从头到尾用几十条小视频直播。有的人出去旅行，能毫无巨细的打卡，汇报去过的每一个地点，还有连吃的每一个西餐都把前菜、主菜点点360度的拍完，分时段发送。对于这样的女生啊，我只能说你是有多渴望被关注。

才会这样刷存在感啊。可是呢也许这位医生觉得这些经历很有趣儿，很值得发。😊，🎼醒醒吧，你觉得有意思的东西在别人看来可能就是无关紧要的。即使你想昭告天下，你的生活是多么的丰富多彩，也要学会正确的方法。😊。

🎼如果男生每次打开朋友圈都能够刷到你的新发动态，肯定会会觉得这个人怎么这么爱秀啊，每隔一小时发一条没事做了吗？😊，🎼所以啊发朋友圈的数量最好在7天发3到5条为宜，而且最好是在下班之后或者吃吃饭间隙。

🎼如果你想多方位立体的展示照片，最好用P图软件先P一下图片，尽量把同类型的图片压缩在一张图里。这样既不会让别人觉得你发的图片没有信息量，也能够满足你展现自己的目的。🎼第三点，朋友圈少而精才是王道。

那么除了数量，内容的质量也要走心。一个好好的姑娘，如果朋友圈的状态全是负能量，或者说转发的文章都是精，大多数人都不知道的真相。10万人转发了，属狗的人看完这条这样之类的，那就完蛋了。

这个姑娘的品质一下子就low了。🎼吸引男生的内容，最好能够表现出你的阳光心态，积极向上的正能量。对这个世界的善意和幽默风趣的特质。很关键的一点，让你的女性魅力透过屏幕散发出来。以上几点都注意到了。

就可以用点小心思去展示你的女性魅力。如果你有一技之长也可以用适当的方式展示出来。当然，最好是配合你认真努力的姿态，男人最喜欢专注的女人，比如你平时喜欢跳舞，那么可以晒一张在跳舞房练舞时性感的照片。

告诉大家，练了这么多天的爵士舞，终于可以跟老师配合的天衣无缝。那么这些天所有的汗水和努力都是值得的。😊，🎼如果你有一个能展示自己生活方式的兴趣，也可以定期的剖出来。

🎼比如元气少女陈意涵她有很好的运动习惯，常常去跑步。🎼我们看到她在微博上展示的两大爱好，啤酒和跑步，就知道这是一个多么豪爽和健康的姑娘。😊，🎼那么除此之外，他还经常宅在家拼拼图。

从几百片到几千片越拼越大。于是啊大家就给他打上耐心细心、童心未泯的标签。🎼陈怡涵的小女生魅力不经意间在微博上展露无遗，元气满满，活力十足，成为了很多男生心中的女神。🎼那么最后一点把你和他联系起来。

🎼当你们的关系更进一步，就可以在朋友圈中暗示对他的在意。妹子们可能又想问了，怎么才能够让他知道自己的心意呢？又不会太赤裸裸。答案就是找一根纽带，把你们两个的关系联系起来。😊。

🎼比如你们一起经历的事儿讨论过的话题，甚至是他推荐给你的书和电影、餐厅和咖啡馆都可以成为暗示的小细节。🎼怕他看不见吗？没关系，在朋友圈里提醒谁看，把它翻出来艾特一下就OK。比如男生推荐给你一部两小无猜。

对于质量上乘的这部电影，你看完之后完全可以再推荐给朋友圈的其他朋友。😊，🎼当然啊可以带着一点小小的心思这样发。😊，🎼刚刚看完好友推荐的两小无猜，男女主角在片中的爱情好感人啊，这是一部非常浪漫的法国电影。

听说男女主角在拍摄的过程当中相爱，在真实生活中的孩子都5岁了，真是太美好了。😊，🎼艾特男神，男神看到了自己这样出现在女生的朋友圈里，就会知道你对她的重视。当男生给你点赞或者是评论，你就可以小尝他。

这样一来二往，随着次数增多，他就会慢慢的对你产生爱情的感觉。😊，🎼那么总结一下我们今天说了微信朋友圈的相关问题，一个女人要想吸引手机屏幕的另外一边的男人，朋友圈是一个特别好的手段。了解完朋友圈。

打造类型，排版，怎么构建内容。我相信啊你已经知道了，应该怎么利用朋友圈。理论要付出实践，快快行动起来吧。😊，那么以上就是我们本节课程的所有内容，最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

