# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：03、每天一个案例解析，教你实用的好男人调教术：被男人奉为“行走荷尔蒙”的女人都是这么撩的.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，Yeah。大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼据说啊75%的美好邂逅都是由女性发起的。🎼都说女追男隔层杀，但其实很少有女生愿意主动出击。

觉得女生啊不能主动，要等着男神来追求自己。🎼可是最终这么想的姑娘都被剩下了。如果只是站在原地，你的梦中情人是不会踩着七彩祥云从天而降迎娶你的。🎼当然，想要成功撩倒男神，不仅要主动，更要掌握技巧。

🎼今天我们就来讲一讲被男人奉为行走荷尔蒙的女人是怎么撩的。🎼一段关系是否始终充满激情的荷尔蒙，其实关键是两个字，价值。🎼歌德曾经说过，你若要喜爱你自己的价值，你就得给世界创造价值。

🎼这句话对于亲密关系同样适用。🎼两性关系要始终散发活力，取决于人的价值。🎼再往细了说，对男人来说，你的爱是否珍贵，取决于你是一个什么样的女人。🎼那么，在两性关系当中，女人有什么核心价值呢？

🎼那就是性吸引力。🎼社会学研究显示，大多数人期待自己的伴侣有三个标准。🎼一是热情和忠诚。🎼值得信赖，亲切友善，给予支持。🎼二是吸引力和活力，长相俊美，性感外向。🎼三是社会地位和资源，经济宽裕，生活安息。

🎼这三点对男人和女人来说，重要性是不一样的。🎼我们都知道，女人挑选丈夫在意的是良好品格和经济条件，而非外表。🎼因为我们期待的不仅是一时的激情，更多的是稳定家庭关系。🎼所以，温暖富有、善解人意的男人。

对他们来说更有吸引力。🎼但是对男人来说，他们第一看重的无一例外都是第二点。🎼吸引力和活力。🎼两性关系里，女人最大的价值就是性吸引力。🎼那么，什么是信息引域呢？

🎼很多人觉得性吸引力不就是让男人生理产生欲望的能力。🎼穿着火爆一些，打扮性感一些。🎼其实不是的。🎼进化心理学认为，有助于繁衍后代的异性吸引力是符合人类需要的这是一种择偶本能。

🎼但是人类有比繁衍更高层次的需要。🎼所以，性心引里比单纯的生理学含义更广。它不仅包括外貌，更包括了性情。🎼先说说外貌吧。🎼外貌看起来很容易理解了，不就是长得好看，衣品很好吗。🎼其实也没有那么简单哦。

🎼最让男人抗拒不了的倒不是某一种五官或者是穿衣风，而是很重要的一种特质。女人味。🎼柔软的女人味。🎼什么是柔软的女人味儿呢？柔软其实是一种典型的法式韵味。🎼苏菲玛索在中国接受采访的时候说。

中国的女人太紧绷了，应该让自己的肢体更柔软。身体柔软了，心也会跟着柔软。🎼这句话可算是说出了为什么全世界的男人都在为法国女人编倒的原因。🎼在男人眼里，女人最不女人的气质恰恰就是硬。🎼身体硬，脾气硬。

性格也硬。🎼不够温柔，不够性感，不够随性，不够有余韵。🎼但是这种柔软呢并不是死缠烂打和毫无性格，就像苏菲玛索后来补充的。🎼他是演员，是导演，还参与了很多商业的预警。🎼他很热爱自己的工作。

但是也喜欢自己身上保留着的小女孩的一面。🎼我们来通过一个案例来了解男人眼中行走的荷尔蒙是如何来撩人的。🎼要说娱乐圈会撩人的女明星，杨幂绝对不输。🎼在男人眼里，杨幂那种类型就是行走的荷尔蒙。🎼走得起性感。

也卖得了萌。🎼此前，他在真正男子汉当中的表现完全就是一本教你如何撩人的教科书。🎼比如说刚开始录制没多久，他就给教官起了一个小微微的称号。教官还没反应过来，愣了几秒。🎼你叫我什么？他说，小微微。

她带着一丝害羞和脚黠，充满了少女感。🎼结果，教官严肃的训斥。🎼不要随便给教官起外号，他小声的说了一句，完了完了，我的错。🎼被训完之后呢，又笑着双手掩面，有点调皮，又让人感觉很可爱。🎼没过几天。

他还想送一幅画给教官。🎼刚开始，教官还一脸正经的说，不能接受会赂。🎼杨幂一直强调是自己画的，再三相送了，教官才收下了她的小礼物。🎼后来，在录制结束前，杨幂当众提问教官。

🎼那么多女生当中最喜欢的类型是哪种？🎼教官说，你呀他开心的几乎要360度旋转起来，成功的撩到了教官的心。😊，🎼整个节目下来会发现杨幂最聪明的地方在于她能够巧妙的把握撒娇麦龙的时机和尺寸。

🎼这种恰到好处的男理，让人难以拒绝，带着一种高级的性感。🎼我们首先来说，为什么一段关系当中需要目标。🎼其一，因为撩让感情充满甜蜜。🎼其实啊这种性感不仅仅专属于那些貌美肤白大长腿的女明星。

🎼我遇见过太多有趣的女孩，她们没有出众的样貌和姣好的身材，但是却很好的诠释了对性感的更多理解。🎼独特的个性气质，能够恰到好处的展现自己，吸引别人。这种独特的魅力用三个字来总结，就是会撩人。

🎼我再用一个小故事给大家证明。🎼我的朋友小K去年刚跟交往十年的男朋友步入了婚姻殿堂，他们是典型的女追ment。🎼在一起的方式呢也挺有意思的，大概就是一个寂寞的夜晚，两个人一起出来压操场。🎼临走的时候呢。

小K略带俏皮的问，我们玩个游戏吧。南方说好啊，小K说，我们对视看谁先动。😊，🎼几秒钟之后，小K说，我输了。🎼南方说，你没有动啊。🎼小K抬起头与之对视，他说，我心动了。🎼后来他看到了一个一。

8米的小伙子脸红的样子，也看到了爱情。🎼有时候男友轻轻抱着她，他会说，你抱着我的时候，我从来没有羡慕过别人。🎼很多时候，女人都希望自己的男人懂一点浪漫，懂一点情趣，最好绝对主动。

🎼但是却没有发现一个会撩人的女人，能够在自己心仪的人面前展现自己，巧妙的表达爱意，让这段感情充满甜蜜。🎼上面我们所提到的杨幂，虽然她和教官并不是恋人关系，但是恰到好处的撩。

依然让原本干瘪的感情变得水润了起来，也难怪节目的最后，教官最喜欢的人是杨幂，这都是撩的好处啊。🎼学会巧妙的把握撒娇卖萌的时机和尺寸，才是一个聪明的女人。应该学会的。🎼其二，因为撩让生活充满治愈。

🎼在感情里会碰到诸如吵架、无效沟通、感情变淡，没有话题等各种形形色色的问题。🎼比起追撩这个词更能表达出一种试探，一种全新的可能性。🎼一位已婚的朋友曾说，她之前经常跟她老公吵架。

有一次两个人因为孩子的教育问题吵得很凶，就差没有摔桌椅了。🎼她没有像以前那样恶语相向，而是冷静了下来，主动给了她老公一个拥抱。🎼她老公则愣住了，意识到自己之前的失态，于是道歉，两个人和好。

🎼在往后的日子里，他经常会在生活当中撩达，夸他，感情甜蜜如初。不论是婚姻还是恋爱，会撩人的女生怎么会不性感，谁会不喜欢。正如我们一直倡导的，女孩子要勇敢的展现自己，把最好的那一面留给自己最在乎的人。

🎼就像上面我们讲的杨幂在节目当中原本枯燥无味的训练生活，被杨幂这么轻轻一撩，就变得多姿多彩了。不仅自己心情愉悦，让别人也跟着开心，这才是最高级的疗法。🎼OK那具体要怎么做呢？🎼第一。😊。

🎼想要男人主动靠近你，就要迂回的是的。🎼不少女人认为，在感情里面，女人越主动越掉价，甚至让男人反感。🎼但是把自己藏的太严实，又担心男人get不到自己的心思。🎼那么想让男人主动靠近你，就必须学会撩。

🎼最高级的撩法不是直接出击，而是迂回试探。先从朋友做起，慢慢的引导他过渡到恋人。🎼这样呢才能激起对方想要持续跟你约会的欲望，并且不被对方反感。🎼上面提到的杨幂给教官起外号小微微，就是一种迂会的试探法。

🎼他自己明明知道给教官起外号，可能会被教官骂，可是还是调皮了一个小下夏。🎼最重要的是，这个分寸掌握的刚刚好，既不过分，又起到了调皮撩的效果。🎼那么你如果想要撩你的男神，可以从朋友做起。

🎼在交谈的过程当中，捕获对方的基本信息，比如说性格、爱好、弱点等等，并在这些信息当中找到你们的共同点，建立关联，这会迅速的消除他对你的防备。🎼交流了一段时间之后，便可以来一些语言和肢体的暗示和挑拨。

比如说约出去见面的时候，不经意的帮他整理稍显凌乱的头发了，或者过后对他说，上次跟你吃饭真开心啊，我已经好久没有这种感觉了。🎼这样做呢会让他心里泛起涟漪，会觉得你们俩的关系好像不仅仅是普通朋友这么简单。

🎼OK前戏做的差不多，相信他内心的火苗已经开始燃烧了。这个时候你就要按兵不动，逐渐减少出现的频率。他就会想他不是对我有意思吗？怎么突然没有了动静呢？😊，🎼那么这个时候男人便会主动的出气来撩。🎼第二。

掌握聊天技巧，让感情迅速升温。🎼这个世界上少有一见钟情，更多的是在平时的相处，互相的了解当中建立感情。🎼遇到喜欢的男生呢与他聊天就成了最基本的撩汉方式。在平常的聊天当中，他可能知道彼此是否话不投机。

和你聊得开心，自然就会对你产生兴趣，双方才能有更进一步的发展。🎼所以说，与心爱的人在一块儿，最心急的就是不知道说什么。🎼聊不下去的感觉就是他好像根本就对我没兴趣。你又不是天资国色，说的话那么无聊。

他怎么提不起劲呢？🎼最简单又最百搭的回答就是真的吗？然后呢。🎼看起来我像是在开玩笑，但其实这很重要。当你表示出疑问的时候，同时也向男生表示你有兴趣。🎼面对喜欢的男生主动挑起的话题，更要珍惜。

不要让话题无趣的结束。如何让男生继续说下去才是最重要的。🎼对于话题的选择，你可以分享生活。平时的经历，积累的学识，工作的成长，都是与他交流源源不断的素材。🎼其实啊有质量的聊天呢不一定要情投意合的。

只要你掌握了技巧，一样能增进你和男神的感情。🎼第三，活用撒娇操控术持续的吸引男人。🎼俗话说，撒娇女人最好命，但是很多女人不懂得怎么撒娇，甚至认为撒娇等于示弱，向男人撒娇，等于把自己放在了弱势的位置。

在恋爱当中把握不了主动权。🎼其实啊适当的撒娇是一种精神调情。🎼没有男人会喜欢整天板着脸，什么事情都往心里去，动不动就说他幼稚的女人。🎼试着通过一些简单的细节向对方传达爱意。比如说温柔的对他说一句。

亲爱的。🎼向他抛一个媚眼，抚摸他的小眼蛋，然后故作认真的说一句。🎼我怎么就这么喜欢你呢？😊，🎼发生小争执的时候，你可以撅起嘴向对方耍赖皮，假装用生气的口吻可爱的说出，我不管我不听，我就要。🎼对方能明白。

你假装生气耍赖皮，不过是向他亲亲抱抱举高高，这反倒让他看到你孩子气的一面。🎼但是这种撒娇的方式不能频繁使用，不然对方会觉得你是在无理取闹。🎼如果你不希望对方跟异性朋友有过多的来往。

你可以假装生气的责备他。🎼你怎么能丢下人家就去跟别人吃吃喝喝，下次不准你这样哦。🎼可以顺带用小锤捶捶他的胸口。🎼这种撒娇式的责怪不仅不会伤害男人的自尊心，还会让对方觉得你特别有意思。🎼当你做错了事情。

惹对方生气的时候，可以像小孩子那样拉对方的衣袖轻轻的咬两下。🎼可怜巴巴的说，人家知道错了啦，不会有下次了。🎼然后用无辜的眼神看着他。🎼这种情况下，他自然就不再忍心的责备你了。

🎼杨幂在真正男子汉里面处处都有撒娇的成分，这里的撒娇不是她故意讨好教官，想要减轻训练的程度。她在训练当中可一点都不娇弱，尽显女人坚强的一面。🎼流汗不怕苦的精神，在男人眼里也是一种魅力。

🎼我们说的撒娇是在休闲娱乐时的调节气氛。教官训斥他不能起外号的时候，他娇俏的捂嘴说，完了完了，我的错。🎼这也是一种撒娇，包括他给教官送画，教官不要。他一直说，这是我亲手画的呢。

🎼无形之中就把小女人的娇嗔带出来了，让男人不好意思拒绝，又心里暗自美嘟滋的，这就是高级的撒娇方式。🎼姑娘们与其咬牙切齿的恨男人，眼睛，总是盯着行走当中的饿尔蒙，不如细细的琢磨他们是怎样撩汗的。

用技巧把自己武装成男人无法抗拒的有趣小娘子。🎼好了，我们的课程今天给大家分析了女人要怎么撩男人，才能撩动男人。😊，🎼首先为什么要撩？因为撩让感情充满甜蜜，撩还能让生活充满治愈。🎼其次，具体要怎么聊？

🎼第一，想让男人主动的靠近你，就要迂回试探，不能直接出气，先从朋友做起，慢慢的引导他过渡到恋人。🎼第二，掌握聊天技巧，让感情迅速升温。🎼第三，活用撒娇操控术，持续的吸引男人。

学会男人眼中行走的荷尔蒙是怎么撩的，那么男人的目光就会一直在你的身上。🎼以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

