# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：28、恋爱识人：1-4 劈腿男的免责陷阱和好奇陷阱.

，好，那我们看最后一种好奇陷阱，这种的话是暧昧高手经常会用的，嗯，就是突然的很热切，突然的又失踪，忽冷忽热，一会儿回来，一会儿是一会儿离开啊，让你有一种上上下下不停想念他的感觉。呃，像这种的话。好。

那么好奇陷阱哈呃这种忽冷忽热啊呃忽冷忽热莫名失踪啊，它是干什么呀？调动的是你的情绪。很多人就是学习了很多理论之后，是不是可能会理解这个情绪价值是一种让人愉悦，开心的价值，对不对？很会哄女人很开心。

这种叫情绪价值。😊，但是实际上啊真正的情绪价值啊，柚子觉得呃不仅仅是提供开心的情绪。因为有时候啊让你难过也是一种很上瘾的东西。像毒药一样，为什么这么说？大家可以看到，比如说你一直让我很开心。

最后你能体会到这种开心吗？什么时候你能体会到非常开心啊。先让你难过一下，跌落谷底，摔到冰窟窿里，再把你拽出来啊，一看外面艳阳天蓝天白云的，你是不是就会觉得哇，好舒服啊，你对我好好啊，那种印象，那种快乐。

那种兴奋刺激，这叫什么情绪价值，情绪价值就是上上下下配合，让你的心跳啊，本来是一条直线变成上下抖动，蹦蹦跳个不停啊，这种也是一种很让人迷恋的情绪价值。所以呢为什么说好奇陷阱是大部分暧昧高手喜欢用的？

它就是让你迷恋上这种忽上忽下的情绪价值，让你有一种情绪上瘾的情节，就像毒药一样，你发现哎他一走啊，你就伤心的不行，完了他一回来，你又开心的不行。后来你又伤心，你觉得不行，我不能这么伤心了。哎。

但是你又像毒药一样，突然就戒不掉了啊，对他充满了好奇，他每天在干什么呀？嗯，突然很想他呀。就是好奇陷阱要怎么去破它呢？嗯，这个他的忽忽冷忽热啊，然后我们可以直接的去跟他表达啊，你为什么突然就冷下来了？

对，然后你失踪的时候都去做什么了嗯。这个突然比如说他两三天没有联系你上来之后就亲爱的宝贝，你会跟他说，你前面两天都没有联系我，上来就这么亲热。为什么呀？对不对？我们可以直接去跟他问，如果不是不说清楚。

你就麻利的让他滚蛋。这个也让我就是想起来一个呃小故事。我当时在高铁站后面有一个大学生，对一个女生。然后他当时就说在电话里开始哭诉啊，哭的可伤心了，就说嗯你这个说说我们交往半年以来。

我一直最干的最多的事情，就是找你在哪里。你这么久没有联系我啊，说的可伤心了，说这么久没有联系我，你去哪里了，你然后就听人说我知道你舅舅要给你分财产。所以你现在不敢出现，你出现了，就怕别人，你被监控了。

我都知道，可是你也不能这样，我很担心你的安全啊。啊，当时我就在朋友圈发了一条这个状态啊，我就说哎呦现在的大学生都这么好骗的吗啊。啊，为什么会有人会相信这种舅舅留了一笔遗产，然后自己被监控了这种鬼话呢？

对吧？啊，所以对方如果说清楚了，大家也要动脑子想想这个原因啊，他的逻辑对不对啊，他可不可能有些太扯的啊，我们如果相信了，那真的就是傻白甜了。对，所以嗯今天给大家分析的这几种套路和陷阱啊。

他不一定会嗯单独在一个男生上体现。他可能很多种对你一起来用。那么这些套路呢是属于一些负面的套路，我们不要去配合他。如果你感觉他确实在走这个套路，一定要去反套路去去这个守住自己的底线，不要轻易的就陷进去。

因为你一旦陷进去之后，就很可能去会受到伤害。好，有同学问说，如果这些套路他都没有都没有的话，那恭喜你啊，他很可能会就是很有可能就至少他有可能是对你长则，或者说认真的在考虑你们这段关系的可能性会大一点。

嗯，后面我们会讲到说长则与短则的核心区别在哪里。那么还有一点也是我在这个学习期间感悟非常深的。如果我们说我们把这个主动程度极度的去压缩，我跟大家说过什么。

稳定的关系一定是上上下下大家主动被动这个轮番的转换的。呃，如果你在某一个时期内极度的去压榨对方的这个呃主动权啊，让让你自己处于一个很高的位置，让对方不断的被动来找你，那么这个账迟早在后面某一个时期。

你肯定是要还全部还回去的。所以想都不用想追求期啊，如果对方付出的越多。而你这边没有任何的用心的回应啊，呃不断的去打压这种追求，压榨他的价值，啊追上你以后，那大家要记得啊。

这个东西肯定是会一下子就全部问你要回来的。嗯，你怎么让对方付出，对方就会让你怎么全部收回来。所以啊在进入短子关系之后，心动的女生啊一定要学会先去认识自己，认知自己，分析自己的需求。我到底爱上她的是什么？

而我爱上他的这个地方，是不是我需要的，是不是只有他才能够提供的？如果不是我愿不愿意放弃，出现什么情况，我的底线在哪里啊，都要跟自己去研究清楚。否则的话，你在ho面的这个行动过程中会非常受打击。

而且自己经常混乱。🎼う。🎼。