# 01、花镇情感课程：2019年：崔雷101天成长计划：成长提升：101-成长04，掌握高情商话术.

爱是一种可以被学习的能力。今天我们的一个主题的话呢就是提升自我提升的同时的话呢，能够去撩汉啊，先讲一下关于话术的部分。然后的话呢再讲一下关于男人的部分啊。我们接下来的话呢主要就是讲的一个主题的话呢。

关于话术这个部分。那么这个话术的部分的话呢，今天我们还是要讲关于男人的潜台词的部分啊，潜台词的部分。对，因为我们讲这样提成能够去征服90%的男人。那么提成的第一个模块的话呢，也是崔老师最擅长的啊。

那么就是话术的部分，这话怎么说？跟为我们说呃好人好在嘴上，好马好在腿上嘛。所以的话呢在这种情况下就给大家讲一下话术的问题啊。好，那么我们正式进入主席。前两天我在后台看到了一个留言，这留言里面有一个故事。

然后呢先给大家分享一下，特别的有意思啊。呃，这个故事是这样的啊，这个故事给大家读一下这个故事是这样的，说那个赵老师你好啊，一直有在听你的节目。说呢这次呢我好困惑，空窗期两年多，试着去举手别的男生。

但很多追求者受不了我的冷落而放弃啊，这是这个女人。他说我今天31岁，1。58米长相6分，收入4000左右，家庭一般男方30岁啊，1。73，然后长相5分啊，收入1万单亲家庭啊，我和他呢是相亲认识。

3月17号的话呢，被家人强迫去跟她见面啊，我跟你讲啊，一般相通过相亲见面的男男女女们，如果不是根据个人意愿去结婚的，基本上没有几个好的。然后呢我我只读重重点啊。

主动重点就是渐渐的这个女孩呢就发现自己爱上对方的。然后憧憬呢和他的未来。然后本来说下个月呢他去广州接。就是这个男方去广州嘛，接他一起，但是回了家之后的话呢，他这个男的突然给这个女人说这么几句话。

这几句话需要大家需要记一下啊。这个男人是这么说的，第一句话是什么呢？说呃我觉得我们两个人之间对待一件事情的，同样一件事情的看法是不一样的，我们不是很合适。啊，这是第一个嗯，第二句话是什么呢？

说你也不要委屈自己了，你觉得这样做幸福吗？啊，第三个是我其实我觉得你也不需要委屈的去迁就啊。第四句话是啊本来无一物，何处惹尘埃啊。我想问一下，你听了这四句话之后是什么感觉？我想问一下，有多少人。

因为就是男人想跟你提分手，你就要跟他分手的，有多少人是这样的。就是当男人对你们提出分手的时候，其实你们并没有想过去挽回，对吧？而且的话呢你们也你们来听这个直播的需求，其实也不是挽回，对吧？啊。

因为我相信大部分的女生的话呢，我们说大部分的女生啊，我们说大部分不说少部分啊，我们说大部分的女生在面临男人提出分手的时候，基本上都不会按照他们语言描述的去分手的啊，因为什么？因为是人啊，因为是人，对。

所以的话呢是人都有感情，尤其是女人的比较感性。也就人说哎会去争取，哎，这是一句实话啊，这个是我听到最真诚的一句话，对，会去争取不行了，实在实在是没希望了，再分手，对吗？所以的话呢，你们要明明确一个点。

有人说了不是想挽回，可是他很决绝，他决绝和你想挽回这是。两码事是的，你想挽为他解决。但是说明什么？说明你没有方法和策略，你有方法，这也不解决。你没有方法要决绝。记住一句话，同学们，男人没有回避冲突的。

男人也没有回避问题的，男人只是不想说话而已。男人都是愿意接受挑战的对吧？他在你面前回避，在别人面前可服这样，理解了吗？所以的话呢，男人没有回避，他只是不要跟你沟通而已。谁认为他回避，就这个。

他不想跟谁沟通啊啊，这个这个这个这些基本的常识，我们一定要明白啊，常识一定要明白啊，那我我们说一个点啊，就是说说一个问题，就是这句话我们该怎么去回复。比如说一个男人对你讲说哦。

你和我对待事情的一些看法和做法不一样的。这句话什么意思？就这句话你怎么回？在回之前，你得知道他的潜台词是什么。比如说你和我对待事情的看法和做法不一样。这个男人对这个女人这么讲。这句话起来这是什么意思呢？

翻译一下啊，不翻译的话呢，就是你不翻译它的潜台词，你会回复什么怎么不一样了，对吧？是什么事情让你觉得不一样了，就是你不翻译潜台词的时候，对吧？但是你翻译了潜台词之后，它的潜台词是什么呢？

潜台词是言外之意就是什么呢？我对你已经失去耐心了。那么你不了解潜台词的话呢，你会问他什么？你会问他这个这个呃哪里不一样是吧？能跟我说一说吗？对不对？但是你知道了潜台词，你要怎么去回复他，是不是要跟他讲。

他说我已对你已经失去耐心了，这个时候要回复他对吧？哎，其实我知道你也累了，理解了吧？这就是你知道潜台词和不知道潜台词，你的回复完全是两个回复，理解了吧？啊，对想要说到回一个表情，回一个笑脸。

然后把名字改为不联系，就因为这么一句话，你就要把一个男人不联系吗？我觉得有点冲动吧。我们继续翻译，说白了一个点啊，就是我们说听话听音，这个不光是两性心里面这一块，我们的老祖宗的教我们讲啊。

就是一定要怎么言外之意，话外之音，理解吗？对，就是我们今天在语言提升的技巧上来讲的话呢，继续专攻我们的一个必须策略，就是了解男人的潜台词，这个东西你如果不掌握的话呢，你会发现你很被动啊，你很被动。

这个被动的具体表现是什么呢？被动的具体表情，就是说你会被他带着走，你跟你就是说白了一个点，他。他是一个老师，你是一个学生，你在底下传纸条，他看的很清楚，但是你看不清楚他啊，一定要清楚啊。

然后下一句话是什么呢？说你也不要委屈了自己，你觉得这样幸福吗？这句话是什么意思呢？如果你不懂潜台词，你会怎么回复呢？亲爱的，其实我并不觉得我委屈我自己。亲爱的，其实我觉得这样子还算可以啊。

就是你不懂潜台词的。那么你懂了潜台词之后，你需要做什么？你需要做的是翻译翻译翻译。也就是说你在跟男人沟通之前，你需要让你自己成为一个翻译官。啊，你可以相当于什么呢？两个两个国家之间打仗是吧？

得有个翻译官，对不对？这有个翻译官就做翻译的翻译什么？把这些国家语言翻译过来，把那个国家语言翻译过来。然后的话呢，两个国家之间才可以沟通了，理解了吗？是我们只做一件事情，就是翻译啊。然后呢。

我们每个人呢他都都要做一个翻译官，就其实翻译官这个词我不喜欢，因为跟日本鬼子干的时候的话呢，我们总是要翻译官是吧？但其实的话呢，我觉得没办法啊，就是这个词我觉得比较实用一些啊，跟人沟通。

你必须把那潜台词翻译出来，你不翻译出来之后，你就会发现什么，他说什么，你就认为是什么，这个问题特别的严重啊。他说你也不要委屈了自己，你觉得这样幸福吗？好，如果你不懂潜台词的话呢，你就会回答幸福不幸福。

或者说我不委屈我自己啊，对不对？但是你懂了之后的话呢，来崔老师给你翻译一遍，要不要？这句话翻译过来是这个意思，就是其实是我不想委屈我自己了。😊，而且我是我觉得我跟你在一起不会幸福，所以我不想委屈我自己。

也就是意味着什么呢？就是男人对你说，你觉得这样做会幸福吗？这句话的潜台词是其实是我觉得这样不会幸福。哎，当你了解了他的潜台词之后，我们说就说什么知彼知彼怎么样，百战百胜啊，孙子里面讲的啊，这些都是什么？

都是你不懂潜台词，他给你下了一个套，然后呢，他说你也不需要违心的去迁就这句话的潜台词是。言外之意是什么呢？哎。如果说你不懂潜台词的话呢，你可能会说没有啊，我没有违心啊，我只是怎么怎么样啊，对吧？啊。

那这些这句话的潜台词是什么？是真的，我真的不想勉强我自己了啊，我是真的不想勉强我自己了，理解了吗？这是这个男人的一个潜台词，然后呢，当这个男人对于最后最后一句话是什么呢？

说本来无一物何处忍惹尘埃还来一个诗以来，这句话什么意思，我们来猜一猜，我们来翻译翻译啊，然后我来说一下，就是本来一无一物何处忍尘埃的潜台词就四个字，洗洗睡吧。啊，我想静静理解了吗？啊。

所以的话呢就是意味着什么呢？就是当你不理解他的潜台词的时候，你会发现你跟他的对话是很难的。你根本就不知道他在想什么，你在明他在爱啊，这就是一个潜台词的一个作用啊。这个这个不喜欢为啥将就，没有为什么呀？

大部分的女人不都是将就的吗？有几个人是为了爱情进入进入婚姻的对吧？诗歌里面可能有两三个，大部分的人不都是因为你年龄相亲的嘛，对吧？当然一个人对自己不负责任的时候，她得到了一个不负责任的老公。

这不很正常吗，对吧？就是因果报应嘛啊，啊，看到了想讲就看到了想静静啊，一叶一叶秋年渴观不可行啊，这样吧，我给我给大家举一个简单的例子，一个非常非常简单的例子啊，非常简单的例子啊，嗯。

这个例子非常讲单究是我爱你，但是不能跟你在一起，这句话什么意思。或者部落上什么意思吧？就这句话你怎么回？😡，其实的话呢在在这里面在这里面我认为有一个回答是非常好的，有一个回答是非常好的。就是那一句话。

那句话就是什么呢？啊，四个字啊，就四个字，我们就用四个字会一之，就四个字啊，就是有话直说。但是你要知道一个点啊，这句话的潜台词是什么呢？这句话的潜台词是一种测试，理解了吗？

因为他下一句很可能会对你说这样一句话，就是哎别闹，别那么认真嘛，我只是跟你开个玩笑。如果他跟你说这句话，你又要怎么去回复呢？其实这句话意味着什么呢？记住一个点啊，这句话代表了什么？我可以告诉你们。

他在测试。对他在测试你。所以的话呢，如果你你真的是很认真的告诉他，你有话直说或怎么他给你闹着玩的，你不要那么介意，理解了吗？啊，就是如果说他这么讲的话，你意味着什么呢？他是样测试你什么叫测试你呢？

我举个最简单的例子啊，比如说。呃，比如说比如说比如说这样子啊，比如说那个这个这个你要买一台iphone叉，对吗？然后呢话呢，原本的价格是6000元，然后呢，就跟你说哎，这台iphone叉8000元。

然后你说啊那么贵，然后说啊别别别别闹，给你开个玩笑，这个iphone叉值是5000块钱。你觉得这个这个卖货的是什么意思？啊，就你觉得卖货的是什么意思？他原本说是8000元。

比方说那个呃一个人假设你要去买iphone叉，然后呢，那个卖货的人跟你讲说，哎，这部手机的话呢，其实8000元啊，你说那么贵啊，不好意思，看错了，其实是5000元。然后我再举一个例子，就能理解了啊。

亲爱的，可以接受婚前怀孕吗？我觉得我们隔壁家那个翠花呢，她跟她老王之间呢，结婚之前那个翠花是先怀孕的，先怀孕之后的话呢，老袁老王呢才跟她去去去这个这个结婚的。那么我想问一下那个亲爱的，你觉得要不这样吧。

我们也先怀孕好不好？先怀孕，然后后结婚吧，好吗？再领证。嗯，先怀孕后领证，你觉得可以吗？然后的话呢，这个女孩说不可以，你为什么要这样子做，对不对？我们明明说好了之后先结婚后怀孕呢。

而不是先怀孕后结婚呢啊后这个男人说哎给你开个玩笑而已，不要那么当真，对吧？其实是是是什么意思呢？很简单，就是他在测试这个女人的底线，婚前杀价没错，对，这个是某位咨询师的一个理论，就是婚前杀价，理解了吗？

也就是说他目的是什么？为了测试一下你的底线，为了测试你的底线，测试你的底线，看看你的底线在哪里，理解了吧？就包括买iphoneiphone叉一样，明明5000块钱可以搞定了一个一款产品。

不是明明6000块钱可以搞定的一款产品，他要你8000块钱，你以为傻吗？不是的，是在测试一下你的底线。如果你8000块钱真的买了很开心。但是如果你包括8000块钱没有买的话就出问题了，理解了吗？啊。

然后小杨问了一个问题，说，那这个该如何回应呢？是的，这个非。非常重要，你怎么去回复对方，你如果认真了，他可能会觉得这个这个呃怎么说呢？比方那么认真嘛，开个玩笑而已，对吧？随便说一说，对吧？

你如果不认真呢，可能他要郑重下怀。所以你无论认真不认真的话呢，都是错，理解了吧？哎，所以的话呢就是意味着你会看到啊恋爱关系和婚姻关系都有博弈在里面的。而这个博弈是什么呢？就是我们常规讲的这样一个技巧。

对，蒙过去了就蒙过去了，自己也不损饰什么点，理解了吗？也就是意味着这个男人说的这句话，其实是在测试，我们要我我们要具备一个点，就是解读对方的一个潜台词哈，然后他跟你说这样一句话哈。

刚刚这个男人不是这么跟你讲的说吗？对吧？婚前怀孕，然后的话呢再结先先怀孕再结婚，对不对？啊。对吧先怀孕再结婚，那么我们就做一件事情嘛，很简单好啊，可以啊，可以先怀孕啊。怀孕之前先让我看到结婚证啊啊。

你既然知道他在测试你的话呢，你也可以去测试一下对方嘛，对吧？可以啊，那可以怀孕啊，没关系啊，那你先你先让我看到那个结婚证嘛啊，理解了吗？就这么去回复对方啊，你结婚之前是吧？好，那先给我看到结婚证可以吧？

😊，所以的话呢也就是意味着就是如果是说你真的是不看不通他的潜台词，那么很容易让自己呢掉坑里稍微有点心机的话呢，都可以把你带着走。对，也就是意味着你能不能识破对方的潜台词，直接决定了你的下一句文字信息。

怎么去回复对方，是套路对方还是进对方的套路，是是你套他还是他套你理解了吗？啊，我爱你，但是不能跟你在一起啊，这句话的一个潜台词是什么呢？就是。来测试一下，我只跟你谈短期恋爱和性伴侣的这种关系。哎。

其实我跟你讲，男男男女之间啊就就就两种关，就三种关系，一个普通朋友，一个性伴侣，一个婚姻关系，只有这三种恋爱关系属于性伴侣，也就是意味着的他说我不能跟你在一起的意思就是什么呢？跟你保持性管理。

性伴侣的关系，看你能不能接受，理解了吗？识破了就知道该怎么去做了，不识破的话就上套了。你就选择你套别人还别人套你只有这两个选择。所以我说了一个点，就是国与国之间，人与人之间他是在互相的博弈啊。

然后现在说，那他说我们能不能冷静一段时间呢？这个潜台词是要分手吗？不，前在是三个字，你很烦，就夏天你明明知道他的意思，三三个字是你好烦，那你为什么不去思考一下，他为什么烦呢？

而是想着一个一概一个的都跟对方的复联呢，对吧？🎼所以的话呢我们一定要明白一个点，你要了解他的想法，心里的一个想法。不了解的话呢，就被对方套。然后了解了之后的话呢，你可以跟对方保持一个平局和博弈，理解吧？

🎼以上就是本期的全部内容，我们下期再见。