# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：07、魅力女神私房课：快速提升吸引力，让他越来越爱你的9个秘密：第4课：男人到底喜欢什么样的女人？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼男性对女性有两个层面上的依赖，一个是生理上的，一个是心理上的。

🎼而大多数女人只偏重了生理上的，比如填饱男人的胃，洗衣做饭做家务，事无巨细的打理好男人的生活，却忽略了男人在心理层面上也需要精神食粮的满足感。🎼时间久了就容易出现问题。

男人可能就会在其他人身上或通过其他方式寻求情感的满足。所以锁住男人味的前提下，最重要的是锁住他在心理上对你的依赖。而男人最受用的精神食粮就是情绪价值。😊，🎼情绪价值顾名思义，情绪就是对方的自己的情绪。

而给你带来的那些开心、兴奋、愉悦之类的情绪体验就是价值。😊，🎼简单来说，情绪价值就是一个人影响他人情绪的能力。一个人能给其他人带来舒服、愉悦和稳定的情绪，他的情绪价值就越高。

一个人总让其他人产生无语、生气和难堪的情绪，他的情绪价值就越低。😊，🎼为什么我们要懂得提供情绪价值呢？首先，所有人都是趋利避害的，人们都更喜欢跟高情绪价值的人交往。😊，🎼我们喜欢交往的人。

一定是能够给我们带来高情绪价值的人，让人牺牲愉悦感、满足感，带来美好稳定情绪体验。😊，🎼其次呢，能够提供高情绪价值的伴侣，在爱情中更容易产生幸福感，减少感情中的小摩擦。最后，通过向别人提供高情绪价值。

最终受益的其实是我们自己。😊，就拿我自己举一个例子。😊，🎼我在坐飞机出差的时候呢，经常会遇到服务态度很差的情况。以往我的第一反应是去跟对方理论，但有一次我没有那样做，反而夸奖了他们说，哎。

我从来没有遇到过你们服务这么好的公司，每次我都会心情愉悦的度过这趟旅程。接下来奇妙的事情发生了。我得到了很好的服务比正常的服务还要好很多。其实我就是通过关注赞美的方式，向对方提供了情绪价值。

提高了他对给予良好服务这件事的愉悦感，从而发生行为上的一些微妙改变。😊，🎼其实我们每一个人都有一个情绪的爱香，当这个爱香填满了的时候，我们会有幸福愉悦的情感体验。反之，如果爱香是空的。

那势必会产生不好的体验。比如难过、不满、委屈、反感、不被爱等。😊，🎼所以呢想让男人对你越来越依赖，你就要学会填满这个爱香，满足他所需要的精神食粮。🎼但是反观很多女人哈，恋爱或结婚一段时间后。

很容易失去自我，进入患得患失的模式，成为了过度的索取者，总是试图从男人身上索取情绪价值来获得安全感，动不动就情绪化。长此以往，对方也会产生极差的情绪体验。忍不住想去逃离，人都是趋离避害的。要知道。

生活中你的每一个选择，每一次情绪化，都在暗中早已标好筹码，累积购数就换你一个代价。所以呢想保持高浓度的感情，你要避免成为感情的过度索取方，并且开始学着向对方去提供最好的精神食粮。情绪价值。😊，🎼那么。

男人什么时候最需要精神食粮呢？给男人提供精神食粮最好的时机就是当他面对压力感到累的时候，与女人面对压力时滔滔不绝的倾诉不同，当压力到来时，男人有其特定的处理方式，他会有一个洞穴一旦遭遇压力。

他会选择安静的独处，闭关修炼，进入洞穴。所谓洞穴就是他的自我空间，他们会进入一个私密的洞穴，在自己空间里处理情绪寻求对策。如果暂时解决不了，他们就会在自己的洞穴里做些解压的活动，让自己暂时忘记烦恼。

比如说打游戏看球赛等。这些呢都是他们解压的有效选择，同时也是储蓄能量的过程。一旦问题得到解决了或者心情得到了好转，男人便会自动走出洞穴，重新恢复活力。但是这个闭关修炼的过程。

经常会让很多女人觉得自己被冷落和忽视。😊，🎼甚至会以为自己对待压力的方式去揣摩男人，以男人不喜欢不需要的方式尾随追问，唠叨不止。一旦得不到应有的回应，便认为男人不识好歹，冷落了自己，感觉备受伤害。

同样呢男人也会在这样的干扰中产生厌烦情绪。两个人就会不可避免的出现矛盾冲突。所以呀这个时候女人最好的处理方式。第一，安静的等他慢慢消解。这个时候不要一再去询问男人的感受，这只会让他产生反感。要知道。

男人进入洞穴，就是为了排除干扰，所以给他独处的空间就是最好的选择，或者安静的陪在他身边，贴心的倒一杯温开水递给他，轻轻的抱下他，然后去做你自己的事情。这些呢是你能给男人最好的安慰和鼓励。

当他自己解决好情绪后呢，他会自动走出洞穴，也会主动再过来找你。第二，充当他兄弟。😊，🎼的角色除了安静的让他自己消解之外，另一种方式就是让他自己主动的把情绪宣泄出来。最好的方法就是充当他兄弟的角色。

为什么男人不顺心的时候，爱找哥们儿喝酒呢？因为他的那些哥们儿不会唠叨，也不会一上来就反复询问他的感受。哥们儿一上来就是跟他喝，喝着喝着，男人也就不自觉会主动提及自己遇到的问题，所以这个时候你的一句。

要不要一起喝一杯，要比杞人忧天的为男人担心唠叨询问好太多了。😊，🎼另外一个好时机就是当她遇到挫折的时候，男人在遇到挫折的时候呢，是最好提供精神食粮的时机。但是很多女人没有把握好，会出现两个极端。

有的姑娘会对男人说，你看你现在这样一点儿都不像你真没用。就这么点挫折就放弃了，这才算什么呀？试图用这样的激将法鼓励男人，还有一些姑娘会对男人说，宝宝你一定可以的再坚持一下，只是单纯的去鼓励男人。

但是这样鼓励男人反而会让男人更有失败感，所以呢鼓励要有针对性，可以这样说，宝宝，我记忆中的你一直是个特别有毅力可以依靠的男人，再坚持一下，我相信你一定可以。😊，🎼这样的鼓励呢就会更有针对性。

你不只是在安慰他，还顺带提到了你之前欣赏她的那个点。一方面他会觉得我女人这么认可我，我不能丢脸。另一方面，也在潜意识中给她加深，她很有毅力，可以依靠这些闪光点，这样情绪价值满满的鼓励，她怎么能不受用呢？

😊，🎼第三个时机就是他回到家的时候。🎼男人到家之后呢，很多女人会有接二连三的质问，为什么这么晚回来呀，又去哪里了？今天不是不加班吗？给你发消息，怎么没有回我？😊，🎼你看男人一到家。

你就给了他一道唠叨的菜式，他怎么能爱上回家呢？😊，🎼为什么男人宁愿待在外面也不想回家，甚至在外面去花钱消费，是因为她在外面感受到了舒适，感受到了舒服，所以他才愿意去投资。

所以呀学会提供情绪价值是很重要的。比如今天你的男朋友或老公回到家里，你可以这样问她，你累吗？她可能会回答很累啊，不要烦我诸如此类的话，你可以接着这样回答，肯定累呀，你都在我脑海里跑了一天了，能不累吗？

这样一来呢，你们的话题就不只是停留在累不累的问题上，而且你还给他提供了被认可被需要这两道很重要的精神食粮。😊，🎼再比如男人有时候总是喜欢对你进行打击，你刚化了个美美的妆，她贱嗖嗖的来了一句，哎呀。

你看你今天这个脸画的真难看，很多姑娘这个时候就会控制不好情绪了。😊，🎼难看你别看啊，我觉得好看就行了，觉得我难看，那你去找别人啊，你现在都开始嫌弃我了，你不爱我了。😡，🎼要知道这样的回应是对你最不利的。

一定要记住，不要总给男人潜意识里植入，我不好，你去找别人啊这种想法换个思路，你尝试这样回答。🎼哦，我的脸不好看，可是我的大腿长啊，要不给你看看我的大长腿，或者这样。😊，🎼哎呀，人家太急着出来见你了。

不就是没有化好妆吗？可是我的身材好啊，要不晚上让你感受下。😊，🎼这样磨人的小妖精，让男人如何不爱呢？😊，🎼好了，以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束了，我们下次再见。

😊。