# 01、花镇情感课程：2019年：花镇张政鹰甜言攻心术10节：花镇张政鹰甜言攻心术10节：甜心术02，这样耍赖让他爱你爱的心痒痒.

大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼我们常常说，女人在爱情里面要放聪明，但是什么才是聪明女人呢？🎼我觉得呀有一个标准很重要，那就是学会耍赖，让男人爱你爱的心痒痒。那么，聪明女人怎么耍赖呢？

🎼前阵子啊赶巧读到一篇文章，是某篇互联网公司特别重要的女人在全球女性大会的演讲。🎼有时候姐妹们我们要勇于耍赖，保持任性，勇于不讲道理。🎼为什么如此优秀的女人却在倡导耍赖呢？女人不应该是理性。

应该善解人意吗？其实并不矛盾。他说的耍赖是一门对女生至关重要的秘密武器。🎼你有没有发现啊？自打上学起，那些娇憨耍赖的女生总是更受欢迎。🎼因为耍赖是女生与生俱来的武器呀。你就不用浪费了。🎼谈恋爱。

有女生会听到这样的话。🎼你人好你人很好，但我对你没感觉了。🎼这句话潜台词就是你太无气了。🎼两个人相处，一位顺从的女生是很难给感情带来新鲜感的，而时不时耍赖，却能让感情增加颗粒感，加深对方对你的记忆点。

🎼大家还记不记得金庸笔下张无忌的爱情，不是周芷若，那个温柔如眠的女子，让她停留，恰恰是那个耍赖机灵的赵敏，让她欲罢不能，魂牵梦绕。因为会耍赖的女人更有性格，而百搭款女孩是让人记不住的。

🎼要说起耍赖的正面例子，小S算得上是耍赖天后了。🎼游戏节目邀请男神陈伟霆作为嘉宾。🎼小S调皮的向陈伟霆索要摸头纱。陈伟霆摸了摸小S的头，说了一句，乖啦，小S瞬间羞红了脸。🎼紧接着，小S说了一句话。

当场让陈伟霆招架不住。🎼CS摇摇头说，我不要乖。🎼陈伟霆问，你不要乖，那你要干嘛？🎼小S娇程啥来着，我要坏。🎼从陈伟霆的表情就知道这句话的杀伤力了，全场都是粉红色小桃心啊。🎼为什么在生活中女生耍赖。

却总被认为是不讲道理呢？🎼因为跟其他招数相比，耍赖就像是九阴真经，既威力无穷，也很难驾驭，用的好则事半功倍，用的不好就走火入魔了。🎼大家仔细观察小S会发现他其实是一个情商非常高的人，总能将耍赖与得体。

🎼把握的恰到好处，释放出了耍赖嘴勾人之处，又避免了耍赖容易走火入魔的一面。🎼首先，耍赖的精髓。🎼在于他的豫剧环迎。🎼耍赖是一种小拒绝，不是抬杠撒泼。🎼区别在哪里呢？🎼耍赖要与其他情绪调和。

🎼比如带点小情色或小挑逗。🎼在这一点上，小S表情做的很到位。🎼耍赖最容易走火入魔的地方在于，把耍赖用于设计原则的踏式上。🎼我曾经遇到过一位家庭有矛盾的朋友，用耍赖方式逼迫老公和她婆婆之间二选一。

🎼让男生痛苦不已啊，两个人关系时迟紧张，差一点离婚。🎼要知道，耍赖只能用在一些小事上，不能用在原则大事上。🎼还有就是耍赖不知道把握好度。🎼身边发生过一个真实的故事，女生因为耍赖过头，导致男生找小三。

🎼男生工作很忙，没时间陪他，于是女生耍赖，要对方上缴信用卡并定下规矩，只要加班一次，他就刷一次信用卡作为惩罚。男生答应了。🎼几次下来，信用卡竟然被刷爆，男生很生气，劈腿找了一位更体贴的女生。

🎼耍赖求补偿本来呢是一件好事，但是一旦过火就变成任性了。🎼还有就是耍赖呀要注意场合。🎼在你们的二人世界里，你想怎么耍赖，怎么嗲，都是你们两个人的事情。🎼但是如果移到了公共场合，那画面和效果恐怕让人看了。

狗杞鸡皮疙瘩了。在公开的场合，你男朋友更可能希望自己另一半是端庄大气的。🎼在公开场合，你男朋友恐怕更希望另一半是端庄大气，上得了台面，为自己争光的。🎼如果你在他朋友面前肆无忌惮的耍赖。

🎼只会让人感觉你不识大体。🎼让男朋友感觉脸上无光。🎼所以呀要耍赖，也要回家去耍才行。🎼最后耍赖要注意时机。🎼耍赖虽好，但是也不是什么时候都能用的。🎼如果你的耍赖对象正处于睡眠不足，心情欠佳。

焦躁不安或攻事缠身的时候，你就要注意了。因为他们现在没有多余精力去迎合你的表演。🎼如果处理不当，还可能引起他们的怒意。你不仅什么目的也达不到，还会让他感觉你很烦。所以，聪明的你一定要看准时际再出手。

🎼耍赖最高境界是让对方心痒痒，对你又爱又恨，有点甜，有点辣，刺激着他，让他回味。🎼想要练成小S那样可不容易。这里呢先给大家讲一些日常技巧，在生活中用起来。🎼真实方法亲测可用哦。第一个呢是用懒认知耍赖法。

怎么通过耍赖让男生帮你干活呢？🎼试想一个场景。🎼家里没开水了，水壶里空空如也。你推着对方说。宝贝，我渴了，帮我烧壶开水好不好？🎼男生说，乖爱，你自己去吧。🎼这时候，如果是不会耍赖的女生。

会默默的心不甘情不愿的烧一壶水，回头还怪里怪气的男有男生不体贴。🎼总耍赖女生呢，他会娇嗔嘟嘟嘴说。他会娇嗔嘟嘴说。🎼哼那我就不喝了，让我渴死好了，不喝不喝不喝。🎼于是，男生立即起身给他的小公主烧开水。

然后摸摸他的头，给他的额前来一个ki。🎼同时体力活，可以让他适时的英雄救美。🎼自古以来，男人负责狩猎，女人负责采摘收集。体力的先天优势是他们与生俱来的。🎼所以在遇到重活累活的时候啊。

就别想着再施展自己的洪荒之力了。不要小看这些简单的体力劳动。🎼哪怕是帮你拧开一个瓶盖儿。🎼男生都能感觉到自己冲破天界的男子气概，何况平时在职场上雷厉风行的你，也借此展现了你的小鸟依人的一面。

何乐而不为呢？🎼或者你要从高的地方取下什么东西等。这个时候你就不能用命的语气，而这个时候可以适时的向男朋友撒个娇，耍个赖，让他帮你出力。🎼他做完之后呢，你就大方的展示下自己的感激和崇拜之情。🎼甚至说出。

要是没有你，我可怎么办呢？你可真是我的守护神呀之类的话，也不为过。🎼他会完全接受你的崇拜。🎼觉得想要更加的宠爱你，保护你，从而加深对你的感情。🎼还有呢就是和好之耍赖法。🎼两人闹小矛盾。

如何耍泼快速破冰呢？🎼曾有一个朋友遇到过这样一个问题。🎼冷战男朋友两天没有找她，女生很着急，想主动，又怕自尊心受伤，怎么办呢？🎼于是啊我给他支了一招。🎼轻松一句话就搞定对方，两个人和好如初。

🎼方法是以耍赖口吻给男生发一条短信。🎼你怎么还不来哄我，宝贝要气炸了。😡，🎼搭配可爱河豚表情。🎼结果对方秒回，好像什么矛盾都没有发生过。🎼要知道啊。男生啊是很怕麻烦的。🎼他之所以不主动。

就是怕你没完没了的唠叨。🎼所以说如果不是什么大事，用耍赖给对方一个台阶，既能够快速解决问题，又能够保护你的自尊心。🎼如何用耍赖将矛盾化为激情？🎼有时候两个人在一起会有些小摩擦，如果你能巧妙转化。

不但能够平息摩擦，更能够激发他对你的宠溺。🎼举个真实案例。🎼有天，两个人嬉笑打闹，女生不小心将毛巾甩到男生脸上。🎼力气啊有点大，对方脸很疼。🎼于是，男生生气的说，哎，有点过火了，信不信我还手？😊。

🎼这个时候如果是你该怎么办呢？🎼相信很多女生都会乖乖的求饶道歉吧。🎼你就像一个做错事情的小女孩一样，道完歉还得尴尬一会儿。🎼但是懂耍赖的小妖精会这么说，不信你敢打我是不是好大的胆子？😡。

🎼男生很有可能更生气了哦。🎼你以为我真的不敢吗？😡，🎼情绪好像激化到顶点了。🎼这时候，小妖精一句话让男神瞬间投降。🎼对你不敢，因为你会心疼。🎼听到这句话，男生噗哧一下就笑了。

反而给了女生一个霸气的总裁报。🎼从这段对话里，你能够感受到耍赖精髓吗？🎼看似是拒绝，其实是引诱。🎼看似是激化矛盾，其实是步步深入，最后让对方招架不住，以反败为胜，是不是很神奇呢？

🎼最后呢就是将耍赖与撒娇完美结合，效果会更好哦。🎼撒娇是一门高深的学问，有时候在生活中，聪明的撒娇会让他更爱你。🎼撒娇过头就变成了无理取闹的脑残女，让男人头痛不已，敬而远之。🎼比如创意外号是撒娇。

🎼要有创意好玩，然后耍赖时这样换它。🎼这些外号你要在尊重他的基础上，随便好了。什么大叔、木头、性感超人、小胖西瓜等等。只要你找到了意义，都可以说给他听。🎼一位叫他亲爱的老公，恐怕他也会腻吧。

🎼还有就是娇嗔纠正他。🎼男人有时候会犯坏，损一下你或者碎一下你。🎼这时候你要怎么撒娇呢？🎼以上说的男人仅限于心上人哦，地铁上的咸猪手可不在此恋。🎼你可以耍赖时，趁机捏它捶它，拧它，撕它咬它。

用手指头点它。这些女性化的娇嗔动作，不妨有选择使用。🎼还有可以偶尔不讲理。🎼吵架呢一定要赢他，只要在不影响他工作，不影响他面子的情况下，可以胡搅蛮缠一下。然后看着他无奈的表情，给个坏笑。

再往败将嘴里塞一个棒棒糖，以示安慰。这样的耍赖会事半功倍。🎼也可以匿在他怀里，比如在电影院看电影，在郊外小路上，在空旷广场边，在自家沙发上等等。🎼这是一种很温暖的接近，也是温柔的信任。🎼最后就是说讨厌。

🎼这是一个微妙的词。🎼情场中的男人会对他产生神秘的化学反应。🎼刑场中的男人会对他产生奇妙的化学反应，于是刺激荷尔蒙分泌，因为它代表一种亲密，并略表爱美，并不是每个男人都有资格听。🎼对女生而言。

耍赖时说这个词会特别解馋痛快，还有一丝美妙的嗔味儿。🎼如果再拖点尾音，就更荡气回肠。🎼值得一提的是，要偶尔使用，太频繁了，就太骄人造作了。🎼可以说，生活里啊处处都潜藏着耍赖机会，只有想不到没有做不到。

有各种各样的小事，足以让两个人情绪大增。🎼不过，耍赖又是一门要具体问题具体分析的招。🎼不但要考虑具体情境，还要考虑对方性格等等。🎼在使用耍赖时不要走火入魔哦。🎼各位小仙女，你学会了怎么耍赖。

让男人爱你爱的心痒痒了吗？😊，🎼好了，以上呢就是本节课的所有内容了。最后感谢收听。本次课程到此结束，我们下期再见。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

