# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：13、超实用婚姻经营课，解决90%的家庭问题：感情修复：女人要有自己的框架，男人才不敢欺负你.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。🎼21世纪以来。🎼自从后现代主义席卷了中国。🎼我们在注重物质追求的同时。

越来越多的人开始反思人可不可以离开精神。但是即使在这样的背景下，目前婚姻情感破裂，也是屡见不鲜，而情感和婚姻最大的隐形杀手就是付出的不平衡。🎼平衡感情才会长久。要知道。

一方的付出是难以换来另一方同样多的付出的，尤其是女性，女性付出的越多，情感出现的问题也就越多。有时候女性常常抱怨男性太渣，说，为什么我对她这么好，她还是要背叛我。其实很多时候是女性自己让男性1。

1点变渣的。🎼这是为什么？其实身边人对你的方式往往都来源于你的要求。在不知不觉中，你会发出相应的信号，让别人依据这些信号去和你打交道。所以，为了维持良好的长期，避免矛盾产生，你首先要做的就是建立自。

🎼什么是框架？🎼在两性互动中，框架是你和男生之间互动的行为模式。框架是由你和他的相对价值、地位，对对方的需求程度等等一系列潜在假设所决定的。🎼简单来说，你和对方的框架决定了你们两人之间的相处模式。

决定了谁在主导关系的发展，而谁又在服从和被动。大部分男女都曾不意识到框架的存在。但其实在每一段关系中，我们都可以看到框架存在的阴影。前段时间我有一个朋友和我聊到他的感情。他叫小文，是我的高中同学。

性格很开朗。别人都说他是开心果，为人非常好相处，就是性子软了点。🎼不懂得拒绝人。🎼她有一个男朋友交往半年了，她非常爱她，对他的男朋友可以说是百依百顺模范女友。刚刚在一起那会儿，男朋友说两个人离家太远。

他每天上班又比较忙，所以总是小门转各种交通工具，耗费接近一个小时去找他。🎼小文常常给他买东西，都是往贵的买。而这一次他找到我说他这次真的伤心了。前两天她生日。

哪个女朋友不想要跟男朋友一起过个开心的生日呢？她说，男朋友从来没送过她礼物，她希望这次能收到她精心准备的礼物。但是到了生日那天，她却说不知道送什么就没准备。🎼小文儿很伤心，她觉得男朋友根本就不在乎她。

🎼他们在一起这段时间，他总是患得患失的。他告诉我，他严重怀疑男友根本不爱她，只是想找个人对他好罢了。🎼其实小文这种情况在生活中这种现象也是屡见不鲜。你越是表现的小心翼翼，他越要得寸进尺。

🎼你对他的态度越是诚惶诚恐。🎼对方的表现只会更加有恃无恐，这是为什么呢？原因其实很简单，因为你没有自己的框架，反问下自己，无论在恋爱还是人际交往中，你有没有别人不能触碰的底线，有没有属于自己的计划。

是否有支撑自己去努力的追求，这些都是你的原则和底线，他赋予你力量，让你敢于去追求，敢于去反抗，敢于去放手，对不满意的事说不，从而让你拥有独立的人格，不依附他人。🎼在你的身边，一定有这样一种人。

提到他们大家的评价就是人非常好，很善良，脾气很好，没见过他生过气。有些人直言不讳的评价就是怂，那是包子。🎼这样的人呢有一些特点，整个人气场弱，在工作上总是优柔寡断，同事让他帮忙做不该他做的工作。

他也无法拒绝，满心的怨言，却只能啊压抑着。🎼在恋爱中得不到重视，容易被对方一时提供的情绪价值所满足，渴望被爱，但却得不到对方实际的投入，患得患失，却只能在被窝里。🎼偷偷掉眼泪。🎼长此以往。

常常接收很多负能量，心态也会变得越来越糟糕，更有甚者，人格瓦解，无法立足社会，不要觉得离自己很远。在恋爱关心中的女人尤其容易犯这个错误。当你和你的男友走在路上，如果发现她盯着一个好看的女人，你是否。

🎼也会像我一样打扮成她那种，是不是男朋友就会更关注我一些？🎼韩寒曾经说过一句话，鹅卵石之所以被人握在手里把玩，是因为没有棱角。🎼越是没有自己框架的人，越是难得到别人的尊重，反而那些事业有成。

有自己主见的女强人，反而有更多高质量的追求者。🎼看看欢乐颂里的安迪，这么多高富帅费心费力的追求他，是因为他有自己的框架，而支撑他框架的是他本身的价值。🎼要你坚守自己的框架，不是让你一味的硬碰硬。

很多女人即使温柔，但仍然有自己一套原则底线。🎼能拿得下强势能干的男人，就一定不是温开水，他们有着自己的机灵和能干，也知道如何以柔克刚，坚守住自己的框架。得寸进尺是人性的弱点，这是动物本性的领地意识。

🎼如果一个怎么刺激，都只是一味的忍让的人。🎼你是否也想知道她的底线在哪里，框架弱的女孩框架就很容易偏移，显得更加不自信。对方呢就会更忍不住来打压你。我们常说一个女人连自己都不爱，别人怎么会爱你。

坚守自己的框架，就是爱自己的表现。如果你一味的忍让退让，势必只会失去自我，最终也失掉这段感情。🎼那么，如何才能拥有自己的框架呢？首先你要有一套自己的评判标准，并且要坚守它。你要有自己的价值观和原则。

对于任何东西都要有自己的取舍。对就是对，不对，就是不对，有自己的评判标准，并坚持她。在感情中，女人常常会变得盲目，且容易自我怀疑。我曾经接到一个咨询，咨询者是一位一岁孩子的妈妈。🎼她说。

她性格比较内向懦弱，毕业后啊，她就嫁给了现在的老公，做了家庭主妇，她特别依赖她的老公，家里芝麻大的事儿，她都要她老公拿主意，平时啊也都听她的。🎼她说，昨天发现老公和他的女同事聊天暧昧。

老公叫那个女人宝贝儿。🎼他给那个女人发短信，让她别再跟老公联系，老公知道后非常生气，怪她破坏了跟同事的关系，说她小心眼儿。他还把聊天记录发给我评判，问我，他是不是他想多了。宝贝儿都叫上了。

已经是实锤无五了。居然还自我怀疑，我跟她说了以后，她还不能完全接受。直到第二天，他看到老公电脑上没删的网易记录，历史搜索的题目是如何让老婆跟情人彼此不发现对方。

🎼这位咨询者在婚姻中就没有坚守自己的评判标准，老公说的都是对的，哪怕做错事的是老公，他首先怀疑的也是自己，所以他在婚姻中丧失了主控权，一步步走向了不幸的婚姻。🎼其次，培养自己的情商，框架不是故作强势。

而是有理有据，要让对方觉得自己说的有理才。🎼前面被出轨的例子，眼前的证据摆着。🎼还会被老公牵着鼻子走，可见已经是被奴役惯了。🎼这种时候就应该把事实啊摆出来，欢迎颜色。如果不想离婚，把孩子带回娘家。

抓住对方的需求，一定要让对方尝到苦头。这样以后才不会再烦。从此，借此占领机会，把财政大权收回来之后找一份工作，学会自立自尊，让自己有足够的底气守住自己的框架，只要足够自信，守得住自己的框架。

他就会很容易被你引导，以后，他再也不敢欺负你，有自己的主见，他才会觉得你跟外面的妖艳贱货不一样。🎼再次要回到感情里来。🎼女人啊尤其容易在爱情里丢失自我框架，患得患失，自我怀疑，担心失去对方。

在两性关系中啊处于弱势，只能以压抑自我的方法来祈求对方的在意。曾有一个学员在刚找到我的时候，已经失去自我到了非常严重的地步。男朋友生病，她怕打搅，连楼都不敢直接上，只能提前发微信。亲爱的。

我今天给你炖汤了，到你楼下了，能上来。🎼男朋友走在路上，多看了其他女人几眼，他就忍不住想，我是不是也要打扮成她那样，男友才会把目光停留在我身上。可不要笑，根据两性调查，80%的女孩都有这种心理。

只有程度有深有浅而已。🎼尤其是那些倒追男生的女生，最容易陷入这种情况。🎼不断压低自我，你以为这样可以感动对方，结果却只能换来嫌弃。你越没框架，就越难得到别人的尊重。

这也是为什么那些大女人们反而吃香的原因。我们总是认为强势能干的男人身边一定是个温柔如水的女子，才不是这样。🎼很可能是那些女子，只是看起来温柔如水。🎼但性格中一定有某个方面是有很强框架的。

能够镇住这个男人，否则是不符合人性逻辑的。🎼女人在坚持自己框架的时，要有耐心，要做好打长期战的准备。🎼尤其是在对男人提出要求时，要注意方法，让对方更愿意接受你的想法。比如男生睡觉打鼾。

有些女孩每天从早上铺床就开始念叨，却没有效果，反而让男生更烦。🎼我有位朋友就很聪明，一次半夜，他爬到沙发上睡觉。第二天早上，男生起来找到人，去客厅里一看，他全身一团挤在沙发上。女生可怜兮兮的把原因说。

男生当天下午就去医院治疗。🎼这就叫以退为戒。🎼此外呢还建议大家多看书，多看书，渐渐就能产生自己的想法。遇到问题就会有自己的观点和角度，不会人云亦云。🎼自己思想独立。🎼才会受到男人的尊重。🎼还有一点。

多和框架强的人交朋友，观察他们的言行举止。🎼很多时候，职场上的情况是可以运用到感情上的，工作上不打不相识，有摩擦才有信任。这样的案例很多，向那些擅长化干戈为玉帛的人学习，有助于我们处理好自己的关系。

总之，女人把握好自我的框架，才能拥有幸福生活的能力，没有自己立场与框架，只会不停的依附男人。女人在婚姻初期，就要树立自身的框架，如果女人的框架太小，太脆弱，她婚姻和家庭迟早会出现问题。🎼所以我一再强调。

在夫妻日常的相处过程中，要懂得怎么去明确提出自己的原则，划清自己的底线。当对方触碰到你的底线的时候，无论是有意还是无意，要给予对方相对应的惩罚。在婚姻中，一旦发现他做了让你不开心的事儿。

你就让他明白你不喜欢他这样。那么他就会知道不能这样做。你的容忍给对方看来只是一种你更好欺负的表现。纵容对方一次又一次的去挑战你，只会一点点把你的底线给拉低，直到你身心疲惫，他索然无味为止。

🎼相处的艺术要给彼此之间留着相应的空间，自由发展，也要告知对方自身的底线究竟在哪里。🎼建立好自身框架，也树立好相应的惩罚，这样才有利于你们的感情健康发展。而不是到最后忍无可忍的鱼死网破。最重要的是。

所有女人都要知道，在婚姻中保持自信美丽，不断变强变好，是驾驭她的王道，而互为框架，势均力敌，才是婚姻长久、和谐的法宝。🎼以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束。

我们下期再见。