# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：46、撒娇魅惑术全公开，提升38%宠爱指数：招式用得好，前任往回跑.

🎼大家好，欢迎收听本期课程。本期课程要给大家讲的是在挽回中，我们应该去注意什么。在挽回当中如何巧妙的进行撒娇，达到复合的目的。在挽回当中，什么事情是绝对不能做的。在什么阶段应该做什么事儿。

这呢就是本期课程要教给大家的。但是在开始之前，我们要提前纠正一个误区。挽回并不意味着无条件的放低身段，无条件的迁就对方。所以呢各位要先丢掉挽回字面上的理解，要摆正自己的心态。

我也不知道从哪儿来那么多理论，说，分手之后，对方把你拉黑，告诉朋友不再联系你，然后又在朋友圈宣布分手，这是报复你的方式是在气你，你们很容易就会复合，只要见了面，这些其实都是错误的。

分手呢他只是一段感情状态的行为动词。他可维持着时间范围可能是一辈子，但有可能明天一早上就结束了。大家的感情。🎼背景和性格特征都不尽相同，所以根本不存在，这种情况可以挽回或者是那种情况不能挽回。面对分手。

我们要清楚的意识到，他现在不理你或者怎样，表达的是对方不接受现在的你，而你需要做出改变，提升自己的能力和魅力，再次吸引到你的那个他。这个时候呢你就不要再一味的联系对方了。因为他对你现在是不能接受的。

也不要发短信轰炸，也不要在朋友圈秀悲惨。任何负面情绪的发泄，都是在降低你自己的价值。在这一阶段呢，我们一定要有一种意识，就是我们一定要有泼出去的水，我连盆都不要的气势。所以呢这是准备二次吸引的第一步。

那就是保留他和你共同好友的各项联系方式，但是请断掉你与他本人的一切联系。微博微信，不要一个冲动就取关微信，也不要一个冲动就拉黑大扫除宝贝儿们，你们需要把你们的社交。🎼平静的留在他和你的共同好友的世界里。

有意无意的透露出你的生活动态。同时呢在此阶段，我们要保持微信三步原则，不点赞不评论，不主动联系。那有的同学就要问了，说，如果我的前任小哥哥已经打我移除列表了，我应该怎么办呀？

我的二次吸引大法还没开始就要game over了吗？不，你可千万不要小看小哥哥们对自己前女友的在意程度。根据非公开不记名的调查显示，分手后还会忍不住关注前女友动态的小哥哥比例竟高达92%。

其实啊你的前任尽管和你分手了，心里还是会惦记你的，只是他不会告诉你而已。他们呢也会默默的翻你的空间，然后把访客记录删掉。当得知你最近和哪位异性打的火热的时候，他们也会默默的吃醋。

也会整夜的翻看你的微博微信朋友圈，所以说我们不必太过担心所有的挽回开始。🎼都是和对方暂时的断开联系。第二步，提升自我，做众人眼中最明媚的女主角。这时候呢是你要更新形象的时候了，丰富自己的生活。

比如说原先是中分大波浪的同学，可以去剪一个蓬松可人的韩系刘海，一直是运动风的呢，就尝试一下连衣裙高跟鞋的优雅，平时比较活泼比较奔放的小朋友呢，你可以去博物馆呀或者画展逛一逛，而内敛温柔的女孩。

你呢就可以和小姐妹们去一下酒吧或者是夜店。无论我们本身的颜值高低与否，生活是否枯燥，在感情经历变革的时候，自身都要有一些新的变化。换一个发型，尝试新的穿衣风格，或者呢是参加一些不常趣的活动。

去一些未涉足的场所等等，都是改变。主动去挖掘更多的可能性，发现自己不一样的美，这呢也是取悦我们自己调整心态的方法之一。你应该让她知道离。🎼在他之后的你并没有一蹶不振。

反而呢是用一种更阳光的姿态去面对生活。你在努力的提升自己，去迎接未来那个更对更好的人。不论那个人是不是他，这里呢大家要注意一点，不是所有的自我提升，都能挽回你的前任的。我们却提升自我的目的。

也不仅仅是为了报复他，或者说是去撩小鲜肉，我们仅仅是对我们自己的任性负责而已。走出他的阴霾，你会发现其实世界上还有更多更好的男人。在这个基础上呢，如果说你遇到了一些质量高还不错的异性的话。

你一定要做足功课，给你的前任一种危机感，让前任小哥哥知道你的周围有异性围绕，甚至是比他更加优秀的异性。放一些你们在一起吃饭的大合照，或者是一些有趣的，和一位暧昧的聊天记录等等。

文字上呢可以呈现透露出一些撒娇感。像是有些男孩子真的很有趣，总是有人因为我可爱就欺负我这些话。这些都能很好的刺激对方。🎼占有欲，他就会觉得你居然连伤心的动态都不发，居然连一天失恋的鸡汤都不转吗？

他会想刚刚分手，你就和别的男生在一起还玩的那么嗨，你难道心里就没有一点我的地位了吗？发现他最近过得很好，亏我还惦记他他居然玩的这么开心，不过他确实变得更加优秀了，也更加受人欢迎了。这个时候。

男生甚至会开始反思自己，是不是自己犯了错，是不是自己不懂得真惜，等到你的前男友开始反思自己，那就是你们复合开始的时候了？一个人之所以会有挫败感，不是喜欢的人不喜欢自己，而是他自以为应该对他念念不忘的人。

转身那么潇洒，过得比以前更加好。到了这一步呢还是会有很多同学担心。他会说，万一说我的前男友光速的找到了他的新女友怎么办？他肯定不会在乎我这个前任过得好不好。不是这样的，宝贝儿们，对于男孩子来说。

在恋情的发展过程中，新女。😊，🎼渐渐展现出来的本来面目，会让他们产生厌倦的。这个时候呢，如果说有一个云淡风轻，柔美且不乏大气的你作为直接催化剂，他怎么克制都还是会想到你的。

🎼其次呢我们撇开对方劈腿的情况不谈。如果男孩子在分手之后，很快的投入了新的恋情，更是他在寻求新的情感寄托的表现。因为这样他才会急着寻找你的替代品，企图有人来填补你离开之后的空白。

所以说成为他窗前的白月光其实并不难。这期间，如果你发现对方有苗头，不要放在心上，继续前面的操作。接日老子里的小姐妹或者是其他的朋友，从侧边打听一下他的近况。然后呢，针对他遇到的情感状况。

做几个复合的关键点。🎼比如说一个月过去了，他之前找的小姐姐或者小哥哥开始不理他了。他们之前有了口角，这个时候呢你就可以在社交软件上流露出一些实际更好的感慨。在他怀念的路上，狠狠的推波助澜一番。

🎼一个人自以为刻骨铭心的回忆，也许别人早就忘记了，形式婉转内敛，但又能充分的表现出怀念旧人的心情，他一定会沦陷的。🎼第三步，你是时候正面出击进入收网阶段了。经过前面两步的洗礼。

你的前任小哥哥对你已经蠢蠢欲动了。这个时候要做的呢就是创造正面相遇的机会。但凡是有这种机会，一定要把握住。不管是好友之间的聚餐还是共同的健身教练，或者是你们有意而为之的偶遇。

你呢都要向他展示浴火重生的你带上最自信的笑容，华丽出场，送给他一句简单的寒暄。嘿，好久不见，正巧你也在这儿，我已经能够脑补出他内心巨大的情感波动了。想想都很爽啊，不要着急，不同的情况下。

应该有了操作都给你准备好了。🎼第一种情况，需要长时间共处在一个环境的情况，应该怎么应对？就像说你们都参加了共同好友的生日派对，甚至是婚礼现场。这呢就是宝宝们和前任小哥哥长时间处在同一环境中的现象了。

这时候千万不要慌。我们前面讲的那样，跟他打个招呼。这事儿怎么自然怎么做，别拘谨，但是你要注意一点，千万不要问他现女友的状况，这会让他觉得你非常在意他的情感状况。你要相信，经过之前所有操作的洗礼。

他一定会憋不住主动问你的，就算他憋住了吃瓜群众也一定会主动帮他问出口的，就算说吃瓜群众都选择了安静，你们呢也可以和小姐妹唱个双簧。听说最近有人要追你，不管你是否已经撩到了小鲜肉，这时候最好用标准回答。

你有两个追得紧，但我觉得还是不合适，情感嘛？不能强求。然后你可以偷偷瞄一眼你的前任，凝视两秒，随时带有点惋惜的神。🎼垂下眼眸，掀起一个苦涩程度，占80%的微笑。

这里我们这个操作呢主要让他觉得啊你已经看开了，然后在别人或者是他小心翼翼向你求证的时候，给他一个小惊喜，让他给自己打一记强心针，以此来确定你单身的状态。🎼注意哦，这个表情只要流露出一瞬间。

仿佛他只是自己的幻觉，看到的这个表情。露出这个表情之后，你要变回那个自信的你，不要去尬聊，不要问他最近好吗？只是不失礼貌的微笑就可以了。接下来在散场的时候，你们要给彼此留下很好的私下见面的机会。

你可以跟他说，你今天很忙，没顾得上和你聊天。我这里有一个事情需要帮助，等明天我和你联系好吗？不管对方是否追问，你们都不要再进行回答了。🎼这个问题呢，你可以根据对方很擅长的领域。

或者是你们曾经做过的某件事情来做文章，勾起他的回忆。这个的话我们一定要提前想好。举个例子，比如说前任的小哥哥很擅长烹饪，做菜，你就可以说其实就是水蒸蛋而已了。我之前生病的时候，你不是给我做过吗？

后来我自己怎么做都做不好，味道怎么都不对。话题点到为止之后就等着回去，他会回来联系你的。第二种情况偶遇重逢怎么办？如果宝宝们和前任小哥哥有共同的渠道已经完全坏死了，那就来个人造偶遇。

你呢可以提前打听好他某一天的行程，或者说在他下班的时候，楼道上路过或者楼下路过都可以。像第一种情况一样，把状态调整好，打一个招呼，简单的寒暄一下，说几句看似无关痛痒，实则让人抓心挠肺的话，好久不见了。

你好像瘦了很多，或者是你看起来状态不太好，你脸色怎么这么差，等一等在。🎼潜意识当中呢，他会主动的把自己状态不好，脸色差的原因归结到你的身上。他会以为自己还惦记着你自己憔悴的模样，自己都没有发现。

而你现在却来关怀自己了。然后你就可以把刚才请教的问题再问一遍了。但是还要注意的一点，就是不要拖泥带水。这个时候你就放心的回去吧，等个一两天，他会主动过来问候你的。如果说隔天他没有联系你，没关系。

这个时候你已经可以主动的跟他说话了。你呢可以挑一个人类情感最薄弱的时间段，大概就是在晚上9点到凌晨两点之间，你给他发一条消息，昨天见你感觉比之前瘦了，或者憔悴多了或者沉稳多了。最近有什么烦心事吗？

在感情里面有一条规律，白天聊工作，晚上聊感情。所有的人们在白天的时候，精神都是集中的，而晚上却能专心致志的谈情说爱。晚上呢是人情绪的敏感期和。🎼发期更适合聊一些感性的东西。

所以说在这个时间段里去谈感情和复合，成功的几率会大大的增加。但是挽回以后切记翻旧账哦，这不利于你们的感情发展。相信呢通过本节课程，你已经学会了怎样让小哥哥重新联系你，主动来找你。

以上呢就是本节课程的所有内容了。最后呢感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下期再见。