# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：21、挽回爱情必修课： 抓住男人弱点，营造有安全感的高质量爱情：和前任复合之前，你需要认真思考这些.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼只要经历过感情的人呢，心里都可能住着一个前任。🎼当初你们可能因为性格不合。

或是彼此在三观上的不统一，导致你们的感情没能走到最后，半途而废，以分手或离婚作为结局。虽然已经分手，但是你可能一时半会儿还无法彻底的遗忘前任，特别是当你们曾经拥有过美好的回忆。那些爱过的美好片段。

时不时的会从你们的脑海中浮现。此时你可能会幻想要能和前任复合，那该有多好啊。🎼如果你曾经和心爱的人分开，你可能会明白分手后那段时间有多么的煎熬和难过。首先，你必须忍受失去伴侣的内在痛苦。

你们曾经那些在一起做过的事情会一遍遍的在脑海中回想。当这种痛苦的煎熬积累到一定程度时，就会开始怀疑分手的决定。如果是你主动提出分手的，那么此时你就会更加的怀疑。

开始质疑分手到底是正确的决定还是自己太过鲁莽，这样真的好吗？甚至开始想象应不应该和前任复合呢。🎼想要和前任复合这种想法，估计我们许多人都曾经有过，但是顺利和前任复合并不是那么简单的事情，否则的话。

当初也不会分手了，但也不是没有办法。你可以通过寻找和前任仍有机会在一起的迹象来预测你能否顺利和前任复合。所以在选择和前任复合之前，你应该认真思考一下这些事情。😊，🎼第一个就是回顾你们为什么分手。

既然是前任，说明就已经分手，很多人稀里糊涂的，有的是自己提出分手，有的是对方把你给甩了。无论哪种必有原因。这个原因是很重要的，是相当的重要，就有点像你去医院看病，医生一定会问你哪里不舒服。

然后针对你不舒服的地方检查一下。完了从检查报告里判断出病因在从中对症下药。如果你给医生的信息是错误的。那么医生也就自然无法帮你探测到真正的病因，你身上的毛病也仍在那里，这就是我为什么要刨根问底。😊。

🎼所以在考虑要不要复合前，你要想清楚一个问题，你们为什么分手？🎼我举个例子吧，我的一个学员的故事。分手的时候呢，她的前男友说想一个人享受大学生活，所以要跟她分手。我觉得很可笑啊。我说你们为什么在一起。

可学员说，她前男友看见身边兄弟都在谈恋爱，所以也找了一个差不多的女生谈恋爱。我听完这些竟一时语色，不知道该说些什么。好。乍一看，觉得很可笑，往深了看，会觉得很可悲，这是一个悲伤的故事啊。

但凡能被伤害到的都是深爱着你的人，但凡能够被欺骗的都是相信你的人。学员是一个好女孩，在这场恋爱中，他始终是个失败者，我是个很不建议跟前任复合的人，因为我不管你们分手的原因是什么？这些造成你们分手的原因。

在你们以后的相处中仍旧会发生，她并不会消失。相同的场景，依旧会一幕又一幕的重新上演。爱玩游戏的男生还是会和室友开黑，对你不理不睬，不闻不问。😊，🎼爱到出浪。

喝酒玩乐的男生是不会为了你而安安静静的在图书馆里陪你复习呀，或者是看书。爱结交异性的男生，也不会为了你放弃这些无用甚至毫无底线的社交。不管是什么原因，导致你们分手，一对情侣分手了，就说明两个人之间。

总有一些不可逾越的鸿沟、不可调和的差异，不可包容的矛盾。当我们正视这些矛盾的存在呢，企图消灭他们忽略他们而失败的时候，再多的挽留和温存，也只是回光返照和暂时的寂寞。有句话不是说忘记一段情感的伤痛。

最好的解药，是时间和心欢。前任找你复合，要么是暂时没有找到更合适的，要么是忍受不了一个人的孤独。常常会听到这样一句话，我觉得还是你最好，这是一句多么伤人的话，还是你最好，对我最好。

倒不是说你们不可以和前任复合，只不过复合会有很多的风险。😊，🎼当初你们分手的时候，肯定是因为感情出了无法弥补的问题和裂痕，导致你们选择分手。既然两个人选择了分手，那么就不必再保持暧昧的关系，各自安好。

重新再找一个伴侣，继续新的感情和生活，和往事干杯，不要再沉迷过往，让生活焕发出新的光彩。前任也许是你心里扎下的一根刺，你要拔出来，却又怕疼。如果你真的想要跟前任复合，你需要考虑这三点，否则容易重蹈覆辙。

第二个就是考虑你们之间还有没有真正的爱情。😊，🎼和前任复合不是一时的冲动，也不是心血来潮，更不是因为身边没有找到合适的，所以就去吃回头草。正所谓好马不吃回头草，况且回头草也不是那么轻易就能吃到嘴里。

如果你和前任之间没有了爱情，甚至连亲情或友情都荡然无存。那么你们或许只适合当最熟悉的陌生人了。😊，🎼我们都会不自觉的去理想化或是浪漫化，已逝去的爱情，因为回忆总是最美，哪怕在当下不放在心上的一件小事。

随着时间的洗礼，也会慢慢被刻画成很刻骨铭心的回忆。😊，🎼但是你确定对方也与你有相同的感受吗？如果你们之间的思念，对彼此的渴望不是互相的，不如就让他过去吧。你已经耗费了太多时间在这个人身上了。

感情是没办法勉强的。既然你们之间不再有爱情的火苗产生，那么不如让这段感情从哪里来回哪里去，不要再纠结，更不必再纠缠，当你失去了一段感情之后，会有新的感情，等待着你去探索和发现，你需要有一点耐心。

如果你急不可待的跑到前任那里，想要和前任复合，那样你会显得很被动。一方面，前任有可能找到了新的人生伴侣。另一方面，你们之间有可能不再有爱情。所以，在找前任复合之前呢，一定要考虑清楚。

你们之间是不是还有爱情。如果没有，就不要轻易跟前任复合。很多女生会禁不住糖衣炮弹，或是人心从感情而选择在一起。说什么，我习惯了有。😊，🎼他的生活我还是很喜欢他，不管他对我怎么样，我就是想要跟他在一起。

😊，🎼多么没有自尊的话呀，爱情如果不是平等的，不是有尊严的相爱，那还能叫爱情吗？🎼我也犯过相同的错误，不能习惯一个人的日子，这种习惯会给我们一种错觉，觉得我们还有感情。其实我们对前任恋恋不忘。

并不是忘不了这个人，而是忘不了过去的美好。人总是这样，会趋向于追逐那些美好的东西。所以我们应该振作起来，去寻找真正属于我们自己的幸福，而不是深陷上一段回忆中无法自拔。😊，🎼人总是很懒惰的。

不想再花时间去认识新朋友，留恋原来很了解的那个人。在这样的惯性趋势下，我们交往的成本会越来越低。所以当矛盾发生的时候，我们只是一味的忽视和隐藏，哪怕分手之后还不肯真正放弃，总是心存侥幸。

万一他脾气变好了呢，万一他为我做很多改变呢？这世上哪里那么多的万一啊，正是现实开始新的生活吧。第三个需要考虑的就是你们之间还能不能相互包容。😊，🎼如果你们之间不能相互包容，那么你就不要再找前任复合了。

跟前任复合，需要彼此包容。两个人之前之所以会分手，是因为在感情中过得不顺利，彼此身上的缺点暴露出来之后，开始相互的嫌弃，无法再忍让。所以一旦你提出跟前任复合，那么你需要彼此包容。

你们在上一段感情中暴露出来的弱点和毛病，要在新的感情中得以改正和弥补，否则你们的感情将无以为继。你要知道你们之所以分手不是没有原因的，从分手到修复这段感情之前，你们之间改变了多少呢？

如果当初分开是因为彼此不够成熟，那么现在你们所经历的岁月，已经足够让你们成长到可以好好面对这段感情了吗？如果是因为劈腿，能够确保不会再次发生吗？会不会等到热恋期过后，你们又恢复成争吵不休的模式呢？

找出你们当初分开的原因，好好的。😊，🎼并且客观的面对自己与这段感情。我一直觉得感情是一种很玄乎的东西，更多的是感性而非理性的思考。它本就是一种冲动，一种想要跟他在一起的冲动，一种非他不可的冲动。

要不怎么会有非他不嫁，非他不娶，这样美好的家剧呢？若我们还在问，要不要跟他复合，他值不值得在一起，还在反复权衡利弊，用得到与失去做对比，总想从对方那里得到些什么。那么我觉得这不是爱情，而是买卖。

我始终相信爱情是一种从情感出发，由心而生的冲动，不是逻辑清晰的1234，所以不要在上一段情感漩涡中纠结了。失去的放手，你会遇到真正适合你的那个人。而在此之前呢，你要做的就是努力变得更优秀。

只有最好的自己才能够配得上更好的那个人。😊，🎼复合不是真的那么容易的事情，你们的感情需要保持一点点神秘感。当我们的感情面临分手的边缘，那么不妨好聚好散。如果我们实在是找不到称心如意的新的伴侣。

那么我们宁愿单身，也不要轻易跟前任复合。当初分手时留下的心碎，还历历在目，你们是不可能真正重新开始的。与其让往事反复的折磨你，倒不如彻底放下前任重新开始。第四就是思考一下，你们之间还有没有信任。

跟前任复合，你要考虑清楚一点。那就是你们之间还有没有信任。很多人之前之所以会跟伴侣分手，往往是因为在感情中失去了对彼此的信任，当一段感情中充斥着试探与猜忌，那么这段感情自然不会持久了。复合之后。

如果你们之间依然不能做到彼此坦诚和信任。那么这段感情是没办法走到最后的。😊，🎼美国作家理查德耶茨曾说过，你所谓的爱，其实是自欺欺人的幻觉。你懦弱的蜷缩在这个幻觉之中。其实你跟我一样清楚。

我们之间什么都没有，除了相互的蔑视和不信任以及最丑恶的从对方的弱点中寻找满足。由此可见，我们在和前任复合之前，需要考虑清楚这份信任是否还存在。如果你和前任之间早就失去了信任。

特别是如果当初是因为前任背叛你才分手，那么万一复合之后，对方是不是还会背叛你呢？以及你是不是还愿意相信对方，这都关系到你们复合之后的感情是不是可以真正走到最后。😊，🎼其实当你还在纠结。

还在犹豫要不要复合的时候，你的心中是早已经有了答案的人总是这样，心中早已经有了主意，还要问别人该怎么选择，只不过是希望自己的答案能够得到肯定，或者就想让自己知道自己没有错，这样做是对的，是不会后悔的。

分手从来都不是件容易的事儿。即便你是那个主动放手的人。分手之后，一段时间的调整是不可避免的。特别是如果你们已经在一起很长时间。这种感觉，有的时候真的很痛苦，令人心碎，甚至让你跌入放纵和痛苦的深渊。

但是不要给自己压力，不必强迫自己尽快去约会，或者尽快振作起来。每个人都有着自己与众不同的步调。无论如何，要快乐勇敢的，开始每天的生活，直面未来，不管有没有那个他在身边。😊。

🎼以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束了，我们下次再见。😊。