# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：02、越活越值钱优质女人的财商必修课：恋爱经济：经济型VS风险型 教你用三种经济学思维，选择最适合你的爱人.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼，大家好，欢迎收听本次课程。😊，最近呢我们的课程啊都是围绕谈恋爱来展开的。🎼目的呢就是为了解决大家在谈恋爱的时候遇到的一些问题。

拥有更顺利美满的感。🎼大家知道吗？其实经济学思维不仅对我们的工作、学习很有帮助。我们还可以利用它来选择最适合自己的爱人。🎼听到这里，也许你就要问了。🎼恋爱与经济听起来怎么感觉是毫不相关的两件事情呢？

前者是由荷尔蒙引发的一系列的化学反应。🎼后者则是一门研究人类行为和社会活动的学科。🎼简单来说就是一个是感性，另外一个是理性。🎼英国文豪肖伯纳说了一句话。🎼经济学是一门使人生幸福的艺术。🎼那么经济是什么？

也许大家心中各大。🎼有志者说，经世纪国，专家说，社会物质生产和再生产活动。这些都是。🎼不过啊却感觉没我们什么事儿，对吧？倒是新华字典里面有一段解释就非常直接明了了。

🎼上面说经济就是用较少的人力、物力时间获得较大的收益。🎼这才对嘛？能坐着绝不站着，能躺着就绝不坐着。🎼经济学思维体现在恋爱当中，就是能追到女神，绝不追女神精，能嫁给国民老公就绝不嫁国民老汉。

🎼正经点说啊，就是用最洁净合理的方式来获得幸福。我这可不是教你们学坏呀，偷奸耍滑什么的。🎼爱情是不计成本的。🎼否则就不会有人说恋爱的时候，智商基本降为负数。🎼经济是强调合理性的。付出什么又能够得到什么？

🎼所以当爱情遭遇经济，就是我们所说的现实。🎼现实很残酷，逃避不是办法。🎼当我们从经济学思维方式去看待一段恋情的开始，发展、相处到结果，他绝不能保证能让你尽忌为情深。

但是可以帮助你把形形色色的人间万象看得一清二楚，让你在面对纷纷扰扰的生活的时候，可以保持从容冷静。🎼说到这里，有个秘密是要告诉大家的。经济学家当中有很大一部分单身狗。为什么？这就是因为看的太透彻了呀。

经济学家眼中的一段恋情大致是这样的。🎼恋情刚开始的时候呢，即使收益很小，成本很大，但是只要收益为正，那就可以谈一场说来就来的恋爱。🎼当双方开始衡量成本与收益的时候，这段恋情已经开始趋近于理智与稳定。

🎼用经济学思维来看，这个时候恋琴已经亮起了红灯。恋人此时就已经有了二心，开始寻找更好的归宿。🎼但是只要找不到更好的归宿，还是会凑合着谈下去，直到进入婚嫁阶段。

🎼如果还是无可避免的进入到考虑分手的阶段的时候呢，一旦得出的结论是长痛不如短痛。那么这段感情也就到了结束的时候。🎼如果双方都属于害怕痛苦的类型，那么很可能就会出现身边常常见到不开心仍人要在一起的案例。

🎼多么痛的礼物啊。🎼这么看来，恋爱经济学似乎不是让人信服，是要让人清醒的接受痛苦。🎼爱情之所以美妙，正是在于它不是只衡量成本收益的事件。🎼但是也正因为这种美妙，我们常常会丧失掉一些理性思考。

🎼当一场恋情的发展带给我们的不再是快乐和幸福的时候，我们需要的不是道德，而是止损。🎼无论是选择改正缺点，用心经营，还是从此天涯陌路。🎼如果懂得用经济学思维来处理，就可以帮助我们做出冷静合理的抉择。

🎼亦或者从一段恋情刚开始的时候，就屏蔽相爱相杀的孽缘，避免所托非人的伤害，让我们更容易寻获到幸福。关于恋爱经济话题，最瞩目的事例可能就是潘石屹的事情了。🎼在中国金融博物馆书院读书会上。

地产大佬soho中国董事长潘石屹。🎼来了一段老潘教创业者找对象的单口相声。🎼作为白手起家的企业家，潘先生已能说敢做出。🎼他的心得是，我对创业者对所有年轻人建议。

找高中同学、大学同学、同班同学是最要不得的。🎼你会的东西他也会你不会的东西，他也不会。🎼你讲个笑话，他也笑不出来。🎼人生合作一定要有互补性，创业也好，生活上也好，一起合作也好，互补性是很重要的。

不过呢比起潘石屹，我更欣赏他太太张兴的服我逻辑。🎼在这个人人都将爱情视为珍宝，却说不清爱情为何物的时代，张鑫对待婚姻的想法和态度可以自成一个宗派，我称其为婚姻价值投资派。潘璋二人属于真正的闪婚。

🎼从1994年结婚开始，夫妻两个人双剑合臂至亲，身价高达250亿元。🎼潘石屹和太太张鑫这对地产界的知名抗议已经携手走过了26个春秋。🎼他们俩的婚姻经过若简单称为爱情故事，那都有点委屈了。

简直就是教科书般的联盟毕结之约。国内的女性企业家不多，精历传奇者更少，张鑫就是其中一位。然而，跟她丈夫相比，这位女老板实在是太低调了。张鑫在公司的地位、贡献值、话语权都足以能跟老潘分庭抗力。

他绝对挡得起女老板的称呼，而不是老板娘。🎼张鑫喜欢博弈论，对于要不要嫁给潘石屹，他视为人生的第一次追谈博弈。他是这样说的。我和潘世屹好了4天就结婚了，听起来这个结合挺草率的。

🎼我妹妹听说我找了一个出生于甘肃天水农村，而且离过两次婚的小个子男人，她特地飞过来看她看完了用了一首歌来表达他的失望之情。没有花香，没有树高，它是一棵无人知道的小草。🎼两个人的差距实在是太大了。

但是我没有被这些差距迷惑住。我想女人的眼光要放长远一点。他现在的情况没有我好，但是将来。最重要的是，如果我和他结婚，会让我进步，还是让我退步？🎼我大概用了一个小时给自己开了一个会。

首先我第一次见他的时候，他穿的乱七八糟。🎼一件藕合色的西装，一条大花的领带，一副特大的眼镜，头顶还有点秃，那么土的衣服穿在身上，他泰然自若，有一种骨子里的自信。其次，他的思路很独特，自成体系。

那个时候我和他交流，他随便一句话都能让我觉得很清闲，让我激动，让我深思。我那个时候在华尔街工作，身边那帮所谓的精英，说话做事都一个套路，只有他完全不按常理出台。🎼再此，我比较欣赏他的品质。

那种骨子里的厚道和朴实。🎼总之啊，他和我身边那些穿着谈吐都很得体的男人是如此的不同。🎼让我有一种想靠近他了解他的欲望。🎼这是我们香蕉的基础。🎼举个例子，一般的公司都会有一整套的奖惩制度和管理规则。

但是他的公司里没有。🎼奉行无为而至。🎼让公司不是一架按照轨道运行的机器，而是一个充满活力的团体。🎼这就需要领导者具有更高的智慧。🎼他常说，领导者把时间都花在管人上，那就太浪费了。领导应该专心的研究市场。

🎼他最爱吃的东西是煮老玉米和不削皮的品。🎼有一次，有人请我们吃鱼翅龙虾什么的那似乎是他第一次吃鱼翅。🎼他尝了一口就直接说出来，这和粉丝有什么区别啊？还这么贵，以后可别请我吃这种东西了。

🎼还有他能教会我许多东西，我一直在国外生活，对国内很多东西都不懂。🎼而他是一个土生土长的中国企业家。🎼我希望未来能在中国发展，那么他就是我现成的又具有实际经验的老师。🎼我把这4点细细想过。

就觉得这个婚可以结。🎼退一万步说，即使失败了，我也可以从这个婚姻中受益。🎼从张星的这些自述内容中很明显，我们可以知道，张鑫果敢爽丽，句句都是肺腑真言。🎼下面我们来敲黑板画重点，学习一下张鑫的心济学思维。

也是他的选办侣指导。第。分清楚和利用好存量思维和增量思维。🎼很多女孩子在面对可能的恋爱或者是婚姻对象时，喜欢关注这个人应女生。🎼有房子、车子吗？有小区什么的房子或者是什么档次的车吗？带什么手表。

下什么管子。🎼这是一种典型的存量思维，着眼于对方的过去和眼前，看重可见的价值。🎼韩剧看多了的女孩不懂判断新钱老钱，分不清楚对方所展现的是她家庭给予的还是她自己挣的，甚至不明白资产、现金流和估值的区别。

张鑫的脑回路是典型的增量。🎼他能克服那些潜层的东西，考虑的是潘石秘未来会怎么样，尤其是会给他带来什么。🎼这个男人聪明勤奋，敢于主动出击，交流起来有深度，随便一句话都能让他觉得新鲜，不按常理出牌。

🎼他在香港工作几年之后，十分看好国内市场，确定了自己的未来是要到中国内地发展的。🎼此前，张鑫在国外留学多年，对国内已经十分陌生了。🎼他想着他还能帮透导师和拍档，毕竟在华尔街当金融分析师也好。

在香港干投行也好，不过是一个高级的打工仔罢了。🎼而张鑫的野心显然不屑于。🎼一旦跟他结婚，他们可以一起创业，既是夫妻，又是合伙人，直接开启人生战略合作伙伴的模式。🎼退一万步说，即使是失败了。

我也会从这个婚姻中受益。🎼请曾经被渣男上的死去活来的女孩们把这句话背下来。🎼从此，他们互为推手，作为彼此的见证，成为漫漫人生路上一起打怪升级的伴侣。第二。🎼了解婚姻市场的估值和价值。🎼说句不好听的。

婚姻也是有市场的。🎼我们每个人都在这个市场上有自己的估值。🎼传统的评估衡量指标包括外贸、学历、家境、工作等等。一般来讲，你的估值在相亲的时候表现的比较明显。🎼通过相亲对象的水准。

你可以感知自己在介绍人眼里，或者是说婚恋市场上的估值。🎼我有一位朋友单身几年，经历了多次相亲之后，他非常反对这种模式。理由是，如果来一个跟我强太多的人，我会感觉有点自卑。想说你们也太看得起我了。

🎼如果给我介绍一个不如我的呢，我就会觉得原来在介绍人眼里，我只是这样而已，这就是典型的估值错乱带来的情绪受损。🎼回到老潘，他个子小，相貌平平，没有拿得出手的学历。虽然当时已经加入了万通六君子的小团体。

但是和张鑫的社交圈里的精英比起来，还只是一个创业人士。其实说的不好听的话，我们也可以理解为是屌丝。🎼再加上他离过两次婚，又带着一个孩子，基本已经是中国式丈母娘眼里黑名单的人选了。🎼反观张希。

剑桥出来的白富美领着顶尖投行25万美元的年轻吴婚时。🎼这两个人若放到相亲市场上去，不知千差万别，可能根本就不会相恋。🎼好在张鑫是一个价值投资者，他明白人和公司一样，只要大方向是好的。

最重要的是在别人看不清的时候，在他还是一棵无人知道的小草的时候，果断出手。将来定有价值回归的那天。第三点。🎼被外在的不同吸引，以内在的相同而连接。🎼当时两个人外在的可见价值也是极端的不同。

一个现成的海归精英，一个国产未来土豪。🎼而人的奇妙之处就在于，我们常常会被看起来与自己不同的人吸引，因此彼此会产生互补的效应。🎼张鑫不熟悉国情，老潘却非常善于外联和营销。🎼老潘不会英语。

不懂现代企业的管理与模式，张鑫刚好能够不足。🎼不过，两个成长环境截然不同的elpha天天要在一起生活，又一起工作，大家都是有主意的人，矛盾冲突是避免不了的。🎼尽管都有脾气有个性，但是联盟能长期持续。

原因是他们的骨子里本来就是一模一样。🎼都是靠自我奋斗突破阶层的强者。🎼对于努力突破千层的人来说，一起做事的爱情，比荷尔蒙催化的爱情总是来得更深刻。🎼张新少年时虽母亲移居香港，因为生活困难。

只能白天在流水线上打工，晚上再去上夜校。🎼他从来不甘于自己的人生，只是流水线上的一颗小丝。🎼即使在最困难的时候，也咬着牙，不肯中断学业，一直在存钱。🎼是心里的火光，让一个昼福夜初的童工与众不同。

🎼怀揣着打工5年攒下的3000银镑熊熊燃烧的机器，以及一口铁锅。张兴踏上了英国求学之路。🎼他先在苏塞克斯大学读经济，而后又到剑桥读发展经济学硕士。🎼两个人因为生活经历造成外在的差异巨大。

但是内在完全一致的人，应该能在第一时间认出对方。🎼他们识别对方的慧眼比爱情更重要。看潘世屹的发言，我们就知道了。其实男性对于婚恋问题比女性要理智的多。据说男人往往在第一次与某个女人相见的时候。

就知道这个人在自己未来的生活里大概会是什么位置。站在张鑫的角度而言，虽说只好了4天。但是在他没有见到本尊之前，已经对对方有了好印象。🎼传说张维莹也就是北大的那位著名经济学家，是张鑫在剑桥的同窗。

当张鑫跟他说，想了解一些当时国内的企业，张维已推荐了万通，还给他看了几个万通的创始人写的文章材料。结果张新看后大吃一惊，迫不及待的想认识这一群想法天马行空的人。张维银就这样无意当中做了媒人。

其实呢还可以有第四点，这里跟大家简单介绍一下。这一点主要指向的是。不要想着靠势均力敌去维系。🎼势均力敌不是一段关系的最好状态，能够发生交换价值的才是好关系。如今，情感类的鸡汤铺天盖地。

凡是哪个明星出轨了，哪个大龄女明星要嫁给帅哥男明星了，动不动就落到同一个主题。婚后没能维持市均利仪状态的，所以渐行渐远了。长期势均利敌的一对异性挚友，迟早都要坠入爱河。在潘石屹的单口相声。

老潘教你找对象是这么形容的。🎼合作要成功，最好是彼此能力互补。我想通这个道理之后，跟太太的工作领域就分开了，我们的生意也蒸蒸日上了。有一对谈了三年恋爱的情侣，婚前因为买房子的事情，感情火速而归。

一个重要的原因就是他们之间没有建立深层的价值交换和情感连接。🎼连房子这种事情关乎国计民生的重大话题，都是到了快结婚才谈论，大概平时都是靠分泌多巴胺来维系感情的。

🎼而且他们在对方眼里必定没有什么特别珍贵的特质，没有到非你不可，否则不会那么自我，那么寸吐不让，那么坦然的去伤害彼此。🎼当然，世界上不会有第二个磐石屹，也没有另外一个张星。但是你可以学到的是。

学会善用经济学思维，你应当选择的是适合自己的伴侣，而不是有潜力或者跟你势均力敌的男人。好了，那么我们今天的知识点呢就讲到这里了。🎼为了加深大家的印象呢，我们再把内容梳理一下。

🎼今天的话题是教大家如何用经济学的思维去选择适合自己的爱人。方法呢我们主要讲三点。🎼你。🎼分清楚和利用好存量思维和增量思维。🎼第二，了解婚姻市场的价值和估值。🎼第三，被外在的不同吸引。

因内在的相同而连接。🎼之后我们还引申了第四点，就是说不要想着靠势均力敌去维系一段感情。🎼这一点主要是反面时，如果有择偶标准涉及到这点的同学呢，希望大家引以为戒。🎼以上就是我们本节课程的所有内容了。

最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下次再见。😊。