# 01、花镇情感课程：2019年：崔雷101天成长计划：原生家庭：101-原生家庭04，如何从原生家庭中读懂伴侣.

我们这么来就讲一下婚姻关系这一块啊。那首先来讲一下，就是他经营的是什么。经营的是人啊，是人的话呢，无非两样东西，一个呢是感情。一个是情。一个是利。什么是情，什么是利呢？情指的就是说啊你们两个人的感情。

你的自己的情绪啊，利是什么呢？就是利益和需求。那么我们一般在做这个这个婚姻个案的时候呢，往往会按照三个模块三大类去定性两个人之间存在的一些问题啊，尤其是婚姻关系的。第一个就是钱。第二个是沟通。

第三个是性，主要是这这三类会对这个一段关系有影响。好，就是这三个钱沟通和性这三个问题。那我们今天的直播的话呢，就一个一个来讲啊，先讲钱的问题。首先我们来说一下啊，钱在一段就一段关系里面意味着什么啊。

我们这么来说一下，我们我们举个这样的一个例子，比如说一个女士，他为了跟一个男人结婚呢，抛去了自己的工作，然后呢，大家带孩子，然后呢，她每天孩子奶粉钱呢或者是什么钱，都需要套超朝这个老公需要。

你觉得这里面会有什么好处和危机呢？但什么样的钱的话呢，都会跟老公老公需要有那么一次呢，这个这个两个人观念不合，这个男方就觉得这个奶粉不需要从香港代购，从京东上买也挺好的。然后呢，这个老婆就说了。

说自己的大学同学买的奶粉的话呢，都是在香港买的。😊，说他要在香港买，然后老公就说他你这个人呢有一点这个这个这个呃跟风啊，别人说什么你就听什么，别人说什么，你就信什么。那国外的奶粉也比他好到哪去。

然后他就说一个点，说香港代购的奶粉的话都非常非常的好啊，买三段的两段的对孩子的话呢，营养更好也更健康一。他说然后那个男方讲的说京东或者网上买头奶粉我看就可以。两个人因为这个事情吵架，吵完架之后的话呢。

结果谁都不理谁了。然后我想请问你一个问题，就是如果是说这个女人要给这个孩子买一个好奶粉的话。😊，他需要怎么办？他没钱，他需要怎么办？他没钱，要么就是冲自己的父母要，对不对？但是如果说给孩子买奶粉。

冲自己的父母要钱，容易让老人家怎么想？哎，为什么你们俩。😡，奶粉钱需要冲我要呢，是不是女儿你被亏待了，就会让老人家多想，对不对？会让老人家多心，只拿自己的钱去买吧，可能有一点赌气。

因为自己本身收入也不高，或者说已经没有收入了。然后呢，要老冲老公去要吧，可能就怎么样呢？还要看人的脸色啊，那要冲婆婆要的话，也就更加的就是不好意思，所以呢也就是意味着什么呢？哎。

这个时候金钱的作用就体现出来的。事实上来讲，如果你真的是当个呃真的给孩子买过奶粉，我们都应该知道香港那边的奶粉就很好，就站在孩子教育的角度来讲，香港的奶粉的质量是很好的。然后呢。

那也就是意味着他如果真的是为了孩子给孩子买一个好的奶粉，他需要哎去看男人的脸色，那么这样的话呢啊她呢还未必愿意把钱给你，对不对？所以这个时候的话呢，女方又在沟通的过程当中的话呢。😊，就会很尴尬。啊。

这是一个这是一个关于钱的一个真实的个案，这是一个点。那么还有一个点是什么呢？我们举个例子啊，就比如说一个人对你讲说啊，我给你钱，你呢？😊，不用去找工作了，我给你钱，你只需要在家帮我安心带孩子就可以了。

就如果是说他对方对你说出这番话来，你听了会有什么感觉呢？就你能不能听到这句话背后的危机是什么？或者是说你觉得这个这个他如果真的用这样的方式来对待你，你觉得会有什么样的一个结果。

我们不管是婚姻还是恋爱关系吧，就是他对你说你呢不用工作，你只需要伺候好我，然后呢帮我安心未来结婚，带孩子，在家里做好你的事情就可以了。钱的事情你不需要操心，你不需要赚，你也不需要工作。

我给你容易出现一个什么问题呢？我们这么来讲啊，就如果是说他跟你关系很好，或者情绪很到位，或者说愿意跟你沟通，然后觉得挺有意义的。那么他愿意把钱花在你身上。那么你俩就不会因为金钱的问题，有而有矛盾。

但是你俩一定有矛盾之后的话呢，你就会发现一个非常重要的一个点是什么呢？就是寸步难行。😊，寸步难行。什么叫寸步难行呢？所谓的一个寸步难行。我个人的一个理解就是你的活动范围就被限制住了。我举个最简单的例子。

当你跟他对方去吵架或者是冷暴力的时候，他可以带着钱去旅游，跟哥们儿去吃喝玩乐，但是你只能在家带孩子，你去哪里，你没有钱。你比如说就是去一个免费的博物馆或者免费的公园或者免费的马路去转一转而已而已。好。

我举个对单的例子。比如说你因为婆媳的问题啊，婆婆总是怼你，老公对你也不好，然后你在家里的话呢，你特别的难受和痛苦，你想你想让你的情绪好一点，对吧？那么我我之前讲到过，我说人不能在粪坑里做嗅觉管理。

对不对？你说就是一个粪坑，然后你说我我我不开心，我我觉得这个粪坑很臭，对吧？然后呢，你怎么办呢？具体的办法是不是你换一个地方呀，对不对？你爬出这个粪坑，对不对？好，你爬出个粪坑，你去花店。

你的情绪是不是自然就好了呀，对不对？可是你去花店要清心心心情好一点，你需要怎么做，需要花钱，对不对？比如说呃呃做一个比喻的话，就比如说你去学习跳舞啊，或者是说你去玩个什么游戏呀。

或者是你参加一个交个那个那个舞会呀等等等等，就是你去旅游或者去干嘛干嘛的，都是需要消费的。😊，也就是意味着什么呢？如果是说你不具备一定的资金储备的话呢？你做情绪调节都是有问题的。因为什么呢？很简单。

因为你如果一个人如果希望自己的心情能够好一些，他需要更换一些环境，比方说你在家里面本身就是一对粪坑了。你在粪坑里面，然后你捂着鼻子说，哎，真香真香真香，这是在自我欺骗，理解了吗？

所以呢你希望能够闻到香味怎么办？你只能是换个花店，对吧？换个环境，同样道理，你在家里面情绪很糟糕，或者是说充满了怨气和暴躁，那你怎么办？能够情绪好一点呢？你对自己说啊要开心，要坚强，要奋斗，要努力。

要要温柔，要体贴，要理解对吧？这个就是一个假的理解了吧？那你这个时候你应该怎么做呢？你换一个新的环境，你换个对吧？你换一个能够让你开心的环境，你的情绪自然就会好起来的。而什么能够决定了你的活动范围。

你去的环境呢？一个点金钱。😊，在结婚之前就应该让自己有这样的一个观念，先让自己实现经济独立。而经济独立是什么意思呢？就是呃我个人的一个理解啊，我个人的理解就是你手头上的资金储备的话呢。

能够在你不工作的前提之下，维持你两年的一个生活开销，那么为什么要这么做呢？呃，很简单，就是一个点，因为在你怀孕期间，你无法工作，除非是说你在怀孕期间依边依然做微商，而在你无法工作的时候。

你势必须要一些开销。在你怀孕期间容易出现两个问题。第一个经济上依赖老公，第二个你的情绪不稳，而当你情绪不稳的时候，你容易跟对方发生争吵，你这么一旦争吵的时候的话呢，你去伸手要钱，会会显得我们很低价。

理解了吧。所以这个时候的话呢，自己有一些资金储备也是一个保障。所以你会看到一些有钱的女人，他根本就不会因为跟老公呃怎么怎么样，就就。很难过的，因为他知道自己去旅旅游，跟姐妹们去干点什么东西，对吧？

干点什么事情，他自然情绪就好了。所以这一切都是金钱的作用，而且赚钱的能力没有性别之分的，就是我指的是在婚姻关系里面啊，其实在日常人际社交也是一样的，就是它决定了你的活动范围。😊。

也决定了你的眼界和环所属的环境。说白了一个点，就是你没有钱，你只能是逛一些免费的地摊，买个9。9块钱的丝袜，对吧？就想自拍都是没有底气的，因为家里的镜子可能也是几10块钱的那一种。😊。

但是如果是说你有了钱，你的很多设备是可以更新的，手机可以换最新的像素可以换最新的拍照发朋友圈微好看一点，对不对？而且的话呢重要一个点是什么呢？比方说你可以去北上广深，对吧？去参加一些博览会啊。

包括一些AI技术的一个博览会，回去之后可以跟他去分享一下。哎，老公我在外面经历了什么什么东西，对吧？这样他也能够意识到啊，你还有你还你还会比以前更有见识一些你在成长，你在改变，对不对啊？

你每天都会有个新鲜的东西，而不是整天去研究什么爱不爱我心里有没有我那一套东西，对吧？啊，你自己也可以就学到很多的知识啊，然后呢飞往世界各地啊，把很多东西跟他一起去分享，这都是一些好的一个点。

而这决定这一切的话呢，其实就是金钱，否则那你只能做个怨妇，你的一个金钱的一个活动不面和标准的话呢，就我理解的是什么呢？婚前的存款的话呢，至少做到婚后啊两年内。😊，支撑你自己的开销。

你可以算算自己每个月开销多少啊，这是第一个点。然后的话呢，接下来我们来我我来分享第二个点啊，其实就是沟通这一块。那么也就是意味着什么呢？我们在最终做一个总结吧，就是一个人如果跟你讲说啊，你跟我在一起。

你不需要担心别的事情，钱的事情，我可以给你，你不需要担心，你只需要过好你自己的生活就好了。在家里给我照顾孩子，照顾我父母，照顾你自己父母就可以了。要啥，我给你买，你不用去工作了。好。

你觉得这个男人想做什么事情。他说我是爱你的，我们虽然只有爱情的。😊，所以你不用挣钱，你不用工作啊，我跟你讲就可以了。他会遇到一个怎样的状态嘛？就是懒，而这种懒惰会让他难以自律，难以成长。

导致的结果是什么呢？就是他也会间接的被这个男人限制活动范围。所以说表面看来是包养你或者是怎么样的，其实是怎么样的，限制你的活动范围而他在外面可以接触很多的人事物，而你只有他。

所以当这样子格局一旦出现的时候，你就会发现你自己跟这个社会是脱节的这是第一个点啊，而且丧失这权能力到不就到怎么样。但重要的是你会变得懒惰，人一旦懒惰之后，就脑子里就开始琢磨男人爱不爱我。

心里有没有我到底是怎么想的，他会思就思考很多杂七杂八的一些事情。那第二个我们来说一下这个呃这是男人的一些金钱的一个想法啊，就你一定要知道。这个是力啊。第二个是情。那我们来说一个点。

就是我经常会把这个这个人呢比喻成包。我举一个最简单的例子啊，就比如说你呢在大街上你自己的话呢，要买一款包。然后的话呢，那么你在买包之前的话呢，你首先会怎么样了？你会挑，对不对？

那么可能你挑完之后第一天不会买，但是的话呢，你一定会想象你戴这个包的场景，就是你在买口红之前买裙子之前会买包之前，你可能会幻想这种画面，就是幻想自己啊用这个口红用这个包或用这个裙子。

当时的心里的一个画面。一个男性跟你在一起之前也是一样的，就是什么呢？他跟你在一起之前的话呢，他也需要在头脑中跟你产生一定的这个画面感来。那个画面感的话呢，可能是带有马赛克的，可能也是不带有马赛克的。

但是本质都是一样的啊，本质都是一样的，这是第一个点。那么第二个点是什么呢？当你喜欢这一款包之后的话。你就会买嘛？不一定对不对？一定要怎么样？啊，价格要合理，是不是？那么一样的一个道理是什么呢？

也就是意味着啊当一个男人要跟你在一起的时候的话呢，不光是你的外形要漂亮，更重要一点是什么呢？他觉得跟你的沟通成本是低的。我举个最简单的一个例子啊，比如说呢你现在要买这一款包。

然后的话那个销售在你面前他是哭的，他他有两种哭法。第一种哭法的话呢是告诉你说，哎呀，我家里的话呢很痛苦很难受啊，一家老小偷话呢，从某个城市的话呢，来北京打工工作啊什么之类的。然后的话呢很痛苦。

然后你告诉他那个我想大姐我想买那款包，然后他跟你说一个点说哎，你知不知道我这个痛很痛苦啊，很难受啊，我们刚开始就是一家三口来广州不容易啊，住地下室啊，每天上班挤公交。

然后你跟他说大姐我只是想买一款包而已。然后的话呢，他跟你说，哎你不用惦你的包，你先考虑考好我的感受好不好？这是第一个第二个是什么呢？他同样跟你抱怨，然后呢，你跟他也讲这个事情的时候，大姐我只是买一款包。

他说啊，不好意思，年轻人呃，我先哭一会儿可以吗？我哭完一两分钟之后的话呢，我就给你去拿包。其实第一种状态就好像是什么呢？比方说你他跟你讲说，我屁股疼，你说那那你想怎么办？我他接着说我头疼，那你想怎么办？

其实第一种会让你觉得怎么样呢？就是无休止。而第二种的话呢，可能稍微会好一些，那么同样的道理就是当一个一个女人如果在婚姻里面跟一个男人去作去闹的时候，是可以作，可以去闹的。但是就像这样这两个例子一样。😊。

如果你希望对方愿意哄你，你希望对方不跟你冷暴力，那么你一定要注意一个非常重要的点。因为第像第一个就是那个销售用第一种形式来跟你沟通的话呢，可能你时间久了，你会想着干脆我不买了，我去下一下。

然后那个销售给你发什么微信，你可能都不愿意去回复他了。而第二种的话呢，至少还会好一点。那其实这里面就有一个微妙的区别，就是在一个关系里面嘛，你想让对方不对你冷暴力的话呢，你还真的得遵守这一点。

否则那就按照我们所描述的那个样子，就是对方会打游戏，不理你，那就是这样的，很现实的一个点，你只要注注意好这一个点就可以了。也非常简单，我的理解是什么呢？可以做可以闹，没关系，但是要给对方一种感觉。

这个感觉只有两个字可控。那为什么那那个销售第一种情况下，你可能不愿意跟他沟通。而第二种情况下，你愿意跟他沟通呢。很简单，因为第二种状态下，他你会给那个销售给你一种感觉，就是他的情绪是可控的。

那么这个具体怎么做呢？就是你可以跟他吵架的时候，可以跟他去说啊，跟他说这样的一句话是什么呢？就是啊呃就是亲爱的，我现在情绪比较暴躁啊，可能现在的我可能很难控制住，我需要缓一缓。🎼。

🎼以上就是本期的全部内容。