# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：17、微信「撩男术」全公开，让优质男人追着你跑：微信「撩男术」全公开，让优质男人追着你跑.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼现在啊微信的使用以及越来越的普遍，联络感情，建立吸引，微信也发挥着极其重要的作用。

况且微信朋友圈是展现个人高价值的完美地点。所以说啊撩汉的时候一定要好好的利用。🎼那么今天就给大家介绍的是百事百灵的微信成功撩男法则。第一点，头像准备。给你几个原则，第一，不要用自拍。第二。

头像的大小要以半身照为主，小头像必须能看清楚你的脸，而不是整个身体。第三，拍照要用心。最简单的方法就是找拍照技术好的同学拍个几十张，然后敲一张最好看的。第二点，朋友圈的建设，创新不会模仿还不会吗？

看看朋友圈给大家都在发什么，谁发的内容让你觉得很牛逼，想想那些吃完饭满桌子狼藉的照片还要上传，我真的是想给你两巴掌。😊，🎼朋友圈是一个展示你个人价值的地方，如果你没有什么价值。

起码你发一个幽默点的段子上去。记住一个原则，朋友圈没事儿，别发，要发一定发精品。😊，🎼第三点，聊天技巧。🎼现在啊仍然有一些人每天聊天内容竟然还是吃饭了吗？今天天气不错哦，下雨了记得带伞，天气很热。

少穿点哦，该干嘛呢？早点休息，对身体好。😊，🎼男人他要的是女朋友，要的是老婆，不是找爹妈。你说这些废话，他在家已经听够了，你继续说的话，只能让他们觉得你唠唠叨叨。虽然你觉得这是表示对他的关心，对他的好。

但是他真的不需要，请你借了他。男人也是需要自己的空间的，更别提群发的节日祝福，冷笑话。第四点，聊天话题要和男人有交集。很多女人其使有一个很大的问题。他们根本不知道自己的聊天目的是什么？通常第一次见面。

我们会尬聊的时候问你是哪的人，但是在问完之后，我们该干什么呢？😊，🎼你要知道你们的聊天是要迅速的收集有用的信息，通过聊天知道他喜欢什么，他的爱好、星座、职业等等。🎼要想让男人爱上你。

你必须注意听他说了什么。😡，🎼然后他口中比较关心的词语，你要记住，并且用这些词语跟他交流。为什么有很多的女人不会聊天，因为你聊天的词汇跟男人没有交集，男人关注的是她关心的词汇。

只要你聊天的时候聊到她关心的词汇，她自然就会开心。你甚至不用多少的聊天技巧。😊，🎼当然啊，如果你习惯聊自己的词汇，什么包包、香水、口红，那么对不起，男人一般不感兴趣，除非你的身价非常高。

如果你本身身价高，你又聊到男人经常关心的词汇，那么这个男人就会感到非常的开心。我们都知道啊，女追男隔层杀，所以吃定他是很简单的一件事儿。第五点，尬撩的时候直接说这就尴尬了。😊，🎼出于女生的性别优势。

有时候把真心话说出来，就能够很好的缓解紧张的气氛。比如当我们初糗被发现了，当我们找不到话说的时候，当我们冷场了，用轻松的语气说一句，这就尴尬了。这话我没法接，初次聊喊，请多指教。

这反而啊能够让对方放松下来，觉得你真是不做作。要知道和男人聊天的时候，最重要的不是内容而是氛围。你只需很认真的用眼神鼓励他说，内容不重要，男人记住的是那天我们聊的都很开心，而不是那天我们都说了什么。

没有不爱说话，不爱表现的男人，在他擅长的领域，无论多么的偏门无聊，只要你表现出觉得他好厉害好有趣的样子，他都能够侃侃而谈。一方面显得他很幽默，说的东西很有趣儿，你也很有兴趣了解。

那么另一方面呢显得你很单纯。听黄段子很难把握反应。25岁以下是可以装作听不懂。😊，🎼的用无辜的眼神把那种关键字重复一遍，问是什么意思啊？等听明白就焦嗲的说啊，真讨厌。那么25岁以上呢就不要再装了。

你略脸红，低头微笑就完美了。古意男人多说多表演，当一个男人着急在你面前表现的时候，他的智商正在急剧下滑，剩下的就是你要收网了。第六点，第三句话夸对方。😊，🎼真正的撩汉之道是什么？是在于吸引。

而男生呢也会想这个女人怎么突然找我聊天，是不是有什么目的？她的防备心就会很重。那么在这个时候啊，我们就可以先用朋友圈来解决这个尴尬的问题。😊，🎼如果男生在朋友圈和你互动。

那么你们就可以很轻松愉快的开启话题。如果以上正常完成开启聊天，那么最好的方法是第三句话夸对方。😊，🎼比如你想夸一个男人的衣服好看，直接夸他。哇，你这件衣服好好看啊。就很普通。

但是如果你先问你这个衣服在哪买的，等对方回答后，你再夸，真的挺好看的，你好会穿啊。或让你的夸奖显得很真诚。第七点，和男人说话的时候，我们可以假装没见过世面的样子。😊，🎼你跟男人分享有趣的事儿，他会哦嗯。

呵呵，你的感受是怎么样的，是不是瞬间想掐死他。所以说啊换位思考就知道聊天是一个需要互相鼓励的。每个人都希望能够被别人认同，所以你要适当的表现出没见过世面的样子，适当的满足一下他小小的虚荣心。

那么最尬尬的女人是怎么样的呢？他不管听到什么都是一副少见多怪的样子，这太高冷了，太不尽人情啊，太烦人了，那到底应该怎么做呢？吧哦，这很正常啊，这有什么我早就知道了，替换成真的吗？真的吗？不会吧。

我第一次听说哎哇，这还蛮有意思的，怎么样，是不是对话瞬间就好了太多。😊，🎼第八点，和备胎狭路相逢，要夸他的变化。🎼跟很久都不联系的男人们见面，也是大型的尴尬现场。

尤其是那种之前和你表白过或者逆世抽风表白过的。😊，🎼嘿，你最近过得怎么样啊？哇，挺好的。嗯，那就好，没了。那么这种情况我们要做的就是夸他。那到底应该怎么夸他呢？当然首先要夸奖对方跟以前不一样的地方。

小到外表。哇，这才多久没见，怎么感觉你比之前帅了。是不是有什么秘诀啊？哎，你现在这个发型很适合你，显得你整个五官都很硬朗，有点像刘德华，大到职业，我记得你以前就说过想做演员，现在真的成啊，好厉害啊？😊。

🎼真假无所谓，重要的是，男人们喜欢听，愿意信，这就够了，一定要昧着良心说话，演戏要全套，只会让对方觉得从过去到现在，你一直都有关注他。😊，🎼不仅能够快速的唤起回忆，还能够很自然的打开话题。

继续备胎养成计划。第九点，在讲故事的时候多问，然后呢，后来呢为什么？🎼问这些问题啊，会让男人觉得你对他的说的话很感兴趣，而不是他在自说自话，而你在发呆。就比如说男生说我小时候有一次走夜路。

结果掉进粪坑里了。女生问后来呢男生说，上周我跟兄弟去泡个温泉，下次想和你去？女生说，然后呢预感到有不可描述的事情就要发生。男生说，有时候很羡慕你，女生问，为什么男生说能被我这样的好人喜欢，女生说。

然后呢。😊，🎼男生说，有时候又很心疼自己，女生问，为什么？😊，🎼男生说，因为你喜欢这样的坏人。🎼同理啊，上面的原理懂了之后，可以试一试高阶用法，主动引导他提问。你说说昨天晚上我做了一个梦，上帝告诉我。

我今生注定孤单。🎼男生会说一些安慰之类的话，女生又说，但是啊破解这个方法的只有一个男生说还可以破解吗？比如说把这个梦告诉10个傻子。😊，🎼男生说。🎼你梦嘛，你就别当真，女生说，但是我当时就哭了。

男生就问为什么？女生说，因为我只认识你一个，天啊，我完了。😡，🎼女生又说啊，但是后来我又梦到了上帝，这下子让我破涕为笑。男生问，为什么呀？女生说，我把你的名字告诉他了，上帝说，你真会选人。

那个傻子一个顶10个。当然啊，除了以上的撩汉技巧，更需要注意的是下面的撩汉聊天注意事项。😊，🎼第一，多问问题，最好每次对话结尾都是问句，这样就不会把天儿咬死。同时，恰当的问题也会激发男人的表现欲。

谁不喜欢一个想要懂我的另一半呢？😊，🎼第二，学会推拉，推就是贬低对方，把他推走，拉就是褒奖对方把他拉回来，一般啊都是先贬低再褒脚，先扬后抑，效果显著。🎼不要太多的暴露自己的需求感。

一方面是容易让男人反感的，一方面会让自己处于不利的地位。🎼不要乱用打压。结合前面所说的，推拉和打压都要适度，新手不要胡乱的尝试，要学会察言观色，聊天的时间和频率，要根据男生的态度来反馈很好。

就可以多聊一会儿，吸引是一蹴而就的。根据男生态度决定几天聊一次，核心就是一个度，第一次展开话题的时候，就是黄金时际。因为两人刚刚接触出于好奇和未知，都会使交谈顺利。最好啊在第一次聊天的时候。

保证有充足的时间。😊，🎼忌慧第一次聊天，突然有事儿中断话题，第二次一般都没有第一次好聊。晚上8点以后更适合聊天。🎼能够产生吸引力的聊天至少要20分钟以上。如果你很忙，也不要聊，要准备好充足的时间。

🎼最后一个就是不去证明自己，没胸的人才喜欢用力挤够，大胸的人根本不屑于够给别人看，心存不轨的人，才总把善良单纯挂在嘴上。真正善良的人，总希望自己是邪恶的小妖怪，缺爱的人才会整日炫耀自己的感情，真爱的人。

早就把日子过到平静，弱小的人才喜欢跟别人去争辩是非对错，强大的人，根本都不在乎人家说什么。😊，🎼如果说聊天有道和术，那么最重要的聊天之道，而不是聊天之术。彪汉知道啊就是对自己好，把请汉子吃饭。

给汉子买衣服的钱都花在自己身上，把彪汉所投入的心理都用来提升自己。😊，🎼那么聊天也是一样，我们抱着什么样的心态去聊天，就会收获什么样的结果。这比我们怎么去聊天更重要。会聊天是表达友善，会聊天。

是放下自己，是关注别人，会聊天不是只会说话，而是懂得对方。😊，🎼同时啊如果一不小心进入一段尬聊，不妨把节奏稍微放一放，把主动聊天讨好男生的时间都用来提升自己。🎼撩汉聊天的第一点是真诚的对他人发生兴趣。

把聊天当成一次美好的互动，跟一个人聊天就能发现一个不一样的灵魂，一个全新的世界，我们就不再是一次尬聊和尬聊。而是一次发现，这就是撩汉聊天的最高境界。那么以上就是我们本节课程的所有内容。

最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。