# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：16、懂得这样升值的女人，才是对男人的致命诱惑：说话有分寸，是一个女人最高级的修养.

大家好，我是夏兰，真名叫夏梅。目前是花镇的一名高级情感督导师。很开心今天又有机会能与大家接触了。😊，之前我们整套幸福课这个课程主要讲了四节课。第一节课讲的是自我认知。

接下来是心态管理、情绪管理和冲突管理。呃，今天我们会讲到沟通的管理。我们的课程主题叫会沟通的女人更幸福。为什么今天我们会讲到沟通呢？是因为很早以前我希望的是大家通过自我认知能知道你要什么。

然后等你要什么之后，然后你可以通过你自己的一些方式能够得到你要的。而中间可能会涉及到比如说情绪、心态冲突的管理。但是所有的情绪冲突与心态，你会发现他更多的是以自我内在的一种调节。

而这种调节更多的时候是与对方产生一个交互作用之前的一个先前准备。但是如果一个女人，她如果在这个过程当中，她尝试。比如说她有一些渴望爱的需求，渴望关怀的需求，渴望亲密关系的需求。那这样的情况下。

她必然要与他的另外一半产生交互。而这个交互会以什么为载体呢？就是以沟通。我相信大家都听过一句话，就是你是什么样的人，你就会说什么样的话。所以这样的情况下的时候。

也就是说沟通更多的时候是你在内调的基础之上，而向别人展示与别人产生交互的过程当中的一个表现性的，让别人可以感知到的东西。所以沟通的管理是在你做好心态、情绪和冲突管理之后。

你需要去让对方可以感知到的一种方式。你需要去让对方与你之间产生一种协调。双互之间感觉到舒服的一种方式。那么对于这个沟通的话，大家可能很多人会理解为，如果是沟通顾名思义，那应该就是讲话，是不是就是沟通。

就是我说话。其实很多的时候沟通不仅仅包括你说了什么，他更包括了你没有说什么。比如说你的一些言语行为，比如说你的一些外貌，甚至是你的一些装装束啊，或者说甚至是男生的一些装备啊，比如说他的车他的钱包。

甚至是你比如说在与对方相处过程当中，你什么都没有表现。但是对方看到了你，那么就全部都可以列入为你与别人的一些沟通。所以呢沟通不仅仅包括一些言语上的沟通，更包括一些非言语上的沟通。还有一些沟通。

比如说你真的是言语上的沟通。不过的话言语上的沟通也可能包括一些比如说良好的积极的沟通。我与对方尝试沟通的时候，我发现我很能理解对方，我尝试去鼓励，去积极的关注，去过对方及时的回应。

但也会有一些不好的行为或语言。比如说你可能会沉默会离去或回避或说谎。这些其实都是沟通。而这个沟通其实会让我想起来一个点，就是你会发现，即使你什么都没有积极的，也没有不积极的。甚至是中间的留白。

这些留白都是沟通。你比如说每当我看到一个呃来访者的资料档案的时候，以前带薪的咨询师咨询师后会问哎，老师其实这个过程当中我发现他这个沟通的时候，我他这个资料档案发现他钱的内容非常少。

那这个时候我就会有一个感觉，就我就会跟他们说，我说其实来访者写了很多，就证明了他是想跟你传达一些东西。其实来访者没有说很多，他也会传达一些东西。这个只是不同的观念，不同的做法的人。

他们在面对跟别人沟通交流产生联接的时候，他们的反应策略不同而已。比如说对于我们的沟通而言，其实沟通是有很多在这过程当中，它本来承载在着具体的作用的。而第一个作用其实它就是生理的需求。为什么这么说呢？

你会发现，就像我们刚刚说的，不管是积极的消极的还是留白的所有的沟通，只要你存在在这个世界上，只要你与别人在产生交互作用。这个交互作用，不管是你看到了，听到了，或者说你只是想到了。

他只要是在你的大脑意识里面，只要是在与你这个过程当中产生了任何一点点连接，那么都在都在产生沟通。所以这个过程当中，它不仅仅是你需要沟通，你去说了话才叫沟通，而是你只要存在那里，你们就一直在沟通。

你们就一直在通过你们的方式让别人来认识你。所以比如说类似于你们的生理需求可能会有些不同。比如说以性别为例子，男性可能面对冲突的时候，他们的沟通方式更多的时候喜欢以比如说回避，不再去讨论这件事情为主。

因为很多时候他们从生理的反应上来讲，当面对一件冲突，让他们感觉到难受的事情的时候，他们其实生理反应是比女性普遍要强烈的那这样的情况下，这件事让他感觉特别难受。出于自我保护的本能。

所以他会更倾向于不再去讨论这件事情，也不再去沟通这件事情，而这个沟通与我们真正的我们所讲的今天的沟通又或不一样的点在于他只是不再说这件事情，而并不是没有给你态度，他给你的态度就是我不想说这件事情。

这也是他的沟通方式。只不过他的沟通方式是一种回避的沟通方式。而女性呢更倾向于沟通的时候，一定要把这个道理说清楚。因为女性可能更追求一种安全感。

这种安全感更多的时候它涉及到在与对方产生交互的过程当中产生联系过程当中的时候，他更多的代表的是一种我需要有一种确认感。我很确认这个东西就是这样子的，就是我所想象的样子的那如果我不弄清楚，你所想的。

我就是没有这种确认感。所以很多的时候他一定要打破砂锅问到底，他会以一种矛盾焦虑的态度去跟你相，比如说相互去说教或指责或者是甚至是到了轻蔑，一直到最后的时候，男性会觉得你把这个说清楚，把这个事说清楚。

有必要吗。于是沟通在这个过程当中一直存在着，只不过是以不同的沟通形态而存在着。第二个就是你会发现基于不同的社会文化，不同的人对沟通这件事，他会有不同的想法。有的人比如说国外的西方的人。

可能更多的时候的沟通，他们会基于这个事实是什么？他们比较会。比如说我很忌讳你去谈论我的隐私。我很忌讳在这过程当中的时候，你去了解一些我不太想跟你说的内容。所以在这个点上的时候。

沟通基于文化这个角度来理解。你会发现它其实更多的是在传递一种信息。只不过通过文化来约束了你在传递什么信息。所以沟沟通的第二个具体的方式和作用就是它会需要你去传递信息。比如说你平常生活过程当中。

你跟你的伴侣直接说一句，哎，你给我倒杯水，你去帮我把那个门开一下，你去帮我把那个灯关一下。其实就是在说事情。而这个事情更多的时候，它其实就是在什么交代，交代其实就是在传递基本的信息。

再还有比如说我今天就给你讲一下，哎，我今天在公园的时候看到一个小孩子好，小朋友好可爱。我觉得哎呀生个宝宝真好。所以你再给你老公传递一个信息，我想生一个孩子了。再比如说你平常情况下。

你明明很多时候你跟他沟通，可能有的女生就想哎，我需要这个男生给我加大投资。所以你跟他沟通的方式就是哎，你为什么就不给我买什么什么什么？比如说人家老公给他买了多少东西啊。其实你本来只是想去传递一个信息。

我想买这个东西，我羡慕人家老公给给我给他买的这个东西。我希望你买这个东西。但是这个过程当中，本来这个沟通的作用应该是传递信息，但是呢你就用种指责的方式，所以导致了这个沟通的不舒畅，也就是不痛快。

当不痛快的时候，人会更更多的是关注到情绪，而没有关注到你在沟通这个事情的时候，你传递的具体信息是什么？所以这个其实也在歧示我们有事说事，不要把情绪掺杂在里边。当然呢。

如果说沟通跨越了传递事实这个事情之后，一定再传递情绪的。那么其实沟通就是在第一，它是在承载着一个认同的需求。第二个就是存在在需求需那个社交的需求，这个是也是可以从两个方面来讲的。比如说认同的需求。

你发现吗？有的女孩子去跟别人沟通的时候，他说哎呀今天我本来是今天我本来是很想做好那道菜的。哎，但是发现那个就是感觉好像家里那个胡椒味精啊没有弄上，哎，也就是后来我觉得自己尝试去发明了一种新的做法。

也不知道好不好吃。听起来这个沟通好像是在陈述一个事情，我做了一道菜。因为可能佐料这个事情佐料啊不够齐全，所以我自己创新发明了一下。听起来这个事情好像再给你陈述，我新做了一道菜，但实际情况下。

它背后的深层次含义，就是他在寻求你的认同。哎，你自己创新的这道菜还不错哟，味道挺好的。比原的那种做法还更好吃哦。😊，他在寻求一种认同我这种做法，对吗？所以这个事情的时候，他其实在告诉你一件事情。

我跟你讲，我需要是你给我鼓励。所以很多人在说话的时候，比如说你可能去打压他，去指责他。其实你打压与指责的过程当中，虽然在传递情绪，但是你却不符合我在跟你沟通的过程当中去在传递认同的这个需求。

当你只有在传递认同的时候，去寻找沟通中的积极面的时候，他才会感觉我跟你沟通是有兴趣的，是有价值的。不然的话，你直接打压他一句说你天天不要胡搞乱缠的，你怎么把这个汤怎么整成这样子了。

结果这个时候他的心理感受是什么？你不但没有认同我，第第一，你没有认同我。第二，你完全没有认可我的价值。你没有看到我为此而付出的辛劳。所以当你不认同他的时候，他下次就不想再跟你说这个事情了。

所以当一个人在跟你说一个事情的时候，你要认清楚他是在给你传递信息，还是在让你说还是在给你寻找认同。第三个点就是其呃第四个点其实就是社交的需求。如果我们已经有认同了。你会发现。

如果这个人不仅在这件事情上认同我，他还很认同我这个人我就会发现我很喜欢跟那些喜欢我的人沟通交流。于是在认同的基础之上，我们组建了一个长期的沟通方式。这个长期的沟通方式。

就导致了我们之间有一种长期稳定的连接关系。比如说朋友，比如说爱人。那这样的情况下，如果是已经是朋友，已经是爱人，我们就需要有一定的社交。因为社交可能过程当中就会说到很多。

比如说有很多人会觉得社交这个东西其实是没有很多太多有意义的东西的。大家现在在鼓励很多人去减少社交，减少社交的时候，你就会发现。我在这个过程当中不太愿意去说那些场面上的话。

我也不多愿意去聊那些我感觉毫无意义的话语。我觉得就是在浪费时间。其实这种观念无可厚非。因为这是很正常的，每个人的需求不同，但是这种社交的需求，大家一定是有存在的。

只不过说社交用一种什么样的沟通方式而存在。所以这个时候你就想让一件事情，你为做这个社交而做出的沟通，具体是为了什么沟通一定是要有意义的嘛？沟通一定是要有事说事，把这个事说说完了之后我就走人了嘛。

其实不是的，这个东西就好像什么，就好像你唱一首歌，歌里边是不仅包括歌词的，他在传递一种感觉，传递一种这个说明的内容，还包括背景音乐的。所以普通的对大家而言可能无意义的社交，它更像一种背景音乐一样。

他在传递一种情绪。这种情绪就是你我之间一种连接，我们不一定要说什么，我们也不一定要聊一些，让我们感觉这个沟通就是非常有价值，有意义的直奔主题的。东西。因为你会发现。

夫妻双方伴侣之间的沟通跟工作上的沟通不一样。工作上的沟通的时候，你一定要抓紧时间高效率完成这个事情。但是伴侣上的沟通的时候，我们更注重是相处之间的这种感觉。所以有时候说说那些你看似可能没有太多意义。

无聊的话语，或说跟朋友之间随便聊聊家常，其实就是在拉近我们的距离。那这个时候沟通就是为了传递社交，而，不一定是为了让他有意义。所以当我们这样来看的时候，你会发现沟通，一个是生理需求，一个是认同。

一个是传递社传递信息。第二个第三个就是你在这过程当中去寻求一种认同。第四个就是寻求一种社交，一种连接的感觉。那这样的情况下，如果你基于此去学习沟通，你就会发现，如果我的沟通是符合这几个方面的。

那么我就应该去多说话，多听别人说话。如果我的沟通不存在这几个方面的那我就觉得他其实是一个在你沟通的过程当中，可能并不符合你意思的。比如说你只是在通过缓解你的焦虑，你只是在回避一个问题，你只是在推卸责任。

而这样产生了沟通，其实是没有任何必要的沟通。OK那我们今天讲的这个沟通里面，先让大家认识到沟通的主要的问主要的作用在哪？其实就是为了让后面我们怎么样学习沟通。但是我们学习沟通的过程当中的时候。

因为我们的沟通其实是主要分为两个部分的。一个就是输入输入。比如说我听别人说，比如说我看一些公众号，看读阅读一些知识，定义一些专栏。再比如说我输出，可能我就是说了什么，或者说我写了什么，我表达了什么。

甚至我什么也没有写，别人只是看到了我。但是对于关系影响更多的是什么，是听与说。当你在听和说的过程当中的时候，其实你就已经在这个过程当中传递着一个听与说一个良性循环的过程当中的时候。

你就已经发现你与对方的关系再走向一个良性循环了。但是如果你们在听与说的过程当中，你在说你的，他在说他的完全没有听，不存在一个良性循环。那你们之间的沟通，你就会感觉到乏味，总觉得对方没有关注到我。

所以沟通就没有承载起当初我们想要做的那些。比如说我的心态情绪冲突的管理。在这过程当中，我去良好的一个表达去承载的一个过程。所以我们今天讲的那个沟通，更主要就是希望大家能把听与说做好。

但是你在导致沟通当中听你说没有做好的过程当中，你会发现主要是有哪些问题呢？首先第一个就是有一个叫视网膜效应。什么叫视网膜效应呢？你就会发现很多过程当中，我们平时与对方沟通。

平时看到所有这个世界上客观存在的食物以外，我们能注意到的东西，它其实都是我们做了主观选择的。很多时候很多人说这个世界是一个客观实体存在的。但是实际情况下，你选择看到了什么，你选择听到了什么。

你选择注意到了什么，你与什么产生了链接，链接产生了沟通，是你自己主观去选择的。这个是意思是什么呢？比如说你要是最近怀孕了，你就会发现路上有好多人怀孕，因为你选择性了去注意了这个状态。再比如说你发现。

好像你你怀疑你老公出轨，这时候你就会注意到你的朋友圈子里面规里面好多老公，他们有出轨呀，然后有离婚这些现象。然后呢，再比如说你感觉好像最近你穿了今天穿了一件红毛衣，挺好看的。

你就发现今天好像很多人穿红色，是因为我们的我们人在去过滤信息的过程当中，我们会不自觉的注意到那些我们需要关注我们想关注的东西。所以很多时候导致沟通困难的第一个要义是什么呢？就是你跟你老公相处。

可能在我看来，从客观事实来讲，你们的沟通并没有那么差。比如说我有一个来访者，他其实他是挽回他的女朋友，他跟他的女朋友每次沟通的时候，其实见面的时候状态都还好。但是呢因为他每次找我的时候，他都会来跟我说。

老师他跟我的感情变淡了呢，他对我冷淡了呢。这个时候我就会发现。其实更多的时候，他会关注到捕捉到那些那个女孩子对她不好的那一面。而这个女孩对她好的那一面，她可能就自动的去忽略了。

因为她的目的就是为了不断的把不好的那一面给减少，增加好的那一面。但是实际情况下，人与人沟通的时候，一定会存在一个客观的事实的，而不是你看到这个东西是什么的。

所以当你一旦选择去关注你的伴侣不好的那一面的时候，你就会发现这个东西他会影响到你的心态。所以这个时候你会更多的是想要挑刺，你会更多的去注意到你伴侣对你不好的一面，然后对他恶语相向。

你会不断的去指责去要求她回复你更多。而你的伴侣，这个时候就会觉得我好像觉得很难受。在这个家生活一点也不幸福。因为你不停的在要求我输出，不停的让我在去按照你的方式去做。所以当面对这样的过程当中的时候。

我觉得大家其实是可以去考量一下。你为什么选择了去关注他不好的那一面，是因为你太完美主义，一定要求你跟他的沟通是没有任何瑕疵的。你们的相处和相处是一定按照你的模式来的吗？还是说你在这过程当中。

你太过强是想要去主导这一切。不然的话，为什么从一个我第三方的角度稍微客观一点的角度看到你们的关系没有那么差。但从你的角度看到那个关系就是有那么差的呢？所以当你担心什么什么东西就会出现。当你担心什么情况。

你就会发现你不自觉的就在朝着这个情况去不断的去搜集证据，不断的去搅黄这个情况。而视网膜效应导致沟通困难，这个点上最大的点就是你会发现你会不断的注意到你们之间的沟通不顺畅。而从而不太相信你的伴侣。

当你不相信你会影响心态，以至于心态的承受点，即使心态的着力点，沟通这个事情也不会再顺畅。第二个点就是什么呢？第二个点就是双重标准。你会发现很多的人他会告诉我自己。

比如说我觉得我自己对于鱼人和鱼己都是非常严厉的。之前有一个小伙伴他跟我说，他说啊，我今天去参加了一个那个关于美学的课程。我发现有个老师他很美，真的很有就是那种学富五车的感觉。

他说但是我我我觉得他有一个点让我觉得很不舒服，他看一个人的时候，他会上下打量你，虽然他没有去头在动，但他那个眼神就是让我感觉不舒服。我说这是因为他其实很多的时候，他不是看你不顺眼，而是就是因为他那么美。

那么积极的去追求知识，去不断的充盈自己。是因为他是一个对自己要求很高的人。当他对自己要求高的时候，他无形之中会用自己的标准考量别人。所以他会用自己的标准来研究来看清楚这个人是否达到了我的标准。

如果没有达到，我会觉得他配不上我。如果他达到了，我就会觉得哎我愿意去跟他沟通。其实这个时候你会发现他的社交，他的沟通是建立在我需要去向更积极优秀的人靠拢，我需要去获取别人的知识，我需要去学习别人。

但他没有想到，其实任何人都是值得你学习的，每个人都是他自己的了不起的。当你在用自己的人生观要求别人的时候，你会发现。你会不自觉的更加严厉的要求，要求别人，按照你的方式来。

他会更加的时候让你去严苛的对待别人。而你在跟别人说话的时候，自然会带着一丝语气，就是不太靠谱，不太乐意。而别人是可以从你其他的方面，比如说你的眼神，你的动作，你的嘴角可以看得出来你真实的意思是什么的。

所以呢双重标准的第一个阶据就是我们严于律律己的时候，也会很严格的要求别人。而更严重的双重标准就是他会更多的时候就是宽以待己，而严于律人。你比如说。嗯，现在可能很多的时候呃。

大家比如说嗯这几天比较好多的新闻，就是关于比如说关于买房，2018年是否要买房这个事情。其实很多的人都在想的一个点，就是其实如果所有的人真的不再去买房了，房价真的跌了。那这样的情况下人会怎么样？

大家应该是更多的时候，比如说房价涨的时候，大家都会说那就应该涨啊，市场的需求是这样的。如果是功大于。如果是功大于求的时候，那么房价可能会下降，可是求于我大于工的时候，那房价自然会上涨啊。

按照这样的道理来讲，也就是说大家是遵从市场规律的，大家是能够接受房房价的涨和跌的。但是实际情况下是什么？实际情况下是到2017年的时候。

还有人在买不到房子的时候会去比如说售楼部去打压或什么会去闹事啊什么的，再比如说遇到一些事情的时候，比如说路入证这样的事情，你会发现，当他遇到别的司机可能在这过程当中的时候。

造成给他比如造成拥挤或什么的时候，他会觉得别人怎么能这样耽误自己的事。也就是说一般情况下，你有这个修为休养的时候，你是能够去好好的沟通的。就是我们前面所说的心态。情绪和冲突都能做好之后。

但是如果这几个年又没有做好。你就很容易在自己情绪失控的时候，很要高标准的要求别人，但自己做到了怎么样。其实自己并不以为然。于是这个过程当中你又发现，当你你和你的伴侣沟通的时候。

你很有可能会不断的在思量一个点，就是为什么我的伴侣一点也不能理解我为什么我在这个过程当中的时候，他其实一点也不知道我在这过程当中做的努力。比如我刚刚讲的那个例子，我做了一碗饭，我做了一碗汤。

我用了别的调料，我自己尝试了一些创新。可能这个过程当中你想的是我要他认同我，我希望是他能够表扬赞扬我怎么做。但是实际情况下呢？你在这过程中你又发现他刚下班回来，他根本没有心思关注你到底有没有做一碗汤。

你做这一碗和做那一碗对他而言都是一样的。他的感受就是我现在很累，我没有时间去理会你那么多乱七八糟的想法，不管谁做不管你做的什么汤，只要是你做的我都爱喝。所以他不会在这过程中特意去强调一下。

我多么认同你去鼓励你今天所做的努力。而。😊，你就认为他今天没有注意到你。所以这个过程当中，当你去在思考他没有关注我的时候，其实你也却没有关注他，你没有关注到他今天很累，他不想说话。

他会觉得你做什么他都愿意吃。所以这个考量这个度量就会让双妇之间沟通表达出来的东西，不再是真正的去以考虑对方的需求为主。而更多的时候是以沟通来缓解发泄自己的情绪。第三个点就是先入为主。

因为很多时候你会发现人在与人沟通的时候，他很多时候会选择一些，比如说我自己觉得对的方式，他而且他会有自己的一套。比如说他会把自己的生活过程当中，一些非程序化的事件，就是每天出现的一些意外事件。

来慢慢的归类总结变成一些程序化的事件。最简单的就是比如说面向学，我会通过观察这样的人来把他归类为是他是哪个性格的人。但是实际情况下呢，人与人之间必必然会有些不同。当然我不太懂面向学，我只是举个例子。

也就是说其实你在了解这个人的时候，面向可能作为一种辅助。但是与他相处的你的真实感受，才是你对这个人的评价，甚至是你不一定要对这个人做评价。你可以先去了解他对这件事情的真实感受是什么。

因为这个点呢更多的是涉及到了，也就是我们想说的第四个点，就是以己度人。因为很多任何事情他发生，这是一个事实。但是这个事实客观的事实之上，我们还会有退他有一个主观的解读。

如果我们对他的主观解读是从自己的角度出发的。从我们自己一直以来的经验路径依赖为主而出发的。你就会发现你很难去了解这件事情对他意味着什么？你就会用以自己先入为主的观念，认为他就是这么认为的。而实际情况下。

就是我们以前说过一句话，你以为的就是你以为你以为你以为的就是你以为的吗？实际情况下，这件事情根本不是他所以为的那样子。他与你想的根本就不一样。所以更多的时候，你会发现。😊，一个好的沟通者。

一个良好的沟通者，更多的时候他是不要在这过程当中做太多的快速性的去就是比如说一些评价，更多是关注事实，而关注事实去了解别人的需求是什么？同时可以做到一个及时回应。而这个过程当中，你会发现这是最基础的。

而一个好的沟通者，他应该是什么样的呢？一个好的沟通者，其实你会发现他更多的时候是有多样性的反应能力，就是他有这个可能性，并不是比如说有的人他就很很古板。我有个来访者性格方面都很好，她跟她老公。

我觉得她比她老公成熟很多。但是呢她跟她老公相处一直有很多问题，他是在一个安全型的这样的一个环境里面长大的，所以她自己性格也很安全，可是她的问题是她说话永远一成不变，就不管她老公着急还是不着急。

她老公开心还是不开心，她都以一个缓缓的慢慢的姿态跟她老公沟通。她老公就会有一种感觉，就是你做什么事情都在以你的步调，你从来不考虑我在这件事情上，我的情。去波动是什么？所以你如果你的反应一直很好。

但你的反应一直一种平铺直去的掉调在那，别人就会觉得你其实并没有任何的情绪波动。我在你心里并没有在真正的有多么大的分量。因为我需要你因为我而有情绪的波动。

我需要你在意我这种在意我更多会表现在你与我的沟通与情绪上。所以多种可能性应对不同场景的反应的沟通，才是一个好的沟通者。而并不是一直以来你永远只是在这过程当中的时候去。

比如说我永远只是在说这个事情是什么样的，听起来好像没有错。但是实际情况下，他会让另外一个人有很多的想法。你比如说很多男性的想法就是我与别人我与我的老婆在沟通的时候，我不说他既然说这个事情说的很难受。

我们要吵架了。那我就不说我也一定我已不变应万变，我的不便就是如果这件事让我们很烦，那我们就不讨论。而实际情况下这样的回避性的来访者，回避性的男性，其实给女性造成的最大的伤害在于什么？

不在于你没有跟我争吵，而在于你一直忽视我的需求。你一直不对我做回应。当你不对我做回应，我就会觉得其实你并没有那么在意我。所以他会从你的态度，从你的不沟通里面感受到，其实你并没有真正的多么在乎和在意我。

所以真的好的沟通者，比如说你有的时候可能要做一些适当的自我暴露，让他知道你的想法是什么。有的时候甚至面对冲突的时候，不一定你要一定要怼在那，甚至是这个冲突没有办法解决的时候，你可以尝试转换一下话题。

转换一下场景。再接着比如说如果有一个人在指责批评你，你这个过程当中的时候，你也不一定你可以选择忍着，你甚至是也可以选择去非常好的接受这个批评，这些都是好的沟通。

所以好的沟通不在于一成不变的不变的要怎么样，而在于针对不同的场合，选择适当的沟通方式。然后在选择适当的沟通方式之后，然后把这一切变成一个你自己甄别的，类似于依赖路径路径依赖。但是实际情况下。

你真的只是知道什么样的场合该说什么样话，什么样的场合该做什么样的反应。OK这个是需要你去做一个持续不断的训练和执行的。如果你在平时生活当中多注意到的时候，我的建议是这样子的，大家其实可以尝试去录一下音。

或者说尝试去记录一下，你在与你的伴侣沟通的时候，你是怎么样在做一些动作的。当你去梳理记录一个客观的记录的态度去了解这件事情的时候，你会发现其实很多时候你在做这个事情是他是不对的。

但是也不存在绝对的对与不对，而更多的时候是不那么适合的。如果有一个更适合的方式，你会是什么。只有你却不断的反思，不断的去斟酌，你然后不断的去调试训练自己，你才会把这个沟通的这个东西变成下意识的反应。

当你变成下意识的反应，而你又自己尝试的不断去调试，让自己不那么难受，一种舒适的展状态展现的时候，你才可能会真的理解别人，然后同时理解自己。为什么说这句话呢？是因为其实你会发现沟通这个东西。

它更多的是一个呈现方式是一个载体。沟通不在于我一定多么会说话，而沟通在于你有多少修养，你愿意用多少心去聆听别人，去了解别人的诉求。所以我觉得好的沟通应该是你了解别人的诉求。

同时去更多的做一些适应当和当下场景的一些回应，让对方之间可以更多的时候达到一个共赢的状态。那么这个点里面我觉得可能会有这么几个点需要注意。首先第一个听是比说更重要的。很多人认为沟通更多的是说。

但是实际情况下，我们前面讲了沟通，其实我们更多的是一个是生理的需求。第二个是传递信息，第三个是认同和社交。也就是说沟通不在于我们到底说了什么，而在于沟通为我们的需求服务了多少。

而我们的需求是更多的是为了什么？是跟别人相处好，而跟别人相处好的根本点在于什么？了解别人的诉求，满足别人的需求。所以当你之间能满足别人的需求，别人也感觉舒适，而他也是一个良好的反馈者的时候。

他也会尝试过来满足你的需求。你们之间才能形成一个良性循环。所以去听去了解别人的诉求，这个是其实是比你说更重要的。因为说更多的时候，你可能时候你只是为了表达你自己，但你表达这个过程当中是否符合别人的需求。

但其实你自己并不知道也就是说你在与别人沟通的过程当中，你的修养。其实是比你达到目的更重要的。因为如果你具备修养，如果你去用心聆听，别人会觉得跟你相处舒适，他会更愿意跟你沟通。你有更多的机会来说。

但是如果你非常要非常着急的去说，别人没有你并没有引起别人的兴趣与话题，别人就会快速的斩断跟你之间的沟通，那么你就以后再也没有机会说。所以你觉得一个长期的我们之间可以有一个双向的说的好，还是更快的表达了。

但是别人也远离了你更好呢。第二个点就是。非语言性的沟通，比语言性的沟通更重要。因为语言性的沟通已经说出来了，你不需要再深刻的去察觉。但是非语言性的沟通。比如说他的眼神他的神态他可能看到的装扮。

他可能比如说生活对生生活场景的选择，他的兴趣爱好，他展现给你的，甚至是他的朋友圈，这些都是他真实需求，甚至他听了哪一首歌，都是他真实的需求，但这个需求更多的时候考量了一个点是什么呢？

就是反映出了甚至有一些你在过程当中，他自己都没有察觉的需求。你会发现好，就比如说有的好的商业是什么？好的商业是满足了对方的需求。但同时你去挖掘了对方，连他自己都没有意识到的需求，于是你就创造出了商机。

而人与人之间的关系也是这样子的。你在这过程当中，你发现了对方的需求，甚至是你察觉到了对方，在这过程当中，他没有说出来的需求。这个时候对方会有意外之喜，而意外之喜，是会比你他说出来这。后你满足他。

更让他感觉到你是发自内心的关心他的，他更能接受到你的意思的。所以你去关心对方的那些非语言性的沟通，去了解他真实的想法态度。但是这个想法的态度不是你在这过程当中先入为主的，只是去快速的评论。

而是你要像现像记录自己一样。客观的记录下那些事实，然后再与对方有机会的同时去讨论这些事实，去确认这些事实到底是什么。所以呢在这过程当中的时候，你一定要去更多的是以客观的态度。

你站出来跳出来的态度去了解到对方的真实诉求是什么。不过的过程当中呢，也要你要考虑到一些沟通造应。比如说什么叫沟通造应呢？就是对方这个行为可能他是出于一个定义的目的，出于社会性的标准啊或是什么样。

而并不是他的本源性的需求，而是属于一些外源性的需求。什么叫外源性需求。比如说现在大家都觉得颜值非常重要。所以有些姑娘去整容。但是本本源性的需求就是我需要你尊重和接纳我，我需要你爱我多关注我。

所以这两个需求是你也需要考虑到的。有些人可能你看到了他做出了一些行为。但这个行为并不是一定反应他的内心的。第三个点就是放下自我，比阐述观点更重要。为什么是这样子呢？

你会发现当你不断的在扩大你的自我的时候，你会非常想要去表达，非常想要去逆向的反向的让别人来认同你。可是当别人来认同你，你不断在索取别人的时候，别人就会感觉到难受。

因为这个时候他其实每个人都会想要去更多的表达自己，都希望是自己能有更多的一个主场，我能够去阐授这个事实，你能够听我说话。所以当你不断在传授一个观点。其实你的观点非常有逻辑，其实你的观点非常新颖。

如果他关注的是你的内容，他可能会很感兴趣。但是如果这个过程当中，他寻求的是认同，他就会觉得你太过强势，你太过自我，你太过的想要去炫耀你自己。那这样的情况下，他就会对你的评价不是很好。

他下次就不想跟你沟通。因为我想去跟你说一些内容，想要去你关注我，寻求渴望的寻求关注的时候，但你却没有给予我关注和认同。那我下次我就去寻找一个能给能够给予。我关注和认同的人。

最后一个点就是不管是什么样的方式的沟通，都在于了解别人的真实诉求。为什么为什么要这么说呢？因为你会发现。双向的，但凡是与人沟通，但凡是你面对的是一个活生生的人，是一个有思想有想法的人的时候。

你就一定要考虑到他是一个跟你一样会变化，会以自己的主观观念去衡量这个丈量这个世界的人。所以你不可能像追求一个静止的目标一样去强去快速的强硬的达到。你只能更多的去相互之间去做一个平衡。

所以当你在不断的去了解这个平衡的去尝试着去平衡这个过程的时候，你会发现你不要尝试的快速的去把这个人打压掉，或是证明掉，或者说你尝试在这过程当中去告诉他你的想法是什么。

而是更多的是要要把这个良性的循环给建立起来。而人去说自己的想法的时候，其实是一件很容易的事情。可是建立这个循环，你说自己也容易。那么让别人来说，听别人说就是一件很难的事情。而听还得听到关键性的内容。

所以这个过程会涉及到不论这个过不论这个沟通是什么样的。你一定要去分析下这个人说就这句话，他的。前台词它的意思是什么？我怎么样做他会更开心。我的想法是什么？他的考虑是什么？

有什么东西是我们可以跟更多的是达成一致的。最后一个点就是如果说我们一定要总结一条路径，这条路径是针对你有货效沟通的，是简明易行的。那么我觉得你首先要记住一个点，就是在你沟通的时候，一定要记住一件事情。

不要觉得你自己比别人聪明，不要认为你自己说的就很有道理。别人说这句没有理由，你其实一定要记住一句话，沟通在于放开整个整个你的胸怀，去更多的接纳别人，去包容这个过程当中，你如果可以为别人做的事情是什么。

比如说给予他认同，给予他社交。比如说传递信息。所以有这么几条，我是需要你们去依次去做到的。首先第一个沟通。你要少说话，为什么这么说呢？因为一开始的时候，你可能并不具备那么高的沟通技能，你少说话。

你才会少错。而且当你少说话，你才会去关注到别人说了什么。第二点就是状态一定要真诚。为什么要状态真诚呢？你尝试，比如说你身体前倾，把眼神注意到，比如说你不要注意到人家的眼睛，你可以其时关注到人家的眉毛。

看起来你这样低一，你不会尴尬。第二个，别人也不会觉得你在盯着他，但是别人又觉得你在很专注的往前做这个事情。第三就是态度真诚。还有一个点就是你尝试态度真诚，别人才会觉得你有心在听我说。

你才会真正的在过程当中把沟通发挥出了，去关注对方，去让对方去认同的这样一个特点。不然的话，你技能再高尚。但如如果实际情况下，你的内功心法不够的话，别人也会觉得其实你只会走火入魔。

你只会让我觉得你套路真深呢。第三个就是不要快速的评价和确认，就不要快速的评价任何事情把让人家把话说完，听人家说完这个事情是什么，去了解别人对这件事情的解读和这件事情，他看到的真相是什么。

因为他看到的跟你看到的就是不一样。接着就是当他说完之后，你要去重复确认一件这个事情。比如说你可以说一下呃，我理解的是你我这么说一下，你先听我说一下这样子，你看说我理解的是不是对的。

我有没有get到你的点。然后你把这个事情阐述一遍，去跟对方确认一遍，你是否有效的去倾听到了聆听到了他的真实需求是什么。再接着就是你要从他说的这个话里面抓住关键的点。这个关键点里面会需要提取一些要素。而。

这个东西是标含你的逻辑和理性思维的。所以你要去理清楚他到底在说什么。如果你每次跟别人说话的时候，你一定要用一句话来概括一下他说的内容，那么你会用哪一句话来概括，你尝试其实可以在心里打一个草稿。

然后等他说这个事情的时候，你光抓住了这个关键点的时候，你还要适当的回应。比如说你听别人说话的时候，你不能拿着手机玩吧。你在这种过程时候，你得说一些嗯是的，点一下头，然后有时候你需要深思一下。

有时候你需要确认一下这个事实的回应会让他感受到你的关注与注意力都在我身上，你是在意我的。所以我说这些我不会感觉到不被重视。然后接着就是你可能要陈述一些你的观点了。当你开始陈述你的观点时候。

我觉得最大的原则性问题在于你一定要尝试让你的内外你的言语行为一致。你会发现当与人沟通的时候，很多人会认为那些说话很漂亮的人是很会沟通的人。其实不是的，那些人只是说话，很多时候。

他会感觉你会让他有种感觉就是他很会炫，可是实际情况下，人与人之间沟通是需要通过炫来连接的嘛。其实不是的，人与人之间沟通需要比如说我们刚刚所说的传递信息寻求社交。

我们之间可能更多的事是比如说认同这些方式来建立连接的。但是如果你这个过程当让人感觉到你是真诚的靠谱的，你的言语你你的行为是一致的，你会花费大量的时。

你就不需要花费大量的时间来通过不断的通过其他的行为来矫正你的言语，让别人感觉到这个过程当中你是真诚的。所以当你感觉一致的时候，第一，你与别人在后面协商的时候，你们更容易达到一致。第二个就是你。

不需要花费额外的精力时间来做自己不断的弥补和填充，而且别人也会考量你。第三个就是你其实很多时候你会发现你并没有那么多观众，你只是为了让给你的伴侣达到一个幸福的状态。

而性格状态其实是更多是一些很普通平常的生活的。所以你不需要通过什么东西来刻意的延长，掩盖你自己。当你越真实的表达你自己，别人才能越知道你的索求是什么。他才知越知道如何去跟你沟通。

所以你把这个沟通的就是障碍，这些意意外的，比如说背景噪音越减少，双户之间的沟通越简单，你们就越省力。所以尽可能做到内外言语，还有行为的一致性。接下来就是你一定要尝试做一些适当的暴自我暴露。

阐述一些你自己本身的观点。有的人可能在沟通的时候，他更多的时候会说一些就是永远是价值中立的这些态度。你要记住一个点，你不是一个咨询师，你是个生活中的你的另外你的伴侣的另外一半。

所以你应该是一个活生生的有生命的实体。当然这句话不是说是咨询师是没有生命的，只是说咨询师更多时候站在一个客观的角度去看待这个事情，要理得清，看得明。但是你是身处在这个场景与环境中的。

你要让你的伴侣感受到你的情绪在哪，你的关注在哪。所以你适当的做一些自我暴露，会让你的伴侣，更了解你的想法，诉求是什么，他更知道如何满足你，而且他会觉得你跟他说你自己内心的那种真诚的想法的时候。

他可以判断的出来你是否是真诚的。他会觉得你是一个真的愿意向我袒露的人。既然你都愿意向我袒露了，那么我也愿意向你去说一些我内心的话语是什么，你也不用花大量的时间去记录去分析他的真实诉求是什么。

你会更容易去满足到对方的诉求。你会发现幸福其实会比你们之前会比你们之前比如说你获取大量的你认为你的物质啊，或者说别人的认同啊，或者说一些可能你看起来很绚烂的东西，更容易得到的那就是商互之间最直接的满。

但是这需要你最直接的展露，你需要通过什么来满足？最后一个点就是你们在阐述这个观点的时候，你们一定会有些三观呐，生活喜性一些方面不同。那么这个过程当中，我需要的是，如果你们在沟通过程当中。

最后沟通的最后一个点就是一定要学会求同存异。我可以通过你阐述的观点去了解你的需求是什么。而不是通过你阐述的观点去证明我是对的对与错，在亲密关系中没有任何作用。对与错，只能证明你更聪明一点。

但我刚刚是不是说了一个点，任何时候不要试图证明你比别人聪明，你要去尝试去学习别人去了解别人。所以求同存异，去寻找两个人共同的可以达成一致的点。一旦你们开始达成一致，你就会发现我们在这个磨合的事情上。

能够尝试一个共同的姿态去面对。而这种共同的姿态，共同的经历或共同的仪式感，才是造成你们的生命，你们相互之间在一起之后，你们有一种陪伴，你们之间我们觉得会是在一起。

我会觉得我是与对方一另一半在一起是不可非替的这种感觉的。当时间。😊，不断的在在你们这种共赢的基础上，不断的沉淀的时候，你们的关系才会像酒一样愈酿愈香的。所以尝试在这个过程当中，不要证明你比别人对方聪明。

尝试多去放下弱化你的自我，尝试多去寻求这个过程当中，他跟你真实表达的那些是什么？有哪些我是能满足的，有哪些是我不能满足的。我们一起去商量。好的，今天呢我们的课主要是讲了。沟通的几个要点。

比如说必要性、要素，还有导致沟通难的一些问题，还有好的沟通者以及好的沟通是什么样的。最后就是如何进行一个有效的沟通，一个一顺溜的一个过程。然后希望大家今天听了这个过程之后，回去之后能反向思考一下。

去记录一下。我的沟通是什么样的，我的沟通在我沟通的那一瞬间，我的真实想法是什么？然后的话呃希望大家今天都能那个有一些收获，可能这是我们年轻的最后一节课，年后的我会继续来讲这个课程。

然后希望大家能把年轻的这些课程能够串起来，回去好好慢慢的琢磨一下，希望你们都能学会沟通。然后我是夏兰，爱你们。

