# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：26、十五天脱单攻略，轻易拿下优质男人：三十秒内让男人对你产生兴趣.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。对于男人来说呀，娶老婆和泡妞是两件事，绝大部分的男性呢都是肤浅的视觉动物。😊，🎼如果你长得不够漂亮。

怎样去增加自己的吸引力，如何通过心理暗示外在行为来让男人觉得你充满魅力呢？男性的思维观念里啊，对于自己探索出来的东西才会觉得有趣。这种有趣，可以称之为自发性的知觉有趣。当你开始改变时。

离通向男人心里的路就更进一步了，让男人产生爱的共鸣点，充满好奇，未来才能够通往爱情。在这期间，我们要真正的让他们去产生兴趣。😊，🎼让男人来主动追求你。

今天呢我就跟大家来说一说如何在30秒内让男人对你产生兴趣，怎样在爱情和婚姻的道路上完整的享受你的幸福和人生。第一就是从外在形象上提高性吸引力，让男人对你产生兴趣。所谓性吸引力就是让男人产生兴欲。

可以从身体吸引和生活性暗示，最佳的吸引力呢就是通过身体行为的展示，在男人看到你的第一眼就能产生兴趣。直接能通过对方的视觉体验达成，在他心里下茅，让他开始遐思你身体有而不漏的部分。😊。

🎼男人不在乎一个女人的外貌，那都是假话。孔老夫子就曾经说过食色性眼。对于一个拖着拖鞋，蓬头垢面，睡眼轻松的女人，你指望男人会从心底里喜欢你吗？除非你真的是那种国色天香，在这种状态下，依然媚态万千。

姿色撩人，否则呀千万要慎行。想要保持良好的形象，除了少吃含糖量高的食物，多上健身房，上了25岁就要勤跑美容院，平日里呢起床也应该比她早起15分钟，让她睁开眼睛，第一眼看到的就是神清气爽的。你。

男人是种视觉性动物，只有在视觉上满足了她的需要，才能够跨出征服的第一步。女人的羞涩是男人兴奋的助燃剂，面对男人的主动和热情，女人的腼腆实在有着道不尽的风情。比如说我们可以在男人面前宽衣解带。

或者把自己弄得衣衫进湿，即使对于一个看惯了女人动体的男人，女人的宽衣解带也同样充满了诱惑，那是一层层剥开的漂亮花瓣。😊，🎼中的花蕊又像是一个熟练的济公在制作一件美丽的艺术品。在男人的眼中啊。

女人宽衣解带，不仅是对男人的信任，更是男人得到了一种独自享受的秘密之欢。美丽的身体仙毫避现时，那是一种附着着记忆的性感之美。😊，🎼在男人的少年时代，能够最真切的见识到女孩身体，只有在游泳时。

那时的他们是全身浸湿，尽管身体发育还不成熟，衣衫浸湿的女子总是有着一股难以抗拒的楚楚动人的魅力。你如果有着一份性感，就不用担心男人不对你产生兴趣了。不知道大家有没有重视过你们的头发。

谁会对一个头发乱蓬蓬或者由头垢面的女孩子产生兴趣呢。据说很多男生都会有长发情节，很多男生都希望自己的女朋友有一头乌黑亮丽的长发，这或许是有原因的，可能是盘起来的头发散落下来的时候。

也可能是撩起耳边的头发的一瞬间，可能是拍她后背转身的时候，不经意间就撩拨了她的心弦。你可以将你的一袭长发披散在光滑的肩头。女人的长发和肩膀各有迷人之处，但都没有如此组合时，更富有性感。想象一下。

一个长发齐腰的女孩子，一头乌黑亮丽的秀发，像黑色的瀑布一样，从头顶倾泻而下。她从。😊，🎼处走来，他的发丝散落在后背上，就像开了一朵花，阳光照射过来，阴影和光芒交汇在她的身上，秀发映射出了一片金光。

她转过头来，发丝从背部滑落，依次露出她的臀部、腰窝S型的曲线和嘴角歪向一边的浅笑，而后她走向一个男人的身边，闭上眼，咬住嘴唇，长发随着身体如波浪起伏。像这样的女生出现在男人身边，润谁都会沦陷吧。

还有重视你的嘴唇，在古典小说中看到清起珠唇一词，脑海中总会遐想出一副很美的画面，微张的双唇带有诱惑的成分。当你凝视着眼前的人微微的张开嘴唇的时候，是在说吻我吧。😊。

🎼杂志报纸上的性感明星们摆出撩人的pose时，总是少不了微起的嘴唇。也许在女性眼中看来如此娇柔造作的动作会令不少男人着迷。所以说呀嘴唇其实是让男人产生兴趣的一个重要工具，你可以尝试用手指轻抚嘴唇。

或者用舌尖反复舔息自己的嘴唇，嘴唇的诱惑相当大，你喜欢一个人时，最先想到的就是吻她，就像每次醒来的时候，总要先睁开眼睛，才能看到世界，吻过才算拥有。女人有意无意的吮吸自己的嘴唇。

实在是对男性这种渴望的挑逗，用手指轻抚嘴唇或者在双唇间吮吸是A片中经常能看到的开始镜头。其隐含的调情味道，简直是不用多想。虽然这样的举动大多出现在年轻或者是不正当的女人身上。

但无法否认呢这对男人的吸引力。毕竟男人的的确确就是喜欢看女人这个样子，你也可以学一学电视剧中的女主角，用细长的手指拿起一朵樱桃，缓缓的放入微微张开的樱桃小口之中。😊，🎼舌间轻轻的触碰到红红的果皮外表。

万种风情自然流露出来，让人心动不已。难怪有人说呢女人吃水果的样子，让人忍不住像一亲方则。此时的重点不再吃傻，而在举手投足的交态，所以说这时候你可以吃樱桃、吃草莓、吃冰淇淋，吃面包。

甚至呀只是咬着勺子也能释放出无穷的魅力。在和男人谈话的时候，注意上身前倾，仰面前世，让丰满的胸部沿着乳沟若隐若现。这种姿势几乎成了好莱坞的经典，从30年代的马琳戴德利60年代的梦露。80年代的斯通。

90年代的安德森等性感明星，到不以姿色撩人的米迪福斯特、海伦亨特，甚至还未发育成熟的巴里摩尔都选择这个赤裸裸的充满诱惑的样子。这个女人钟情了几十年的姿态，说明了什么呢？不是女人太傻。

而是这一招实在是太灵验了。说了这么多，总结一条，就是大家想要在30秒内让男人对你产生兴趣，一定要学会运用好。😊，🎼女性天生的本钱，性感，你还真别看不起这一条。这里的性感指的是女人的一种动态的情感。

毫不掩饰的最本质的、最本能的女性魅力。第二呢就是从内在气质，用你的头脑来让男人对你产生兴趣。首先咱们需要用智慧武装自己，你是个聪明的女人。但在男人面前呢，你最好别表现的太聪明，你太聪明。

对她而言是个威胁。男人骨子里都是自大的，她喜欢女人，以她为天，所以男人一般都喜欢娇柔的女人，那会让她的保护欲望得到充分的体现。宝玉为什么喜欢黛玉，相信就是最好的例子，但娶老婆她不一定会娶这样的女人。

所以曹雪芹才安排她举了宝钗，所以你要根据你的目的采取不同的方针策略，但有一点是需要肯定的。在男人面前，你不要表现的比她强，那会让她觉得很没有面子。想要征服一个男人最好的表现就是已经彻底的被她征服。

这当然是功夫在平时了。台上一分钟台下十年功。😊，🎼想要在30秒之内让男人觉得你有内涵，有气质、有智慧，这必须要在平时多下功夫。然后呢，我们要学会使用撒娇技能。撒娇女人最好命，你可以选择一个最温馨的时刻。

轻轻的在她耳边吐气如蓝，或者枕在他的肩头，将一头如云的秀发披散开来，你的体香在她身边环绕，用含情脉脉的眼神注视着她，至于撒娇的手段，那是女人与生俱来的本能，就不用我废话了。

我们还要学会用30秒挑起她的征服欲望。人有的时候呀真的很犯贱。对于容易到手的东西，往往不会珍惜。越是高难度的挑战越能激发她的征服欲望，这就是冰山美人后面，容易跟一群苍蝇的原因。当然。

你不能让他的征服行动，每次都以失败而告终，碰壁的次数多了，除了那种不达目的势不罢休的男人，一般人都会选择退却，所以你必须偶尔给他一些甜头，燃起他的希望，才会继续不屈不挠的战斗。只有千辛万苦得到的战利品。

他才会珍惜和满足。😊，🎼那个时候与其说是他征服了你，还不如说是你征服了他征服本身换个角度讲，也不失为一个甜蜜的过程。还有啊我们一定要和男人时刻保持新鲜感。在这里大家可能会问了。

只有30秒还不赶紧抓住机会上，难道还要保持距离对，就是要保持距离，距离产生美是条不变的真理，天天待在一起，就算是天仙她也会腻，所以才会有小别胜新婚的说法，女人对男人的一点小小的暗示或者是接受。

都会是男人乐此不疲，屁颠屁颠的，所以说在刚见面的时候呀，女人一定要保持足够的矜持，一般不要主动，这像钓鱼一样要慢慢的逗逗的男人魂不守舍，于是男人呢才会想方设法的攻击女人。这个过程是很有艺术性的。

也是女人享受女性魅力的最佳时刻，男人一般都不喜欢像一张白纸一样，一眼就能让他看透的女人，他更喜欢女人像个宝藏，等他慢慢的去挖掘，在挖掘的过程中得到乐趣。大家都拆过礼物吧，在拆开礼物。😊，🎼包装的那一刻。

是不是有种别样的期待和满足呢？投其所好，女人必须把自己改造成千面娇娃，让她琢磨不透，才能保持永久的新鲜感。😊，🎼俗话说，女追男隔层纱，今天说了这么多，我最后再跟大家总结一下。

想要在30秒内让男人对你产生兴趣。一个是我们要从外在形象上着手，这个比较简单，上手也比较快，另一个就是要注重内在气质，涵养性格上面着手，这就需要你平时的培养呢，一个不会撒娇的女人。

怎能一天就能将撒娇的技巧融会罐偷呢？对不对啊？当我们做到的这两点，男人自然就会对你产生兴趣，自然就会跟你主动联系。但他跟你主动联系时，你要拿起好分寸，让他乖乖追你，而不是一件轻而易举的事情了吗？

以上呢就是我们本节课程的所有内容了，最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下期再见。😊。