# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：41、心理暗示撩汉术，让男人对你魂牵梦萦（完结）【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：如何通过聊天催眠术制造一场真实的假象（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼今天带给大家的是神奇的聊天催眠术。🎼为什么说他神奇呢？🎼聊天催眠术用的好。

甚至可以达到给对方洗脑的效果。这里的洗脑并不是我们想要操控或者麻痹对方的思想，而是通过一些积极的心理暗示，影响对方的情绪状态，制造出遇到心上人的假象。🎼这种假象其实通过聊天就可以达到。

🎼我们把催眠术与神经语言学结合一下。🎼融合出这个可以用于我们日常生活当中的聊天技巧，聊天催美数。🎼这项技巧呢一共包括了4个要点，下面我为大家一一讲解。🎼第一点，正向引导。🎼如何让对方一看到你就很开心。

和你在一起的时候，所有的负面因素就不足为惧了。我们可以通过正向引导去带动男生的情绪。这是一个心理学上常用的心理技巧。每当有感情失忆或者极度负面情绪的朋友找到我的时候。

我都会用这样的方式将他们的情绪带动到一个正面愉悦的状态，所以他们会很想和我亲近，愿意让我来疏导他们的痛苦。😊，🎼如果你在和男生聊天的时候，也能让对方进入这样的情绪状态，对方将痴迷于聊天的过程。

忍不住想要接近你享受和你的相处。在你开始对对方进行正向引导之前，有一个关键的因素就是你先要将自己处在一个正面的情绪状态中，人的情绪啊是相互影响的。如果你不能保证自己的情绪状态是正面的话。

你无论如何去引导对方都不会对对方造成任何情绪上的影响。也就是说你真的要让自己处在一个愉悦放松的状态。当你保证自己处在这样一个状态之后，你才可以开始对对方进行引导。🎼引导的方式其实也很简单。

我们要在我们的语言编码中加入正向的引导信息。比如说你可以在对方的聊天当中多说几句这样的话。🎼今天天气真好啊，阳光也特别好，温度也合适，真的是难得的好天气。😊，🎼哎，我跟你说，这家餐店东西真的很好吃。

感觉发现了一片新大陆，以后要带朋友一起来吃啊。🎼这家店的服务很棒，服务员的态度和素质都非常的高。🎼我这两天特别开心，因为又解决了一个工作上的大问题。等过两天休息的时候，我一定要出去旅游。

感觉会是一个不错的旅程，特别期待。😊，🎼这些话都是正向的话题，单说一两句或许没有什么用。但是如果你能多注意你们相处中的细节，从周遭环境或者是最近的生活状态中抓取更多的正向话题。

就会对对方的潜意识造成很大的影响，会给对方极大的情绪价值。🎼正向话题大家可以放心的去使用，并且多多益善。只要你不是指向性的明显表露出对对方好感的话题，都可以去使用。也就是说。

尽量从你自己本身和第三方去寻找正向话题，可以是一个装饰品，可以是身边某个人，也可以是自己身上发生的事情，也可以是未来可能发生的事情，这些都可以是正向话题的抓取方向。🎼你可以通过这个方法不断的带动对方。

让对方处于一个情绪不断攀升的状态。🎼如何判断一个人是否喜欢上你，或者说喜欢你有多深，最简单的方式就是观察你能影响到他多少的情绪。🎼当一个人喜欢上另一个人的时候，情绪是不为所控的。即使心情再怎么跌落。

但当你看到心上人的一瞬间，或许就烟消云散了。心上人的一瞥一笑，一句无心的话，或者一个无意的肢体动作都会牵动着对方的情绪与心理状态。所以说你能否成为男生情绪的风向标，是影响男生对你喜好程度的决定性因素。

🎼第二点，暗示引导人与人的沟通，类似于一个解码的过程。我们把我们的语言进行编码输送给对方，然后对方会从我们的语言编码中整理出重点，放紧潜意识。而我们要做的就是在这套语言编码里放入一些信息。

引导对方的情绪，让对方无意识的按照我们聊天时给出的心理暗示的方向发展。🎼聊天催眠的暗示引导分为三个部分。首先你要告诉他他是一个什么样的人，然后你要告诉他他为什么会是这样的。

最后告诉他他这样的人会做出什么样的事情，一个人的人格特性决定的他与你相处的走向，以及他会做出的行为。🎼所以如果我们想把对方按照我们预期的方向进行引导，那么我们首先交给他一个虚拟的人格定位。

也就是我刚才所说的，你要告诉他，他是一个什么样的人。这听起来很夸张，对不对？但是实际上是可以做到的。当一个人直接的用一个积极正面的性格去描述我们的时候，我们其实很愿意接受，并且变成对方所说的那种性格。

比方说你不断的对一个害羞安静的人说，你看上去很开朗，慢慢的你会发现对方真的变得开朗起来，跟你交谈也会慢慢的放开许多。因为你描述的性格是积极正面的。对方实际上打心底，就愿意配合你，变成一个正面的人。

再举个例子。当有人常说你很体贴或者说你很细心的时候，当你和他在一起的时候，你就一定更愿意去照顾他的情绪，给予他更多的关心，这都是一种虚拟人格。🎼的建立。第二步就是当你和对方指向一个人格的时候。

你要告诉他原因。比方说你可以和他讲，你这人好细心啊，连手上的饰品都搭配的这么精致。🎼或者你可以让对方帮你做一件小事，比方说拿个东西或者接杯水。当对方愿意帮你做的时候，你可以和对方说，你好体贴，谢谢。

真是麻烦你了，这也算是给对方的一个原因。总之，你要给他一个适当的理由。这样他更容易也更愿意接受你所指向的人格特征，给出你想要的情绪反应。🎼第三点，抓住对方的弱点，一击致命。

🎼前面的正向引导法是属于对对方进行不断的洗脑，持续的输出，达到情绪带动的效果。有没有通过一句话就可以直接影响对方一击致命的方式呢？当然是有的。但是如果你想要达到这种效果，你就需要先去观察对方的性格特点。

因为我们要运用到一个技巧叫做反向性人格。也就是说，要抓住对方性格中的反向性弱点，这就是洗脑心理学中常用的手段。🎼举个例子啊，一个人性格腼腆，他的反向性性格就是开朗，人潜意识里向往自己的反向性人格。

所以内心里他是希望变得开朗的，想要更多与他人接触。这个时候其实你只需要不断的告诉对方，其实你是一个很开朗的人。这对于对方来说是一种极大的心理肯定与暗示。是可以一瞬间让对方获得某种程度上的心理满足的。

所以首先我们要了解对方性格上的不足，然后针对这些不足，给予反向性性格的肯定与认同。🎼抓取对方弱点的第二个方式效果会更强。但是这个技巧不建议大家经常性使用。第二个技巧叫做心理诱惑。🎼所谓十色性也。

作为人嘛总会有贪念。而这个技巧就是通过抓取对方人心的弱点，对对方进行诱惑。🎼相信大家都听过七宗罪吧，七宗罪包含了人性当中最常犯的一些错误，基本每个人都会存在1到2种的人性弱点。

如果你们对于这个弱点的指向不明确，可以把七宗罪当做弱点抓取的指标，它包括暴食、色欲、贪婪。🎼暴怒、懒惰、悲伤和傲慢。🎼假设对方是一个好色之人，你可以在与对方的沟通中多进行一些调情。

按照我们之前教给大家的调情方法，可以很好的挑起对方的欲望。但是你挑起了他的欲火，却不让他得到你。对方对于你的私欲就会变成一种奖品，为了获得你手上的奖品，对方会愿意为你进行更多的付出和投入。

并且对于这种人来说，得不到的永远是最好的。只要你能控制好调情的节点，对于对方来说就是致命性的打击。🎼再比方说，一个贪婪的人必定嫉妒性很强，他很容易把能力超越他们的人视为敌人。你可以在和他的聊天过程当中。

通过降低一些高能力者的身份来抬高他。对于他来说，这将是一种极大的心理满足，并且他会贪恋于你对他的这种认可。记住，贪婪的人都是内心得不到满足的人。所以说你对于他的认可，是他的一剂良药。

他会把这剂良药当做是奖励。为了得到这样的奖励，他会愿意付出更多的代价。🎼每个人性当中都存在着或多或少的阴暗面，而我们要做的就是通过对方的阴暗面的需求去控制对方。一个人的阴暗面是最可怕的。

其实也是最好操纵的。阴暗面越强的人，越容易被洗脑和带动情绪。🎼第四点，让对方有所获利，对你欲罢不能。🎼最后这个技巧通过字面意思相信大家也能够了解，即在对方和你聊天过程当中，让他获取一定的价值。

也诱他想要与你进行下一次的沟通。这些价值包括我们最开始所说的情绪，以及第二点所提到的奖励。这点我们就来讲一下如何让对方获得奖励。这和训权的方式，其实如出一辙。当你掌握了奖励之后，你就拥有发配权。

比方说傲慢的人。🎼他们打心底是希望得到别人的仰慕的，你就可以多多的称赞他。但是前提是他做了正确的事情，比方说照顾你，夸赞你，或者主动推荐进行亲密接触之后，你可以给他适当输出一些奖励。

但是如果对方做了错误的事情，不能够满足你的需求的时候，就马上停止奖励。让对方知道他想要得到奖励。只有在做了某些付出之后才能够获取，他们就会做更加独独针对你讨好你的事情，以换取奖励。

🎼男人比哭狗要聪明的多了，反复训练几次，他们就会很好的掌握这些节奏与频率。当然这只是我便于大家理解的一个比喻啊，但是千万不要当做男生无脑，你只能用这些去引导男生做一些便于你们感情发展的细节。

比方说诱导对方主动推进关系，诱导对方主动与你建立联系。但是千万不要用诱导的方式让男生去做过分的事情。就像我一直强调的，感情的核心还是彼此尊重。我们教给你的这些技巧，你可以用他们去辅助。

但是千万不要指望用这种方式去操纵感情，前期可能会很有效果。但是后期男生想清楚之后，很容易爆发情绪。🎼记住，当男生做了一些关系推进性行为的时候，一定要与他奖励。

🎼当他有长时间没有回你消息或者联系热度降低的时候，千万不要去表达你的不满，直接切断奖励就好了。这会成为他的念想，他会想办法去索取推进关系，还是建立连接，并也是成为自然而然的事情了。

🎼最后呢带大家一起回顾一下今天的课程重点。🎼今天我们教给大家的呢是如何运用聊天催眠术，给对方制造一个心上人的甜蜜假象，其实就是用心理暗示的方法带动对方的情绪状态。🎼第一点，通过正向引导。

将对方的情绪带动到一个积极愉悦的状态，这样他会觉得和你聊天非常的舒服，享受与你相处的过程。第二点，通过聊天中的暗示引导，让对方愿意接受你给他指向的人格特征。于是在和你相处的时候。

更容易给出你想要的情绪反应。🎼第三点，抓住对方的弱点，一击指命。这里面呢我们分享两个技巧，一个是反向人格法，了解对方性格的不足，然后针对这些不足，给予反向性性格的肯定与认同。

能够让对方产生极大的心理满足感。🎼第二个技巧是心理诱惑法，大家酌情使用。第四点，让对方有所获利，引诱他情不自禁的想要接近你，推荐你们的关系。🎼掌握了聊天催眠术的技巧。

相信你也能够在与心爱的他交往的过程当中，用积极的心理暗示，让你们的关系更进一步。🎼今天的课程到这里就要结束了，感谢大家的收听，我们下期课程再见。😊。

