# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：18、好男人调教术，抓住软肋 让他成为专属于你的好老公：【工作狂】忙碌背后的危机？不忠？厌倦？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。生活中啊，我们常常会听到男人说我很忙，没时间打电话。即使你打电话过去，他每次也总说忙。

然后几个重音的嗯嗯哦哦就把你给糊弄过去了。😊，🎼我们不但没有觉得不妥，心里反而呢还有点小小的喜悦。因为我们都喜欢忙碌型的男人。一个男人如果有大把时间陪你在身边风花雪月，刚开始几个月还可以，慢慢的。

你会觉得这个男人不思进取，对自己的前途不够努力，你甚至会觉得跟着这样一个人不知道前景如何。所以啊他总是说忙郑重你意，仿佛已经看到了一片珠光宝气的未来。不过呀你还是先醒醒吧。在你看到未来一片光明的时候。

不妨冷静下来看看你的男人属于哪种忙碌的类型呢。😡，🎼第一种忙碌的类型啊是真正忙碌，他们每天飞天遁地，恨不得一天有48个小时，他们的工作时间每天都是项目执行在执行再执行。

他们身边总是带着一本厚厚的IOS管理体系，同时指挥着好几十个人的队伍，手机一刻也没有停息过，他们往往身居要职，忙的时候不是在开会，就是在跟客户谈合作，对于真忙的男人，女人最好呀是要理解的。

首先必须要很公道的说，大部分的女人呢一旦陷入爱情，往往会有些迷失，脚踏进去，即沦陷那种，觉得全世界只有她只有爱情，与男人喜欢放出诱饵垂钓爱情相反。女人喜欢不惜血本的守望爱情。

觉得什么事都没有谈恋爱来的重要。于是呢，他们往往会错误的且一厢情愿的认为，男人也一定是这样想的。事实上，我们不得不很遗憾的承认男人和女人的思维，有时候啊确实不在一个频道上。😡。

🎼从对待爱情的态度上来说呀，男人就是女人的整个世界，而女人只是男人的一个月亮，想让他完全契合你的感受，完全没有必要。再跟脚的鞋子呀，走路时也会出现缝隙。再完美的灵魂伴侣。

也不会成为你拼图中正好缺失的那一块。对于男人来说，事业与现实往往比爱情来的更重要，或者是至少同等重要吧，只爱美人，不爱江山的男人不是没有，那多数也是他拥有江山，或者是有机会得到江山的时候。

大多数男人还是奋斗在路上的小兵，不是坐拥江山的王者。一个仍在奋斗的男人，时间往往是一个极其重要的成本。😡，🎼也许陪你包半个小时的电话粥的时间，他就可以联系几个重要客户，做成几笔单子。

也许陪你吃饭逛街看电影的那个下午，他可以做出一整套一个月的销售计划，并逐步去实施。而这一切可以换来你们未来婚房的半个厕所，或者是你心血来潮时买下的几个LV包包。这样的男人呢并非是忽略你。

而是十分的重视你，重视你们的未来。他知道什么是真正的对你好，并非甜言蜜语，牛皮糖一样的粘研，对你好，是为了你去奋斗，给你踏实安全甚至丰盛的生活。什么是一个男人的责任心与上进心呢？为了爱人去奋斗。

希望给他更好的让他为自己骄傲，这就是责任，这就是上进。对于这样的男人呢不仅要理解，更要珍惜。因为我们都十分的清楚，时间充裕，可供大把挥霍的年轻男人，只有两种。第一种游手好闲的二代。

第二种呢就是得过且过的混子。二代。😡，🎼好，未必是你的，他对你的心真假难辨，混子无所谓。如果你能接受，他这辈子就是一滩扶不上墙的烂泥，对生活不要抱有任何要求，那也会幸福。当然再次了。

你还可以找一个已经完成奋斗，年过半百的老头，如果他还能有那份激情和能力来爱你的话，当然了，珍惜并不代表一味的忍让，把一切都憋在心里。沟通是情侣间最重要的法则，可以忙，但必须要有沟通的时间，有不满没关系。

记得一定要说出来，不必大吼大笑，也不必闹别扭，坦诚的认真的说出自己的想法来。爱情与事业并重是可以的，但必须是病重，而不是一头柱若磐石，一头轻如鸿毛。一半的时间用于工作，一半的时间用于经营爱情。

这才是最理想的方式。奋斗中的男人们要学会把工作与生活分开，不可混为一谈。第二种呢就是装盲的男人。通常一个男人厌倦了你，另结心欢，又或者根。😡，🎼本就是想找你玩玩。那么当他得到你之后，就开始无比的忙碌了。

中东局势俄美关系，林家大妈昨天丢了一条狗，隔壁大叔吃饭噎着了，这些都是令他烦恼万分，急待解决的重大问题。对于这种男人呢，不用我说，狠狠的抽他一耳光，自认倒霉吧。人生在世，谁还没碰见过35678个人渣呢？

见识过，开了眼界，找了知识与经验，下会儿呀就学得聪明一些，不至于那么轻易的就被男人得到，被男人欺骗。男人的忙分为两种，需区别对待。那么该如何判别他是真忙还是装盲呢？其实方法很简单，就是看你有突发事件。

真正需要他的时候，他是否愿意飞奔到你的身边。第一时间感到的是爱你的人，过个三五七八天才来的，是玩弄你的人。😡，🎼真爱你的男人，不会眼睁睁的看着你有事，看到你受苦，还袖手旁观。譬如今天你如果病得很重。

如果需要有人陪你去医院，又或者你出了点状况，无家可归，需要帮助。这时候再声称很忙，让你自己去想办法的，又或者是干脆电话都不接短信都不回的，事后才过来说，哎呀，不好意思，很忙的，在开会的。

一律拉入你的人生黑名单。事实上，所有男人都知道，在女人最脆弱的时候，最需要帮助的时候，往往是接近他的最佳时机。连这个时刻都不把握的男人，绝对不是因为他不懂不明白，而只是因为他不愿意懂。

这种男人在你身边永远不会有不忙的时候，因为他根本不愿意为你停下来。当然了，以上说的判别方法已属于亡羊补牢。不过，免除当断不断的痛苦，而受的伤害与欺骗已成定局，不可逆转。对于捧出真心。

却被别人拿来丢进垃圾桶的女孩而言，确实呀难免伤心。若想从一开始就彻底避免伤心悔恨，还有一个很。😡，🎼好的办法就是等待真正爱你的男人会为了你等待，不会因为一两次的拒绝就失去耐心，转头去追求他人。

因为在一个认定你的人心中，你一定是最好的、最重要的那一个，其他任何人无法取代一个集中一段时间对你狂轰滥炸，甜蜜攻式的男人，未必是能够坚持到最后的人，换言之，也不是真爱你的那个人。说白了，想玩弄你的人。

唯一的目标就是把你哄到床上。真爱你的人，想要抱着你在床上躺一辈子，感受你的温暖，眷恋你掌心的温度。为了这一切，他愿意等待。因为他相信最好的东西，一定值得且经得起等待。😡，🎼我还要补充一点，在感情中。

除了价值观、消费观一致外，时间观也很重要。所谓的时间观指的就是我们对于时间的态度。所有人都知道时间是公平的，一天只有24个小时，而一生中可真正自主有效支配的时间，最多不过50年，因此，无论贫富。

每个人所拥有的时间大致都是相当的。如果说消费观等等，还有可能和你的财富地位阶层有关。那么时间的公平性是时间观反而可能代表一个人更本质的价值取向。时间观首先表现在我们对于时间的分配上。

我们分配时间最重要的依据就是紧迫性和重要性。这其中，紧迫性没有什么好说的。一件迫在眉睫的事和一件稍后在意的是，我们肯定都优先分配时间给前者，而重要性则没有那么好判断，加班赚钱和陪女朋友哪个更重要啊。

每个人的取舍都不一样，我们扪心自问，你一定会选择优先把时间分配给你认为更重要的那个。但从加班这一件事情拿来。😡，🎼来讲是无法判断一个人的时间观的，因为事从权益。有些时候加班就是因为最近特别忙。

这种情况下，加班花时间是一件关于紧迫性的事情。但是倘若一个人长期加班，并且无意改变这种状态。那么只能说明一件事情。那就是他认为加班赚钱很重要。他选择了这样一种生活状态，本质上是由于他把工作赚钱。

看得比休闲享乐更重要。在这个世界上，除了极上层和极下层，大部分都是普通人，所谓普通人就是时间投入和金钱产出大部分成正比。也就是说，每个人在自己能力所及的范围内，都是可以选择自己的时间分配模式的。

在赚钱和休闲之间找一个平衡。说实话，每一个选择拼命工作的人，内心都是希望有朝一日可以不用那么拼命，也可以有很好的收入。这种拿今天换未来的时间观也构成了社会的主流。但问题在于。

那今天呢一个人觉得生活压力大，要努力赚钱买房。😊，🎼娶老婆养娃这种想法没错，但是他应该找一个同样由此追求的。同样，如果一个人安贫乐道，就想农夫山泉有点甜，他也不应该被视为窝囊。

但前提是他得遇到一个同样热爱家庭幸福的人。每一个人都是贪心的，想要钱多或少，自己实现不了，还希望另一半可以实现，这是人的本性，也不必妄加指责，但是现实其实就是做选择题，在万物之间找一个平衡点。

当我们对另一半不满时，有时不妨问问自己，究竟什么才是最重要的，是他的陪伴，还是他可能带来的未来呢？世间不能两全的事情太多了，可是我们总是要对自己的选择负责，有的时候得先认清自己才能谈及调整心态。

如果你是在时间观上就不认可拼命工作，放弃休闲时间。我觉得本质上你与你的男朋友可能就是两类人。这和爱不爱没关系，也和你的心态没有关系。只有当你是真心接受他的时间观，只是有些无聊和寂寞时。😡。

🎼那多体谅充实自己这些招数，方才用得着，什么都想要的姑娘到处都是，但是只有那些知道自己真正想要什么，并且找对了那个真正给得起的人才会幸福。😊，🎼还是那句话，你想要苹果就不要在一棵香蕉树下站着。

这或许才是问题的关键所在。如果你喜欢的男人对你说，他也喜欢你，但是他很忙，没有时间陪你，你千万别当真，这就好比一个看似喜欢你，经常不经意给你打电话说请你吃饭，但经常说很忙的男人一样，你也别往心里去。

真正喜欢你的男人是不会把忙当不见你的理由与借口的。同时，真正喜欢你的男人，即使再忙，他也一定会抽出时间陪你，即使他忙的昏天黑地，他也能够有时间给你发发短信打打电话，即使他满世界跑，他也有时间陪你吃饭。

看一个男人对一个女人的重视程度，就看他在所谓的忙，能给女人多少时间。要知道，现在的女人也在忙着工作和谈恋爱。帽似他们也没有太多的时间等着一位跟你说我很忙的男人。同理啊在一段婚姻里。

男人老是对自己的女人说很忙，也是对自己女人的一种冷暴力，真正爱自己女人妻子的男人，即使忙的脚不沾地，也会有时间陪着他们玩。😡，🎼亲爱的记住了，当一个男人对你说，他很忙的时候。

其实他就是在潜移默化的拒绝你。其实他没有那么喜欢你。其实他不过是在占用你的时间。其实他不过是享受一个女人，听他说，我很忙，仅此而已，真正爱你的男人也不会给你太多的等待时间。他会想着时时刻刻跟你在一起。

他会一直想着你，他会一直顾及你的感受。男人老说自己忙，大多只是不够爱而已。😡，🎼以上呢就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下期再见。😊。

