# 01、花镇情感课程：2019年：崔雷101天成长计划：男性思维：101-男性择偶，男人最容易爱上的7种女人类型.

今天我们讲的一个主题就是如何做到投其所好啊。投其所好的目的是什么呢？我们一定要想清楚啊。说中间放一个火圈旁边站着一只老虎，然后你在火圈的另一边放了一块鸡肉，请问放鸡肉的目的是什么？那么我们都说了啊。

中间放中间有一个火圈，然后火圈的一端有一只老虎，然后你在那边放一块肉的目的是什么呢？目的是为了引诱老虎跳过去，对不对？引诱老虎，对不对？好，那我想问一下，放榴莲行不行？放西红柿行不行？

你觉得这里个榴莲可是水果之王啊，榴莲是水果之王，营养特别好。😡，然后呢，放苹果行不行？因为你觉得每天一瓶果疾病远离我放香蕉行不行？因为你觉得香蕉是一个可以让人心情很好的食物啊，这个这个排毒啊，利便排毒。

比如放橘子行不行啊？因为这个季节橘子也挺好吃的。😡，你觉得放这东西怎么样？或者那边放一瓶雪碧，你觉得老虎能不能从火上跳来喝一口雪碧。你觉得放这些东西行还是不行？你觉得榴莲是水果之王，然后放番茄行不行呢？

😡，放这个东西行不行啊？你觉得。老虎吃肉得用它性的东西勾引，那也就是意味着。你认为榴莲不错，因为榴莲营养最高，水果之王。你认为柿子不错，因为柿子是番茄，对吧？你认为这个橘子不错，你认为苹果不错。

但是你认为好的这些东西是不是老虎想要的？不是对不对？你认为好，但是老虎看那个东西不感兴趣，所以他不会跳过来，对吗？因此你把那个放那一块肉的目的是什么呢？对吧？就有两个点，第一个点就是。😡。

我们放一块肉的目的是为了满，就是为了什么？为了让对方跳火圈，也就是意味着为了引导对方产生我们想要的行为，对吗？啊，你泡你去抛诱饵，你去诱惑对方的目的是为了引导对方产生你想要的行为。

而你如果你的目的是这个的话呢，你这怎么样投其所好。所谓的投其所好的目的意义就是在这里啊，所谓的投其所好，它指的就是你用对方在意的喜欢的东西，他所需要的东西去勾引对方去诱惑对方产生你想要的行为啊。

不一定说勾引和诱诱惑吧，就是交换或者引导我说的清楚了吧。好，那么接下来我们就研究研究如何投其所傲啊，那么记住一个点，投其所好一定不是敷出。你认为好的，你给老虎榴莲，他可能不感兴趣。

但是如果说你给老虎一块肉，他才感兴趣，肉可能你不喜欢吃，但是老虎老虎喜欢榴莲你喜欢吃，但是老虎不喜欢老虎觉得留言塞牙啊，你觉得这个肉这个吃素，对吧？但实际上对于老虎来讲，肉是很好的。好。

那我们再来说一下啊，接下来我们就思考一个问题，这个男人到底要什么？我们是不是得思考一个问。😊，男人到底要什么，对吧？我现在来问你一个问题啊，你听了这么多场直播，了解了这么多的课程，你认为男人要什么？

举个例子啊，说小明跟小小红他俩在一起恋爱。然后呢，这个小红呢就想哎小明是小明喜欢吃什么呢？糖醋里脊嗯，小红就研究啊这个糖醋里脊。然后因为他觉得每让小明吃一顿他喜欢吃的菜，然后的话呢。

小明晚上呢就会早一点回家啊，然后呢为这个小明呢他喜欢吃鸡蛋。所以的话呢，他在做番茄炒蛋的时候的话呢，他就觉得啊我多放一个鸡蛋，他就会剁回来一分钟，然后的话呢，一次炒菜的话呢，里面放了30个鸡蛋。

然后的话呢，小明呢就提前回来了30分钟啊，这是这样的一个故事。然后呢过一段时间呢又发现哎小明不但喜欢吃番茄炒蛋啊，他还喜欢吃那个那个这个这个锅包肉。😊，啊，啊他就开始学习做锅包肉啊。

目的是为了让让引引导小明的话呢，晚上早一点回家啊。然后又过一段时间呢，就他小小小明喜欢吃那个牛排啊，然后呢京东上买点牛排啊，京东上买点牛排的话呢，煎个七分熟，然后的话自己学习煎牛排。😊。

又过一段时间的话呢，就发现这个小明呢不喜欢吃牛排了，也不喜欢吃汤醋里脊了，也不喜欢吃这个番茄炒蛋的。他可能喜欢吃喝果汁啊，他就开始研究怎么去弄这个果汁，然后呢让这个小明去喝啊。OK另外小明只要怎么样呢？

哎口服满足了之后的话呢，他就愿意啊，早点回来呀，给这个女人呢买一些东西啊什么之类的哈。😊，这是小红呢每天都在琢磨一个事情。但是有那么一天的话呢，小明突然对小红突然很慌张。为什么很慌张呢？😡，我想问一下。

小红在什么情况下会慌张啊？她很心细，但是这种心细的女人或者这这种很贴心的女人，天天琢磨小明想要什么的女人，他每次琢磨的也很准，他在什么情况下会慌张呢？哎，就在突然发现自己不明白小明要什么的情况下。

他就会慌张了。哎，他就发现我做这个也不行了，做那个也不行了，那你说怎么样，我到底该怎么办啊，就像说的哎，小明如果失去畏觉了。小红就会觉得怎么样，自己没有任何价值了，对不对？就是很慌张，对不对？😊，好。

然后我再问你一个问题，你觉得一个女人她在什么情况下会去思考男人要什么？你像小红就在一直思考着小明喜欢吃什么，要什么。请问一个女人在什么情况下，他会经常的思考着男人要什么。在什么情况下。

一个女人会想着去琢磨这个男她到底喜欢什么东西啊，我接下来要说的观点是这样的啊。首先你想想看啊，这个小红，他知道小明喜欢吃这个，我们把食物比喻为男性需求。天天琢磨着小明喜欢吃这个，喜欢喝那个，喜欢穿这个。

喜欢吃那个，他琢磨的特别明白，但是他就有一个点，他就买了一个本子，专门记小明喜欢吃什么？好，白天喜欢吃啊小米粥，然后的慌的怎么怎么样哈，记在一个本子上，那么请问你觉得小明会不会变。

某一天突然不喜欢吃小米粥了？早晨所以小红给他做了一碗小米粥之后，小明没有喝，然后小红就会想他为什么不喝了啊，有可能会变，对不对？好，那么当小明变的时候的话呢，小红就慌了，对不对？哎，发现这段不管用了。

对吧？好，所以我想告诉你一个点是什么呢？也就是然后小红小红就会讲，我听了那么多课，我记了那么多笔记，我为什么我觉得今天用在小明的身上不管用了呢？我记了那么多笔记，这个这个厨师说的没错呀，对不对？

小明这种体质的人早晨需要喝小米粥，我做的也是小米粥啊，但是为什么小明就不喝了呀？不对呀，这个书上是这么讲的呀，这个课是这么讲的呀。好，我想告诉你一个点，就是一个女人。

她永远都无法通过掌握男人的需求来流住男人，理解了吗？她永远都无法通过掌握男人的需求来流住男人，我说的可清楚啊，嗯她永远都无法通过掌握男人的需求来流住男人，为什么呢？因为你会这个，你会那个。

但是你经不住人的变化。😊，而且他自己为什么变，他自己也不知道。但是我们想象一下啊，当小红去琢磨小明喜欢什么的东西时候，你觉得谁是赢家？你告诉我谁是赢家？谁是在这段关系里面格局高的人。

就小红心去琢磨小明想要什么东西的时候啊。你觉得谁才是剧终的赢家？小明对不对啊，都说在小明是吧？好，那我现在来思思考一个问题，就是那换句话来讲，我们又想留住一个男人，是不是得让这个男人来思考。哎。

我的女朋友他想要什么？因为一个女人，她越容易思考我的老公到底想要什么的时候，你会发现那个男人无论做什么都是不劳而获的，对不对？我不需要做什么了，因为你天天思考这个问题了，对不对啊？你得琢我喜欢吃什么？

我喜欢喝什么？我啊我我能怎么样？我不能怎么样？结果你发现没有获益的全是男人，因为你在这个坑里面到这个圈子里面了，所以我们要做的是什么呢？让男人去思考，让你的另一半让你的男人去思考，哎。

我的老婆想要什么东西。😡，他想要什么东西啊？到底我该怎么做，他才能能够满意呀？我们要做的是这个目的的话，小明就怎么样了？小明和小红的格局就会掉过来了。我说的可清楚啊，所以我们经常学习知识。

经常会陷入你的一个误区里面，就是我们一定要投其所好，一定要投其所好，一定要投其所好，投其所好，对吗？😡，🎼但是比这个更重要的是什么呢？我们要想办法让对方愿意来给我们投其所好。这个我们他无论做什么。

我们才是赢家，这个才是稳的。这样子这样子做，我们才是稳的，一定要让对方去思考。哎，这个女人想要什么？🎼以上就是本期的全部内容，我们下期再见。🎼あ。

