# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：30、性福撩男术，撩男悦己的正确姿势：如何成为温柔性感惹人爱的轻熟女.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼う。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼在我们以为男人还钟爱小鸟依人型恋人的同时，其实他们的口味已经悄悄的发生了变化。

他们不再那么喜欢少女系的女性。🎼恰恰熊。🎼他们更爱温柔性感、气质和魅力兼巨的轻奢。🎼25岁以上的轻熟女人既具有成熟品味，却又不失年轻的活力。🎼全身都散发出别样的成熟魅力。🎼所以想要变得受欢迎。

卖萌装嫩显然已经没有用了。培养自己的亲属气质才是王道。🎼尽管年轻的女孩拥有年龄上的优势，但她们与男人相处的时候呢，往往会表现的有点幼稚。🎼对比之下，轻熟你的魅力的完胜青春少年。

🎼他们在情感上可以给予男人足够的关怀。🎼在生活上呢，更是可以游刃有余的扮演贤内柱的角色。🎼那么青熟女有什么标准定义吗？🎼金属女呢泛指年龄在25到35岁之间的都市女性。🎼亲指的是外貌年轻，还能办一回怎么。

🎼熟指的是内心成熟，谈吐优雅，独具品味。🎼既有sexy的色想，又有child带的活力新鲜。🎼尤其是IQEQ已经达到wo们级而非个性的名子。🎼每个女人都渴望天生丽质能自弃，姿色倾城，艳压群芳。

一招选在君王侧，从此就过上了童话版的幸福生了。🎼但是在现实生活当中呢，绝大多数的姑娘哪怕是生在富贵之家，也未必能落得像一副邀请般的好评呢。🎼所以说啊懂得提升自己的异性吸引力。

成为温柔性感的人爱的女人就显得特别的重要。🎼因为一方面可以招欢迎别人，对更好的异性有更多的选择权。🎼另外一方面，也可以持续的赏心悦目，赢得伴侣的欢喜，爱情就自然能够持久的抱签。🎼说了这么多。

男人到底为何最爱青水女呢？🎼有以下几点理由。🎼理由一，男人需要一个能交流的对象。🎼年纪小的女孩子，关心穿衣打扮和明星八卦，比关心事业和人生要多得多。而年轻的男人子几乎相反。

关注更多的是事业、人生、社会等方面。🎼如果男女恋爱的时候，没有可以分享的共同话题，男人也许就慢慢的变得不愿意跟你倾诉。久而久之，两个人的新婚越来越远。🎼而这个时候的男人，为了找人倾诉。

便会上一些寂寞的交友网站。🎼只因为上面的女人大多数成熟有思想，只要购买一套虚拟的钻石王宫，就能找到心灵相通的她互诉心事。🎼久而久之，暧昧的情愫也从中产生。理由2。🎼男人需要一个诚皮女人。

🎼亲熟女更懂得生活，会照顾人，男人可以把更多的精力放在事业上，而不需要花费耐心去教一个小姑娘成长，更加不用担心女友会动不动就小题大做的发脾气。🎼下班回家的时候呢，已经有一桌丰盛的晚餐在。

🎼不用操心家里的大小事情，孩子和老人家也被照顾的很好。🎼理由3，男人需要女人仲肯的意见。亲熟女呢甚至可以成为男人朋友。🎼他们可能很能干，阅历更丰富，男人能够从他们的身上学习到一些自己暂时所缺乏的东西。

🎼面临选择的时候，他们更能适时的给予关怀，以自己的生活阅历为男人提供有用的建议，帮助男人解决困难。🎼如此之冷暖之分寸又贴心的女人，哪个男人不想？🎼但是生活中姐弟恋的却很少，毕竟有着留言的影响。

所以才会有那么多的男人在网上面找亲属，聊天、谈心、谈琴。🎼理由4，男人需要安全感。🎼男人和亲熟女在一起的时候呢更有安全感。🎼因为男人呢或多或少的都有一些恋情节。而亲属你呢可以给予他们类似于母亲们的关怀。

🎼男人也需要温暖的港湾。🎼每当遇到困难或者是不顺心的事情时，已经成年的他们已经不可能像小孩子一样向母亲撒娇寻求安慰。🎼这个时候呢，亲熟女就可以给予他们母亲一样的关怀和帮助。🎼理由5。

🎼男人需要女人的取悦。🎼在床上，年轻女人会觉得男人就是主角，而自己只需要在她身下尽情的享受就好。🎼即使偶尔的疯狂，也只是为了自己能够得到更大的快感。而清水女则不同。

阅历丰富的他们更懂得在床上取悦自己的性伴侣，在网上发展成为线下情的并不在少数。而大多数的男人则更喜欢跟上面的已婚或者是离异的上妇发展。除了因为他们对于感情更加随意之外，就算突然结束。

也不会给他们造成什么影响。更重要的原因就是他们在床上更懂得怎么样让两个人都开心。花是用来看的，而成熟女人的美是用来读的。看不见他的美丽的人的浅薄，读出他的韵味的人的幸福，而且这种感觉持久不衰。

由内到外的休息会使一个女人散发出一种不可言喻的美力。他不造作，不包装，原汁原味的弥漫着，并形成了一种氛围。岁月不但在他们的脸上，也在他们的心里留下了淡淡的痕迹。他们在最初的疼痛中体悟了成长。

变得更加坚强。🎼因而，轻熟女开始学会将感性与理性调配适当，他们合理的克制自己的欲望，变得出正确的人生方向。他们有足够的阅历可以令自己举止得道，遇到所有的问题都会淡定自若，沉着冷静。他们细致而周到。

会顾及他人的想法。他们享受流行而不盲从流行。这种轻熟女有适度的社会历练，对人事态度宽容，不过于的世顾或者是刻板，肯定能成为男人的最爱。那么，女人要如何提升自己的魅力，成为温柔性感的轻熟女。

在芸芸众生当中更容易擒获另一半，也更容易在这个看颜的世界里面获得更多的资源。对男人有致命诱惑能？总的来说可以分为两个方面。一个方面是外在，另外一个方面是内在。首先我们来说说外在。

🎼虽然大家都不喜欢以貌取人这个场。但是人类本身就是以貌取人的动物。人人追求真善美，拒绝假恶，尤其是丑。而心理学里面呢也有一个美极好效应。越好看的外在，会让人觉得他是一个好人。此外，男人看到异性。

更在乎的是第一感觉。所谓的第一感觉就是女人的性特征明不明显，胸大不大，皮肤好不好等等。在全球畅销书，男人来自火星，女人来自金星里面曾这样说过。🎼男人因性而爱。🎼也就是说。

如果女性的外貌没有勾起男性的欲望的话，很难有后面的爱的性。🎼这是生理特征所决定的。🎼有人说，不是有一种行为叫做任久生情吗？🎼的确，单日久生情的前提，先是有主动接触的欲望，否则后面的情很难生成的。

🎼所以接下来我们来看一看如何打造外在，让自己成为温柔性感的轻熟女。🎼首先就是要干净整洁，有品味。🎼所谓人靠衣装，佛靠金装，知道怎么样穿显得高挑，怎么穿不显胖，怎么穿不让人觉得脸蛋大。

🎼需要强调的一点就是不一定非得有钱才会穿着大扮。🎼很多人能把淘宝穿成范冰冰的感觉。🎼成熟性感的着装是十分有必要的。🎼性感的着装能充分表现女性之美，是完全可以满足男人的视觉需求。🎼如果你穿一条牛仔裤。

可以表现不羁于我行我素的形象，而凉鞋以及高跟鞋，向来就是女性用以张扬腿部性感的武器。🎼萌戏风、僧戏风、学院风，这些只会让人有一种邻家秘妹的感觉。🎼而真正的女人却要懂得驾驭淑女方。🎼有空的时候呢。

可以看看一些时尚杂志等的，也可以通过一些免费的网站、微博、微客、公众号以及身边的朋友闺蜜学习。🎼其次就是运动体型。🎼最好有运动的习惯，经常运动的人呢身上会散发一种阳光健康和积极向上的气质。另外。

也可以通过舞蹈、瑜伽等运动来提升自己的体系和身材。🎼第三点是古老而神奇的化妆术。🎼学会化妆很重要，这里不建议医学美容，比如整鼻子呀、硅胶隆胸啊等等，还是以健康美为主。🎼胸不够大，可以通过物理的方法垫点。

皮肤不够白，也不要打什么美白针，用BB霜整一下什么的就可以了。🎼除此之外，各种烟熏妆、裸妆、娃娃装、舞台装、晚装、本装能驾驭的就可以。🎼同时还有女人的必备品、香水。🎼特殊的场合。

香水能够润物细无声的抓住。所以女人要用有品味的香水。🎼很奇怪，某种程度的体味往往也是构成叫人觉得性感的男人味或者是女人味。🎼男人的位置也很明。🎼若你总是香氛飘飘，一定会撩起别人不尽的忧思。

🎼20岁的女孩不会想到使用香水，可能也还没有资本入手优质的香水。🎼只有成熟有品味的轻熟女，才懂得真正享受生活，享受上品香氛带来的愉悦感受。🎼第四是必备技能，极具诱惑的小动作。🎼在各式身体语言当中。

不经意的自我触摸，正是最叫人销魂的小动作。🎼如不经意的咬手指脱腮，不经意的把头发潇洒的向后拨，双手轻轻的捧着脸庞，无奈的时候耸耸肩膀。🎼交叉双手轻抚着肩头或者是后颈。

以及把手伸到毛衣内的这些妩媚的小动作。🎼这里我给大家介绍几个作为女人一定要了解的令男人血脉喷张的动作。🎼第一个动作，拨头发。🎼拨动头发，散发出迷人的发香，似乎闻到了迷魂散，可以让所有的男人魂飞魄散。

🎼很多女性自然的会有这个小动作，无心之事惹得男人兴高采烈。🎼第二个动作是双腿交叉坐姿。🎼看到女性双腿交叉最容易遐想，尤其是穿着短裙的时候，坐在对座的人都很期待看到交叉换腿的那个。第三个动作。🎼站着穿鞋。

🎼站着穿鞋的时候，端脚着地，自然站得不稳。🎼摇摇欲坠的会让男人想服一把。🎼第四就是吃水果。🎼女性吃水果的时候呢，舌头自然伸出性感的部分。🎼尤其是吃樱桃的时候，舌尖轻轻抵触，肯定让人血脉喷张。

第五是推拿小腿。🎼这个动作大家都会做，在办公室中，女同事若推拿小腿最性感，玉手不停的抚摸小腿，令男人血脉沸腾。第六个动作是伸懒腰。🎼女性伸懒腰，慵懒的感觉就像是小猫，让人想要办法。

🎼而且伸懒腰可以自然的展现出女性身体的线条，胸围突出，男人急死。🎼当然了，外在只是入场券，内在才是惹人喜爱，是情感长远发展的关键。🎼内外兼修才是女人最高级的美。🎼第一点，增强阅读。🎼一书说。

读书的唯一用途是增加气质。🎼世上的确有气质这回事儿。🎼毫不夸张的说，没有一个人的成功是与知识相脱离。也没有一个人的成功是停止运动的。🎼所以，若想跟成功搭上亲戚，请先把自己的阅读特上进。

🎼这样是为自己有显致命的身份加分，也是为自己的成功多加一份坚定资本力量。你的气质藏在你读过的书和走过的路里。🎼第二点就是有准备的关注。🎼成功只得有准备的头脑。对于涉事未生的亲熟女来说。

这句话尤其显得有较育。🎼情淑女在争取成功的道路上，最应该培养的就是加强自己的这种能力。🎼而且在任何时候，任何地点都不要放过大眼观天下，小眼看周围的观众。🎼在一个成功机遇的背后，有着100种准备的心情。

这绝对不是无稽之谈。🎼第三点，最能体现清楚你的气质，那就是涵养。🎼如果你很宽容，不计较小事情，你的大度是感人。🎼特别是那些伤害过你的人或者事情，你都能放下，那真的是有好涵养。

🎼如果你不是揪住丈夫的小尾巴不放的人，男人会更加喜欢你。🎼小女孩常会国聒造噪，叽叽喳喳，而轻熟女却可以给人一种优雅的气质。🎼同时，要建立自信，在工作或者是爱好当中找到自己的价值所在。

🎼一个人之所以没有自信，跟童年的环境有很大的关系。🎼根原则是因为内在的父母，不相信内在的小孩。🎼这样的话是很难吸引到好的男人的。🎼今天我们分享了想要成为温柔性感惹人爱的亲属女。

就要从外在和内在两个方面对男人进行双层夹击。在外，要注意服饰、化妆、动作等的培养与学习，内在上要注意多阅读，培养自己的气质与涵养，做一个了解男人的轻熟女。希望能够给所有的女性朋友一些帮助。另外。

想特别补充一点的是，一个女人不管是为了脱单，还是已经有了稳定的。都需要持续的维持自己的吸引力。因为让自己美丽，取悦自己，是每一个女人的终身事业。以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。

本次课程到此结束，我们下次再见。