# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：36、勾心撩男术全公开，让他心甘情愿为你投资(还不错)：这样说情话，男人才会乖乖听话！（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼嗯ん。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼听到我们今天的主题，可能会有人问说情话不是很容易吗？不就是我爱你，我好爱你。

我真的超级爱你吗？🎼提出这个问题的同学，恭喜你，你回答正确。天下所有的情话本质都是在表达你对对方的感情。而很多人的观念里说甜言蜜语，说情话应该是男生的事情，因为只有女人爱听情话。其实啊你错了。

男人对甜言蜜语的期盼和喜爱，并不亚于女性。而且男人想听情话，无需长篇大论，感人涕下，也许只是简单朴实的几个字，就已经分量满满，足以打动他的心了。不过与此同时，你又回答错了。因为像我爱你这种直白的表达。

只是入门级的情话，而类似么么哒，好爱你，好想你，诸如此类，现在这句话基本都成了淘宝客服用语了。得开发新的语言表达方式。今后不动声色的打动人心才是最高级的情话。如果你只是反复的说着同样的话。

那么情话的力度就会大大的减弱。🎼更有甚至还会让对方感觉到压力和逆烦。只有当你情话说到对方的心坎里，情话才能真正的成为你们情感的升温催化剂，而不是日常中的一个过程。🎼那说了这么多。

那么高级的情话应该怎么说呢？🎼首先，作为女生，我们要记住以下三点。第一，男孩子对自己的外貌重视，大多数是赶不上女孩子的。🎼他问你一句，我是不是胖了，是因为他在意他在你心中的形象，可以俏皮的一点逗他。

你是怕因为我觉得你胖了不要你吗？用反问来代替正面的回答也是调情哦。🎼男人不怕宠坏了，就怕你对他太冷淡。男人虽然是视觉动物，你的打扮会让他赏心悦目，同时他也喜欢听你的甜言蜜语。情话不是男人的专属。

女人偶尔也可以用一句情话来打动男人的心，哄男人死心塌地的爱着你。此外，跟冷冰冰的正面回答起来，很多时候掉下胃口委婉的回答，让人更爱听，比如正面回答通常是放心啦，不管你有多胖，在我心里都是一样的帅。

而委婉版的回答就是胖的你瘦的你在我看来都是一样的。🎼因为那都是你呀。🎼第二，行动表达更惹人疼。在现实中，同时具备女人味、性感知性的女孩子非常的少，多数时候不会行动上的小技巧。举个例子。

男孩子出差很久回来，与其啰嗦一堆，你都做了什么，干了什么的问话，不如紧紧的抱着她，告诉他走了那么久，第一时间想的就是离她近一点。🎼第三，多感谢，少要求。姑娘们见过女神们吵着闹着管男朋友要东西吗？

更多时候都是男生主动送礼物去讨好女神。女神礼貌而优雅的说，谢谢你，大家不要觉得那是女神才有的优待，要学会技巧。🎼心理暗示作用很可怕，你越是把男孩子往温柔绅士的方向上去赞美，他就越会往那个方向上越走越好。

反之毅然。🎼很多时候，男生根本不是渣男，而是女生变本加厉的要求和苛责里逐渐变得渣。一个男生为了你做了他力所能及范围内，哪怕是真的举手指劳的一件事情，也要心怀感激，并真诚的谢谢他。人都愿意做好人。

你越是感谢他的好，她就越是有对你好的冲动。感情里的良性循环也就开始了。女孩子们练习这一点是可以从小事下手的。说话的要诀是体现，如果没有对方，自己的话肯定就不行了的意思。举例，比如男生开车送你回家。

跟谢谢你送我回家比起来，可以换个方式。今天我很开心，在你的车上好有安全感的。🎼这也是一种适度调情的暗示，对方肯定会心花怒放。🎼以上基本概括了调情的几个要点，相信姑娘们在熟练了这三点以后。

会让自己的受宠程度有一个质的飞跃。🎼此外，情贵在真，我给的技巧也好，网上流传的其他教程也好，都只是个技巧，真的喜欢是很难装出来的。当你喜欢一个人的时候，哪怕他就是只是很自然的呆在那儿。

你都会觉得他非常的可爱。在天花乱坠，不如很真切的表达。🎼有一句话说的好，不是因为你的情话动人，我才会爱上你，而是因为我爱你，才会觉得你说的每一句话的动人。🎼如果大家仔细揣摩这句话，就会明白。

🎼与兵马未动粮草先行相似，在谈恋爱的过程中，也是情话未说，情感先行。🎼像我喜欢你，我爱你这样的话，千万不要在恋爱初期就说你要让对方知道在这里我爱你是一句非常珍重的话，轻易不会对任何人说，越是得不到。

他就越想要。只有这样，等你最终对他说出这三个字的时候，他才会产生一种欣喜若狂的感觉。🎼相反，如果你跟对方刚认识没多久，就说爱的话，会让他觉得太轻易就得到失去了成功的征服快感。所以情话在恋爱初期要少说。

等你们的情感逐渐的稳定了，你觉得对方确是你想要的那个人的时候再告诉他。🎼好了，现在开始跟我学习如何施展情话的技能吧。🎼第一，对比，让你的感情更加的深。🎼在日常生活中，我们可以发现，只有有了对比。

才会体现出真爱。著名的诗句，生命诚可贵，爱情价更高就是一个非常好的例子。通过对比，让读者瞬间的领悟到在作者的心中，两者孰轻孰重。所以在说情话的时候，只表达我爱你，不如表达我爱某某。

但是更爱你这种用法在生活中的任何时候都可以巧妙的使用。比如好想每天都不上班，躺在家里追剧。但如果你工作在我对面，那我一定每天准时打卡上班。又或者。🎼今天看了某某男明星或者是其他异性的照片，真好看啊。

长得帅腿又长，不过我还是觉得你更帅更有型眼。🎼第二，有细节让人更加难忘。🎼吴秀波说过这么一句触动人心的情话，我为什么会喜欢你呢？可能那天阳光正好，你刚好穿了我喜欢的白衬衫。🎼这句话之所以能够打动大家。

引起热捧，就是因为里面的细节，你穿了一件白衬衫。🎼别小看细节的作用，在文学和影视作品中，最能打动人的就是细节了。因为细节体现了创作者的用心，会增加作品的可信度，也最容易勾起观众回忆，引发情感共鸣。

所以呢在情话中加入你们相处的细节，会让对方觉得你的情话是认真的，发自内心的，同时也能够让对方感觉到你对他的关心和留意。这样他会更加容易记住你说过的情话，并将对情话的认同和喜爱投射为对你的喜爱。

🎼比如你可以说。🎼那天下雨，你把伞亲到我这边，肩膀湿了都没发现。那一刻，我觉得你就是全世界最好的人。🎼下雨那天，他到底有没有把伞骑向你这边，恐怕连他自己都不记得。但只要你让他觉得你记得。

他就会知道自己对你的付出都是被认可的。就算之前他没有这么做，以后，他也一定会记得每一次跟你打伞都要照顾你。🎼如果是在北京，这种一年都难得下一次雨的地方要怎么办呢？你可以说。

🎼你是唯一一个把我从马路边上拉回来的人，也是唯一一个让我走马路内侧的人。希望你也是以唯一一个可以跟我走完一生的人。如果是更高级一点的用法，就要加上前面我们的对比法了。🎼还是散布这件小事，你可以说。

🎼城市这么大，如果有个车就好了，我们可以开车到处兜风，不过我们一起散步的时候，你总会把我从马路牙子上拉回来，又会让我走路的内侧，我还是更希望就这样跟你走一辈子，没有车也没关系。第三，让情话像诗经一样。

引人入胜。诗经是我国文学史上一部至关重要的作品。富比心的表现手法，让诗经中的文字变得无比动人。比心是古代诗歌中一种常见的技巧。比就是用一件事来比喻另外一件事。心就是先书一件事。

再由这件事联系到另外一件事上。比如宦官雎鸠，在河之舟，窈窕淑女君子好逑，以河舟上和名的鸟心起淑女是君子的好配偶。而二者之间多少有一些意义。气氛上的关联处又是比又比如桑知未落，棋业沃弱。

先以葱容茂盛的桑树写照。🎼自己的青春，继而又以诱人的桑葚比喻令人沉醉的爱情。运用比心的手法的另一个优点就在于能够体现你的联想能力。因为从一件事情联想到另外一件事情，一定是需要一个思维的过程。

如果你是一个思维活跃的人，通过大量的使用笔心，能够让对方感觉到你是一个充满趣味的人哦。🎼比如你在街上看到一个井盖，上面的白线跟道路的白线错开了，你可以拍一张照片给他，然后配文字，一只特立独行的井盖。

然后划分一转，你也一样，是我眼中最特别的存在。🎼由井盖联想到男友中间的思维跳跃可以说是很多了。🎼这样的话会让他感觉到意外的同时，还能够体会到你时时刻刻都在思念着他的心情，自然会对你更有好感。🎼第四。

含蓄让情话更加的动人。🎼作为亚洲民族共有的含蓄委婉天性，那其实我国大部分的文人，尤其是以前的文人走的也是这个路线。🎼张爱玲曾说，如果你不调戏女人，那你就不是男人。但是如果你调戏男人，你就不是一个绅士。

看似矛盾，但其实是要你调戏的有品位。说到底是一种高端的调情，而情话并不是男人的专利。张爱玲本人就是非常会说情话的。在小团圆里有这样一句话。🎼雨声潺潺相住在天边，宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来。

小团圆差不多是张爱玲的自传。这句话描述了她等胡兰尘市后的心情。🎼哀而不怨，楚楚可怜，像小猫窝在脖子处磨蹭撒娇般，直击心脏最柔软的部分，实在是情话中的翘楚，比起直接埋怨对方不来，说我想你，我等你等的好苦。

都更加惹人怜爱，让人心动，这就是高级的情话之道，它在于委婉含蓄。细品之下，又饱含浓烈的感情，让人回味无穷。🎼那掌握了说高级情话的技巧，让我们来讲讲男人最爱听最简单的6句情话。第一句，我想你了。

🎼这句话很简单，但效果非同一般，让男人怦然心动的指数绝不会输给直白矫情的。我爱你，这既不显得可意做作，又有一种轻柔漫入人心的力量。这样简单直接又柔情泛滥的小情话，就算是一条短信。

或者一个电话里只有这两三个字，男人再冰冷的心也会被融化。而且是瞬间的。当然你也可以说越来越爱你。虽然也用到了我爱你，但是多听了几个字，说出来便不再那么别扭，而且更温情了。🎼第二，你真帅。

女人希望自己在男人心中是天底下最美丽的女人，同时男人也希望在女人心中自己帅都是number one。如果某个早晨她起床后无精打采，根本无心应对一天的工作，不如亲手过去帮她整理一下领带，发自内心的告诉她。

你真帅。🎼绝对能够让她重拾信心。你知道皇后娘娘蔡少芬、谢娜为什么那么幸福吗？因为她们从来不吝啬对丈夫的夸赞。🎼真乃实实在在的炫富狂魔啊。比如娘娘经常说，靖哥哥是我最爱，靖哥哥最帅。

谢娜呢也在快本中经常说，杰哥好帅，杰哥好棒，杰哥多么多么好等。第三，我相信你。🎼在男人失意低迷或者要做某件事的时候，对其表现出无条件的信任，我相信你真的很好用。无论作为强心剂，为他做坚实后盾打气。

还是小皮鞭，软中又硬，命令他都能够把你的希望传递给他，力量准确无误的送到。不过这种话别多说，一定要在最关键的时候开口才够管用。多说了就不领了。🎼第四，我永远在你身边。🎼既然是甜言蜜语。

当然不能千篇一律的听上去都差不多。如果每次都说那么几句，即使不爱挑剔的男人，也会觉得感官疲惫，当然，也不用挖空心思去拼命想，稍微换个花样，就能够让他很高兴。这句我永远在你身边。

能够充分的表达你对他的忠实度，其实啊男人很缺乏安全感，也需要经常吃定心丸。😊，🎼第五，和你在一起，无论做什么都好。🎼当他问，今晚去广场散步好不好？你只要回答好，和你在一起，无论做什么都好。

🎼这句话看似很简单，但是听上去是不是会有心动的感觉呢？🎼好像去广场散步也变得浪漫起来了。🎼有时候彼此会因为之间的沉默而尴尬，但是你就算跟他在一起不说话，也会感觉到很自在。只要有他在，无论做什么都很好。

说明你们之间已经形成了一种默契。日常的小点滴其实就是一种爱的浪漫。那最后一句是我在听。🎼男人和女人不同的沟通方式注定了沟通的角色不同。男人更多扮演的是倾听者的角色。然而，在他认真希望表达什么的时候。

一定要用这句我再听证明你认真恳切。🎼此时，如果忽略了他的感受，就会严重的影响感情的信任度，让他知道你对他的尊重。就在此时此刻，一句我在听就能够安抚他的心。这比起来我爱你更让人暖心。🎼那在我们的生活中呢。

说情话的机会比比皆是，表达你对他的爱意，也不仅仅只有我爱你这一种，多花点心思，都运用不一样的表达方式，让你的情话永远留在他的心里。🎼那以上就是我们本次课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。

本次课程到此结束，我们下次再见。😊。