# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：27、调教男人7大杀招，扭转劣势搞定男神！：5.「高阶话术」 调教男人，让他把你的话牢牢放在心上！（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，嗯。🎼hello，大家好。🎼我是花正的不惑老师。这堂课我们的主题是如何显得你的话非常的有分量。为什么选择这样一个话题？

因为很多学员跟我们反映他们讲话不顶用。也就是说，他们对别人缺少影响力。而最近呢我跟1个20岁的小姑娘出去谈一个事情。他让我做他的话术顾问。🎼而我们就在这个周末嘛。

花了两天的时间说服了他们那个公司的董事长。🎼让这个小姑娘成为了某个地区产品的垄断者。🎼这个事情对我的启发很大。为什么这么说？🎼因为。说话的最终目的是让别人为你服务。你让你的老公对你好啊。

你让你的领导提拔你啊，你让你的客户相信你。🎼这就是我们讲话的终极目的。所以说我特地把这一课作为一个主题拿拿出来跟大家聊一聊。🎼先给大家讲一讲我跟这个小姑娘的这次经历，希望对大家有一些启发。是这样的。

这个小姑娘家里经营了一个家具品牌，非常的知名。但是因为商业。机密嘛我们就在这不点名了。本来他们这个产品的利润非常高，有40%。但是他们家当时只是某一个城市，某一个区的代理。

那个城市还有一个区也存在一个代理。那个代理呢。非常的坏。只要有人去那个小姑娘家里面问我价格，再到她这边，他就会把价格放低。本来这个小姑娘的意思是你坐你那边，我坐我这边。我们各赚各的品牌又不错。

大家都有钱赚。可是这个人他偏不，他非要打价格战。那个小姑娘就希望去公司。说一说嘛，就是说。把这个人的代理给他收了，因为这个人通过打价格战破坏市场，而且较低的价格反而会伤害。品牌。

可是这个姑娘经过很多次沟通，他发现公司对这个事儿啊。根本就不管，甚至呢。公司在某种程度上来说，还鼓励打价格战，为什么呢？🎼因为价格高不容易卖，一旦价格低了呢，就更容易吸引客户。

公司觉得这样子会促进他们这个品牌的销售。反正呢。我的货给你们的价格是一定的，你们卖多少钱是你们俩的事儿，你们俩亏钱都不关我的事儿。反正公司的钱赚到了。于是这个小姑娘就很苦恼。

一方面对方打价格战害得没钱赚，另一方面，公司这边还有自己的小算盘。所以说他就联系不会老师作为他的顾问。让为他准备一份话术去影响他的公司董事长。我在这就把我的这个思路给你们分享一下啊。

就是看一看我在试图用语言去影响别人的时候是用的什么样的思路。既然我们要跟公司谈啊。第一个是就要懂得公司在想什么。公司为什么不支持这个小姑娘的想法？其实原因很简单，就是因为他们觉得打价格战有利于。

产品卖的多，他们赚钱多。公司的核心需求不就是赚钱吗？第二。那么。我们的目的跟公司的需求发生了一定的冲突。那么我们就有没有看看有没有其他路。公司有没有其他潜在的需求呢？有的。因为公司的一个品牌。

他肯定要跟其他品牌做竞争的。所以说。他也希望他的品牌市场占有率大。而且品牌上越大，名气越小，卖的越多。通过这两个思路，我就想出了下面一番话，我说。这张总啊。从某种意义上来说。

降价的确促进了我们产品的销售。🎼但是这个价格战。🎼也会杀死我们的渠道。我们的渠道之所以会为我们介绍客户。是因为他们可以获得利润。🎼本来在另一个代理打价格战之前，我们的利润有40%。

我们可以分20%给我们的渠道商。但是现在打的价格战，我们的利润只有15%，根本没有足够多的钱支付给我们的渠道商佣金。即使我们能把15%全给渠道商。那么相对于其他品牌，我们的佣金都不具备。吸引力。

而当渠道放弃了我们之后，肯定会有其他品牌填补上我们在渠道上面的空白。一旦等他们之间形成巩固的利益关系，我们在想回头跟这些。渠道商合作，那就再也没有可能了。所以说打价格战。

其实就等于为了1块钱而失去了1000块钱。同学们。我这一段话虽然不长，但是他就抓住了这个公司老总的心啊。🎼你想赚钱对吧？我承认你也能赚到钱。但是一旦你这么做，你就会失去渠道。没有渠道。

你的销售量长期以来就会大大减少。那么等于你捡了个芝麻，丢了个西瓜。🎼当然我觉得这么讲还不够，因为什么？因为我希望。这个公司的老总啊，他能够尽快的采取行动，把另一个代理给收了。让我的这个学员来统筹。

于是呢。🎼我就跟这个学院编了以下的话术啊，就是张总不瞒您说。今年我们这个品牌在我那个城市。非常有机会。获得更大的销量。为什么这么说？因为我们这。房地产特别的火爆。我昨天刚刚跟一个房地产商的朋友聊天。

他们房地产圈的房子已经全部卖完了，现在新开新开的楼盘，每天都有人排队。从凌晨就开始拍。大冬天呢也不怕呢弄个被子。现场还要有保安去这个维护秩序，要不然有的人为了抢一个排名，甚至都打起来，这还不算。

🎼我们这政府啊正在准备建一个新区，整个区的建设才完成了1%左右，还有99%。而这扩建当中呢，还要形成大量的拆迁，最近又有三个地方要拆迁。很多人一旦房子被拆了，他肯定就要买房啊，对吧？啊。

新买房子的人有这么多，即将买房的人又有那么多，他们都得干嘛呀，都得装修，要装修是不是就要买我们的家具啊？但是。🎼我们的渠，但是这么多人，我们仅仅拼两个店是没有办法完全触达的，肯定少不了渠道商。呃。

这个时候竞争就是谁能够。最大范围的触达到客户，那么谁就能卖出的东西越多。但现在我们的渠道商都不跟我们合作了。我觉得只要一旦我们能够重新获得这些渠道上的支持，我们能够。🎼最快速加上我们的品牌本来的能量。

我们能很快的把这些客户都输入到郎中。我们今年的销量比去年翻两番都没有问题。后来我的学员跟我说，当他跟这个公司总裁讲完这句话之后，公司总裁的眼睛都亮了。他觉得市场前景太好了，对吧？

那么多房子才那么多房子新建。😔，那多少人得装修啊？所以说我们这个就给他增加了紧迫感来提升它的。就是执行力。而且。那我们再来分析一下啊。就是通过这个上面我们讲的案例，就是我们真的去影响人的话。

我们需要做到哪几步。第一个。就是你得能够发现别人的利益诉求。因为别人跟你合作，或者别人为你的行行为就是做行动啊。都取决于他的目的。对吧比方说你跟你的老公。就是让他做一些事情。如果你的老公明白。

如果说他对你好。那么你自然也会对他好这个道理的话，往往一些老他会采取行动的。🎼你的公司同事也知道，就是如果说你给我行方便，我同事也会给你行方便。那么很多时候呢。🎼别人就会给你行方便。🎼是不是？

🎼但是这是一种最简单的情况，就是你的目的跟别人的目的达成了一致。但有的时候啊就是你的目的会跟别人的目的显得稍稍有一点点的冲突。就像我这个学员一样，他是希望不打价和战。但是呢打价和战。

🎼又有对于公司来说是可以促达销售，促进销售的。那么这个时候他们就形成了一种冲突。但是我们这个时候该怎么办呢？🎼相信第四课，你们听到我曾经讲过辩证法，其实辩证法在这个时候就会起到作用，就是什么？

虽然这个地方我跟你有冲突，就是短期利益咱们是有冲突的对吧？那么我长期利益跟你是一致的呀，对吧？🎼你的价格战只会让你短期感觉自己多赚了一点点钱，但是他杀死你的渠道，没有更多的人来为你推荐产品。那对不起。

你的产品就会被这个市场所抛弃。其他人就会来填补你的空白。是不是这样呢？所以说第一个就是我们要找到跟别人利益的契合点。一旦利益的契合点。🎼找到了，那么很多事情都很好谈。第二是什么？就是别人接纳你的意见。

你要让他有行动力呀，对吧？为什么我们要跟这个公司老总讲，哎呀，我们这个市场很火，很紧迫，为什么给他知造紧迫感啊，这么多客户摆在那，你不去抢吗？等别人抢完了，还有你的事儿吗？是不是？😊。

还有第三个就是用词上面。就是比方说啊。一个东西。🎼你平淡的说，平淡如水，别人很难觉得嗯很有很重要，对吧？但是如果说。你把他讲的非常的具有一种震撼性的话，那别人觉得嗯这个事情的确是一个很重要的事情。

🎼就比方说这个姑娘，他跟他说，哎，老总跟你汇报个事，这些渠道商暂时都不跟我们合作了。如果这么讲的话。🎼没有什么太大的震撼力，为什么？因为那个公司说你们不会就一个城市，一个城市的经销商，哎。

渠道商对我们有那么重要吗？但是我们反过来说，我们说。这个公司的这个城市里面的哦价格战杀死了我们的渠道，对吧？这样说就很有震撼力。因为有的东西换个换个方法讲的话，他就不一样。就像有的时候你跟人家人说啊。

我要去买一个包，对吧？假如说干嘛浪费钱啊，在他们看来是浪费钱。但你换个说法，你说哎，我这不是浪费钱，我这是对自己的一种包装，对吧？你换了一个词，就会把浪费变成了包装。

你说我包装了自己对我自己是一种高价值，我的高高价值的人喜欢跟高价值的人在一起，那么我就更容易吸引到高价值的人，这样不是对整个家族更好吗？对吧？这样子别人接受到你的信息的时候，就会觉得更有利更有道理。

第三个是什么？🎼呃，第四个是什么？第四个就是说要有画面感，什么叫有画面感呢？你跟他说，哎，我们这个我们城市的客户很多啊，对吧？多。🎼别人没有具体的感觉，你就说哎，我们这个城市整天排队买房。

夜里夜里不怕冷，带个被子。现场还有这个就是保安，你这么一讲，他眼睛就会浮现出一篇非常火爆的画面，对吧？他就能感受到那种紧迫感。其实给大家讲这个呢，为什么为什么我们的案例啊都是从实战中来啊？因为什么？

因为我们不喜欢讲那种就是空洞的道理。就是因为很多沟通的课都讲哎，我们要懂得谦让，要懂得就是让步。如果你跟别人的交流永远都在让步方面，就像这个小姑娘，对吧？公司。公司说这个打价格战，哎，我们支持。

那么你还打价格战吗？那最终输的只有自己。而我们这个课的特点是让你用话术去影响别人。懂得跟别人达成一致的利益的一致。对于。勇于挽就是挽回自己的败局。🎼勇于去影响别人的行动。

让别人的行动吸了自己有利的一方面。🎼但是在听完我们的案例和技巧分析之后，你们还要把自己的这些东西。🎼运用到自己的生活当中去，运用到办公室政治斗争当中去，运用到情感当中去。

这样你的技术慢慢的就能够融会贯通。OK我们这节课就到这里。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

