# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：30、性福撩男术，撩男悦己的正确姿势：男神扑倒指南，睡男神的正确姿势.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼Yeah。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼之前呢我看到一篇超级无敌斗的帖子。🎼标题叫跟男神啪啪啪，中途放了一个屁之后。

故事是这样的。🎼女主跟心仪的男神认识已久。🎼某一次聚会，两个人一见倾心。🎼女主就有了扑倒对方的机会。🎼这个时候呢，万事俱备，只欠东风。然而，意外发生了。两个人缠绵之际，女主放了一个长达5秒的屁。

🎼男神静止几秒，没绷住，开始猛笑，拉上裤子说，我觉得没办法继续了，不好意思，然后就进了厕所。🎼接着，女主在客厅听到了男生在厕所发出了惊天动地的笑声，虽然好笑，但是跟心爱的男生第一次啪啪啪。

真的是非常重要的。🎼这不仅事关他对你的印象，更可能影响到你们俩未来的关系呢。🎼今天啊我就来跟大家认真的聊一聊这个羞羞的话题。第一次睡男神怎么做，才能让他对你终身难忘？🎼睡男神的正确姿势是什么呢？

大家准备好小本本记笔记哦。🎼首先确认你们已经到了可以趴的时机。🎼那么，如何才能判定是否可以扑到男山的呢？🎼睡还是不睡？如果答应他的话，他会不会觉得我轻？🎼不答应他的话，他会不会觉得我对他不是真心的。

然后离开我呢？而且到底什么时候滚床单是最好的时机呢？🎼我和他才认识几天，他就要求滚床单，他是不是渣男，只是想骗我上床吗？我该答应吗？🎼我和他都认识好几个月了，他对我挺好的，也要求了好多次爱爱。

但是我怕他得到我之后，就没有那么珍惜我了。所以我好纠结啊。🎼很多女生都会被这个问题困扰，对吧？到底什么时候把自己交给他才最合适呢？🎼小爱之前交了一个男朋友，对她特别好，每天早上当他的闹钟叫他起床。

把早餐送到他楼下，晚上唱歌哄他睡觉，时不时的送个小礼物，制造一点小浪漫小惊喜。🎼小爱如果碰到什么困难，比如电脑坏了或者是生病啊，搬家什么的，男朋友都随叫随到。🎼所有人都觉得这简直就是国民好男友。🎼期间。

男友要求过发生关系，但是小爱觉得时间太短，而且自己也是处女，都拒绝了，男朋友也没有太强迫。🎼这样维持了不到一个月，男朋友对她的态度明显冷淡了。🎼于是小爱就开始各种说，比如说打电话说两三句话就过来。

男朋友给她送来早餐，她直接扔到窗外，还说这都几点了才送来，是要饿死我吗？🎼小爱的作本来是想换回男友对她的疼爱和重视，但是适得其反，男朋友对她更加冷漠了，小爱就更作，开始恶性循环。🎼到后来。

男朋友直接不理她了，但是小爱真的很喜欢她，想挽回这段感情。🎼小爱觉得只要把他最想要的给他，他们就可以破镜重圆。🎼于是，小爱和男朋友上床了，但自此之后，男朋友对她依然冷漠。🎼发短信不回，打电话不接。

偶尔接起电话，态度也很冷。🎼小爱很不解。🎼为什么把他一直梦寐以求的东西都给他了？他却还是这样的。🎼其实啊不只是小爱，很多女生在濒临分手的时候，都会想，是不是啪一啪关系就会起死回生了，大错特错。

🎼所以说如果你们的关系本来就不好，或者是说本来就处于冷战期。这个时候呢，男人会非常冷静的思考和你他的发展。🎼即使你这个时候用身体让他一时的精虫上脑，满足了本能。🎼但是他冷静下来之后。

还是会恢复到自我的状态，非常理智的去评估你们之间的关系。🎼而且如果你还想分手之后，有更大的筹码挽回他，那么更加不要盲目现身。🎼因为没有现身的你，就像是一颗有点融化的费列罗。🎼虽然有的地方看起来不如人意。

但是里面的榛果还是那么诱人的，而且是从未到达的爱丽丝仙境。🎼但是一旦上了床，更会让他不真心。🎼听到这里，有人可能就要问了。🎼那坚决不滚床单就能得到幸福了吗？🎼倩倩和男友谈恋爱6年了。

一直是我们圈子里的模范行为。🎼她男朋友又高又帅，对倩倩那叫一个体贴，典型的暖男。🎼即使有时候倩倩任性，发脾气，我们都看不下去了，她男朋友还能默默的包容她。🎼在我们都觉得这一段恋爱即将修成正果的时候。

竟然传来了他们分手的消息，而且还是劈腿倩倩的闺蜜。天哪，我们瞬间不再相信爱情。暖男与渣男的界限竟然如此模糊。后来在倩倩的哭诉当中，我才明白，原来是男友要和倩倩滚床单，但是倩倩坚决要结婚之后才能这样。

在男朋友要求多次未果之后，彻底离开倩倩，和她闺蜜好上了。这就是滚床单太晚的结果了。6年很多正常的男人都无法压抑自己这么长的时间，好吗？男人大脑的80%都写着一个大大的性字，这是天生无法改变的。

并不是男生渣，他能做到6年，对倩倩忠心不二，不在外面拈花惹草，已经很不容易了。所以说那到底怎么把握滚床单的时机呢？🎼男人的爱情是由征服与成就感、性、习惯组成的。🎼在有幸之前。

必须要让男人对你有过征服欲、成就感。如果跳过征服欲和成就感直接进入性，那他基本就没有什么付出，就轻易的得到了你，反正也没有付出任何成本，很容易常文仙擦擦嘴巴走人。很多姑娘难逃脱被短泽的命运。

那到底什么时候才能上床呢？在这里我给大家引入一个重要的标准，四维判定法。他对你是否有持续四个方面的投入？时间投入、情感投入、精力投入、金钱投入。这四个方面的字面意思很好理解。

但是请注意时间投入不等于替他自己打发时间。比如说半夜硬拉着你聊天，上班的时间打扰你工作等等。情感投入不等于情感绑架。比如说禁止你与其他的异性接触，限制你的个人自由。金钱投入不等于把你当做消费品。

比如花钱带你去开房，但是当你父母生病了，却不管不问。这四个指标当中呢，最关键的是精力投入，他是否愿意在自己的生活里专门腾出一个空间留给你。比如有一次我在路上看到一张林青霞穿着旗袍的海报，面对老公说。

女人穿旗袍可真美啊，我也想试试。结果一个月以后，他去杭州出差，专门打听了一家手工定制旗袍的老店，偷偷做了一套真丝的旗袍，带回家，把我给惊喜坏了。事情虽然不大。

但是至少可以说明这个男人愿意花时间和心思去思考你的事情，这就是经力投入。🎼如果以上四个方面标准都达到了，就可以放心的进入感情升华的啪啪啪阶段了。🎼滚床单之基本前提，你发自内心的想睡。

🎼虽然我们一直不提倡过早的上床，因为是怕女生们受到伤害，但法无定法，没有任何一条利率是放之四海而皆种的。🎼如果他是你的男神，你如果真的非常爱这个男人，就是你们真心相爱，精神上已经达到了高度的契合。

任何的言语和行为在你们伟大的爱情面前都已经苍白无力。那这个时候除了肉体的互相触碰，已经没有更好的方式能够表达你对彼此的爱了。那么这个时候请准备好你的荷尔蒙，尽情释放，想睡就睡。因为你不亏啊。🎼第二个。

🎼滚床单之最佳考验投资程度。🎼通过恋爱技巧的运用，看看他对你的投资程度，再决定要不要和个啪啪啪。🎼投资包括物质投资和情感投资。🎼投资的程度反映了他对你的用心的程度，是不是想和你建立长期稳定的关系？

🎼如果你们第一次约会，他请你去吃兰州拉面，第二次就要跟你去如家，当然不能跟他去了，这明显就是约炮了，对吧？🎼男人对你投入的多少体现了他的诚意，一点诚意都没有就上床，那自然不会有好结果。

🎼如果两个人有聊不完的话，即使是他表现出跟你有聊不完的话，那也是一种情感投路，可以体现出他的诚意。那么你们也可以进一步发展，适当的时候呢也可以用爱爱升级你们的关系。🎼再然后呢是心理准备。

🎼关于啪啪啪安全感弱的女生，总会觉得跟男生啪啪啪自己吃亏了。其实并不是这样的，要放宽心。🎼啪啪啪呢是情到龙时的正常表达，不要觉得自己很吃亏。🎼毕竟过程当中我们不也享受了吗？

千万不要有一种把最珍贵的东西奉献给了他的心理，否则很容易滋生出，恨不得把后半生全权托付给这个男人的自卑心理。🎼这种吃亏者的心态呢将影响到你以后的状态。比如患得患失，没有安全感。

🎼而男人呢则会觉得自己被讹上了，压力很大，想逃避。🎼别说性爱了，甚至感情路都有可能越走越窄。🎼所以心态上我们要想通，既然深爱，那就顺乎情性，安心享受欢愉吧。🎼当然，还有最重要的一部技术。

🎼前期准备充足之后呢，我们就要进入正题了，拿出小本本记好笔记吧，做好这三步，保准让他终身难忘。🎼首先，打扮方面最基本的一点。🎼请务必精致。🎼举一个最常见又最容易忽视的例子，那就是我们的内衣。

🎼内衣呢一定要做足功课，不要求都是大牌，但是至少要成套哦。🎼比如黑色的内衣搭配肉色的短裤，那就是大气。保准男人一看到就丧失兴趣。🎼细节就更要注意了，比如内衣穿久了，钢圈边缘特别容易起毛球。

或者是说形成污垢，这些都是不可以的。曾经看过一期台湾的综艺节目，邀请100位男士说出性赖当中最无法忍受的事情。其中有一位男生讲了这样一个故事。🎼有一个学妹倒指了他很久，两个人终于在一起了。

🎼到了啪啪啪的阶段，眼看马上就要趴，拖到只剩下小内妹了。结果发现女生的内裤破了一个洞，男生当场就窘掉了。🎼还有一些细节也是会让男生当场就丧失兴趣的。比如说近距离kiss的时候，发现女生的睫毛膏干掉以后。

触目惊心的苍蝇腿。🎼比如亲吻全身的时候，男生嘴唇移动到女生的脚脖子，发现脚后跟全是死皮。🎼比如两个人在床上赤裸相拥，女生的脚指甲过长，刮到了男生的皮肤。我们是女神啊，怎么能让这种事情发生呢？太尴尬了。

🎼所以啊重要的事情说三遍，细节细节细节。🎼如果要洗澡过夜的话，最好选择防水的淡妆，比如素颜霜，不仅不损害皮肤，还能假装素颜美美的度过一夜。还有啊他之前务必将全身去掉死皮，保持光滑。

建议在身体局部区域使用香膏，比如发尾、脖子、耳根。🎼当他接近到这些位置的时候，会有一种忍不住深深呼吸的欲望。🎼内衣一定要成套干净，薄款的蕾丝裙为首选，在内搭若隐若现的蕾丝内衣简直完美。🎼总而言之。

精致打扮是完美sax的第一步。🎼第二。😊，是氛围。氛围到位的话，引发无尽的影响。🎼到位的氛围简直就是最好的催情记了，但是也别以为这事儿有多么的复杂，其实很简单，做好两点就够了。🎼第一点是环境气氛。

🎼比如你们可以学一学电影里面的情景，来一场烛光之夜，家中点上几支蜡烛，在声色光影当中开一瓶红酒。🎼当两个人都喝到微醺的时候，感觉就到了呀。🎼当然，环境的设置呢，你必须根据你对他的了解来，这个是关键。

🎼比如你的他工作很忙，压力很大，难以放松，那就不妨将灯光调暗一点，放一些略带情色的音乐。🎼心理学表明，在黑暗的环境当中，平时压抑的人会更容易放松，也更容易释放狂野的真性情。第二点。🎼是情绪剂的。

🎼环境到位就可以开始情绪引导了。🎼比如说讲一些带有暗示的羞羞话，并搭配肢体动作，引发对方的遐想。🎼这个环节最关键的是语言加肢体的共同配合。🎼我简单的这两招，大家感受一下。🎼场景一。🎼两个人刚刚举杯。

这个时候你温柔的看着吧。🎼慢慢的将红酒。🎼一不小心嘴角溢出眼，滑落到下来。🎼你用手指缓缓的将这一滴红酒擦拭，并伸入他的口中。🎼场景2。🎼他平时喜欢抽烟，同样是喝红酒，此刻你可以诱惑的望着他。🎼问他说。

🎼你抽完烟又喝酒，我特别想知道烟草加红酒的味道是什么。🎼对方可能回答，你又不抽烟。🎼这个时候你可以坐起来喂他一口红酒，然后来一个法式接吻。🎼烟草和红酒的味道你也就知道了？🎼看吧。

光是红酒这一个道具就可以有很多玩法，其他的就更不用说了。🎼比如他最近一直健身，就可以玩一玩检查肌肉的小游戏，捏捏他的肌肉，趁机小娇羞一把，对方一定两分钟就受不了了。我还有一个大招，那就是宇宙最强调情。

没有男人可以抗拒。调情听起来难，其实也不复杂，最关键的一点是，他要能充分的唤醒男性对于萨斯的欲望。曾经有一个学员在我的指导之下使用了这一招。本来兴趣缺缺的老公挺不到2分钟就被他扑倒了。

这招就是用身体讲故事。这可不是简简单单的故事，而是一个充满画面感的故事。故事讲述的是，一个宅男为了强身健体，报名参加了一个瑜伽班。🎼瑜伽老师对他一见倾心，一步一步的手把手的教授动作。

成功的俘获了这位宅男。相信聪明的你一下就听出来了，这是一个充满情趣色彩的角色扮演的故事。讲这个故事的时候啊，你就可以扮演成那位瑜伽老师，挑逗的问他。想知道瑜伽老师做了什么吗？对方一定坏坏的问。

做了什么呀？然后你就可以模仿那位瑜伽老师，将普通的瑜伽动作改造成致命诱惑吧。比如给他按腰，在他面前展示猫式翘臀。盘腿绕腰坐在他的腿上。注意表情到位，姿态轻柔，相信撑不了多久，他就会反手围攻了。

所以啊想让男人对你欲罢不能，千万别以为sexax只是男人要考虑的事情，女生更是要花心思啊。只有做足以上这些功课，才能让他对你念念不忘。忍不住就会对你投入越来越多。🎼不过最重要的是要把握好尺度。

可别在不合适的时机太主动，这样会很尴尬的。也不要太羞涩被动，这样会显得无趣。剥开道德的外套，这么污的事儿，也是我们每个人都会面临的问题。上床没有预先设定，啪啪啪没有一个固定的时间限制。

要看双方的情感交流程度来具体判断。🎼信应该是情到深处时一个自然而然的过程，不要总是把它想象成洪水猛兽，顺其自然就好了。无论此时此刻，你是否已经跟谁睡过，有没有感受到后悔，是不是开始患得患失？🎼请记住。

无论在什么时候，只要能够保持独立自尊，对自己负责，才能够获得更加长久和稳定的感情。🎼以上就是我们本节课程的所有内容了。🎼最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下次再见。

