# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：03、每天一个案例解析，教你实用的好男人调教术：调情不是骚浪贱，最高级的在这里.

🎼hello，大家好，欢迎收听本期课程。😊，🎼调情一词，人们并不陌生，在人们的习惯和印象当中，他并不是一个好字眼，有态度不严肃，挑逗和轻浮的意味，更有甚者，把它理解为骚浪剑。

因为他在文学作品中常常与一些不健康和有悖道德标准的故事情节联系在一起。比如说水浒中潘金莲故意将撑窗户的木棍掉在西门庆的头上，诸如此类。因此呢生活当中，人们在用他时很谨慎，情调这个字眼则要高雅的多。

说某一个人有情调实际上是暗示某个人富有生活情趣，有亲和力有幽默感，潇洒倜傥，有艺术气息。然而，情调很多情况下是通过调情实现的。在这一点上，人们似乎更能容忍和理解西方人的一些做法。

当人们在影视作品中看到一位很有教养的男子，像一个身材纤细、气质高贵的富人，暗送秋波或者画中有画时，总是会在心中感慨，多有情调呀，或者说看到青春小伙像妙龄女郎一场口哨。

🎼或者是一句意味深长的嗨或一个亲昵的动作。我们的反应是瞧人家都有活力。生活的阳光多么灿烂。实际上呢，此时的调情已经成了率直开朗幽默的代名词，所以说，只要能把握分寸，又何愁。

不能营造出各种温馨醉人的情调呢？调情的最简单形式呢，也就是长线调情了。如果说你的性格有点怯弱，不能在社交场合保持自信，那么长线调情对你来说更为合适。

也就是说对某一个风流的陌生人远距离的一闪而过的发出一声感叹。有时你自己也会遇到这种长线调情，其最基本的方式是，某人对你大叫一声，拥有绝代佳人呀。但是这个人呢离你有一定的距离，使你不觉得受到冒犯。

只感觉十分有趣。卡车司机对这种做法乐此不疲。长线调情十分普遍，因为他不需要很大勇气，风险系数很小。调情时呢不要粗俗无礼，你的目的是使别人唇齿含笑，而不是心惊肉。🎼你呢也不要认为这种做法是男子专用。

如今的女人不比从前完全可以采取这种闪电行动。男人认为会调情的女人比不调情的女人更加有魅力，所以说大胆一点，只要确信你不会给别人留下不好的印象就行。如果说你不满足于长线调情，而想进行更为长久的交流时。

就要转向高级调情了。你呢可以考虑下列的调情技巧。技巧一，不要忽视赞扬的作用。恭尾对象呢应该直接是对方，而不要光夸某一护件。比如你说我喜欢你的领带。那这个男人肯定会迷惘，不知道你喜欢的是领带。

还是他这个人所以你应该这么说，你戴那条领带相当潇洒。他是你的眼神格外清澈。技巧2，洗耳恭听，不时的点头称道，对方说完之后，你考虑一秒钟就赶紧作答。因为你也许注意到了，在一对一的情况之下。

你越琢磨该说什么，越会心慌意乱，张口结舌。交谈中呢，如果出现这样的冷场，争取。🎼把话题引到你们已经谈过的内容上，而不要匆忙的开始新的话题，旧话重提，说明你对刚才的谈话很注意听，很感兴趣。

从而呢保证了谈话可以继续进行下去。你呢不必总是搜长刮度，寻找绝妙的话题去带动谈话。技巧3，明确问题，不要交浅延伸，盘根究底，探问别人的隐私，诸如一些你在哪儿长大的或者你爱看恐怖片吗？等等问题。

轻松愉快较为合适。他们显示你愿意了解对方，请不要提主题太大的沉重话题。比如说你的人生目标是什么？你的理想是什么，表现开朗随和的魅力呢，你可以跟他提及你在那枯燥乏味的集会上看到过他。

你可以重提上个星期他说过的一个话题，你可以告诉他，你喜欢他心里的头发，你可以把你第一次听到他的笑声时多么的悠然神往，告诉他技巧4，四目交流，凝望对方的眼睛答一秒钟以上，但是不要死死盯着，然后呢移开目光。

让对方有时间弄清楚，你凝望的是他而。🎼是周围的什么人之后呢再一次的凝望对方。这一次呢理应面带笑容，擦身而过，到你想去的目的地的路，也许有好几条，你能可以选择能与他半路相逢的那一条。你可以走在他的前面。

让他欣赏你的背影。如果说道路拥挤，你可以假装无意的与他擦身而过，不要做的引人注目。走过时呢要面带微笑。纪巧5轻触对方交谈当中，漫不经心的注意，一定是漫不经心的把手放在他的胳膊上。

这么做的最佳时刻是在对方说了一句绝顶聪明或者特别逗人的话之后，触摸的意思是你自然了解，你动情了，可是千万注意，不要做的太过分。当然了，以上所说的都是建议，在特定的环境下，在特定的人身上，有的特别灵。

有的的不适用，找到对你来说最顺手最成功的方式，培养你独特的情调。风格一旦形成，不要保守，不要藏着掖着，让你的魅力四处散播吧。作为感情的另一方，女生呢要让。😊，🎼自己充满变化，为本身带来的魅力增分。

这呢也是让感情生活时刻保鲜的活化剂。很多细小微妙的方法都能为你的情趣指数加分。接下来我们分享几种调情的方式，作为一个调情高手，一手制造美妙的恋爱感觉吧。首先，有趣的女人最吸引眼球。

想让她的注意力始终集中在你身上，来把放轻松恶作剧或者开玩笑，都能使你们的互动更加亲密。不论男人女人风趣幽默的女人，总能是激发人们的关注和兴趣。虽然活泼的你与安静的你，在他眼中有不一样的魅力。

但是多让她看到大笑生动的你又有什么不好呢？爱笑的人，总比严肃的人更容易交到朋友。幽默可不简单的搞笑，就是头脑反应能力与多元素文化积累的体现。俏皮的与她开开玩笑，在妙语生花之中打造轻松快乐的二人世界。

无形之中就能让你们距离拉近好多。接着呢不妨试一试为对方揉揉腰部。😊，🎼缓解疲劳之余，还能放松精神。动作虽小，却无比贴心。这件事听起来似乎没有那么浪漫。其实呢关键取决于你要怎么做。当你感觉疲劳。

或想为双方增加一些互动的时候，主动要求他为你按摩一下腰部、颈部、肩膀等部位，在肢体接触的过程中，能够感觉对方指尖流露出的体温和暖暖的爱意。

只有亲密无间的恋人和夫妻才能自然而然的为彼此做这些平实而又无比温馨的事情。反之呢你也可以对他如法炮制，轻轻的触摸他的腰部在局部打圈来回按揉，他的催行效果并不刺激，却能在和煦轻柔的动作之中。

让你们的距离更加靠近。不要忘了不同意义的眨眼也是情趣的巧妙来源。其实呢调情并没有你想象的那么复杂。你会惊奇的发现，眼神又如此神奇的功能，稍作变化，就能达到有趣的调情作用。可以是微笑鼓励的眼神。

也可以轻微的嬉戏戏谑他，也可以性感。🎼魅惑的引诱他，这几乎呢有一点轻佻，但是在你们之间完全属于正常而富有情趣的来往。尤其惊喜的是，他的调情效果绝对出人意料。一个微妙的眼神比一句话，更能让他加速心领神会。

另外呢记住要放松双脚，如果在桌子下面不小心碰到他的双脚，就打个招呼，和他亲热一会儿。这是一种非常可爱的调情方法。尤其与朋友聚会或在公共场合之时，脸上的表情一定要保持继续的平淡风清，风平浪静。

桌子下面的空间就任由你发挥了，假装不经意的将腿靠在他的腿上，或者能用脚轻轻的在他小腿上蹭一会儿，进行一番趣味，横生又火辣的交谈。同时呢偷偷观察他的反应，偶尔突然突破常规的互相挑逗一番。

制造一些小夫妻间的亲热秘密，别有不同以往的情趣效果。这样的你肯定会吓他一跳，但是为了万无一失，免得搞错交谈对象，切记一定要认清对方的腿。😊，🎼这实就是你对他熟知度和默契的大考验了。还有什么呢？

将手放在他的外套兜中，与他一起手牵手，不设防的自然亲近，是最简单的浪漫事。毋庸置疑，这是世界上最浪漫的事儿，执子之手与此偕老，最伟大的幸福就蕴藏在最朴实无华的小事儿之中，能将牵手坚持下来一辈子。

谁说这不是最动人的浪漫呢？随着时间推移，也许你们之间早已不复初恋时的心动脸红和害羞，然后呢牵手这件小事儿，能够一直跟随你们经年累月在时间长河之中见证你们的爱。调情呢不止仅在一时调动气氛。

调情也可以像深情款款。最后呢给他一个甜蜜的吻，永远不过时的礼物。吻是爱情最好的保鲜剂，源源不断的滋养呵护着你们的感情。如果说有一天你们不再热衷于这件事儿，这份养料的强度也随之削减，一定呢要有几种习惯。

从一而终，比如说牵手，比如说接吻接吻。😊，🎼是最具爱情标志意义的行为之一。如果说你愿意随时随地都可以与他用这种语言进行亲密接触。脸颊、嘴唇、额头、颈部或者是肩膀交流无处不在。

用实际行动表达你们对彼此的依恋吧，给他一个甜蜜的吻，这是永远不会过时的礼物。女人喜欢有情调的男人，同样的男人也喜欢有情绪的女人，调情不只是只有在男人才会用的手段，女人同样也是调情高手，但是呢在男人面前。

有一些调情禁忌，最好不要触碰。第一点，学林志玲说话。自从林志玲出道之后，她的娃娃音就成了标志，因为她成了许多男人的女人，所以呢很多女人在和男人说话时也喜欢用，不过，人家是天生的。

你装偶尔可以用一下貌似可爱。但如果时刻都是娃娃音，包括在谈正事的时候，也不识娃娃音以下，会显得你不成熟不值业。而且呢有一些男生其实不喜欢娃娃音，记得仔细观察他们的反。😊，🎼赢第二点，连做人的常识都不懂。

呆萌呆萌的女生真的很讨人喜欢。但是如果说你傻到连基本的生活技能和做人的道理都不懂，你觉得还有男生敢跟你约会吗？连最基本的东西都不懂，男人不会心疼你以前生活过得不好，而觉得你这个人不接地气。

觉得你能力不够，他自然而然的会慢慢对你失去兴趣。因为他余生要找的是一个伴侣，而不是一个不谙世事的女儿。第三点，忽冷忽热，态度一直忽冷忽热，有什么事也不说清楚，一直要男生不停的去揣摩你的心意。

是个人都会对你死心的，欲擒故纵，不要太过分。男生尤其是直男，他们很烦就揣夺女人的态度，男女不同的思维方式决定了他们对事物的不同看法。所以一定不要用忽冷忽热的态度去试探一个男人。很多女人坚信男人就是贱。

需要这样掌控。话说要使什么招也要看什么人呀。如果说他不接招，那不就大错特错了吗？第四点时不。😊，🎼摆弄头发，适当的时机摆弄一下头发特性感，但是如果太频繁的拔头发，人家只会觉得哟你是不是太久没洗头了。

另外呢，拔头发如果不是发质好有光泽，人家只会觉得头屑满天飞。这样的形象，想必你也不想要吧。最后一点，为了取得他的好感假装和他兴趣一样，泡女生这人好用，但是掉男生切忌使用。兴趣爱好不一样，很正常。

如果说你明明不懂却要装，等到被人无情揭穿的时候，你丢脸就丢大了。男人对自己的兴趣爱好，认识很深，最讨厌不懂妆懂的人。所以说，如果你不懂又多想了解他，不如请他多教教你。有人说，调情是言辞艺术里示爱绝招。

在我们这样一个急需个性与魅力的时代，调情的作用是不颜而明的。如果说用意不是猥琐的、不道德的，那么实际上他是一种健康的娱乐，会给你的生活带来亮色，是生活变得更加轻松活泼，更有意趣，更自然的人性。😊。

🎼他可以是几秒钟含情脉脉的丢个眼神儿，也可以是几个星期几个月的妙语连珠。她通过语言，有时甚至无需语言，使对方浮想联翩，心波荡漾。最后呢两情相悦，皆大欢喜。了解完上面这些。

相信你不仅对调情有了一个全新的认识，并且呢也愿意踏出调情的第一步。其实呀只要对方是你爱的那个人，你就会不由自主的出现以上的调情动作，只不过你没注意罢了。不要再对调情有偏见了。做一个有情调的女子吧。

以上呢就是本节课程的所有内容了。最后感谢大家收听本次课程到此结束，我们下期再见。😊。