# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：03、每天一个案例解析，教你实用的好男人调教术：如何激发男人对你的保护欲？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼Yeah。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼常常有人问我，到底怎么样才能让男朋友无条件的包容我？每次吵架都让着我，把我捧在手心呢。

🎼为什么现在的男生越来越自我，不会让着别人呢？🎼答案就是忍让和包容的前提是有充足的保护欲。🎼所谓保护欲啊，就是觉得这个姑娘需要我的照顾，依赖我，于是在争论当中对错不重要，她不生气最重要。

因为只有我知道她是一个外强中干的小可爱，也就是说，即便她吵架的时候再面目可憎。但是我知道她的不容易和弱点，我能站在一个更高的高度来心疼她。🎼可能会有小姐妹要问了，为什么要激发男人的保护欲呢？

🎼大家要知道的是，因为在保护欲的背后，隐藏着男人对你的责任感。🎼如果男人对你没有原始的性冲动，只有保护欲，那他有可能只是当你是妹妹。🎼相反，如果一个男人对你只有原始的性冲动，没有保护欲。

那你和炮有没有区别，男人也很容易将你短责。🎼因为他对你没有责任感，你只是他的泄欲对象，轻松方便无负担。🎼然而，一旦责任感产生，在他的心里，你就有分量。🎼所以，如果哪个女人能激发男人对她产生保护的欲。

那么估计这个男的逃不出她的五指山了。🎼既然如此，什么样的女人能激发起男人的保护欲呢？🎼是单纯无知的傻白甜或者无辜无害的白莲花。大错特错。🎼你看看那些在职场中连基本表格都不会做。

领导布置的任务都完成不了的女孩，哪一个能激发男人的保护欲？🎼比如说我的学妹，她是一个非常优秀的女孩，学历、工作背景都很扎实，人又长得漂亮。所以在她跳槽到了新公司之后，虽然初来乍到。

却成功的引起了公司副总的注意。🎼两个人除了工作沟通之外，中午也经常一起吃饭。🎼可惜后来啊因为他光想着怎么搞定副总，花痴了，太过于疏忽了工作，几次和副总开会的时候都没有表现好，答非所问。

甚至连很基本的常识问题也屡屡犯错。🎼之后呢，这位副总不但没有对他产生保护欲，反而认为他工作能力欠缺，在生活上也疏远他了。🎼这段暧昧的感情，因为她不能胜任工作，在他离职之后也就不了了之了。

🎼后来据说这个副总和他们内容部的负责人在一起了。🎼那个女孩不但本职工作能力出色，还一直非常努力，周末也一直在学习NBA学妹可不就是陪了夫人又折兵了吗？🎼既然不能装傻冲愣。

那我们要用什么样的方式去激发男人的保护欲呢？🎼第一点就是要去学会示弱，把女汉子的形象卸掉。🎼有多少女人明明深爱着一个男人，却以好哥们儿的姿态将自己排除在他的结婚对象之外。有多少女人左手一个大袋。

右手一个大包，肩上驮着一个大包袱在路上奔驰，却埋怨没有一个有绅士风度的男人来施以援手。🎼有多少女人口口声声说，我也不想变得坚强成熟，我也想找个男人来依靠，来疼我，可是始终找不到。

🎼其实啊不是没有坚强成熟，值得你去依赖的男人，而是你已经事先把他们该做的事情都做了，所以根本没有能让他们表现的机会啊。🎼没有女人是天生的男人活的，只是他们习惯性的用他来当幌子，来拒绝一切伤害。

🎼某种程度上，外表看起来越man的女人，其实内心越是脆弱。🎼因为他们担心告白之后就做不成朋友，所以宁愿以哥们的身份在他身边做一辈子的朋友。🎼因为担心被拒绝而失了面子。

所以他们把全部的压力都扛在自己的身上。🎼有句话说，没有希望就没有失望。🎼可是人的一生要是连一点念想都没有，那还有什么意义？但是弱者是一个更容易被呵护的角色。🎼如果你真心想找到一个能够让你依赖的他。

不妨先抛下男人婆的伪装，适时的展现出自己娇弱的一面，这样更容易激起男人的保护欲。🎼如何做一个弱者，有以下三个技巧。🎼首先，你需要让自己看起来是个女人。🎼想要摆脱男人婆的幌子，首先得让自己看起来像个女人。

🎼女人可以穿男人的衣服，剪男人的发型，但是长发、红唇、裙子、高跟鞋某种程度上来说却是女人的专利，所以不要放弃这么好的一个资源。世界上的男人已经多了，不需要再多你一个了。🎼再说了。

男人的man能使他找到何心意的女人。🎼女人的门却很难找到何心意的。🎼其次，男人该做的事情不要去争抢。🎼比如说换煤气瓶、修水管、换保险丝等等粗重过，你可以会。但是在其他男人。

特别是你心爱的男人也在的场合下，不要去争着做这些事情。🎼你想一下，如果你连这些事情都做了，那还要男人来做什么？你自己本身就是一个男人了。🎼久而久之，你得到的评价就会是坚强、独立有气魄。

🎼但是男人需要的是贤妻良母，而不是一个男人婆。🎼最重要的就是自己做不了的事情，不要去强求。🎼当你在路上提着重物的时候，如果这个时候你有暗恋的人，那么就不用错过这么好一个大好的时机。打个电话叫他帮忙。

语气放软一点，表现的再交柔一点。🎼虽说不能一下子就让她动心，但是至少可以慢慢的把你在她心中的形象纠正，让她意识到，其实你也是一个需要呵护的女人。🎼如果你暂时还没有心上人，那么也不用为难自己。

适当的利用一下周边的资源。🎼不愿意示弱是你的损失。当你示弱，对方还不愿意帮忙的时候，那么就是他没风度了。🎼第二个就是学会适当的卖萌和撒娇。🎼有这么一句话，撒娇的女人最好命，细想来还是有道理的。

🎼卖萌装乖，男士没有抵抗力的，会让他整个人都被融化了。🎼自立自信的女人很吸引人，但是卖萌装乖的女人更吃香。🎼要知道，幸福的女人总是温柔可人的，会撒娇的女人，则显得娇俏可爱。

🎼她不会一天到晚对着丈夫絮絮叨叨，即使那个絮絮叨叨是因为爱，对方心也会累的。🎼两个人发生矛盾了，他适时的撒个娇，卖个萌就能融化爱人的心，把气氛缓和过来。平淡的生活也因为他变得轻松而愉悦。

🎼而且脆弱的时候啊，每一个人都想得到安慰。🎼但是在生活当中，很少有人愿意通过你坚强的外表了解你内心脆弱的一面。🎼会撒娇卖萌的女人懂得把自己脆弱的一面，以一种灵动的方式表达出来。

更容易获得男人的理解和关心，男人也更愿意将她捧在手上，给她安全感。🎼很多懂得撒娇卖萌的女人一般都有一颗天真烂漫的心，想哭就哭，想笑就笑，不会过多的掩饰自己的内心。他们积极主动的拥抱生活。

会拉着身边的人去跑步、爬山去照顾流浪猫、流浪狗，不会因为一句气话就郁闷半天，更容易纾解烦恼，获得快乐。所以男人对他们更容易爆发保护欲。🎼激发男人的保护欲，撒娇卖萌的确是一个特别好的方法。

但是还得注意以下几个方面。🎼第一就是要学会把握合适的时机。🎼撒娇时间和地点很重要，最好是选择你们俩独处的时候，在人多的地方，撒娇，不仅会让你的他感到尴尬，也会引起周围群众的不满。

🎼然后要观察对方的状态适不适合撒娇。🎼如果是他正忙着工作，或者是公司快倒闭了，正烦着呢，你上去撒娇，简直就是一种作死，最好是选择他精神不错，状态悠闲，心情比较不错的时候。🎼第二就是撒娇好用。

但是不要天天用。🎼撒娇女人最好命的女二就是犯了这样的错误。刚开始男主角对很会撒娇的她很温柔宠爱，但是她无休止的发嗲撒娇，终于让男主角厌烦，忍不住对着他说，其实你们这种爱撒娇的女人，有时候真的让人很累。

🎼抗吃多了，人都是会腻的，比偶尔的撒娇或许会让他开心。但是天天撒娇他估计就吃不消了。所以要注意撒娇的频率。🎼男人是理性动物，他会对你适度的撒娇产生怜爱的反应，但是频率过高就会适得其反。🎼最后就是撒娇。

不要带着太强的目的性。🎼撒娇本是恋人之间的一点小情趣，而当你用撒娇去动员你男朋友去做一些力所不及的消费，无视情理的举措，都会失去了撒娇本身的可爱，成为了一种绑架。🎼这句话的确很有道理。

你可以借要东西撒娇，但是不要借撒娇去要东西。🎼如果你每次去向他撒娇，都是讨要物质，那么当你开始撒娇，男人的第一反应不会是感受到被爱，而是他又想买什么了吧。🎼第三点就是激发保护欲的前提。

🎼你平时要是一个讲理理性的人，男人欣赏理性的女人，美丽是表象，可爱却在骨子里。🎼在两性关系当中，男人可以因为一时的感动怜香惜玉，也可以因为高高在上的感觉而不计较女人的是非。🎼但这一切都不是非常牢靠。

一成不变的。🎼如果你想获得一个男人长久的欣赏和爱恋，获得永久的保护欲，就必须以对等的身份站在他的面前，学会和他平等的讲道理，学会理性的看待问题。🎼说实话，我认识一些女生，真的就不太懂什么叫做理性。

有时候真的是不分场合，时间，没日没夜的去折磨别人。你想想你男朋友作为一个活人是需要休息的好吗？🎼女生们要明白，生气是有份额的，而且遵循边际递减效应。什么意思呢？你一个月生气一次的时候。

每次的威力都有7级。男朋友要如临大敌，小心伺候。你想让她改正的毛病也能牢记心头。然而，当你一个月生第三、第四次气的时候，就会发现效果远不如前两次好了。🎼他的表情居然有些平淡，检讨的也没有那么痛彻心扉了。

这不是他的问题，是你的问题。🎼有什么事儿值得一个月生四次气的，芝麻大的小事儿也要占用宝贵的生气份围，那还给自己留出下一次在原则性事物上发火的机会吗？🎼可见，常常生气的人发火是最不受人重视的。

大家对他都免疫了，而很少发脾气的老实人发火是最受人重视的。🎼而且吵架呢一定要有理论依据，不可以无理取闹。长此以往，让他感觉到你是一个明智理性的人，以后你说什么他才会听人不会服人，人只会服理。

🎼心理学家分析认为，女人往往感情胜过理智，对待友情事业，婚姻亦如是，这是阻碍女人发展的致命弱点。🎼失去理智的女生，最容易一点点磨掉男人的保护欲。🎼无疑，这种站在现实的根基上。

能够清醒的审视自己的有主见的女人，也不失为男人眼中可爱的女人。🎼一个理性的女人一定懂得自持，不管什么场合，都有一种淡定的气场在那里，给人一种安心的感觉。以理性为基础。

这样的女人才会真正的去获得一个男人的保护欲。🎼最后一定要记住的一点就是保持自己一定的独立自主，有自己一定的能力和资本。🎼要知道，幸福的女人同时也是一个自主的女人。🎼当然。

这里所说的自主女人不是那种嘶哑着嗓子说话的女人，也不是一个生硬或者粗暴的女。🎼而是彬彬有礼的，是亲密可人的。🎼他们可以跟男人坦诚相见，男人与他们打交道，比起与卿卿我我的或是非常情绪化的女人来说。

反倒更舒服一些。🎼自主的女人知道自己想要什么，也知道适实的表达出她的需要。🎼平时咱们要表现出独立坚强，能独挡一面的样子，让他觉得你可以凭自己的努力过得很好。🎼在这个基础上。

我们也需要不经意间透露出某些弱点，让他感觉到你在坚强的外表下，其实也是需要别人照顾的。🎼这种自带落差丰富的多面性，会让他不仅在内心尊重佩服你的努力和能力，而且还会对你产生保护和照顾的冲动。🎼比如说。

🎼如果你想在职场上激发男人的保护欲，我们首先得努力认真的工作。在你工作能力被大家认可的情况下，你偶尔找一些问题请教你的男神，最好是你知道他很擅长的领域。🎼比如说他是一个很擅长交际应酬的人。

你就可以就这一点请求他的帮助。🎼这个拒绝的话，到底该怎么说，才能让客户觉得更容易接受一点呢？🎼在他给出你建议，或者是帮助你做完之后，你表达出感谢。你可以说，幸亏有你帮忙，不然我得纠结到半夜。

不知道该怎么回话了，说不定还会得罪客户，真是太谢谢你了。🎼在致谢的时候，我们必须得表明这个事情是幸亏有了你，我才能这么快这么好的做完，从而让他在帮助你之后产生成就感。🎼当你把他当成超人。

这个超人在拯救了你的项目的时候，就会很有成就感。🎼这个女人虽然平时挺厉害的，但是没有我，她关键的事情还是搞不定，这种成就感会让她对你产生保护欲，驱使她下次还会很乐意帮助你。

🎼最后我们来快速的总结一下本次课程的全部内容。🎼首先和大家稍微讲了讲为什么要激发男人的保护欲。其次，具体说了怎么做。🎼第一点，我们讲究如何学会示弱。第二个就教了大家怎么样去适当的卖萌和撒娇。

第三点就是激发保护欲的前提，比平时要是一个讲理的人。🎼最后一定要记住的一点就是保持自己一定的独立自主，有自己一定的能力和资本。希望大家听完以后可以学以致用，激发男人对自己的保护欲。

🎼以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下次再见。😊。