# 01、花镇情感课程：2019年：花镇张政鹰甜言攻心术10节：花镇张政鹰甜言攻心术10节：甜心术08，女人别怕嗲.

啊。大家好，欢迎收听本次课程。😊，我们都知道啊，女人的娇痴很可爱，大家都很羡慕那些对老公撒娇的女人，但是自己却没有付出实践。我想这是因为对自己没有足够的自信，怕惹对方不开心。现在我要告诉你的是。

抛开这些观念。🎼男人其实非常想看到你撒娇，希望看到你的可爱妩媚，你心中还有疑惑。🎼那我们一起来看看撒娇有什么好处，看看撒娇是怎样让你变得可爱妩媚的。首先，撒娇让生活有滋有味。

在每个女人小时候娇嗲是与生俱来的。🎼当他们犯了某种错误，或者有了某种请求时，乖巧的一笑，拉着父亲的衣袖央求几声，大人们立刻心软了，本来想斥责几句的，反而呢变成了轻生的安慰。本来不想答应的事儿。

隐腻了孩子的心愿。撒娇如此奇妙。可惜啊，随着女孩子的成长，有些人竟然自觉不自觉的放弃了这项权利。别看男人们在事业中一路拼杀，英勇无比。其实在感情上，他们呢也有着单纯的一面。柔弱娇媚女人。

最能够满足他们的大男人心理。这时候的他们自己感觉是顶天立地的英雄，保护与怜悯之心也空前高涨。🎼其实，撒娇与尊严没有关系，但是却和能力站在上边。看那些在家庭和职场中都顺风顺水的女人。

他们都非常懂得身为女人的力量。🎼男人需要一个女人在自己面前撒一下娇，而女人也需要有一个男人可以撒娇。🎼这是一件一拍即合的事情，有些女人就是看透了这样的事情，所以他们就不继续扛着了，赏她个脸。

自己也乐得放松一下。要知道，几乎没有一个男人可以抗拒女人的撒娇。不管一个女人年龄多大，有时候任性或者是赖皮一下。可以增加感情的密度。我们慢慢过于平淡的婚姻生活，老婆适当的撒娇是一种甜蜜的条件。

那些能够把娇撒的可爱而不矫情的女人，会让老公和自己永远沉浸在一种永远恋爱的感觉。不要担心自己不会撒娇，因为她是女人天生的武器，无需刻意去学。🎼只要我们扔掉心中的包袱，将自己定位于一个需要宠爱的女人。

自然呢就会唤醒老公心里的柔情。接下来在爱情的滋润下，你的表现会越来越出色。🎼其次，会嗲平凡女人也风情万种。嗲是一种方言，形容撒娇的声音和姿态，几乎所有男人都喜欢发嗲女人。也几乎没有一个会发嗲的女人。

在男人面前是不受宠的。发嗲的女人是因为知道自己性别优势，会嗲的女人是为了让男人知道女人的风情万种。发嗲包括了一个女人的娇媚、温柔、情趣、谈吐、姿态等等。是一系列显示女性柔弱娇媚的魅力的举止。🎼自古以来。

女人一嗲，男人骨头就酥，嗲女人容易被宠，被怜被爱。🎼女人一发嗲，要求男人做什么事，干什么活，买什么东西，男人都绝对没有怨缘，男人都绝对没有怨言可发。女人不用吵，不用闹，不用唠唠叨叨，不必发号施令。

🎼只要在男人面前会发嗲，一切都有可能朝着自己心一来，会嗲的女人少生气，会嗲的女人少发愁，会嗲的女人整天活的开开心心，融融乐乐，眼角皱纹自然不会生出来。撒娇发嗲既可以给女人带来无数层好处。

又有大受欢迎的广阔市场，再不加强这方面的修炼，你呀就落伍了。很多女人认为撒娇就是将声音拉高8度，然后把尾音拖得长长的。其实这种说法呢是不完全正确的。🎼撒娇又撒得好，也是一门大学问。在面对不同的场合时。

有不同的技巧和方法，还得依据现场情况把握好分寸。第二，不需要长篇大论，通常只要是一两个简单的语气词就行了。🎼例如咦喝哟嘻嘻。🎼说的时候再配合这体动作，身体要放软，声音要放轻，不能有作落的痕迹。

🎼发嗲一直是女人特权。🎼他虽然是女人的小女人一面，但是也是很可爱的一面。假有时比静态容貌更重要。🎼一个语速平稳，与阴硬朗的美丽女人的吸引力，往往比贵，往往比不过一个嗲声嗲气，相貌平平的女人。

另外要告诉大家的是，喜欢受宠，喜欢受宠的女人，男人会更宠她。🎼一个女人，当她成为了一个男人的妻子。🎼他的作用不仅仅是为男人生儿育女，操制家务，还要有爱的能力。让男人心甘情愿的爱你的能力。

🎼你一味的为他付出，她未必领情或感激，因为男人需要的是一个能够唤解她征服欲占有欲的女人。世界上有很多让人叹息的女人。🎼从而意识不到自己应该扮演的是一个什么样的角色。🎼对于老公，她只知道对她好。

只知道对她无怨无悔的付出，不会爱，也不懂得爱，像白开水一样乏味。🎼到头来啊，只能让男人在一成不变的生活中身心疲惫。🎼小女人想妩媚就妩媚，想撒娇就撒娇，稍不如意，悲从中来，眼泪排山倒海奔涌而出。

转身又会在男人怀里破涕为笑。🎼小女人是好哄的女人。🎼小女人在梳妆之后，可以以每天N赐的评率问老公，你说我好看吗？直到他识趣的说，你是美女，以求封住她的嘴。🎼小女人可以伶牙俐齿，也可以用语夸张。

但注意点到为止，绝不伤人，更高层次的撒娇，不仅仅表现在某个动作，某种言辞上，她应该是一种全方位的气质。🎼女性的温柔、情调、性情都是他们表达爱，享受爱的天真秘籍。🎼再加上轻跳的姿态，流转的眼神。

在男人眼里就是世上最动人的图景。🎼最后，娇女人面前不存在纷争。🎼女人身上最具杀伤力的武器就是撒娇。撒娇不是蛮不讲理，而是用以柔克刚的记忆，把自己的优势掩盖，以弱势来麻痹男人。

让男人把你当成生命中最柔软的那一部分。🎼好好爱惜，心甘情愿的好好待你。从男人和女人的心理特点上来比较，男人呢与刚性相连，具有侵占和保护性，而女人与柔性相连，具有接纳和被保护性。

🎼如果女人身上需要被保护的特质逐渐消失，男人无法在女人的身上实现自己保护人的角色，那么不和谐也就应运而生了。🎼当一个个钢铁女子在婚姻的围墙内纷纷倒下，惨败而归的时候。

撒娇的艺术难道还不应该引起女人的重视吗？🎼恰当运用柔弱的力量，任何坚强的东西都会被他摧毁。巧妙运用撒娇，即使猛张飞行丈夫也得甘拜下风。也许有了妻子感觉不以为然，夫妻平等，谁都有自尊心。

让我屈服在丈夫的辱骂与威吓之下，还要陪着笑脸，发挥什么撒娇艺术，开什么玩笑，我才不要呢？🎼要这么想啊，那你就错了，妻子先让丈夫一步，是为了不让战火蔓延。你们的一生长着呢，急什么论一时的输赢呢？

面对妻子温柔的退让，除非是那种不知好歹，缺乏智慧，或者与妻子没有感情的丈夫，否则呀都会在妻子的包容中败下阵来，并在妻子的潜移默化中，自动修正自己的激烈性格和行为，最后的胜利者还是会撒娇的妻子，示弱。

不是处处迁就他，而是给他机会，让他逞强，而这个机会就把握在女人手上。🎼聪明女人懂得在自己占据优势地位，给男人足够空间折腾。所以约会示弱的女人往往更自信。🎼不知道各位亲们有没有看过周迅主演的电影。

撒娇女人最好命呢？🎼电影讲的是迅公子如何从一个女汉子霸道爷们儿慢慢学会撒娇，变成小女人而日获爱情的故事。🎼可见呢男人对于会撒娇的女人，多少都是招架不住的。🎼但是，撒娇也要讲究技巧。

要在合适的时机和场合以及合理的撒娇方式才可以奏效哦。接下来呢我们来看看撒娇时要注意哪些事项。🎼首先，公司场合萨不得。🎼对情人撒娇，本是两个人私底下的情绪，当然不怕尴尬。🎼若是不怕肉麻的话。

在众目睽睽下打情骂俏呢也是未尝不可的。有时候男朋友会带女伴出席一些公司场合，例如中年晚会、饭局等等。在这种地方所碰到呢，主要是和男朋友有公事关系的人，例如上司、生意伙伴等等。这是因为此时此刻。

男朋友需要一个出得了大场面的女伴，而不是一个不懂事的女朋友。🎼试想啊，当男人和尚子谈话的时候，女伴突然走过来，抱着自己娇嗲的说句话，相信没有一个男人感觉这样的撒娇是可爱的，反而是可恶的。

会感觉你给他丢了脸，所以记得在如此场合，撒娇只会令人感觉你不是大体。要撒呀，就待到回家里再撒吧。然后不要在他心情欠家的时候惹烦念。公事场合不适于撒娇，并不代表二人世界中就可以无时无刻的大撒特撒。😊。

🎼有时候也要懂得看对方的面色做人。🎼当一个人心情不好的时候，脾气会比较暴躁，明明是一些简单的事情呢，他也会有很大的反应。普通一句话亦能牵动起他们的动意。如果男朋友睡眠不足，就是欠家。

或者正专心思考重要的事情的时候。🎼女人最好识趣一点，不要打扰她。事实上，虽然撒娇是女性武器之一。🎼但在这不适当的时候使用，就算是最高指数的撒娇，也会惹来讨厌，令他感觉你很烦。

🎼其实呢我们可以换位思考一下。🎼当你睡眠不足或者心情很差的时候，你希望有人打扰你吗？你希望别人这个时候对你撒娇吗？你会不会感觉正在对你撒娇的人很恶心？所以啊撒娇看准时机很重要。还要提醒大家的是。

要见好就收。🎼正所谓啊物极必反，凡事呢不要聚得太近，这绝对是做人做事的治理名言。就算撒娇也是一样。有时候半瓶水也是很好的。凡事要把握一个度，用尺度来衡量。🎼撒娇过了的话呢。

男朋友会感觉你太幼稚或者智商低，以后就会小瞧你，很可能会欺负你哦。🎼男人喜欢撒娇的女人，但同时他们也喜欢独立自信的女人。如果你是一个聪明人，那么你肯定知道光靠撒娇是不能让男人永远对你一心一意的。

听你吩咐的。你还需要有你个人的独特魅力。🎼而这独特魅力就是体现在你的独立自信上了。其实向男友撒娇，无非想她用行动或说话来重视自己。🎼如果他已有所表示，那大家呢应该见好就收。要知道得些好，已须回首。

若得了甜头，还不懂收手，还继续撒娇。一两次呢，男朋友可能还会多加两钱肉麻来讨好，但若太过分，仍为之进退的话，只会令人认为你难服侍，久而久之更会没反应。所以最醒目的撒娇就是懂得收放自如。

🎼这样的撒娇才可以得到最大的回报。总结一下内容。今天呢我们主要讲的是撒娇，其实撒娇是很有效的手段，使大多数女性呢不知道它的功效。看了以上介绍的好处，相信你会喜欢上对你的男人撒娇。同时我也告诉大家了。

在什么场合，什么时间不能撒娇，完美的利用撒娇，你将拥有完美的爱情。好了，以上呢就是本节课的所有内容了。最后感谢收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索。

添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。