# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：30、性福撩男术，撩男悦己的正确姿势：手把手教你如何优雅地调教男人（如何让对方配合你的性爱喜好）.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，一个男性从男孩到男人，是一个漫长的过程。🎼人的观念对待感情的方式，除了家庭背景、成长环境之外。

更受着感情经历的影响。🎼随着年龄的增长，可能最后走入婚姻的他和最初的他已经迥然不同了。🎼大家在生活当中不难发现，多半温柔体贴的好男人都是女人调教出来的。其实啊想要幸福过难。🎼只要调教好你的男人。

🎼你当然希望你的男人是一个充满力量的阳刚十足的真正的男人。你随时都能够感觉到他身体里喷薄不息的火焰。🎼与这样的男人相爱，你一生都不会觉得乏味枯竭。可是男人的一半是女人。🎼要让他们燃起暴裂之火。

往往更需要你的激发与调教。🎼所谓调教男人，核心就是用更好的方法去调教男人，让你的生活更幸福。🎼在性爱当中，主战场一般由男人来掌控，而调戏部分呢则由女人来完成。🎼一个好的调戏。

能够最大程度的激发男人的信理，让男人更好的进攻。🎼但是令女人感到不解的是，很多时候，无论女人怎么做，都无法成功的调戏男人。🎼那么面对这个问题，我们要如何解决呢？🎼首先。

你要先学会从生活的压力当中解脱出来。🎼生活在现代社会，尤其是都市中的人们，面临职场家庭琐事、养育孩子、大家庭关系等各方面的压力。🎼对于创业中或者是刚出生小宝宝的家庭，就更是如此了。

🎼这使得人们有时候会无暇的顾及夫妻性爱，或者是说想要过性生活却有诸多不便。比如一方想要另一方或者是疲乏，或者是忙碌等等，都会影响夫妻性爱的质量。🎼虽说欲不可纵，但是至少在某些情况下，即使行乐又何尝不可？

🎼情侣们不妨抽空为自己和对方放假，小聚一下，找找两人空间，然后来一场激情的醒来。🎼其次，你要懂得适时的夸赞对方。这里呢主要指的是在做爱的过程当中的夸赞。🎼比如女方说男方很威武，太厉害了。男神等等。

🎼男方说，女方皮肤好，白好嫩，好有弹性，或者是说声音甜美迷人或者身材令人惊艳等。🎼这种夸赞对于男人来说似乎更加需要。因为这满足了他们内心被崇拜的需要，能够有效的激发他们的自尊和雄心气质。

🎼时常对你的男人进行激情赞美，也是一种让彼此更亲近的好办法。🎼几乎所有的男人都受不得丝毫的侵蚀。🎼而当他的女人向他表达赞美、仰慕的时候呢，即使全世界都忽视了她，也依然能够让她雄起。

你的崇拜和鼓励是长期有效的催药。🎼不仅让他在床上表现优秀，更能让他随时都觉得自己充满无限的力量，像原上烧不尽的野火。而你的赞美是催发雄烈的最有效的鼓风机。🎼当你们在外面的时候。

你当然要保持你端庄矜持的模样。🎼但是回到家，你可以尽情的释放自己，在家中穿的性感一些。🎼穿着性感的女性呢，能够马上给男人以视觉上的强烈刺激，从而激发后者的信欲。🎼遗憾的是，很多妻子出门的时候。

可能还注意装扮一下自己。🎼但是回到家之后，就立刻换上家居服或者是其他宽松的衣服。🎼这样当她的丈夫看到她这种模样的时候，常城就失去了性的兴趣。🎼本来夫妻之间就是比较熟知对方的。🎼而在穿着上再不注意的话。

新鲜感就会更低了。🎼如果你想挑逗男人的性运，就更要在穿着上注意展现女人的性别内种。🎼在你们两个人独处的时候，尝试着偶尔当一只野蛮的小猫。🎼不管你的他是熟的还是幼稚的。🎼要让他们爱得更热烈。

你必须不断的触碰他们的火爆基点，那就是征服欲。🎼偶尔的野蛮会让你显得更加桀骜不驯，他必须要对你拥有绝对的掌握的力量，才能驯服你这匹胭脂野马。🎼这时候他往往会比任何时候都要令人迷醉。

🎼因为他真的是比施瓦辛格还要美，他的肢体语言会持续的表达，这个女人是我的信好。🎼而当你从野蛮女友变成温柔娇娃的时候，就是他最有成就感的时候。🎼然后运用你的身体语言。

让你的诱惑性感成为打开他所有器官的钥匙。一个成熟男人在面对如何才能成为暴力之火的问题时，他的第一反应就是诱惑力。他的注解是，诱惑不只是性感的，那是感性的方面，同时还需要知性的。这与智商和情商有关。

这无疑表明了男人的需求，有时候也是微妙的。他们不仅仅需要感官的刺激，比如优雅的妆容，玲珑火辣的身体。他们还需要默契，需要眼神交流。当你的眼睛、嘴唇甚至全部的肢体都在向他表达你的需要。

而他们立刻就能心领神会，更乐意的去为你服务。微弱的星火立刻就能砰的一下，让他们燃烧。不管他是在看手机还是在看电视，还是在吃饭，你大可以穿着内衣，黑色的蕾丝，性感豹纹，或者是你男人喜欢小清新学妹。

那你就不穿内衣，穿个宽带背心，让奶头顶着T恤，让到他面前去晃。🎼你也可以洗完澡，裹个浴巾就出来，滴着水的头发，湿湿的贴一缕在脸上，几缕贴在肩膀胸前过去亲它。或者拖着他去洗澡，从后面抱住他。

拿女的胸靠在他的后背上。一定要用一点沐浴露啊，湿湿滑滑的，说起来都好有欲望。女性还要学会寻找男人的敏感地带。这也是最能体现你爱爱技巧的一点。

🎼特别敏感的地带是从耳根到脖子、胸部、腹部、性器官周围、膝盖内侧、大腿内侧以及脚趾。嘴唇或许是在前戏当中最能令男人亢奋的部位。嘴唇互相触碰或者是法国式热吻，都会令他们莫名的兴奋。

很多男人都喜欢对方亲吻和轻抚他们的胸膛，然后爱抚和按摩全身。这些技巧需要你慢慢的探索，让你的男人沉醉在你的手心里。用你的手划过他的全身，在他的耳边温柔的喘息。🎼用你的手指穿过他的头发，亲吻他的脖子。

用你的指尖一寸一寸的轻挠他的背。或者趴着躺在他的背上，在他耳边轻语，尽可能的让他感到放松。性爱从某种意义上来说是一件神圣的事情，是阴阳之合，生命从中孕育。🎼因此，若能在性爱之前焚上一株檀香。

营造一种适宜于性爱的氛围，是一种可取的做法。🎼在皮肤上抹上一些精油，它所散发的气味既能刺激人的嗅觉，从而激发人的性欲。🎼而且机油本身的营养物质与身体接触并被吸收之后，能起到润滑肌肤，有益健康的作用。

🎼精心更换某种适宜作爱氛围的床单，从视觉上对人产生刺激，从而有助于引发人的性联想和性激情。🎼我们必须要注意的一点就是你要与你的另一半增加尽可能多的皮肤接触。🎼有一句话说的十分精妙。

🎼对于充满爱意的性伴侣来说，彼此全身的皮肤就是一个性器官。🎼好的性经液包括整个皮肤表面。🎼在实际的性行为当中，人们常常聚焦的部位从上往下依次为嘴唇、胸、乳房、大腿内侧以及阴部。🎼然而。

能够表达信信息的部位远远不止这些。🎼头发、耳朵、肩膀、锁骨以至脚底的抚膜等等，都能传达我们心中的爱，在某种程度上唤醒信念。🎼女人要学会引导自己的男人，知道什么叫做九浅一深，与如鱼得水。

🎼据说这两个词均可能来自皇帝宋美卿。🎼这里的九浅一深应该理解为多浅少深和深深浅浅时快时慢。🎼在这里，浅也意味着在阴道外端摩擦刺激。至于如鱼得水，是指男子不要拘泥于一个方向直来直去。

🎼也有人形容其为左冲右突，以便充分的摩擦。🎼无论是酒浅一身还是如鱼得水，这样做都可以对女性产生多成的刺激，提高性生活的愉悦体验。要义在于，教男人自行的理智控制，尽量使女子快乐达到高潮。

而避免自己成为快枪侠。🎼女性还要掌握一些小动作，这样能够达到出其不意的效果。比如，在你们爱爱过后，轻轻拍男人的后背。🎼男人的射精行为标志着他达到了性高潮。🎼在这持续的数秒之内，男性是无法控制自己的。

即进入到了一种抽搐的状态。🎼一个懂得配合的女性伴侣，如果在此时轻拍男人的后背，男人就仿佛得到了肯定，抚慰似的，感受到了万美的爱意。🎼或者是主动为对方拿纸巾和衣服。🎼投之以逃，报之以理。

🎼男性得到爱人的高度爱抚之后，也要学会轨道，比如主动给对方拿纸巾或者为对方拿衣服递给对方等等。🎼不可小瞧这些小动作啊，我们都知道细节是最能体现彼此之间的关爱的。🎼除此之外。

女人们还要学会在不经意间巧妙表达出自己的需求。🎼你想要如何去表达你的需求呢？直接的表达可能是有效的结径。🎼但是简单的直接会直接令他产生，难道我还不够雄性的厌恶感？🎼调查显示。

近七成的男性都反感对方反复的要求他这样那样。他们希望来得更委婉和简洁一些。🎼所以你得动用你的智慧。🎼比如你可以说我喜欢你，每天出门前都和我吻别。或者是我们设计一个情色厨房炉何。🎼当然。

这个时候你必须是充满激情、希冀探索的是会感染的。🎼这对于他来说是一项心情的挑战。而你知道男人往往都会自动的走进挑战的陷阱。🎼有时候适当的示弱，会让你的男人对你充满保护欲。在日常生活当中。

女性会追求自己的权利，在性爱当中也是这样的。当然，女性主动未尝不是一件好的方法。🎼虽然在爱爱当中通常是男性起着主导作用，这是在妻子能够愉悦的接受对方并且很好的配合的前提之下。

丈夫的作为就关系到是否能让两个人都能达到性高潮这样一个很实际的问题。🎼这个时候，丈夫性致识的多寡以及修养水平就会作用于性生活的全过程。🎼但是当你掌舵的时候，你就可以通过你的小心机去捕获他的心和身体。

🎼如果想要使性生活更加愉快，你们就要保持健康的生活方式。🎼你的生活方式越健康，作为你生命活力的原始体现，性的功能便越趋向于健全。🎼所有不健康的生活方式，比如说吸烟、过度饮酒，长期熬夜、缺乏运动。

长期面对电脑等电子产品等等，都会影响你在性行为上的表现。🎼反之，适应身体的自然生物钟，规律作息，适度运动，均衡营养、劳逸结合、戒烟、少酒、心态良好等等，都会帮助人们维持与促进正常的性功能。

🎼在双方都有时间的情况下，可以一起运动。🎼运动不仅能分泌出更多的快乐因子。🎼当你们一起运动的时候，更能让他的荷尔蒙产生微妙的变化，产生出更多更有力的雄型元素。

🎼当他表现出对某一项或者是多项运动的兴趣的时候，尽量的去配合他。而当他懒散拖他，你必须要让他动起来，把它从电视机前拖出去，让运动成为你们永远的共同爱好。🎼一个阳刚雄性的男人，必然是热爱运动的，反之一人。

🎼运动会给他带来美好的感觉，会激发他的斗志和欲望。🎼而你和他在一起，所以最大的受益人永远是。🎼性爱是情感的交流，需要我们投入更多的精力和关注力，全身心的调动自己的感官系统，不断的探索着对方。

并关注着对方的反应，给予回应。🎼那些在性爱当中能够同时达到高潮的伴侣并不太多。🎼但是他们有些共性。🎼并不是什么气大火好风乳肥臀，而是真的对对方的身体和心理都很了解，很愿意花时间去取悦对方。

🎼在信爱的过程当中，更多的投入，而不是想东想西，或者是草草了事。🎼不要在你们的性爱当中省略了前戏。前戏是天雷勾地火，干柴烈火熊熊燃烧之前的助燃剂，是你来脱我的衣服，我来抱着你们销魂那一刻。

是水乳交融前彼此深深的信息，你怎么能就能草草的应付？🎼在性爱当中，要让双方都感到自由，就别拘泥于做爱的时间。🎼人们通常认为，做爱应该在夜深人静时进行，这固然有其合理之处。晚上临睡之前。

因为一天的事务已经完成了，所以人体处于最放松的状态。做爱之后就便能很快的进入木乡，确实是一个很理想的作爱时间。但是如果每一次性爱都一定要在晚上进行，那么就不免过于机械，过于刻板了呀。事实上。

夫妻之间可以根据当时的情况，彼此的需求，选择在更灵活的时间进行房事。早晨午间或者是下午都可能是适宜的作案时间。🎼你们还要找到适合彼此的做爱频率。关于做爱频率，仁者见仁智者见智。有人建议说。

一周1到2次是适宜的。也有人说，一周内2到3次是合适的。还有人说，如果一个月内少于4次，那一定是表明做爱次数太少了。其实，无论他人是怎么样去评判性生活的频率，我们都不用太在意。

因为每个人的生活节奏都不同，你要掌握你自己的时间，还要平衡工作和生活之间的关系。你和你的爱人完全可以自行支配你们做爱的品味。🎼男女双方都有责任和义务成为房事的主角，既有权利享受性快乐。

也有义务让对方获得性欢愉。因此，女方应该改变传统的简单接受这样一种被动思想，不应该一切听命于赵。试想，一个完全处在被动态势下的妻子，怎么能体验到幸欢宇呢？所以最佳的态度是，在男性主动进攻的同时。

女性应该主动配合，积极参与。🎼性生活的最高层次是淋与肉的结合，所以妻子的积极、愉悦的心情和主动的行动加以配合，还起着导向的作用，能使男方掌握最佳的技巧和节律，更加能够丰富性生活的内容和样式。

爱到深处便是性。反之，若是感情浓度不够深，即使发生性交合，也难以达到新生合一的至高境界。肉体上的相互敞开与完全交合是与感情上的高浓度一致的，是真正符合人类性爱的法则。然而，要做到这一点。

却是相当的不容易。感情的赌身，需要伴侣双方共同修炼爱的能力。以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。

