# 01、花镇情感课程：2019年：花镇张政鹰甜言攻心术10节：花镇张政鹰甜言攻心术10节：甜心术06，如何委婉拒绝伴侣的要求.

啊。大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼我们中的大多数人都不知道如何委婉的拒绝别人的请求，并且大多情况下都会答应别人而委屈自己。尤其是当伴侣提出要求时，女孩子们更是不好意思拒绝，怕伤了对方的心。🎼据我了解。

大多数女生在这方面呢都是苦恼的，因为男友的要求大多多是性要求。那么当男友提出性要求时，自己该怎么对付？😊，🎼假如自己不想发生性行为，怎么面对男友的性要求呢？以下呢是我的建议，这要分情况对待。

🎼第一种情况。🎼如果你是一个极有原则的女孩。🎼具有极强的自我约束力，无论在什么情况下，都坚信能拒绝诱惑。🎼但是你要做的绝不是板着脸说不，更不是指责。🎼讽刺你男朋友这种要求，结果不外乎视李坚识的原则。

他丢了面子。🎼你们的感情蒙上阴影，过着直接就散了。明智回答有很多。要确信在上述情况下能说出口，试举几例。迪里。🎼对不起啊，我不能这么做，因为我们的了解还不够深入，我要对我的选择负责，不能这样随便。

那样呢对彼此来说都是一种伤害。第二里。🎼我现在只想和你做朋友，我希望我们能够顺其自然的从朋友走到一起，你能等待吗？或者说。🎼你的话真的让我感动，半开玩笑的说。🎼但是我不想听你怎么说，我要看你怎么做。

🎼也可以这样说。🎼如果真的有缘分，我们总会属于彼此。🎼既然你说你真的爱我，那么来日方长，为什么不把最美的一刻留到新婚之夜呢？🎼最后你也可以这样说。🎼我很爱你，如果你也真的很爱我的话，请尊重我。

尊重我的选择，也尊重你自己，让我们一起在自我约束中走向成熟，好吗？🎼这些回答温柔却坚决，相信，只要是通情达理的男生，只要他真的爱你，都会因为你的坚持而接受你的拒绝。🎼而你会发现。🎼学会拒绝发生性关系。

会使你变成一个思想细腻、成熟稳健的人。🎼当你能够用言语和思想表达你的感情，而不是仅以身体的接触为表达方式时，更能说明两个人的情感加深了。🎼说完了第一种情况，我们再来看第二种情况。

🎼并不是所有女生都能如上睡般坚决。🎼多数女孩呢在低情况下呢会不知所措，犹豫不决。🎼在内心极其矛盾的情况下，糊里糊涂的就把自己交出去了。这样的女孩有的是真的太在乎对方的感受。😊。

🎼担心对方不高兴而不忍心说出拒绝的话。🎼有的呢是不好意思说清楚。🎼拒绝态度不够坚决或明朗。使男生更加想入非非，更多的则是两个人在或浪漫或激动或喝醉的特定氛围下和情景下意乱情迷失去控制。

🎼总之呢有很多种原因和状况，我们要做的就是给这样的女孩子一些有用的点子。让我们从恋爱说起。初恋时，双方呢都很幸福，甚至有点大脑被冲关的感觉。🎼这个时候呢，你最好和你的恋人来个君子协定或约法三章。

日后如果他有控制不住的时候，你就于情于理都占了优势。🎼其次是交往过程中，要尽可能少的制造容易出轨的环境氛围。🎼就是说你心里一定要时刻提醒自己，底线着什么，能做什么不能做什么。最后说一招应急措施。

🎼万一到了紧要关头，你既不好义正言辞，温柔的说不又不敢用，又不管用。你不妨呢把大姨妈翻出来。🎼对方信则信，不信，估计也不好说什么。拒绝目的自然达到。🎼但是要注意，虽然这招立竿见影，但是难有长笑。

肯定的有很多女生可能不属于第一种情况或者第二种情况，不知道如何做。那么接下来我们来说说拒绝性要求的综合片。当你面对非意愿的性强暴时，你可以这么做。🎼首先要保持冷静，想办法稳住对方，比如假意顺从。

以机制谎话欺骗等，争取时间，司机向他人求救或利用身体手边的四周物体攻击对方要害，向眼睛、头部、下体等，面对恋人的性要求，你可以不可轻率答应，又委婉拒绝，不能伤害对方的感情和自尊，但态度要坚定明朗。

最好是彼此真诚坦白的说清想法。🎼面对给你提供帮助的人，你可以明确表明你的拒绝态度，同时学会在各方面独立，逐渐偿还其提供的帮助。以上就是我给大家在拒绝伴侣要求方面的建议。🎼但是我们也知道啊。

生活中的拒绝不仅仅是针对我们的伴侣，还会有别人。今天呢我也想普及一次这方面的知识。😊，🎼我们当然有权拒绝别人的要求，但是有时拒绝很难，经常会碍于情面、自尊、场合等，又或者性格过于温顺。

只好违背心意去迎合别人，答应别人的要求。久而久之，大家都会把我们当成很好说话的人。他们会变本加厉的提出更过分的要求，会习惯性的欺负我们，帮他们做事，好像是理所当然的。🎼而其实呢我们的心里会不开心、郁闷。

会失衡甚至愤怒。😊，🎼所以说，拒绝可说是基本的生活常识，也是一门艺术。接下来我想说说我们在哪些情况下应该拒绝别人。😊，🎼第一种，领导安排超负荷任务时。🎼在职场上不听领导命令，似乎说不过去，怕一不留神。

丢了饭碗。🎼但是你不只是一个只会干活的机器，要懂得思考，要清楚你的能力和价值。🎼假如说领导经常给你安排太多超负合工作，特殊情况除外。🎼也不要傻乎乎的埋头照做，要适时的向领导提意见。

🎼因为呢有智慧的领导不会对你提出一些无理的工作要求，更不希望下一属只会傻作，不置思考。第二种，同事故意刁难时。🎼这种情况呢，在竞争大、利益关系明显的企业较为常见，通常发生在老员工与新员工。

刁钻蛮号的人与老实温水人之间。有时呢同事会故意把本属于自己的工作推给你，或者让你帮他来端茶、扫地这样的杂活，甚至借你钱迟迟不还。🎼有的表面上客客气气的，有的则直接命令，其实性质都一样，就是对你的不尊重。

😊，这种情况呢就毫无情面顾虑了，坚决要想办法拒绝。第三种情况，朋友有过分的需求时。🎼最容易碍于情面，而不懂拒绝的就是对朋友了。朋友间本该是互帮互助，不过有时候朋友也会出尔反尔。🎼利用你的慷慨。

利用你的慷慨无私，过分的去要求你的帮助。🎼一次两次呢可以理解多了则会惯坏他。例如有的朋友想利用你的职位之便去帮他的亲友谋个工作，甚至让你做违反原则的事情。🎼有的朋友需要借入你的人情去帮助他们处理麻烦。

有的朋友要求你的帮助，而你一时无能为力。🎼这些你都要判断清楚情况，必要时委婉拒绝。🎼最后，当陌生人有奇怪请求时。🎼社会上好吃懒做，不走寻常路的骗子很多。🎼妻子单纯，善要热身的人就容易被骗。🎼善良本无错。

奈何遭人骗呢？一些人辛辛苦苦攒了血汗钱，瞬间被骗子骗光的例子不在少数。有时路上会有很多穿着得体的陌生人向你提出金钱、物质方面的帮助，或者让你亲自带路领他们去某处。这些都应直接拒绝。至于借用你亲友的名义。

用短信电话要求金钱之人，或者是各种凭空而来的中奖信息，这些相信大家早就免疫了。😊，🎼但是不管怎样，还是要留个心眼儿，毕竟并不是所有人都是善意的。😊，🎼然后呢，我要提的建议是。

🎼首先呢要自尊自信、自我讲原则，不敢拒绝，不懂拒绝，不善于拒绝，多半是因为不自信，怕得罪人，怕给自己未来的人际关系带来不利。🎼要知道，靠讨好提子泰换来的关系很脆弱，并且没有意义。

🎼我们可以主动热心的去帮助一些真正有需要的人，但是没意味去一味的顺从别人。不论出生背景、能力高低，不论出生背景、能力高低，最起码的自尊自信要有。🎼在工作生活中，积极上进，坚持个人的个性，坚持个性。

讲原则守承诺。自信呢又是意味着不轻易顺从，你不需要直接拒绝别人。别人在了解了你的为人处事之后，就不会轻易对你提出那心，就不会轻易对你提出那些无理取闹的，甚至会侮辱你的尊严的要求。😊，🎼其次。

面对长辈上司的不合理要求，应该通过沟通来拒绝。我们要看场合，不可当面顶撞，心理上敬重他们，行动上顾及他们应有的威信。🎼可以找一个适当的时间去沟通，说出你的想法、意见。🎼给他们讲恰当的拒绝理由。

相信他们能够理解。🎼接着，面对蛮横无礼的要求，要不卑不亢，当面拒绝，这主要是面对那些小肚鸡肠不怀好意的人。🎼同事、朋友、普通的人际交往都有可能遇到。🎼被无理欺负，要你做杂事时，大可直接说，不好意思。

我很忙，抱歉，可以请别人吗？等等，一笑而去，不予计较。如果对方出言不逊，你可以大方的回他一句狠话，让对方不敢再冒犯你。😊，但注意使用文明用语，万不可与对方纠缠、吵架。另外，面对客气礼貌的请求时。

要委婉拒绝。🎼有些请求看似非常合理，客气，实则像糖衣炮弹，不答应的话，恐怕就服了双方面子。答应的话则会违背你自己的心意和原则。😊，此时最好采取迂回式。先不要一口答应或拒绝。🎼告诉对方。

你先看看有没有时间是否方便，让他知道你在尽力。最后实在不行，再把难处说出来，对方呢也不好说什么。🎼朋友、同学、同事需要我们时，我们自当尽力。但是如果是触犯原则的事情，需要把原因和利害关系说明。

才不至于伤了感情。🎼最后，面对自己无能无力的要求时，礼貌拒绝。🎼乐于助人是好事，但是呢也要尽力而为。生活中遇到很多人很多事，恰好呢你又是一个热心善良的人，于是大家有事都会想到你，甚至理所当然的要你帮忙。

😊，🎼能帮的尽量帮，不能帮的也不要太为难自己，礼貌的拒绝那些超出你能力范围的事情，不要太过于在乎所谓的美名，不要介意别人对你一时的不满，问心无愧，胸怀坦荡就好。总结一下，今天呢我们围绕着。😊。

🎼今天我们围绕的主题是拒绝。🎼我们重点讨论的是如何拒绝伴侣的要求。我们重点讨论的是我们重点讨论的是如何委婉的拒绝伴侣的要求。🎼这个问题呢我分了几种情况，我分了几种情况来分析，也都提出了相应的对策。接着。

😊，🎼鉴于我们大家在生活社会上呢要面对的请求肯定不只是伴侣。所以我又介绍了面对他人的请求时，我们该如何婉拒，相信大家也都掌握了。😊，希望对你们有所帮助。🎼好了，以上呢就是本节课的所有内容了。

最后感谢收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

