# 01、花镇情感课程：2019年：崔雷101天成长计划：心态建设：101-心态01，正确消除对方反感情绪.

🎼花镇情感，爱是一种可以被学习的能力。啊，然后我今天就分享一个点吧，就分享一个呃怎么能让男人来哄你。对。呃，就很简单一个点。呃，首先呢为什么男人不哄你呢？我举个例子吧，比如说一个女人跟一个男人说啊。

老公我头疼。老公说。我们撤掉吧。然后老公说我屁股上，你对老公说老公我屁股上，老公说吃点药吧。😡，然后就说老公我腰疼，那个老公说，那你想怎么办？😡，记着这个你又说到啊，老用牙缝。老公说你想怎么办。

你想怎么办，或者说你觉得你要怎么做能好一点。然后现在你就老公说老。😡，啊，老公说那个那那那那那我们就你你是希瓜怎么办？然后呢，你又跟他讲是吧，老公我这个这个。😡，反正呢就是一个女人呢，她脖子跟她老公说。

我牙疼屁子疼，腰疼、腿疼啊呃，这个这个脚疼呃，这个胳膊疼、手疼、眼睛疼，屁股疼、鼻子疼啊，胳膊疼。他说完这些之后的话呢，那个男人就问他那你想怎么办？我们多喝热水啊，我们去医院检查一下呀。

我们怎么怎么样啊，对吧？然后的话呢，这个女人就这么这么去讲啊，无休止的讲下去。😊，你什么感觉你会很开心吗？😊，你你你就是当你被这么去提问的时候，你会有什么感觉呢？啊？😡，刚开始你会跟他说多喝热水。

刚开始你会跟他讲去医院检查一下。刚开始你会跟他讲说多吃点上多吃点好吃的。刚开始你会跟他去讲这个这个呃怎么怎么样的对吗？啊，这刚开始但是时间久了会怎么样呢？你慢慢的会怎么样，没有耐心了，对吧？😊。

没有耐心会怎么办呢？就是等到对方一哭二闹三上吊的时候，你会给对方送一条绳子，对不对？刚开始对方一哭二闹三上吊的时候，你会想着抱对方大腿说，哎呀，亲爱的，不要离开我呀，怎么怎么样的。时间久了之后，他再闹。

你只接给对方一条绳子。😡，你跟他说赶紧赶紧赶紧赶紧赶紧理起来吧。所以就就上说一个点是什么呢？就是然后你就说啊这个男人回避冲突，这个男人回避矛盾，老老师那个我的男朋友回避冲突，回避矛盾，我到底该怎么办。

对吧？因为说这个问但是你要知道一个点是什么呢？😡，你会发现男人在打游戏的时候，从来不回避冲突。打游戏用有时失败了，怎么办？充钱。😡，装备找队友找。一个矛盾，把游戏到中间一遍一遍打。这都知道？那句没关系。

一遍一遍练，直到成投音记为止。而一个懂得表达情感的女人的话呢，你得到的可能是一个愿意跟你分享情感的男人。那么。时间久了，你就是你要知道一个点啊，那我们就知道就是男人呢从来都不回避冲突。😡。

打游戏的时候会充钱，找代练买装备。那么他去打篮球的时候，他会呃怎么样怎么样，对吧？就他做任何事情，他一定会想办法努力去做的。但是为什么偏偏跟你之间的回避呢？我只能说一个点是他对你并不感兴趣。

所以说以后就不用说什么男人回避冲突了，根本就不存在回避冲突的说法，只能说他对你并不感兴趣。就好比你走在一个一一个一个街上，一个人呢一个销售来到你面前跟你说，你一定是喜欢我的。你说不我不喜欢你。

我不认识你，他说为什么你不敢去面对真实的你自己呢？然后你跟他说，不好意思，这这位大姐我不认识你，所以我对你没有好感。然后这个时候那个大姐说道，你看你有情绪了。你说这句话的时候，你的眼神在躲闪，说明什么。

说明你心中有我，但是你不敢承认和面对。然后这个时候你说大姐，我求求你了，我想喝杯咖啡，我要往前走，你挡住了我的道，倒另位大姐，那个销售说到一个点，说你既然这样子做的话呢，我也很难过。

你觉得我到底该怎么做，能够去帮你去真正的去面对你的内心呢。😡，对吗你明明那么的喜欢我爱我，但是你却不敢面对你真实的你自己。然后这个时候的话呢，你会觉得我很烦了，我只想喝杯咖啡，突然一个人来拦住我。

跟我说什么一堆一堆的话，然后理解了吗？然后当你走了之后，那个人说道，我要我到底要怎么做，才能够让你不回避冲突，不回避矛盾，能够直接直言直面困难来面对我呢？😡，那这个时候你是什么心情？你。😡。

对那个我是喜欢他的，我要去呃这个这个这个呃直面冲突，直面矛盾，跟他沟通，跟他呃处好关系吗？你会这样想吗？可能不会你可能会觉得那个人有病，对不对？理解了吧？啊，这个本质就是一样的。

就是没有任何人会被回避冲突。😊，好，那我想问一下，当当那个销售一直在强调你回避冲突的时候，你会觉得这个销售有一种你对这个销售会有一种怎样的感觉呢？就当一个人拦在你面前说呃，你回避冲突，你回避矛盾。

你不敢去面对真实的你自己的时候，你什么感觉？就是你所感受到的那个销售，对你的感觉是怎么样的呢？😡，是不是他希望或者他需要你。😡，跟他去沟通，跟他去说话，对不对？就是他的需要，但是你没有满足他的需要。

所以他会指责和攻击你说你回避冲突，对吗？也就是意味着什么呢？他希望通过攻击你的方式来让你满足他的需求，对吧？如果你不满足，就是你的错误，我们把这种方法统一称之为控制。

也就是意味着当你认为别人回避冲突的时候，就说明你在控制对方，你想去控制对方，这个部分性别跟性别没有关系。就当你认为某一个人，你的伴侣也好，当你认为某一个人回避冲突的时候，😡。

其实你内心所想的就便是去控制对方。而对方感受到你的控制之后，他会更加的讨厌你，想离你远一点。这个信息我传递的可清楚。记住一句话，不存在回避。当你认为对方逃避和回避的时候，就说明你想控制对方。

而你越想控制对方。对方就越不理你，所以以后就不要把回避逃离这样的字。😡，说出来这是一个很愚蠢的表达方式。那么一个能够让对方感觉到舒服的表达方式应该怎么说呢？应该说。我的另一半。再用他自己的方式。

让他自己过得开心一些，让他自己自由一些。我看到他这个样子，我觉得也挺好的。理解了吧，这是一种理解式的表达。所以呢啊我建议就是当然了，控制男人是女人的天性。那我觉得我们可以通过后天的修炼。

能够让自己的话呢减少对他人的控制。啊，是的，你要知道一个女人无论多么有魅力，她只要限制男人自由，她一定不会有好下场。我们接了很多案例，女才男貌的女生作和闹的，他没有一个是有好下场的，两人都是这样的。

双输的一段亲密关系。所以呢就只要你想要去限制别人的自由的，或者是去控制对方的，一般都不会有什么好下场。所以就是为什么说爱是成全的，而索取喜欢是索取。而爱是成全，这是我就就你们听了很多场直播。

看了很多本书，应该不需要别人讲，都应该明白的道理了，对吗？😡，所以通过这一点，我们就可以看得出，绝大多数的男女之间心中其实爱是很少的。更多的只是一种索取和一种利益交换而已。我用这个词来形容一点都不过分。

男女之间都一样，所以不要说什么，我我我我为了爱他，所以我为了怎么样的，我的天哪，可别这么说话，真的你别就就不要侮辱爱这个字，真的就是我觉得一段好的亲密关系呢，呃如果你自己的能力和修为。

没有到达一定的境界的话，就轻易不要谈爱这个字，你就谈需求情绪感受。这些最接地气的呃，最接地气的最直接的最坦诚的一一种语言表达，我认为这个是比较合适一些的。我说的清楚了吧。

就在你还没有那个格局和胸怀去成就别人的时候，去成全别人的时候，就千万先就先别谈爱。因为这个时候你谈爱，其实是为了满足你自己道德绑架的需求。😊，所以呢这是一个点。第二个两点点呢是什么呢？

这跟男人和女人性别是。没有关系的啊，哪怕动物也是一样的，你把一条狗关在笼子里面，关3关一个月的时间，不让它出来，给他再做好吃的，它也吃不下去的，理解了吗？就是就是这个这跟性别就没有关系，就是人不。

这是对于生物本能啊，这是生物的一种本能。所以呢我今天想出来的一个观念是什么呢？😡，当你就是第一个千万就别别说谁谁回避冲突，回避矛盾了，他只是对你没感不感兴趣，理解了吧？对你只是不感兴趣而已而已啊。

所以呢你希望对方愿意跟你沟通，你只需要怎么样呢？让对方对你感兴趣，不就这一个点嘛，对不对？那很简单吗？你不让你让这个男人，他为什么对手机微信列表里其他女孩愿意回复信息，对于你不愿意回复信息啊，对吧？

为啥呀？那很简单啊，对你没兴趣啊，那你让他对你有兴趣不就完了吗？😡，是不是不就这么道理吧，你什么回避冲突，回避矛盾，那都是说法，都是你的控制欲。你说白了不就是希望人家多爱你一点吗？不哎不多爱你。

对你多付出一点嘛，满足你的利益和需求嘛？不都是这些东西嘛，对不对？啊，咱们作为老百姓，你承认这一点不丢人啊，不丢人，不矛盾，所以不用把自己说那么高尚，对不对啊？

那现在呢你既然是为了满足你的个人利益和需求，那是不是也思考一个问题，就是凭什么，对不对？他凭什么跟你沟通啊，他凭什么不玩游戏啊。😡，你道。能玩你吗？😡，对不对？不打游戏能打你吗？不合理嘛？对不对？

你是人，也就是游戏，对吧？就好比说一个女人对一个男人说那个那个呃一个女人对一个男人说，老公为什么你总打游戏呀？然后老公说到我打游戏，是因为我恨游戏，对不对？游戏该打，是因为打游戏，我不打你。

是因为我爱你，对不对？所以我今天打游戏。😡，然后是说老公，你为什么总么玩游戏啊？因为游戏很可恶，所以我天天玩弄游戏，你是我的爱人，所以我不玩你，我不去玩弄你对吧？哎，你看这个男人就很聪明。

你看懂我用话术去回击这个女人，这个女人也说不出来什么，理解了吗？但呢这是一种偷换概念。但我想跟你们说的一个点是什么呢？就是你只需要让他对你有趣，对不对？对你有兴趣，你只需要做这一个点，很多问题都解决了。

你只需要做一个点，让他对你感兴趣，你你的很多什么回避啊，什么什么投资啊，什么付出都是建立在对方对你感兴趣的基础之上的那不感兴趣的话呢，那基本上就你就别谈什么那些东西了，也没有意义，理解了吗？

所以你的专注点，你在一段亲密关系的，你的专注点只有一个就是你怎么做能够让对方对你感兴趣，就这么一个点。😊，🎼。🎼以上就是本期的全部内容。

