# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：24、普通女孩逆袭课堂：让男神对你爱不释手！：用点小“心机”让男人心甘情愿娶你.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼。🎼大家好，欢迎收听本次课程。各位姑娘们，每一个男人娶一个女人啊都有理由，每一段婚姻呢也都有它的合理性。😊。

🎼你是否觉得你足够的优秀，能够牢牢的拴住你的男朋友，有没有想过是否有同样优秀的女人能够把她抢走呢？🎼到底有没有技巧让他离不开你，非你不娶呢？首先啊我们要引出一个问题。

🎼大家觉得男人会因为什么原因而想要结婚呢？🎼有姑娘说了。🎼男人当然会说，因为他很爱这个女人，所以他要和这个女人结婚了。😊，🎼大错特错，我做过调查，85%以上的男人都不会只说因为我爱他，所以我娶了他。

🎼而男人真正的想法是，想要定下来的那天，我才会考虑结婚，我才会迎娶一个适合我的女人。😊，🎼那怎么办呢？所以姑娘们要在男人心里霸占一个不可取代的位置，让她离不开你。

但是仍然有很多倔强的姑娘一直呆在一个屋子里呀，不肯出来，他们会觉得嗯我还没有想好要不要嫁给她？我凭什么要在她心里霸占这个位置呀，我凭什么要讨好她。🎼傻姑娘。🎼有这样的观点就容易被人甩。为什么呢？

因为你在这段感情里面没有占据主导的位置，没有主导权，这就是为什么很多姑娘陪伴男友等人一个承诺的实现，却耗费了自己最美的年华。最后啊把年华都耗光了，还会被甩的原因。

🎼所以我们要在男人心里霸占无可替代的地位。🎼我们并不是只是想要嫁给他，而是我们在争夺这段感情当中的专属权和主导权。哪怕有一天我们不在一起了，也是我不想和你在一起，而不是我被抛弃。

🎼那么我们应该怎么样才能做到这一点呢？如何做到当他想安定下来，成家立室的时候，成为他老婆的人。第一个人选啊就是你。🎼首先我们要给它制造舒适感。🎼其实，再糙的男人也会选择一个让他舒服的女人来共度一生。

🎼别以为男人活得很糙，男人对舒适感的要求比对女人啊更有追求，只是他们要的和我们要的不同，出发点不同，办法自然也就不同了。🎼让他感到舒适呢，你可以给他以下这些。🎼要给男人一个善解人意的你。

🎼比如男朋友本来约好和你一起去逛街。🎼但是突然有一群哥们儿杀出来约他去打游戏。🎼这个时候，男人一般不好意思取消女朋友的约会，又不想拒绝跟兄弟打游戏，于是便会陷入无限的纠结之中。因为这个时候啊。

他害怕女朋友不高兴。🎼かたい？🎼这时候，善解人意类型的姑娘就会让步，她会顺水推舟，给她个台阶下。🎼然后大大方方的说。🎼亲爱的，要不然你和你哥们儿先打游戏，我再找个地方逛街，你打完过来接我。

咱们啊再去看电影。😊，🎼这个时候，不善解人意的姑娘会说，这有什么好纠结的，是你兄弟重要还是我重要？哎呀，你答应陪我的，你今天啊必须陪我。今天我和你兄弟，你只能选一个，有他没我，有我没她。😊。

🎼而善解人意且有心机的姑娘会说。🎼亲爱的，不如亲爱的，不陪我，不如我陪你们一起打游戏，我就在你身边陪你就好了，你不用管我。🎼姑娘们请对号入座，看看自己是哪类。🎼总之啊，善解人意。

就是多站在对方的角度为对方着想，这样也能促使他对你更好。🎼你的这种善解人意呢，也会让男人对你产生一种愧疚感。🎼当然我并不是教你怎么去做胜，不是所有事情都以他为主导。🎼你那么善解人意。

这让一些小事情随他就好了。男人啊是不会舍得离开你的。😊，🎼下面我们要做的是保持积极向上并传递给男人。🎼男人啊需要正能量，那么如何向男人传递正面情绪？举一个例子，我在网上啊看过一个案例。

是一个小三儿成功上位的故事。🎼漂亮的女主呢从大学就和男主在一起了，但是女主和男主刚谈恋爱那会儿啊，小三儿就已经对男主穷追不舍了。🎼男主对小三儿的这种行为却丝毫不感冒，反而对这种追求行为呢嗤之以鼻。

很是反感。🎼但是6年以后，小三儿却成功征服了男主，这真是万万没想到的那到底是为什么呢？🎼原因就是小三儿啊用了6年的时间，不断的为男主做一些很正能量，很有梦想，很浪漫的事情。🎼在这6年的时间里。

他去给男主送云南的鲜花饼，游历山河，给男主拍重庆的解放碑，给了男主拍三亚的海滩，去男主平时到不了的地方，实现了一些他平时想做，但是不能做的愿望，让男主啊很是感动。向男主传递着积极向上的正能量。

🎼而这些浪漫的能量积累，就像原子弹爆发一样，小三儿坚持不懈，专注挖墙角6年，最终打败原配，与男主过上幸福的生活。贯彻只要锄头挥的好，没有挖不到的墙角。有人会问了，为什么呢？😊，🎼一方面。

小三儿坚持追求男主6年的这种毅力呀，本身就是让男主感动的正能量。🎼另一方面，你在为男人传递不一样的生活感受的时候，很容易让对方对你所构建的生活方式产生向往和憧憬。而这种憧憬和向往呢。

久而久之就会形成感情上的依赖。🎼相比之下，故事中的女主呢就因曾经没头没脑的恋爱中看韩剧，生活过于乏味，没事儿就撒娇抱怨发牢骚。🎼其实很多女生多数时候啊都是这个样子，但是你的男朋友还是你的。

不是因为你做的比文中的姑娘好，而是你还没有遇到小三儿这样的姑娘，她还没有吸引到小三儿这样的姑娘。🎼我讲这个故事并不是认同小三的行为，只是男人每天面对这样的你，很容易就对小三儿啊产生了感情上的依赖。

🎼不过，很多姑娘和女主一样清楚这个道理。🎼但是他们可能做不到。🎼认为自己足够漂亮，认为男人足够爱她，就掉以轻心。🎼他们以为岁月的积累就是感情的厚度。在平淡如水的生活里，你没有给男人传递正面情绪。

激发追求不一样的生活方式的欲望，让他向往生活，结果会导致她结婚了，而新娘却不是姑娘你们自己呀。所以姑娘们应该用青春呢去做一些美好的事情，让她向往你的生活，让男人深刻记忆，给她传递正能量。

🎼其实我也挺理解大家喜欢跟男朋友抱怨自己生活的不如意。因为有些时候这些话呀好像只能跟他说，但是这样做的话，后果你真的可以承担吗？下面我们要讲到的不要作死。😊，🎼请在心里默念三遍，不要作死不要作死。

不要作死。🎼没有男人啊，会喜欢三天两头就做的女人，娶你回家，看你一哭二闹三上吊吗？你这样的人让人家怎么娶你呀？🎼作死就是在一些鸡毛蒜皮不值得一提的小事儿上还不依不饶的。🎼比如她今天啊太忙了。

忘记回复你的消息，有些姑娘就会对男朋友进行审范人士的提问。😊，🎼你怎么不接我电话，我不想理你了，你不要再来烦我。然后接着上一个礼拜的闷气呀，怎么也哄不好。😊，🎼就算这个事情啊过了以后。

男朋友再也不会不接你电话的，但是不是因为她爱你，而是因为他怕麻烦，怕哄你。你说有这样心态的男人会跟你长久在一起吗？这就是作死。🎼那有姑娘会问，如果我给她打电话，她不接怎么办呀？

🎼其实你可以给他发一条消息，内容为刚才看电影，心里有莫名的情绪，你忙完了，给我个电话，好想你。🎼等他给你回电话之后，你再用甜甜的声音跟他说，韩剧的一些感人的细节。

我现在想要做的事要珍惜你们现在幸福甜蜜一般。我们换位思考，如果你是个男人，每一次打电话就会有这样的甜蜜，会有哪个男人看到你的电话不愿意接呢。当然，这些呀都是小细节，想做的时候控制一下。

大体方向就是不要做。首先我们要问清楚你的目的是什么，你想通过做来完成你的目的，我们就可以通过不做的方式去完成它，就像接电话，这样就可以了。😊，🎼同样是让男人接电话，你用后面的方式。

男人一定会第一时间给你回电话。但是如果你用前面的那种方式，男人会很反感。🎼你要学会真正的安慰他，体谅他。🎼我有个学员，因为一个事务而被公司发了警告信，在伤心难过中，他给女朋友打电话，他女朋友安慰他说。

亲爱的你要加油，不要不开心。🎼他挂了电话之后啊，觉得更难过了。🎼如果这是你男朋友，你会怎么安慰她？🎼有的姑娘会说，我会告诉她，这算什么事儿，天大的事儿，还有我，我会给她一个大大的拥抱。🎼但是我告诉你。

你这样做，男人并不会觉得被安慰了，他反而可能会更难过。那么聪明且有心机的女孩会怎么做呢？我男学员接着说，后来他的一个女性朋友，他们平时关系不错，走到他身边呢开了一瓶酒地给他。他说，客户天天有。

说不定明天又有一个新单子又可以签约新客户了。😊，🎼然后就坐他身边自顾自的喝酒。🎼之后呢，他和我说，他觉得女孩特别懂她这个女同事的举动让她觉得特别的温暖。🎼所以，男人有时候并不需要一个口头上安慰她的女人。

而是一个能陪她一起疯，一起闹，一起把不满发泄出去的女人。🎼其实男人心里啊也是需要发泄的，男人通常呢不懂得发泄。所以作为他身边的女人啊，你要懂得如何去引导他发泄不良情绪。🎼你可以选择带他去蹦迪。

或者去山上大喊两嗓子。当然你可以歇喊，让他跟着你学，这样做懂他的女人，给他一种不一样的安慰方式。你说男人怎么可能轻易离开你呀？🎼下面的一点呢讲到的是给男人创造家的感觉。🎼俗话说的好啊，抓住一个男人的心。

首先要抓住他的胃，学习做几道甜品，比如几道家常风味的，不会做饭的妹子怎么办呢？选择简单又容易做好的菜式就行了。😊，🎼之前还有个学员跑过来问我说，做西红柿炒鸡蛋怎么样？我晕。

你要知道中国菜里面最难做的就是西红柿炒鸡蛋，为什么？🎼因为有些人喜欢吃的是甜口，还有些人喜欢吃咸口，而且这个菜呀也体现不出你什么水平。所以聪明的做法就是选择最容易做的好吃的那是什么呢？🎼我告诉你，炖鱼。

鱼总不可能是甜的，它只能是咸的。所以说鱼是最好的选择。🎼买的时候在菜市场让它帮你处理好，鱼只要足够新鲜，锅里放上水，里面放上葱，姜、花椒、大料、酱油，还有一点白糖，水开之后，把鱼放进锅里。

水要没过于中火20分钟，只要你按我说的做，就不会太难吃。对鱼啊总不会有甜口的。如果还是觉得难就做牛排拌色拉，或者是炸丸子什么的，超市也都有半成品的食材。

把香肠啊、菜呀、奶酪往披萨上1摆烤箱20分钟就好了。烤箱可以去网上搞定，你还可以给它做点蛋挞当早餐。淘宝上也有卖蛋挞皮儿蛋挞液的，你只需要把蛋挞液倒到蛋挞皮里烤20分钟就可以了。

而且我们觉得金融行业的男人高大上，而中国男性普遍认为会做西餐的姑娘比较高大上，没有什么太具体的理由，就是觉得高大上，这么高大上的女人，男人舍得轻易离开你吗？还有。🎼给他一个会过日子的你。

那么你还得让他知道你会过日子。既然是奔着成家立事去的。当然，在这个时候啊，需要你们已经确立关系，并且已经见过父母了，你才可以这样做，你可以带他去逛街。在他面前展现你勤俭持家的一面。很简单啊。

比如说约会啊，看电影啊，吃饭提前买团购价一般都打折的蛮厉害的。比如你买一包水果，你得对比一下，同牌子散装的和有包装的，哪种牌子的，哪里的超市卖的便宜，哪里的超市卖的贵，哪种净含量高，哪种划算，买哪种。

哪种容易保存，哪种不容易保存。当然了，你的男朋友可能会说不用散，但是你要做给他看，这就是勤俭持家。总之，一点点的小细节就能展现你的优点，尤其是吃饭点菜的时候，一般男人都比较物拘小节。

一高兴就会多点几个菜。这个时候你得提醒着男人差不多就行了，吃不了，该浪费了。😊，🎼省下了钱给你买好吃的不行吗。😊，🎼就这么简单的一句，男人在心里就会给你下定论。你是个会过日子的女人。🎼试想一下。

如果一个月几千块生活费活出几万块的生活质量。🎼有哪个男人会不想和这样的姑娘过日子呢？🎼听了这些，感觉搞定男人胜利较棒了，有没有？😊，🎼还有刚才说的属于第一点，让男人有整体舒适感。

第二点就是培养共同的生活习惯。🎼渗透进他的生活方面和细节，了解和改变他的生活习惯，让他啊离不开你。比如像我和我男朋友刚认识的时候啊，没有吃早饭的习惯，我就知道他工作特别忙，和我们在一起之后呢。

我开始给他养成了吃早餐的习惯，每天变着法的给他做早餐，各种形状的早餐。慢慢的养成他每天跟我一起吃早餐的习惯。🎼然后花几分钟和他一起吃。心理学表明，就算以后他离开你了，等他吃早餐的时候。

也会情不自禁的想到你。🎼21天的重复动作可以形成一个人的习惯。又比如我男朋友每天早上起床，我都会为她准备一杯温水，温水让她空腹喝，慢慢养成她良好的习惯。顺便告诉一下各位妹子。

坚持早上空腹喝蜂蜜温水的习惯，可以养颜美容哦。🎼以后他再喝温水，一定会第一时间想到你。🎼接下来要亮出第三点了。🎼拿下他的兄弟，搞定他的亲友团之一。俗话说得好，得人心者得天下。

千万不要忽略他身边的狐朋狗友。当你们和男朋友相处的时候，同时拿下他的兄弟，迅速树立贤惠可爱嫂子的高大形象，可以通过以下几点来完成。第一，做一些给足他面子的事情。🎼男人吧要的就是一个面子。

他可以在家给你跪搓衣板，但是绝对不能忍受在外面，你频难干扰他，让他不顺心。比如他在外面和兄弟在一起的时候会来点事儿，点菜，招呼服务员，端茶送酒什么呢？适时的照顾每一个人，请大家记住，最重要的一点。

点头微笑。🎼笑和少说话是你最应该做的事情。为什么少说话？因为你并不知道他们都喜欢什么样的姑娘，喜欢聊什么，所以永远都要记住，男人很爱面子。🎼二是参与到他们的活动中来。

我的一个闺蜜的男朋友啊特别喜欢打游戏。男朋友每次和哥们儿打游戏的时候，闺蜜都在旁边默默的给他们录像，记录下他们战队每一场比赛的时光。战队的成员都觉得特别感激他。🎼现在她男朋友哥们儿打游戏的时候。

都嚷着一定要带上他女朋友，搞定他们其实很简单，安抚。🎼兄弟们到家里来玩的时候，准备好零食和游戏，打篮球、买水买饮料。相处过程中呢不要过于表现自己，不会在你一出现，他们就会无趣的避开你，你就赢了。

🎼不要指望他们夸你，搞定男人的兄弟，跟搞定女人的闺蜜一样重要。大部分情侣分手都是由于周围的人语重心长的说，你配她真的是不值。🎼有几个这样的人天天在你身边，这样你看你的另一半能顺眼吗？

要么就让他的兄弟们一看见你就喜欢你，要么就不见。🎼你的公主病啊可以在男朋友面前随便犯滥，但是在他们面前一定不能犯。🎼接下来就可以准备跟男朋友回家见父母了。如果父母认可你征服男人，就胜利在望了。

🎼所以第四点。🎼讨好他的父母，攻破他的亲友团。🎼初次见他父母的时候，只要做到以下几点就够了。🎼一、乖巧懂事儿。🎼一定要在他父母面前表现的很听话，表现出传统女性的贤惠。

比如说聊天的时候不要急于表现自己或者发表自己的观点，不要去反驳男朋友，不要去反驳她父母。如果观点有分歧，千万千万不要去反驳，只要微笑点头表示理解就好了。记住，微笑点头认同，是什么时候都适用的技巧。

🎼2、赞美。因为在每个父母的眼中，再不记得孩子也是白马王子，绝对不是唐僧，所以多在男朋友父母面前多赞美一下自己男朋友。🎼他们开心之余呢也会认同你。🎼赞美男朋友也等于赞美自己未来的公婆。第三。

和男朋友父母成为朋友，找找共同话题，多跟他父母啊聊聊家常。很多女孩初期和未来婆媳的关系就觉得特别尴尬。那么怎么打破这样的尴尬气氛呢？🎼我有一个朋友，每次见男朋友的妈妈的时候，都要和男朋友慢慢玩自拍。

怎么美图等等，然后研究怎么拍的好看。再老的女人啊也是爱美的，两人就产生了很多互动和话题，也破解尴尬的氛围。第四，送礼，平时没事的时候啊，送点小礼物哄他们开心。爱好什么的。

比如平时留意一下他们父母喜欢吃什么，每天路过小店，可以顺便买一些小礼物送给他们，不用很贵重，这样我很自然的去讨好他们，他们会觉得你很体贴，很孝顺，很想着他们玩，也会越来越喜欢你的。😊，🎼还有一个问题。

我到了男朋友的父母家，我要不要做杂物？很多人呢都在为这个问题纠结。比如说我们说到洗碗这个问题，其实你去了可以洗，但洗碗的时候可以故意摔碎几个，就表达你不会。但是来到你们家呢。

不愿意跟你们儿子一起去学这些。😊，🎼这些就够了，婆婆反倒会更喜欢你，而不是你去他们家表现出一副我是好儿媳，我什么都会做，然后表现出自己在家会做饭哪，会这样会那样。

其实很多婆婆非常喜欢看这样会过日子的姑娘，但是你有没有想过洗这一次碗，这一辈子的碗，可能都是要你洗的？😊，🎼你究竟应该怎样做？所以这个大家请斟酌考虑好，到了这一步，恭喜你已经基本成功了。

攻破亲友团可是有点禁忌的，可不要得意忘形。因为处理的不好的话，分分钟前功尽弃。那么有哪些禁忌呢？不要告状。🎼这是第一点。🎼如果你和你男朋友闹矛盾，因为无论是你对还是你错，不要跟他父母告状。

因为他们都在情感上会站在对方的那边。🎼别忘了，中国有句古话叫做血浓于水，他们会觉得你是在自己处理不好这段关系，他们会觉得你不够体贴和理解他儿子。🎼第二，不要讲男朋友的坏话，对于兄弟们。

不要在兄弟面前讲男朋友的坏话。即使你可能和他们十分铁了，也可以和兄弟们谈心，让兄弟们觉得你对男朋友一往情深，做一些点到为止的倾诉就可以了。😊，🎼但是但是会处于对兄弟幸福的考虑，他们不会作为探子去告密。

他们才会偶尔监督他，不要乱搞。其实，靠柔软，而不是靠硬，这才是女人让男人离不开你的秘诀。也是我经常和妹子们常说的润物细无声。🎼他的内心更渴望能有一个栖牲之地。🎼尽管男人在外面如何追名逐利。

🎼但总会希望家里有温暖的灯光，温婉贤惠的妻子热乎可口的饭菜。🎼姑娘们，只要你们学会这样的技巧，你的白马王子就会赢娶你。好了，以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束。

我们下期再见。😊，그。