# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：33、男神扑倒指南，从微信撩到现实的正确姿势（还不错）【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：绿茶婊是如何通过一个点赞抢走你的男人？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼。🎼嗯。大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼这个世界有一个奇妙的物种叫绿茶婊，它能够让同性的人恨之入骨，却又能让异性的人俯首T二。

即使遭受非议，绿茶婊仍能把男人玩弄于鼓掌之中，真的是让人防不胜防。🎼他们是最会玩男人的女人，他们从不会在语言上直接拒绝男人，反而通过轻飘飘的一个点赞，不停的给男人希望，让男人们加油，让他们再努力一点。

很多时候，你的真心，往往遇到的只是一个女玩家，而且是高手玩家。今天我们就来讲一讲绿茶婊是如何通过一个小小的点赞，抢走你的男人的。我所说的点赞一是我们所熟悉的朋友圈的点赞。现在大家最常用的社交工具。

就是朋友圈了。人们也愿意在朋友圈中分享自己的喜闻乐见。其他人见了会点赞和评论，而你知道吗？在你的一个小小的点赞中就会暴露你的人品。😊，🎼一个人的情商高不高，很容易就能体现出来。🎼很多时候。

一次正确的点赞能带来一次愉快的聊天，对人际关系的发展也有很大的帮助，而一次错误的点赞则像是一次灾难，不仅仅能让你在男神的面前形象大大受损，严重的话，还有可能被拉黑。

真正的绿茶婊的高情商就能在朋友圈的一个小小的点赞中看出来。现在的人每天都会习惯的去看朋友圈并点赞。有的时候甚至并没有来得及看仔细，就顺手点了个赞，但是手滑点赞是非常致命的，也是可以瞬间让你被拉黑的。

甚至是引起男神很长一段时间反感的。😊，🎼为什么会这么说？我跟大家分享一个我之前错误性的点赞的例子？有一次我看到一位有点好感的男性朋友发了一条朋友圈，图片是掉点滴，写着又生病了，一个人在打针中。

我当时不知道怎么的，脑子就短路了。想都没想就上去点了个赞。然后把这事望的一干二净。后来有一次跟那位朋友一起吃饭的时候，他很不开心的跟我说，你上次可真不够意思啊。我在打针，你也不安慰我，还给我点赞。

我这才觉察过来，心想好险，幸亏平日里关系还算不错。不然当时就可能已经被拉黑了。可是这位男性朋友后来一直都没有跟我真正的谈过心，我都能感觉到这多少跟点赞有点关系。经历了这件事以后，我才顿悟。

不是每条朋友圈都适合点赞，也不是每个点赞都能代表我在心里默默的关心你的意思。关于这种手滑点赞的心情，大家可以反过来想一想。如果你每天心情不好，本身发朋友圈求安慰的时候，😊，🎼果收获的却是满满的赞。

那种心情真不是滋味，但是绿茶婊是不会出现这样的情况的。对于他有点兴趣的每一位男性，在点赞之前，他都会好好的思索一番。晒的是旅游健身一类的，他都会点赞。早上8点，男神发了一条朋友圈。

转的虽然哪怕是工作相关。但是绿茶婊还是会点个赞。这个赞的意思是早安，晚上9点，他拍了凌乱的办公桌和盒饭，他会点个赞。这个赞的意思是别太累。男神出去玩，他会点赞。男神发自己和朋友的合影，他也会点赞。

男神排解心情，吐槽生活压抑的句子或图片，他总能第一时间感觉到他的心情变化。敏锐的意识到这是一个拉近关系，建立信任的机会。这个时候他绝对不会手滑点赞。更多的是在下面回复一句，不要想多了哦，一切都会过去的。

😊，🎼然后也许会在你不知道的时候给他私下发一些安慰的话语。这样的话，在不知不觉中，男神的心就与他靠近了。绿查婊的头像会出现在男生的每一条朋友圈下面，就这样静静的看着他，静静的看着你，让你泣无可气。

他其实是想告诉男神，嘿嘿，你的生活我都知道了。🎼点赞这项神奇的功能，除了敷衍的点赞之交，还能有我在默默关注你的含义。🎼解决了不知道该写什么评论的困惑。绿查婊对于他所关注的男性，他明白。

有的时候过多的评论，也许还会引起男神的反感。那还不如老老实实的坚持点赞，他会时刻关注男神的动态，经常性的点赞。🎼有个男性朋友有段时间神神秘秘的跟我们讲，有个女生一直在她的朋友圈点赞。

不管她发什么都会点赞，还会在底下评论。有一次她工作上出了点事儿，心里非常难受。他发了一条朋友圈，那个女生几乎是秒赞秒评论，让他好好休息，别多想，还私聊他说了许多安慰的话。后来那个朋友与他女朋友分手了。

就和这个女生在一起了。😊，🎼绿查婊对一个男生有想法的时候，往往会时刻关注他的动态，会经常点赞他的朋友圈。这个赞表示他在关注着这个男生，他想要用这个赞告诉他，你的生活圈子，我正在慢慢的融入，我也有看你哦。

🎼一个心思再如何大跳的男生，面对这样的情况，内心总会有些想法吧。面对这样一个漂亮、温柔体贴又高情商的绿茶婊，他的心还能把持住吗？这很难说，所以回去看看你伴侣的朋友圈。

有没有那么一个经常性的为他点赞的女人。当然你除外，如果那个女人还既温柔又漂亮，那你就该有危机感了。绿茶婊的点赞，还包括现实生活中为你的男生疯狂打call。😊，🎼绿茶婊总能敏锐的发现为男生点赞的机会。

事时的点赞是恰当的安慰，这是什么意思呢？就是当没有人相信他的时候，绿茶婊第一个站出来相信他，当没人支持他的时候，第一个支持她。每一次在你的男神最低落，最无助的时候，她总能最及时的上线，并且为她点赞。

为他打call，因为我们都知道男生有的时候不像女生在遇到困难和心情低落的时候，会找自己的家人，闺蜜倾诉。而男生呢会默默的待在房间里发呆，自己去消化这些情绪，而这个时候其实也非常需要女生恰到好处的关怀。

所以这个时候，绿茶婊能敏锐的发现他们的情绪变化，在聊天过程中，发现他今天话很少，或是情绪比较低落，就及时的表示她的关心，最后还可以装作不经意的说一句，我一直都在哦。😊，🎼这对于男生在情绪不佳的时候来说。

能被理解和关怀，多少都会有一些感动。不聒噪的陪伴，会让男生对绿查婊的好感度增增的增加。那么在你的不经意间，你的男神就落到他的手上了，适时的点赞二是对他极尽的赞美。如果绿查婊跟男神偷偷出去约会。

他从不会吝啬对男生的赞美。这里的食物太棒了，晴天实在是太开心了。男生需要成就感，如果知道女生对他的安排，一切都感到很开心。他就觉得自己的努力没有白费。星星准备的这一切都是有意义的。而当男生赞美他时。

绿查婊也不会忘记把焦点转回到他身上。比如他夸他今天穿这件衣服真好看。那矫情的绿茶婊就会加上一句，你竟然注意到了，真开心。😊，🎼然后呢，就用明媚的笑容来表示他很享受他的赞美。男人都喜欢成就感。

高段位的绿茶婊深谙其中之道，好听的话不浪费一分钱，却能让男生获得极大的满足感。那么他的目的也就很容易达到了。那么除了这些外，高段位的绿茶婊具体是如何赞美男人的呢？😊，🎼第一，在赞美的同时表达体贴与关怀。

🎼关心与体贴是女人善良天性的表现，也是女人细腻温柔的体现。这一点就是与男人对男人的关心最大的不同。女人的关心犹如春风拂面，犹如淡淡花香，不知不觉的渗入到男人的心灵深处，融入男人的心怀。

男人最喜欢的就是那种关心体贴，善解人意的女人。女人的关心与体贴会让男人充满感激与欣赏，绿茶婊是怎么样来表达关心与体贴的呢？比如有个绿茶婊这样对一个成功男人说，你的这个方案做的真好，费了不少心血吧。

你可得注意保重身体啊，瞧你看上去瘦了好多。又比如你的公司经历的这么成功，全靠你独到的眼光与智慧。可你现在该好好享受财富了，不能拼命的工作耽误了享受生活啊。😊，🎼我想这样的话，从女人的嘴里说出来。

哪个成功男人听了都会心花怒放。绿茶婊深谙此道。🎼第二，在赞美的同时，适当的表达崇拜。不管是男人还是女人，都喜欢被人崇拜，喜欢别人拿仰视尊敬的眼光看自己，这是人之常情，也是无法拒绝的。

被人崇拜是人生价值的一种体现，是自我得到肯定的一种体现。成功的男人被女人崇拜，他会在内心深处激发出一种英雄气概，因此，充满无限的喜悦。🎼绿茶婊能准确的抓住男人这一点，他不会吝啬他的崇拜。第三。

在赞美的同时给予鼓励。女人对男人的赞美，既是对他目前成功人生状态的肯定，也是对他过去奋斗历程的肯定，又是对他未来充满信心的一种表现。人在任何的情况下，都希望得到别人的鼓励与支持。现代社会竞争大、压力大。

人不仅需要自己对自己有信心，更需要别人对自己有信心。一个成功的春风得意的男人，如果能得到女性的鼓励，她会对自己的未来更加充满信心。当然，高段位的绿茶婊更明白，鼓励并不是一味的吹捧，而有些时候委婉的提醒。

对于那些因为一点成功，就忘乎所以，自高自大、头昏脑热的男人来讲，更是一剂良药。可能会让他保持冷静与理性，更好的向未来发起冲刺。同时，这样子也会让男人觉得给他提醒的女人是真正的朋友。

而不是势力虚荣的小女人。😊，🎼男人需要赞美，更需要女人的赞美，而女人赞美男人是一种艺术，是一种激励。获得成功男人垂心的绿茶婊，一定能准确的把握分寸。也不得不说，这是他们的高明之处。

还有撒娇是绿茶婊克迪之身的一大法宝。高段位的绿茶婊将此法宝运用到炉火纯青，都说撒娇的女人更好命。男人最受不了女人撒娇，因为这会激起他们的英雄气概产生保护欲。但是撒娇也是有技巧的。

高段位的绿茶婊的撒娇并不是无理取闹，撒娇也是一种意见的表达，掌握对的方法和技巧，既能增加自己内心的诉求，还可以增加男人的好感度，尤其是这项技能运用到对男生的点赞中，分分钟都让男生的骨头酥了。

撒娇最重要的是摸清对方对撒娇的承受能力，他的心理底线在哪儿，究竟能容忍你到哪一种程度。抗撒娇力是如何聪明的绿茶婊在搞清楚这些之前，不会贸然撒娇。🎼有计划的撒娇就要善于制造机会。其实说穿了就是先哄他高兴。

做点让他意外和开心的事情。我看完撒娇女人最好命之后，觉得彭浩翔导演一定是被绿茶婊深深的伤害过，要不然怎么能拍出这么招招到位的鉴表大法指南。如果你电影还没看，我就把这绿茶婊的撒娇大法交给你，睁大。

你的眼睛看看吧。😊，🎼第一，善用叠词，他们说话不仅假，还善用叠子。什么是叠词呢？🎼叠词就是像电影里随堂那样，想吃香肠了，就说吃尝尝，兔子叫兔兔吃苹果，要说吃果果，记住善用鼻音，嘟嘴最后尾音一定要上扬。

第二呢，掌握与男人聊天的脑残三定律，他们掌握和男人聊天的脑残三定律。人家不知道啦，人家好想听啦，以及讨厌，记住一定要用撒娇的念法，看人家骚浪绿茶婊的讨厌，这就是以后级别还辅助的手部动作，这可是加分项。

🎼表扬南山，他们脱尾衣，你好棒棒哦。安慰南山时，他们满目柔情，不要伤心了啦，看你伤心我都心碎了。第三，扮猪吃老虎。🎼装柔弱扮可怜，这是骚浪见绿茶婊毙觅男人的绝招，他们会突然变得智商低下。

动手低能的柔弱物种，这可以激发男人的保护欲，并且还抓住了男人喜欢小鸟依人的心理。比如他们怕这怕那，什么都不会做，眼泪说来就来。🎼第四，装有爱心，他们会意外的在男人面前装作很喜欢小动物，很有爱心。

比如他们不吃兔子肉。🎼第五，咽狗皮膏药。🎼和男人在一起的时候，他们的骨头变得很柔软，能靠着绝不挨着，能躺着绝不坐着，一定要让男人有一种想要保护你的欲望。没事，再夸他两句，男人就上钩了。记住。

这帮绿茶婊都养成了没事就嘟嘴的习惯。🎼绿茶婊能通过点赞成功抢走你的男人，一定有他的过人之处。我们不要对此嗤之以鼻。有的时候想要挽回你的男人，不妨试试从绿茶婊身上分析他们的行为做法。

甚至可以借鉴他们的一些处事方式。以其人之道，还治其人之身。其实你男朋友如果心里有你，不管是绿茶婊和女神都入不了他的法眼，而当你高出绿茶婊的段位，那些所谓的心机和手段就不能对你造成任何影响了。

记得好好修炼自己哦，以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

