# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：47、性感坐姿站姿魅惑，每天5分钟成为撩人尤物：让你的等待也变成一道迷人的景象.

🎼hello大家好，欢迎收听本次课程。俗话说得好，站有阵效，座有作向。不良的站姿坐姿不仅影响气质，更会导致脂肪堆积或者脊椎受损等一系列的健康问题。相反正确优美的坐姿会给人以文雅稳重，自然大方的美感。

优雅的站姿则会给人一种自信从容端庄的感觉，是一种红久的时尚，是人际交往的通行证。今天呢我就来和大家说一说如何练就高贵优雅的站姿坐姿，让你的等待呢也变成一道迷人的风景，优雅是一种和谐，它不同于美丽。

美丽是上天的恩赐，而优雅呢是艺术的产物。一个女性的美不仅在于她的外貌，更在于她的站行坐卧表情的仪态，而站姿是一切仪态之首，是影响个人形象美最基础最关键的因素，能体现出一个人的文化修养及审美趣味。

所以呢下面。😊，🎼咱们先从站姿开始说起，想要练就优雅的站姿，首先呢就要学会抬头，让女性拥有优美的颈部曲线。俗话说得好，只要脖子直，帮你有饭吃。9个美女十个脖子都是直的。颈部是最能体现女性美的部位。

不经意间营造的那份涟漪让人久久回味，远古人类呢就深暗这个道理，懂得用树叶、石骨等自然材料做成首饰吸引人的目光。现代商家设计项链也是为了突出颈部的曲线装饰女性，那么，如何才能展示最佳的颈部曲线呢？

就是要抬头，把脖子直立起来，这样呢既可以防止颈部皮肤松弛，出现皱纹，双下巴及颈后的大肉团，又可以防止颈椎壁及面部的浮肿，可谓是一举多得。生活中鞠躬时要拉起颈部腰弯下去，视线朝下时。

也要保持优美颈部的曲线。除了养成颈部挺直的昂首习惯外，😊，🎼平时呢还要做一些运动，如侧转头分别向左向右、低头、仰头分别向上向前。🎼绕紧转圈、逆时针、顺时针等做以上三组运动不要过快，浮动呢尽量大一点。

让颈部的皮肤有拉紧的感觉，不能耸肩，每组10次，颈部运动功效明显，能加速身体血液和淋巴液的流动，有助于多余的水分和废物的排出。从而呢让面部的轮廓更分明，脸蛋更清秀，塑造出优雅的天鹅昂首美紧。

以上练习只需要几分钟，但却能缓解几个小时的紧张与疲劳的感觉。第二就是学会挺胸，让女性成为香肩美人。一个人肩部的状态会影响到胸部和背部的线条，胸部提起就是把肩打开，让优雅可在背上，站立时应该是双肩打开。

放松下沉，颊骨呈自然突出的状态，两肩越下沉，形体越漂亮。东方女性肩紧曲线尤为优美。民族服饰旗袍特别能彰显女性相肩酥胸之美，同样。😊，🎼方女性呢习惯挺胸抬头，拥有丰满的胸部曲线，给人优雅高贵的感觉。

养成挺胸的习惯，要经常做以下运动，一个是双肩上提下沉，双肩呢尽量抬至下巴同高的位置后下沉。第二个是双肩前后转，运动时手掌贴近大腿，肘关节不能高于肩膀。第三个是肘部圆圈。🎼手置于肩膀上以肩为终点。

肘臂向前及向后画圆圈，运动幅度尽量大一点，肌内有酸酸的感觉，每组各十次，这样呢能有效的削减肩和背部的多余脂肪，增强肩部的柔韧性，反之，站立时扣肩含胸会导致胸部下垂，后背功气，容易呢让多余的脂肪堆积。

内衣胸罩处勒出一道道的印子，给人虎背熊腰的感觉以及后背粗壮的样子。站立时肩往上耸，颈部显得较短较僵硬，失去了女性的灵袖的感觉。第三呢我们要学会提臀立腰，让女性显得纤细修长，胸腰臀是展示女性魅力的部位。

现代女性把三维线条塑造的优雅得体，淋漓尽致，提臀收腹立腰是相互联系，互为一体的。通过运动能削减腹部脂肪，促进臀部肌肉紧实，挺拔腰感。提臀立腰最有效。😊，🎼的训练是骑马式下蹲，具体做法是两腿分开。

比肩略宽，脚尖朝外呈八字，双手叉腰，下蹲站起，反复做20次运动时，注意以下几点，一个是脖子拉起来，肩打开，腰背要保持挺直，不要弓腰驼背。第二个是下蹲时，膝盖和脚尖保持同一个方向。不要脚尖朝外膝盖朝前。

第三呢就是站起来的时候收紧腹部臀部。这个像骑马的运动是臀部塑形的最佳锻炼方式，西方贵族有靠骑马来保持形体，训练优雅风度气质的习惯。当一个人骑在马背上的时候，脊椎一定要保持挺拔，腰感挺直，反之失去平衡。

就会从马背上摔下来。所以这个动作做得好，腰部会自然挺直，让人有神采奕奕的感觉。第四，我们要学会腿用劲，让女性站立挺拔向上，束老跟先摔，人老先老腿。🎼腿呢相当于房屋的地基起到支撑上身的作用，膝关节有力。

腿部肌肉收紧，重心往上显得挺拔，大腿呢会显得细一些，而病人老人往往是膝腿无力，出现站立不稳，给人颤巍巍的感觉。所以我们平时一定要加强腿部肌肉的锻炼，最有效的是踮脚运动，具体做法是双腿并拢。

膝关节跨关节用力，点起脚跟，坚持几十秒后放下再重复。反复练习20次，大家需要注意两点。第一是脚跟慢慢落下的时候，整个身体保持直上，直下，收腹提臀，不要挺肚子，撅屁股。第二是做完运动后放松腿肚处肌肉。

避免僵硬。踮脚间的练习可以增加腿的力度，延缓腿的衰老，又可以使人的移态举直挺拔轻盈。另外，小腿肚最粗部位的位置高，就能使膝盖下的小腿显得修长。点脚运动能提升腿部的高度，是小腿。😊，🎼美观修长。

芭蕾舞演员的优雅气质与经常用脚尖跳舞是分不开的。总之，女士站立时必须保持身体直立及抬头挺胸收腹提臀，腿用镜，给人以苗条高挑，挺拔向上的感觉。同时注意表情平和，双目平视，呼吸自然，四肢协调。

在静力不语中营造优雅端庄，与众不同的气质。下面我再给大家说一说坐姿，女士的标准坐姿是什么？大家知道吗？我来告诉大家，第一，入座时要轻吻环。走到座位前，转身后亲吻的坐下。女子入座时。

若是裙装应用手将裙子稍稍拢一下，不要坐下后再拉拽衣裙那样不优雅。正是场合一般从椅子的左边入座，离座时也要从椅子的左边离开，这是一种礼貌。女士入座尤要显雅，文静柔美，如果椅子位置不合适，需要挪动。

🎼椅子的位置应当先把椅子移至欲就坐处，然后入座，而坐在椅子上移动位置是有违社交礼仪的。第二，神态呢从容自如，嘴唇微闭，下颌微收，面容呢平和自然。第三，双肩平正放松，两臂自然弯曲，放在腿上。

亦可放在椅子或是沙发扶手上，椅自然得体为宜，掌心向下。第四，坐在椅子上要立腰，挺胸，上体自然挺直。第五，双膝自然并拢，双腿呢正放或侧放，双脚并拢或交叠或呈小V字形。第六，坐在椅子上的时候。

应该至少坐满椅子的3分之2，宽坐沙发呢则至少坐2分之1，落座后至少10分钟左右时间不要靠椅背，时间久了可轻靠椅背。第七，谈话时应根据交谈者方位，将上体呢双膝侧转向交谈者，上身仍保持挺直。

不要出现自卑拱为。🎼好好的姿态，讲究礼仪，要尊重别人，但不能失去自尊。第八，离座时要自然稳当，右脚向后收半步，而后呢再站起。大家可以对照一下自己平时的坐姿，看看自己的坐姿呢是否足够优雅。

下面我再给大家讲一讲不同的凳子，不同的坐法，在严肃庄重的场合。如果凳子是足够大，稳重或结实，那么就不要坐满整个凳子，以保持上身秉直，精神奕义的姿态。如果你坐的是靠背椅，除非椅子很轻或不结实。

一般情况下落座靠背椅的椅子至少在1分钟内都不要靠椅背。这样呢就可以笔直的坐着了，需要提醒的是，在正式的宴席中，一个优雅的女士是在整个用餐的过程中也不会把椅子坐满。另外要注意避免不好的坐姿。

比如把重心完全落在椅子的后半部和椅背上，整个人往后仰。有时候还让椅子的前腿离地翘起来。😊，🎼一种是相反方向，把重心落在前方，双臂呢放在自己的腿上，然后往前倾，甚至让椅子的后腿离地翘起。

这些都是非常不好的坐姿，一定要避免。如果是扶手椅的话，我们要注意，一般情况下有扶手的椅子是比较大的。所以我们可以只坐椅子的前一半或3分之1。女士入座后呢，应该避免分开两手，分别搁在左右扶手上。

而是可以把一只手放在一边的扶手上。另一只手搭放在这只手上。注意手心要朝下。当然你可以选择最标准的姿势，那就是双手叠放在自己的腿上，不要去利用扶手。如果我们坐的是沙发，那么注意尽量只做沙发的前端部分。

如果把身体完全靠到沙发背上，也许会很舒服。但那样不是得体的仪态，所以应该避免沙发通常比一般的椅子低，也比你的小腿的高度要低。因此很容易出现一种陷下去的感觉。那样的姿态。😊，🎼不好看，你应该让上身直立。

下棋的摆放很重要，千万不要因为沙发高度不够，而把腿往外伸，也不要往内收。那样看起来呢小腿很不美，最好应该采取双腿斜放式，就是双腿并拢，然后双脚向左或向右侧斜放，并式斜放后的腿部与地面呢呈45度角。

这种坐姿呢尤其适合穿裙子的女士在较低的位置就坐。还有几点，我要特别的提醒大家注意，也是许多学员向我咨询的几个问题。第一个是不要随意翘二郎腿，在正式或者颜色的场合，翘脚是不合适的。

而是应该采用双脚着地的蹲正坐姿。在非正式的场合，女士坐的时候，翘脚还是比较常见。不过严格来说应该是叠腿而坐，而不是把腿翘高，最优雅的叠腿坐姿呢是双腿交叠，大腿间没有缝隙，左右小腿也尽量贴在一起。

双腿向一边倾斜。😊，🎼注意倾斜的方向应该是着地那只脚的方向。🎼此外，还要注意叠在上方的脚的脚尖，必须朝向地面，千万不要把脚尖朝上，也不要让人看到你的鞋底，这就是最优雅的叠腿式坐姿。

而在酒吧中呢翘腿是最常见的，也是适合于吧台前的高椅的坐姿，注意左右大腿呢依然要紧贴，小腿则不必像上面介绍的那样贴在一起。如果高椅有小靠背或扶手，你的左下臂呢可以轻松的放在上面。右手拿酒杯。

这个姿势很性感，会给你增添魅力。第二个，要注意的是，不是所有的椅子都适合坐椅子的前3分之1，也不是所有的场合都要求这个标准坐姿。一般商务场合会议洽弹的时候，坐姿呢要自如从容，要表现出自信与自尊。

可以坐椅子的前3分之2，会议时间很长，感觉累的时候也可以坐满椅子，但最好保持精神奕义的挺拔坐姿，不要过分的放松，在正式的场合和晚宴上，女士呢基本上不应该坐满。😊，🎼椅子事实上，如果坐姿正确。

这个坐姿的重心应该落在大腿上。大家可以自行的对照。通过今天的课程，相信大家对如何站，如何坐，都有一个比较深刻的了解和认识了吧。我在这里呢再给大家总结一下，想要练就优雅的站姿，我们首先就要学会抬头。

还要学会挺胸，学会提臀，立腰，学会腿用劲。那么练就优雅的坐姿呢，要注意不同的凳姿有不同的做法，还要注意我最后强调的几个容易忽略的问题。大家听完课程以后，一定要时刻注意自己的站姿和坐姿。

让优雅呢成为你的一种习惯。你的自如将会使你更具魅力。以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

