# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：31、和12星座男友谈恋爱的正确姿势：与这些星座恋爱，这些雷区要知道！.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼嗯。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼很多人以为恋爱无非就是两个互相喜欢的人在一起。其实恋爱说起来简单，经营起来可没那么容易。

你要明白，每个人都有自己不能触碰的底线。有时候你觉得无关紧要的行为，在别人的眼里可能很严重。但是你讨厌的别人也许并不太在意，今天就和大家说说十二星座中在爱情里的感情地雷。

本人呢作为一个常年被误会的处女座，我们在聚会场合中透露出我们的星座之后，就会被集体吐槽，我猜像天蝎座巨蟹座双鱼座们大概也会有相同的命运。我们只能保持笑脸，我能怎样，我也很绝望啊，可我依旧热爱我的星座。

前几天一个聚会场合，一个姑娘知道我是处女座后，一愤填膺的问，你们处女座到底为什么那么难搞，怎么才能让你们满意呢？然后吐槽了自己的处女座男朋友半个小时，我只能全程黑人问号脸，有诸多要求，那都是因为爱呀。

如果一个处女座永远在表扬，甚至是在吹捧你。😊，🎼那应该在心里根本就没有把你当做非常亲近的人，甚至只是逢场作戏而已。对于亲近的人要求特别高，是处女座维持内心秩序的一种方式。换句话讲。

就是他们自己的鼓励机制。人与人之间总得有个安全距离。在正常的社交距里，十二星座的内心的自我保护可能会被隐藏起来。面对和你生活紧密联系的人，很容易启动这个程序。这就是为什么外面非常收敛得体。

彬彬有礼的处女座，回家以后忽然变得情绪化有挑剔。其实十二星座都有自己的雷区，了解了这些才能更好的爱他们。接下来我就会根据土水、烽火四个星象来逐一分析，首先我们来讲讲土象星座系列。

他们的最主要特征就是爱挑剔，所以雷区也就是不能触碰他们的细节底线。以处女座为例，土象星座都是会为自己建立起围墙的星座。他们本质上追求稳定安宁。在围墙内是他们舒适的范围。不要。😊，🎼花太大的力气。

不要刻意追求什么变化。总的来说，土象星座都是比较谦卑的，表面看起来的星座他们对自己的评价都会偏低，所以形式呢比较保守，不敢贸然承担风险，这是他们为自己建立起围墙的原因。他们希望一切都在自己的掌握中进行。

才能保证不受的伤害。这是他们的人生追求也是一种活出色的态度吧。好像安安稳稳平平淡淡的就会很满足。他们对伴侣表现出的挑剔，不是因为真的讨厌，只是会对足够亲密的爱人或朋友才会表现出来。

一方面是因为你可能影响到他们内在的秩序，而是他们感到不舒服。另一方面呢也是一种试探，用你是否接受他的批评来试探你是否接受他本人。他们想保护自己，也保护自己在乎的人。当然。

他们善于用碎碎念和批评来让对方提升自我，这是他们的鼓励机制，所以土象星座的伴侣请记得，其实和土象星座谈恋爱是一件非常幸运的事情。他们是非常善。😊，🎼常提供安全感的星座。

他们大多实际不会在不值得的事情上浪费时间，所以能和土象星座恋爱，也算是通过了较大难度的考验，得到了肯定。如果你土象星座的对象一直在你的耳边念叨你这个不行，那个也不行，不要觉得太沮丧。如果你接受的话。

他们能帮助你成长为更好的人。如果你不接受冷静的和他们谈谈，毕竟土象星座都是讲道理的人，而且讲起来道理不是人，那情绪化的对抗呢是最要不得的。他们并不理解，天长日久也会觉得失望。

其次呢我们就来讲讲火象星座了。提到他们就会想到火一样的脾气，就是愤怒，他们的雷区也就是这里自尊心太强了。火象星座是最浓烈的颜色，他们的人生也很斑斓，就像他们认为想要活出色。

你必须要有一个精彩直率的人生态度，不扭，捏也不做作。所以他们的情绪一般都是很纯粹的情绪。不会预计在那里，火象星座的发脾气就是单纯的生气。😊，🎼是生气里面最不用担心的那一种，他们不太会留下什么心结。

火象星座都是跟着星走的，没有什么阴阳怪气。他们捍卫自我的方式很简单，就只有一种发火。火象星座执行能力很强，是那种当机立断要做事情的人，所以他们真的很怕墨迹。拖拉扭捏的人，也不喜欢计较和装腔作势的人。

别跟他们比拽，你一拽，他们就想炸，心里各种OS拽个屁呀，只能比你更拽，要帅要美要好看，如果做不到，请你有趣有才华。即便你是他的另一半，也别加以评论他的好友或者他亲近的人，他们会不开心。

但不排除他们会在关键时刻重色亲友，不要在他们面前掩饰自己的缺点，试图保持完美形象。他们会觉得你不拿真心相待，说话不要拐弯抹角，有什么需求，要直接表达。你说我没事，不用你赔，他就真的走开了。

这时候你又发脾气，他就会觉得你无理取闹。例如白羊座不要正面的指出白羊座的。😊，🎼错误，他即使心里认识到了也不会认的，你越强硬，他越不改以柔克刚就对了。不要试图去改变，强迫白羊座，他会非常的抗拒。当然。

白羊座为你付出的时候，自然接受，不要害怕麻烦他，拒绝他的好意就是拒绝他的心。白羊座不太能受打击，所以不要随便伤害他们，例如总提分手，他们真的会放弃。这个像小天使一样的星座啊一笑起来。

让人觉得全世界都明亮起来了，你应该去接受下看看，所以呀火香星座的自尊心尤其强，就连看上去最像浪子满不在乎的射手座也隐藏着极强的自尊心，哪怕用最温柔的方式指出他的问题，也有可能让他们受伤。

当然他们很有可能不会表现出来，尤其是亲近的人，说出了他们自己也觉得是问题的批评意见，尤其容易会出现愤怒的条件反射，他们面子看了十分重要。有些男生甚至认为面子这东西堪比神秘，简直呢吓死许多小姐妹。

就好比狮子座。😊，🎼男生，他们大多数都有大男子主意，而且大家都知道狮子座呢是一个很爱出分头的人，平时他也很喜欢带另一半出去跟自己的朋友聚会。但是如果你有任何一点，让他感觉失去了面子的话。

那可真的是犯了他的大忌。所以火象星座的伴侣，要注意这些，不要轻易的去伤害一个火象星座的自尊心，他们表面看起来呢非常的强大，其实心里都有非常小朋友的一面，需要被呵护。神气的火象星座可能会非常的口不择言。

放狠话，尽量调整好自己的心态，不要和他们正面对抗。反正对于想要维护自尊心的火象星座来说，方法就是让着他们，如果实在气不过，等到他们消气了，再上演，你也真的很生气的戏码。他们理解后会掉过头来赔礼道歉。

这应该就是套路与反套路的较量吧。😊，🎼第三个就来说说水象星作，他们最喜欢怀疑这儿怀疑那，所以他们的雷去就是谎言与不信任。🎼水象星座的人很容易依附在他人身上，他们认为想要活出色。

很可能就是在某个重要的人身上完成寄托。这是一种保护天性，但就是因为这种天性，他们反而很难获得安全感，对水象星座有稍微了解的人都知道，他们喜欢观察别人，隐藏自己。水元素对应的就是维护安全和连接情绪。

所以水象星座找对象的第一反应就是在自己不受伤害的情况下寻找理想的伴侣。和火象星座的冒险精神正好相反。比如天蝎座情人的谎言对于他而言是非常大的伤害。他觉得感情是需要彼此信任的。不管发生了多么大的错误。

他们心里非常的明白，有些人可能觉得犯错难免，认了错都可以原谅，即使是说了谎，道歉也能原谅。但天蝎座就是没有办法。因为只要说过一次谎，他就再也不相信了。还有一定不要怀疑摩羯座说真的。

摩羯座呢其实没有什么太多的雷区。摩羯的。😊，🎼包容性真的挺强的，但因为他们的嘴太直，脾气太臭，就弄得总像是特别不满一样。不过他还挺享受这种互相嫌弃的感觉。对于摩羯而言，越亲近的人越亲密的关系。

他就越会放飞自我所表现出来的是毒舌腹黑。开玩笑没有轻重，但是真的没有太多恶意的。因为他信任你觉得你应该不会因为这种小事生气，所以呢他并没有太过于注重自己的言行。这样说好像确实挺奇怪的。摩羯呢越信任你。

他说话就越不好听，但这确实是摩羯做信任你的表现，所以才说不要怀疑摩羯做，就是很多时候摩羯都只是跟你开玩笑而已。但如果他却看到你因此生气了，他也会莫名的因为你生气而更生气，这才是矛盾的根源。

摩羯很少会因为发生过的事去计较。更多的是发生过这个事之后，你的态度。你不计较，他也不计较，一旦看你在计较，他就会跟你算个清楚，始终保持平常心，就是跟。😊，🎼摩羯座相处最好的态度。

🎼水象星座的他们常常会有一种被需要的心理需求，所以总是倾向寻找那些比自己弱势或者有情绪问题的对象。当然他们也很需要崇拜心理。一方面希望自己被需要，另外一方面呢有希望交往的对象值得自己崇拜。

不过被依赖会让他们有足够的安全感。水象星座本来在感情上就是很容易弱势的，别看他们看上去冷冰冰，非常谨慎，难以接近，其实特别容易投入全部的感情，所以谈起恋爱来，通常就表现出疑神疑鬼控制欲非常强。

不断试探对方的忠诚度，只是为了确保自己是不是唯一，所以有水象星座的男朋友请记得，敏感的水象星座很容易因为受挫折而变成惊弓之鸟。火象星座会从挫折中得到成长，而水象星座会因为挫折而回避逃避。

他们会用忽冷忽热，甚至是消失的方式来自我保护，十分善变，难以琢磨，都是出于自我保护的心态。只有一点需要记得。😊，🎼就是耐心对待，而且请相信水象星座的敏感，不要觉得他们无理取闹。

有的时候他们说你没有那么在乎他是真的，可能你自己也没有意识到。😊，🎼最后我们来讲解风向星座，我们的雷区就是不喜欢被束缚，就比如射手座的男孩子，喜欢自由自在，翱翔的射手座，最讨厌的就是被约束。

有时候就算只是一个小提醒或者关心，都会让他有一种被绑住的错觉，他会浑身不自在，然后就会不舒服，三天就离开你了，提出分手。而且射手小宝宝一向自由自在惯了。他们在恋爱中常常不太注意恋人的感受。

他们喜欢自己做自己的事情，经常性的把恋人晾在一边，风向星座的人生态度挺自我的，他们想要活出色，有时候就挺我行我素的，他们挺怕束缚，挺怕被捆绑在某个点上，所以总有安稳不住，闲不下来的基因在骨子里。

我有一个水瓶座的好朋友，曾经跟我表达过他的担忧，觉得自己似乎特别的冷血，对谁呢都不太会保持长时间的热情，对山盟海誓，刻骨铭心的感情，会觉得特别无所适从。这差不多是风向星座的通病。😊，🎼因为对他们来说。

这个世界上最重要的事情是合理，一件没有逻辑的事情会让他们感到恐惧。举个例子，他们都不太喜欢主角光环太重的电影，因为不合逻辑，同样感情世界里哪会讲逻辑啊。一旦被强烈的情绪包围，会让他们感到不安。

所以表现出自我保护方式，就是情感树离，其实他们以为自己爱的人做出很多实实在在的付出，但通常呢不会带有持续的强烈感情，但风向星座虽然看上去冷冷清清的，实际上他们只是很怕开始一段感情之后，自己变得不像自己。

为了爱过度的付出，难听一点就是倒贴，或者为了对方而不断的改变，委屈自己，这些都是风向星座容易做出来的事情。一旦经历情商就很难抽离出来，甚至很长一段时间都不愿意触碰感情。

所以如果你爱上了一个风向星座的男友，想和他好好在一起，就要记住。😊，🎼你的风向对象让你觉得冷淡或者情感上的疏离，并不是因为他不爱你，或者是故意要伤害你，这是他们一种让自己舒服的本能。

虽然在这亲密的关系中，会让人感到沮丧担忧，但是千万不要去给对方施压，强迫他们打破自己的安全距离，和你保持过度的亲密无间，或者对你表达出极大的热情，即使他们勉强接受，也保持不了多久，只会引起更大的矛盾。

除非他们自愿，除非他们愿意去配合你。就像前面所说，他们也会主动的为对方牺牲自己，但你还是需要理性的和他探索两人有效的沟通情绪的方式。😊，🎼我常常会被问到怎么去和十二星座相处的问题，要获得健康的情感关系。

当然是尽量去保护好自己爱的人，了解他们的安全和舒适的范围。每个人都有他脆弱的一部分，一旦被打破，就会启动自我保护机制，很多女生长得又漂亮又能干，很优秀，但是就是一直找不到男朋友。

其实很多时候啊大家走入了一个误区，女孩子谈恋爱的时候要适当的柔弱一些。那些楚楚可怜的女生总是很招男生喜欢的，而那些自己很坚强，很强势，特别精敏的女生可能也会有男生喜欢，但是会有很多男生不敢去追求你。

所以要知道十二星座的忌慧事情，跟这些星座谈恋爱的时候不要犯他们的雷区。然后女生呢不要什么都自己来，也多依赖一下男生，这样你们才会走得更长远。以上就是我们本节课程的所有内容了，最后感谢大家的收听。

本次课程到此结束，我们下次再见。😊。