# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：07、魅力女神私房课：快速提升吸引力，让他越来越爱你的9个秘密：第2课：如何应用社交网络使用法则，100%展现你的魅力？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼如果我有一个女儿，我一定会在她谈恋爱的时候提醒她，不要秒回男朋友的信息，你再怎么爱。

也别把自己的姿态放的太低。🎼爱情是平等的，双方用心经营的事儿，滴到尘埃中的爱是开不出花的。当男生在一段感情当中体会不到危机感，就会觉得反正你在这儿也不会走，我再怎么样都可以。

🎼一旦你让男生觉得你怎么样都不会离开我，你生变越来越难从他那儿获得更多的关心和怜爱。🎼爱是要付出，是要有宽容，但你拱手相让的太多，对方就会把你的破格容忍划入到理所当然当中。🎼我有一位直男的好朋友萝伯。

萝卜呢是朋友圈里公认的优质男，名校毕业，30岁出头就已经做到董事长助理，年薪200万以上，期权呀、股票呀，什么都有。🎼他啊结了两次婚，第一任妻子叫做小资。其实在我们的眼中，小资漂亮又善良，而且还很贤惠。

小资呢像妈妈一样无微不至的操心着萝卜，从他的袖口别针到脚底的皮鞋。🎼曾经有一次啊我们大家聚会，在聚会上，小资就焦嗲的提醒着萝卜少抽烟。🎼你的烟再抽的这么凶，咱们连孩子都要不起了。🎼然后我们就笑了。

笑声至余呢，萝伯又弹了弹烟，环抱双臂往门框上一靠，满不在乎的说，孩子肯定是要的，不管是跟你还是跟谁，那抽烟嘛，看我心情改了，于是啊大家又哄堂大笑，所有人都觉得这是一个玩笑。

但是我却觉得有某些东西是不对劲的，不对劲儿的并不是萝卜的话语，而是他的姿态，果然没有多久，他们就离婚了。🎼萝卜的第二位老婆小玲是我们的圈内女神，跟小资相比，小莹的待遇是完全不同的。

简直就是被萝卜宠到没有天理。请保姆做饭，上下班接送，萝卜还带着小玲到处去购物度假。最让我们惊愕的是，她竟然为了小玲把烟给戒了。🎼有一次啊朋友们约着喝下午茶，我就打趣着问他，哎，你是怎么削胡萝卜的？

小明说，我没有怎么降服，就是放风筝呗，该拉拉该松松。🎼放风筝。🎼这一天啊我倒是有些困惑。🎼这时候啊小玲的手机响了一声，她拿起来看了一下，就又放下。回头就跟我说，no，比如说回微信这件事，可千万不能秒回。

不要让男人觉得你24小时都为她在线。我这会儿不是正忙着跟你们happy吗？你们是可比她重要多了。说完小玲就搂着我们大笑起来。从这件事上就可以看出，小玲是属于少有的情商极高的女人。🎼也许不信。

但男生都这样，女生热切的过个头，什么都忍着，男生也绝对不会考虑我是不是该收敛点儿，他只会变本加厉，而对你越来越不耐烦。🎼我们有很多女生都看过欲望都市吧。🎼在电影欲望都市当中。

当mr Big被女明星迷得神魂颠倒的时候，他反复痛苦的说这一句话，她可以触及到我，而我却永远掌控不了她。🎼其实啊在两性关系当中，这一句话是非常有意思和值得玩味的。🎼我们常常说女人要做猫，而不要做狗。

就是这个道理。🎼在沟通上而言呢，秒回信息就是一个很有代表性的例子。🎼同样微信的回复我曾经就做过这样的一个实验。第一种，男生问在吗？女生秒回吃饭，你呢男生就回，我也在吃饭。🎼接着就是无话可说。

那我们来看一下第二种男生问在吗？女生10分钟后回复，我刚刚练瑜伽去了，才洗完澡，不好意思啊，你在做什么呢？🎼大家有没有感受到这句话延迟10分钟以后再回复，加上场景的联想。女生的一句。

刚刚去练瑜伽了才洗完澡。这句话给到男生的是场景的联想。🎼然后呢，男生就会说总练瑜伽，小身材是越来越好呀，一会儿一起去吃饭。🎼你生过了3分钟后再回复。好呀，期待。🎼这时候啊男生就会说，你有没有特别想去。

但是平时有没有去吃的地儿啊，我带你去，接着他们就可以继续沟通下去。🎼大家可以感受一下第一种和第二种聊天方式的区别。大家会不会觉得第二种聊天方式它的互动性会更强？第一种往往也是最普遍的沟通方式，秒回方式。

🎼我们来感受一下秒回的这个动作暗示的心理原理，你就能发现它的问题到底在哪。🎼第一，你体现出来的目的性太强。🎼秒回的姑娘们潜意识里把沟通当成是一件任务。第一反应呢就是要去解决一个问题，目的性太强。

🎼比方说对方问你，你干什么呢？亲爱的。🎼你不要立刻马上就直楞愣的回答说，我看电视呢。🎼你想一想，对方问你这件事儿的时候，很有可能并不是真的想要知道你到底在做一件什么样的事儿，而是希望了解你此刻的状态。

🎼你不妨将具体的事实融入到一种更加有情趣的气氛当中。🎼就比如说我在想你啊，顺便还削一个苹果呢。🎼大家要记住，男女关系并不是业务关系，沟通不是为了办事儿，而是为了交流感情。所以说要花时间思考措辞。🎼第二。

缺少余味。短时间内的秒回啊，意味着你的思考不足，对对方话语的反思大打折扣，导致你的回复是短平快，不够具体，没有余味，俗称就是不会下钩子。这样的话就很难引发对方下一步的动作。🎼比方说当对方告诉你，亲爱的。

我今晚呢有一个应酬会晚点回家。这个时候你千万不要直接回答好的。🎼你想一想，对方告知你这件事的时候，本质上是一种通知，他的需求是希望你获得应允的。🎼那么你自己的需求到底是什么？是希望对方挂念着你早点回家。

🎼这样的话，你不妨将你的体谅与真实的感受用一种柔软的方式表达出来，引起男人的感激和愧疚。比方说好的，但是你要答应我少喝点酒好吗？那我等你回家再睡哦。🎼大家一定要记住，男女之间的沟通就像是在下棋。

你走的每一步都是为了勾引对方进一步的情趣动作。🎼第三，加剧应激性。🎼当养成秒回的习惯之后，你的微信对于男人来说就成了一种毫无惊喜的东西。从而加剧两个人关系的应激性。🎼就比如说老夫老妻。

这是一种应激性的典型症状。为什么男人会花更多的时间在情人身上呢？🎼就是因为啊老婆对男人而言已经是一种无意识的习惯状态。🎼什么时候做什么，说什么怎么说，都已经不需要他在动脑筋来琢磨。🎼所以呢我们要记住。

适当的延长回复的时间，改变话语的习惯是有助于保持你自身的丰富性。🎼影响婚姻的五大因素，我把它们归结为颜值、经济、情商维系、三观和竞争力。🎼这些因素啊都是持续变化的，完美的关系是一种进阶的模式。

需要根据五大因素的变化，发现新的需求，然后完成新的升级。在这里啊，心这个字是格外重要的。🎼那么，如何让男朋友觉得你有新的存在，有新鲜感呢？首先第一点，不要让他快速的可预见性的得到你。第二。

每次呢都要给他带来具体而鲜活的信息。这两点啊在微信的回复上就可以体现出来。🎼第一就是适当的延迟回复的时间。我们在回复对方微信的时候呀，可以适当的延迟时间。

比方说可以延迟5分钟、10分钟、15分钟甚至是20分钟。🎼这样的话，他就不会对你们的关系形成一个应激反应的状态。🎼第二点，要充分的思考对方的话语，然后尽量的回答的比较具体，并且能够引起对方的情绪的反应。

不是要秒回信息，不是说不回，而是根据内容有意识的主动来把握这个聊天的节奏。🎼不秒回信息的目的其实是很简单的，让男人在脑海当中为你留下一个动脑筋的空间，让他能够保持危机感，才能够始终为你魂牵梦绕。

🎼那么为什么我要提到危机感这个概念？🎼在热恋期当中，两个人既互相爱慕，又小心谨慎，因为恋情的不稳定，彼此的迁就融合。但是过了热恋期以后，往往是女生升温，男生降温。🎼一旦女生姿态再低一点。

再苦苦兮兮的乞求男生伸手垂怜，样子可就是很难看。🎼所以说要怎么让男朋友保持危机感呢？一是切记全盘托出，毫无保留。🎼我们已经在网络上看过太多的血淋淋的教训，可是还是有不少的小姑娘甘坐男生的棋子。

处处言听计从，她想进三步就让她进三步。若高兴了，还会让她进五步，没有自己的节奏，反正就是随着她的合唱。这样啊会让男生渐渐的忘记，你也是一个有脾气、有情绪，活生生的独立个体。🎼妞你的委屈有底线。

有一碰就炸的危险期，你应该把你的不快都大大方方的摊出来，跟他达成良好共处的协议，让他知道你是坦坦荡荡的站在他的面前，而并不是跪着的。🎼我朋友阿西受够了男朋友整天不务正业，还胡话连篇，干脆就跟他约法三章。

再说谎一次就立马分手。干脆果干有决断，真的是好过一次次的消耗耐心的迁就。🎼二是修炼自己，提高段位，要到没他未能过得很好的境界。🎼我知道变优秀，很陈词滥调，可是我还是觉得优秀是一个女生保护自己最好的方式。

🎼优秀的女生啊，大概受个伤都能干脆一点，立马就会跟眼前的混蛋说再见，反正我也不愁没人追，就算真的没人追，我还可以自己挣银子，把自己养的漂漂亮亮的。🎼高段位即是底气，像是对自己的人生没有掌控力的松子。

就只能一次次的接受背叛和心碎，埋头跟着别人走，想要的东西能自己给自己的人，才不至于把命运拴在某个谁的身上，随着他跌宕起伏。🎼曾经看到过一段话，说是要love，但是不要fo in love。

不要整个陷下去。🎼男生面对着不可自拔的你，既没有危机感，也会渐渐的流失新鲜感。🎼秒不秒回其实不是重点，重点是你再怎么爱着他，姿态也千万不要太低。🎼那以上就是我们本节课程的所有内容。最后感谢大家的收听。

本次课程到此结束，我们下次再见。😊。