# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：03、每天一个案例解析，教你实用的好男人调教术：搞定男人，先勾引，再沟通！.

🎼。🎼嗯ん。🎼う。大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼勾引这个词儿听起来是不是带有点贬义呢？其实男人们内心最最理想的女人，并不是单单是温柔娴静，善良如兔的这么简单，他们还希望女人能够既懂得情调又会调情。

虽然他们不一定承认，但是会调情的女人，才能成为货真价实的男生收割机，想要快速搞定一个男人，就要学会在适当的时候勾引她。这里的勾引绝对不是让你像外面那些摇摇调调的坏女人一样，对男人投怀送抱。

而是使一点点似撩废撩的小心机，让她对你产生心理波动，产生极大的兴趣。🎼这一点点的小心机可以分为三部集情，最开始的肯定是语言勾引了。语言勾引的形式越来越多，手段越来越科学化发展，具体到面对面的诉说。

书信来往，发展到今天更多采用了网络文字聊天，发送也mail有信件发送手机信息，语言勾引比肢体勾引更具有优越性。因为语言勾引可以在不碰面的情况下进行。这种方式比较适合对自己没有信心的或者长相频频的女人。

🎼女人特有的温柔、智慧、贤淑、美丽，都可以通过你的语言传达给你喜欢的男人。虽然男人一般相当理智，但是在你温柔的黏黏的语言勾引之下，他们脆弱的心很快就会被瓦解。🎼一向精明的男人，也会像一个傻瓜一样。

坠在语言的陷阱里，忽视，甚至不管语言的背后，实际上有着一张他并不喜欢的脸蛋。当然也不排除见面后，你依然能用语言哄得他七晕八晕的成就了你的好事。🎼语言勾引运用看起来并不是那么简单，需要历练和领悟。

需要郑重下怀，需要创造语言的表情和情境。在聊天的时候，有可能就因为你的一句话引起了男人的注意。那是因为你这句话正好说中男人的要害。你所说的也正是他需要听的。所以运用语言勾引。

了解了男人的性格特征和需求是很重要的。男人最大的弱点就是喜欢听到温柔、体贴赞赏的话语。如果你掌握好尺度，就一定能够征服你想得到的男人。语言勾引的情景也非常重要。你一定要记住，在合适的时候说合适的话。

是最能够体现女人体贴本色的行为。害羞的温柔的、赤裸的、煽情的坦然的淡淡的挑逗的。🎼各种语言风格我们都需要掌握，并加以实际性的运用。在秦男与反奇男的斗争中，享受语言勾引的魅力。即便自己丑丑的不便见人。

也可以用语言勾引住享受男人的赞美和追求。🎼并且永远都可以不停的换对手，换风格。🎼接下来就是心理勾引。所谓心理勾引，就是利用男人心理活动特征，发挥女人特有的魅力和技巧达到自己的目的。

先说男人固有的心理特征、虚荣心、骄傲感、不满足感、征服欲和习惯性认知等等。🎼掌握男人这些心理活动特点之后，女人就要采取一种若即若离的方式来与之展开马拉松式的拉锯战。男人天生有点犯贱，你越是往他怀里钻。

他就越感觉到没有激情，越是感觉到你不值钱。举个例子，如果你真的很爱一个男人。那么你可以在节日特殊日子，他的生日，特定的时候给些问候，或者给他一些温馨的甜蜜语言，让他形成一种牵挂你的习惯。

然后突然又中断这种问候和牵挂。此时，男人会因为脱离了这种习惯而产生一种不安感。此时他就会主动来延续这种习惯，也就是主动问候关心你，这样你就成功的勾引到了这个男人的心。

同时还有更多方法可以运用到心理勾引的策略里去。比如欲擒故纵，以退为进，时冷时热诉说痛苦，引发联系等方法。当然也可以步步为营，采用一系列的心理手法完成整个勾引过程。🎼心理勾引的注意要点是要巧，要妙，要稳。

尤其要善于克制，并且要了解男人的弱点。比如他是同情心多，虚荣心多，还是责任感多一些，可以利用男人的好奇、虚荣、自负，急不可待，怜名好胜、寂寞、痛苦、需要安慰等等心理状态进行心理勾引达到目的。

🎼最后呢拿出你的杀手锏，身体勾引，男人经不起诱惑，尤其是女人的诱惑，用身体勾引，诱惑男人是最有效的方法。但是任何一个女人都不可能保证自己的男人两年、8年、十年，对她仍然兴趣盎然。

所以女人都应该尝试着通过一点变通来吸引自己的男人。🎼女人勾引男人的身体部位很多，比如从唇到眼神到胸脯到大腿，反正只要是女人的身体，不管哪一部分都可以用来勾引，引发兴趣或者是快感。

🎼只要是女人都会用身体勾引男人，无需过多引导，只是有的大胆张狂一些，有的含蓄害羞罢了。张狂大胆还是要含蓄害羞。这个得根据你男人的个性和喜好了。我分析，男人一般都喜欢张狂大胆的尝试吧。

所以勾引尺度需要自己把握。我们发现有些女人就是天纵神功，有本事让一箩筐的男人追在自己后面跑。多数女性同胞可能嘴里不屑，心里巴不得自己有那份本事，你是否留意过那种能力男人目眩神迷的女子，他们似乎总有办法。

毫不费力的就使认识的男人成为裙下之臣。这不禁让人怀疑此神功非得要与生俱来，或者是可以经过后天学习的。根据那些拥有知名吸引力的女人套露。事实上，的确有些魅惑男人的手段是能够通过学习得来的。

倘若你能将以下的具体招数学以之用，保证心仪的男人早晚有一天手到擒来成为你。🎼囊中之物，第一招与清一色的男性共同出游，听起来似乎很奇怪，但面对一群叽叽喳喳的女人时，即使有如泰山的男人都会感到害怕。

娘子军当真武装起来的时候，的确是万夫莫迪。绝大多数男性宁可冒着枪林弹雨的危险上前线打仗，也不愿意当着一群英雄的面被心仪的女人拒绝，所以在寻觅白马王子的女性同胞，可得克服不安的心情。

勇敢的和一片哥们出去玩耍，其好处在于，其他的男人会以为你是块男人吸铁，不自觉的便向探花的蜂蜜般围绕在你的身旁打转了。🎼第二招穿触感柔顺的衣物，无论是假皮草或者真丝，只要是触感柔软诱人的面料，穿上之后。

一定会让男人忍不住想触碰你，你会让他有视觉上的冲击，会给自身带来一种神秘感。而男人恰恰就喜欢这种神秘感，想要征服这种神秘。第三招轻轻碰出他，试试若隐若现。从他身边经过时，也只说是借过。

不妨用手轻轻搭在他的背上，仿佛你们是认识已久的恋人，那他回头看是谁的时候，前天的对他说，抱歉，能不能让我过一下，然后无辜的微微一笑离去，这样总是能引得男人跟在女人后头，借机与女人搭讪。

而且这样做也不会让你的意图显得太明显，再试试不小心让胸罩的肩带亮个相，或是美腿恰到好处的走光。让他看到比意气中更多那么一点点。这种做法最诱人的地方在于能够激起他的想象力，幻想那些他善无缘。

🎼见到的部位以及想一窥全貌的欲望，就算你露出的不是什么让人脸红心跳的部位，也足以构成了暗示了。🎼第四章，跟他说悄悄话。🎼真正的秘密是无论你告诉他什么秘密，用意在于利用机会更靠近他。

并用你最诱人的话调说话。你说了些什么其实不太重要，重点在于它可以闻到你的体香，或者你身上的香水味，并能感受到你发丝轻抚过他的脸颊。同时分享秘密，还能够营造出更进一步的谈话内容。霎时间。

不管周遭是如何乱哄哄。你们仿佛身处二人世界，分享着彼此最私密感性的想法。🎼最隐蔽而又最实用的一招，用心听他倾诉。🎼信不信由你用心倾听他说话是一种绝佳的勾引手段。男人老是觉得女人没有用心听他们说话。

是因为女人喜欢插嘴，所以在回到他之前，刘片刻的沉默，会让他认为你很专注于他的说话，立刻就能博得他的好感，或许他将因此开口邀请你进行后续活动。🎼把男人勾引住了，接下来就是要好好沟通了。

这样才能让男人留在你身边。其实男人分为三种类型，视觉型、听觉型、感觉型。每个类型的人讲话都是不一样的。沟通起来要区别对待，用适合他们的语速来与对方沟通，以下我们就来专门分析这几种类型的人。第一种类型。

视觉型男人。其特点就是比较注意视觉感觉，注重外观打扮。说话速度快，思维跳跃，让别人回答问题时会看着对方的眼睛。对于图案的讲解理解和记忆比较深，视觉型的男人宁可面对面的聊天，也不愿在电话中诉情。

但他生气时往往采取冷战，驾车时，他会经常观看后视镜，仔细的注意路面和其他东西。曾有个女孩向我抱怨，说，男友与他说话时从不正视他的眼睛。他说，他是不是有什么问题啊，会不会有事隐瞒我，另有女友。🎼结果显示。

他的男友是个极端视觉型的男人，眼睛的左穿右移，对于他而言，根本是很自然的动作，表示他在谈话时不停的在脑中映射出一幅幅的画面，与视觉男人交往，你必须下一番苦功，训练自己去假想一幅幅的场景。

以配合对方的习惯。🎼视觉型的男人十分注重衣着的修饰，凡事详加记录，一丝不苟，所以与之相处，也要注意自己的装扮来吸引对方，只要得体大方就行。和他聊天时，不要只是滔滔不绝的讲，更重要的是要详细的描述其情景。

在视觉型男人的面前，你应小心克制自己的情感。千万别在他面前痛哭流涕，或者说童年的悲惨往事，最好让对方看透你是个敏感的人，便将他展示你风趣的一面，切记面对视觉型的男人，在外貌上，你必须特意的修饰一下自己。

第二种类型，感觉型男人，其特点是注重感觉，所有的语言都转化成感受来接收，回应别人比较慢，因为要把语言转化成感受，再把自己的感受转化成语言说出来。如果对方转化很快，感觉型的人就会比较不舒服。

因为处理不了那么多的信息，容易给人一种内向寡严的印象。🎼感觉型的男人感觉灵敏脆弱，因此感觉型的男人总是很容易亲近，与他们沟通，最重要的是摸清他们的感觉册，就是在他说话时。

你会发现他眼睛垂下来并转往习惯的一侧。那就是他的感觉册，这样能够轻易探索他的内心心理。感觉型的男人不论做出任何的决定，都完全凭自己的感觉。重感觉的人经常属于运动员型的人，他们拥有一副壮硕坚实的体格。

穿衣不重视时髦与否，但讲究舒适自在。感觉型男人喜欢以一些身体动作来表达心中的情感，对这种人不必刻意打扮，因为他根本无动于衷。不过要提醒你，与感觉型的人在一起，要选择浪漫的环境，经常告诉他。

你对他的好的感觉。重感觉的人往往重视味觉及嗅觉。第三种类型听觉型男人。🎼其特点是比较注意听觉感受，注重讲话时的语音语调，对于嗓音非常的敏感，不能忍受。听人讲话时喜欢看自己的手。

或者目光放在与眼睛平行或者略低的位置。听觉型的人对声音十分敏感，他们注意说话的内在逻辑，常常趋于长篇大论的自顾自说。如果你不知道如何闯入他们的这些自言自语中，便会觉得自己被阻隔在他们的门外。

🎼与听觉型沟通，可以在聊天时去一个比较好的音乐的咖啡厅获习餐厅，在舒缓的音乐中立刻就会让他心动。你也不必过分的在意穿着打扮，应该注意的是修饰你的声音，语速中的快与慢，深瞳的高与低还是尖锐还是柔和。

这些都是要思考的问题。🎼要搞定一个男人，其实不难，关键是你得找对方法，巧用一些小技巧，好好运用你的情调，调动好他的情绪，再深入的了解他的类型，给予相应的对付方法。你会发现这个男人轻轻松松就被拿下了。

🎼今天我们就给大家介绍了男人的不同类型，也分享了一些勾引男神的小诀窍，希望这些都可以帮助到你。😊，🎼以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

