# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：21、挽回爱情必修课： 抓住男人弱点，营造有安全感的高质量爱情：了解不同分手原因，找准有效挽回方式.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。有人说，在一起是两个人的事，而分手却是一个人的事。这话的确很有道理。很多恋人分手。

其实只是一方想要分手，另一方被分手。往往被分手的那一位是最难走出来的。在感情的路上，酸甜苦辣，彼此都尝试过，一起经历了彼此都无法挽回的记忆，两个人之间都会有着一些争吵，总会有那么一些矛盾。

当我们失去了对方爱的时候，要怎样才能挽回呢？🎼如果分手后，你依然还是很爱对方的话，挽回策略最重要。那么，如何找准有效的挽回方式呢？首先你要了解分手原因，根据自己的分手原因，在思考为什么回到了分手的地步。

才能找准有效的挽回方式。今天呢我们就来说一说有哪些分手原因。不同分手原因下，又该如何的去挽回。第一种情况，双方缺乏信任分手。挽回要建立双方舒适感。🎼信任是我能想到的最重要的事情。我甚至可以说。

这是所有感情的驱动力。很多时候爱情都死于一场无端的猜测里面，就像是经不起考验的人性一样。有很多的来访者在和我交流的过程中透露自己，曾经用小号测试男友啊跟踪男友啊去看她应酬啊等等。然而。

爱情特别容易被你的肺物测试所击垮。两个人在猜疑中慢慢的产生了误会，而从此分道扬镳，爱情里面的误会是如此的容易产生，或是相处中的细枝末节。也或是女生心中的假设猜想或者恐惧，很多误会并非三言两语能解释清楚。

因此很多爱情也会陷入尴尬的沉默不语。🎼今天和大家分享的真实案例里面，情侣李静和唐明啊，这里是化名。🎼就是因为一个误会，导致两人相互猜疑。🎼质疑对方的心意，从此冷漠相向。

李静和唐明两人呢是在相亲网站上认识的，两人在网上越聊越好，于是便相约在放长假的时候见一面。后来，唐明主动的跑到了李静的城市。两人一见钟情，很快呢便确定了心侣关系，两人起初爱的如胶似漆。

常常去彼此的城市陪伴对方。唐明呢是一个心思细腻的男人，做很多事情都会考虑李静的感受，也很舍得为他花钱。那段日子，李静觉得自己是这个世界上最幸福的女人。但在爱情里面，人呢都会变得很贪心。

我们总是希望能够占取对方的全部。尤其是在热恋期的时候，我们恨不得分分秒秒都在对方的身边。而异地恋的两个人注定是要忍受离别的之苦。🎼既然不能相见，李静呢就随时都想知道唐明的去向，尤其是在空暇的时候。

自己陷入空虚之后，抱着这样的想法。李静呢就会每天疯狂夺命后，每天几百条短信和电话，在得不到满意的回复后，就会反复的问对方，你是不是不爱我了。让对方总是感觉莫名其妙。爱情是需要空间的。

李靖的行为将唐明压得喘不过来气，甚至已经影响到他的正常生活与工作。🎼唐明的态度开始逐渐的冷淡，很多时候短信也不回复，或者不接电话。多疑且安全感缺失的李静心中呢就有一个猜想，唐明逢场作戏，玩玩而已。

正是有了这个猜想，李靖开始不断的测试对方，本来就被李静消磨了一般耐心和浓情蜜意的唐明做出来的答卷，自然呢也就得不到李静的满意，李靖不断的用各种各样的方式来测试。唐明呢也因此误以为李静是在玩弄他的感情。

于是对李静也就更加的不理不睬了，甚至最后发展为不接电话，不回短信的漠视状态。至此，两个人的误解和间隙也越来越大。他们的感情破裂，看似因为误解而导致的。追根溯源，其实是李静的高需求感。

给对方造成了一定的压力，才会产生后面一系列的误会。因此找出李静需求感过强的原因，并且降低需求感，这是挽回这段感情的关键，不仅仅呢是一段感情。所有有过猜疑测试的感。🎼都可以对号入座。

找准恋爱双方缺乏信任的原因，再逐步的做好调整认知。那么对于信任缺乏，该如何进行挽回呢？首先，你们恋爱双方要明白一个道理，信任可以让对方很开心。可如果你猜忌对方，对方的心里是会感受到的。信任可以拉近关系。

而猜忌，可以疏远关系，没有信任的爱情会出现各种各样的危机，什么你今天没有说晚安，什么我今天看见一个漂亮姑娘在对你笑，又或者你就是不爱我，男人的爱情没有女人那般感性，他们都害怕麻烦，尤其是无休止的质疑。

刚开始还会解释陪客户或者心情不好，日子久了，连解释都懒得说，再后来你就被甩了。那么你们因为缺乏信任感而分手。这个时候你需要做的就是先断开联系。男人呢是逻辑思维动物，做出决定的时候会非常的谨慎。

所以当他坚决的说出分手了。当时的情况。🎼就不应该在死缠烂打，要个说法，跪求复合，因为这些做法都会让男生更加的反感你，从而确定他们分手的想法。所以正确的做法第一步就是断开联系。

这是为了让彼此的关系更稳定下来，不再继续的恶化。这时候你千万不能电话狂炸，短信狂轰，或者去对方的交际圈去寻人啊什么的。你可以先发一条诚恳的道歉短信，让对方先平稳下来心态，其次，你要反思自我，重建心态。

两个人的感情最终走向分手，双方呢都是有责任的。既然是对方跟你提出分手，证明你在感情中的问题重重。他才会选择离开你。所以在断开联系之后，就要反省一下自己在这段感情中的问题。等你们双方都平静下来。

并且意识到感情中的问题时，就可以双方建立舒适感。建立合适的复合时机。最重要的就是在复合之后，一定不能重蹈覆辙。双方感情中再出现猜疑，不信任对方的。🎼现象对于日后的相处中，要学会如何表达质问测试。

就是表达爱的一种不正确的方式。比如你更希望是他能留下来陪在你身边，想要他日后对你好。然而，现在他没有再像以前一样对你好了。所以你在犹豫他是不是不爱你。面对这样的情况，你应该告诉他，你害怕他不爱你。

而不是要他留下来，继续爱你。前面一句表达出你害怕他不爱你是示弱。后面一句，你直接把害怕上升到对他的要求，你必须留下来陪我，不能离开我。🎼这样的表达会给人一种很强势的感觉。

所以你不如直接告诉他你的感受是什么，告诉他他要怎样做，你才能开心。比如我感觉很害怕，因为我觉得你长得比我好看，我又孤身一人在这里。🎼我担心将来我自己做的不够好，你会离开我。当对方听到你这样说。

就会更多的想要去满足你。那你就可以表达出你有空的时候给我发发短信，和我多见面或者抱抱我。我就感觉到你是爱我的了。🎼爱是要双方信任，才能长长久久。🎼第二种情况，控制欲强分手，挽回要换位思考。

有的学员和我说，她看到自己的男朋友在自己面前玩手机，心里就不舒服，还伺机查看男朋友手机，一会瞄眼，一会儿瞄眼，或者直接抢过手机说干嘛呢？然后就开始翻翻手机真的是恋爱中导致分手的强催化剂啊。

这种行为直接导致了女生内心占有欲以及控制欲的彻底暴露。同时也让自己的男朋友感觉到了巨大的压力，感觉自己的私人空间被剥离。这样的原因的分手，挽回，你要这样做，首先你要自我反思，控制占有欲，要挽回一段感情。

首先第一步要做的就是要知道自己在这段感情中出现了哪些问题，以及怎么去改变这些问题，比如占有欲强深层次的原因，就是对自身的不自信，比如自身价值低，依赖感强等等，找到了问题的本质就要对症下药。

进行点对点的改变，比如提升自身。🎼价值，培养新的兴趣爱好，提升自己的吸引力，学会换位思考，站在对方的角度考虑问题，试着理解对方的行为，学会冷静处理恋爱关系，保持良好的心态，为挽回做铺垫等等。

其次呢要了解两性思维差异。学会换位思考。因为你的猜解，疑神疑鬼，给对方造成了严重的伤害。挽回就必然要从对方的角度出发，考虑对方的情感需求，重现相处模式，这就要求给对方有足够的信任。

并且在挽回的过程中隐藏自己的需求感以及目的性，掌握对方心理。🎼判断挽回中的怀念期，利用怀念期男方的怀旧心灵，打开对方的窗口，可以通过短信试探对方的情绪，来加回好友，侧面说出你的改变，降低对方的警惕心理。

从而在聊天中使用情感共鸣的方法，进一步的升高关系。最后要营造暧昧的气氛，挽回水到渠成。当对方已经释放了一定的对你的负面情绪，开始渐渐的进入到了分手后的怀念期。这个时候可以采取降格的处理方法，以退为进。

暂时退回到朋友的关系中，再根据对方的兴趣，针对性的聊天，输出你的改变，让对方感受到你已经不是之前的那个你这样做的好处就在于对方对你不会有强烈的抵触和厌烦的情绪。相反，好奇心驱使下。

他会主动的探索你的改变。而这个时候的聊天话题一定要避开感情的问题，因为女生会测试你是否真的由内而外的蜕变了。还是只是为了。🎼挽回他做做样子。这个时候对方会给出一些假性窗口。如果这个时候不幸中招。

那么对方会很快的关闭对你的窗口，为你的挽回路徒增难度。只要你的心态良好，避免挽回中的错误。那么这个时候你们的关系自然已经到了暧昧的状态。之后的挽回也只是时间的问题。🎼第三种情况，冲突太强。

分手挽回要靠沟通。很多女孩子和我说，她的恋爱过程中总是吵架，而吵架的大多数原因都是一些鸡毛蒜皮的小事。比如我喜欢吃这个，而你非要去吃那个，我想让你为这个家付出多一点，你却每天像个大爷一样要我伺候。

说到底，这些原因，最终都是因为女生觉得男生对他的关心度不够，觉得自己可有可无。男生什么事都不为我考虑，那我还不如分手算了。这也是大多数男女在恋爱过程中会出现的思维差异，女生其实有自己的一套的沟通方式。

去统计，25%的男性是因为无法与女性进行内在的潜意识沟通，才最终导致分手的。简单的来说，就是读不懂女生的潜在意思。就是男性在用自己认为对的方式去和他沟通。而女性却一点都感受不到。男生的心理思想。

🎼在意识层面上认为自身都是没有错的，唯一错的就是错在彼此的潜意识都没有进行对接沟通，导致谈话不在同一个频道上，这就很难引起女生的共鸣，形成相互都不理解对方的状态。

而女生需要的绝对不是你多么轰轰烈烈的表达方式，更不是你只会在出大事或者自己开口不断提醒他以后才做出的嘘寒问暖。这样只会让他感觉到更加的心寒。在恋爱时，或许很多事情都可以将就。但是到时间长了。

你会发现他总是在抱怨你对他的各种关心不够，然后争吵，最后分手。其实作为女生，他们想要的不过是最平常最自然的内需关心，在我睡前给我说一句，今天辛苦了，给你个抱抱。今天很累，但是只要想到你再累都很幸福。

早点休息，要盖好被子，为我照顾好自己等等这些小关心，其实要比男生在事后才说一场。🎼感人肺腑的话要好得多。女生真正最想要的不过是他在你心中此刻的那份位置，时常的一句小小问候，对她来说都是倍感温暖的。

而这些也才能够让她感受到你是发自内心自觉的在关心她，注意自觉，非常重要。那么因为冲突太强分手，要怎么挽回呢。因为这个问题分手就不能是单单靠一个人的努力就能挽回的。首先女生也要调整好自己的心态。

不能一直想着她对你的不好，她总是忽略你啊什么的，你要想一想，她平常对你的好，比如买东西总会想着你可能不爱吃那个就不买了，或者说看见你喜欢的电影上映了，带你去看啊等等，她总会有关心你的时候，仔细回忆一下。

也不全是你付出她的享受。女孩子还是要想一想有没有是你们沟通不到位。比如你觉得她不够关心你，其实是她心里想着你却没有表现出来，或者是说出来的意思。🎼没有让人理解。🎼女生要主动去回忆一下恋爱中的甜蜜。其次。

男生也要在分手的初期，千万不要错过最佳挽回期。要在这个时候对女生嘘寒问暖，体现到你是很爱她的，心里想的都是他不能让女生觉得分手了。你过你的逍遥生活，丝毫不关心我，是不是天天以泪洗面。

这个时候男孩子可以通过一些小细节打动女孩子的心。比如你大段大度的道歉，不如你悄悄访问女孩子的空间啊，打听他的生活呀，女孩子都是很细心的。你对她的关心，他一定会察觉得到的。所以因为冲突太强而导致分手。

你们一定要把握好沟通技巧，这才有可能达到最有效的负荷。得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。这一句不仅仅可以用在爱情中。其实挽回之中也是一样的。越是轻易得到的东西，越是得不到。相反，换位思考一下。

你愿意去投入热情与经历的事情，往往都是对你有。🎼吸引的事物，情感晚会并不仅仅是让失去的爱情回归，更是找到一种更高质量的恋爱体验，从而加深彼此的感情。以上就是我们本节课所有的内容了。最后感谢大家的收听。

本次课程到此结束，我们下期再见。