# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：12、优质男人最看重的爱情规则，总结99%女人犯过的错误：为什么你的恋爱谈了没多久就被分手？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。今天啊要为大家分享的是你为什么要努力，为什么恋爱总是谈了没多久就会被分手？一个女孩子为什么要努力？

是因为生活从不会因为你是一个女孩子，就对你怜香惜玉。😊，🎼第一个故事，午后的阳光透过窗子，像精灵一样跳在我的书上，雨后的北京格外的清澈，每个周三都是我跟教研组开会的日子。他们说。

最近问答的最多的一个问题。老师，我想嫁给有钱人，我该怎么努力。只要你说什么我都愿意去做，整容，我也愿意。🎼其实我想说的是啊，姑娘只要你够努力，但是方向却南辕北辙，想要嫁给有钱人。

还真的不如把自己变成有钱人更为靠谱。🎼你看欢乐颂中的樊胜美又聪明又漂亮，她为了掐尖做的努力还少吗？可是到头来还不是除了一个low女的称呼，却什么都没有。

可是啊如果她当初把在男人身上下的功夫放到工作和自己的身上，恐怕现在也是第二个安迪了。所以说女人最好的投资并不是男人，而是自己。🎼把自己变成钻石，自然就会有一掷千金的人来买走你。

美国的一个著名婚恋网站曾经做过一个搜索总结，结果显示，男性在搜索异性伴侣时搜索量最高的两个姿势富婆，而女性的则是帅哥，要记住，男人永远要比你懂得投资，你为什么努力为了让别人把你当做稀有财富重金来收购吗？

那第二个故事，最近啊有一个在新加坡留学的学员跟我吐槽他的室友，他每天什么都不干。除了上课就是在家躺着交外卖，还天天都说要嫁给个新加坡的富豪，最后却连升级考试都没有通过，差点是为父母叫回国。

我每天都能听到有人对我说，老师，为什么我爱的都看不上我爱我的我看不上你自己只有6分，而你却想找到一个8分的男人。那么请问啊，连你都知道要找一个比自己好一些的那别人。凭什么要找差的？🎼假设有一天。

完美爱人要带你去高档的餐厅吃晚餐，你却要穿着淘宝买来的仿品去赴约吗？还是你天真的以为王子都会送给你马车和礼服。🎼小时候的我们相信童话，长大后，我们竟然还相信童话，是因为我们依然幼稚，还是不劳而获。

让你有所期待呢？🎼那么试问爱是相互的，如果你的杯子不满，你又如何去为别人查？🎼如果你想要变成一个完美的爱人，首先站到8分的台阶，那再看风景。🎼我们为什么要努力？因为在谋外前，我们一定要先谋生。

第三个故事，之前我接过一个学生，他很爱她的男朋友，只要是她男朋友喜欢的，他都愿意去做，可最后还是分手了。找到我的时候，他非常的自暴自弃。他不懂为什么他那么辛苦，却换来一句不合适。他问我。

他要怎么改变才能让他回来。🎼其实我想说的是啊，姑娘，你活着不是为了任何人，是为了你自己。你要努力，是为了让自己有享受生活的权利，而并不是辛苦伪装去做另外一个自己。🎼你爱的那么辛苦，是为什么追其根本原因。

还不是因为你不够优秀，不够让别人为了追求你而心甘情愿的符合你的一切。🎼想想每次足球王子小贝跟维多利亚在一起的照片，都是小贝负责抱娃，而贝嫂则负责貌美如花。那是因为小贝眼里。

维多利亚永远是那么的迷人又独立。你为什么要努力？是为了给自己享受生活的权利？🎼前段时间啊，我有一个女朋友失恋了，半夜打电话给我，哭的那叫一个昏天黑地。我都怀疑他的下一个动作就是要跳楼。

隔天就看到他的一个朋友圈，人家在马尔代夫的海滩上晒着太阳，于是啊我就马上微信轰炸她，说她欺骗我的感情，白白浪费我大半夜的时间劝了他一肚子的话。我问你不是难受的要死了，怎么还有心情晒太阳。

🎼他隔了半天回了一句，嗯，可能是因为我有钱，听到这句话，我就笑了，是有钱的姑娘失恋了，能去马尔代夫晒太阳，去巴哈马看粉色沙滩，说不定啊还能在西班牙来次新的艳遇，而没钱的姑娘只能躲在出租屋里哭。

或者是叫几个朋友在路边喝啤酒，撒撒坡下酒菜，顶多再来袋花生米。你为什么要努力呢？是为了能在失恋的时候依然的光鲜亮丽。🎼第五个故事，1年前我还在创业期的时候，很多地方都需要钱，日子也过得很节约。

更没有什么剩余的钱给父母。我妈知道我钱不多，自己买东西的时候也特别省。有一次我跟我妈去逛街，她穿着一件500多的衣服睡了好久。照着镜子左看右看，最后却拿个件180的，她跟我说，500多的不好看。

但是啊我却心酸了很久，那个时候就心里很下决心，一定要让妈妈过上随便买的日子。尽管这有点低俗，但是后来我确实是做到了。🎼那么你为什么要努力呢？

就是为了能让家人在买东西的时候买下最心爱的那个没有经济基础支撑的孝心是无力的。你要做暖心的小棉袄，你必须能独立养老。🎼第六个故事，我的第一份工作是市场助理，负责对竞争商家定期的试调。

然后汇总数据做成报告。市调可不是一个轻松的差事。简单总结就是3点，手持一沓调研表，辗转奔走，数条街。问题刚出就被拒一张笑脸换白眼。个位数据未到手，人已提前未成狗。🎼那年啊我刚毕业，面子薄，又怕吃苦。

吃掉了两三次，便心力交瘁。🎼一想到啊，这种又耗体力又不讨好的活，安排给我一个女孩子来做，就在心里默默的把公司骂了800遍。于是我开始偷懒数据能编造就编造，报告能敷衍就敷衍。🎼有一天。

人事主管找到我开门见山，就建议我换一个工作，因为我的散漫懈怠直接影响了整个部门的业绩。🎼那真的是一场漫长又残酷的谈话，我开始羞愧的红了脸之后又难过的红了眼。后来的我在徘徊过几次面试场提交过几份离职单后。

我终于明白。工作当中是没有闲人的，性别不是年轻怕重的理由。🎼人事主管有一句话，我一直都印象深刻，他说，职场不是育儿堡，台开坐的都有果子吃。🎼是的，你若是不努力，同事冷落你，老板责备你，客户嫌弃你。

奖金远离你升职绝缘体是你公司财权首选还是你。你得过且过，从春天走来，你大概过不完一个冬天就又要离开了。🎼说一个女孩子为什么要努力？因为职场是没有性别的，只有竞争，适者生存，不适者淘汰。

我们来讲第七个故事，也是最后一个故事。🎼在读大学的时候，我认识了一个童系的学姐，肤白腰细，大长腿，每个角度都很美。我跟他吃过三次饭，看他身边的男伴也换了3个。虽然不同的面孔对他都是相同的殷勤。

🎼宿舍楼下常常看到追求者们的花式告白，捧着玫瑰，摆着蜡烛，唱着情歌，弹着吉他真是应有尽有。最后，学姐选择了送钻戒最大的那个。🎼结婚证领的比毕业证还要早。🎼没有对比就没有伤害。我还窝在出租屋看着求职网站。

不知何去何从的时候，学姐的生活日程就是这里逛逛那里买买晒晒美食，秀秀恩爱。那个时候啊，我真的是很羡慕她，没投出一份简历，就有个长期的饭票，可是嫁给了有钱的老公，真的一辈子就不用奋斗了吗？当然不是。

一辈子那么长，病骨又那么多，建立在物质衣附上的感情，恰恰是最没有物质保障的。🎼在今年年初的时候，学姐离婚了，由于老公炒股失败，亏损严重，窘迫的生活让她落差太大，只是恢复单身的她日子并不好过。

想找份好工作，因为没经验，频频被拒，想在家有钱人想想就行了，想太多就是想的美。🎼学姐有一段时间啊，总是感慨遇人不淑，指望坐享其成，最后没想到没了指望。我倒是觉得一段寄生的婚姻，一开始就没有胜算。

能一起笑对暖阳暴雪的爱情才能够走得更长久。🎼我很喜欢离婚历师中关于女孩子为什么要努力的一段台词。🎼我努力工作，为的就是有一天，当站在我爱的人身边的时候，不管他富甲一方还是一无所有，我都可以张开双手。

坦然的拥抱他。他富有，我不用觉得自己高攀，他贫穷，我也不至于落魄。🎼都说女孩子要嫁对的人，这个队一定是性格合拍，努力同步，而不是等人打赏，不劳而获。一个女孩子为什么要努力？是因为婚姻是扶持，不是扶贫。

纯粹的感情才能走得更长久。🎼我身边的每个女孩子都很努力，都说北上广压力很大。但对他们来说都是无谓的。🎼玩的好的几个好姐妹都奔波在上海、北京居多。前几天有一个十多年的玩伴去了北京，没几天工作就找好了。

🎼其实啊不管居于哪个城市，哪个岗位，有自己的工作，经营着自己的梦想，这样的女孩就是值得喜爱的。他们有自己的想法。🎼有些人在工作上做的如鱼得水，不比男孩子差，但凡读个有自己事业的女生。

在人前人后都能很自信的站立。🎼从他们的话语中能听得到自信、有底气。🎼以前总是流传着这样的话，女孩子生的好，不如嫁的好，并不是每个人都可以嫁入豪门，不是每个人嫁入豪门都可以享受得了豪门的生活。

我们都知道昔日的跳水皇后郭晶晶嫁入豪门。当媒体质疑的时候，她淡定的说了这样一句话，她是豪门，而我是冠军。这句话很赞，自然而然的堵住了那些质疑的嘴。我们不能只看到别人光鲜的一面。

背后有很多都是你看不到的汗水和泪水。🎼女孩子为什么要努力？我看到这样一句话，面包我能自己挣，你给我爱情就够了。🎼在爱情面前，我不会觉得自己配不上你，而一天到晚的担心你会离开。我不用刻意的去取悦于你。

你要知道，你之所以被爱，一定有你值得被爱的地方。当有一天，即便爱情无果，我还有事业，还有梦想。一个独立自信的女孩会自然散发出一种迷人的气质。我可以没有较高的颜值，但是在其他方面，我有让自信的地方。

🎼容颜易老，老不去的是自带的气质和属于自己的才华，有些明明可以靠脸吃饭的人，却还是要靠才华努力打拼。那么我们还有什么理由不去努力？🎼我有自己的想法，自己的事情去做，每一天都过得很充实。

🎼有时候幸福就是我有能力去做自己喜欢的事情，并且努力把它做到最好。有一种女性被称为知性。我个人的理解，知性不是看上去知性，与你的谈吐，你的处事，你的才华让我觉得很知性。🎼做到由内而外的知性。

是需要时间的积累，丰富的阅历，丰厚的知识内涵，而不是一句功课。🎼岁月可以任容颜老去，但抹不去的是我内心的充实。🎼社会不管怎样的浮躁，但我的内心仍有一片静地。不管谁走谁留。

依然有让我乐观生活下去的勇气和追逐的梦想。🎼越努力越幸运，与君共勉。那以上就是我们本节课程的所有内容。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下期再见。

