# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：31、和12星座男友谈恋爱的正确姿势：读懂12星座男的啪啪心理，让爱瞬间升温！.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼只要你是正常人啊，那么你就会有七情六欲，并且这种世俗的愿望呢是不可控制的。

🎼性爱就如同冰淇淋一样，性体验的世界也是千变万化的，每个人都有不一样的偏好。那在当今肉欲横流的时代，也需要我们去了解男人对性的态度。🎼今天我就来教大家读懂十二星座男的啪啪心理，让爱情瞬间升温。

🎼第一个白羊男。🎼白羊男呢通常在性方面仍然保持了他的自我本位的孩子气，他的性欲通常都很强。当他有所求，而你拒绝的时候呢，他就会觉得非常的扫兴，甚至生气。他不会很喜欢调情，希望立刻的进入战场。

🎼白羊男多半在这个方面呢很有自信，他始终在等待着你的赞美。🎼他性爱的方式是激烈的，或许你会觉得他不够有情调。为了你的性生活愉快，我建议你不妨让他负责主戏，而后半段的调情由你来主导。

你应该试着学习它去享受性，而不只是配合而已。🎼对于白羊座的男人来说，性是有趣的。如果你让他觉得索然无味，他很可能在外面寻求满足。不过这不表示他变心了，他通常不会把爱情和性混为一谈。

🎼白羊男生呢是十二星座当中性能量最强的男人，他像是一个来自原野的雄性动物，不但勇敢大胆，还要点燃你的万丈激情。🎼他的情感伴随着强烈的性冲动，他的性欲像一列不能停止的战车，随时承载着伟大的爱情。

🎼他的性能量啊强烈的如同8级地震，能够震碎你的心房基底。当他充满性激情的时候，他不会注意到你的体型、面孔和情感。🎼无论在对待女人还是性格的问题上呢，他更喜欢一个能让她尊敬，而不又让他见她的女人。

尽管她看起来是一个支配欲望强烈的男人，但是她并不渴望一个完全屈服、顺从、柔软无力被动的女人。🎼积极主动充满了活力，有强烈的反应的女人，能够永远激起她的欲望。🎼你应该坚定的让他知道你的感受和期望。

🎼如果你忘记了提醒他，用身体语言的激情，让他知道你的力量。第二个，金牛腩。土象星座的金牛座呢表面上的个性可能显现出凡事慢慢来的样子。不过，对于信赖这件事情呢，可就不是如此了。对于相处的异性。

受精心照耀的金牛男可是热情又浪漫的。对男欢女爱这件事情呢，金牛男更是表现出高度的热衷，保持一种对于肉体接触的喜爱与丹宁。🎼和他交往的女孩子，可能需要常常催促金牛腩，做任何事情要迅速。

🎼但是到了信赖这件事情呢，金牛男就会表现出他无穷无尽的精力与主动。不论是在次数或者是在品质上，金牛男会毫不保留的全力以赴，希望达到性氏上的高潮与欢愉，而且不止一次。🎼金牛座的男生呢喜欢身体的接触。

喜欢被女人轻轻的抚摸，亲吻拥抱。如果你掌握了抚摸的技巧，你就有了战胜他的绝招。你就知道如何用特殊的身体语言和他交流，你随时都可以把这个看起来祥和、稳定、可靠的公牛调理的如同斗牛结上狂奔的野牛。

🎼在一个信欲腾起的公牛面前，你有强大的优势。🎼不要为你的梦幻而腼腆，面对性的诱惑，它永远是一个燃烧的欲望号战车。🎼金牛男对性氏如此的认真，甚至表现出上瘾的状况，可是他并不表示就是一个播种的花心男。

虽然金牛男会非常愿意尝试各种姿势与花样，可是做爱的地点与对象却让他相当的在意。🎼精牛男固执的性格啊，事实上对于做爱的场所跟地点有大的坚持，甚至到了有点偏执狂的地步，想要偶尔换换地点，换换环境的要求呢。

可能会让他感到不适应，这就有可能影响到他的性爱表现了。🎼第三，双子。🎼双子男呢很容易给人一种花花公子的印象，因为她的性伴侣可能很多。其实他一直很想寻找艺人心灵和肉体，完全与她相容的女性。

🎼只是很少有一个女人能够完全满足她多变而丰富的思想。🎼因此，他的思想和肉体经常是分开。🎼性爱呢可能只是他多种社交活动之一。🎼当他身体燃烧的时候，内心却能保持冷静。🎼双子座的男人在性方面是很有技巧的。

🎼如果你想要求他忠实，那你必须先在思想上征服他，然后给予他完全的信赖。你的猜疑呢往往会成为他偷心的借口。🎼双子男对于性的好奇心，如同对于知识的追求，这个童心未泯的大孩子，需要性的心意刺激他的大脑。

🎼在性爱方面，他寻求不同花样的兴趣，远大于他对于性爱本身的体验。🎼他的天性就是去寻求多种多样的清淡、欢快、惊喜的小浪漫。🎼双子男最令人受不了的并不是地点与招式的更新，而是在爱的进行曲演奏的时候呢。

他还能滔滔不绝的演说，他可以贴近你的耳边，拷问你为何这样满足，也可以让你在神魂颠倒的同时轻声细语的告诉你，他会如何征服你，享受你观赏。🎼而你呢却只能双腿摇晃，不断的从身影中赞同他的行动节奏。🎼第四。

巨蟹男。🎼巨仙男在性的方面呢仍然保持了一贯的腼腆，因此他很少会有粗暴的表现，也很难有大胆的调情。🎼但是他始终很进入情况。如果你要求他是非常完整而且激情的性爱，你应该居于主导的地位。

让他感觉到你对他的渴望，这对他是莫大的鼓舞。🎼如果他真的爱你，巨蟹座的男人在这个方面是非常的忠实的。🎼巨仙男腼腆，谨慎、温情，富予关怀，是一个敏感细腻的男人。🎼通常，他并不需要过于复杂多样的性生活。

他的爱情与性是并存的，同步进行的。🎼他有准确无误的感觉和直觉。在性的方面呢，他善于体会女人的感情需要，并且给予女人温柔的情感和需求。不同于熊野的白羊座和狮子座。

他不是那种喜欢用强力来征服女人的进攻型的人。巨仙男不是一个在个性上喜欢创新球艺的男人。🎼他的内外在都要感到安全，舒适，才能够放松自己。他需要通过女人对他的轻轻的抚摸来感受啊。

浪漫的情景是点燃他情欲的重要因素之一，他喜欢轻柔，如同月光一样浪漫的情调。他的复杂性在于他喜欢占领支配地位，但是他又是一个敏感、害怕被拒绝的人。🎼你要考虑他含蓄委婉，不直来直去的性格。

让他的神秘愿望得到满足。第五，狮子们。🎼在性的方面，狮子男依然有强烈的自尊心和自信心，你千万不要在性爱场面中占据优势。这对他来说简直是一种侮辱。他期待你的赞美和热烈的反应。一般来说啊。

狮子男的性赖是重激情而不重技巧的。🎼如果你想采取行动，请用温柔诱导的方式，记住，永远让他觉得他才是一个控制全局的人。而你是一个热烈的配合者。🎼大部分的情况下呢，爱情性欲望是同一回事儿。

性与狮子男的激情同时迸发，他的性动力首先来自他永不能熄灭的爱情，他的性欲又能够被感官刺激的场面直接点燃。你如果懂得他戏剧浪漫的需要，就知道如何去拨动他的心弦。性爱是神话世界当中一个壮丽灿烂的场面。

一旦他的激情燃烧起来，他就会忘情的全心全意的投入而放弃自己。🎼柿子男总是需要你能够和他高贵的品味相匹配。🎼作为他的爱人，你不得不考虑为昂贵的华丽内衣而投资。她是一个天生的演员，无论在哪里。

他都需要你热烈的掌声。🎼即使在床上，他也要感到，他比别的男人更能让女人满意。🎼他需要你赞赏他雄健的能力，需要你像崇拜太阳神一样去敬仰他。🎼第六，处女男。挑剔的处女男在性爱上也是追求完美的。

因此他很重视技巧。🎼他非常在意自己的表现，担心自己做的不够好，不能让对方满意。🎼处女男在性的表现上很少是自私的，他们往往把女方的感觉摆在第一位，所以你的反应对他来说太重要了。

🎼如果能在他很有信心的情况下进行，就或许会有比较激情的表现。🎼尽管在情感上，他是那样的拘束，僵硬冷淡，像是一个严厉家教下的牺牲品。但是在性的方面，他却离不开男人动物般的本能不需要。🎼当然。

他比别的男人更加实际，他会有效的把本能、思维和身体需要融为一体。🎼处女男不是一个粗鲁霸道的男人，他可能是十二星座当中最精致、最细腻的男人了。🎼他不倾向于追求那种超现实的幻想，放纵、浪荡。

🎼即使在性爱的过程当中，他的清洁整洁的要求也不会由于头脑发热而消失。🎼任何不卫生的小节都会影响到他的欲望的神经。因此，看起来整洁，闻起来愉悦的人和环境对他来说非常的重要。他永远不会失去自己的理智。

你的任何反应都会引起他认真、仔细的评判和分析。🎼处女男非常懂得欲望需要节制，你也要理解他，他不会让性影响他的工作。大清早不是他的欲望时刻，喝酒以后，他感到迷糊，也不是一个好时候。下班之后，他太疲劳。

他很能够关心你，考虑到你的感受和需要。他不是一个自私的，只想发泄自己性运的男人。🎼第七，天秤座。🎼天秤男在性爱方面的技巧可能比不上他的恋爱技巧那样出类拔萃。在这个方面，他是有些放纵自己的。

你可能会觉得他不太体贴你的感觉，不要放纵自己一个人生闷气，把你的感受和需要告诉他，你们会配合的比较愉快的。🎼天秤男是追求美的，因此在性爱的场合里，你还要记得保持自己的美感。天秤男呢不是那种肉体上粗暴。

释放自己的野性欲望的自我为中心的男人。🎼他喜欢有情调的、温柔、美妙的浪漫过程，他喜欢满足女人的做爱前期准备。🎼他和你交流，用你甜言蜜语来挑逗你的激情，他是为了他一点点的欲望，付出极大的努力。

他能给你的肉体产生最大的激情，他不会忘记保持她良好的绅士风度，他会非常考虑女人的需要和感受。很多时候，他把你的需要放在了第一位而忽视了自己。天秤男太需要美好的情调和和谐的环境了。🎼大部分的情况下呢。

他不是那种能够在野地海边候车座上做爱的人，那样会破坏了他的衣饰发型。🎼通常他也不会在大清早进行性活动，他一起床就会收拾自己。为的是他上班的时候，头发看起来衣冠整齐。他不会是那种急性的。

随时随地都不控制自己欲望。🎼他的性是艺术活动和爱的结合物，这个活动需要准备和安排，随机急性冲动的女人应该理解她的性品味。🎼第八，天蝎男。🎼这一方面呢，天蝎男又足以将你融化的热情。

她的表现方式往往是激烈的。🎼通常天仙男总是有着足以征服对方的经历，他是追求胜利感的，在这个方面呢也是一样。🎼如果你的反应冷淡，会让他立刻感到索然无味，他可能会在性爱进行的过程当中冷冷的看着你。

🎼不必害羞，更不用害怕。🎼天蝎男经常面似冰，心似火，他只是喜欢欣赏胜利的果实罢了。🎼在心象学当中啊，天蝎代表着男性的生殖器官。你可以想象他有多大的性动力。🎼他的性能力常常让很多女人大脑迷乱。

如果她把感情投入进去，她就成为最让女人难忘的男人。🎼在性方面，他像火山般强烈，他是一个食肉动物，性是他捕捉战胜女人，控制女人的秘密武器。他天生就知道她性感的威力，他天生就知道如何点燃女人的力。

🎼性对很多人可能只是单纯为了器官的愉快，但是天蝎男呢却必须用激烈的情感付出的代价。🎼对他而言，性是一场心灵与肉体的交融，性爱只是两个灵魂合二为一的过程。性是他的一次死亡和再生的过程。

他通过性来接触他的灵魂，性也是他表达深厚的爱情的方式。性也是一场权力之争。🎼第九，射手。🎼射手男在这个方面多数可以称得上是高手。虽然平时看起来很有绅士风度，少有动手动脚的轻浮举动。

但是在性爱当中的表现激情而且有技巧。🎼如果你能制造一个高贵的气质，选择一个舒适的场所，然后给予热情的回忆，他们会相处的很愉快。🎼在古典神话当中，他一半是人，一半是马。🎼他对于性的态度不像处女座那样谨慎。

严肃，休闲式的性关系，并不是那么一件了不得的事情。🎼射手男不是单纯的为了性的需要而进行性活动。🎼他的性活动多了一份本能以外的内容，这是他人的那一半，让他的性活动染上了精神世界的光环。

🎼他需要和你一起去探索精神世界，他也需要探索你了解。很多情况下呢，或许在完成了瑜伽，读完了圣经和进行了苏格拉底的哲学辩论之后，他才更能进入兴奋的状态。射手男的马的那一部分则更是原始的动物的本能。

他有无限的热情和激情，他有健康的体魄，他那动物的本能部分赋予他极大的野性能量，他可以5分钟前还像一个虔诚教徒深奥的哲人，转眼就像一个走出原始森林的猿人。他不像水瓶座那样如此的专制于精神和智力。

快乐的他能够轻松的把性和精神世界结合为一体。🎼第十，摩羯男。多数摩羯男的性观念保守，不太善于技巧性的诱惑，通常是被动的。🎼但是对于自己的女朋友或者是妻子就不同，他往往显得主动而霸道。

🎼魔羯男一般来说性欲很强，而且很有持续力，但是缺乏条情的技巧和气氛的营造。如果你是一个追求浪漫气质的人，那么掌握气氛的工作都由你来负责了。🎼作为土元素族的一员，他有强烈的身体需要的渴望。虽然是个苦行僧。

但是在性的方面，他却并不是那么腼腆，沉重自我压抑。当大门一关，他会立刻丢掉他在公众面前的面具。你将看到他的另一个面孔。在他看来，性生活是最方便、最廉价的自我娱乐。🎼所以，有规律的性活动是他生活的一部分。

他所渴望的性并不是那么神秘，更多的欲望来自于男人身体的本能。🎼因此，任何稀奇古怪的性幻想、折磨、征服、游戏表演等等，都不为他所喜欢。🎼摩羯男喜欢通过身体的接触来点燃性的欲火，他有强大的自我。在性上。

他喜欢女人，把注意力都给予自己。🎼他不喜欢女人的话太多，却喜欢女人目不转睛的望着他。对付白羊座的野性，对付双子座的好奇，对他并不一定适用。第十一水平男。🎼性爱对于水瓶男来说，可能是更深入的了解。

也是更深入了解性爱本质的方式。他可能会努力的增加自己的性知识，或者加强自己的性技巧，以给予对方满足感。🎼水瓶男不是一个激情荡漾，情深异常卿卿我我的人，他不像一个典型的野生动物那样被原始的性欲望驱动。

他高度文明、进化理智，性也意味着一场智理、思想的交合的体验，而不是简单的情感的爆发和肉体的交合。🎼他需要的性与他的思想激力紧密相连。他的敏感部位不仅仅在于他的性器官，还在于他的大脑。🎼因此。

不刺激他的大脑，就不能够完全调动他的器官。🎼他常常被你的奇特思想闪亮的语句而陶醉，而不是仅仅被你的身体美貌所迷恋。🎼他可能更有兴趣与你去探索那些超出你们生活范围的问题，以超乎常规的思维。

不同寻常的世界观就可以点燃他的欲望。🎼通常，一场有趣的激烈的争论是水瓶男的性欲望的前奏曲。越异想天开，越离奇，他的思维就越发活跃非凡。🎼他的大脑开放，他善于想象，描述稀奇古怪野性的放纵的性方式。

但是他的身体并不是像他所表白的思想那样自由。🎼第十二，双鱼呢。双鱼男在性方面是追求自己快乐，也希望对方快乐。🎼收玉男有些纵郁，在性爱的表现上呢，也是想象力十足，可能会想出各种新鲜的花样来刺激彼此的乐趣。

🎼她是温柔浪漫的，冷漠的女孩会让她不满足，甚至给她挫折感。🎼收孕男是一个温柔、体贴、关怀、体验情感的男人。🎼他不是那种粗暴雄武的动物。🎼他不是追求强烈的身体的感受，更不把性作为人生的游戏。

或者是支配权力之争。他的性渴望是一场浪漫的体验，而不是动物的肉语和胜利的占友。🎼在性的方面，双鱼男宁愿被主动女人引诱，他暗自渴望被动的献出，天生了一副嫉督的现身，拯救人间的精神。

🎼他在性当中也会带有温柔和慈悲之心，他能够把自己最深切的爱和关怀通过信表达给你。🎼他敏感温情，他喜欢让你高兴，为了取悦于你，他心甘情愿的放弃自己。🎼他的幸福是渴望把自己变成你需要的任何目标。

他可以是你的奴隶、仆人、侍卫和玩具。没有别人的人能够像他这样神奇，热烈的投入到自己当中角色，随你摆布甚至折磨。他有高度的直觉，能够把握女人的情绪和需要。🎼感情是大部分人生命当中必经的过程。

在情感的洗礼中，每个人都能绽放出最美的光彩，而和喜欢的人啪啪啪更是女性美的催化剂。希望大家都能通过今天的学习和自己所爱的星座呢幸福美满。🎼以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。

本次课程到此结束，我们下次再见。😊。