# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：13、超实用婚姻经营课，解决90%的家庭问题：二胎到来如何照顾大宝的情绪？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼随着二胎政策的放宽，许多家庭也期望能够有两个宝宝，但是家有二宝在照顾上如何才能兼顾公平呢？

很多家长们纷纷表示，决定生二胎只是万难的开始。每个宝宝都是父母的心头肉。按理说手心、手背都是肉。二孩政策改变了传统的4加2加1的家庭模式。对于孩子来说，或许也改变了他们全家宠爱于一身的状态。

大人都在积累摸索着重新适应的方式。那么，如何让大宝适应，接受弟弟或是妹妹的降临呢？在生二胎前，家长们要注意安抚好大宝的情绪，让宝宝知道自己即将有一个弟弟或者妹妹，平时让大宝多与其他小朋友玩耍接触。

除了安抚好大宝外，顺利产下二胎后，家长就该考虑如何正确照顾两个孩子了。当二胎小天使意外来临时。🎼妈妈更多的可能会担心着大宝能不能接受即将到来的二宝，孩子会不会排斥弟弟妹妹的加入。

孩子会不会不喜欢要弟弟妹妹等等的问题。其实一切都是需要后天培养的感情。我们想要俩宝相处的融洽。那就需要做一些准备工作来经营两个宝贝之间的关系了。🎼有了二胎，妈妈们一定是既喜悦又紧张。

喜悦的是又迎来了一个亲爱的小宝宝。紧张的是，怎样照顾好大宝的情绪，一起快乐的迎接小弟弟或是小妹妹的到来。😊，🎼家长们可以带着大宝与已经有二胎的家庭多多接触，告诉孩子有一个弟弟或者妹妹是多么的幸福。

同时让大宝参与到怀孕的过程来。家长们在二胎孕前可以暗示或带大宝接触二孩家庭，生二胎怀孕期间，妈妈身体出现的任何变化，都可以和大宝分享。不妨告诉大宝，你也是这样在妈妈肚子里面长大的，可以温柔的告诉他。

以前他在妈妈肚子里的趣事，一起期盼小宝的到来。也可以尝试通过图书故事与小朋友游戏等方式来逐渐告知大宝，让大宝观察妈妈的肚子变化。胎儿有胎动时，不妨让大宝俯在妈妈的肚子上，去感受一下新生命的力量。

这是很好的生命和爱的教育。😊，🎼此外呢，怀孕期间在为二宝的出生准备东西时，也不要忘了给大宝也买一点他喜欢的玩具，并告诉他，这是带二宝送给你的这个过程能够让大宝逐渐真实的感受到二宝的到来。

还有要跟家里人和亲戚朋友等提前打好招呼，不要出现类似，妈妈有了弟弟或是妹妹就不爱你的言论，与家人协商好，月子期间照顾大宝的工作，安抚大宝的情绪。😊，🎼首先，一定要尊重大宝的情绪变化。

如果大宝有什么不好的情绪，可以适当的让大宝发泄一下，哪怕哭一下也可以找到情绪的出口给大宝减减压，多抱抱大宝，当妈妈因为照顾小宝而不能马上陪伴大宝时，告诉大宝，以前妈妈也是这样照顾小时候的她的。

让大宝明白，妈妈同样爱她，妈妈怀上二胎是一件令人欢欣鼓舞的事情。可是如果怀孕时，大宝小于3岁，烦恼和挑战也就随之而来了。因为大宝这时候还处于依恋妈妈的时期，自理能力也还不够强。之前擦屁股都要亲点妈妈。

突然之间，妈妈就不能过多的照顾自己了，这个心理落差，可够大宝消化一阵子了。😊，🎼但是大宝却很难去理解事实，他们最直观的感受就是妈妈突然就减少了对自己的关爱。比如以前下班回到家，坐在地板上和自己做手工。

蹲在桌子下面和自己玩躲猫猫的妈妈突然变得无精打采，回家就躺在床上，以前走累了，就由妈妈抱着，搂着脖子和妈妈嬉戏，现在自己的要求却总是被摆手拒绝。面对这种变化，大宝最常见的反应就是撒泼耍赖求关注。

大宝和小宝宝的竞争，从妈妈怀孕就开始了。😊，🎼宝宝也是最怕被父母忽略的，我们做父母的在给弟弟或者妹妹取名字，准备物品的时候，一定要让大宝一起参与。如让大宝帮弟弟或者妹妹取个乳名。

或让大宝把自己穿过的小衣服整理出来等等。这是种很尊重大宝的方式，而大宝呢也会因为即将成为哥哥或者姐姐而感到兴奋和充满期待。😊，🎼二宝出生后，我们要有技巧的应对大宝的情绪，理解大宝出现的焦躁、伪扭等情绪。

父母在大宝因吃醋，二宝闹情绪的时候告诉他，爸爸妈妈都很爱你，但是你这样做是不对的。如果能这样做，那就更好了。🎼创造机会，多陪伴大宝，尽可能的让两个孩子都在父母的身边，避免将大宝送到别处的情况。

创造机会让二宝加入大宝的生活中。🎼虽说怀二宝不可能再像怀老大那样食指不沾阳春水的享受皇后般的待遇。有很多二胎妈妈都表示，常常忘记自己是孕妇，可很多客观事实也会导致妈妈不得不减少照顾大宝的时间。

前三个月早孕反应，每天肚子里翻江倒海的难受，面对大宝的胡搅蛮缠，没几个妈妈还能做到像以前那么耐心。而随着肚子越来越大，肯定是要尽量减少抱大宝的次数，就是和他玩的时候，也要时时顾着自己的肚子。

防止伤到小宝。因后期行动笨重的大肚婆和满床翻滚的小猴子还是应该分床睡的，防止大宝无意中踢到妈妈的肚子。🎼怀孕以后呢，确实应该减少抱大宝的次数，一些比较激烈的游戏也不能玩了。但是妈妈们要注意。

这并不代表就一定要降低和大宝的亲子互动质量。孕妇需要休息，不能太劳累。我的建议是，家务可以全部交给家人做，包括大宝的工作也可以交给老公，但自己每天还是要抽出时间和大宝互动，不用太多。

每天一个小时的高质量陪伴，就足以让大宝安全感满满了。🎼怀孕以后呢，不能经常抱大宝，也不能陪她玩一些剧烈的运动，妈妈们可以寻找一些替代方案，和大宝一起玩一些温和的游戏，用行动告诉他，妈妈不是不爱你。

只是现在是特殊时期，有些行为暂时不能做。但是并不是说妈妈不能陪伴大宝。妈妈可以牵着大宝的手一起散步，一边唱唱歌或者聊聊天，带着她畅想一下弟弟妹妹出来以后的样子。读读绘本，一起画画做手工。

这些安静的活动都适合孕妇妈妈。周末一起去郊外孕妈妈呼吸了新鲜的空气，大宝又能充分放电，一举两得。而且在外面吸引她的东西够多，反倒不会那么执着于什么事儿都要妈妈了。吹泡泡，你负责吹，她负责追泡泡。

这样你轻松了，大宝也放电了，或者让大宝和爸爸比赛，比如说赛跑扔球等等。妈妈负责家。😊，🎼由当裁判，这样呢大宝也会感受到妈妈陪在自己身边了，一起准备一些小宝宝的物品，顺便讲讲他小时候的故事。

大宝会很乐意听的。😊，🎼对于二胎家庭而言，大宝安全感充足就是最大的省事了。但是游戏的时候呢一定要注意分寸哦，孕妈妈的安全是第一位的。怀二胎的妈妈常常会抱怨自己，没有享受到孕妇的待遇。

大着肚子还要照顾大宝，而且比身体累更要命的是心累，积极回应大宝的需求，一天下来真的是腰酸背痛，精疲力尽。作为孕妇这么辛苦，心里委屈啊，狠心拒绝大宝吧，看到她伤心的样子，自己就于心不忍，觉得亏欠了大宝。

😊，🎼不过妈妈也不用太过烦恼和自责，只要你安排的得当，怀二宝这一年将是大宝自理能力飞速进步的一年，也是老公带娃能力进步神速的一年。😊，🎼其实，面对突如其来的变化，爸爸妈妈自己都需要一段时间的调整心态。

更不要说小朋友了。这个时候呢，家人应该理解大宝的心理，并给予他更多的关注，千万不要用不懂事儿、不听话，不爱妈妈这样的字眼去评价他，寻找替代方案，换一种安全的亲密方式。要给予孩子承担责任的机会。

有研究表明，多子的家庭，一般老大会在成年后亲和力和团队合作力都比较强。家里还有其他孩子，所以老大有更多的机会去锻炼合作能力，所以，父母可以在公平的基础上适当的放手，让孩子自己去解决问题。如此。

大宝不仅会接纳二宝还会主动承担照顾的义务。在二胎相处过程中，常会出现这样的一些误区，父母经常会不自觉对乖巧、成绩好的孩子偏心，而冷淡顽皮成绩差的孩子。如果要避免偏。😊，🎼亲父母一定要公平的对待两个孩子。

不应该因为其他原因对子女厚死薄彼。🎼部分父母可能会因为二胎的到来对大宝产生一种愧疚感。不管这种愧疚感来自哪里，其实只要尽力了，就不必为此纠结。有的孩子感受到父母这种心理后呢，会利用他。

从而给亲子关系带来或大或小的麻烦。如果父母经常向大宝念叨，我们都顾二宝去了，没陪你，请你原谅。久而久之呢，孩子有可能会认为既然如此，弟弟或者妹妹就是多余的父母要做的就是在孩子们还小的时候。

帮助他们认识变化，适应变化。这种能力与他们成年后的生活也是很有益处的。😊，🎼家长们尤其要注意，不要在俩宝之间进行比较。宝宝的气质特点及发育阶段不同，他们的行为模式就不一样。

在两个孩子间进行比较容易破坏同伴间的感情，特别要避免当面指责训斥的情况。家长们也可以和大宝一起给二宝做抚触，让大宝抱抱二宝给二宝读读儿歌，帮忙拿点小东西之类的等等。当然，这些行为要保证在安全的条件下。

🎼同时这个过程中要给大宝满满的赞扬，这样不仅能增进两个孩子的感情，而且能让大宝在劳动中获得成就感。🎼父母要公平的对待孩子，尽量单独批评，不要让比较伤害孩子之间的感情，将爱平等的分给孩子。

每天尽可能的抽出一段单独陪伴大宝的时间，让他知道妈妈爸爸一样爱他，适当增加大宝与二宝的互动游戏时光，培养感情。无论是大宝还是小宝都是爸爸妈妈心头的宝贝，在大原则上呢一定要做到公平兼顾，不能有所偏分。

让两个宝宝都能够身心健康的成长。因此，对待孩子家长们的爱，应该是一样的。🎼父母应该完整的接受自己的孩子，包括接受他们的优缺点。如果孩子在某方面表现不佳，不应该把孩子和其他孩子相对比。

更不能对孩子进行人身攻击和伤害，否则孩子敏感的内心是可以感受到父母的偏心。家长要走进孩子的内心，理解他们的感受，永远不要说你不应该有那样的感受。我当然知道大部分父母都不会偏袒某一个孩子。

但是孩子有自私的私人逻辑。他不这么认为啊，他只相信他看到的那一幕。😊，🎼当两个孩子起冲突的时候，不站在任何一方。当两个人游戏时发生冲突，向你求救的时候，你可以这样说，我现在必须要把这个玩具收起来了。

直到你们俩想到一个能和平相处的方式再来告诉我，爸爸相信你们能解决好，向每个孩子传递正面的信息，让他们知道自己有多么独特。比如说告诉老大，你真的很擅长组织一些活动哟。告诉老二。

你真的很擅长怎么和大家一起愉快的玩耍。😊，🎼要让孩子明白，你很欣赏他们独特的品质。我们每个人都是独特的个体，都被爸爸妈妈所爱着。😊，🎼总之呢在二胎时代，父母们都需要根据大宝二宝的年龄、互动情况等。

时刻调整着行为模式，才能更好的协调家庭成员间的关系，促进孩子们身心健康的发展。🎼好了，以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束了，我们下次再见。😊。

