# 01、花镇情感课程：2019年：崔雷101天成长计划：男性思维：101-男性择偶04，全面透视男性择偶需求.

是一种可以被学习的能力。说男朋友为什么不愿意不愿意娶你呢？其实原因有很多种啊，没有进入婚姻，对不对？但是呢首先我们来思考一个问题，就是什么呢？男朋友她不愿意娶你，就说明你俩已经到了这个谈婚论嫁的地步了。

对吗？所以的话呢才会出现这个他不愿意娶你的情况的啊，那么我们来说一下啊，就之前呢我有一个女生的学员，他是这么跟我说的，说这个崔老师呃，是这样子的，如是我妈的话呢，我我跟那个男的在一起。

这个男的比我大5岁，我25她30。然后这个男生的话呢，她离过婚，离过婚呢，带一个女儿，这个女儿的话呢，2岁左右。然后我跟这个男人相处的过程当中，我非常的喜欢他。他刚开始瞒着我。

不告诉我离婚带孩的一个信息，后来才告诉我的。那么告诉了我之后，我觉得这个男的也不错，去跟他在一起，因认他挺顾家的，也挺好的。后来我父母知道这个问题之后的话，坚决反对。因为说他离过婚不好什么之类的。

总之我父母的话呢，坚决反对。然后我父母坚决反对之后呢，我内心深处依然爱这个男人，依然喜欢他，所以想跟他在一起。于是我俩维持一个地下恋情，不让父母知道，他不让父母知道呢。可是我又又想如果我俩结婚的话呢。

还是一定要得让父母知道的。所以呢我俩也在纠结这段关系到底该怎么去维持，到底该怎么去做。然后呢，这两天就是因为我父母总是催问我有没有分手，逼着我有没有分手，我无奈之下的话呢，跟这个男人说了一一次分手。

这个男人也很难过，也说要成全我不为难我，但是被我分手，但是我分手之后的话呢，我想挽回这个男人，但是我想挽回他的时候的话呢，他却说他却说突然不想跟我在一起了。啊，就是这么一个事情，他后来说不想跟我在一起。

他说不想耽误到我了，不想。不想耽误到我了，也不想去呃这个这个跟我有那么多纠葛了，希望我一个人独自安好。然后我想挽回他的话呢，现在我不知道该怎么去挽回，这是这个案子这个情况。

那其实我们首先首先先知道一个点啊，首先这个男生跟这个女生呢是真心相爱的。他俩的话呢，没有什么毛病，没有什么问题，对不对？啊，离过婚带个孩子，这个东西只要你们两个人能接受就完了啊。

只要你们两个人能接受就完了。然后呢，就是这这个是第一步，然后呢，是啥呢？是他父母讨厌他父母讨厌这个男人。然后的话呢，他这个父母讨厌的话呢，就就影为响这个女儿的判断，这女儿对这个男的也不行。

然后呢提到分手很纠结。那我想问一下，那你说这个男人为什么不答应这个女人的挽回呀？其实原因只有一个点。那么这个女孩就问我说怎么做能够挽回这个男人做朋友圈展示面行不行？那你看做朋友圈展示面肯定是不行的呀。

为什么人家当然不单心跟你分手，是因为什么？是因为你父母不同意，对不对？那么这个时候我们就可以把这首先这我们在处理处理一段关系矛盾，先记住第一个原则啊，处理关系矛盾的时候，一定是先把人找出来。

那么这个事情里面设及的人物有哪些呢？我们拿笔和纸来梳理一下，第一个是父女方父母，对不对？啊，这算是一个人嘛啊，假设他父母意见一致，这算是一个人，那么一共有三个阵营，对不对？一个是父母，一个是女方。

一个是男方，对吧？啊，这是三个人，对不对？那么人与人之间的矛盾来源于哪里，人与人之间的矛盾永远来自于一个，你们记住就是利益。那么我为什么讲成利益不平衡呢？我们来这么去讲啊，首先我们把女方比喻成一款产品。

然后父母是什么呢？女方的父母是卖家，对不对？然后这个这个男方属于什么呢？买家这三者之间的关系，为什么是卖家产品和买家呢？首先男方是买家这个确信无疑的啊，女方是一个逆款产品啊，两个要交易。

这个这个但是的话呢，卖家呢就是这个女方的父母说不容易好，他起主要的决策权，我不容易哈，这个产品就能不能卖给你交易呢就不成交，理解了吧？就是这三者之间的一个关系。好，那么我们明白这三者之间的关系之后。

下一步要干什么呢，就捋清楚这三个人之间是怎么个矛盾。那如果你是这个产品，你是买家或者你是卖家的话，你就应更能够呃清就思路清晰一点的，知道这个事情该怎么去处理啊。好。

那么首先我们知道买家卖家产品和买家这个问题了啊，这是三个人，对吧？第一步梳里说主要人物啊，一共有三个人，三个阵营，对不对？那现在我们要做的是什么。是不是呃对于这个产品来讲，对于这个女方来讲。

他要的是什么？他。他要的是能够是不是让这个卖家和买家，这三和他自己三者之间能够就是就是这个叫三全其美吧。他要的是什么？就是我希望我爸妈也能同意，我男方也能跟我在一起。我希望这个样子理解了吗？就这个产品。

他是希望卖家和买家同时都能够满足的，同时也能满足到自己的，这个我说的可清楚，也就是说一个完美的解决问题的方法是什么呢？是能够平衡各个人的利益，我举个最简单例子。

比方说这个男方家里有100万拿出来了然后给给女方父母50万说你们养老去吧啊，他父母一开心走了，然后的话呢给女方50万，你也开心跟我在一起，对吧？啊，这男方也开心，理理解了吧啊，这是三个阵营。好。😊。

那现在我们来看这样一个点啊，那现在是是利益不平等，对不对？好，那如果你想做到三全其美是很难的，就完美解决问题的方法是不存在的，不存在的不存在的，基本上是怎么样呢？只能做什么呢？割舍。

就如果说父母这个卖家实在不同意买家的话，怎么办呢？只能做割舍，要么你就割舍卖家，要么你就割舍买家，理解了吗？只有这两种解决方案。就如果说卖家实在不同意买家的话。啊，如果说能同意啊，跟买家商量一下。

争取争取。那如果是说这个这个不同意怎么办呢？只能是割舍。那么我想问一下，如果你是这一款产品，你会割舍哪一家？你割舍一家就可以得到另一家。比如说你可能会割舍卖家，我不跟这个男人在一起了，我跟我父母在一起。

对吧？好，那你有你你你有你自己的一个想法，然后有的人呢会觉得说我不想听我父母的建议了，我不听他们的话，我就要跟这个男人在一起，就是割舍了卖家，成为了买家，对不对？好。但是呢。你会发现的话呢。

这里面有一个问题是什么呢？后来那个女孩找到，我说崔老师我就是想自己的话呢能够能够跟这个男人在一起，然后的话不听我们父母的看嘛。但是我父母总是找我，父母总是催我，父母总是怎么怎么样，O理解了吧？

那父母总是跟我说，我跟你讲，这个男男的不行啊，真的有问题啊，这个男人怎么怎么样之类的，然后的话呢，我父母总是跟我这么讲，说的我自己心里也慌，我这心里也慌的话呢，我也容易动摇，那请问该怎么办呢？

那么我们按照卖卖家买卖家产品和买家这三个角度去看这个事情就非常的简单了。首先你要知道一个点啊，卖家为什么总是首先在在思考卖家的利益啊，卖家的利益是什么呢？他觉得自己的产品这么卖亏了，对不对？😊，啊。

这个这个我这么大一个女儿跟着一个一个一个结了婚的一个男人在一起，或者离过婚男人在一起怎么样很亏，对不对？那当他很亏的时候容易出现一个什么问题呢？我觉得心理不平衡，对不对啊，心理不平衡，觉得不值得是吧？

所以的话呢，也就意味着什么呢？卖家觉得不值得。那因此的话呢，就是第一个点。那么不值得，他怕的是什么呢？哎，怕这个这个产品怎么样亏了，是不是？好，那么只需要一个点就可以了，就是让卖家觉得值得啊。

这是第一个卖家的点就意味着我希望能得到值得啊，值得这是第一个点，然后呢作为产品的话呢，我希望卖家能够满意啊，那么卖家值得了，然后的话呢，买家也觉得值得了。那这个交易的话呢就很成功了，对不对？所以的话呢。

我们就要知道一个点啊，但是呢你会发现没有，让卖家觉得值得容易出现一个问题是什么问题呢？就是你今天说这个男人好，明天我就说不好了。后天可能是孩子上学的问题，但后天可能他离过婚，后天又可能怎么样。

永远都是无法。😊，满足的。所以呢这个这个时候你觉得该怎么办能够好一点呢？就是发你会发现，如果这个产品就这个女生，她总是去满足她父母的想法的话呢，那会怎么出现什么问题呢？无休止无底冻，今天是孩子教育。

明天是那些问题，再后天要说一些其他的问题。所以呢这个问题是无休止的，但解决方法只有一个什么解决方法只有一个。首先你要知道一个点啊。首先你要明白一个点，卖家为什么担心自己。

那就是比如说这个父母为什么不相信，就是为什么总是指挥女儿呢？原因只有一个就是他不相信女儿可以独立获得幸福。即便是你嘴巴说啊，爸妈，我成年了，跟你们没有关系了，没用，他们还是不相信这个点。

那怎么办能解决这个问题呢，很简单，就是哎能够让自己成为自己的卖家。也就是意味着一个点，就是我们每一个人在婚恋里面的角度里面，一定要自己成为自己的卖家，否则你没有主动权。我说的可清楚。你是一款产品。

我也是一款产品，但是卖家不是我自己，是我们的父母。所以他安排我们怎么样，我们就得怎么样。你去讨好卖家，莫不如去想一想，为什么不让自己成为自己的卖家呢？我说的清楚吗？所以很多女生就会想着说。

我要怎么做能让我父母满意，让我父母满意哈，父母是卖家，你是产品，对吧？那问题来了，你为什么不自己成为自己的卖家呢？你只有成为你自己卖家的时候，你才有这个这个什么所有权，你才能够决定你这个产品卖给谁？

也就是意味着你必须向你的父母夺回你的。这个这个这个卖家的权利，卖家的身份，那怎么夺回来呢？很简单，就一个点告诉他，我的事情跟你无关。比如说你跟他讲啊，我有能力过好我自己生活的。好，你这么喊完口号之后。

他说好，那我看着你，如果你过不好你自己自己的生活，我还会来干预到你哦，还是一样的，你可以提建议，但决策权在于我就是我是我自己的卖家，我这款产品卖给谁，推销给谁，完全是我自己说了算。

只有这样子你能才能获得自由而男人不娶你，其实原因有很多种，但有一部分的原因是源自于你的他觉得他自己过不了你父母这一关。而他为什么过不了你父母这一关呢？是因为你父母拿着决策权，他起主要作用。

那为什么你父母被起主要作用，而不是你呢，是因为你没有把你的主主动权夺回来。为什么你没有把这个权夺回来呢？是因为他们不相信你可以通过自己独立的。去过好自己的生活。对，所以呢解决方案是什么呢？

是你去向他们证明你能过好自己的生活吗？不是的，是你告诉他们，我这个事情跟你我的事情跟你没有关系。那么问题来了，你可能会说老师我不敢跟我父母这么讲，我不忍心，我怕他们难过，那没关系啊。

你如果不忍心不敢的话，那你就让他们继续成为你的卖家帮你决定了。所以你会发现没有？我如果我我曾经说过一句话，我觉得这种道理就是呃婚姻好像就是一个马场一样，你是一个种马，你这个马跟哪匹马交配。

去哪个园子干什么事情，是马场主人说了算，对吗？就好像婚姻一样，你跟谁交配，你跟谁配种，你父母说了算，马场的主人说了算。如果你想获得自由的话，你需要怎么做呢？你需要离开那个马棚，离开那个马场。

然后的话呢寻找属于自己的自由。只有这样子，你才能够过好你自己的生活。也就是意味着你有勇气有担当的去离开那个马场，去寻找属于你自己的天地。这样子你才能成为你自己的主人，否则你就像马场里的那匹马一样。

主人让你跟谁交配，你就跟谁交配啊，让你干嘛你就干嘛，让你怎么样就怎么样。呃，这是第一个点。第一步的话呢，你先拿朋友你的主动权。然后有人可能会问到，那如果男方他的自己父母总是干预怎么办呢？

那是男方的事情跟你没有关系。好，我们来讲下一个原因吧。然后这是第一个点啊。那么第二个点我想说的是什么呢？就是男人不愿意跟你结婚的原因有很多很多，也有可能是他自己本身就不想结婚。

也有可能是因为他觉得跟你结婚之后的成本太高了啊，这就好比是什么呢？说一个男生呢说一个人走进一家商店里面的话，他看到这款包不错，然后的话呢，他自己的话呢，想租这款包啊，他想租这一款包，然后呢。

他想租这款包呢，就觉得觉得比方说是呃2000块钱一天，对吧？因为这是为什为什么他他想租呢？有两个原因，第一个就是我呢就想租两天玩玩啊，我就想租两天玩玩，没有为什么就是想租。那么。2000块钱一天对吧？

好，那我花1万多块钱租一个礼拜的话呢，我就不租了，把这个包送回去了。然后这个包都觉得说这个主人不错呀，这个主人很好啊，我就想就想怎么怎么样，就想就想想象一下，你是那个租包的人。

你租了一个7天的包一天2000块钱，你花了1400啊，租了7天，然后呢，当你把包送回去的时候，这个包就对你这么讲，说你为什么如此狠心的把我扔下，你这么一个不负责任的客户，我那么的爱你，我那么的喜欢你。

为什么你要把我扔下来，这个时候你会怎么想，可能你会觉得这个包有病，对不对？为什么呢？因为我当初只想租这款包而已，我不想长期拥有，对吧？我只求一醉方就，并不想长期拥有，已经刚开始跟你讲好了。现在是什么？

现在是这个包变卦了，对不对？这个包刚开始同意好，我租给你，对不对？但是后来怎么样呢？这个包变卦了，于是这个客户怎么样呢？客户就跑了。好，我下次连租都不租你了。为什么呢？

是因为这个包的话呢会让人感觉到压力很大，这是第一个点。第二个点是什么呢？这个客人只想租一租，理解了吗？短期的租我们就相当于什么约炮啊、性伴侣啊，恋爱而已而已。所以第一个原因是什么呢？

因为这个男人本身他就不想结婚，不想长期拥有。不是说这对于你怎么样，而对于很多人都是这样的，这是第一个点，他只是想租好，这是一个原因，那么第二个原因是什么呢？那么这个时候跟他自己不想结婚。

你就缠常说说哎呀老师我怎么做能够让他愿意长购买我这款包啊，我觉得这个确实有点强人所难了。因为人家压根就不想买这款包，你硬逼着把自己去卖给对方。好，即便是对方买了之后，过两天人家不要了怎么办，对不对？

你用你说花钱秀子用一些技巧套路，你把人套进婚姻里了。但人家过一段时间不爱你了，出轨了，你又怎么办呢？啊，我再用一些套路，我再确认小三什么之类的，累不累呀？烦不烦呢？啊，这是第一个点。

就是对方本身就是想玩的。第二个原因，他为什么不愿意娶你呢？第二个原因啊。那为它本身就想不想去，没有为什么。那么第三个点是什么呢？第三个点就是这款包在比方说还是你刚开始买了这一款包，但是的话呢。

你发现这一款包的话呢，有一个问题是什么呢？就是它一定只能在25度的恒温恒温水里面去洗，多一度膨胀，少一少一度掉色。好，理解了吗？多一度膨胀，少一度掉色，就是这个包会给你一种什么样的感觉呢？

就是不稳你自己可以想象一下，如果这个包是这样的一种状态的话呢，你会是什么感觉呢？啊，多一度就膨胀，你只能在25度恒温去水去取，跟问题来了，得多少的工业工程能够保证水的温度是恒温25度啊。

基本上要么就是23度24度或者26度、27度，哪有说恒温保证25度的温度一定是会变化的。所以呢你会发现怎么样？这个包怎么样成本太高了，然后这个这个时候呢，这款包跟你说，你这么一个不负责任的一个人。

你为什么要如此对待我，当初你在购买我这款包的时候，你是那么的喜欢和有爱心，为什么现在你要这个态度呢？为什么你要这样子对我呢？是我哪里做的不够优秀吗？是我做的哪里不够好吗？就可能会比较烦或者是比较讨厌。

对不对？一样的道理。也就是说男人他不愿意娶你还要另外一层原因是什么呢？你的成本太高了。所以呢他就干脆怎么样了，我不给我不跟你结婚了，我求求你放过我还不行吗，对吧？所以他要离你远一点。这个时候的话呢。

你就会说啊那个我发现你这个人回避问题，你回避冲突，回避矛盾，不不是回避问题，不是回避冲突，是因为对你没兴趣了。所以呢无外乎三个原因他没有娶你总结一下。第一个是因为他觉得他过不了你父母这一关。

第二个原因是因为啊他本身就不想娶你。第三个原因是因为你的成本太高了。🎼これ。