# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：08、零失误社交搭讪全指南，进可攻退可守！：第7课：引导肢体互动升级，该出手时就出手

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼hello，大家好，欢迎收听本次课程。女追男的最大难点呢在于分寸不好把握，偷偷喜欢上男人的女人其实不少，但他们都纠结该怎么出招。

太主动了，会让人轻看，太矜持了，又会失去机会。那么，到底该怎么做才合适呢？魔鬼约会学给出了一个简单的原则。分阶升级，接内主动升级勾引。今天呢我们就来讲一讲如何引导肢体互动升级。😊，🎼直到现在。

还有很多的女性认为，在约会中，男士应该更主动。女生如果主动约男生会显得不够淑女，而且就算成功，也不会被男士珍惜。但是你有想过吗？或许男生和你有类似的想法呢，她或许没有想明白你对她是否有意思。

很多时候他们也不敢贸然的大胆追求你。所以如果你确实又比较清心她，主动出击，或者给她足够清晰的暗示，该出手时就出手啊。🎼先把男女交往分成四个阶段，一搭讪阶段。2、认识阶段。3、约会阶段。4、情侣。

你发现一个吸引你的男人之后呢，跟他开始一段交谈。然后获得他的联系方式，这就是搭讪阶段。有了联系方式之后呢，你跟他短信或者电话，直到你们相约再次见面，这就是认识阶段。从再次见面开始，你们继续约会。

直到言语表白或者肉体亲昵，这就是约会阶段。接下来呢就是情侣阶段。能进入情侣阶段追求就算成功了。之后的相处影响呢是长期的关系，不属于本文的探讨范围之内。😊，🎼女追男都可以在阶段内部遵循主动原则。

完全不必坚持做个男性思维的女汉子。在升级之时呢，遵循勾引原则，适当保持坚持，做个女性思维的狐狸精。接下来呢就是搭讪阶段层级内部的交流，通常女士在与刚认识的男人交谈之时呢，总是倾向于消极被动。

害怕热情会让自己显得轻浮。但这些担心完全是多余的。因为在层级内部的交往中热情一点，并不会使你们的现有关系发生实质性的改变。你再如何主动说话，你们都是刚刚认识的两个陌生人而已。想明白这一点。

你就应该放心大胆的去行动了。但是到了搭讪阶段的结尾，你需要获得她的联系方式。你们的关系呢将由此进入下一个阶段。在这个升级的时候，女士就应该讲究一点技巧了。你最好不要太过直接，最佳策略就是9比1法则。😊。

🎼你释放充分信号，完成升级所需的大部分铺垫，而把最后一步当成一个需要解决的问题抛给男士。比如说你可以说哎呀，这太有趣了，回去我一定要好好研究一下，对了，如果以后我还不明白该怎么办呢？

然后等她主动把联系方式留给你。这样呢你们就进入了认识阶段，当你跟他见面之后，你们的关系从此进入了约会阶段，除了第一次是你暗示他来约你，以后你就可以主动约他了。比如第二次可以是为了答谢。

第一次他来救你主动出击这个阶段非常重要。要找各种理由约他出来，接触的时间越多呢，他被你诱惑的机会就越大，这就是层级内部的男性思维。很多女孩子会纠结于为什么要我去主动约他呢？我只能说搞明白你想要什么。

有的阶段要靠技巧，有的阶段就要靠脸皮了。既然有过约会了，那么。😊，🎼谁主动约谁，并不能改变你们当下的关系，而不改变关系，意味着不会给对方增加风险。而对你来说呢，增加的风险也只是一点面子问题。

但却实打实的把你的竞争者给挤到后面去了。接下来的重点是把约会关系升级为情侣关系。这个时候呢还是要回到9比1法则，完完全全的投怀送抱，不是明智之举，会勾搭，才既安全又刺激。

比如说你可以在一次温情的散步之后说一句，哎呀，今天天气好冷，觉得手脚冰凉或者嗯有点累了，真想能靠一靠。等这家伙凑上来的时候呢，就差不多完成了勾引。如果你觉得还需要加点调料。

可以再去引用一些言情小说里的段子。😊，🎼如果大家觉得以上的操作听着还算靠谱，那么接下来我们就分析一下其中的原理。首先理解为什么要把交往分级，因为人与人的关系意味着一定的权利和义务。

而权利义务呢也对应着社交风险。在阶段内部权利义务相对稳定，而升级则引起权利义务的变化。所以层内的主动不会让对方增大社交风险，而升级时呢则要通过勾引这个手法，显得对方给你也增加了社交风险。

实际上则是相对降低了你给他增大的社交风险。😊，🎼我们知道自古以来呢都是男追女的，用狩猎来做个比喻。男人寻寻觅觅发现一头小鹿举枪瞄准射击收工，而女追男这件事就如同小鹿主动想给猎人带她回家。

所以如果小鹿直接往枪口里钻的话，那是一定会让正在瞄准的男人发懵的。我的一个男学员呢就遇到过这样的情况。一个关系不错的女孩子某一天突然对他说，你看我们认识这么久了，我对你印象也挺好。

你想不想把我们的关系再发展一下呢。😊，🎼男孩从来没有想到女孩会主动的向他表白，当时呢大脑就短路了，说啊，那你让我好好想一想啊。🎼等到几天之后，他终于明白过来，并且打算接受的时候。

女孩却觉得她是没那么喜欢自己。结果呢这段恋情就此错过了。🎼其实这是女孩不了解男人，即使一个追女孩子经验很多的男人，首次遭遇被追，依然会表现的笨手笨脚。所以呢我给女孩的建议就是或者在升级时不要那么直接。

以免吓到对方，或者坚持到底，不要半途而废，但后者显然不太容易做到，所以聪明的小鹿呢会这样行动。她会让自己经常性的出现在男人的事业当中，这就是层级内部的主动。搭讪阶段的积极交谈，认识阶段的积极联系。

约会阶段积极邀约，这些都不等于投怀送抱。因为只要把每次升级时的10%留给男人做就可以避嫌了。😊，🎼最后呢再讲一个升级小技巧，下期你把那个需要他来解决的小难题描述的越具体，勾搭效果就越好。

比如说在想让他牵手的那个关键时刻，说好冷啊，就不如说我感觉好冷啊，说我感觉好冷呢，就不如说我的手好冷啊，说我的手好冷呢，又不如说我的手指尖好冷啊。现在呢正好是冬天有需要的女士们可以去试一下哟。

还有就是和喜欢的男生相处时呢，平淡如水的对话是不足以让他喜欢上你的，需要给他恋爱的感觉，才能让他不知不觉的喜欢上你。那么怎么才能给男生恋爱的感觉呢？是通过语言肢体语言等多方面的。

但最有效的方式是肢体的接触，比单纯的语言效果更好，你靠语言酝酿和铺垫去制造暧昧，却比不上一次亲密接触。如果你没有给他心跳的感觉，他就会对你。😊，🎼没有感觉，就要当心被发好人卡了。大多数男生呢需要带领。

所以通过聊天过渡到亲密接触，是妹子们必须掌握的技能哟。那么，怎么跟男生良好的肢体互动呢？🎼第一就是暧昧的互动。比如说找他帮个忙，她忙活了好一阵，完事了，你可以帮她按摩一下。

🎼第二就是开玩笑似的打压或者调侃聊天的时候，在适合的气氛和话题下，故意拍拍对方的头，弄弄对方的头发，捏捏他的脸，就像对待小动物一样，让对方笑着打你，使对方主动发起身体接触，往后就简单了。😊。

🎼第三呢是保护式亲密，一起出去玩，爬山的时候，可以在前面拉着他的手。如果对方是很害羞的类型，拉他的手臂就行了。整个过程呢要非常的自然，眼睛完全不看自己的动作，让对方觉得你并没有其他的意思。

如果你们主动的互动是网络，在见面之前可以在微信上用语言进行虚拟的亲密接触。例如发一些摸摸头按摩之类的表情，附带一些玩笑式的语言。网络中的虚拟互动，是为了在他心里建立一个预期，产生一种心理上的暧昧。

当你们在约会的时候，就不至于显得太突然。😊，🎼在约会中呢，我们提倡说话，但往往忽视了肢体语言的重要性。这里想说的呢是，如果女生能懂得一些温柔妩媚的肢体语言，会给自身带来不一样的魅力。🎼那么。

要如何打破与喜欢的他之间的肢体隔阂呢？什么时候进攻，什么时候该后退，这中间的尺度很难把握。如果你已经有了心仪的对象，而他对你也有好感。那么你就要开始打破身体接触这层窗户纸。

有技巧的增加彼此之间的肢体接触。所以要怎样才不会传递错误信息，顺利的和他进行肢体接触呢，比如说最简单常见的就是你在说话时不经意间撩起自己的头发，露出自己耳朵和颈部的皮肤。

我身边很多的男性朋友都表现对女生这个动作没有抵抗力perfect。这个动作的升级版呢？更有杀伤力。比如说在交谈的时候，用手指卷自己的发梢，视线不时的跟他相对3秒，立刻收回。这在他看来呢，很有挑逗的意味。

😊，🎼又比如在倾听对方说话时候呢，可以稍稍倾斜脑袋，露出光洁的脖子，展现出优美的线条。这种看上去没有防备的部位，容易激起他的保护欲，和男生聊天，我建议掌握的是足球篮球的话题。

这是大部分男生都会喜欢的话题。另外呢还可以练习一下桌球，这可以说是非常好的约会互动项目了。如果男生恰好会打桌球，你可以制造肢体接触，请他指导你的动作，而关系也会快速升温。但好感度有进一步的提升。

你们的约会转向更亲密的半私密空间。比如电影院KTV等等。这也就有了升级肢体语言的机会。比如在电影院看电影，必备一桶爆米花，吃的时候会不经意的触碰到他的手。此外，这种场合呢往往需要靠近彼此说话才能听得清。

这个时候你可以贴着他的耳朵说话时轻轻的吹气，让他感觉就像有只小老鼠在。😊，🎼心里挠痒痒，想想都会很撩人。如果是去KTV呢，去此场合有时间准备，一定记得喷香水。

总不能被KTV里空气清新剂或者烟味之类的味道破坏了气氛。在这种场合呢，也需要你们凑得很近，才能听清对方讲话。这时利用你香水味，让他闻到你身上独特的味道，人对气味是有记忆的。下次他闻到你的味道。

就会想起以前你们共处的时刻了。😊，🎼如果是散步，过马路时呢，可以稍微走在男生的后面，轻轻拉着男生的衣服下摆跟他走路，他会产生一种带领漓的感觉，激发他的保护欲。散步时与对方肩膀保持一拳左右的距离。

手可以不经意的触碰到他，这样他会意识到你的手是可以牵住的。还有一些情况呢就是如果出现眼睛浸纱或者进睫毛的情况，可以让他帮你轻轻吹掉，诱惑对方肩膀上有灰尘或者头发之类的，可以轻轻用手扶过他的肩膀。

帮他拭去。下楼梯时呢，如果你穿着高跟鞋，可以借口不好走路，怕摔为由，让他稍微的扶着你，拉着你的手等等。😊，🎼女生的肢体语言能释放让男生明白的好感信号。因为有些男生经验少或者不够自信。

他不知道你喜不喜欢他，而你的肢体接触更好，让他感知，给了他一个进一步的机会，他会更努力的来追你。其次，这也是制造女性吸引力的一种方式，通过肢体语言展示你的女性特质，建立起对异性的吸引。

让他牢牢的被你吸引。😊，🎼以上呢就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束了，我们下次再见。😊。

