# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：24、普通女孩逆袭课堂：让男神对你爱不释手！：如何打造出高质量的婚姻？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼无论是学习如何表达爱，接受爱，如何经营好一段恋爱关系，还是如何维持一段高质量的婚姻。

🎼这些啊其实都是我们人生的必修课。🎼他们的确与每个人的经历与智慧息息相关，但是呢却也是一项可以通过学习与实践来获得的能力。🎼今天我们首先就来说一说什么是高质量的婚姻，衡量高质量婚姻的标准到底有些什么。

那首先第一点就是两个人的结合是否有爱。🎼一个高质量的婚姻生活不只是有爱那么简单，还要有更多的理解以及包容。而一个高质量的婚姻，应该是两个人相处要有舒服的感觉。🎼最好啊老婆对老公有点崇拜。

老公对老婆要有保护欲，这样才能够照顾到双方的感受，让夫妻两人的同时都感受到婚姻生活的幸福。这也就是我们经常定义的相爱。🎼那第二点就是夫妻二人都要感受到爱。🎼现在随着社会的进步，人A越来越具有独立的人格。

也就形成了婚姻相处的多样性。那有的夫妻就是喜欢两个人黏在一起。🎼认为只要是两个人能在一起，哪怕是呆着，这也是幸福的那相反啊，有的夫妻的相处模式就是斗争型，认为生活就是需要不断的磨合。

天下没有什么事情是吵一架解决不了的。🎼甚至还有一些夫妻啊就是喜欢打情骂俏，用一些夸张的词语来表达感情，认为这才是爱的表现。🎼有一些比较内敛的。

他们在人前树立的相处形象和自己私下的相处模式则是完全不相同的。🎼所以说，夫妻之间的相处模式可以因人而异。🎼但是一个大前提是不可以改变的，就是要两个人都觉得这样的相处是可以的，没有问题的才是幸福的。

🎼那么第三点就是婚姻中的你，只要是你自己的就好。🎼婚姻其实是一场修行，最好的婚姻是最后我们都能够成为最好的自己。🎼有的人说啊自己很爱对方，在婚姻中为了迁就他而失去自我。如果你认为放弃自己。

可以维持两人更长久的爱情和婚姻，那你就错了。🎼因为失去自我的婚姻是难以长久的，在婚姻中看见彼此最真实的样子，并全盘接纳，不放弃自我成长，这呀才是高质量的婚姻。🎼第四点呢就是在婚姻中的两个人共同携手。

白头到老。🎼那么现在的社会互联网是越来越发达，人们面对的诱惑也越来越多，离婚的概率一直是居高不下的。🎼在婚姻中，两个人共同携手一生是越来越不容易的一件事情。婚姻中，两个人可以携手一生，风风雨雨走过。

何尝不是一种甜蜜呢？高质量的婚姻其实并不是不存在的。🎼在经历彼此叛逆期、事业低谷期，或是生病后危急之际，还能够不离不弃的婚姻，这就是高质量的婚姻。🎼在婚姻中啊，要想达到以上高质量的婚姻目标。

夫妻双方需要互相吸引，互相包容，互相鼓励，互相依恋和互相照顾。🎼这里列出的这些条件都是互相的，维持高质量的婚姻，是需要夫妻双方的共同努力。那今天就来跟大家分享一些维持高质量婚姻的方法。在分享前啊。

先来看一下，对于大多数人来说，在进入一段婚姻关系后，两个人之间可能会面临到的问题到底有些什么。那第一点呢就是随着生活的越加紧密，你们之间的不同可能会集中爆发。🎼这世界上啊没有完全契合的两个人。

基因、年龄、生长环境、人生经历的不同，一定都会导致伴侣之间有各种各样的差异。在结婚前呢，很多伴侣已经对彼此的不同有了一定的了解，然后结婚。但是结婚后啊。

两个人在日常的琐碎中暴露出来的差异可能会集中的爆发。🎼差异可能是行为习惯上的。就比如说随着共同承担的事情越来越多，两个人不断发现，一个人是雷厉风行的，而另一个人则优柔寡断，可能是生活习惯上。

比如一个人喜欢在周末徒步，而另一个人就喜欢宅在家里，一个不爱收拾屋子，一个却是洁癖。🎼也有可能是爱好和价值观上的。🎼比如说一个喜欢海明威，而另一个喜欢打游戏，一个支持性别平等。

而另一个却有一点大男子主义。🎼也有可能是家庭观念上的。比如一个觉得家庭是一切的重心，有空闲的时间都应该投入家庭。🎼而另一个则认为家庭只是自己生活中的一部分，需要给自己留出足够的独处个人追求的时间。

🎼这些差异啊都可能会在结婚不久后爆发的形式凸显出来。此时，对方身上的一些部分要如何容忍，便成为需要思考的问题。其实，不仅如此，选择忍耐还是争吵，如何应对冲突，也成为了婚姻中，双方面临的巨大挑战。

🎼那么第二，理想化的确使得你们放大对方的缺点。在结婚后啊，很多人都会摘掉玫瑰色眼镜。🎼我们不再美化对方。比如你可能曾经认为他不羁放纵，爱自由很迷人。🎼结婚后啊，却认为对方的不负责任而头疼。

🎼由于已经进入到一段严肃的关系中，你们对于彼此来说都变得特别和重要。🎼因此，也更容易受到对方的影响，更容易因为对方的一句话而烦躁不安。🎼此时，不但过去，觉得那些美好的部分都会变得不过如此。

脱掉理想化眼镜的我们还会出现对对方缺点的放大镜效应。🎼在自己深爱的人身上发现给自己想象中截然不同的部分，甚至发现自己难以忍受的问题。此时呢我们就会下意识的放大这些对自己和关系的影响，从而感觉到痛苦。

🎼第三，我们更爱在婚姻中计算付出和回报，而他呢会进一步的降低幸福感。🎼很多人啊在恋爱，尤其是热恋的时期，会感觉到自己好像变了一个人，愿意去做很多很多的付出，顺从对方努力维持形象。

甚至是为了对方而改变爱好和生活习惯。而一旦严肃的关系被确认下来，我们就会懈怠，不再花心思去经营。那从这时起，人们就会想自己为这段关系付出了多少，而对方又付出了多少。

🎼经济学中的盈余经济也可以被用来解释这个现象。在亲密关系一开始，彼此的付出都很多，获得的奖赏是有盈余的。就是说在感受到足够多的满足感的情况下，我们往往不会计较那么多的回报。当彼此的努力下降。

付出变得少的时候，两个人都会感觉到满足感降低，出现一些不满足的部分。此时我们才开始计较回报。而在计较的过程中，我们又常常会丢失更多的幸福感。第四就是我们想要维持长久的激情，但亲密与欲望却是天生的敌人。

今天的人类啊看似对性更为开放，但事实上，性方面有问题的人却从未减少。有研究表明，那些高教育程度、高收入水平的人群已经拥有维护一段稳定、和谐、充分沟通的关系的能力，却唯独没有足够令人满意的性生活。

🎼亲密和欲望这对关系中必不可少的伙伴，实际从最源头就包含着水火不容的敌意。一方面，在持久稳定的亲密关系中，伴侣双方不可避免的将消除孤独感的任务寄托在对方身上。有时候甚至是想要控制对方。

从而获得亲密无间的感觉。亲密的关键词已知的、熟悉的、安全的，而另一方面，欲望则是一种和神秘相关的体验，他的关键词是未知的、陌生的、危险的。正因不可预测，他才更显得诱人。🎼除此之外啊，对于安全感的渴求。

还会让你主动的抑制情欲的表达。因为欲望的表达是有风险的。不管你们有没有意识到，婚姻中的双方都不可避免的会在一些时候，希望自己是这段关系中更有控制力的一方。🎼因此呢，在长期的关系中。

双方的关系达到一种平衡，你会害怕主动做出情欲的表达。例如你今天好美，或者我渴望你。🎼你害怕说出这句话，会使自己陷入被动和尴尬，甚至带来羞耻感。🎼那么针对上面的这些问题，我们要怎样来维持高质量的婚姻呢？

🎼首先就是你要思考清楚，一定会让你终止关系的因素到底有些什么。🎼每个人啊都应该根据自己的价值取向，自己对婚姻的观念等等，思考什么是自己在一段关系中绝对不能忍受的东西。🎼一旦婚姻中暴露出了这些。

你就毫不犹豫的终止这段关系。🎼但是这些因素的设置不能过于细致，也不能过多，他们只能是那些真正触犯到你底线的事儿。🎼否则，过于严苛的设置会让你自我限制，从而失去一些高质量的关系的可能。要知道。

在这个世界上，不存在符合你所有期待的人，不管与哪个人建立关系，都需要经历谈判和相互妥协。其次，要学会适当的给自己洗脑。🎼我们要先了解一下，认知维持机制。它指的是我们认为达到了保护亲密关系的目的。

可以对自己进行有意识的积极的洗脑。🎼就比如说保持积极错觉，就是对伴侣关系进行适度的理想化，永远对你的伴侣保持一种积极的预设。尽管你清楚的了解到他的缺点与自己不相同的部分。

但是仍然尽可能的以积极的眼光去看待他，认为对方的优点都是非常罕见的缺点则是不重要的部分。当对方做了伤害你的事情的时候呢，假定对方是无辜的行为是无心的。坚持将你们的关系看作是特殊的独一无二的优越的。

比大多数人的关系都要好。不过要注意的一点是啊，积极错觉仍然是需要大体基于事实，而不要陷入到完全的幻想层面。就比如说保持共同体的认知。🎼把你们当做是一个整体去思考问题，不管什么时候都更多的从我们的角度上。

而不是我的角度上去思考，这会让你们产生更多的依赖感。🎼比如说对替代性选择的无视。🎼在一段关系是否能够维持，除了关系双方的期待以外，还有潜在的替代性选择决定。我们会在内心不断的衡量。

假如没有现在的他自己会过得怎么样？我们有没有可能拥有更好的生活？如果自己跟另外一个人在一起，现在会不会更开心？🎼不管是对现在关系的满意度如何，只要我们认为失去他并不会得到更好的收益。

那现在的关系就已经是最好的选择，就还是会留在关系当中，而愿意保持积极错觉的人，会尽量不去对其他对象其他类型的生活产生好奇，不去注视有吸引力的对象，甚至啊存在一些故意贬低。

就比如说将某个事实上具有吸引力的对象，看作是缺乏吸引力的，这些都会给亲密关系减少一些危险。第三就是在婚姻中维持长久的激情。你需要换一种方式来看待性。🎼那么要解决欲望与亲密的关系，首先就要承认一个事实。

你们从未真的拥有过对方，不要把对方当做是你已经拥有的东西，始终要把对方当做一个有吸引力的对象来看待。看做等待一个被你发觉的人。🎼每天的睡醒，你都可以新的认识他一点点。🎼放弃对安全和稳定的幻想。

🎼人生是流动的，未来又是不可预测的，只要你还在爱一个人，就注定要承担风险，承担一定的不确定性。此外，在看待性这件事的时候，或许你不应该称之为性，而应该换一个词情欲。

🎼性氏狭窄的容易用次数、时间、能力来限定。🎼而情欲则有着更为丰富的内涵，意味着好奇心，吸引想象力。先着手提高你们情欲的质量，亲密关系的质量也就会随之的提高，而并不是期待感情变好之后才去改变性。

🎼最后要相信自己会因为对方而变成更好的人。🎼当你们在一起的时候，能够互相支持、共同进步，承担责任。当这段关系让你感觉到你们是在支持着彼此成为更好的人的时候，你们之间就会产生更加深厚的情感。

🎼与很多人理解的稳定不同，亲密关系的稳定并不是禁止，没有任何冲突的。🎼那样的状态可能是安全，但却没有足够的亲密度。🎼持久稳定的婚姻一定是一种动态的平衡。🎼你们之间有不同，有矛盾，有互相干扰，有有妥协。

但是你们能够不断的了解彼此，为差异进行谈判，你一步我一步的做出妥协，不断的接受彼此，从而让两个人都有这样的一种信心。🎼我们在相爱的道路上，一定还会有更多的问题出现。但是我们之间的关系是坚韧有利的。

不会被那些问题所击溃。🎼我们一定能够找到解决那些问题的方法，而这个人就是我想要度过一生的伴侣，要维持高质量的婚姻，或者说要维持高质量的任何事情，就必须认清一个现实。那就是任何举动都只是生活的一部分。

🎼大方向就是永远都提醒自己，鞭策自己，维持高质量的人生，或者说是做生活的大事。那具体的做法到底都有哪些呢？🎼首先第一点，要爱自己的配偶。人们常说啊，婚姻是爱情的坟墓。那么如果你的配偶就是你钟爱的人呢。

那么你的婚姻就会因为爱情的存在而异常的甜蜜。🎼不管与你结婚的对象是否是你最中意的，既然选择了他，就要让你们的婚姻朝着好的方向去发展，不要再沉迷于过往的爱情，或者这山望着那山高，总以为对方不是你要找的人。

这样到最后只会伤人伤己，还会耽误了彼此的幸福。爱自己的配偶是高质量婚姻的关键因素。每个人都有自己的闪光点，发挥你善于发现美的眼光，学会欣赏你的配偶，学会关爱对方，对方也一定会感觉到。

从而会反馈关爱给你友爱而温馨的夫妻关系，将会是维持高质量婚姻的首要关键因素。第二点是顾家，爱家庭成员。社会发展到今天啊，无论任何人都能够靠自己生存下去。之所以和你组建家庭，是希望精神上能更愉悦。

生活状态比单身时更快乐，夫妻都顾家时，一个家庭是最有凝聚力的，也顺应了家和万事兴的道理。顾家是责任心的体现。🎼配偶之间的孤家态度也能够相互感染，夫妻间统一战线，感情自然也就差不了。

🎼由此产生的美好画面也能够映射到父母和孩子的眼中，也同时呢增加了父母和孩子的幸福感。整个家庭的幸福感起来了，婚姻的幸福感，自然也就会提升起来。并且两个人在组建家庭时，就意味着你同时也接受了对方的家庭。

夫妻双方都要学会像爱自己的家人一样去爱对方的家人。并且啊父母都是孩子的榜样，言传身教的影响是尤为重要的。当夫妻双方都能够互相尊重，关爱对方父母和亲人，孩子长大后也会懂得关爱尊重你们。要做到爱父母。

爱孩子。在若干年，你年老之后也会被孩子们爱着。🎼年轻时，婚姻的幸福美满，晚年使子女孝顺颐养天年，这就是维持高质量温馨的终极目标。第三，保证一定的物质基础，允许偶尔的小资情调。🎼俗话说，贫贱夫妻百事哀。

夫妻关系不能物质太贫乏，同时，小孩子的教育也不能太过贫苦，年老的父母也希望晚年能够好好的享受一下天伦之恶。总之啊就是告诉我们，一定要有物质基础，这是非常重要的一点。🎼天道酬勤，夫妻要发扬勤劳的优秀传统。

努力为你们的家庭成员创造一个不为金钱出出受限制的小康或者更富裕的家庭。另外，在繁忙之余呢，夫妻之间要学会犒劳自己的辛苦付出，可以偶尔的计划一些短期旅行。各类纪念日单独出去约约会。人啊终归是要明白。

所有的付出都是为了自己的幸福，不要被生活所累的，忘记了自己奋斗的意义。我们是为了自己而活，父母和孩子只是生命中的重要组成部分。并不能因为他们而忽略了自己本身的存在价值和幸福感。🎼身边多一个爱人。

多一个孩子，不是把自己生活降低标准的借口。生活中，我们也看到过许多父母，自己也不知道多久没有接触过陌生的领域或实新鲜的知识，却带着话都说不清楚的孩子去上外文培训班，慰问自己多久没有接触过陌生的领域。

多久没有学习过一项技能，多久又没有体谅或者了解过一个新鲜的灵魂。🎼多久没有给自己设定一个可以自我满足的目标，这些啊看起来其实都和婚姻没有关系，但是有这些的自我安排会滋润关系。🎼想要维持高质量的婚姻。

就必须了解爱里面包含着的方法和淡定，甚至包含着一种永不言输的豪情和孤独。🎼要寻找这个方法和淡定，最重要的就是要开拓自己的世界。🎼在有些时候啊，一个人的时候，我们就会觉得世界很大。

但两个人了反而觉得世界变小，世界其实仍然是宽广的，而身边人永远就是过客。哪怕他们有你的血缘，哪怕你们守到人生的最后一刻，身边人永远是自己心灵的过客。我们自己才是自己的主人。🎼培养高质量的婚姻。

就是要培养幸福人生的一部分，就是不放弃对自己的培养，对他人的体谅、对美好的追求，包括性物质和精神各方面的追求。人的一生很长，我们感谢身边人愿意和我共度，人生又很短，我们终其一生也无法追到尽头。

因为这个看似矛盾的现实呢，我们会反复的体会自己的局限和软弱，也会反复的磨练自己的追求和生活，一定要做到好好珍惜，慢慢的成长。那以上就是我们本节课程的所有内容。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束。

我们下期再见。