# 01、花镇情感课程：2019年：花镇张政鹰甜言攻心术10节：花镇张政鹰甜言攻心术10节：甜心术04，如何巧妙不矫情的夸赞对方.

🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼俗话说啊，男人靠捧，女人靠哄。在亲密关系中，如果一个女人将男人任何优秀举动都是作为理所当然。🎼非常吝惜赞美之词，那么男人的积极性呢就会不断减少。相反。

如果女人能够抓住各种机会去夸赞男人，肯定男人，那两个人的感情肯定会越来越好。只要动动嘴皮子就能增进感情，这种一本万力技巧，干嘛不学呢？那到底要如何做才可以让我们的夸赞显得自然不矫情呢？

🎼接下来老师会给你答案，我先给大家举个例子吧，我有个很好的闺蜜，她的夸人技术啊，她的夸人技术可以说是我们几个朋友中最强的。她男友长得帅。😊，🎼记得一次呀，他和我说了一段她和男友的经历。🎼那一次。

男友剪了一个勒似刘恺威的头发，闺蜜看见后说了一句话，让人惊讶的是，男友之后竟然一直留着这个发型。🎼后来呢我也很好奇，我问闺蜜。🎼闺蜜和我说呀，没什么复杂的，就是夸了夸她。😊，🎼他说你都帅成这样了。

我还哪好意思，只有杨幂的容颜。🎼说完娇滴滴的碰了一下他头发，然后发了一句感叹。你头发里有你爱我的味道。男友听了，直接吻了他。🎼这句话其实带有轻微自嘲，让男友内心有一种小小成就感。

🎼这也是我们今天要学习的夸奖的第一种姿势。🎼当然呢我们也发现了我这个闺蜜并没有总是把亲爱的你好帅挂在嘴边上。🎼因为并不是每一个男人都拥有8块腹肌标准身材。🎼所以在夸男人外貌时要因人而异。如果是长得微胖。

🎼你可以捏着他的肉肉撒娇说。🎼亲爱的，每次看到你都忍不住捏你软软的肉肉，弹性十足。不过你如果能够让我抱得动你的话，我会更上瘾哦。🎼既夸得他舒服，又暗示他该减肥了。🎼曾经看到一句很有意思的话。

也颇有挑衅意味。女人一点赞，男人就就范。🎼虽然听起来有些夸张，但是男人的小心脏呢肯定是扑通扑通跳了的。😊，🎼在心理学上呢，我们称之为赫洛克效应。心理学家赫洛克曾经做过一个实验。

他选取了106名4五年级学生为背视对象，以测试成绩为基准。😊，🎼将其分为四大组，受表扬组、受训制组、敬听组和单独练习组。🎼来测试四种每天练习的平均成绩。🎼结果表明，受表扬成绩最好。这个实验说明的是。

及时对工作结果进行评价，能够强化工作动机，对工作起到促进作用，适当表扬的效果明显优于批评，而批评的效果也比不予任何评价要好，在爱情中也同样适用。🎼好男人呢从来都不是批评出来的，而是科学的夸出来的。

所以啊我们在夸奖过程中要注意两大原则。🎼第一，夸奖要从细节入手。🎼第二，夸奖要适度，不能成为一种奉承，也不能为了夸而夸，否则就容易适得其反。这里说一个很有意思的故事。🎼我有个女性朋友。

她男友呢其实不太懂她。🎼有一次过生日，男友送了一件衣服给她。🎼但实际上呢我朋友穿这个衣服很显老，起码比实际年龄老了5岁。🎼在这样的情况下呢，如果硬花，亲爱的你真有眼光，这衣服太配我了。😊，🎼这样一来呢。

对方会默认你喜欢这一服，男人可是会在心里正面强化的哦。😊，🎼不喜欢怎么办？可这确实也是一片心意呀。😊，🎼那么其实你可以这样说。🎼亲爱的你可真会挑啊，挑着衣服让我只想在家给你一个人看。😊。

挑的这衣服让我只想穿给你一个人看。🎼这下呀你有福了，不过下次是不是可以选一件你带我见朋友时可以穿的衣服帮你找面子。🎼这样一来呢，男友更容易读懂你的小心思。🎼说完了要注意的点。

那么什么情况下对男人点赞最有效呢？姑娘们啊，可千万别硬上啊。🎼最高级的赞扬是不加察觉的赞扬，请听我细细将来。😊，🎼首先，我们应该从男人的共通性出发。🎼你要首先问问男人，男人有什么？🎼除了爱情。

男人最看重的是什么？没错，事业梦想。🎼这可是大部分男人的精神支柱。🎼所以不管他有什么梦想，哪怕说他想成为一个明星，你也要让他知道他有这个潜力。另外还要让他知道，只有脚踏实地才能仰望星空。😊。

🎼吹牛就能吹成功，那可是马大的专属。🎼所以正确姿势应该是大范围精神鼓励，加小范围细节赞赏，加适当约束。🎼你可以诚恳的看着他对他说。😊，🎼有梦想的男人最性感，每当看到你认真工作的时候。

就让我想起当年的扎克伯格，相信你也有一颗坚强的心。😊，🎼但是可不能把梦想别在裤腰带上哦。😊，🎼当然，如果你男友只是一个屌丝IT男，仍然有可赞美空间。🎼当他向你倾诉每夜加班申敲代码的时候。

你除了说亲爱的你太辛苦了，不熬太晚。你是不是也可以这么说？😊，🎼亲爱的，其实我也挺羡慕你们的。😊，🎼你有没有发现如今互联网发展那么快，要是没有你们在背后撑腰，我们的生活哪有那么便利呀。

你们做的可都是造福人类的事业。累了的话，回头我给你捏捏肩。😊，🎼如果你们离得比较远，你也可以在聊天之余呢，顺带给他订一张按摩券，供他享用哦。🎼还可以在哪些细节上耍一些小心机呢？就是还可以从爱好出发。😊。

🎼和车有关的一切，男人多半都会两眼放光。🎼我有一个男性朋友就非常喜欢研究车，经常会去一些车展。😊，也经常会发图片和我朋友探讨。🎼我朋友每一次都有一些不同招数，和他大谈特谈他的爱车，搞得他眉飞色舞。

它的风格偏向于捷豹林肯一类车型。谈到捷报时，他就会说。😊，🎼亲爱的，睫豹可真是一款性感油物，要是你开上我也会受不了。😊，🎼如果谈到林肯，他也会换一种风格，用一种崇拜表情看着他说。🎼亲爱的。

我相信你的品味，你对林肯的追求就像是我当初对你的仰慕一样。😊，🎼当然，如果你男人开的不是豪车，是不是意味没机会夸他呢？😊，🎼其实不然没有豪车，也可以点赞他的车技哦。😊，🎼如果你男人有机会为你当一把司机。

为你躲过了追尾，那你可以给他一个拥抱，然后告诉他，我从来没有像现在一样懂得安全感是什么。而我知道，其实现在你是最没有安全感的。😊，🎼而我知道，其实现在的你是最没有安全感的。

如果是为你完成了高难度倒车动作，你可以语气略显夸张一点说，亲爱的，明年我一定要给你报名参加汽车拉力赛。🎼男人对车的兴趣一定不亚于对美女的兴趣。🎼相信我，如果他和你开始讨论爱车。

千万别放过一次可以走进他内心深处的机会。当然，我们可能还忘了一个需要夸他的情境。🎼那就是亲密的时候。🎼亲密的时候，男人对你的爱会深入骨髓。当他得到满足的抱着你的时候。🎼当他得到满足后抱着你时。

你可以用眼神深情的望着他，然后说。🎼亲爱的，在我遇到你之前，我一直难以感觉什么是最棒的。当遇到你之后，我才知道最棒的感觉是这么奇妙。😊，🎼你用精华滋润了我的皮肤。🎼如果你是一个害羞的人。

用以上方法一语双关，再也不用担心露骨的话说不出口。🎼而你的他也能够强有力的接触到讯息。在你的眼神里，他分明看到了自己的厉害。这种心情就如同女人为西爱的男人做完了一顿烛光晚餐之后的心情。

🎼这个时候呢可真的不要吝息赞美。🎼最后一个就是要认可他做的事情，认可他做的事也是一种很巧妙的夸奖。🎼虽然说你的那个他心甘情愿为你付出，但是一切表达认可的赞美，会让男人在思考。🎼我是为你付出一辈子呢。

还是为你付出一阵子？这个时候呢更容易倾向前者。🎼就如同汽车车胎需要打气，不然就罢工。如果气打的太足，也容易恶性膨胀。🎼就比方说男友陪你逛了一个小时，还给你拎了包，买了你最爱的东西。😊。

🎼你不能用言语频乏道，只会说一句谢谢，你可以俏皮一些，挽着他的手，双眼放光的看着他说，你怎么这么好，今天又让你破费了，咱买东西的单子别丢，这可都是你对我沉甸甸的爱呀，我要好好保存。😊，🎼当然。

你也可以采取奖励机制。🎼亲爱的你辛苦了，我帮你开车门，请你坐车，一会儿上车给你系安全带。🎼说完了以上技巧之后呢，接下来我再给大家分享分享记录夸奖语录。就是平常呢可以多说的情况。如果你夸奖时。

可以巧妙的运用上。就会有锦上添花的效果。🎼第一句是你是最棒的男人。女人这句话传达的意思是崇拜。🎼男人被心爱女人崇拜会很惬意，特别是婚后的男人很辛苦，既要在激烈的社会竞争中成就事业。

又要挑起为妻儿挡风挡雨的家庭重担。很在乎社会和妻子的评价。🎼不管男人是不是优秀。😊，🎼女人这句话呢会给男人温暖和自信。🎼在日常生活中，男人会把这句话的解读为崇拜，男人又会把这句话解读成赞赏。😊。

被心爱女人赞赏会更有成就感。🎼当受到挫折，心情不好时，男人还会把这句话解读为鼓励。😊，🎼受到心爱女人的鼓励时，她会变得愈挫愈勇。🎼因此，聪明女人会观察。因此，聪明女人会观察男人的情绪变化。

适时的用夸赞去暖男人心。作为回报，男人会对女人更贴心。第二句是有你在我身边真好。😊，🎼人们都说呢女人在爱情之中是最缺乏安全感的，事实上确实如此，但把这句话反过来，在男人身上同样合适。😊。

🎼当男人为女人付出时，男人也希望得到女人的肯定，得到女人的鼓励。想象一下。🎼男人辛苦赚钱，拿到工资后，在微信上把工资发给女人时。女人在微信上对男人说一句。🎼有你在身边真好，这样的话。

男儿以后会更加拼了命的去挣钱，希望得到女人的微笑。😊，🎼第三句是不管怎么样，还有我在。🎼现代社会中，男人不管在工作还是在生活中，压力都要比女人大很多。🎼尤其是男人在世界上遭遇挫折时，心灵极其脆弱。😊。

是极其需要女人安慰的。🎼如果这个时候你能说一句，不管怎么样，还有我在。让男人知道他不是一个人在奋斗，让他知道你永远是他坚强的后盾。那这个男人心里是何等的感动呢？记得杨千嬅在写给城市的诗中有一句。

🎼在这城市中，我相信一定会有那么一个人向着同样的事情，怀着相似的频率，在某站寂寞的出口安排好了与我相遇。的确，情感世界，两个人的相遇相知相识，都不是一件易事。而想要完全走进对方心里，更是不容易。

🎼所以女人要明白的是，感情里多说几句，夸奖男人的话，更容易走进男人心里，保持感情温度。🎼课程到这里呢差不多要结束了。最后我想说的是，谁都想被别人夸奖和赞美，而获得被人承认的满足感。😊。

但夸赞呢也不是件容易的事。🎼不同的人需要采用不同的方式才会有效。方法都在这里了，希望大家可以有所收获。🎼好了，以上呢就是本节课的所有内容了。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521。

恋爱数是全拼哦。🎼。