# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：44、化身魅惑女王，攻陷优质多金男神：撩拨多金大叔的误区【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】

🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼那么通过我们前面的课程啊，相信大家都有了了解。当男人有了一定的社会地位，心智逐渐成熟的时候，他们就会比普通的男人心细腻很多。因此，这种男人是非常看重细节的。

🎼就像事物的来访者问我，面对小男生还好，多多少少会有一些共同的话题。但是啊面对着成熟的大书款的男人，却不知道该怎么沟通。其实告诉大家，这个的男人通常都把精力放在了事业上。🎼因此，你和他的沟通。

应该从他的事业和工作入手。如果面对事业不顺或者是出现事业困惑的大叔们，如果你回应的好，就将成为你和男生之间的催情剂，让你们的感情快速的升华。但是啊如果操作的不好，就只会让男生觉得很累赘，充满负面效果。

那么到底如何才能够得到一个正向的结果呢？🎼你只需要注意以下这几点，就能够给男生一个不错的情绪价值。男生也自然会给你一个积极正面的反馈。那么首先第一点，情绪价值提供最好的方法是倾听。

🎼很多人经常踏入一个雷区，就是当男朋友倾诉的时候，过于急着表达。🎼其实很多女生都会这么做，当然男人在表达自己的情绪当中的不满或者是发泄情绪的时候，当他们还没有说完，女人就立即给予安慰，立刻打断男人的话。

这个时候啊，你表达想法或是进行安慰，是不会有任何的效果的。因为倾诉本身则是施压的过程。这个时候的男生需要的就是一个安静的倾听者，你需要做的也只是附和他，让她知道你在倾听着就足够。

而且女生在交流当中大多都习惯扮演诉说者的身份，所以在倾听行为上会觉得显示薄弱，这也是很多男生觉得和女生沟通很累的一个原因。当男人在情绪上得不到满足的时候，男人就会失去和你沟通的兴趣。

所以说大家不要简单的以为男人是不需要安慰的。也不要认为男人只需要言语上的安慰，就能够信任你。我们的倾听也是需要很走心的，我们不但要学会倾听，还要引导男生说出更多的话。😊，🎼越多越好。

能够引导对方倾诉更多的方式，可以从复合开始。很多人附和诉说者的方式大多都是这种复合的效果，实在是太过单薄了。🎼你根本就没有办法用这种复合的方式引起对方心中的波澜。🎼其实啊复合是分为两种的。

一种就是刚才我们所提到的随口附和不走新的复合方式。但是如果你想了解对方，引导他向你透露更多信息的时候，那么我们就要运用到肯定性的复合方式。🎼肯定性的附和会有更多的语言表达方式。

它的内容呢都是向着对方展现出我对你的话题很感兴趣。我很想知道后面你要说什么，请你继续说下去的暗示性语言。🎼比方说啊，对方在和你说话的时候，你可以尝试用这些语言去附和对方。🎼真的吗？原来还可以这样啊。

你可以对比一下这两品种复合方式，后者明显比前者要积极的很多，这会让交友进入一个更积极的热烈的状态。🎼小明向我的学员美美抱怨道，我好累呀，不知道该怎么处理工作，今然工作量特别大，根本完成不了。

但是经理还不这样认为，下班的时候根本不听我的解释，还批评我一顿。小美说，没事儿，明天肯定可以应付的。🎼小明说，关键是我很累啊，忙了一天都没有人理解，还要挨批评。小美说，没事的，过去的事儿就不要想了。

想只会让自己更心烦，休息会儿吧，还是想想明天怎么安排吧。😊，🎼这段对话当中啊，小明其实想要的就是美美的安慰，因为他现在感觉就是很累，也很委屈。所以说他想让美美能够理解小明。但是很明显。

美美没有意识到这一点，而是不停的去鼓励小明去做好。还有一次小明参加了一项考试，结果不太理想，他非常苦恼，就跟美美诉苦，美美说啊，既然事情已经这样了，你再苦也没有什么用，毕竟已经没有办法挽回了。

该吃吃该喝喝，下次努力点就行了。听了美美的话，小明是更加的烦恼，便找哥们老王诉苦。老王说，好可惜啊，你准备了这么长的时间。小明说就是啊老王说，不过你也别难受了，对身体不好。

今天晚上哥们儿在东来顺订了一间包房。咱俩喝点酒去会牛就好了。小明说，我女朋友像你一样安慰我就好了，但是他只会说已经过去了。😊，🎼一点儿也不会安慰人。听到这种话，老王也是深表同感的。

🎼第二点就是一定不要和男生讲道理，也不要说一些不痛不痒的话。🎼和成熟大叔范儿的男人相处的第二个误区，就是喜欢讲道理，和说一些不痛不痒的话。比方说他和你抱怨工作上和哪个同事相处不来。

很多女生就会开始和男生讲道理，和同事相处要有耐心，要懂得人情世故，工作哪有一帆风顺。别以为人儿小事就破坏同事间的感情。这哪里像一个女朋友说出来的话，这更像是妈妈在唠叨儿子，好不容易和她进入暧昧阶段。

这种话就是把自己硬生生的变成路人朋友。😊，🎼我们换位思考一下，作为一个社会阅历比你多，比你还会人情世故的人来说，难道他不懂得这些道理吗？其实啊男人和你抱怨是一种信任你的表现。经历风雨的他们早已经懂得。

即便是痛苦，也要打掉牙往肚子里咽。😊，🎼当他们向别人表达自己的情绪的时候，才是真正的把你当做自己人的标志。🎼所以说，每当他们吐槽的时候，不要对事情进行评价，他需要的不是一个理智客观的道理。

他需要的是一种认同。这个时候呢最好的做法就是和他一起吐槽，满足他想要的需求心，但是不要喧宾夺主。你的目标呢仅仅是通过附和他，给他提供一种情绪的价值，不要变得比他还能吐槽，比他的形式幅度还大。

🎼另外还要注意的是，不要说一些可说可不说的话。其实有的女生常常认为男人不懂得关心人，经常尬聊。其实对于那些成熟的大叔款男人来说，小女生的聊天方式也是一样的。当男人因为在工资上的事儿感到失落。

有点挫败感的时候，女生会和男生说，一切都会好的，看开眼。亲爱的，没有什么过不去的。这些话都让人感到不疼不痒，所有的人都会这么和男生说，你和那些人的区别又在哪儿呢。😊。

🎼当一个男人在自己女友或者是暧昧对象面前展现脆弱面的时候，安慰只是调和对方情绪的一种方式，但绝对达不到男生得到价值的感受。这个时候啊你要做的呢就是应该认真的了解男生现阶段的处境遇到的问题。

并且用男人的理性思维去分析问题，找到真正能够解决问题的方法。🎼这和女生们凑在一起去八卦别人，互相解闷是完全不一样的。展现失落本身就是一种求助的信号。即使男生嘴上说着，我可以自己解决，我会让事情好起来。

这些正常的话，但是这个时候他真正需求的是一个能够出现，以及帮他寻找方向。如果你是那个人的话，才能够真正发觉男生隐藏在深处的内心需求。🎼小优，她就是一个很会用男性思维和自己男朋友谈恋爱的女性。有一次啊。

她发现自己的男朋友闷闷不乐的回到家，一声不吭的坐在沙发上，既不打游戏，也不和他聊天，只是仰卧在沙发上，双目微张的看着天花板，一动不动。🎼她就立刻的意识到啊，男朋友应该是碰到一些棘手的问题。

他立即放下自己手中的平板电脑，把枕头枕在了男朋友肩膀上，并没有说话。等过了一会儿，男朋友主动的开始摸他的后背。他这时候啊才找准实际，询问男朋友发生了什么事儿。男朋友最近的工作压力大。

到月底业绩还没有达标，这个季度的奖金可能都要泡汤了。🎼悠友并没有说什么不痛不痒的安慰话，而是和男朋友讨论了工作上的事儿，态度也是异常的严肃。当了解了工作信息以后，在半个小时之内。

悠悠设计出的三套可行的方案供男朋友选择。🎼当事情完美的解决，男朋友就又恢复到了平时的状态，变身暖男，并且夸奖她。没想到她在处理问题上还有这么独到的见解。那么从此啊男朋友当然是更加的爱他了。

第三点就是要多问几句。你会发现成熟大舒缓的男人，自尊心是非常强的，不喜欢被人说教，他们更喜欢做一个征服者和掌控者，而不是被别人问东问西或是咄咄逼人。所以啊怎样和对方沟通，才会让对方接受建议。

而不是觉得变成说教。那么最好的方法呢就是多问几句。你觉得你会发现聪明的女人永远不会自说自话。在沟通以及交流的过程当中，总会不停的接受对方的信息和意见。这其实是一种行之有效的社交手段以及恋爱手段。😊。

有一个小小的话术，就是想要在大叔款男人的印象当中打造成你是一个有条有理又不咄咄逼人的印象。🎼你只需要在和他提意见的时候，加上一句，我觉得就好很多。而且啊如果只是自持己见，完全不顾对方感受的建议。

就会让对方觉得具有侵略性，很不自然。🎼即使你给了他一个很不错的建议，他可能也不会接受。因此啊在和男生沟通的时候呢，正确的方式应该是先顺从再进行安抚或是劝说。😊，🎼让他把自己的情绪尽情的宣泄出来。

得到一个正反馈。当对方倾诉结束之后，你开始给对方进行反馈，给他一些正面的有价值的信息提供，从而提高你在对方心中的比重。最后啊再提醒大家一点的是，当你再给对方提供价值。不管是情绪价值还是意见价值的时候。

你一定要注意对方当前的状态。你可以从他的微表情和眼神动作当中判断出来他现在是否能够接纳你的话语，是否能够有耐心的和你聊天。这样的话就会很好的了解到他对你的建议的接受程度，以及现在的情绪状态。

这样才会形成更加良性的沟通模式。😊，🎼第四点啊就是当你们发生矛盾的时候，应该怎么沟通，真正成熟的女人啊，懂得和平的化解矛盾，谩骂、攻击、耍泼，除了让矛盾更加激烈，完全解决不了任何的问题。

🎼真正成熟的女人也懂得在最生气的时候控制自己的情绪，也懂得在别人最烦恼的时候安抚别人的情绪。🎼我朋友朱琳就是一个情商很高的女人，跟老公在一起8年，几乎很少跟老公吵架，不是没有摩擦，而是每次一出现不合。

她都能够及时的处理。记得有一次啊，她跟老公因为很小的一件事杠上了，她也突然就执拗起来，气呼呼的数问了老公几句，她老公一生气就把桌子上的碗扫到了地上，朱琳愣了几秒，她完全都没有想到老公竟然会摔东西。

好在啊她立刻冷静下来，她递给老公一双筷子，没错，然后跟老公说，老公，你摔筷子，把筷子摔不坏。😊，🎼她老公听了以后哭笑不得，又瞬间反应过来，自己不应该生这么大的气，捡起筷子就开始道歉。接着，朋友委屈的说。

老公都说我不好，我不应该犟脾气的这么点小事还一直气你，早知道你要摔吧，我就先给你一把筷子，咱家还能少损失一个碗。😊，🎼任凭是再生气的男人，听了方姨的这两句话，也生气不起来。两人一开始说说笑笑。

讨论问题到底该怎么解决。当时啊我听到她跟我说这件事儿的时候，我就非常的佩服，一般的女人看到老公吵架的时候还摔东西，巴不得自己多摔几个碗，看看谁更牛气。但是朱琳不一样，两句话就把男人制服的服服帖帖。

第句话，你摔筷子吧，控制了自己的情绪。她并不是破口大骂，也不是哭哭啼啼，而是用一句幽默的话，让自己冷静下来。第二句话都是我不好安抚了老公的情绪，吵架这种事啊，说不好谁对谁错，但是朱琳先道歉，给老公面子。

老公再笨也能反应过来，会消气，好好沟通。那么今天课程啊差不多到这儿就结束了，与多金大叔相处的三个误区，和一个沟通的小技巧，想必大家已经心中有数。其实啊和成熟的大叔型男人相处沟通，也并不是那么难。

只要你把握好这些点，你们的关系。😊，🎼一定可以更进一步。🎼那么以上就是我们本节课程的所有内容。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

