# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：22、灵彤彤性：第3课：缔造敏感前戏，让ta直达高潮（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。身体的美感是上天赋予的，不是淫秽和罪恶，充分接纳、尊重、热爱身体。无论是自己还是对方的。

这是前戏艺术中最基本的心态。调情之数八成在内心，两成在技法，技法好学，心经难交，因此呀，咱们先传道。给对方前戏两个心经重点掌握。首先呢是放松，紧张是无法做到极致温柔的，舒缓的声音和舒展的体态相配合。

会让体验更加的让人心醉神迷。第二点，这是一场情感交流。人类表达亲密的方式多种多样。性，这是其中的一种，而且是很小的一种。当他要求性的时候呀，他也在渴望亲密。因此，认为男性从性中追求的只是高潮。

是对男人性行为的刻板印象。相互彼此的亲密拥抱，接吻，轻柔抚摸，缓缓相拥跳舞，这些本身。😊，🎼就能给他带来强烈的满足感。再比如一起沐浴，相互擦洗，这比性爱更令人体验到分享与关怀。而伴随着音乐裸体深情拥抱。

轻轻的爱抚背部，让人渴望的程度不亚于性本身。🎼从情感角度上来讲啊，男性跟女人一样，也需要温柔的前戏，让他明白，在被关切、欣赏、接纳、渴望。前戏是精神层面的莫大满足。

单纯认为前戏理应是男人给予女性的是错误的认知。而从他的公用意义上来讲啊，足够精彩和柔情的前戏能够让最后的高潮更加持久且销魂。在一定时间范围内，亢奋的时间越长，高潮就会越强烈越满足。

而从对你的公用意义上来讲，精彩的前戏能让过程更加持久。霸王硬上弓的情况是无法持续多久的。哼姑娘为了自己你要加油哦。讲完了前戏的重要性啊？我们接下来教授技巧了。如何用手纯舌羽毛、冰块身体部位之间的摩擦。

给对方一个持久轻柔全面销魂而认真的前戏，让他直达高潮。第一点呢，耳。😊，🎼是十分敏感的部位。前戏的美好呀在于从温柔开始缓缓深入。所以刚开始的节奏要轻松且俏皮。我们从耳朵开始，对于耳朵常用的招数。

就是深入清甜。但我个人认为啊放在刚开始有把气氛搞得tto heavy之弦。不妨啊试着在耳边轻轻吹气，伴随着温柔动听的笑声，再说一些轻松俏皮的情话征服他的耳朵。当然，如果他口味略重。

可以说一些挑逗色彩更加明显的情话，激极他的征服欲。接下来用湿润的嘴唇轻轻触碰他的耳根，伴随着略低沉和性感的呼吸，耳根是一个重要的敏感部位，一定要在前戏过程中呵护好。在这个阶段观察他的反应。

如果你发现他特别喜欢耳朵周边的挑逗，就记得在接吻或者后续的亲密过程中时不时触碰温柔带到耳部，甚至用羽毛在耳根反复玩弄，如游戏一样。第二个部位。😊，🎼就是脸脸是一个容易被忽略的部位，人们对于脸的抚慰认知。

基本局限于接吻，但对于脸部的温情爱抚，最能表达爱意。轻舔他的脸皮捏鼻子或者用嘴唇划过鼻子，轻咬他的嘴唇，再将一根手指放在他的嘴唇上，来回抚摸，温柔的抚摸他的后脑勺，轻轻的拉扯头发。

随即配合着前文提到的像耳朵吹气，用一根羽毛在他的脸颊轻轻的搔他的痒。总之呀，五官都要精细的呵护，你的爱意在这个时候能淋漓尽致的展现。😊，🎼接吻之前先用嘴唇蹭对方的鼻子，伴随性感而低沉的呼吸。

到了正式接吻呢，也要照顾到对方的脸部，边吻边进行面部的抚摸。接吻会让对方身体敏感度急增，这时候柔软抚摸都很有效果。此外，如何优雅的接吻也是一个技巧。要他嘴唇时偶尔快偶尔慢，触碰他舌尖时。

要如同舔冰棍一样仔细温柔，试着铁头的上颚，会有酥麻的感受，亲吻他的嘴唇和舌尖时，用舌头在他嘴唇上写下ABCD几个小写英文字母，还有啊不妨试着玩一些小把戏，比如他喜欢甜食，接吻前可以在舌尖放一块巧克力。

给他一个惊喜，或者用舌尖蘸一些冰，让他的舌尖去触碰感知。冰对于味蕾的刺激是很明显的，若他爱喝酒，不妨在酒尖沾一些威士忌供他品尝。总之呀这是一场感官全方位的盛宴。😊，🎼接下去呢当你的嘴继续向下移动。

去亲吻他脖子的时候呀，一定会经过下巴，千万别中断，温柔的吻他的下巴，顺便用舌尖和手玩弄他的胡子，展现出俏皮的性感。第三个重要部位啊，就是胸和背，胸部要照顾到应该是常识。男人的胸部敏感度跟女人相比。

不会有太大的区别。我们重点呀说说容易被忽略的背部。背部的敏感度在很多人看来被称为男性第二生殖器。如果你能好的呵护，会让体验大大升级。最常见的当然是用手指抚摸触碰，但手指的力度和节奏的精准掌握。

是门高深学问，需要特别训练，否则摸久了会让人乏味。建议初学者使用道具帮助，比如说冰块触摸到皮肤的瞬间能产生很大的刺激和功效。如果第一次使用啊，最好试探一下对方的反应，别动着人家。如果他真的喜欢冰块。

不妨多做一些有趣好玩的冰块，制作方法非常简单，将花朵。😊，🎼融合在制冰容器中就可以了。这样一来啊，等冰块融化，你们还可以把小花瓣贴在对方的身上，温柔的舔舐，充满情趣。而用不完的冰块可以有别的用途。

在你们前戏的过程中喝上一点冰酒，同样情绪十足。第二种道具可以使用羽毛，柔软的羽毛轻轻的抚过背部的感觉，刺激感和软度并存，感觉好极了。羽毛在前戏中经常被我提及，因为实在是太好玩了。

细软的毛质最容易给人酥软的感觉。中间比较硬的羽毛梗，若时不时触碰到皮肤，就有一种瘙痒而轻微疼痛的迷醉感，沾一点水触碰在它的皮肤上让人一阵刺激。我们还可以用舌尖，抚为背部永远离不开舌尖。

而且啊因为背部比较敏感，所以舌尖在对待它的背部时滑动范围要小，要仔细，力道呀要温柔，不妨同样用舌尖在背部反复画出ABCD4个小写英文字母，节奏要。😊，🎼缓慢，伴随着你性感的呼吸声更好，用指甲写字母。

这个适用于亲吻任何部位时，姑娘们自己领悟吧。同时指甲也是一个非常有帮助的道具，有些人会喜欢女性的指甲轻轻搔痒。你不妨试试，如果你的指甲性感漂亮，会让她产生很多美好的幻想。尤其是在她沉醉于酥麻的时候。

猛的来一阵轻轻的痛感，很是迷人。😊，🎼所有感官体验都要混合着进行，刚和柔疼和痒配合的恰到好处，才足够销魂。用胸部和腹部的柔软肌肤掠过他的背部，也是一种制造前戏的方法，尤其是胸部和背部相触碰。

伴随着有节奏的挤压，更为撩人。你可以先用你的胸部从后边轻轻的碰撞他的背部几次，然后再慢慢的从后面挤压他，最后用身体上下摩擦。建议事先涂抹一些冰块或者湿润的水。这样碰到他的背部刺激更剧烈。另外。

如果你们有足够的时间，比如说一整个周末下午，你不妨帮对方进行一个舒缓的背部按摩，配合按摩精油。记住哟，当整个人兴奋起来时呀，男性的背部是一个极其敏感的按钮，只要手法高明，背部这个区域，怎么玩都不为过。

😊，🎼第四个敏感部位是臀部、大腿、脚趾，大腿内侧肋骨两侧都是敏感的区域，玩法如前文，如果手的指法不够高明，就用羽毛或者用舌尖和嘴唇臀部，这是另一个有趣的部位，推荐用轻咬的方法，要控制好节奏。

力度呢要一轻一重。两轮之后呀再配合几秒的轻舔和抚摸，然后用羽毛轻轻略过，最后温柔一吻，一切都是艺术。脚趾呢也是最敏感的部位。除了抚摸和亲吻吮息之外呀，还可以用你的脚趾去相互摩擦，如果更细心一些。

不妨是先在脚背脚趾上涂抹一些润滑油摩擦的时候更加光滑，让感受升级。第五点也是最后一个大招了，就是生殖器。绕了一圈，我们终于要讲重点了。如何用唇舌口手羽毛充分照顾呵护好这个部位，是前戏中最大的学问之一。

首先，生活中一些男性是希望在。😊，🎼这个步骤中达到高潮的在这个环节跟技巧相比啊，更重要的是你的情感投入，充分接纳并热爱对方的身体，充满好奇心和爱意，这才是关键。没错，这个步骤才是考验你心惊的地方。

一定要专心致志，满心温柔，绝对不能心不在焉，不能不耐烦，不能太过机械和重复，一切美好都是源于内心。如果内心做不到百分之百的接纳，结果很让人扫兴。首先务必照顾好生殖器以及周围所有的皮肤。

先用手或羽毛轻轻的抚弄，让对方兴奋起来后，周围的器官会变得非常敏感，然后开始温柔的舔舐，亲吻，甚至整个含住，然后让舌尖触碰到细带，让人销魂。生殖器轴的后部中间很敏感，用舌尖来回照顾呵护。

肯定不会让人失望的，在嘴舌进行呵护的中途，你的手同时也是忙碌的，或者轻轻的挤压和按摩，或者抚摸他的胸部或者挤压他的臀部，再或者上下摩。😊，🎼擦以上部位，给出惊天动地的前戏，关键在于同时呵护好两三个部位。

同时呀也有人喜欢肛门四周被拨弄。如果如此用舌尖温柔的照顾到，如果你有足够的实践精神和好奇心，接吻功率又足够，就试试看跟他法师热吻，同时只用手按摩，让他达到高潮，方法还有很多，咱们日后慢慢教学，总之。

具备充分的探索和实践精神，才能成为一个有趣的人。最后一点就是游戏了，角色扮演的重要性，怎么说都不为过，持久的爱情需要想象力来搅动欲望和快感。角色扮演没办法给出统一的指导。如果你摸不清他的口味。

最好可以事先试探，商量出一份脚本剧本，基本上护士空姐教师都是比较讨巧的角色，不会出错，但因为普遍，所以刺激性不够，玩几次很容易就腻，你可以一起探索出适合你们的其他玩法。

比如说征服和被征服的SM比如说性感剥洋葱，先是隔着衣服。😊，🎼热情抚摸，然后再一层一层褪去，最好准备几层性感内衣，每涂在一层都是巨大的刺激。再比如添加游戏环节，经典的如电影黑天使。

男女主角轮番把对方的眼睛蒙起来，然后运用家里任何可以找到的大小物品来爱抚伴侣敏感的裸体，看一看他能猜出多少件。如果答对了，他就可以命令你去触碰他的某个部位，欲望就是这样在游戏中1。1点被点燃。

好玩的游戏有很多喜欢智力游戏的，就可以在性欲游戏中增加智力的部分，喜欢惊险赌博的，就可以在性欲过程中加入赌博情节，甚至最简单的两人光溜溜在房间里嬉戏或者走动。不时玩玩追逐的性游戏都是表达爱意的方法。

在刺激的探索之中，性感地带，可以在非比寻常的刺激中得到新的开发和释放，甚至之前被认为是非敏感地带的部位，也可以释放出激烈的情趣。以上就是我们本节课程的全部内容了。最后感谢。😊，大家的收听。

本次课程到此结束，我们下次再见。😊。