# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：19、作”出风格，让男人秒回微信：这样聊微信，就能让Ta对你欲罢不能！（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。🎼在我所接触到的所有情感上有困惑的人群当中，这个问题应该是被问过最多次的了。如何和喜欢的人聊天。

却又不失尴尬。很多小伙伴给我发来的聊天截图当中充斥着尬聊。原谅我在深夜无眠的时候，躲在被窝里看你们的聊天记录，厚大的笑了。🎼首先呢请大家思考下面的问题。我们为什么要聊天，聊天能起到什么样的作用呢？

怎样和喜欢的人聊天能够很好的了解他，但又不像查户口。这个问题几乎和其他所有关于聊天的问题一样。首先我们要说一件非常非常非常重要的事情，非常重要。当我们喜欢一个人的时候，当我们很想和对方聊天的时候。

当我们很想了解对方的时候，注意这些都是我们的一厢情愿。记住了一厢情愿，这些都是我们单方面想做的事情，我们并不知道对方是一个什么态度。对方是不是想被我们喜欢，是不是想和我们聊天是不是想被我们了解。

我们完全不知道很多人和喜欢的人聊天是完全忽视对方态度的。如果对方本来对你就处于不想被喜欢，不想被了解，不想聊天的态度，就不要使拽着人家聊天啦。别人会讨厌你的。就算。😊，🎼你学了葵花宝典都只有作死。哎。

这很重要。但是现实中很多时候，我们和喜欢的人从认识以后，往往是处在一个很平衡的状态，不排斥，也不喜欢，就是对方和你的沟通，是不会主动找你聊天，但是也不拒绝和你聊天。这种才是最正常的状态，也是最好的状态。

但是但是但是这个世界出现了很多像提主这样的人。他想知道怎样聊天，还真不是为了想让对方喜欢自己，他仅仅是为了想让对方和自己聊天，让对方想和自己聊天，愿意和自己聊天，甚至还有人希望对方愿意被自己喜欢。

愿意被自己了解。🎼但是一个人愿意和另外一个人聊天，愿意被另外一个人了解，通常就两种原因。第一个是熟悉信任，第二种就是好奇、喜欢。当然了，以后有其他特殊原因，那我就不说了，基本就这两个。

🎼先说说好奇喜欢这个东西和一个人事业、收入、工作外形等等，这样一眼就可以分辨的外在事物其实有直接的联系，而且是直接并巨大的联系。对于很多普通人而言，他并没有这些优势，而且他可能还不知道自己没有这些优势。

没有优势无所谓，切记不要有短板，有短板，那就直接完蛋了。很多人一开始就处于平衡的阶段，因为没有优势，也没有吸引，所以对方也没有好奇和喜欢。而且因为刚刚认识，更没有熟悉和信任。在这种情况下。

你越是想让对方喜欢，越是想要了解对方，越是想要和对方聊天，你越想对方就会越讨厌你，以至于最后谁都不理谁。对于我们普通人而言，我们不需要做很多事情达到什么目的，就做一点就好了。不要让对方讨厌我们。😊。

🎼我们既然想要和对方聊天，想要去了解对方，又做不到让对方好奇和喜欢，那你就不要去做了。这个好奇喜欢是一个人自身的问题，你要是真厉害，你什么都不用做，对方也会好奇喜欢。当然你也可以伪装的很厉害很厉害。

但是这也是自己的问题，不是什么靠怎么聊天，什么方法技巧可以解决的。再来说说熟悉信任。😊，🎼当你没有优势可以吸引对方，让对方好奇喜欢的时候，你能做的最简单的也是最难的，就是建立熟悉和信任。

🎼熟悉和信任不是靠聊得多，聊得久，通常情况都是靠认识的时间长短决定的。你认识了一个女生以后，但是你并没有什么优势。同时你每半个月发个消息问候一下，关心一下，聊个几句，而不是一直聊下去。

朋友圈偶尔互动几句，不说那么多，那么三个月后，半年以后，你请他吃个饭，对方也不会觉得很奇怪。这件事看起来简单，其实特难。因为很多孩子是忍不住的。你看啊她既没有优势吸引，又没有耐心忍受。

然后天天找人家聊天，一聊就是一天，对方不回复，还问哎，你怎么不理我，实在不行，就打电话，一个不接就一直打对方接了，他屁都放不出来一个美名其曰，嗯，我喜欢她，我想了解她。其实啊这他妈的就是为了让自己爽。

用我的鸡汤文说，就是不断索取，从来不知道付出什么，付出以后一定要有回报，没有回报就情绪失控。我的鸡汤文吧，讲的都是道。我这么多年的历练不被理解很正常。😊，🎼我深谙此道，所以我忍得住，我甚至不用忍。

我都没有那种天天想和人聊天，想了解别人的欲望。这里呢有一个技巧，对任何人都可以用，而且只有好处，没有坏处，最小的好处就是可以快速的把那些讨厌你的人，看不上你的人排除掉。

就是排除掉那种一开始就处于平衡点以下的人，那种不想被你喜欢，不想被你了解，不想和你聊天的人，而最大的好处就是可以快速的拉近两个人的距离，有时候甚至可以快速在一起啊，当然，这往往取决于你自己的魅力。😡。

🎼我并没有血鸡汤，我写的是残酷的事实，因为这种魅力就是那些可以一眼分辨的事情，帅呀，有钱呢，高大英俊啊等等这些东西。🎼这个技巧是什么呢？其实很简单啦，就是直接告诉对方，你很喜欢他，很欣赏他。

很想和他做朋友。比如我们来一个话术，就是其实我一早就听过你的名字了，一直很想认识你。没想到今天看到你比我想象中漂亮或者帅气多了。哎，不瞒你说我第一眼就喜欢上你了。认识你很开心，希望呢我们能成为好朋友。

就这样说，如果他从一开始就讨厌你拒绝你的欣赏和喜欢，那么他可能微信都不会给你，但他要是给了你微信，那你就按照之前的套路走，半个月发次信息，朋友圈互动一下。如果他对你一开始就厌恶，应该都不会回复消息。

也不会和你互动。开始可能会互动几句，后面可能就再也不会理你了。这种情况呢，你自己也不用死命扛着了，浪费时间和经历，但是如果他对你也有喜欢和好奇的话，然后你又明确的告诉了他，你第一眼就喜欢上了他。

那么你找他聊天的时候，他会很热情的回复的。哪怕他是个闷。😊，🎼哪怕他坚持你们的聊天过程都会很开心，甚至以后他会主动的找你聊天。最通常的情况就是他明确知道你喜欢他之后没有讨厌，没有拒绝。

你们依然处于平衡点，她对你的喜欢并没有排斥。在这个时候你可以做的最保险的事，就是保持这个平衡点，靠时间来建立熟悉和信任，拉近你们的关系，你方便以后两个人约会，这个时候才是该好好聊天，好好了解对方的时候。

天天在微信上聊天要了解对方的人这算什么东西啊，得多无聊，这个熟悉信任的阶段是很重要的。很多人追求的时候都过不了这个阶段。所以我要问一下题主。你和这个女生现在是处于什么状态。她是什么态度，你知道吗？

如果你连这些都不知道，这样的话，你看了这么多答案还是毛用了没有？而且我十分愿意相信女生对你的态度可能是在平衡点以下了，都开始对你有排斥，有厌烦有防备了这。😊，🎼的时候，如果自身实力不能来一个巨大的转变。

颠覆女生对你的认知。那我告诉你，你聊得多，死得快。聊天其实说到底是两个人自由选择的默契，而不是一厢情愿的强求，而且约会才是正事。如果你要问我，如果在熟悉的阶段，对方被人追走了怎么办？那我告诉你。

人生只有在走投无路的时候，才会把什么都当成是救命稻草。回归到开头那两个问题。😡，🎼我们为什么要聊天，聊天能起到什么作用？请大家明确好，聊天是约会之前的准备，就算聊的再好，出来约会互相感觉不对。

那聊天也是白费工夫。一般来说，从认识到约会的时间，想聊的很深刻的话题是很难的。其实这时候的聊天只是起了预热的作用。好了，以上就是本期课程的全部内容了，我们下期再见。🎼。🎼获取更多最新课程，微信搜索。

添加好友恋爱数521，恋爱术是全拼哦。🎼。