# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：32、如何有效引导男人精神&物质投资？：第6课 这样做让男人乖乖上交财政大权！【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】

🎼大家好，欢迎收听本次课程。作为家庭的女主人，你是否掌管着家里的财政大权？在我国有60。7%的家庭是由女性担任家中的财政大臣，负责家庭财富管理决策，成为家庭财富的一把手。

且就现在接触到的一些婚姻案例来说，男人赚钱后把钱交给女人。然后夫妻两人合计着家庭计划和开销，这种模式是最易创造夫妻和谐与家庭兴旺的。小美与老公结婚多年，两个人经常为了钱的事情而吵架。

原因是本来在婚前两个人商量好，结婚以后，老公就是把工资卡与家里所有的一切都交给小美来打理，可是后来却变了卦。刚开始的时候，老公确实每个月都把工资交给小美自己只留一部分作为应酬或者其他开销，可不到半年。

老公就找各种借口，比如同时向她借钱，老家的亲戚有事或者汽车做保养。🎼花了很多钱为由，不把钱交给小美。在刚开始，小美还会跟老公沟通，想了解到底是什么原因，可最后都无疾而终。后来小美也怀疑过。

老公是不是在外边有小三儿了，可是经过私下的详细勘察，发现也确实没有，渐渐的，家里很多开销都有小美来支付，两个人经常为了钱的事情吵架。小美的结论是，老公已经不爱她了，还非常小气，不愿为家庭家人付出。

不愿意承担责任，跟这样的人在一起，日子越过越没劲。在生活中，我也确实遇到过不少像小美夫妻这样的家庭。从刚开始甜蜜的爱情，落实到真实的琐碎生活后，感情也渐渐的碎了一地。😊，🎼有人说谈钱生感情。

但不谈却不行。所以很多夫妻关系容易卡死在钱的问题上。两个人生活在一起，很多不同的价值观就会慢慢的呈现出来。在磨合的路上难免会出现危机。为什么老公不愿意把钱交给你呢，可能是因为彼此信任感不足，任何的原因。

只要信任感不够，那么就容易出问题。信任感是婚姻的基础，就像盖房子，地基没有打牢，上边怎么豪华装饰，也容易坍塌。在婚姻关系当中，信任感的不足，容易出现相互猜疑与低防的情况，出于自我保护。

不愿过多的暴露自己，比如暴露自己曾经最真实的情感经历，原生家庭隐私钱的问题等等。也可能是因为老公觉得老婆太爱花钱，不会过日子。相信绝大多数的婚姻，在一开始，两个人都是抱着美好的想法而建立的。

在建立的家庭之后，大多数男人来讲。🎼总是希望太太能在钱的方面，是个能实家会理财，能为整个家庭建设做合理规划的人。婚前一个人做月光族，甚至做透支专业户，那是一个人的自由。不过。

假如把这样的消费习惯持续保持在婚姻当中，很快就会让老公觉得这样的老婆，心根本就不跟自己在一块儿啊。那么一旦在内心给太太贴上了爱花钱，又不会过日子的女人标签时，他就很难把钱交给太太，或者把钱花在家庭上。

🎼就像上面我们提到的小美的案例，通过深入了解小美的花钱习惯，我们了解到她平时爱逛街，更热爱旅行，在婚前把自己所挣的钱全部用来消费，没有任何积蓄。结婚之后，她继续保留着婚前的消费习惯。

还把老公的钱经常花在买名牌包与衣服上，她的观念里，老公的钱就是自己的钱，那自己就有权利花。而不过老公的想法是，以他们的条件还不能经常买奢侈品，应该先把钱存起来或理财。过个35年以后再投资一套房子。

两个人的矛盾是，老公想建设家业，小美却希望把钱花在面上，所以半年之后，老公就不愿意把钱交在小美手上，两个人矛盾不断。😊，🎼还可能是因为男人本身缺乏安全感，对于这种类型的男人，不仅容易对太太不信任。

对其他人，甚至连自己的父母都不太信任。这往往跟他从小的经历或原生家庭有关，除非他意识到自己的问题，愿意去处理。而当太太的本身也是一个有能量又有安全感的人，彼此愿意花精力与耐心建立信任。

这种情况才有可能会慢慢改善。最后一个可能的原因就是对关系不够确认，看不到希望。🎼这一观点听起来可能很奇怪，但仔细听下去就能更好的理解。这跟第二点其实有些相似。但不同的是，除了第二点提到的原因之外。

这里还包括其他原因，导致两个人对婚姻看不到希望，觉得无法改变，但又不想离婚，因此更不想再继续投资，那么女人管钱有哪些优势呢？男人可以更集中精力赚钱，家里有多少存款，还负债多少。

什么时候该买米买盐买生活用品，在哪里交水电费，交煤气费，这些琐事，女主人打理好了，才能让在外面打拼的男人没有后顾之忧。男人赚钱本来就是一件拼命的事儿，劳心劳力，晚上还睡不好，能赚来够一家人花销的钱。

已经是很不容易的事情了。如果还要再花这么大的精力和时间去思考这些钱该怎么花怎么分配，那该是一件多么痛苦的事情，女人有了充分的财政与支配权，她才可能真正的发挥主人。🎼精神充分发掘潜能，把钱用到刀刃上。

以小钱换大钱。最为重要的是，男人自身也才可能有更多的精力和时间，用到最有价值的事业和赚钱上来，可以平衡制约夫妻间的平等地位。中国的男人大多数有一种思想，就是希望老婆都能不上班，在家相夫教子为家庭服务。

而另一方面，又受大男子主义影响，总认为男人才是一家之主，而这个家必须用男人来掌管，其中最重要的财政大权，男人要自己掌握，如此来说，男人赚钱不让女人去赚管钱和花钱又没有女人什么事，那拿什么让女人有安全感。

并且在家中让他感觉到女主人的平等地位呢？利于家庭财产的凝聚。男人永远是长得大的孩子。每每都是手中有多少钱就花多少钱，想到哪做到哪，既可以一个星期不顾个人身体健康，一分钱不花。

也可以在一天之内花光所有的钱，不顾后面日子的死活。在。😊，🎼裁方面的能力，男人确实不得不臣服于女人了。🎼方便掌握男人的动向，女人管好了钱，才能充分掌握男人的动向。

并且某种程度上知道她在事业中处于什么状况，需不需要帮助和鼓励。如果钱多了，事业顺畅了，是不是又要给他敲敲警钟，让她清醒一下头脑等等。这些东西发现的是否及时处理的方法得当与否。

对于婚姻和家庭都是特别重要的。管好了钱才能抓牢风筝的线，试着想一想，男人的钱和经济命脉都掌握在了女人手上，你男人还能怎么变坏，又能变多坏，就算是变坏了，那作为女人又有什么可怕的呢？

这是一种女人在婚姻当中必须得到的利益保障，这就好比女人在握着一把黄金把子的放风筝，无论风筝怎么缥渺，把子握在手中就觉得厚实。就算是风筝断了线，起码你还有金子在手。

那么如何让老公心甘情愿的把财政大权交给你呢？首先坦诚。😡，🎼沟通这一点说起来很容易，但做起来真的是很难。🎼但是所有的幸福都不是天上掉下来的，都需要经过努力才能得到。不管在什么样的人际关系当中。

诚实、坦诚永远是最受欢迎的品质。这一点，在夫妻关系当中更是可贵。🎼坦诚的把发生在你们之间的问题说出来，把个人感受讲出来，把自己有建设性的建议提出来，让对方有思考空间。不过，在沟通的过程当中。

切记不要指责，不要评价，抱着一起解决问题的态度来沟通，相信对方会感受到你的诚意。这样接下来的讨论才更有意义，才有改变的可能性。第二，提高理财能力，没有人会安心的把钱交给一个只会花钱，不懂理财。

不会钱生钱的女人上。这样的女人很容易让男人觉得只懂享受，不会过日子，很难对家庭的财政收入增长做出贡献。所以，想要当掌柜就得有当掌柜的样子，懂得一定的理财知识，资产分配、风险控制才会更有资格哟。第三点。

目标一致，对两个人的未来抱有希望。🎼婚姻以家庭为单位。那么两个人的生活目标对未来的计划是否一致，是不是一起在为建设家园做努力？直白一点，就是两个人的心是不是在一块儿，这一点是非常重要的。

假如把这些问题的答案得到肯定之后，那么男人往往会放心的把钱交到太太手上。所以想要让对方信任自己，想要掌握经济大权，就要有一定的条件，要和老公齐心协力。第四点，信任感的建立。有了关系就没有关系。

很多事情如果关系到位了，互相之间就不会那么斤斤计较。😊，🎼关系建立在信任的基础之上。所以在平日里建立两个人的信任感非常重要。但是建立信任感的前提是，你是不是信任自己的老公，是不是信任你自己。😊。

🎼再直白一点，你对于自己的信任来源于你是否能有能力安排好生活，能掌控好自己。🎼很多夫妻之间关于钱的问题，不管是由各自为政还是一方独揽大权或者实施AA制。表面上看起来是老公太小气或者太太不会经营。

但任何行为的背后都有原因。唯有找到行为背后的原因去理解，去有效的沟通，并一起努力找到对的方法，对整个家庭都有益的方法，才不会一直在钱的问题上纠缠。另外一点，从更深层次的角度来讲，要学会了解自己的内心。

了解自己是否是一个相对成熟，会处理夫妻之间矛盾，有安全感，既能依靠他人，也能给他人提供依靠，但又不过度依赖对方的人。如果两个人能建立相对平等与信任的关系，那么钱的问题就不再是个问题。好的。

以上就是我们本节课程的全部内容了，最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下期再见。