# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：22、灵彤彤性：第1课：男生如何为女生口爱，让女生欲罢不能（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，Yeah。🎼大家好，欢迎收听本期课程。🎼我们讲咬，请各位把咬字拆开来读，它是胶合中的一种。

而今天我们要跟大家提到的更为广泛点的话题，那就是口爱。口爱涉计的地方比较多，而且较为灵活。口爱呢是超越性交的性行为。舌头具有温暖、潮湿灵活的优点，是非常重要的性器官，不仅可以在前戏爱抚时大显身手。

直接与性器官接触的时候，所带来的快感更是不亚于真枪实弹的性器官，直接触碰。🎼咬呢对于有性障碍的那些人来说呢更是福星，就是生理区域结构而言，咬是最接近或者是某些方面甚至超越性交的行为。

为什么我们会提到这个话题呢，经常有不少朋友问我，口爱真的不脏吗？真的会很舒服吗？而这其中呢还有好几位是我们的女同胞呢？其实啊不要害羞，这些既是成人话题，而且现在这个社会男女平等已经不是什么过分的要求了。

还有一点就是其实啊科学研究早就证实过了，人体生殖器上是不会有过多细菌的。你只要交和前清洗干净就可以了。最关键的呢就是口爱这种方式是不少夫妻爱人们的最爱，因为它确实能够很快的让人进入状态，甚至是欲罢不能。

那么男性同胞又该如何下嘴呢？🎼首先我们要一起做要钱的准备工作。啪啪啪呢是一件非常美妙的事情。如果你不是纯粹的，为了发泄，你想为你的女人可爱，千万不要猴急的直奔她的私处，你呢要一步一步的进攻，先营造气氛。

为这件事创造一些条件，不要直接开始。女生们可以引导男同胞们，让他们先从肚脐轻轻按摩至阴毛并抚摸大腿内侧，这样呢更能增加女人期待你的下一步，对调动性欲非常有效。如果你直接进攻女生的私处。

不但会立刻换不起性欲，反而会让人觉得有些尴尬不自在。🎼比如说在晚上把灯光调暗一点，双方呢说一点情话，然后洗个澡，特别是女生。因为呀女生的生理区域结构比较复杂，褶皱较多，容易藏污纳垢。

所以说洗澡的时候注意把大小私布都翻开，清洗干净。🎼女生们洗澡的时候，男生呢可以开点音乐，在床上等他，当女生冲洗后，需要习惯在生理区域铺点香水，但是千万不要用太浓或者太多的香水。因为你男生咬的时候。

她的鼻子是最接近你生理区域部位的。如果说香水太浓，你很容易呛到他呀。同时呢要注意不要把香水擦在私部位置上。因为呀你那些阴水的香味，那可不是香水调出来的，把香水呢喷在手掌上铺在阴毛位置和大腿根部就可以了。

在后面就是肛门的位置也轻扑一点就好。准备好一大一小两条毛巾。大毛巾呢垫在床上，让女生躺在上面。小毛巾呢也擦汗擦水用，你也可以在床边放一杯水，口渴的时候触手可及，不要跑到外面倒水，让女生感觉中断太久。

在准备咬之前呢，男生需要知道女性的几个敏感部位。男生们不要以为咬就是当女孩子一上床，你就扑上去亲他的下面，你千万不能这么狼。🎼要知道女人的身体反应是很缓慢的，你呢要给他们一段适应时间。

下面绝对是敏感的一个部位，一开始就刺激它，效果反而不好。而一般的顺序应该是这样的，在开始之前呢，你可以让男生搂着你，然后说几句情话。比如说你好sexy之类的。在心理上呢让双方感觉到舒适放松。

然后引导你开始亲吻你的嘴唇、耳珠、耳背、颈部、乳房、小腹腰，注意啊，在乳房的位置停留的时间长一些。因为女生的乳房也是一个很重要的敏感区。这时呢女生应该就有点浑身发麻的感觉了。

就可以引导男生开始接近生理区域了。先从大腿根部开始亲吻，轻轻分开女生的双腿。通常呢女生会比较害羞。因为他们会觉得把自己的生理区域展露在你面前，多少有点抗拒，所以分开对方的双腿时，不要太挤，太用力。

你呢要轻轻的一点点的分开。这个时候你可以开。🎼灵活的运用舌头轻点他的大腿，你呢可以从大腿内侧，也就是他的大腿根部齐缝处由下自上呢轻点至他的胯骨部位，也就是小腹的左右两侧重复十遍，女生就会觉得很痒很麻。

而女生的撕部呢也会有酸胀的感觉，顺着大腿用舌头一路扫到膝下足三里的位置，足三里呢也是女生的一个敏感点。如果对方皮肤较嫩，这个部位你可以来回多亲几下。那如果说对方皮肤较差，你亲着就像舌头磨砂纸，那就算了。

往回亲吧。回亲呢到大腿根部再重复上面教固的动作。这一招呀，在军事上叫做助攻。在床上要把女人当敌人，对手看待，先分散敌人的注意力，采取主动调动敌人的感觉，跟着你的舌头走。

让他全身任何一座高山丘陵山沟树林打游击战，慢慢的你就会觉得女生开始卷动，腿也会不自主的摆动，会发出比较sexy的呻吟声。🎼比较敏感的女生私部位置就开始湿润了，助攻完毕大约10分钟左右开始转入主攻了。

这个时候呢女生就要注意了，你呢要稍微主动一点，把你的腿尽量的分开成八字形，最好呢腿往后仰，把整个生理区域展露在男生面前没什么好害羞的。你要知道，这个时候你稍微的主动就能为男生提供更大的动力和投入。

当女生抬高和张开双腿后，就可以引导男生先攻克几个主攻方向的句点，这就是女生的会阴私密部位，私密部位口。会阴呢就是指女生的私密部位与肛门的连接处，男生也一样，当然了。

男生的私密部位那就是睾丸和肛门的连接处了，这个部位的皮肤虽然很紧绷，但是极为敏感，要用湿润的舌头舔这个部位。当你亲女生大腿内侧的时候，女生就开始会有紧张感了。那种由下自上的舒坦就扩张了。

亲女生会阴的时候呢，如果。🎼你可以克服更大的心理障碍，你就可以用突袭的方式用舌头贴在女生的后面，也就是肛门上舔触。保证这个时候女生会大呼小叫，兴奋无比。当然了，如果你不愿意。

那么就由会阴向上一路舔到女生的私密部位处。这时候呢相信大多数女生都是水如泉涌了。这时候女人的水大多是透明的比较稀。如果你喜欢的话，你可以直接把它喝了。这不是开玩笑哟，女生刚从体内分泌出来的是不会脏的。

那么应该如何去亲女生的私密部位呢？这时候啊你不要急着动手哟，女生们可以让男生用舌头把自己的大私维部位向两边撬开。有一些的女生私密部位较小，或者比较兴奋的时候，私密部位可能就自己分开了。

含住女生一片私密部位，用舌头扫动，已经含在嘴里的，她私密部位的两边都要顾及，然后换一片私密部位，动作依然让他们的身体微轻，让嘴唇与女生的。🎼私密部位呈平行状态。

轻轻的呢把女生两片私密部位同时含在嘴里一起吸住，用舌头从女生的私密部位向两边扫，或者往中间插入，女生会超级舒服。另外呢对一些湿润度不足的女生来说，咬带来的唾液和润滑液可以弥补有一些女性的不足。

此时来减少胶合中女性私处的干涩感。你呢可以先涂抹一点草莓味的人体润滑液。这样不但可以给私处带来更加水润光滑，而且还充满了甜蜜的草莓味，在甜舔的同时告诉男生放入你的舌头，放松你的下巴。

沿它的两边舔动女人私密的花园的外缘。湿润的舌头从入口一直向下移，然后重复运用这一技巧，向上移动，然后又向下移动，它呢会像小鹿一样砰砰直跳，刺激完私密部位之后，我们开始向下进攻，在解剖学的意义上。

下面是女人身体最敏感的部位。它渴望着疯狂的爱。🎼而我们这里的重点呢就是在此了。你呢跟你的男生说，用手指轻轻分开情侣的外私密部位，然后用舌尖轻轻的在下面一周击触。

在这里呢你可以随性的将前面的技巧都结合起来。不过要记住，下面是女生唯一达到性高潮的途径。现在呢男生们已经让你变得火热。此时需要把记忆推进更激烈的阶段，注意了这些口气动作中有一件重要的事情。

那就是要寻找他感觉美妙的所在。因为这些技巧中任何一招都可能对他太过剧烈。交合当中，人体的性感有所谓不能承受的快乐。你可以让男生轻轻分开你生理区域的双唇把下面那颗露出来。于是呢你进行下面的吸吮。

注意告诉男生，他需要给他的是快感和潜息。在他溜走之前，偶尔短暂的把它吸入你的口中，一直这样温柔的吮吸。注意让牙齿避开他的敏感区。然后呢在这记忆之下，你才会体验到女性。😊，🎼完全的荣光和灿烂。

🎼让你的下面吐露在他的口中，然后呢温柔的吸吮，就像蜻蜓点水一样，注意油，千万不要太使劲，慢慢的带出节奏。接下来呢你就可以增加摇曳颤动的速度，提高动作中的压力可以轻轻的把你带进性高潮的美景。

这里呢要再教大家一个小技巧，也就是一个画字告白的技术，这真是一个好东西啊。从下面之上或者四周试着让她用舌头拼写出26个字母或者是你的芳名。这样呢你的舌头运动的方向，就是有不同而且不可捉摸的预知。

千万不要小看这一点，这会极大的挑动你的情欲，触动你的神经末梢，最后把你带进性高潮的美颈。女生呢可以直白的告诉你们的性伴侣。口爱的时候并不是只有口可以用手也可以用，不能闲着哟。在用嘴巴卖力讨好女人的同时。

手也要爱抚其他的敏感部位，比如胸部臀部等等。这样多种快感的刺激下，女人才能更快的达到性高潮。🎼你们可以一起寻找最舒适、最适合你们可爱的姿势。一般来说呢，我们的姿势有两种，一种是女性躺在床上。

双腿向外弯曲，男性呢可以俯躺或者跪坐在女性两腿之间刺激下面及私密部位。另一种呢是男性仰躺，女性跪坐在其双腿之间或脸部上方，也就是六九式，无论采用哪一种姿势，双方舒适都为第一选择，告诉你的对象。

运用舌头进行口爱最基本的动作是爱抚拨弄，舔息与吸引，例如以舌尖扫过小私密部位，再以绕圈的方式舔动下面，顺着下面上下波动，在吮吸下面两侧，一定要记得哟，动作一定要温柔。

要以对方的舒适程度和反应程度作为你速度的选择。记住哟，你要告诉他们，千万不能用牙齿咬性器官，也不要向私密部位出气。如果不是咬迫，很容易感染。因为口腔的细菌也多，不要吹。🎼器呢是因为细胞若进入血管之内。

很容易造成血栓。最后呢你要告诉他们怎么做是对的，什么时候停止较为合适。当你们咬的时候，女生非常安静，只发出一点呻吟也没有扭来扭去，表示你做的很对，不要觉得很挫败，女生怎么没反应，也不要因为对方没有反应。

就加大力道。女生其实只是在很投入的享受而已。如果说你找不到诀窍，就请女生自慰给你看喽。因为女生也不一定说得出来，怎么会舒服。另外呢强烈的抽搐动作，只需要进行十几秒到几十秒。

只用在嘴里含着让女生享受余味即可。咬也是夫妻啪啪啪的一种方式，合理的运用自己的嘴巴，可以快速的调动女性的身体状态，让女性快速进入状态。其实呀男人帮女人咬，真的是一件很美妙的事情。从心理学来讲。

你看着一个女人在你的口舌尖挣扎叫唤，那种感觉是非常享受的。所以说我们一定不能忽视这个秘密武器。🎼好的，以上就是本节课程的所有内容了。最后呢感谢大家的收听。本节课程到此结束，我们下期再见。😊。

