# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：18、好男人调教术，抓住软肋 让他成为专属于你的好老公：【喜新厌旧】管理好男人，让他对你痴迷.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼ああ。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼很多人呢不明白为什么男人容易变心，为什么会出现第三者和出轨呢？🎼女人们都会咒骂陈世美。

殊不知啊，骂是骂不回她的心的。要知道，喜新厌旧是一切人类的本性。🎼不只是男人，女人呢同样会这样。🎼那为什么男人会喜新厌旧呢？🎼一是因为视角存溢。🎼对于自己老婆悄悄消逝的时光，慢慢的磨光了往日的激情。

🎼那些曾经的满身优点，在一双紧盯着他的眼睛里渐渐的失去了色彩。🎼而因为朝朝暮暮的相融相继，那些曾经不被看到的斑驳呢凸显出来，渐渐的满身优点的老婆变成了满身的缺点。🎼而别人的老婆因为仅仅是远瞻。

所看到的却只有优点。🎼两者相比啊，自己老婆越来越差，别人的老婆却越来越好。😊，🎼这便让一些男人对自己老婆越来越没感觉，对别人的老婆呢却是越来越有欣赏。🎼二是一位求心求异心理。🎼自己老婆时间长了。

没有了新鲜感。日子久了呢，激情也会被时光冲淡。😊，🎼而别人的老婆呢，因为没有得到，总是觉得很新鲜，总是会有无限遐想。那身姿那动体，那每一个可能的细节都会带来无限激情。

🎼这种求新鲜的想体验差异感受的心理呢，是大多数男性幻想人期的原因。🎼接着呢是由于诱因的存在。🎼很多事情呢不是天生就想，而是有诱发因素的。就如男人甲，他的人妻对正常女孩的排斥心理。

不是因为女孩们有多不可爱，也不是受过女孩的伤害，而是因为在尚未体会到女孩有多可爱之前呢，他体会到了人妻给自己带来的身心愉悦。那种最初的震撼，让她幸福，那是最好的、最为美妙的，最能给自己带来喜悦的。

这点感受呢成了他抵制同龄女孩的一种毒药。😊，🎼然后是男人的征服心理。🎼对于那些自己怎么看怎么好的人机呢，取得他的芳心呢，那是一种征服。🎼将一个在自己眼里处处优秀，甚至十分高傲的人妻置于身下。

那更是一种征服。🎼这种征服欲呢是男人特有的霸气，也是对自己的肯定和激发自信心和激情的表现。😊，🎼有这样心理的人呢，往往是越可能得不到的，越想要得到，而越得不到的却非要得到。最后一个呢是激发出成就感。

🎼在体验了新鲜，满足了征服欲之后呢，娜贝又发出的激情，便跃跃欲试的想体验下一个，再下一个，再再下一个新鲜了。😊，🎼这种一次次的求心求意，会让那些男人呢一次次的获得征服别人的快感。

🎼而这些呢会让他们越来越有成就感。有的甚至为自己下定目标，锁定某些人达到某一数目。🎼了解了男人的喜新厌旧原因之后呢，我们就可能有地放矢，用正确方法留住男人心。🎼第一个就是自我修炼。

🎼现在社会人男的价值观、爱情观呢已经有了很大改变。😊，🎼一个傻傻的乖乖的，睁眼不知天下事的女孩呢，是拴不住强有力的男人的心的。🎼从古到今呢，没听说过哪位著名的端庄淑闲的大家闺秀，能够得到男人的专宠。

而能够把男人牢牢迷住的妲己武媚娘李诗诗哪一个不是聪明伶俐，机致过人，琴棋书画，样样精通，才华横溢的女人呢？🎼所以啊女人要培养保护自己的魅力，这样呢才会有吸引男人的资本。🎼世间的女人呢想要活得出众。

首先要学会自我修炼。🎼这是一场与自己的较量，能够大胆修炼的女人呢，往往更有魅力。😊，🎼你可以没有一定的文化底蕴，但不能不懂得修养层次。🎼你可以没有人生阅历，但一定要学会自我修炼。🎼没有人生阅历的女人呢。

可以在自己的小世界里活得很精彩，可是不会自我修炼的人，注定无法让自己的人生烹调出醉人的味道。😊，🎼一个女人最大的魅力呢，往往不是脸上姣好的面容，也不是每天画精致妆容，更不是那些外在华而不实的东西。😊。

🎼而是懂得修炼自我的那颗心。🎼物质堆砌起来的女人味呢，往往只是一瞬间的事儿。😊，🎼而只有用自己不断成长修炼出来的魅力，才能够更加美好而恒久。🎼懂得自我修炼的女人呢，不是最美好的那一个。

却是活得最有价值的那一个。他们善于利用有限的条件，让自己创造出更多美好，让自己成为由内而外散发出迷人气息的魅力女人，紧紧拴住男人的心。😊，🎼第二个呢就是保持神秘感。🎼为爱盲目的女人呢。

最容易被男人所抛弃，她们付出的最多，输的呢也就最惨。🎼如果你把你的全部当成礼物吸数送给对方，对方呢反而会认为来得太容易，会毫不吝惜的将它放在一边。🎼最好的是和他有着若即若离的距离，偶尔性的忽冷忽热。

会让男人搞不懂你的真实想法。😊，但往往得不到的，但往往啊得不到的才是最好的。这样的女人呢，对男人来说呢就是很大的诱惑。🎼无论是热恋还是婚姻中的女人呢，都不要忘记在男人面前永远保持一定的神秘感觉。

许多女人呢在和男人有了亲密关系之后呢，都是不拘小节的。他可以裸露着身子，在男人面前走来走去。🎼也可以再去卫生间时很自然的不关门。这些呢实际上在男人心中呢都是太过直白的行为，是会为女性自身的优雅打折的。

😊，🎼男人喜欢喻剧环迎，半遮半掩的女人。🎼对一个男人来说呢，对他最大的诱惑就是神秘和不可知。如果一个女人让男人一眼就看透了，那就显得太浅白了，会让男人大失探索的胃口。夫妻天天生活在一起。

每天重复着同样的事情，没有一点激情。🎼久而久之呢，双方都会产生乏味的感觉。🎼而适当的小别会产生一点空间上的距离，反而会找到热恋的感觉。😊，🎼女人的神秘感呢并不在于每天更换不同的装扮。

而是在内在涵养和知识的更新。徒有外表的女人呢，只能让男人产生一时的新鲜感。久而久之，她就会发现你的思想浅薄，知识频乏，你对她的吸引力也就消失殆尽了。😊，🎼第三就是要满足他大男人的自尊心。

男人嘛都是爱面子的。所以不管你在跟他相处时，如何的耍威风，在别人面前都要表现的乖巧可人。🎼虽说是女人也可以顶起半片天，但在某些男人看来呢，太强势，太傲娇的女人实在是要不得。

否则呢每天都弥漫着热烈的硝烟味，可就不大好了。🎼不要独揽财权，让男人啊处处受限制。🎼这不仅呢会让他人前没面子，还会影响他的人脉，甚至是事业的发展。😊，🎼他把财权交给你，是基于对你的爱和信任。🎼同样。

如果你爱这个男人呢，也要站在他的角度思考问题。🎼每月呢给他足够的零花钱，不能让他经常囊中羞涩。🎼男人在外做事呢需要交际和应酬，礼尚往来那是人之常情，男人兜里有钱才可以从容不迫，应付自如。

也才能更加自信与从容。🎼不能让他总是做别人的席尚课，自己呢却从来不回情。😊，或者总是被别人随礼，而别人有事，他这里却没有动静。🎼这会让男人脸上无光，甚至呢在同学同事和朋友心中呢都留下了小气和吝啬的印象。

重要的还会影响他的人气和虔程。🎼都说啊家丑不可外扬，每个人身上呢都有着自己的毛病和缺点，只是多少和轻重不同而已。🎼男人呢把面子看得重于一切。所以作为他的女人，你要懂得与他分享。

你要懂得在你与他共同出现的任何场合给他留足面子，不要因为他的事业，渗透了你的心血和智慧，或者是你的地位比他高，挣的钱比他多，就可以在她的同事朋友哥们儿面前对他指手画脚，1五喝六，在某种程度上说。

女人维护了男人的面子和尊严，也就是在维护你自己的面子和尊严。因为她是你的丈夫，是你被法律绑定的符号。你们的一切呢都难免会让对方受到影响。无论是好的或者是坏的。所谓易荣俱荣一损俱损。

🎼第四是适当的撒娇撒野。🎼俗话说，女人的温柔是制服男人的最佳武器。温柔的女人啊特别有女人味儿。😊，🎼会撒娇的女人呢会更容易让男人心疼。🎼女人对男人撒娇呢就是对男人的肯定，认为这个男子能满足他一切的需要。

男人就沉浸在呵护女人的成就感中。偶尔呢女人还可以撒撒野，让男人知道女人虽然需要男人，依赖男人，但绝对不会委屈自己，一味的迁就男人。😊，🎼每个失败男人背后，总是有个不懂事又不会撒娇的女人。

🎼遇到男人陷入低潮或者压力过大时呢，他们只会指责或大吵大闹。🎼而会撒娇的女人，却能够造就出成功的男人。有位哲学家告诉，男人，只要懂得称赞老婆的旧衣服漂亮，他就不会吵着要买新衣服。吻一下妻子眼睛。

他就会变成瞎子，吻一下妻子嘴巴，他就会变成哑巴。🎼同样如此啊，聪明的女人呢，只要你懂得称赞老公的才干，她就会更卖力的为你工作。🎼撒娇的抱他一下，他就不会生气动粗，吻一下他的嘴巴，他就不会口出恶言。

🎼家里啊不是法院，不用长篇大论的讲道理，更不需要听，更不需要争的面红耳赤。只要你懂得撒娇和体贴，你就会享受家庭的幸福。😊，🎼第五是尝试改变。🎼作为一个具有魅力强大的女人，她一定是除了家庭。

还有自己的生活圈。🎼如果事业再成功的话呢，你会发现世界很小，你很强大，强大到整个家庭都离不开你。😊，🎼有的女人呢事业成功，但是家庭糟糕，有的一辈子做家庭主妇，但事业呢跟她毫无关系，跟她毫无关系。😊。

🎼没有一个男人呢会喜欢邋遢女人，多改变一下形象，尝试各种时尚的元素，偶尔的展露一下性感也是非常必要的。当然，这性感的展露不是让你袒胸露乳，而是展示出跟平常不一样的自己。即使他嘴上不夸你。

心里呢也会对你时刻保持新鲜感的。😊，🎼当感情趋于平淡的时候呢，不妨提醒丈夫回到过去的时光里。🎼当回到回忆中的时候呢，唤醒意识自然就起作用了。🎼两个人会认识到时间改变了一些东西，而不是厌倦了彼此。

生活中的小矛盾呢轻松的化解，多想想相亲相爱的片段，很多矛盾呢都是可以被化解的。😊，🎼更可以呢让自己更开心。😊，🎼生活呀不是一成不变的，个人的形象呢也是万变的。😊，🎼女人不能沉迷于一种。

女人不能沉迷于一种单一角色，你可以有着万分的改变，让男人对你无法远离。🎼第六是大胆交流，很多女人呢会很矜持，很多东西不敢直接表白，以为这样的女人呢会更讨人喜欢。

其实男人不喜欢冷冰冰干巴巴被动接受的床上女人。😊，🎼他们希望听到的是一些感性的、俏皮的、富有生命力的言语。😊，🎼甚至有些床上的女人呢会用心感受，用目光暗示，会主动熄灯，然后进行心理上的互动。

心理上的互动呢，也是双方在交换各自情感中必不可缺少的一个环节。🎼大胆说出你的感受，让爱你的他呢尽情在热情的巅峰中游走。😊，🎼而且要明白的是，忍让不告诉其他人，你的想法只是一味的忍耐。

到最后呢只是自己憋出内伤。😊，🎼复合你的复合呢只是让其他人满意，而自己却什么都得不到，剩下的只有空虚。😊，🎼发脾气。🎼生气的时候呢都不能用理性去进行思考，到头来只是还是不能让其他人知道你的想法。

🎼沉默俗话说，沉默是金，但是你男人呢想要与你对话的时候，沉默真的好吗？🎼沟通是需要你更加理性的去思考合理的措辞，礼貌的语句，这才是你和他进行沟通的第一步。🎼一个懂得沟通的女，一个懂得沟通的女人。

一定是一个聪明智慧的女人。🎼最后一个呢就是别把它绑在身边。🎼如果他成天都想和你泡在一起，总有一天呢会觉得索然无味。🎼所以，无论是恋爱还是婚姻，双方保持一定距离呢是非常重要的。🎼放弃定时查岗的无知想法。

如果你让男人窒息，男人就会厌恶你。🎼让他去做他想做的事情，8小时以外或是晚上和你在一起呢就足够了。同时呢也要给他一些隐私。或许你的男人会经常跟你说，这是我自己的事儿。😊，🎼这是我自己的事。

这是我自己的事情。😊，🎼听到这句话的时候呢，请你就不要再穷追不舍了。🎼你要知道啊，如果你再追问下去的话，只会弄得两败俱伤。🎼如果他出去应酬，你也不用追问他是和谁在一起。🎼如果他想告诉你呢。

他肯定会告诉你，你一定要相信你的男人。🎼女性公于细节，喜欢沟通，爱发问，甚至呢钻牛角尖儿。🎼所以一般来说，一些小事呢他是不会告诉你的，他自己有分寸。🎼很多时候呢，她会觉得那些是男人的事儿。

女人根本无需大惊小怪的去过问，因为男人的事儿必须男人办。😊，🎼你就给他一些空间就好了，不要试图当他工作和生活的规划师。🎼每个人呢都拥有一个生活的空间和心理需求，男人自然也不例外。

🎼所以作为女人的明智选择是由她去风什么狐朋狗友工作状况，她的一块自留地，让她自己耕种去。🎼今天的课程呢到这里就要告一段落了。今天的课程呢到这里就要告一段落了，重点大家都记住了吗？😊，🎼为了加深大家印象。

再带大家简要回顾一下。😊，🎼首先我们是分析了男人喜新厌旧的原因，一共是5个，比如秋冬存欲心理、征服心理等等。我们给出了几个针对男人喜新厌旧的弱点，留住男人心的方法。比如说自我修炼，保持神秘感。

尝试改变等等。🎼都是非常简单实用的小技巧，希望大家课后呢都能实践起来，让自己心爱的男人对你越来越痴迷。🎼好了，以上呢就是本节课的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

