# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：46、撒娇魅惑术全公开，提升38%宠爱指数：你理解的撒娇，才不是真正的撒娇.

🎼大家好，欢迎收听本期课程。🎼有一部电影叫做撒娇女人最好命。里面有一句怎么可以吃兔兔火遍了大江南北。🎼朋友圈呢有一段时间都在刷这句话，其实呀对于撒娇来说，并不是在语调上，女人的魅不仅仅是怎么说话。

怎么在语言上撒娇，更重要的是挑选环境，眉目传情。肢体语言呢都能起到撩人的作用。下面呢我们就来看一看撒娇的具体内容。🎼其实每一个女孩子呢在一开始谈恋爱的时候都会变得很小女人，会忍不住的情不自禁的撒娇。

大多数男人对这种撒娇是无法抗拒的。但是随着时间的迁移，很多女人就会暴露自己真实的一面。比如说强势，比如说女汉子，比如说不妥协，比如说肆无忌惮。然后呢问题就随之而来了，各种感情危机。

所以我以前有时候觉得撒娇的女人很容易被宠，但没法持久。我的表姐让我意识到，我的想法是错的。我表姐呢是台湾人典型的台湾人。所以说比如我们觉得林志玲那种嗲到死的声音在她看来真的是好正常好正常。

所以说她的声音也是超级甜的，但是没有特别嗲。姐夫呢也是台湾人，但是比表姐小了几岁，对她呢真的是无敌的宠，和她在一起彻底被她的生活态度给惊叹到。比如说无论姐夫为表。🎼姐做了什么，洗碗洗菜端盘子倒水。

表姐永远都会用甜甜的声音，再加一个大大的笑脸，对姐夫说谢谢。再比如说姐夫在单位如果做了一些什么事情，受到了表扬，表姐都会一脸崇拜的说，哇，你好厉害哟，而且呀是特别真心诚意的说。

再比如说表姐每一次和姐夫打电话都特别温柔，没有一次在电话里大声说话，表姐自身的工作特别好，当然了，姐夫的工作也特别好，但是表姐完全不会让姐夫感觉到自己比她强或者差不多，永远都是小女人的感觉。

永远让对方感觉被需要。首先呢我们来看看什么是撒娇。如果把撒娇直接定义为发嗲卖萌，那太狭隘了。其实撒娇的真正定义是我们基于我们要达到的目的。比如说呢你想和男神进一步的发展关系，或者是引起男神的注意。

通过我们的示弱或者撒娇。🎼来发出我们的情感表达。其实呀我们每个人都是会撒娇的，在我们童年的时候，会让我们的爸爸妈妈亲亲抱抱举高高。其实这就是一种撒娇的行为。那为什么长大以后。

我们就不会使用撒娇的手段了呢？其实长大后的撒娇和小时候的很多撒娇手段没什么不同。只是我们忘了或者变得不好意思了。总之呢撒娇是一场行为艺术，我们都有撒娇的基因。

正确运用和释放就可以帮助我们处理情绪以及掌控人际关系的时候游刃有余了。同时呢撒娇也是独立自主的女性在情感甚至职场上必备的一项技能。但是现代女性对撒娇都有一些错误的理解。第一个误解。

那就是认为撒娇是幼稚的小女生的行为。那么问题来了，有一些女生认为，如果我撒娇了，那是不是我就变得弱势了呀？是不是以后她就占据了主动权，我就永远不。🎼翻身了呀。其实撒娇是一种示弱的表现。

但是一般人还真做不来。比如说你看现在有一些女性被我们叫做绿茶婊，他们就非常擅长示弱。但是他们的内心一点儿也不柔软，因为他们知道自己肯定能够征服对方，对方是不会拒绝的。哪怕暂时被拒绝，他们也会温水煮青蛙。

大家都听过一个广告，就是七匹狼的那个男人有很多面，今天是哪一面，其实不仅仅是男性，女性也有很多面，每一个场景下都会表现出不同的一面。因此，大女人和小女人是完全可以在同一个人的身上体现出来的。

所以说呢如果我们能够在人格独立，精神独立，经济独立之后，适当的学会撒娇，也会让我们更容易获得幸福的生活。第二个误解，认为撒娇是一件很别扭的事情。有一些女生长期以来可能受到周遭环境的影响，他们。

🎼心中似乎总是有一根绳子拽着自己。面对小男神的时候，他们根本不愿意尝试去撒娇，总是担心自己的言行是否得体。这种类型的女生呢，如果长此以往就容易变得更加内向了。但是实际上只要我们掌握了相应的撒娇技巧。

放心大胆的表达出自己的小情绪，你就会发现，哇，撒娇真的是一件再自然不过的事儿了。第三个误解，以为我自己就能搞定一切，我不需要向外界寻求任何帮助。还有一些女生在长期的生活当中呀。

已经习惯了自己搞定所有事情。生活当中，她们自己搬家拖行李，独自修网络修水管。这些女生秉承着我自己能搞定的事情，绝不找人帮忙的原则，无形之中把自己的气场撑得过硬。这一类女生呢之所以不去撒娇。

是因为她们还没有遇到足够强大，能让自己去服软示弱的人。但是实际上，这些女生才是真正。🎼应当放松自己的神经，记住自己有很柔软细腻小女人一面的女生。面对现实生活中，偏偏有很多姐妹在撒娇的时候总会犯错误。

撒娇其实也不是那么容易的，做的好了，那就是温柔可爱的小宝贝做的不好，那就是野蛮不讲道理，惺惺作态。这不仅不会让对方喜欢你，反而会害怕你远离你。第一个错误，撒娇不看时机或者撒娇本身的要求，那就不合理。

示弱的女人往往让人无法拒绝。她们故作委屈的样子，嗔怒的样子很容易激起男人的保护欲付出欲。但是如果一个女人什么都想通过撒娇向男人索取，那还不如不撒娇。就像电影撒娇女人最好命里的贝贝一样。

起初呢她像男主角撒娇十分管用，到后来他们分手的时候，男主角会说跟你们这种会撒娇的女生在一起久了，真的挺累的，这就是过度撒娇的结果。女生过度。🎼撒娇呢就像一个没有自理能力的巨婴，让男人不断付出。

此时男人就会非常的反感撒娇。以下呢是一个错误的示范。男人在加班，女人想要约男人出去去朋友的生日。女生说，亲爱的，今晚我朋友生日，你陪我去吧。男人说，亲爱的，真对不起，我今晚可能要加班赶工，不能陪你去了。

然后女生说，可是人家都是男朋友去呀，你就让我一个人去吗？委屈巴巴的，男生说，亲爱的，我真的很忙。你看这样可以吗？你先去，我下班后买一个小礼物给你。女生说，你这样让我很为难，人家都知道你对我很好。

现在要你出席的场合，你却不出现，就今天一天都不行吗？工作明天做吧。当你的男朋友已经明确的表示了，他要加班，女生还是要坚持让男人去参加朋友的生日宴会。不惜用亲密关系，需要你出席的场合。

你却不出现来绑架男生。你是我的男朋友，你就该出现，你不然你就是对我不好。🎼正确的示范呢是这样的，男人在开会，女人让男人去接他下飞机。女生说，亲爱的，我明天下午5点的飞机，你来接我吧。男人说。

那真的不好意思，我明天5点我还在开会。女生说啊，这样啊，那我要怎么回去呀？男生说，你打个车吧。亲爱的女生说，那好吧，但是我要是上次那家店的慕斯蛋糕要两个男生说，你要多少，我都给你买，上车。

记得把车牌号发给我。🎼男人因为要开会，而不能接女生下飞机，女生懂得用其他的方式来得到别的东西，而不是表现出失望呀失落，让男人对他有愧疚。当你撒娇索取不到原有的目标时，你就要懂得索要其他的东西。

一方面呢可以为自己争取价值，另一方面不让男人留有心理愧疚。这样的处理没有男人会不喜欢的。撒娇呀其实是一件很私人的事情，如果在公共场合肆意的撒娇，反而会让男人觉得比较尴尬。

所以在什么场合配以怎样程度的撒娇，心里要有数。比如说在人特别多的场合，一个简单的眼神或者嘟嘴，甚至一个微笑就够了。到了私下的场合呢，就可以尺度更大一些。比如亲亲抱抱举高高，这也就是撒娇的分寸感。另外啊。

同学们一定要记住，撒娇是一种达成目的的加速工具，本质是要用更快的速度达到你想要的，它可不是万能药。另外一点，如果说你撒娇。🎼本身的要求就不合理，那就算你的撒娇功力再强，你都很难达到目标。

比如说当你的男朋友只是一个大学生，平时的消费能力只能送你一个口红当礼物。但是你现在却看上了一个名牌包包，想让他送给你。在这样的情况下，无论你用什么样的撒娇方式都不会有好的结果。第二个撒娇的错误。

在于直来直往，不懂得欲擒故纵。撒娇的路径呢是先提供一点让男神开心愉悦的小东西，先哄他们开心，让他们全身心的进入一种快乐开放的情绪，然后轻轻的提出我们的诉求，让小男生在不知不觉中接受。

这个和我们小时候跟爸爸提出要求是一样的险情，亲一口再提出要求，这样成功的几率就很大了。第三个错误，不清楚对方的底线和原则，爱撒娇却也识大体。弄清楚对方的底线后再撒娇，这样会让自己显得脾气小更可爱诱人。

如果。🎼说你在撩一个大叔，一般来说，大叔因为有了自己的生活节奏，他们的时间线不习惯被打破，这也是他们的底线。那么你的撒娇内容就不能去触碰底线了，不要经常撒娇，让他们放弃原有的节奏底线之下去撒娇。

都是很有可能去成功的。除此之外呢，你还可能给她留下一个比较可人的印象。最后一个错误，不了解自己适用的撒娇风格，100种风格的姑娘就有100种撒娇的风格，很多女生不了解自己的人格和性格定位。

盲目的跟风乱撒娇，这是不对的。比如你平常给人一个男孩子气十足的感觉，酷女孩，但是有一天，突然你对着别人双手捧脸，侧起眉头，眼睛忽闪忽闪的，然后故作娇柔的说，兔兔那么可爱，你为什么要吃兔兔。

这让人很容易吓到男生的过分的扭捏的肢体动作和自我感觉良好，万年不变的卖萌口头禅，太过强烈夸张的感。🎼觉变化都会引起一个人对你的不适应。撒娇不是让你变成另外一个人。

我们在原有的风格基础上对自己进行柔软的调整，这才是撒娇。撒娇的时候呢，你和平常的你应该都是能无缝衔接的。如果差别太大，会与别人不适应的感觉。正确的撒娇有不同的方式，但是都能让女人轻而易举的达到目的。

而错误的撒娇都有两个共同点，不懂换取关系绑架。🎼在我们前面那个错误的撒娇示范当中，男生呢提出给女生买一个小礼物，而女生对这个提议置之不理，只抓着一点，你要是我男友，你就得陪我去出席朋友的生日宴会。

别的男友都去，你不去，就是对我不好。他只看到了男友不能满足自己的要求，全然不顾对方是什么原因。两个人说话像是两个时空，全程都是在尬聊。而在我们正确的示范上，女生因为男友不能接她下飞机。

转而要两个慕斯蛋糕，这也就是一种换取。用蛋糕换取原先约定好的事情，不给关系，留下疙瘩。撒娇呢是上帝赋予女人的武器。这个武器用的好，可以控制男人离不开身边的女人。

所以说呀宝贝儿们千万不要再在感情里面做一个大女人了。你的伴侣呢要的是你有和他并肩的能力，而不是一个被宠坏的巨婴。以上呢就是本节课程的所有内容了。相信你已经明白了该如何撒娇。撒娇的尺度有多大。面对不同的。

🎼人应该用什么样的方式去撒娇？最后呢感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下期再见。