# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：16、懂得这样升值的女人，才是对男人的致命诱惑：如何成为不念过去，不畏将来的优雅女人.

嗯，大家好，我是夏兰，真名叫夏梅。很开心今天呢又又有机会能与大家接触了。呃，我们这道课的主题主要叫幸福课。大家还记得上一节课我给大家讲了什么吗？上节课我们主要讲的就是大家在普遍问题当中会出现的一个情况。

就是把自己的婚恋关系会用来解决自己的生活问题。所以我们就主要讲到了我的幸福，我做主，也就是帮助大家通过自我认知，就是在这过程当中，自我察觉自我评价和自我期望的三种方式，三个方面来更多的认识你自己。

能明白你要的幸福到底是要什么。😊，但是呢今天我们讲的第二节课的主题叫做平心静气，稳稳幸福。意思是什么呢？就是很多人他知道他自己要的幸福是什么之后，但是他沉不住这个气，或者说他也看不到这个未来。

就是说在与平常生活过程当中的时候，你发现他明明知道自己要的是什么。但他就是要不到。😊，我刚刚讲了两个表现，一个就是沉不住气，一个就是看不到未来。这个呢你会发现在我们与别人相处的过程当中。

通常会出现很多的问题。这也是在我们的课程后面我们会提到的几个方面，比如说沟通上的一些问题，冲突解决的问题，情绪的问题。这些问题通通可以看来，就是他们这些问题为什么解决不了。

如果是说是存在他们存在技能方面的问题。OK那你要通过学习，但是如果是心态的问题呢？心态可能包括哪些方面，比如说有的人明明知道他要的就是这个，但是呢他就是忍不住，他就是在这个过程当中非要马上要到。

所以沉不住气打草惊蛇了。以至于到最后眼看着就可以获得幸福了。但是却在临门一脚给没了。还有一种呢就是什么呢？他一直不敢推进关系。😊，什么叫不敢推进关系？这类人呢他会有在过程当中，他会发现他自己看不到未来。

他不相信他自己那么值得被爱。所以这个过程当中，他很有可能出现的一个点就在于，即使我明明知道未来就在那里，我到门口了，我不是这个时候太急往前推进，摔进去了。而是我不敢往前推进，我根本不敢靠近。

所以当在这个过程当中，你明明看到自己要的幸福是什么，但是却不敢稳稳的去真的获得幸福的时候，这时候会需要非常考验你的心态，也就是我们今天所说的平心静气。😊，OK关于这个心态。

其实有没有有人说关于这个心态太虚了，有没有些东西是可以在这个过程当中，我们可以通过自己的努力，真的去让自己的心态变得更好的呢？😊，努力的办法当当然是有的，不过会有这么一个问题。

就你会发现有些事情他是越努力越做不好的。比如说爱情，比如说心态，比如说幸福，所以我不需要你们在这个过程当中让自己变得特别努力，但我只需要你们尝试做一件事，就是勤勤的更多的更让自己去思考。

更多的让自己去执行。为什么这么说呢？因为心态是一个比较虚幻的东西。如果你在这过程当中尝试通过控制来让自己的心态变好，你会发现。😊，通常情况下，你越控制，你就越会在意这一点，越在意你的心态越失衡。

所以我不需要你在这过程当中通过控制这种方式，让自己站这过程当中感感觉自己好像不断的在要这个结果，但却要不到我需要你们做的事情是什么，是执行。这个执行主要分在一个是思，一个是行，我需要通过你们的思考。

比如说前面所说的那个认识自己，你会发现当你真的认识自己，当你真的自己要什么，你的心态自然而然也会好一点。再比如说通过行，就是当你发现你自己真的能做那一切，而不是着急的要结果，你也会发现你的心态会好一些。

所以今天我们讲的这个沉住气，也就是这个平心静气里面的一个点。关于核心的心态，我需要你们干嘛呢？😊，就是在思语行的过程当中，通过成长型的心态代替成败型的心态。为什么这么说呢？因为一个人心态不好。

通常情况下指是什么？指的是这个人太着急或太不敢。但是这个太着急，主要表现在哪些点，也就是我们成拜型的心态里面会主要表现在哪些点。😊，首先第一个就是他非常容易得失心非常重。当一个人患得患失。

得失心非常重的时候，他会出现什么状况？就是你会发现他很容易焦虑。当他很容易焦虑的时候，一个人在焦虑的时候，他自己也就是他不清醒的，不客观的不冷静的那这样的情况下，他做出的决策。通常情况下。

其实即使他是知道他自己要那个要那个点。当然，当通常情况下，很多人是不知道自己要什么的。当他即使知道自己要什么的时候，他也很容易因为这个过程当中得失心太重，也就是他太想要做成什么事。

以至于他自己忘记了这个事本身的客观规律，而只注重了自己要这个结果，所以当他越患得患失，他就会越焦虑，越焦虑，他就越可能出现决策的失误，而决策越失误，他就越害怕下一次再往这方面走。

于是他的心态就在不断的恶性循环中失衡了。😊，第二个点就是什么呢？对于成败型的心态。还有第二个点就是你会发现有些人他即使不是得失心太重，但是呢他不太明白对方的需求。所以在一段亲密关系当中。

他即使知道自己要的幸福是什么，但是幸福这个东西很多时候你还是会需要一个安全的氛围的。所以当他即使不是得失心太重，他一直想为这个人努力，他一直想为他做点什么事的时候，可是他并不明白对方的需求是什么。

于是他就在这过程当中一直做着他自己认为对对方好，但对方并不接受的事情。那这样的情况下，你的决策本来就是有失误的。所以你会发现他容易笨得很气馁，他会很害怕很害怕，意思就是什么呢？他一直想做成这个事。

但是他不敢做。因为他曾经有很多次失败的经历，一朝被蛇咬十年怕谨绳。但他不明白对方的需求，这个过程当中，不仅仅会造成工需的失衡，也就是不仅仅会让对方感觉的厌烦。

而且会在对方负面的反馈过程当中不断的否定他自己。😊，所以他也会因为自己一直做不成而心态失衡。第三个点就是关于成败型心态。还有一个原因，就是你会发现有些人即使明白对方的需求，但是因为他因果关系不明确。

所以他仍然不太知道这个是这个决策应该怎么样做。你比如说他明上次我们举的那个例子。比如说我明明想夸一下他。结果我说了一句呀，你也能做到啊。你还你既然也能做成。就是我明明知道我应该在这过程当中用肯定的言辞。

我明明知道我在这个过程当中应该好好的夸一下他，还感谢他。但是我并不知道什么样的话语会对对方产生什么样的感受，而他太急于去只是表达自己，太急于做成这件事的时候，他不明白其中的因果关系。

他就很容易因为自己并没有做成这件事情，而且会觉得自己做了这个事很用心，很努力，但是实际上还是做不成，而再次的否定自己。😊，所以呢，为什么我们要用成败型的心态代替成成成长型的心态代替成败型的心态。

是因为成败型的心态会因为我们太过得势心重，导致不明白这个对方的需求，或者说导致因果关系不明确。在这过程当中，造成你因为想做这成这做成这件事儿，而没有去顾忌到做成这件事可能会需要的客观条件是什么。

所以你太关注于自己主观的认知，以至于导致你你没有去遵循客观的规律，最终事情反倒做不成。😊，OK那什么叫成长型的心态呢？其实成长型心态主要是包括两个大的方面。一个就是你要明白，在我们刚刚所说的一个点里面。

就是我们会容易忽略到一个事物，它客观发展的规律是什么？所以呢当事物客观发展规律，就比如说时间酿好久，你会发现有很多事情，它的成功不在于当下你一定做成这个事情是什么？

而是它由慢慢慢慢的不断的由量变到质变的积累过程是什么。所以当成长型的心态，它主要注重到第一个，你会因为长期愿意去解决这个事情，而不断的去注重这个过程。😊，你比如说我有一个朋友跟我讲过。

他说以前他是一个以问题解决为导向的人，对于什么样的事情，他都希望他能解决这个事情。但是他总是在想，哎，怎么办？解决不了啊，这个事我就解决不了，他就很焦虑。当有一天他终于发现一个问题。

就是他说原来我是有很长的时间可以解决这个问题的。我是可以慢慢来的。当他发现这是一个长期的过程，这是一个可以自己在这个过程当中有享受的感觉的过程的时候，他发现他其实不需要那么用力，他需要去慢慢的体会。

慢慢的去做，把每一天做好就行了。当他能理解这个长期过程的时候，他的心态也就放开了。😊，第二个点就是你会需要在这个过程当中去了解到一些积极的成分。意思就是什么呢？什么叫成长型。

就是你在不断的慢慢的积极的变好，也就是成长型心态里面不仅包括一个长期，还包括一个积极。它需要你不断的去积累，不断的去认知，不断的去明白这些事物发生在你身上，它的意义是什么，给你带来的成长和蜕变是什么。

😊，我们把这两个点分开来理解一下。首先第一个，也就是你这个成长型的心态，我们运用到人际关系里面，我们运用到亲密关系里面，他可能会需要你明白一个道理。

何为成长型意思就是你首先要明白两个人的关系它是需要价值匹配的。如果在这过程当中，你们不存在一个成长，你就会发现你们之间永远有距离有隔阂。当你们不在一个频道上，你做再多的事情，你也会有种感觉。

三观好像对不上。所以价值的匹配，就会让你明白一件事，我不需要现在立马我就一定要得到这个事情，他跟我是想象中的，我们要完全是相匹配的。因为现实生活中完全相匹配的情侣太少太少了，几乎上我觉得不太可能的。

毕竟大家搂个来自不同的家庭，其实相同的家庭，龙生九子九子不同。所以当价值的匹配这件事情需要你去成长型的心态对待他的时候，就也就说明了一个问题。你们之间是可以去磨合的。你们之间是可以共同提高的。

可以不断的吸引与靠近的。😊，当你基于这种心态的时候，你会发现你不再会不停的挑一个人的刺，你可会更多的去想要如何在两个人之间能够让你们的价值更匹配，更平衡。这种平衡会激励你不断的愿意付出长期的代价。

愿意付出长期的努力，在这个过程当中慢慢慢慢的去与这个人靠近，而不至于你得失心太重。😊，第二个点就是人与人的关系，其实来源于体验的过程的积累。这个事情是什么呢？其实就在告诉你一件事。

一个人如果你想要一个定好的亲密关系，他不在于一开始你就与这个人特别的匹配。刚刚我虽然讲到价值匹配这个点。但我所说想讲的是它是一个终极的过程。也就是说这个过程的达成就是什么什么？就是一个积累体验。

而这个体验里面最重要的是什么是舒适。这个舒适代表什么，就是你要允许自己和别人都能够做你们最坦然最自然的事情。这个过程你会发现他存在的其实就是一个接纳别人的过程，就是你要去允许你自己。

比如说你对待一个别人，你明明不想跟这个人在这过程当说太多话，你明明今天心情不好，那么你就不要强求自己，在这过程当中一定要说多么多的俏皮话啊。😊，一定要多么照顾别人的情绪啊。那么这个过程中。

你只用很真诚的坦然的跟别人说一声，或者说直接在这过程当中注意到礼貌，然后少说一点话。但是呢也不要在这个时候不停的玩手机啊什么的，就是真诚礼貌的对待别人，但多回应，只是你不愿意多说就行了。

那这个时候比如说你允许别人，什么叫允许别人呢？当你与别人相处的过程当中，你们的关系其实就像吃一顿饭一样，他是在不断的吃饭的过程当中，你不断的去认知这个人的。如果这个人他在这个过程当中。

你体验到他他就是个话多的人。那么这个过程当中，如果你觉得这个人话多，你话自然少一点，他其实说的过程当中相互之间也能形成一种弥补，这种弥补会让彼此之间更愿意多去一个去说一个去听。

并更愿意形成一种良好的舒适的关系。但如果这个人本来话很多，结果你非得得打断他，非得不断的去强调你现在心情不好，你让他少说点话，那这个人当然不愿意了。所以当他不愿的这个过程当中，他会。😊。

自然的通过他的舒适，在下一次做选择。我要不要进一步与你发展关系？第三个呢就是我希望你们体会到一个点，就是他是一个积累的过程，就是什么呢？人生没有白走的路。你从宏观和长远的角度来看。

当你是再去以一个成长经的心态面对你的人生的时候，你会发现每一段路都是一种礼悟也是一种领悟。你会发现一个人会不会觉得幸福，一个人会不会有收获，他是个概率事件，而不在于你这个人聪不聪明。

比如说有的人他聪明一点，他得到的信息多一点，或者说他柔和起来总结能力强一点。但是很有可能他的信息量太多，他遗忘的很快，有的人很可能他得到的，比如说他得到的启示少一点点。但是实际情况下。

因为这个事他经历过，他下次知道怎么应对。而且因为他得到的启示少，信息在他大脑里边处理起来的也慢。那处理起来的也慢，也比较有更多的空余空间，所以他反倒会因为这件事儿而记得特别清楚。

下次再犯错的概率也会比较小。😊，所以也就是说，不管在这个事情上，你只要抱着一个成成长型的心态去积极的面对他，去积极的想想任何生活里面给你留下的任何你可能会记忆深刻的东西。

他一定是让你发现你现在比以前做的更好的。我举个地例子来说，很多人会说这么一句话说，人生若只如初见。比如为什么要说这句话呢，可能就是我觉得哎事情这么多啊这么复杂呀。要是大家都像小朋友一样多好。

那个时候的境界是什么呢？让你会感觉到还是在这过程当中，我们以最原始最朴实的方式过着。可是如果你长到年叫年岁大一点，年长一点，你会发现人生变得更复杂一点。有好多事你会觉得担心你自己hold不住。

可是在你不断的不断的hold住，不断的不断的去做的过程当中，也许你会经历失败，也许你会经历伤痛。但是就是这些经历会让你明白了，下一次在应对什么样的问题时候，你才能如何更坦然自如。

如何更让你自己能更做自己。😊，于是这些所有的看起来喜怒哀乐的所有的事情，他们更多的是在什么磨砺你们的技巧，锻炼你们的心智。所以我需要你们做的第五个事情就是什么呢？要去关注我们可以做的事情是什么。

也就是在你成长型的心态中的时候，我需要你们明白一个道理，你现在是要解决问题，你现在是要弄明白你需要做到的是什么，你要的幸福是什么。那这样的情况下，如果一件事情已经不能让你得到幸福了。

你天天不断的不停的去计较它有用吗？所以有的时候又想我没办法停止这个呀，但是实际情况下，人的时间比如说你一天只有24小时，如果你用胡思乱想，如果你用一些乱七八糟的事填满你这24小时，你当然会不断的沉沦。

但是如果你这24小时是不断的在用更多积极健康，更多让你自己感觉幸福的事情在填满了。其实你会想那些负能量的事情，让你感觉不幸福的事情，自然就会减少啊。所以这个过程中，我不是让你去真的让你自己给你自己洗脑。

😊，做鸡汤什么的，而是我需要你实实在在的去做。上一节课我不是给大家讲到了一个问题嘛？就是你们做哪些事会让你感觉到幸福。其实你就做些会做去让做那些会让你感觉到的幸福就行了。因为我会觉得一个人的思想。

它在行的过程当中产生的。所以当你在去真的做这件事的时候，你以为你只是在做这件事，其实不是的，你在享受这个过程，这个过程其实会让你自己大脑里面产生一些感受。这些感受会改变你的认知而认知会影响你的幸福。😊。

所以我需要你们去关注你们可以做的事情是什么。第六个就是共的那个成长型心态。还有一个点，就是如果再往成拔高点，你会发现他需要共同成长。什么叫共同呢？为什么要共同。因为两个人在一起关系。

就我上面说的是一个体验的，不断积累的过程。如果你们共同做这个事不在于你们做了什么？它是在不断的去积累，你们做一个事情的意义，以及这件事给你带来的仪式感是什么？所以当你们共同去成长的时候。

即使你们之间你们的价值可能不能达到绝对匹配。但是你们因为有共同的经历，共同的感受，能够产生共鸣。这种共鸣就是会让对方感觉到你是懂我的，我是懂你的这种自我暴露，共同成长过程当中会带来自我暴露。

这种不断的自我暴露，也就是不断了解对方，会让你们产生更多的亲近感。而这种亲近感，就是那些摸不着猜不透的亲密关系当中，会让你们觉得安稳和幸福的东西。😊，OK我讲了这么多，其实就是希望你们先明白一个道理。

就是用成长型的心态代替成败型的心态。第一个，积极关注事物的发展，它本身的客观规律，它需要长期从量变到质变。他需要你去尽情的摸索你可能做哪些事，会让你觉得幸福，而不是立马要做成哪些事儿。😊。

第二个就是积极的发掘在你们平常生活过程当中，你可以去做的那些事物的成分是什么？你去看待这个事情的角度是什么？有哪些事是你允许你自己可以更坦然的去做的是哪些事儿是在你生活过程当中，让你做了这些事儿。

你发现你真的有成长的，用一个更长远、更宏观的眼光看待它，而不是纠结于当下片段性的东西。😊，关于这个点的话，呃，我我就想插一句，你会发现有很多人的人生，他的想法里面，他是关于很多碎片化的想法。

为什么我要强调这个点呢？因为你碎片化，你就会乱你乱，你就不知道取哪个，所以你就不知道取哪个，也就不知道舍哪个，而这舍与取之间，你不知道平衡哪个的时候，你就很容易让自己不知道做什么。

你就很容易去掩盖掉你自己到底要的东西是什么，而我让你去关注极其的成分是什么呢？有刚开始可能你会有刻意去关注集其的成分，那种东西在但是你一旦形成一个程序化的反应，一旦你自己开始慢慢的养成习惯。

你会不自觉的关注的那些极体的成分，他并不是再给你打鸡血，而是他我希望是你在做的过程当中，比如说我上一节课让你们列出来那些单子里面做这件事的过程当中，去尝试让你去被那种幸福的感觉包围。而这种幸福的感觉。

一旦包围你，你会自然而然发现你看待事物的眼光会有变化的。所以希望你们加油啊。😊，OK那我们讲了这个主要心态之后，其实还有一个点，就是我希望是从三个方面，一个是过去，一个是现在，还有一个是未来。

从三个方面分解来讲一下，依次有哪些事情我们可以去做的。😊，首先第一个是过去的和解。为什么我们要讲过去的和解？因为过去是造成我们今天的基石，意思是什么呢？就是过去的那些经验、情绪体验。

比如说我们对幸福的感知，造成了我们对幸福当下生活的认知。所以你去了解你的过去。你去真正的去体会你过去生活中那些给你带来经历的东西，他们其实是有助于建立你对幸福的感知程度的。😊，这个的话，关于关于过去。

我觉得我的主要观点是首先第一个就是你要取其精华。第二个要取其遭粕。我们分两个角度来讲，第一个取其精华。什么叫曲其精华呢？就是我需要你们去感恩生活中给你带来的善意是什么？

因为我想起我就是我会觉得你想起你的过去的时候。当然很多人想去过去，一定会有很多幸福的成分在的，肯定不可能说，即使很多人告诉我说啊，我的原生家庭怎么怎么怎么样。

但是原生家庭里面一定有让你觉得非常幸福的时刻的。😊，所以我需要你去加强这个时刻。当然这个时刻不一定是你一定说啊小时候妈妈给我做那个什么呃，比如说小时候现在不是有很多回味童年时候那些玩意儿嘛，小东西嘛。

就小玩意儿，你会发现那些东西好像给我们童年带来的很多乐趣，其实不在于那个东西是什么，而在于玩那个东西的体验是什么？你可以尝试去写下，就我上次不是让你们写过去写下那些过去，让你们觉得幸福的体验是什么？

你可以去分析一下，原来我发现我喜欢的是跟我妈妈在一起，他看着我远远的注视着我只用在我身边，他不一定要陪我一起玩，他看着我他做他自己的事那种体验，那种感受就会让觉得很幸福。

OK那么我们就去加强这种幸福的体验。意思是什么呢？比如说我原来我希望的是有人陪伴我，我希望的是有人在我的身边的时候能够让我觉得他会在那里看着我。那这个时候你会发现其实你可以尝试去多结交一些朋友。😊。

或者尝试在这过程当中多与你的亲人相处，去扩大增加一下你自己平时比如说你工作之余时间以外去陪伴你觉得重要他人的这种时刻。第二个就是传递幸福的体验。比如说我过去很幸福的一件事情。

就是我发现我的外婆非常喜欢帮我做一个什么什么样的菜给我吃。当然这个菜不一定叫外婆菜啊，只是说这个过程当中，他会有一个这样的幸福的体验。那你觉得这个事是幸福的。你就可以尝试为你的孩子为你的亲人做这件事。

当然你做这件事儿不一定要把这件事强加给他们，你可以去看他们的反应，你可以看看他们做这件事，你做这件事，他们的感受是什么。当他们感受好的时候，你可以下次再接着做这个事，或者你教授给你的子女。

或者让他们去明白这其中的道理是什么。但同时你也可以在这过程当中察觉他们是否不太喜欢。如果他们不太喜欢O那你可以换一个方式继续传递你认为幸福的那种体验。😊，当你已经做到这件两件事之后，我还需要你做一件事。

就是你其实可以从这件事情里面抽离出一些态度来。比如说今天我跟一个朋友聊天，正好我跟一个朋友聊天，他聊到一部电影好像叫灿烂人生吧。他说里边片子里面就讲了一件事，就是有一个兄弟两个。

他的弟弟是一个心态很平和的人。然后他花了大量的时间花了他几乎近近乎半辈子的时间去为为那些精神病人用电击疗法，这种他认为不太人道的方式的取缔，为这件事，他花费了半辈子的时间。他发现这是一种态度。

他说他当时是无法理解这件事的。但他现在会觉得这是一个人对于关于生活的态度。他认为这件事是有意义的，是值得的。OK那我也需要你们培养一种感觉，就是什么呢？你们需要更肯定自己心里的想法。

哪些事他是会让你觉得幸福的。😊，那么你就要明白这件事儿它就是对的，这件事儿它就是会让你感觉到冷暖自知的，你自身会觉得满足的事情，你不需要得到他人的肯定或认可。但是这个事肯定不可能是危害于他人的。

而只是有益于有助于你幸福的。比如说我的态度是什么呢？我觉得可能这个过程当中，我在培养一个家的时候，家就应该是温暖的家就应该是让人感觉到是有安全的港湾的。所以我的态度就是在家里不要太吵架。

其实你与你的伴侣有太多的不同意见。你可以出去说，或者说你可以单独与你的伴侣沟通聊天。但是你不要在子女面前大声的肆无忌惮的摔打东西，或者说肆无忌惮的去吵架争吵，让你的孩子觉得你的生活婚姻生活就是这样子的。

他会对你的婚姻生活产生恐惧的。但我讲这个事情只是为了说明一个态度。O这个态度一旦形成了，你就可以在尝试在这过程中，为了加强你子女的幸福感。😊，如果一旦有事情。

你会不自觉的想要去跟你的丈夫在安静的时候去沟通，而不是通过情绪的发泄、争吵这件事情，而让你们的问题貌似得到解决，但实际上得不到解决。其实这就会变成一种行为。这种行为是什么呢？就是你会真的顾及孩子的感受。

你会真的知道一件事情的解决不是通过发泄情绪，而是真实的去做一些。你会认为对孩子有益，也确实都会对孩子有益的方式方法。比如避开他去吵架。😊，第三第三个点层面就是什么呢？一旦你开始去真的避开他吵架。

其实这说明你在做一件事儿，就是你在真实的考虑孩子的感受。一旦你在考虑孩子的感受，我希望是他能成为你品格中的一个就是你是一个善解人意的人。当你真的开始去理解孩子的感受，真的去善解人意，为他着想。

你会发现其实刚开始你是为孩子着想。但实际情况下，你在做生活中的事情的时候，你会不自觉的去为你的丈夫也着想，你会不自你会不会再吵架的时候不停的指责对方。当你不再指责对方，对方看到你与他沟通。

我相信他的态度，不管怎么样，也会有一些好转。也就是说我希望你在传递幸福的体验的时候，他能通过这种幸福的体验，对你形成一些态度，这些态度是你真的认为对的，他确实在加强你幸福体验的态度。

那么他就是对你的人生而言就是对的。那你就去尝试做这件事，然后把这件事变成你的行为，最后通过你的行为变成你这个人的性格或是。😊，个。为什么我要让你们做这件事，观察这件事呢？

是因为很多时候人会感觉因为他小时候教育的不一致性。比如说我们的父母在教育我们的时候，可能告诉我们，我们要帮助别人，但可能你在做个公交或地铁的时候，结果你的父母告诉我告诉你说那有位子你为什么不去抢。

所以长时间以来，你自己就不知道你应该做什么，不应该做什么。即使你知道你要的幸福是什么，但是你会觉得他是一个虚无缥缈的东西。所以我需要你去感恩这个善意，我需要你在通过你自己自身的幸福的体验。

去形成你的态度行为品格，以至于他行为一套形成一套形式准则。到下一次他就会变成一种程序化的事件，什么叫程序化的，就是你不需要经通过特别的思考，特别的考量，你就能让你自己感觉到这个东西。

他好像真的你会发发自内心的不自觉的这么做。他会让你去能够减轻一些你的经历时间的付出。而慢慢的做出的选择，又是发自内心。😊，符合你内心需求的。所以这个点我可能会需要你们不断的去深入的体会。

去察觉有哪些东西真的能加强你的幸福体验。而可能没有人告诉过你，或者说你曾经疑惑过OK没关系，就按照你所想的去做。然后慢慢的让他形成一个对别人也有帮助的，而别人也会允许愿意让你怎么去做的事情。😊。

第二个呢就是去其糟粕。去其糟粕的意思在于什么呢？就是我希望的是每个人的原生家庭里面或多或少都是会有一些问题的。但我希望那些所有罪恶的事情，他止于此。这就像谣言止于自者一样。

首先第一个我需要你们做的事情就是什么呢？就是不管别人告诉你，原生家庭会给你带来什么影响，甚至你做了各种测试啊，做了各种方法，说明你这个有那个问题啊，那有那个问题啊，我都不希望你去否定自己。

我希望你去客观坦然的面对自己这件事对我的影响真的有那么大吗？即使他是一个错误的。但是如果他对我的影响没有那么大。那么那也是那个人的他自身的选择，那是他人生的自由。比如说我有个来访者，他的父亲是酒鬼。

但他的父亲每当在喝完酒之后，很有可能就会显得特别的弱，特别需要他安慰和照顾。这个事情如果对别人来讲，可能别人说一个小孩子能会安慰什么？但因为这件事，这个女孩子，他学会了照顾。😊，别人特别体谅别人的情绪。

她对她的丈夫非常温柔。所以有很多事情，即使在原生家庭看来，别人认为这是个有问题的点，但只要他没有对你产生影响，OK不用否定你自己，他就是没有对你产生影响的那你完全可以去接纳他，而不用给他扣上个帽子。😊。

第二点就是动机。如果有一件事，他真的对你产生了影响了，这件事真的是有罪恶的层面在的。😊，但是我也尝试，我也仍然希望是你了解这件事的动机是什么。比如说我在读研究生的时候，我有一个同学跟我说。

他说他特别讨厌他的父母为他铺好了所有的路。在我看来，这个事儿肯定是有利有弊的嘛。我相信大家也能看得清楚。我还希望有个人给我铺路呢，但是没有啊，所以这件事儿的结果是什么呢？

就是他会因为他的父母做了一件他父母认为对他有益的事情，而导致他讨厌他的父母，于是我就会去帮他分析他父母做这件事的动机是什么？他自己说，其实父母是为了他好，希望他能生活的更幸福更简单一点。然后我就再问他。

我说那这件事做的过程当中是什么让你觉得不舒服。他说其实是父母的行为，就是父母不经过他的同意，然后决定他的人生，即使你们知道你我知道你们是为我好的，但我讨厌这种没有自由，被你们决定的感觉。😊。

然后我就跟他说，我说如果是这样的话，也就是说很有可能是父母的沟通方式，很有是很有可能父母跟你跟你沟通过程当中，他的尊重的态度没有让你感觉到舒适。他说对的。😊，然后我就说OK我们先确定动机这个点。

父母对你肯定是爱的，只是他们的表达爱的方式有问题。他说是的，OK我们平时做一些关于你认为有问题的事情的分析时候，我希望你们也先确认一下动机。如果他的动机是好的OK那我们就应该往下分析下去。

但如果他的动机是不好的，你应该坚定的say no。那么如果他的动机是好的，下一步，我们再应该说什么呢？应该怎么想考虑呢？应该就是你再要去分析下，他是否是不可抗力。😊，呃，关于比如说刚刚那个父母。

通常情况下，我们都会去抱怨他的父母是一对很强势的父母呀，不听劝呀什么的。但是我那个时候我就跟他分析了一下，我说你有没有发现一个问题？😊，你的父母会这么行事，是因为他们长期以来积累的工作特点。他说是的。

因为他的父母是公务员，他说我的父母已经习惯了发号视令。然后我说那这样的情况下的话，你的父母这样对待你，他们自己难受嘛。呃，他思考了一下，他说，其实我爸也会很难受，我妈也会觉得很不舒服。

但他们就认为那个是对的。😊，然后我说那他们行为这个形成这个特点一定是因为他们的工作造成的吗？还是说有些其他的原因。他说然后他就想了一下，他说我奶奶也是这种人。然后他这个时候就突然发现了一个点。

我说你有没有发现一个问题，其实你的父母曾经跟你一样，也是一个受害者，他们曾经也是因为上一个人对他强势，他自己努力争取自由，所以他在不断延续他父母的老路，以至于到现在你为什么坚决的抵抗。

是因为你在沿袭你父母的老路。也就是说你父母的强势，一方面是因为工作，他工作需要养你，另一方面是因为这个过程当中，他的原生家庭给他造成的困难。也就是说这个问题肯定不能说把所有的过错就丢给别人。

你父母肯定也有问题。因为他们是完全有自己独立行为能力的人。他们自己可以选择的。但是有些不可抗力，就是他们的原生家庭，他们的工作给他们造成了一定的行为模式，所以这个点是什么呢？也就是说他们是可被。😊。

被改变的，他们是可被理解的，只是他们的方式现在是错误的那你愿意去跟他们沟通吗？然后他想了一下，他说其实我也愿意去跟他们沟通的，只是他们实在无法沟通。我说那你就给他们写封信嘛，写封信。

这样就他们就不会打断你说的话了嘛。然后他思考了一下，他说嗯其实我觉得这封信写了也不一定有用，但是我还是想去试一试，于是后来他就自己去写了一封信。当然这个后面的是后话，他后来有因为他后来去读博士了。

我没有去读，她去读博士之后，后来他父母尝试去北京看他的时候，他去北师大读博士了。然后呢，他父母去看他的时候，他就说了他说其实后来我父母提起这封信，他们仍然还是很感激我那个时候愿意去这样与他们沟通。

他们也曾感觉到愧疚，只是很多时候有些事不是说一两句就能改变的。所以更多的时候，他现在学会了一个词叫什么，其实我希望你们第四个考虑的接纳。他说也就是我父母给我制定的路。

所以这个时候因为他从小就希望能够当老师。他说我才能够有毅力去读完博士，因为他这个女孩子年纪还比我大。😊，不然的话，他根本没有这个毅力去能把这些事情坚持下来。

所以他说有可能这些所有的我父母给我带来的这些强势的点，造成了我对很多事情有很大的反抗力。但是也就是这些反抗力给我带来的勃勃的生机。所以有些困难可能注定是要发生的。那么在他发生时能够磨练我的意志。

让我变得更成熟。我相信这个本身就是应该发生，就是对我的人是是有益处的。那么我就应该接纳他。所以当你真的尝试第一认清楚他到底对你有没有影响。第二个去了解他的动机。第三个是排除那些不可抗力。

第四个去去接纳那些你觉得这个过程当中可能给你带来了影响。但从一个更宏观的角度来讲，是否对你的人生有成功有帮助的这个点来去解读它的时候，你会发现那些曾经给你带来的心结，也许一会半一时半会没有办法解开。

但是你长期持续的用我刚刚所说的去看到极极的层面去真的用行动和认知去真的做这件那些让你感觉幸福的事情时候。😊，慢慢的他还是会在你心里有些瓦解的。当然，每个人的每个人做到的程度会因人而异。

最后你们能达到的成果也我相信也会因人而异。但是这个事情我也不强求，我当然希望的是你们去尝试体验这个过程。而这个过程会给你们带来新的思考的。当然你们有新的思考之后，也可以告诉我。😊。

第二个就是我希望你们当关注当下的感受，就是我希望你们能做到一个更多的自我接纳和肯定。第一个方面，我需望你们先要去思考你们想要的东西是什么。这个的话，我在上节课里给你们讲到了。

而这个点里边我主要提到这三个点。首先第一个就是你要更多的去真实的倾听你内心的声音是什么。什么叫倾听你内心的声音呢？就是一件事情做与不做，真的要去基于你是否冷暖自知的感知到幸福为主。

因为你的幸福真的是你必须感知到的，所以这个事情必须听从你内心的声音。比如说在做这个事情的时候，你可能要去很明确的明白一件事情。如果我做这个事，我是为了满足别人。

如果我做这个事就趋于向道德或者说趋于向社会屈服。那我就要去尝试去调整一下我的行为模式。但我不一定要你我我肯定不会想要去让你在这过程当中去反社会呀反人类什么的。我只是说你要在有一种。😊。

随心所欲不越惧的情况，就是你在规则范围之内尽可能做到做你愿意做的事情。而这个愿不愿意，他需要你去真的去沉下心来，去真的去了解你做那一刻，你是否有发自内心的开心。

第二个点就是去多做一些有益于你感觉到幸福的事情。就是我们上一节课里边讲的那些运动啊、读书啊、旅行啊，这些有哪些你愿意做，那你就应该花时间去做这个事情，不要怕苦。因为某种程度上来说。

你只有去真的去做这个事情，你才能体会到其中的甜。所以呢我需要你们去，比如说。😊，你明明都知道运动很好，但你却得懒得动一下，那你就要去调整一下你的启动模式。有的时候不是这个事儿，你坚持不下来。

而是开始的那一刻，你们有没有办法去做这个事儿。那么这个过程当中，你可以想一些办法。比如我自己一个人很懒的去运动。但我也觉得运动这件事，让我觉得幸福。OK那你应该去找一个小伙伴跟你一起去运动。

那这样的情况下，你就不会觉得自己一个人很难，有个相互监督的成机制。在第三个点就是我希望你们能做一些让你们持续幸福的事情。这个点就会分为两个方面来讲。😊，因为人的满足其实分为两个方面，一个是延时性的满足。

一个是及时性的满足。什么叫延时性的满足？就是你会发现你需要去通过努力一些事之后，你能才能尝到这个结果，比如说运动这件事，你只有运动坚持一段时间，你才能身上会有一些肌肉啊。

会让你感觉到你自己身体的素质啊或是机能在提高。还有一些比如说及时性的满足，你虽然就是很饿，你立马吃个巧克力，你就特别饱了。那么这个就是及时性满足。为什么要强调这个点。

因为你会发现我希望你们的满足你们的幸福是发自内心能提高的。我需要你们去做一些有于你们身心的，如果你及时满足了，但是这个及时满足并不能让你持续性的，而是你做了它当时满足了后面你又后悔。

O这个事不适合你我需要是你做了这个事，你不仅仅当时能想受这个过程，而且事后你还为会为你做这件事而感觉到自豪，那你就应该去坚持这件事。所以呢更尽可能多的做那些让你感觉延时。😊，性满足。

而不是及时性满足的事情。因为及时性满足，它会不断的提高，你会感觉到幸福的阀值。😊，就好像抽烟一样，你当时满足了，但其他时候你都会觉得不幸福了。所以我希望你们会把幸福分摊到你平常的日常生活过程当中去。

他需要你花时间去消磨，他需要你花时间去坚持，他需要你花时间去体会。那么这个时候你才能感受到哦，原来我是幸福的。😊。

第二件事就是我希望你们能尝试去做去衡量一下到底有哪些时间、技能和资源是可以支撑你去做那些你想要做的事情的。这个的话有可能会需要你去为什么要去衡量这个呢？因为我会发现我即使知道要什么做什么事。

但很多人会跟我说，我做不到啊。OK那你就去衡量有哪些东西是你可利用的，你的时间分配在哪里？你的技能，你的资源有哪些点是可以促使你，你更快的得到你自己在这方面提升的。他能更积极的去给你正向回馈的。😊。

比如说一个人他的全面改造，我我希望是他能有比如说一些内在的一些外在的。关于这个，比如说以前我有讲过一个关于魅力女人提升的这样一个课程，我是主主讲内在部分。然后外在部分是由我的一个同事来讲，更多的时候。

比如说我会提我会推荐我的这个来访者，他先去做一些外在的部分。因为很多时候人会发自内心的认为自己不那么好，不那么优秀。当你外在有一些改变。而这种改变是非常快速的时候，他能给你一些积极正正向的回馈。

这些回馈是有利于你能够坚持，能够真的去做那些真的长期让你感觉幸福和满足的事情的。😊，所以他需要有一个有机的结合，不断的调试。而至于这个时间技能资源如何利用，他需要你自己不断的去尝试，这个也是因人而异的。

最后一个点就是当下里面我希望你们能尝试去做一些让自己真正自我满足的事情。呃，这个我推荐三个方式。第一个我觉得有空大家可以去尝试做一下冥想。冥想会让你感觉到内心的很亲明安静。

它会让你感觉放松这种放松会让你平常情况下，不是为了达到效率，不是为了得到结果，而是更多的体会过程。第二个点就是大家可以去了解一下正念，正念是什么？就是个斗时候，你会发现你能够一个持续稳定的积极的态度。

关注当下你在发生的事情是什么？去关注，去保持这种关注力。而这种正念我希望是你们更多的时候能放到自己身上能去内观。这个也与我们前面一节课写的这个我们那个自我认知，自我观察里面是相关的。

第三个点就是如果有空的话，大家可以尝试去做一些断舍里。因为我们所讲的所有的这些事情都是在关于幸福，幸福是什么？是一种精神上的享受。当精神上享受的时候，如果一个人。😊。

他的感官他的就是感知觉只能感受到那么多东西。但如果他的物质享受太麻痹他的神经，他的精神享受就会很难去让他更真正感受到。所以我需要你们去不断的去梳理一遍你们身边的物件。

你们在平常生活当中可能真正需要的东西是什么？而断舍离是会让你不断的一段在做减法，让你们的所有的你可以感知到的东西能够腾出时间来服务于你们的精神追求的事物。所以这个事情我觉得你们也可以尝试做一下。😊。

最后一个点就是关于未来的希望，就是未来的希望，我更多时候你们不要尝试去不断的想掌控它，而是去大概知道这个关系的走向是什么。有几个点我可能会需要你们去尝试多留意。第一个点就是关于未来。

我需要你们能有一个持续性。就是你们持续性主要关于在于你们知道你们想要之后，你能持续做这个事情，即使中间有一些断了。比如说我运动一段时间，我可能不想运动了，没关系，你这几天不想运动也没关系。

你不要在这过程当中就觉得我自己以一个成败型的心态。我今天哎呦我的运动计划失败了。没有的，你下次想运动的时候，你重新再开始就行了。那这样的情况下，你会发现你养成的是一种运动的习惯。

这种习惯变成你的生活方式，这种生活方式，它会让你在后期不至于通过不断的消耗你的意志力来尝试克服你自己。所以这个过程它会让你感觉到你即使在努力但那种努力的感觉，那种心累的感觉会少很多。

它会让你体会到幸福的感觉多很多。😊，第二个点就是什么呢？就是我希望你们能尝试开始去分享，发现没有一个问题，就是我们现在一直在讲一件事儿，如何让自己得到幸福。

但是你会发现人的幸福感很多时候不仅来源于我对我自己的评价的提高。我自己做了这做成了这件事儿，更来自于你有周遭的关系。也就是说你必须感受到你的人际关系是能够让你形成极极正向的，让你自己感觉到是有支撑力的。

这种支撑力才会更进一步的去加大你幸福的感知。😊，而怎么样去有这个支撑力呢？最好的方式就是给别人提供价值，而给别人提供价值，最大的价值是什么？提供幸福的价值。所以当哪些事儿让你感觉到幸福。

你又发自内心的从里面有一些感悟，你不要担心你的好处，你的好东西都被别人抢了。你尝试去跟他们分享，在分享交流的过程当中，你会发现一些新的，你可能没有去关注到的，他会反从另一个角度能让你感觉到幸福的点。

同时因为你们自己两个人抱团在一起，或者说你们几个人去在你们的家庭事实这种系统里面的时候，你会发现他能形成一个正向的循环。而这种循环，他会让你们的质感增加很多。所以把你的幸福分享和传递出去。

他会更有助于你感觉到幸福。😊，第三个点就是共赢。意思是什么呢？就是我需要你们尝试去做一件事情，就是你不仅仅把你自己觉得幸福的点去分享出去。我还希望你们能尝试去做一些能帮助别人成就他人的事情。

当你在帮助别人的过程当中，因为你会发现一个人对自己的评价，更多的时候，更多是他会衡量我自己是否是一个有价值，是否是一个好人啊，是否是一个值得别人喜欢的人啊。这个过程当中。

一个过程当中可能就是你会需要形成一些极其正向的评价。而更有可能就是你会发现你需要去获得一个自身内部的评价，自我满足的过程。所以我觉得你去做一些帮助别人成就他们自己。那么其实你在推高别人的过程当中。

别人也在无形之中推高你。因为两你们俩是一个评级的。那么这样的过程当中，当你尝试去共赢，尝试去分享，尝试帮助别人获得幸福的时候，你幸福的法值，幸福的感知都会高更多。因为你身边的人都是幸福的。

你想不幸福都难了。😊，最后一个我特别想要提到的就是关于欲望的平衡。因为我会发现一个人的真正的会他会感觉到心态失衡，其实就是来源于什么？来源于他是否有在这过程当中会感觉到知足，知足常乐。

我们刚刚所讲的所有的关于这些所有的关于心态平衡的点都是来自于什么？你发现一个问题没有？我在不断的用行为用处事用方式来积累你的幸福感。当你的幸福感增加了。当你做这件事情的时候。

你感觉到你是真的踏实的认真的愿意的乐意的，你的心态自然就好了。你就不会急于求成了。因为你得到了你满足了。如果在这过程当中的时候，你得到了一件事，你立马把这件事放下，又重新想得到另外一个事。

那就是欲望太高。那么这过程当中，有人在想，哎，现在不是流行佛系嘛，那我们是不是应该让自己的欲望更轻瘦一些，是不是应该学习现在日本的一些年轻人让自己的欲望减少，让自己的生活极简。其实关于这个事情呢，我。

😊，觉得如果你的欲望目前的欲望，比如说你还处就像马斯洛的需求层次原理，你还处在生存的欲望，你还处在尊重的欲望。我觉得其实你应该在这些刚需的欲望的时候，尽可能还是努力，让自己得到满足。

因为这是你存在的一个根本。但是如果这些欲望都已经得到满足的，你只是想要得到更多。那这个时候你就要去平衡一下，这些欲望是真的有助于你感觉到幸福的吗？还是说你只是为了得到更多，以防你自己以后不会幸福。

那么我可以肯定的告诉你，刚需的幸福感，刚需的欲望，你就应该去让自己努力满足。因为这些是你作为一个社会人，必须现在完成的。但是如果这些幸福只是为了让别人看起来更美好一些。那么你就应该学会戛然而止。

也就是欲望的平衡，其实是在这过程当中更有利于激激励你，及其努力，为那些你真的想要的事物去努力。而在这过程当中，也不至于不停的因为成败而纠结自己的心。所以今天我们讲的课程主要是平。😊，进气，稳稳的幸福。

然后大体的就是希望你们能用成长型的心态代替成败型的心态，以过去当下和未来三个点为核心要点，去以思和行，影响你们的幸福感。在幸福感的过程当中，以真的能得到自我满足，来影响你们的心态，而不是不停的通过控制。

让自己看起来所谓心态平衡。但实际情况下，隔断时间又复发又想要。😊，好的，我们的今天课程就讲到这里，我是夏兰，谢谢大家，爱你们。😊。

