# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：16、懂得这样升值的女人，才是对男人的致命诱惑：90%的高情商女人，都懂得“情绪管理法”.

大家好，我是夏兰，真名叫夏梅。嗯，很开心今天呢又有机会能与大家接触了。这是我幸福树这个课程里面的第三节课，名字叫谁说想要幸福就不能有情绪呢？对的，也就是今天我要给大家讲的主题就是关于情绪管理。呃。

在上一节课的过程当中，我给大家讲了心态管理。然后这一节节课讲情绪管理。心态管与情绪管理，更多的区别在于哪里呢？心态它是指你对整个事物它的认知，你产生的一种态度和看法。

而这个情绪是你产生这种态度与看法之后，你可能产生的情绪，或者说成这种产生的心理或生理的状态。这种状态更多的涉及到是你的感觉、思想和行为的综合反应。😊，OK我们今天的课程呢主要会分为为三个方面。

首先第一个就是情绪的觉察，第二个就是情绪的表达。第三个方面是情绪的缓解。那么在讲这个课之前的话，我首先对于情绪这个这个管理这个点，我综合的来讲一下，就是我们在前面已经讲到的一个点，就是关于幸福。呃。

我曾经有跟大家说过，什么叫幸福，幸福可能更多的是我觉得大家就知道你自己要什么。然后你还还能够有自己的方式能够满足自己，或者说你有自己的方式让别人来满足你自己，你感受到幸福。

那么情绪呢我觉得情绪是与这个幸福是有共同之处的。很多人会觉得情绪管理，什么叫情绪管理，会不会就是说你要在你比如说想发脾气的时候，不要发脾气。你性格会很好，这个就叫情绪管理做的好。

其实我不这么认为我觉得情绪更多的是什么呢？情绪管理更多的是他让你处在一种平和平静的状态，能够让你在面对你让你产生刺激的情绪点的时候，你能够以一种更合理的情绪表达方式来表达你自己。😊。

所以我觉得情绪是这样子的，情绪的作用呢，它不是在这个过程当中，大家可能会理解为我想要幸福了。那我觉得情绪就是个坏东西，我不应该咬了，我应该是不能有情绪的。其实不是的。

情绪是人产生的一种自然的心理和生理反应，所以情绪并不是一个坏东西，而更多的说候它的作用，我认为它是第一个调节内外在，什么叫调节内外在。外就是指刺激物，它给你产生的让你生气啊，让你开心的这样的东西。

它这个东西本身与你没有关系，可是为什么它会让你产生情绪呢？很有可能它让你产生情绪是这些刺激物与你本身期望之间是否有产生了差距。比如说你的期望达到了，你就很开心。你的期望没有达到，你可能就会很伤心。

所以情绪更多的它是一种调节内外在，它是让你更清晰的察觉到了。原来这个东西是否有满足了我的期望。😊，第二个就是我觉得情绪还有一个作用，可能就是他在尝试去调节我们前面所说的幸福是你知道自己要什么。

然后满足自己。那么情绪是什么？它是让你意识到了你要着这个东西，是否是真的你想要的，你是否是真的满足了自己。因为如果你满足了自己，你会发自内心的感觉的开心。但如果你没有满足。比如说你非常努力积极进取。

你以为你赚到了很多钱，可能你会就觉得很幸福。那个时候情绪就会告诉你，也许你虽然赚到了很多钱，刚开始会很你认为你会很兴奋。但实际情况下，你发现当你发现你的银行卡里面多了那么多钱时候，你会觉得其实也还好。

也就是这个时候情绪是在提醒你，也许你要的不是赚很多钱，也许你要的是你能赚很多钱之后，你能满足你的家人，你想你有经济条件基础，能和他们的生活在一起。😊，所以情绪这个东西在我们学习如何管理它之前。

我们先了解的一个点，就是情绪可能更多的时候就像你的扁桃体一样，它是一个预警和调节机制。在这个预警和调节机制里面，它不存在好与坏，也可能它没有根本很作用的实际的作用。但是实际情况下，其实只要你运用的好了。

它也可以尝试去减少你很多在为人处事，或说你的亲密关系当中，甚至影响你幸福的过程当中，一些成本。它是在不让你不断的调试，不让你在让你反馈的路上，走向你真正想要的东西，最后来让你获得幸福。

所以情绪管理的核心要义在于你如何去真正的去了解认知你的情绪。然后去改善你的表达，最后达到你善用，什么叫善用的就是你能够去运用你的情绪，去达到你最后最最后想要的东西，而不是去压抑你的情绪。😊。

OK这是我们要掌握的前面在学习情绪管理的一个首先的核心要义。那我们来分别来讲述一下情绪的察觉，情绪的表达和情绪的缓解。第一个要讲的就是情绪的察觉。😊，在情绪的察觉里面，我我主要是想讲两个两个过程。

两个事情。一个就是你要先识别自己的情绪。第二个就是你要了解情绪产生的一个过程。什么叫识别自己的情绪呢？首先第一个前面的我们所讲到的，你要自己自己知道你的情绪是什么？但是你知道你的情绪是什么的时候。

那你得先得了解你的情绪的种类包括哪一些。😊，情绪的种类的话，其实有很多相关的心理学家们，他们都已经做过一些关于情绪分类的。比如说一些维度理论。比如说他可能不会把情绪分为开心，还有悲伤、开心和伤心。

而是他可能会分为愉悦和不愉悦。再比如说他可能分为紧张不紧张。就是这个过程当中的时候，他会用一种相对的概念，而不是用一种好与坏的概念。😊，为什么这么说呢？是因为在情绪分类的时候，大部分人都会拥用一种态度。

就是积极的情绪和消极的情绪。当人认为情绪氛为积极的和消极的时候，他就会有一个无意识的过程，就是我总要想要让自己的积极情绪变多，消极情绪变少。于是就会有一种感觉就是无意识的就想摆脱消极情绪。

不愿意接纳消极情绪。就会觉得我要在这过程当中让自己变得更开心，更幸福。毕竟幸福是大家在追寻生活，让你自己感觉满意的这个过程当中的核心要义。

所以这种分类方式就会导致你不愿意去接纳那些可能你本身就已经在你的生活过程当中必然会存在。但你不愿意要的情绪。所以我会觉得情绪在分类的时候，他应该是更多的时候不是分为积极的和消极的。

因为我相信世间的万物更多的时候，他就会向正能量和负能量一样。如果一个人他总是在表达正能量。我相信那这个人很有可能。😊，他自己在生活过程当中隐藏自己负能量的过程比较多，反倒有可能会形成容易。

比如说有抑郁啊或怎么样。所以我觉得用积极消极来分析，倒不如用你的分类，倒不如用你自己在情绪表达的过程当中，你可能会产生的情绪表现来分类。😊，对于这个点，我觉得更多的时候就是呃我比较我比较认同中医上。

就是比如说中医会讲到七情六欲，七情，它其实就是讲的是情绪。七情主要包括哪七情。一个是喜，第二个是怒，第三个是忧，第四个是思，第五个是悲，第六个是恐，第七个是经，也其是喜怒忧思悲恐惊，喜呢过敏而思意。

就是你感觉很开心很愉悦，怒呢，就是你会感觉到你很为某一件事情，它的比如说这个事情产生不符合你预期，你感觉到很生气，就是我们通常所说的，比如说你肝火很旺，很生气。

然后忧呢忧更多的讲的是你因为忧愁一件事情而感觉到非常阴沉抑语。😊，私是指你集中精力去对待某一件事物，去思考某件事物，试图去掌控某控制某件事物的那个过程。悲是指你因为遇见一件非常让你悲痛的事情。

而非常的哀伤痛苦。他跟那个忧的感觉更在于是痛苦，而不是抑郁。恐恐是指因为遇见某一件事情而引起了你的恐惧的那种心理，让你感觉到很害怕。惊是指你遇你发现一件事情非常转变的非常突然。你自己会觉得精神非常紧张。

那个恐是对这件事情事情更害怕，而惊是指你对待这件事情更多的是紧张，这种紧张，甚至还没有让你分辨出是因为害怕而紧张。还是让你感觉忧愁而紧张。他更多的表现是一种紧张的形态。😊。

当然这个其实我认为这个中医的分类方法还是挺科学的，但是实际情况下也并不代表这种分类方法就是对的。甚至是我我可以这么说，我觉得一个人应该如果他会识别自己的情绪的时候，他其实可以对自己的情绪做一些定义。

甚至对他做一些标签。比如说我觉得这种情绪是很快乐的那别人可能会觉得这个过程当中的时候，比如说有的人以前有以前的时候，比如说有个朋友可能问我，他说哎，你为什么看上去很好笑。

你们为什么看上去每天笑容不那么多，是因为你每天不是很开心吗？😊，我说没有啊，我我觉得我可能是那种不一定要笑在脸上的，我可能是那种我就这么平静的走着。但实际情况下。

我就感觉我自己一个人在那对过着我自己的生活可乐呵乐呵了。那这样的情况下，你可能不符合于别人对于喜的定义。但你自己知道你是开心的那你就可以把这种情绪定义为开心。

所以你不一定要遵从别人对这种所有的情绪的类别，一定要变成别人所期望那个样子的你就你只用很清晰的明白一个点。情绪这个东西他更多的是一种冷暖自知，让你意识到这种状态是你满足的那就好了。😊。

第二点就是情绪的强度。情绪的强度就是你我会有这样一种态度看法，就是你会发现情绪更多的说它是一种连续体，是一个平稳的状态。它就像时间一样，你可以用分钟，你可以用小时把它割裂开来。但实际情况下。

每一分钟与每一小时它又是不可被割裂的。情绪也是这样子的。你可以用开心与不开心来划分你自己。但实际信况况下，开心与不开心，甚至可能是非常复杂的柔合在你的情绪里的。

所以情绪的强度它本身就是一个在你一个连续体的过程当中，只是为了让你自己更识别出来，而做出的一种反应或者是一种量化。这种量化可以用很多的方式来表达。它更多的是为了让你自己识别出来。

而不是真的它可以切割开来。😊，比如说你可以用百分比的形式来划分。呃，比如说就像我们考试一样，你可以有0零分，也可以有100分，重间间硬可以有100个位，100个区分点，也可以有10个区分点。

按照你自己的方式去写去打一个分。也就是每当你产生一个情绪的时候，你觉得这个情绪大概有多么强烈。对这件事大概这就对这件事情，你内心的反抗、抵抗的程度以及接纳的程度会有什么样子？他产生的状态是什么样。

你会心里有一个谱。😊，第二个就是五点量表，五点量表更多的时候会用在比如说一些可能你对这个事情我不知道具体怎么打分。比如说一些我一些人他觉得你让我打个60分还是70分，我觉得很困难。

那这个时候你用五点量表的方法，比如说你可以用呃情绪非常不强烈。😊，不强烈，一般强烈，非常强烈。再或者说某一种情绪它出现的时候，他会有很少出现，有时出现。一般出现，比如说很偶尔出现或经常出现。

用这种五点量表的方式来表达你的情绪的强烈程度，也可以大概了解到在什么样的情况下，你非常容易生气。什么样的情况下，其实你觉得还好。😊，最后一个就可能就是图形的表达。图形的表达的话。

比如说曾经的时候我有对一个来访者可能做过这样一件事。呃，就是以前的时候我我记得有一个有一个咨询老师，他原来给我们讲过这样一种表达方式，就是他用1个XY坐标图的形式。横坐标的话就写上今天大概什么时间。

纵坐标就是写你今天情绪强烈的大概的点数是多少，他就会有一个箭头标示出来的波形图。😊，就是折线图，这个折线图大概可以判断出你每天大概什么时候会情绪比较激动。

这样的话你就会能知道在什么样起比大概什么时候你比较情绪比较平稳，然后再去沟通你那些你想说的事情。这个呢一个确实是在发现你自己在沟通的过程当中的一些。😊，选择一些时间的这种客观的因素。另外一个。

他可能会对你产一些心理暗示。比如说大概每天哪个时间我会比较平静，我去做一些我想做的事情。当然的话，这个过程可能更多的时候会因人而异。你自己可能就是会选择一些你自己识别察觉你情绪。这个过程当中。

你比较愿意接受的方式方法。为什么要识别和察觉这个过程呢？你会发现有些人她以为她自己是因为这个事生气，其实不是的，你比如说有一个来访者，她自己的老公她每天每天她老公一回家之后，下班回家之后。

就她很热情的去跟她老公打招呼，但她老公就会很冷冷的回复回应一下她，她就总以为她老公不太愿意跟她说话。后来尝试我尝试去了解了一下，让她去做了一下，她认为她老公的大概的情绪状态是怎么样的。

后来她再去跟她老公沟通，发现其实每天不是因为她老公不愿意见到她，也不愿意跟她说话，而是因为她老公每天回家的路上要塞车很长时间。她每天就在那塞呀塞呀塞呀塞到最后，她老公就会脾气很暴躁，回家就不想跟她说话。

😊，她自己她老公原来原来跟他说过，他说我不是不想跟你说话，而是我就觉得我回来之后我回来的路上我就很烦，我就不想说我也觉得跟你说很容易生气，那就不要说了。所以当他能理解这个过程的时候，他就不会胡思乱想哦。

原来这个事情这个情绪不是因为我而产生。是因为他在这个过程当中有客观的现象，有客观的事实。你就能更能理解对方，而不会往自己身上胡乱的扣帽子。😊，第三个点就是你要去识别你自己情绪可承受的能力范围。

因为很多的时候情绪更多的时候，在我们平常生活当中，他大多时候都是一种平稳平静的状态的。而一个情绪为什么他需要管理，是因为他超过了这个可平静的状态。你比如说我本来今天工作的好好的。

结果突然之间来了一个突发事件。这个突发事件就打破了我的平衡。但是如果这个事件我评估了，我发现是我的错，我可能情绪不会那么强烈，我甚至会感觉到哎我应该更努更加努力。但如果这个事件我发现根本不是我的错。

但别人会认为是我的错，那我的情绪就会非常强烈。所以那可能我可能接受就是我发现。😊，我给自己打了分之后，我发现如果一件事情，他让我生气大概到了60分以上，我可能就会非常的做出一些行为。

比如说我可能就会跟别人吵架。那这样的情况下，当我发现我自己可能意识到我的情绪已经超过我的可可承受范围内之内的时候，那我就这个时候不要去跟别人说话，我可以尝试一些转移自己注意力的方式。

或说一些情绪缓解的方法，让我自己在这个点上能够不要一直纠结下去。也就是说你去察觉你的可接受范围，更多的时候，他是为了去让你开始学习如何去制定一些策略，去在你最后表达的过程当中，能够有一些改善。😊。

为什么这么说呢？这也是我们要讲的这个情绪察觉里面第二个点就是情绪产生的一个过程。情绪是什么产生的呢？关于这个点的话，我觉得大家可以借鉴一下心理学上的一个方式叫合理情绪疗法，也就是ABC疗法。A是什么？

A是外界发生的事件，也就是刺激点，B是什么呢？就是对于该事件，你的认知一些评价，然后C是什么呢？就是评价之后你产生了一些情绪。然后这些情绪还有有一些表达。😊，那么从这个过程来看，你会发现。

更多的时候情绪产生是因为外界有一个刺激点，它让我大脑里产生一些反应，而这些反应让我与我以往所知的各种观点，会可能会产生一些对冲。而这个观点产生对冲的这个过程当中，可能我就会有一些消极反抗的情绪。

但如果他与我的观点产生了可能产生了一些契合，我就可能就会有一些愉悦的心情。那这样的情况下的话，你其实就会发现到，如果你的情绪更多的时候在表达的过程当中，你其实可能更多的时候。

它是来源于你对这个事物本身的评价。😊，所以这个事情如果我们要去让自己的情绪得到一个合理的管理，你就会发现外界的刺激点我们是不可能改变的。因为任何事发生了，你又不可的左右他，你只能去接纳他。

第二个就是对于外界事物认知的评价，其实你可以是改变的。但是这个改变可能会不仅仅是一天之内的，你不仅仅是一下子之内的。它是一个可能就是有一个你自己认知水平达到了。

或是长时间去从侧面一个从一个换一个角度来理解了。😊，但这个不是一时半会儿能做到的。不过我们要改变的长期的方向，应该是朝这个方向的。只是说如果从短时间来讲，我们先做到情绪管理，那应该是先从哪方面努力呢？

就是对于情绪的产生和表达。所以从这个方面来讲，如果我们要做好情绪管理。我们可以其实从先简单的开始做起，然后做到难的。简单的是什么呢？简单的就是我可以去改善优化我的情绪的表达。

我也可以开始去更了解我的情绪，是因为是什么而产生，而更难的是什么呢？是你开始对很多事物有一个更包容接纳的态度，有一对任何对很多事物有一个不一样的认知和评价。😊，好的，那我们就来讲第二个点，情绪的表达。

情绪的表达是呃分为两种两个方面来讲的。我第一个想说的就是情绪的表达是有哪些类型，就是让大家知道你可能从哪些方面来表达你的情绪。如果你真的要改善你的表达，你能做的是些什么。第二个点就是有些点。

如果你可能在表达的过程中，前面我们想讲到的情绪C是什么？情绪的产生和表达。那么情绪的产生，我去怎么理解这个情绪。😊，我先来说一下这个情绪的表达，情绪的表达是分为两个方面的呃，分为四个方面的。😊。

第一个是躯体的表达，第二个是行为的表达。第三个是语言的表达。第四个是象征性的表达。什么叫躯体的表达？比如说你感觉到很生气的时候，你的肾上腺素可能会升高。再比如说你长期感觉到生活不满意的时候。

你可能会很焦虑。再比如说你可能长期感觉到生活不满意的时候，你也可能会感觉到你自己很抑郁。😊，就比如说你各方面很低沉。这个就叫躯体的表达。他看起来是比如说一个人可能生病了。但实际情况下，他是因为他有心结。

他有抑郁，他可能他的躯体的表达只是他这些症状只是他情绪的一个表达方式而已。但躯体的表达这个点上是我们很难去控制的。😊，所以更多的时候具体的表达，我觉得应该是具体的表达，要把它要把它作为一种甄别的方式。

如果你最近比如说你最近总会感觉到你背很痛，其实你可以尝试去了解一下你是否感觉你压力很大。再比如说你最近总是感觉到很焦虑，其实你可以去察觉一下是什么，让我感觉很焦虑，我到底在害怕什么，焦虑些什么。😊。

第二个点就是行为的表达。😊，行为的表达的点在于什么呢？更多的时候这个是需要我们去直接改善的。因为在很多的婚姻关系里面，亲密关系里面，我们会感觉到幸福。更多的时候是我与别人的一个交际交互的一个过程。

但是你去理解别人的内心深层次意思，懂完全懂别人本身就是一件很难的事情。所以别人很多时候或是你自己很多时候都会通过行为这件事来判断别人对你的感知态度是什么。所以行为的表达。

如果这个方面的改善是很容易让别人感受到你发自内心的对他的真实态度是什么？你是否能感觉到幸福的。😊，所以在优化情味的表达的时候，比如说以前你一生气，你可能就会摔一碗，你可能就会比如说你可能就会踢门。

甚至你有可能在这个层段就不好，就是很不自觉的就会想要去扇别人一巴掌。那么这个时候行为的控制是最简单的。为什么这么说呢？因为你会发现，如果你一旦意识到你这些行为根本不能够改善你真正你想要得到的东西。

他只是在这个过程当中的时候，更多的时候只是发现了你的情绪。他其实并没有去真的符合你的期望。比如说我很生气，我这个生生气，我只是想跟他说一声，你能不能理解一下我，我需要你拥抱一下我。但这个时候你生气。

你直接把它推搡了一下，把它推开了。这个时候你会发现你所有的行为的表达，更多的时候只是在推和远离别人，推远别人，而并没有真正符合你的预期。那这个时候行为的控制是一瞬间的事情。😊，在这个过程当中的时候。

我希望的是，如果你可以可能我前面所说的一个点是什么？你不要压抑自己的情绪。但是我没有告诉你，你不应该克制自己的行为，你不应该压抑自己的情绪的意思是什么呢？就是你应该去理解你行为背后的真正的情绪是什么？

真正的期望是什么，而不是通过一些非常根本不利于你真正满足你期望的方式来满足你的情绪，而是你应该去考虑一下有没有一些其他的合理的情绪发泄渠道，或说一些其他的方式，能够去让我自己更能够得到满足。😊。

比如说我们说的第三个点，语言的表达，语言的表达也是一样的。我们刚刚所说的行为行为。比如说可能在这过程当中的时候，你直接摔打东西，而语言是什么？是冷暴力。是这过程当，你可能会轻蔑，可能会打压对方。

这个过程当中，你可能只是希望对打压对方来让别人来赞扬你。但是实际情况下，当别人赞扬你的这个过程当中的时候，其实你只希望的是他能有对我有一些认同。可是你直接打压了别人，别人更是时候更注重到是自己的情绪。

所以你还是没有打到你的期望。😊，与刚刚所说的克制自己的不利于自己，真正得到期望满足的行为一样，克制自己去打压、轻蔑别人的语言，让自己与别人的交互，不能够以一种更良性循环的方式交互的方式。都需要你去克制。

只是这种克制不应该是你在这过程当中因为克制而克制，而应该是你先克制住这个行为，然后再去思考有什么样的行为能够让我的情绪发自内心的得到满足。比如说我克制了去比如说我克制了去打压这个人。

比如说有个人来跟我说啊，我觉得你穿这件衣服挺好看的。然后这个时候你心里就想着什么叫挺好看的，难道我平时不好看吗？这个时候明明你更多的时候你心里的想法是什么？我的期望是什么？他能跟我说。

其实我发现你穿衣服一直挺好看的，你品味也挺好的。但这个时候如果你又说难道那你觉得我平平时穿衣服不好看吗？这个这个时候别人就很尴尬，不知道他到底是夸你还是没夸你，所以你在语言的表达上的时候。

更多的时候又要注意到你本身的期望是什么？我让你克制你本身现在的语言和行为的表达，不是为了克制而克制，是为了放弃这种不利的行为，而去真正实打实的。😊，像真诚一致的说出你的期望是什么。如果别人能满足你。

他自然会满足。如如果别人不能满足你，你即使用的不利的行为和语言，也只会让别人以后更加不想满足你。😊，第四个就是象征性的表达。什么叫象征性的表达。呃，以前的时候我讲过一套课叫幸福婚姻期法则。

里面有讲到一个点叫仪式感，叫做叫共还有一个叫做共同意义。你会发现，很多人类的行为，两个人之间为什么他们的感情是不可被替代的。其实不仅仅是因为我到底只是在这过程当中用了最简单的，比如说价值交换这样的行为。

而更在于你们的行为，你们的关系有了共同意义。比如说可能几十年的朋友，我也不在你这一时半会儿能为我提供什么。但我知道我们之间会有很多不一样的与其他人之间关系不同的点。

所以很多的时候情绪的表达也会有些象征性的表达。😊，比如说为什么人要求婚，可能跟你求婚的时候，他需要的是一个仪式感，我会很确认我爱你。我通过了一个让大家都见证。

或者说我通过了一个以仪式的方式让你刻骨铭心的方式。而这个更多的时候，比如说我是想向你表达。当我在跟你相处过程当中，我是感觉很愉悦的。我是感觉被理解的。我跟你相处，我跟你生活在一起，我是感觉是幸福的。

他在通过这种求婚的象征性的方式，我愿意跟你生活在一起的这种方式来表达他的情绪。😊，所以那这样的情况下的话，我觉得其实平时与大家相处的过程当中的时候，大家也可以去注重一下。

了解一下有没有一些我们可能在我们平常生活过程当中，我们并不是一定要马上在表达我们的情绪。但是可能我们无意是通过象征的性的行为而表达了情绪的方式。你比如说我在幸福启法这里面讲到一个动点，叫淹没感。😊。

很多时候有些人就会觉得我什么也没有干，但他凭什么就这么对待我，只是因为这个触发了他自己内心深处对这个事情的这种类似于一招被蛇咬十年怕谨神的情绪。就是比如说一个人，如果你突然扬起巴掌。

你可能只是想给我拍一下手，但如果这个人经常被挨打，他就可能会理解为这是要被挨打了，而这个也有可能会触发别人的情绪。所以大家也可以尝试去注意一下，你平时在与别人交往过程当中，或别人与你交往过程当中。

是否他有他在只是表达一些象征性的象征性的情绪表达方式。但你却也理解为是真实的情绪表达方式，或者说是在真实的表达一些象征性的情绪方式，但你却误误解了他的这个情绪表达方式是什么？大家都可以去尝试理解一下。

😊，那么讲到这个理解的情绪的话，其实我我希望可以从这么几个方面来讲。第一个首先呃，我觉得我们不管在遇到什么样的，比如说你在你如果说想要去提高或改善自己在情绪表达方面的一些点的时候。

我希望大家就像我刚刚所说的，我不希望你们压抑情绪。但我仍然希望是你们能克制不利的行为表达方式。你们先得确定一个非常明确的硬朗的可执行的。你自己让你自己感受到你真的会在情绪不利于你自己的时候。

你想要停止这种情绪表达方式的时候，一种斩钉截铁的方式。为什么这么做呢？第一个是让你自己有一个更直接的收效，你自己能很清晰对自己有信心，我能克服它。第二个点就是。😊。

让我更直接的通过我的行为来体会到感受是什么，这会反过来侧面会影响你的真实的情绪。所以先停止不利情绪的表达方式，然后加强有利行为的表达方式。第二个点就是尝试分辨一下初级情绪与刺激情绪。

找出你自己内心的核心满足点。呃，什么叫初级情绪？比如说嗯我举个例子啊。诶。我我有一个案例，可能会是这样的。比如说有一个来访者，她老公出轨了。她其实是一个很顾家的女人，但她老公出轨的。

但她老公是一个很大男子主义的男人。她出轨了之后，我就跟她说，其实他都已经是这样子了，你为什么还为还要为他感觉到生气呢？然后他跟我说，我怎么能不生气了？老师我真的做不到不生气。我当时想。

那你做不到也得做到啊。但后来我想一下，其实不是的，是如果你老公真的很生气的时候，如果你老公真的出轨了，你怎么可能会做到不生气。但是实际情况下，我们在一直在讨论一个情绪是什么？生气。

生气这个情绪其实是你的刺激情绪，就是第二级情绪。😊，那你的初级情绪是什么？其实你的初级情绪不是生气，是失望。😊，因为你选择了跟他结婚，就是你希望能跟他共度一生的。你对他是有很大的期望的。

我不指望你给我金山银山，但我仍然希望是你能给我一个幸福安宁的生活的。但是现在你出轨了，也就代表你背弃了我们的诺言。那这样的情况下，我首先我的初级情绪是我很失望。而我失望，但我也感觉无能为力。

我又没有办法去改变这一切，这个时候你才会想的是生气。可是如果你这个时候去跟你的老公无理取闹，你就会发现也不叫无理取闹，就是你跟你的老公没事找事。这个过程当中刻意一定要去宣泄你的情绪。

他却会认为比如说他可能又会说是你导致我才出轨的，是你平时对我不好啊。那这个过程呢你又发现有很多来访者，当时可能他可能死鸭子嘴硬，可能说凭什么是我哪里是我把他弄得出轨了，他自己要出轨怎么怎么样。

但是等他平静下来，他们可能还是会来说，老是我觉得好像也确实是有很多是因为我的原因啊。😊，怎么怎么样？其实这个过程当中就是因为他们开始去接受，他们以为他们的情绪是生气。其实不是的，他们的情绪是失望。

但如你如果你的初级情绪，你的基本情绪是失望，那你这个过程你就理解到，你为什么会失望？是因为你对他还有期望。但是如果一个男人他已经出轨了，你为什么还要对他有期望呢？所以你是可以放下你的期望的。

但是你是很难放下你的生气的。如果我让你不生气，就是不可能做到的。但如果我让你不要有那么高的期望了。因为他确实就是已经背着着你的诺言，你再怎么努力，再怎么挽回，他就是剥了这个诺言，所以你不应该有那个期望。

但是这个确实你可以做到的。😊，所以你去找出你对待一件事物的时候，他的初级情绪与刺激情绪，找出你的核心的对这个事情的话呢，你的满足点是什么？比如说你期望在这个事情上，我刚刚觉得那个你核心的满足点是什么？

他能回归这个家庭，重新履行你们的诺言。但是如果你在这个过程当中，你是觉得我可以重新接受的那我觉得你挽回是可以的。因为你们可以在一起幸福的相互生活在一起。但是如果你根本就不可能。

你就会觉得一个挽碎了就碎了的那你就实现在挽回，我也会觉得你只是基于自我实现。所以当你只是基于自我实现的时候，其实你的挽回是没有意义的。所以找出你核心的点，分清初级情绪和刺激情绪。

也是理解你情绪的一个非常关键的点。😊，第三个就是有些人说，那我根本一下子不能够快速的识别我的初级情绪和刺激情绪啊。OK那你就尝试去回答，在遇到一个事情的时候，尝试去回答一个问题，回答这么四个这四个问题。

😊，第一个就是我的情绪感受是什么？呃，写这个的时候完全不用担心你写的有没有对与错，这个是没有对与错的，这个就是你真实的情绪体验。因为你本身可以为你的情绪命名，你能理解他就行了。😊。

第二个点就是现在是否超过我的情绪可接受范围。第三个就是。是什么让我有这样的情绪？第四个就是曾经我做了什么，让我有了这样的情，要我有了情绪的缓解。呃，为什么让你们写这个呢？

一个就是我希望你们去尝试把你们情绪的这样一个，你们认为一个非常感性的过程，把它尝试理性化，把它量化。就是当你尝试去理解这个过程中间是什么？其实这个过程呢，就刚刚刚问的那几个问题。

也是在结合那个情绪产生的过程去了解这个事物发展的这个规律是什么？所以当你尝试去把这个问题一个剖析开的时候，你会发现哦哦原来是因为我的情绪感受是很生气，我举我刚刚那个例子来讲。

那么现在是否超过了我的接受范围呢？是的，因为我也想离婚了，是什么让我有了这样的情绪呢？是因为我发现他背视了我们的诺言，我很失望。😊，第四个就是曾经我做了什么，让我有了情绪的环节。

就是我发现当我看到我们的孩子很开心。当我看到我们的孩子很很可爱的时候，我又会感恩。其实他给了我一个非常可爱的孩子，即使我感觉到很生气，我也会很理性的思考，我们有没有必要在一起。😊。

所以这个过程它整个是结合了你在你找出你的初级情绪，刺激情绪。这个过程当中，我可以还能做的事情是什么？他让你从另外一个角度来思考。😊，当然还有人会说，老师，我其使是这样子，我也写不出来呀，我怎么办？

OK那你就不用写的这么详细，你就写情绪日记。什么叫情绪日记呢？就是你以写日记的方式去描述你今天发生的什么事情，你的感受是什么？你写到哪就是哪。但你写的日志过程当中，它就像一个百度搜索词汇一样。

你描述的最多的情绪，可能就是你当下的情绪。然后你在写这个事情的原因的情绪，可能就是你的初级情绪。😊，通过这个点来察询你的情绪是什么。当然这个过程可能会需要一定的时间，你可能会让你进一步的卷入你的情绪。

但是不管怎么样，我都希望的是，你们能够去认真的对待自己，可能会做起来的时候有点点难。但是如果你们真的去察觉了，去识别了这个情绪，去了解你的希望是什么，你会发现你不会再被情绪所挪绎。

你不会再去不断的只是为了发泄情绪而而发泄情绪。你是发自内心的去追求你本身要的幸福是什么。😊，所以第三个点，我们就来讲讲情绪的环节。情绪的缓解的话，这个是分为两个方面的。首先第一个就是你先要接纳你的情绪。

第二个就是你要了解情绪的缓解方式有哪些？关于接纳你的情绪。第一个点，我想让你明白的是，这是你的情绪，与外人没有任何关系，每个人都会有自己的情绪，而且别人也不可能根据你的情绪来判定你是否是一个好人。

你是否是一个优秀的人。所以我觉得你的情绪就是你的情绪，他是你生活过程当中自然而然产生的反应，有的人情绪感知能力强，所以他能去做一些有关于比如说艺术啊，有关于比如说做咨询师啊，这一类可能跟情绪感知能力强。

需要相关的这样的一类工作。有的人情绪感知能力弱，但是他会显得比较客观。比如说他可以去做一些关于比如说做律师啊，再比如说可能去做一些关于工程类的事物啊，那这样的情况下，情绪感知能力强不强，情绪是哪种类型。

跟你是否优秀，跟别人是怎么评判你都没有关系。他就是你的情绪，他就是你自然而然的反应。不管你的情绪感知能力强还是弱，这都是老天赐予你的能力，如果你的情绪。😊，感知能力强，那就就从事情绪感知能力强的工作。

去过这样一种生活，去理解你可能会比别人更感知到你生活中的体验是什么。如果情绪感知能力弱，它会让你更容易开心。所以我觉得这是你的情绪，你自己去理解它就好了，去拥抱你的情绪，没有什么是可以不被情绪。

没有什么事可以一定要你在这个过程当中一定要被替代掉的。😊，第二个是情绪没有好坏。我刚刚所讲到的就是情绪是一个连续体，他可能更多的时候在比如说开心、愉悦与不愉悦之间。

而且人的大部分情绪都是处于平静的状态的。只有当有事件发生，有刺激点的时候，你的情绪才会产生一些变化。所以有人可能会讲，那刺激点会不会好的，刺激点都是好的。但你听过一个点没有叫乐极生悲。

你呃我不知道就是大家有没有了解过一些中医。比如说一个点一个人，他比如说你让一个人多喝水，喝水喝多了，你也可能会生病。一个人让另一人表示开朗的心境。但是如果你开朗太过高兴，你也可能会容易让产生悲伤的情绪。

😊，所以情绪这个东西没有好与坏，它更多的是你主观以外的一种客观的察觉与表达，更像是一个你身边的最好的朋友一样，直言的不会的告诉你这个东西到底有没有满足你。第三个点就是情绪是可以自然平复的。呃。

我觉得大家即使今天来学习情绪管理，但大家必须得认识到一个点。即使你不去管理你的情绪，你只是去接纳你的情绪，你的情绪也自然就会平复的。他会随着时间的流逝，随着时间的拉长。

然后这些事件被你的生活其他事件所覆盖掉。你会越来越慢慢的回复到平淡状态。所以本身情绪这个东西是不需要刻意去控制的，而只需要去更多的是接纳，去体会，然后通过你的情绪。

更多的是去了解有没有一些东西我是刻以去善用的。😊，呃，原来的时候我听过我的有一个咨询师的朋友，他有一次跟我讲，他说哎，最近感觉不开心。我一听了这个话，我当时第一反应就是那我要安慰他几句。

我正准备说的时候，他就回了我一句，但是我挺享受这种不开心的状态的。那是我第一次了解到哦，原来一个人是可以享受不开心的状态的。这个点就就是我第四个要讲的。其实很多时候情绪可以是被运用的。

你比如说我发现当我感觉有那么一点点不开心的时候，其实是我最平静的时候，我很容易这个时候非常清晰的认识到什么是我要的，什么是我不要的。而且比如说在你与别人沟通相处的过程当中，比如说你现在可能会很愤怒。

当你愤怒的时候，你会发现什么东西是你完全所不能接纳的。那你下次就不要碰这个东西。😊，再比如说可能因为我们的身份职责，我们也可能会需要运用到不同的情绪。比如说如果你是一个母亲。

不管你的孩子遇到什么样的事情，你可能都要跟你的孩子说，没事儿，妈妈感觉到很欣慰。妈妈愿意在你身边。那这个时候孩子就会在他做错事的时候，也不会感觉到受责备了，而更多的时候可能又会感觉到母亲的理解。

这时候即使他做错事了，其实你感觉到有一点生气，但你仍然要去理解和支持他。如果当然这个是他无意见的错误。但如果是他故意调皮捣蛋的。这个时候母亲还是要尝试运用情绪告诉他，他必须遵循这个社会的规则。😊。

这个时候情绪更多的时候，比如说生气，更多就是在确定规则感。就好像我们一直以前来说的一个点一样，一个领导，如果做一个好的领导，他必须学会如何去运用生气这种情绪表达力量，让他的更多的下属。

或让他的职员了解到什么是规章制度，什么是他必须去遵守的，什么是底线。所以更多的时候情绪是有它的价值的。当你能够去接纳你的情绪，同时让别人在理解你情绪的过程当中，知道这个事儿如何去更多的满足你。

我觉得情绪更多的时候，他是会给你带来的好处。同时他也会真正的真真切切去提醒你的。所以我觉得去接纳你的情绪。但同时在接纳的过程当中去了解到什么样的情绪，能让别人接受到什么样的信号。

我觉得也可以是你可以去提炼和修炼哪一个过程。😊，最后一个要讲的就是情绪的缓解方式。如果说情绪一定会给你的生活带来影响，那么就会有两个方面的影响。一个可能就是一些及时性的。比如说这件事儿让我感觉得很生气。

但还有一个就是长效性的。就比如说这件事儿呃不是这件事或这种生活状态让我感觉得很压抑不愉悦。那么我们就从两个方面来讲，及时性的及时性的在缓解情绪的方面的点，主要更多的是你可能要降低情绪。

影响你生活的不利因素。😊，可能我们从情绪产生的过程来讲，首先第一个，如果是外界的刺激点，那么我们要做的就是转移你的注意力。你可以去聊一些别的呀，听听轻音乐呀，或者说你跟一个人在沟通的过程当中，你不愉悦。

你可以去别的房间呀，通过转移你注意力的方式。😊，第二点就是重新解读这个事件。就比如说站在对方的角度来想一想，他做这件事，他的出发点是什么？当你理解他的出发点，你会发现整个事情也许就不一样了。

你就不会那么生气了。😊，第三个点就是优化你的情绪表达方式。而这个优化你的情绪表达方式，比如说你可以改善改善你的沟通啊，再比如说你可以用一些不一样的爱语去跟对方表达你对他的爱意啊。😊。

最后一个就是可以通过一些预防的方式，就是预防这个长期可接受。呃，这个的话我觉得是可能这个更多多的是一个是去改善你的生活状态。一个可能就是合理的饮食。第二个适量的运动。第三个就是丰富的生活。

第四个是良好的人际交往。这个四个点呢，你会发现它是让你的生活回到一个健康的状态上来。回到这个健康的状态上，它更多是预防你的情绪，超过你的可接受范围。而这个超过你的可接受范围。

它需要的是你一种你满意的状态。你即使在遇到同样的刺激性事情的时候，你在解读这件事的感觉也会不一样。😊，所以的话今天我就大家给大家主要讲了情绪的觉察，表达和缓解这个点，希望大家都能识别自己的情绪。

然后更多的善用自己的情绪，而不是压抑自己的情绪。然后的话因为今天我有点点感冒，所以中间可能会有一些比如说讲的不清晰啊，或说让你感觉呃尾音很重啊或什么样的一些点，嗯可以在底下后台留言跟我提问。

然后的话呃最后的是最近流感比较多，希望大家都注意身体，然后爱你们，我是夏兰。😊。