# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：08、零失误社交搭讪全指南，进可攻退可守！：第4课：这里人好多，怎么让他注意到我呢？（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼都说啊，世界上最痛苦的事莫过于我站在你面前，你却不知道我喜欢你。然而，我们却从不曾想过原因。

喜欢一个人，怎样才能让他也喜欢自己呢？🎼首先你就要让他先注意到你。那么今天我们就来说一说如何让喜欢的人在人群当中一眼注意到你呢？在回答这个问题前，我们必须要先了解一下注意力。人的注意力有3种。

一种是你在写某种东西的时候，突然听到你妈喊你回家吃饭。这个时候啊你的注意力注意到了你妈，这不是随意注意，也就是无意间听到或者是看到的。一种是别人在旁边吃好吃的，可是你却在做一件重要的事儿。

这时候啊你必须去努力的控制自己的注意力，这样才能做好。这时候你努力的去注意这件事儿，你就是随意注意。还有一种是你在写百度经验，一开始觉得很枯燥。必须努力的控制自己的注意力才不会走神。然后你越写越有兴趣。

最后不必控制注意力，就能够写好经验，这时候你就是随意后注意了。如果放在爱情当中去解释的话，第一种注意就是一见钟情，第二种注意就是追女朋友或者追男朋友。第三种注意就是失态从了老衲。大概了解以后。

我们就来谈谈到底如何去做，怎样做，才能够让心仪的他注意到你。首先是要学会说话，如何说话能在最短的时间让别人喜欢你，这真的是一门艺术。说话是很有学问的。同样的事儿，同样的话，颠倒一下次序，调整一下语气。

或者是换个场合等等，都会达到不同的效果。那么我们接下来就分享几个技巧。第一，把自己想说的话直率的讲出来，面对喜欢的人，假如还没有找到想说的话，那就是自尊心的问题。如果说话，就说些对方关心和爱听的话题。

不说很深奥的话题，否则不但会让人讨厌，也会让人觉得没意思，与其这样，倒不如用自己的语言，坦率的按自己的想法去说，这样的人才更具有魅力。第二是要学会诉说对方的优点。如果很难找出话题的时候。

那么可以采用这个方法，毕竟是自己喜欢的人，所以对方的魅力或优点会时刻的在自己脑海当中。这样用很直白的言语说出来试试看，对方一定会高兴。对待漂亮的人就说你真漂亮。对待有才华的人就说你真有才华。

这是很正常的。如果对方是很有名优秀的人物，那就用不着赞扬。😊，🎼第三是措辞要客气些。如果你和你心仪的人才刚刚认识，或者是还不太熟悉，尽量不要说话太浮夸，故意用鲁莽的语言或者是使用不礼貌的称呼。

用假熟式的态度说话都是不允许的。特别是男性对于低级的语言更是要谨慎的使用。女性也不要常说撒谎，讨厌一类的话。虽然说没有必要装文静，但是在和异性朋友说话的时候，最好还是措辞客气些。与人交往开口体现出来的。

既是你在别人眼中的外在第一印象，又是个人内在的素质修养。一些说话技巧在此时就尤为重要。特别是在公共场合，你的一举一动，说不定他都看在眼里说谢谢的时候可以加上你。对于陌生人，你会说谢谢你对于认识的人。

加上对方的名字会友善很多。在请别人帮忙的时候，句子末尾加上好吗？对方会觉得更被尊重，用商量的语气显得你更有教养。😊，在聊天的时候，少用我多说你。把话题丢给对方，让对方也有表达的空间和权利。

你会变得可爱很多。第四，一定要学会看破不说破，给人留一点小余地。和对方交谈的时候，发现对方说错话或者是说谎，不要当面的拆穿。人非圣贤孰能无过。如果你喜欢的人说错话，你毫不留情的指出来。

你们之间的关系就会瞬间尴尬。他对你也不会有太大的好感。就算是面对同性女生背了山寨包来炫耀，也没有必要当面戳破。其实啊买假包已经是很心酸了。买个假包，还要当做真包炫耀，那就更心酸。在一个人不够强大的时候。

才试图用名牌来证明自己，等他变得强大一些，有自信了，就会懂得。其实啊我们所要提到的学会说话，就是要你做一个情商高的人。因为啊我经常能够看到说女生觉得男生情商高是很优秀的品质。

对周围的朋友、家人都很体贴周全，会加分，很少会看到，反过来要求女生情商高的。🎼可能是因为很多女生本身就心思细腻，情商很高，容易被忽略了。但是这里要说的是女孩子的情商高，会吸引男生的一点。

是在两个人聊天的时候，所体现出来的情商高。会聊会撩，弹琴就像是高手过招，聊天充满着趣味性，让人觉得小姐姐好幽默聪明。😊，其次，要做人不会注意习惯的事物。人的大脑当中有一个区域是专门负责注意力的。

这部分区域就非常容易疲劳。比如你看到一个美女，这个区域就会非常的兴奋。但是过一分钟，这部分区域就疲劳了，不再兴奋。也就是你的注意力下降了。想要让你喜欢的人注意到你，你就得经常的变化。衣服要经常换。

不要一周都穿一种颜色的衣服，如果你是男生，偶尔穿一次自己不喜欢的颜色，这样不仅仅你自己总在意自己是不是得体，连周围的人都会开始注意你。不过，不管你是男生还是女生，粉红色都是最能吸引异性的颜色。😊。

换而言之，就是想要和周围相处的异性有不同的特质，比如装酷有个性，故作深沉，默默的做他喜欢的那个类型的自己，就是不主动跟他说话。除非有事儿就一本正经的说事儿，感觉跟他周围人的关系都不错。

不让他对你的帮忙过于困惑，不过所有的套路都不如做自己真实优秀的自己。接着啊要适当的对他有一些提示，例如在一群人当中，你看着他刚好被他看到的时候，快速的闪开眼神，慌张胆怯或者是害羞的偷笑。

让他知道你一直在关注他，在生活的相处当中，有意无意的关心他，比如帮他拍掉肩膀上的小碎叶，或者是帮他整理一下衣领。😊，有空没空的时候，不时假装不经意的出现在他眼前晃晃，不定时的给他带杯咖啡，冰水便当。

极端天气前提醒他，七夕前各种明示暗示自己没人约。千万不要一味的躲在聚会的角落当中。饭桌的最黑暗处，微信列表的最低端，让他感受不到你对他的任何好感。在适当的时候也应该略表自己的情绪，这样才会得到反馈。

这时候啊一些必要的勇气会推动你走向成功，甚至是可以选择主动打招呼，留下好印象，毕竟第一印象是很重要的是注意到你这个人开始，其实啊这就是要你们适当的学会暧昧。暧昧对于异性即将成为情侣而言。

你们之间微妙的悸动，放大的最美好的时光。😊，是隐秘且刺激的幸福。这种时候处于暧昧期，要多给我一些美好。😊，教大家一些相处的小套路，就是初期主动热情，迅速抽离，让他觉得你对他很有兴趣。

过养3天以后迅速冷却下来，不回复他，或者是隔很久才回复，让他迷茫自己去猜。这个时候他就会对你不自觉的上心与在意。😊，🎼但是啊大家一定要注意，怦然心动后的暧昧或许是美好的。

再美好的东西过了度都会往她的背面转变。就像是暧昧过了头就会变成儿戏。所有的暧昧不过是欲望的声色犬马罢了。要明白，任何事物都是要适可而止，暧昧也是同样。暧昧的太久，原本日渐浓郁的爱。

也会随着这样拖沓游乐的状态而慢慢的减淡，最后消失。因此，身处暧昧期的女生要学会设置期限。暧昧期其实是两人关系的过渡期，过渡成功就是两人感情的升华，关系也就升级为男女朋友，过渡失败，则退回原位。

双方保持有界限的朋友关系。😊，然而，可以开始研究一些他的兴趣爱好，知己知彼，百战不殆，先从他身边的人入手，了解他的爱好和喜欢的东西，巧合多了，他自然就会上心，在平时的生活当中观察他有什么爱好。

然后再和他聊天的时候，不轻易的说出自己有相同的爱好，在他面前装作若无其事的做他喜欢的事儿，让他觉得和你一拍即合，很投缘。😊，再说了，即使喜欢一个人，相信对这个人多多少少都会有点了解。

那么你要去琢磨他的兴趣爱好能不能为你所用呢？就比如说他爱看球，你可以抽空主动约他去看球赛。比如他爱玩游戏，你可以偷偷的先去练习到一定的火候再告诉他，你也玩这个游戏。也要学会使用一切的社交工具。

通过微博、脸书、校内人人网，搞清楚喜欢的人到底有什么兴趣爱好、穿衣风格、音乐品味以及他的一些学识。摸清楚他的一些兴趣爱好。当他发给一个旅行的照片，你说这个地方好好，我没有去过。又比如说他发了一首歌。

哪怕你很讨厌这个歌手，你也要说他的歌很有品味。我喜欢他的另一张专辑。长此以往，你就会发现他的生活越来越多的渗透着你自己。但是啊要明白的一点是，吸引对方不是刻意的去做些什么，而是看两个人是否投缘。

也就是说是不是有共鸣的东西存在。如果没有共鸣的东西存在，即使你再费心机，也是无济于事的。如果你们的志趣相投，或者是你的性格里有吸引他的地方，那么你适当的制造一点和对方相处的机会，让他不断的去了解你。

发现你身上的很多优点和吸引人的地方。那么对方就会注意到你。然而，让对方注意到你不是最重要的。最重要的是注意到你之后，怎样才能让对方喜欢你才是根本中的根本。最后我认为最重要的就是自信的气质。

这个啊主要是针对女生来说。张亚玲说，喜欢一个人可以滴到尘埃当中，从尘埃里开出花来。我认识的大多数单身女生不是没有遇到喜欢的人，而是怯于对喜欢的人说出那份爱。好不容易遇上了爱的人，却选择把他藏匿于心。

烂在肚子里，等到错过了，失去了，也只是暗自神伤。很多长相平凡平淡如水的女生，遇到喜欢的人，从来都是患得患失，揣揣不安。他们觉得他凭什么看上我？还有一些女生明明拥有着好看的脸蛋儿和身材而不自知。

稍稍被人称赞一下，就会脸红害羞，更不懂得如何的展现自己。😊，不自信的女生错失了太多太多的风景。都说女追男隔层杀，一般主动的女生都会等爱奇迹，而不主动的女生大多都会等待遗憾。要知道，在一堆人当中。

一个自信的女生总是能够最先吸引男生的。因为自信能够使一副平庸的面孔变得光彩照人，要培养保护自己的魅力。魅力并不是源于脸蛋儿，自信，真实是最美的。其中的道理是很简单的，一个女人只有具备了自信的潜质。

才能敢于好色和精于好色。😊，自信可以激发人的潜能，并且让人始终朝着内心追求的方向发展。它可以让人把自己的优势和美丽发挥的淋漓尽致，并且体会到一种更为超前和积极的人生境界。而这一点对于青春易逝的女人来说。

该是多么的宝贵。总之还是那句老话，我自信，我美丽，特别是与生俱来的自信，一定会让你在人群中脱颖而出，闪闪发光。😊，所以啊就建议女生们最好还是要自信一点，乐观一点，潇洒一点，欲则爱不欲则辩，爱错了。

就要敢于脱身。对于喜欢的人，不妨自信一点，主动出击，免得漏得一个空于恨的下场。那以上就是我们本节课程的所有内容。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

