# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：24、普通女孩逆袭课堂：让男神对你爱不释手！：如何挑选适合你的男人结婚？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼随着各种社交软件的推出，随着社会的发展，现代人的交往成本是越来越低，认识一个人也越来越容易。

可谓是乱花渐雨迷人眼。🎼那么，如何从众多的男人当中选择一位适合自己的人走下去呢？这也是困扰了不少姑娘的难题，毕竟每一个男人都是不一样的，他们身上的特质也是不一样的。🎼世界上人无完人。

每一种类型的男人都有他们的优点和缺点。但是如果你遇到某一部分男人，则是一定要远离的。因为江山易改，本性难移，你是无法改变他内在的本质。那首先第一种就是跟单亲妈妈长大的男人。🎼这种男人背后有着无数的隐患。

就算她再优秀，也请你把他划出考虑的范围。大家想想看，他从小就是由妈妈一手带大相依为命。她跟妈妈之间形成了依赖与被依赖的关系，这种关系是很牢固难以打破的那么在结婚后势必是要和婆婆共处一世。

那他作为妈妈的宝贝儿子，从小就被捧在手心中，肯定是这也不会，那也不会，都是由妈妈来做。那作为她的妈妈，她可以一直坚持。那结婚以后，她继续为你们做还好，那如果她不做了，这些所有的事情都将由你来继续。

🎼试问，你有这样一直默默付出的耐心吗？加油，如果你想在家和老公甜蜜一下，有些亲密举动，婆婆看着就会不太舒服。毕竟这是她的宝贝儿子，是她一直以来的寄托。🎼所以啊遇到了跟单亲妈妈长大的男人。

大家一定要认真考虑到这个问题。🎼即使他再优秀，也有可能是避免不了的，我们都是不想遇见如此棘手的情况。所以你一旦选择了跟单亲妈妈长大的男人，你一定要仔细考虑一下自己能否承担可能出现的最坏情况。

那就是你和他他妈妈之间的第三者。🎼那第二种就是总指挥你做这做那的男人，也可以说是自私的男人。🎼他不管干什么，都不会考虑你的感受。在他眼中，他永远是有道理的。当你们意见不同时。

他总是要求你站在他的角度思考，而却永远不会站在你的角度。在他看来，要求你站在他角度是天经地义的，而他则没有站在你角度思考的必要。现在啊特别是80后和90后当中，自私男人的比例是越来越高。

如果你选择了一个根本不考虑你感受的男人在一起。那么之后的生活艰辛是可以预见的。你就不要奢望被关心被宠互相体贴。🎼更有甚者啊，他只看到自己的付出而完全看不到你的付出，他还觉得自己是受委屈的人。

因为他不考虑你的感受，所以这种男人出轨的几率也相对比较高，大家遇到这样的男人还是要优先淘汰的那第三种呢就是会说各种甜言蜜语，但是却没有实际行动的男人。他的花言巧语是通用款，既会跟你说。

也会这样对别的女人说，通常啊这种格外会哄女人开心的男人，自身都是没有什么能力，甚至是吃软饭的，他总会有各种悲惨的前女友故事讲给你听，永远是他一往情深，却非受伤害。以此来博取你的同情心，让你母爱泛滥。

🎼那接下来就会在吃饭的时候要求你买单，一起同居时，却希望你出房租，甚至可能会找你要钱。当你说他的时候，他永远可怜巴巴，总有不去行动的理由。像这种甜言蜜语吃软饭的男人，我们大家还是要选择远离的。

因为他很可能有很多供养她的女人，你并不是独一无二的一个，而她就是通过让你觉得独一无二来获取你的金钱。🎼世界上的确存在着这样一种男人，靠花言巧语哄女人的方式在社会生存下去。所以大家一定要擦亮眼睛。

像这种男人，请大家保持警惕。🎼第四种呢则是不思进取的富二代，这种男人的眼中有钱就没有什么是做不到的，他永远在胡吃海喝，到处花天酒地，看起来和谁都是兄弟，可实际上谁都不是自己的朋友，永远只会找爸妈要钱。

自己什么能力都没有，还谁都看不上。像这种男人啊就是典型的眼高手低。🎼如果让他踏踏实实的去做一个白领，从底层做起，他是绝对不会去的。但是如果让他进入公司管理层，他根本就不会管理。所以，这样的男人。

一旦离开了钱，离开父母的提供背景，他是一文不值的。而父母只可以让他依靠一时，终究还是要靠自己。那他追求你的方式也一定是各种砸钱，各种送贵重礼物。如果你被这些蒙蔽而选择了这样的男人，是非常危险的。

🎼即便他当下有房有车，看起来过得风生水起，甚至有豪华游艇，但这些都不是最关键的。关键的是，他很难跟哪个女人长久的生活下去。像这种不思进取的富二代，认为钱是可以解决所有问题的，自然就不相信存在什么真爱。

因为过于自私，他对女人也是不尊重的。如果有机会啊，大家可以观察一下这种男人是不是这样。🎼第五种男人是不现实的梦想家，他空有不切实的理想，却不肯屈尊去赚钱，连自己都养不活，甚至托给家人朋友。

还要坚持自己所谓的理想。之前啊就有一个电视剧叫做离婚潜规则，其中有一个摄影师，当然前面也说过，每种男人都有自己的优点和缺点。🎼比如大导演李安，他在家待了6年，但是这6年并没有荒废。

而是还在研究如何拍电影，最终是金子总会发光。但是离婚潜规则中，那个摄影师他是一直坚持拍自己认为所谓的艺术品，而拒绝去拍一些商业作品。即使商业作品才可以赚到钱，他也仍然一直坚持不拍。到最后连养自己的困难。

只能靠女朋友给钱支持，简直就像一个无底洞，让人看不到希望。🎼这样的男人啊，在我们的生活当中也不少，虽然不排除，如果你运气好捡到了一个李安，那说不定你就是未来的李安太太，在他发达后也一直钟情的女人。

但是似乎大部分女人都难以具备这样的眼光。所以这位男人我觉得也是不合适的。即使他有很多吸引人的优秀特质和闪光点，但是这样的男人是不适合和他走入婚姻过日子的。一旦走入婚姻，生活就变成了每天的柴米油盐。

你就会发现他的闪光点并不能当饭吃。🎼那第二种男人呢就是传说中的妈宝男，他们俩是妈妈的乖宝宝，大事小事都听妈妈的话，有较为严重的恋母情节。他妈妈要求今天必须跟谁约会，他就会跑来找这个女生。

他妈妈觉得这个姑娘这样不好，她就会冷落她。他妈妈让她有什么事就要说出来。她会把你们恋爱中的所有细节都跟妈妈说，最后和妈妈一起分析，在他的心中啊，他妈妈是一定不会害她的。而她根本缺少自主思考的能力。

一旦你们结婚就会有各种各样的问题产生，而你永远是那个他和他妈妈之间的外人。所以这种男人也是不建议大家去选择的。第七种呢就是花心男，他的表现是很容易被发现的。🎼比如跟你在一起的时候，手机密码经常换。

来个微信都不打开看电话一响就鬼鬼祟祟的出去接。你发现他出轨过一次，那意味着还有千千万万次的出轨在后头等着你。🎼男人一次不争，百次不容，对于他们来说，出轨只分为有和没有，不存在中间地带。

如果他小心翼翼的出轨，至少说明他还有点在乎你。如果他肆无忌惮，根本不怕你发现。那他只是随便玩玩罢了。所以大家一定要小心那些格外在乎电话的男人。如果即使惹你生气，仍然不让你看手机，这当中一定是有问题的。

🎼那第八种呢就是提倡裸婚男。在裸婚时代中，刘一阳的求婚词，我没车没房，没钱，没钻戒。但我有一颗陪你到老的心，等你老了，我依然背着你，我给你当拐棍儿，等你没牙了，我就嚼碎了胃给你吃。我一定等你死后。

我再死，要不把你一个人留在这世上，没人照顾，我做鬼也不放心。童佳倩，我爱你。🎼这段话当时感动了多少人，可实际生活中，这是没有本事的男人才会提倡的这是那些觉得自己一直买不起房，买不起车男人所找的借口。

提倡裸婚男嘴上永远说的都是恶婚多好。买这个没必要买那个也是浪费，其实就是在推卸责任。因为他根本买不起。当然了，也不排除你发现结婚后5年内，他就能通过努力让你住上小别墅，是擦亮就会发光的钻石男。

那也是可以选择恶婚的。但是这就需要你具备慧眼，能识别出这个男人是没擦亮的钻石，还是本就是完事。所以请大家睁大眼睛，谨慎选择。第九种呢就是对父母态度差劲的男人。如果一个人对养育他的父母都没有一句好话。

永远态度很差，那你也不用指望他以后会对你温柔。他在接父母给他的电话时，你就可以观察他在电话。🎼种口气态度，以及他在谈到父母时的状态是充满爱还是充满嫌弃，是很容易感觉到的。🎼接下来第十种就是游戏男。

他每天心心念念的只有他的王者荣耀，也许别的方面他都很好，可你无法忍受她爱打游戏，那你们也早晚要因此闹矛盾，甚至分手。现实中啊真的有很多美女，再有魅力也败给了一个游戏。曾经就有一个姑娘。

她跟男朋友异地恋三年，感情一直都不错，她自己很独立，一个人也能过得很充实。而她的男朋友就是一个游戏男。🎼可熬过了大家都觉得艰难的异地三年之后，在一起反而出现了问题。🎼在一个城市之后。

女生发现男生天天王者荣耀时时刻刻都离不开手机，他甚至觉得有王者荣耀就够了。为什么要跨越半个城市去陪女朋友？女生觉得这样的恋爱有什么意思？于是两个人就分手。所以啊要改变这样的男人是很难的。

这相当于让一个人为了你打碎，重塑自己。🎼姑娘们可千万不要幻想着她会因为爱你而放弃游戏，因为你能改变的只有你自己而已。🎼所以说，选择重于改变这一类男人打游戏只是他的问题外在表现的其中一个方面。

其他方面你会发现也有问题。🎼就比如说不思进取、不上进或者没有责任感等等。因此啊像这类男人，我们也是应该敬而远之的。🎼第11种呢是暴力男，对于这种没办法控制自己情绪的人，应该直接否决。有这方面问题的男人。

大多存在一定的精神问题，打你一次就会有接下来的千次百次，当他怒火上头，他根本不知道自己在干什么。女生可要保持清醒，别因为他哭着求你原谅，就以为这仅仅是偶然的现象。🎼第12种呢是凤凰男，他们出生在农村。

通过自己辛苦奋斗扎根城市。虽然他们身上踏实朴质和不同的人生机遇会吸引女生，但是其实是不适合结婚的。🎼在他的生长环境下，他根本不敢想象一瓶香水就要好几千，甚至一套彩妆就要上万。他们的心理其实是极其脆弱的。

你正常的生活水平都可能会伤到他的自尊心。他看你买什么都像在提醒他，买不起，因为在你面前只有自卑。🎼如果凤凰男通过自己的努力在大城市站稳脚跟，那他就可以列入考虑范围。因为他可能已经走出凤凰男的心理阴影。

但是你要做好心理准备，那就是你不要以为嫁给凤凰男是嫁给他一个人，你很有可能是嫁给了他的一大家子。从此，你不只是他的妻子，更是整个家族的媳妇儿，嫂子弟妹等等。这个男人啊虽然经过奋斗有了好的条件。

但是在他眼中，这不是你们小家庭的，而是他大家庭的，他非常有可能对他的父母、哥哥姐姐、弟弟妹妹什么要求都百依百顺。因为他们都是为了让他上大学，放弃了很多的人。🎼无条件的满足他们的需要是应该的。

像这样的男人，姑娘们还是选择放弃吧。虽然这个男人未来的发展空间也许很好，但是哪个女生愿意永远排在一大家子人后面呢？🎼我之前啊就是一个朋友选择了凤凰男，刚开始的时候确实没发现他是凤凰男。

那小伙子还挺正常的一个公司白领。可是越到后来慢慢的世界观价值观的不同，就会显示出来。比如说他完全不能理解你的兴趣爱好。你去办个健身卡，他觉得完全没有必要，你要再请个私教，他就大发雷霆。

🎼又或者你很爱喝咖啡，买个咖啡机，自己煮咖啡，他会觉得又难喝，还花钱，根本就是瞎折腾。🎼你跟他出去吃饭，他就说你怎么乱花钱，你看这个菜哪里值这么多钱，在吃饭的途中一直在说，在他眼中啊。

任何超过基本的生存的都是浪费，哪怕女生喜欢的小东西，小物件根本花不了多少钱。两个人不是一个生活层次的话，最好还是不要去接触，不要觉得我可以改变他。如果你可以真的轻易改变一个人的话。

世界早就不是这个世界了。而且他对你的付出根本不会心存感激，反而心理上特别脆弱，在你面前抬不起头。🎼如果一个男人在你面前没有自信，那他要不就会发愤图强，等你们位置互换的时候报复你。

要不就会去其他人身上找自信。第1三种男人是把兄弟看的比什么都重要。🎼他们通常都有大男子主义，你和他的兄弟比起来根本不值一提，他绝不干重色轻友的事儿。但是你能感觉到他的好兄弟根本看不起他。🎼有一个女生。

她就是跟这样的一个男生在一起，刚开始也挺正常的，可是一起久了就发现她格外看重自己的朋友，她就觉得自己什么都没有爱情这东西也是容易变的，只有好兄弟是一辈子。

🎼但是那个女生可以明显的感觉到那帮兄弟根本就不拿他当一回事儿，反而在背后嘲笑他。那个女生给我讲过一个故事，我印象特别深刻。🎼她男朋友和朋友约好要吃饭，在她感冒了的情况下，没有一句表示，就不说。

还大冷天的叫他一起去。更奇葩的是，让她自己想办法去饭店。🎼女生想让他来接一下，他就觉得挺麻烦，居然让她不陪朋友来接她。🎼当你选择了这样一个男生，就容易产生这种奇葩的情况。

🎼接下来第14种是有着不良嗜好的男人。比如说沉迷于赌博的男人，对于他们来说，坐上桌真的多少钱都不够赌。而酗酒男则天天总是喝的晕晕乎乎的。其实如果只是偶尔喝一点都无所谓，但是酗酒可不是那么回事。

喝醉的人真的不知道自己在干什么。还有一种抽烟的男人是不顾任何情况的。完全不考虑别人非要抽烟，比如明令禁止不能抽烟的地方，他们也无视警告要抽。最夸张的是，新闻里还有在高铁上抽烟，导致列车停运的。

我说个这么多不能嫁的男人啊，大家可能会想问老师什么样的男人可以嫁，什么样的男人嫁给他会幸福。🎼首先啊你就要想清楚自己想要什么，你未来想要过一种什么样的生活，选择一个男人，就是选择的一种生活方式。

不要企图改变他。你能改变的只有你自己而已。你要想明白，一个喜欢自己的男人是没办法给你岁月静好的。🎼而一个循规蹈矩的男人，也没办法给你太多惊喜。你要把你喜欢的男人所具备的特征列在一张纸上，可以是上尽勤奋。

对未来有规划、孝顺能力出众，有房子会做家务等等优点。🎼而颜值方面，除了外在长相之外，男人所具备的特质你要清楚。比如你很在意是不是有啤酒肚或者他留不留指甲，那么同样你也要知道自己不喜欢的男人具备的特征。

就像脚臭，随意吐痰，不思进取，喜欢抽烟，有劈腿历史等等。每一个女生喜欢和不能忍受的特点都有一些偏差。有的事在你看来是天大的事儿，在别人眼中可能是一文不值，否则我们都喜欢一样的男人了。

🎼喜欢和不喜欢的这些特质，姑娘们都要把它罗列到自己的一个小本本上，做到自己心中有数。当你新遇到一个男人的时候，你可能由于新鲜感而忽视了他的特质，甚至你可能就会有点忘了你喜欢的那种男人的优势和劣势。

或者在热恋中觉得没有什么是无法接受的。🎼那等到你热情消退一些，很多问题就都会浮现出来。所以在你还没有遇到他之前，你就要先把你喜欢的那一类型的男人的特征和你不喜欢的那些特征都列举出来。

然后不喜欢的特质里面又分为不能忍受和减分的。🎼如果你遇到一个人，他有你完全不能忍受的地方，你就可以直接拒绝，不要浪费自己的时间。如果这个男人是有减分项，那不喜欢的我们就要减分。喜欢的特质也相应的加分。

就比如说像跟单亲妈妈长大的男人。虽然之前说了这种男人不能嫁。但是如果你可以忍受，你就要看看他是不是有什么优势，是你特别看重的。你愿意为了这个特质，忍受他的不好，那也是可以的。最重要的是。

你要承担自己的选择，不要贪心。🎼很多女生在谈恋爱的时候享受了男生好的方面，觉得自己可以忍受不好的方面。可进入婚姻后，又希望这些不好都消失，这是完全不可能的。🎼你自己要想清楚什么样的男人是你绝对不能要的。

新认识一个男人之后，首先我们不要被情绪冲昏头脑，而是要冷静。🎼然后拿出一张纸，一列写上你喜欢的特质，另一边写上你不喜欢的，看看分别有几个。再把之前写的两张纸，喜欢的特征和不喜欢的特征对比。

看一下有没有什么遗漏或者加分减分。你自己评估一下，你跟他的合适几率有多少。你们有多少可能可以幸福的在一起。🎼如果发现你非常喜欢他，但是他存在一些隐患的。🎼就比如说大男子主义或者是提倡裸婚。

那你就更要睁大眼睛观察。即便是你再心动，也要看看加分项目有多少。如果基本没有，那就狠下心离这个男人远一点。🎼就算你们互相喜欢在一起，他也不可能为了你变成另外一个人。🎼以后也会因为这些隐患问题而分开。

🎼每一个女人的青春都是有限的，何必浪费这个时间去陪一个错的人呢？🎼如果新认识的男人，你目前不是很喜欢，但是你评估之后发现他符合你的择偶标准，那就不要直接推开他，而是多给他一点时间。

也给自己一个机会去了解他。因为跟这类男人在一起，恋爱更容易走进婚姻，而且婚姻幸福，女生一定要仔细想一想，喜欢的男人应该具备什么样的特征。同样不能忍受的缺点也是很重要的。如果他有一个你不能忍受的缺点。

那你就要慎重考虑你们的关系。🎼在每一个女人心里都应该有自己的一把尺子，清晰的标明你喜欢的和你不喜欢的。就比如说你喜欢的男人有什么特征，你可以回想前男友身上有什么样的特质，让你们在一起觉得很舒服。

而你不喜欢的男人有什么特征。你可以回想，平时生活中哪些男生的习惯，让你觉得很不舒服，这样越写越想细，你就越有可能的成功的找到心仪而且合适的另一半。🎼而且作为女生，千万不要指望别人帮你想清楚。

或者哪个男生追你追的热烈就和谁在一起。因为选择权是在你手上的。🎼只有你自己能把握好。其实啊想要挑选一个合适自己的男人，首先我们就要清楚我们的目的是什么。🎼再根据自己身上的特质进行筛选。

你看你是想要未来生活在物质上没有很多压力，还是希望你未来的另一半能够在精神方面满足你。你是否不喜欢有洁癖的男人，这些问题都是只有你自己才知道的那以上就是我们本节课程的所有内容，最后感谢大家的收听？

本次课程到此结束，我们下次再见。