# 01、花镇情感课程：2019年：花镇张政鹰甜言攻心术10节：花镇张政鹰甜言攻心术10节：甜心术09，恋爱中没话聊怎么办.

。🎼两个人在一起没话说了怎么办？🎼有听众呢问过这个问题。🎼这也是不少人的问题，而且是所有情侣都会面临的问题。🎼如果你在我20岁的时候问我这个问题呢，我可能会回答。😊，🎼对方跟你聊不来的话。

应该不是你对的人去找下一个吧。🎼但是现在你让我回答，我会建议你再坚持一会儿。因为我知道。🎼你换了下一个，刚开始无论何时何地，都能够捧着手机跟对方聊的很久很久。🎼但是那股劲儿过了以后，你会发现没话聊了。

🎼这个呢不是爱情的问题，是自己的问题。🎼爱情啊总会有热烈消退的一天，但不是消失，它还在，只是以另一种方式出现了。😊，🎼就像爷爷奶奶那个时代的爱情。😊，🎼没有微信，也没有手机。

一封信要几十天才能到对方手里。即便如此，他们也有没有话说的时候。🎼很多人在感情出现问题的时候，都倾向于选择放手。🎼殊不知呀，选择继续感情，并用心经营，才是给彼此最好的礼物。🎼所以啊遇到没话聊的情况。

一定不要觉得是不爱了就离开哦。😊，我们应该去找化疗才对。那么，怎么样才能让彼此一直有话疗呢？🎼首先我们来了解一下没化疗的原因和具体情况。我们主要把它分为四个类型。🎼第一个，迥易难撩型。🎼你们没话聊。

也许因为性格上的不同，知识层次差异以及家庭文化、人生阅历、兴趣爱好、思维模式、表达方式等方面的差距。😊，🎼这些都会为你们的交流蒙上一层阴影，本以为爱情能够弥合这一切。🎼但聊天这件事儿呢。

不是你想聊就聊得起来的。🎼尤其是日复一日的相对无言和尴尬冷场。突然两颗星，距离越来越远。😊，🎼甚至一度的话都不知道从何说起。🎼很多人虽然在家庭中扮演重要角色。🎼但在与家人相处中，完全是一副冷漠的态度。

🎼最关键的是。🎼在得知自己护使家庭沟通这个事实的时候，他们会着急的为自己辩解。😊，🎼哎，我太忙了，忙着见客户，忙着接孩子，忙着做方案，忙着为梦想而奔波。😊，🎼我所想的就是要让这个家更幸福。😊，🎼然而。

当他们忙着让这个家庭更幸福的同时，却忘了思考，一个幸福健康的家庭是要靠沟通来实现的。😊，🎼第三。🎼伤而不疗行。🎼很多伴侣在发生争执之后呢，就必须懒得解释，选择用冷漠来抗议，从而导致矛盾越来越深。

🎼夸张的甚至可以很久都不跟对方说一句话。🎼我曾经呢有个朋友，因为孩子教育问题跟老公吵架。🎼两个人一个月没有说话，后来好不容易说话了之后，又是两个人拿着手机在房间里用微信吵架。🎼第四，无取苦聊行。

🎼也许呢你本来就不善于表达自己。🎼在朋友圈子里，你经常扮演的是话题终结者角色。🎼哪怕是闺蜜，都能被你聊得难受。香菇。🎼在爱情里，你的思维总是跳跃性很强，让他有些无所适从，跟不上你的节奏。

或许你始终站着主动。😊，🎼他多次想打断你都没有机会，甚至插不进话。🎼尤其是累了一天了，回到家里就想安静躺着。而此刻，李却满腹牢骚的求安慰。😊，🎼这就是典型的无聊，自己找话疗，这是尬聊。

这几种情况都是反面例子，是没化疗的几种原因。那么我们到底该怎么做才能改变这样的状况，变得有话疗呢？😊，🎼这里呢举几个建议，希望能够挽救你们的聊天。🎼首先，由他阻爱，学会倾听。

🎼这里就是说你要对应他的兴趣来找聊天话题。😊，🎼发现和挖掘两个的共同点尤为重要。🎼如果说对方喜欢历史、军旅战争，你不妨读读并不枯燥的民康那些事儿，耐着性子看看励志的士兵突击，真实的我的团长，我的兵。

长知识同时呢也能更好的找到话题点。😊，🎼如果说他热爱足球、美食或者游戏音乐，你可以对照爱好去学习，去了解自然不愁，聊不起来，聊不欢畅。🎼你还可以稍微花点心思去关注他所在的行业。🎼跟他聊起工作来。

也能略知一二，没准还能在旁观者角度上去出谋划策呢。😊，🎼甚至呢你可以在公同爱好里去做寄遇，并一直保持。🎼有一项共同的爱好，便能从这个爱好里不断的发现新的东西。有一项共同的爱好。

便能够在这个爱好里发现新的东西。一般长则一两年，短则几个月或者半年。😊，🎼你会发现，在共同爱好里和另一半有着一直学习和享受的目标。🎼之后可能发现之后可能发现两个人真的是彼此灵魂伴侣。在彼此热爱的事情里。

哪里还用担心没有话疗呢？😊，🎼有共同爱好的你们可以两个人一起进步。🎼总说活到老学到老，其实谈恋爱呢也是这样。🎼不要放弃一直去积累知识，广泛阅读。🎼当你的知识面广了，就会有更多可以聊的事情。😊。

🎼而且你的眼界也会开阔起来，思想呢能够保持年轻状态，勇于接受新事物，不难想象。😊，🎼如果你自己都死气沉沉的，又怎么能经营出一段活色生香的恋爱呢？😊，🎼另一方面，情侣双方共同进步。

也能培养出相同的兴趣爱好，看电影、阅读、健身、旅行。只要是在进步的路上，两个人就会有更多话题可聊了。🎼另外，要学会倾听。😊，🎼古希腊哲学家有句名言叫做只愿说而不愿听是贪婪的一种方式。😊。

🎼在情密关系中呢，亦是如此。🎼人们在聊天过程中总是希望西姐的观点可以得到尊重，多在聊天过程中认真听听对方表达十分重要。🎼学会倾听爱人的言语，去了解他的工作状况，察觉他的情绪变化。

尝试着帮助他分担一些压力，学会识别情绪，学会接纳情绪，学会有技巧的跟他沟通，你们之间的聊天才会更愉快的进行下去。😊，🎼其次，多些陪伴。🎼重重眷属不是人生的终点，更不是爱情的终点。

感情最好的状态就是长相厮守的陪伴，见证彼此的成长。😊，🎼有人说，幸福之人并非拥有一切，只是尽力享受生活的赐予。😊，🎼生命既然让我们相识相知到相爱，我们就应该珍惜这段宝贵的馈赠。

🎼不要因为鸡毛蒜皮的事情而冷战对抗，冷暴力只会让局面进一步恶化。🎼要坚信，可以用温暖之情去融化寒冰之心，消除各自为战，互不掺和的隔阂和界限。🎼独乐乐不如众乐乐，友好互动，才能乐在其中。

🎼我的闺蜜蕊蕊和老公在下班回在路上呢，明明可以选择地铁或者公交直接到家门口，可是他们会提前两站下车，一起步行，或者骑供小单车，一路欢声笑语聊到家。😊，🎼生活每天都如同大爆炸。

🎼借缝插针的给爱情留点时间和空间。😊，🎼像他们这样健身低碳又和谐，何乐而不为呢？我们需要放下手机，关注彼此。🎼不可否认，科技改变了我们的生活。对很多人而言呢，恋人一日不见，不一定如隔三秋，手巾一日不戴。

绝对啊是各种抓狂。😊，🎼现实生活中，手机等各种便携式电子设备，花费了我们太多的时间和精力。🎼多少情侣和夫妻曾因为对方转住手机，忽略自己而发生争吵和悲剧呢？🎼我的一位朋友为了改变这个现状。

甚至与老公约法三章。🎼吃饭上厕所，走路时不看手机，在一起的时候，更多的关注在彼此身上。🎼坚持了一阵子之后呢，沟通热度有所恢复。🎼还有的情侣夫妻习惯于用微信沟通。🎼面对面沟通少之又少。

🎼但是发送的文字信息又听不出语气，隔空对话，声音看不到表情。🎼很多时候聊着聊着就一言不合，说着说着就恶语相对。🎼即使再忙，再累，再不想开口，也希望你每天能够保持平和挤出时间和爱人面对面沟通。

哪怕说点亲闻琐事、工作意识或者家长里短浪漫情话。🎼沟通的温热度和舒适度都会在潜移默化中逐步上升，更加融化亲密关系，也将指日可待。🎼再次，建立共同目标也很重要。🎼情侣想发展长远，就需要有一个共同目标。

🎼两个人在一起，应当适当的制定一些大小目标。🎼每天每月按照想要的目标而一起努力。🎼当两个人为同一件事情努力的时候呢，也会产生很多的共同话题。😊，🎼办公室失点前高发地，也是因为这个原因呢。

工作内容有太多交集，工作目标有诸多相似，你懂我也懂能聊的内容自然也就很多了。🎼但是但故事练习的结果往往不太乐观，这是因为缺少了距离，而且很多女强人没能把工作和生活分开。

把工作上的严格专业要求放在爱人身上，这就谈不出甜甜蜜蜜的爱了。😊，🎼还可以从新鲜感出发，寻找新鲜感，试着探索彼此的世界。🎼新鲜感这个东西呢听起来很难，其实就是不断的尝试解除新的东西。😊。

🎼比如说在特殊日子里，和你的另一半来一场浪漫的约会，给他一个小小的惊喜，或者去一个节奏很慢的小城里。😊，🎼沉浸在只有你们两个人的甜蜜时光里。😊，🎼又或者和心爱的他吃从未吃过的美食，光看到他开心的样子。

就已经很满足了。😊，🎼最后如果真的没有话说，你还可以聊生活啊。😊，🎼黄磊在向往的生活里说过一段话。🎼年轻的时候所以为爱情啊，生活啊就是么么哒萌萌哒。后来才发现，如果两个人只有么么哒。

那么日子一定过得咯疙瘩哒。😊，🎼真正的过日子，一定要找个能聊天、能吃饭的人在一起。🎼但如果我们都忙一各自的事情，没有新鲜事可说，就不谈恋爱了吗？🎼关于这个问题呢，我闺蜜有一个不错的解决方法。

她平时工作太忙，除了健身房、公司几乎没有别的地方可以去。🎼她男朋友在警校从早上5点半起床到晚上11点半睡觉，每一小时都安排的满满当当的。🎼所以他会把最近拍的照片发给对方，就算拍出了个双下巴。

也毫不犹豫的发给他。好看的自拍，千篇一律，真正的素颜只发给你。🎼而男朋友会在有手机的时候，把一天做的每件事情都发给女朋友，让他了解自己的近况。😊，🎼这就是聊生活。其实爱情里面有几个是轰轰烈烈的呢？😊。

🎼很大一部分都是平淡了柴米油盐酱醋茶的生活。😊，🎼如果爱人能够给你清晰的汇报自己一天的故事，会让人很有安全感，很有家的感觉。😊，🎼恋爱里最痛苦的不是没有话说，而是我感受不到你的在乎，也触摸不到你的生活。

😊，🎼好了，今天的内容呢就讲到这里，最后我们来简单总结一下。😊，🎼今天主要讲的是恋爱里面如果没话疗了，怎么找化疗去成功的锁住他的心。🎼我们首先简要分析了一下没化疗的原因。😊，🎼在对应找出了对策。

🎼大家可以对应自己的生活的具体状况，选择最合适的聊天小技巧哦。😊，🎼祝大家早日摆脱没话聊的尴尬。🎼找回永远聊不累的最佳状态。🎼好了，以上呢就是本节课的所有内容了。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索。

添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。