# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：34、用点“小心机”，把握爱情主动权：为什么你的男人越来越不爱和你聊天？.

응。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼人和人的关系出现缝隙，往往是因为不再好好说话了。爱人之间呢更是如此，很多恋爱走向分手或者是婚姻濒临破裂，并不是因为不爱了，而只是沟通出了问题。😊，🎼有这么几个场景。

估计每个人都很熟悉。场景一，因为男人凌晨一点才回家，女人很生气。😊，🎼男人一回到家，女人就开始拉着脸，每次都回来这么晚，你心里还有没有这个家，还有没有我？😊，🎼这不是陪客户吗？没办法。

🎼每次都是这个借口，我看你是留恋外面的花花草草，早就厌倦了这个家。别以为你可以，我就不可以，你为什么总是不体谅我的苦，我应酬喝酒喝的都要吐了。😡，🎼男人结了婚，果然都变了，完全不负责任。😊。

🎼我忍了你很久了，什么我都可以，你不可以，你想怎么样？😡，🎼男人开始咆哮模式，于是后面都变成了女人，纠结于男人，吼我态度不好的问题上不能自拔。吵架模式升级。😊，🎼场景2。🎼妈妈说，吃快一点，饭都要凉了。

😊，🎼孩子仍是慢吞吞的，妈妈又说了，再不吃快一点，我就要走了。孩子说，可我吃饱了，妈妈又说没有饱，你才没吃两口。😊，🎼孩子仍是不紧不慢的，妈妈忍不下去了，你怎么这么不听话，我叫你吃快一点。

你再不吃快一点，我就不喜欢你了。😊，🎼孩子因为乱动，摔破了碗，饭泼了一地。刚刚做过卫生的妈妈火冒三丈，吃个饭还会不会吃，还泼了一地，真不像话，你是个笨蛋吧。😊，🎼孩子委屈的要哭，在人际交往和沟通中呢。

我们经常容易犯的毛病，就是不好好说话。🎼所谓的不好好说话呢，就是不客观描述事物的本身。说话夹杂个人情绪，随意贴标签，随意贴标签，上纲上线，扭曲表达、以偏概全等。🎼夹杂个人情绪，不客观描述事物本身。

往往就很容易带偏话题。比如场景一中，女人面对男人回家晚，客观的描述应该是你回来这么晚，我很不开心，我希望你能早点回来。😊，🎼但将回家晚说成是男人，心里没有这个家。😊。

🎼而就是因为现实情况不符合女人心理预期带来的负面情绪，而女人也没有控制好，于是发泄出来，就容易出现上纲上线随意贴标签的情况，也就最终带偏了话题的走向。😊，🎼而场景一种，男人一开始呢还能稍作解释。

后来受女人感染，自身负面情绪也不断堆积，直到无法管理和控制住。😊，🎼于是也直接由具体问题的探讨，变成大吼一句。我忍你很久了。🎼彻底将对话呀变成了自身的情绪发泄，同时也让双方的吵架出现了演变升级。

🎼则往往让对方觉得受到了不公正评判。比如场景一中，女人将男人回家晚等同于心里没有这个家，以及后来的结了婚就变了，不负责任。从逻辑来说，男人回家晚，不一定就可以推定男人不负责任。一个男人负不负责任。

顾不顾家，还有很多其他评判条件。🎼如是否陪伴孩子，是否承担家庭开支等等。🎼这显然是女人上纲上线，随意贴标签。🎼不好好说话呢，还有一个典型的表现，那就是以偏概全。🎼这往往让对方因委屈而产生愤怒情绪。

比如长景一中的女人的每次都回来那么晚，无疑就是夸大了男人晚回家的次数，由间歇性的次数变成了每次。😊，🎼当然，女人这样说呢，多半是觉得不把问题说严重一点，就得不到男人的重视。

但这客观上呢会让对方感觉自己得不到公正评判，进而激化了负面情绪。😊，🎼再入场景二中，妈妈和儿子的沟通，妈妈存在喜欢贴标签，不说问题本质，而是上纲上线的问题。教孩子吃饭速度慢，不小心直接说成不听话。

以妈妈讨厌和脑子笨。🎼妈妈随意贴标签，会让孩子很委屈。🎼因为不好好吃饭，实在是没法跟脑子笨，和不让妈妈喜欢等等相同。😊，🎼由于妈妈的评价呢，往往对孩子非常重要，因此妈妈这样发泄情绪呢。

会让孩子误解为自己笨，让妈妈讨厌的同时，长期以往更加会让孩子变得内向，也让孩子从此学会了有话不说，而直接化作沉默或者一句，我再也不喜欢你了等等。😊，🎼不好好说话的典型表现呢，还有扭曲表达。

扭曲表达成因很复杂，有的时候呢是希望引起对方重视，有的时候是自己没法接受客观事实。🎼但这往往呢会引起对方的误解，也最伤感情。🎼场景一中，女人因为自身存在，希望男人早点回家，并担心男人熬夜喝酒伤身。

在外面花天酒地呢可能出现不忠，于是不愿意接受男人陪客户是工作需要的客观事实，进而扭曲表达，称陪客户呢是借口，将男人描述成欺骗妻子的不负责任的形象，让男人觉得得不到体谅。😊，🎼而女人一句，你可以。

我就不可以。本来是因为不满丈夫回家晚的夫妻话。😊，🎼但却容易让男人产生，女人也要到外面放纵的联想。到了这里，吵架容易变成对各自不中的误解，十分伤害双方感情。🎼事实上，客观平和，不夹杂情绪，就事儿论事。

不随意贴标签和上纲上线，不扭曲表达，而是客观描述事物和内心感受，才是实现沟通的最快、最有效的途径。🎼不好好说话，本质其实只是人们在沟通的过程中无法管理好自己的负命情绪。🎼就像场景一中的男女诉求各不相同。

男人的诉求是女人可以体谅她的辛苦。女人呢则希望男人可以顾家，同时又担心她经常熬夜、喝酒伤身和担心的她在外面做对自己不忠的行为，但到了嘴边上却全变成了抱怨，出现了上纲上线、倚偏概全、扭曲表达等行为。😊。

🎼不断的激发着对方的负面情绪。那么，面对一个不好好说话的人，我们怎样才能避免陷入争吵的无教沟通呢？🎼面对一方的不好好说话，另一方如果能够做到以下几点，吵架模式仍然不会升级。🎼而不好好说话的一方呢。

也可以在负面情绪平复后意识到自己的无理取闹。🎼一是面对一方不好好说话，对方能包容包容和理解，是一方之所以出言不逊，是因为现实情况没有满足他某些的预期，让其产生了负面情绪，进而就进行了情绪化表达。

包容意味着自己不因一方出现了抱怨话语，而让自己负面情绪失控。耐心等待抱怨的一方负面情绪过去，此外呢，面对一方的不好好说话，对方还要能提醒，比如场景一中，面对女方的抱怨呢，以偏概全和上纲上线。

男人呢能适当的提醒女人，说我们讲道理更利于我们之间的问题解决，吵架伤感情，还是最低效的沟通方式等等。😊，🎼相信女人呢能够很快的意识到自身的问题。😊，🎼情绪呢也会很快的调整过来。

🎼最重要的另一方呢还要能够严重核心，说清楚问题本质。🎼比如场景一里，男人面对女人的抱怨呢，可以说我知道我回家玩，你不开心才这样做。😊，🎼这才能让对方意识到自己存在情绪发泄、上纲上线等行为。

🎼最后还有能够纾解和安慰对方的情绪。🎼就像场景一中的男人在说清楚两人之间问题的本质之后，能够说一句，我知道我回来晚，你一个人操持家务，带孩子很辛苦。我以后呢尽量早点回来。如果他这样做了。

那么这一场战火呢也就不会被点燃。但这是理想状态。事实上，任何人呢面对某一个人对自己突然持续的情绪发泄，抱怨和无端指责，都无法做到自始至终的心平气和。比如男人一开始面对女人的抱怨呢，也许还能耐心解释。

但后来情绪也会失控。当两个人情绪都失控，争吵啊，就在所难免了。😊，🎼于是这需要双方呢都有好好说话的意识。这样在双方沟通中，任意一方先有好好说话的意识。🎼高效的沟通就能实现。

🎼幸福的家庭需要好好对待爱你和你爱的人，因为有爱，每句话都要好好说。有了好好说话的意识呢，就要掌握一些沟通的小技巧。😊，🎼一、有急事儿冷静下来再说，不要在生气的时候做决定，先冷静3分钟。

一个人在急躁的时候，往往就口不择言。说出的话呢也可能报憾终声。🎼第二，提醒别人的事，幽默的说出。假如呢是善意的提醒，用开玩笑的方式说出来，语气呢一定要柔和。🎼第三，没把握的是，不要轻易的给出评价。

🎼第四，没发生的事不要胡说，不要人云亦云，更不可无事生非。凡事儿呢都要有个证据。🎼第五，做不到的事儿，别随便说。🎼做任何承诺之前呢，都要确保自己可以做到，不要随便取下承诺。🎼第六，伤害别人的事儿不能说。

🎼不要用语言伤害别人，语言的存在呢是为了让关系更加亲密的。🎼第七，伤心的事儿啊，不要见人就说，不要把你的负面情绪强加给别人。这个世界上呢每个人都有伤心事儿。🎼第八，别人的事儿小心的说。

不要在别人的背后议论，不要随意的评判别人。🎼第九，自己的事儿听别人怎么说。🎼谦虚的人呢运气不会太差，知道别人对自己的看法才能进步。第十，两个人的事儿商量着说。😊。

🎼情侣呢或夫妻之间所有的事儿都是共同的事儿。🎼有福同享，有难同当，理解永远比抱怨更重要。🎼别因为不会说话而伤害亲密的人，而是好好说话，让彼此的感情更加亲密。🎼没有任何的关系是无坚不摧的。

坚硬的关系需要经营，而经营的根本就是好好说话。毕竟我们好好说话的原因呢不是为了得到什么，而是为了不失去在意的人。🎼以上呢就是本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

