# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：31、和12星座男友谈恋爱的正确姿势：揭秘各大星座的婚姻类型，真相惊呆所有女人！.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听今天的课程。😊，🎼婚姻对不少人来说是人生中的第二个重要的选择，转折点的地位也是不可撼动的。

但有时候尽管遇到了一个对的人，也不见得婚姻上就是顺利的这还是要看婚姻观念是不是对路。🎼爱一个人是缘分，但是跟一个人在一起生活，除了是要维护两个人的关系之外，还要明白彼此对婚姻和爱情的看法。🎼有人说。

婚姻是爱情的坟墓，这是很消极的说法。往往这样看的人啊，是没有找到适合自己的婚姻类型。🎼因为往往追求不同而错误的选择婚姻类型后，无法再改变。🎼那么下面我们来说说各大星座的婚姻类型吧。🎼白羊座是丁克式婚姻。

羊儿们喜欢婚姻中的每一天，都可以保持着恋爱的温度，而唯一的方法就是不让第三者进驻，这样才能充分的体验二人世界的乐趣。🎼当孩子拼命啼哭，将恋爱思维活生生的哭成归。🎼或者一不小心把人的母性激发。

老婆将精力都投入到孩子的身上，忽略了彼此，然而都是无法忍受的。他们宁愿不要温情，也要拽着激情不放手。🎼白羊座的男人都是很要强的。🎼他们也很希望女人能了解自己这种要强，和自己一起进步。

🎼你可以是一个长相不怎么出众，能力一般的女人。🎼但能够拥有自己的上进心，作为一个独立的优秀的女人，你就是白羊男喜欢的女人。🎼白羊座希望婚姻是两个人进步的最终目的，为了更好的维护这段关系，两个人都在进步。

但是呢女人一定不要比白羊男更强，否则她会觉得很没有面子，也会进而影响到你们之间的关系。🎼金牛座是分账式婚姻。🎼牛牛的安全感永远不会来自于精神层面，他们需要物质在手，让固定的财富作为心理的支点。

撑起自己的稳定生活和内心的安全感。🎼所以，分账式婚姻再适合牛牛不过。即使在共同的婚姻中，牛牛照样也可以明确的知道自己收入和支出，无必为婚变恐慌，更无需让心情随着爱人的情绪波动。牛牛情感上的独立。

首先是从经济独立开始的。🎼金牛座的男人，希望老婆是绝对能够照顾家的女。🎼而且经济能力也不错。🎼金牛男是很喜欢做饭好吃的女人的哦，就冲这一点啊，金牛腩就是很看重老婆的做饭能力了。

🎼如果你是做饭并不怎么好吃的女人，那你跟金牛男恐怕并不是一件容易的事情了。🎼他对女孩子做饭还是很挑剔的，嘴上虽然不会打击你，但金牛男希望你能够明白他想要的女人是哪一种类型的。🎼特别是家务活上。

做得好的女人，金牛男是非常有依赖心理的。🎼双子座是事验式婚姻，在婚姻上，双子永远是具有探索精神的先锋星座，愿意为新式婚姻身先士卒。🎼磨掉传统沉重的棱角，他们不愿意为了一点银子，就把自己草草对付了事。

更不会安心的看着爱情已经远去，还守着婚姻的空壳。🎼双子座宁愿把一纸婚书抛到一边，也要追求感情生活的质量，所以试婚便很容易成了双子座的首选。🎼离开双子，平常一副大大咧咧，没心没肺的样子。

在感情上他们是宁缺毋滥的。🎼双子座的男人是个挺不大心的男人。🎼他呀还是很多情的。🎼不过这基本上都是玩玩的或者搞暧昧的。🎼双子座男人结婚之后，还会跟自己的异性朋友走得很近，也会对美女有别的意思。

🎼这几乎是恋人所不能控制的。但既然你控制不了，那最好就是不要管那么多了。🎼你管双子座的男人事情越多，你们之间的关系就越尴尬。反而你睁一只眼闭一只眼，在双子座做的很过分的时候再出来说一两句。

那双子男对你就是感激，更加疼爱了。🎼巨蟹座呢是传统式婚姻，无论时代变化的如何迅速，巨蟹还是渴望传统的婚姻的。一个爱或者有点爱自己的伴侣，一个温暖或者有点沉闷的家庭。巨蟹永远需要一个空间是属于自己的。

即使只是在法律上。🎼巨蟹在婚姻中并不追求完美。🎼他们可以牺牲自己的感受，可以牺牲浪漫的味道，却不会牺牲婚姻。🎼或许一些豪放派觉得巨蟹对婚姻的态度过于勉强，但巨蟹却在围城里矢志不渝。

🎼巨蟹男却是很依赖妈妈的家伙，在老婆和妈妈面前，身为双面胶的巨蟹男基本都会选择向着妈妈的这一点很需要巨蟹子的老婆明白。🎼巨蟹男很希望遇到一个明白事理的女人，做事的时候不让自己在妈妈和她之间左右为难。

🎼但是大部分的女人为了自己的利益着想，反而是让老公夹在两头很为难呢。🎼巨蟹男很不希望这样的事情出现，他很需要自己的婚姻，是老婆和妈妈和睦的，这比什么都重要哦。🎼狮子座是开放式婚姻。🎼狮子男虽然不花心。

但与生俱来的称霸欲，让他们绝对不可能甘心在一个人的世界里。🎼因此，他们理想的婚姻绝对是开放式、不受形式拘束的。🎼可以随便在外面拥有知己、第三类情感，甚至第四、第五、第六类关系。不过。

狮子座所谓的开放式显然只是对自己而言，在他们心中，另一半必须安分守己，而自己却大有可以为所欲为的趋势。🎼狮子男结婚之后，就是喜欢事事做主的人，小到家庭里的琐事，大到工作上的大事。

还有和恋人之间关系的这些事情，都是狮子男必须要管的。🎼要知道，狮子座的男人就是喜欢管这么多，这是没办法改变的。🎼但是女人跟狮子男待的时间长了，就会对狮子男的这一点小脾气感到厌倦，想要逃脱她的控制。

🎼你越想逃脱，狮子男反而认为你是有别的想法，对你的态度就越来越不好，还不如乖乖的顺从狮子男的意思，聪明一点，做个会撒娇的怪女人哦。🎼处女座是周末式婚姻。🎼周末婚是一种新鲜的婚姻形式。

就是男女双方领了结婚证。🎼在法律名义上是夫妻，但在周一到周五的工作日，住着各自的房子，过着各自的单身生活，只是在周末的时候才聚集在一起。🎼处女座的婚姻很容易在日常的琐碎中纠缠到窒息。

所以给予一个处女座想象和空闲的时间，就像对婚姻注入了新鲜的氧气。说不定处女座会因此在婚姻里找到真正的感觉。🎼处女座的男人就是精益求精了，他们特别希望猎人在遇到自己之后，有很多事情可以做的非常优秀。

比如说女人嘛烧饭更好吃，打扮上更精致，总之呢就是婚姻让一个女人变得更加的完美。哪怕这个女人本身已经足够完美了，没什么能够让别人挑剔了。🎼但处女男更多是想看到一个女人追求完美的上进的心。

处女座男人不是特别希望自己的女人懒惰或者浮夸，更要有积极的心态。🎼天秤座是无幸氏婚姻。🎼天秤座有一个理由结婚，就有1万个理由拒绝婚姻生活。或许人们会觉得天秤座很矛盾，殊不知，天秤座宁愿丧失合法的性。

也不愿意放弃浪漫的畅想。🎼他们不愿意自己的婚姻生活落于俗套，宁愿投身于柏拉图之中，享受无形式婚姻，让婚姻彻底在意识中纯洁、理想化。🎼对于天秤座来说，结婚源于幻想，离婚也绝对不要中国式离婚。

🎼天秤座的男人是很爱玩的，很要面子。🎼需要的婚姻也是让自己看起来能够非常有面子的。🎼恋人的长相是最不用说的，其次就是两个人之间哪怕有不和睦的事情，也只是两个人之间的事情。🎼不太希望别人知道。🎼所以。

天秤男希望恋人还是能够保守一定的秘密，特别是两个人之间的感情不和谐的事情。他不希望让别人知道他对恋人要求并不是很高，婚姻观念也是可以因人而异的，只要不是脾气特别暴躁的女。

🎼基本上都能跟天秤男相处的很好哦。🎼天蝎座是同性式婚姻，蝎子的内心总是莫名的自卑，渴望被最亲密的方式呵护，却找不到诉说的途径，只好让异性抓耳挠腮。然而反反复复仍旧不得要领。蝎子还在渴望神秘的外衣。

却无情的遮住了脆弱的本性。🎼也许异性永远无法了解蝎子的世界，但对于低调的蝎子来说，同性的互动可能更容易接受，免去了许多异性之间的沟壑。同性婚姻应该也是蝎子的最好选择。

🎼只可惜蝎子的婚礼因此要去荷兰、比利时或者加拿大、英国操办了。🎼天蝎座的男人是结婚之后还会跟其他女人搞暧昧的，只是这些天蝎男是做到绝对不让老婆知道。即使老婆知道了，天蝎男也是用苦情戏的办法保证婚姻长久。

🎼天蝎男人在感情上并不算很花心，只是容易动情罢了。可要说他真正爱的还是陪伴在身边长久不变心的女人。🎼女人要乖乖的像个小女人一样，容易被天蝎男控制，天蝎男才是真正喜欢安心的呢。🎼如果不是那么好管理的对象。

天蝎男也不会有好感的，所以女人要懂得天蝎男的大男子主义哦。🎼射手座是做客时的。🎼做客式婚姻是婚姻生活散漫的极致。虽然有法律上的承认，但双方的生活依然自由到底。🎼可以玩命的泡吧，陶醉于迷乱的酒精中。

可以彻夜的狂欢，流连于单身岁月的射灯之下。🎼就连见面，也只能靠偶然的时间巧合。🎼相聚便能做客。🎼婚姻的枷锁彻底解脱，射手座要的婚姻感觉就是茫然和缤纷的，存在无数次的心动，却只是婚姻中的客人。

🎼射手座的男人结婚之后也很喜欢玩儿，特别是各种不同场合，还能够见到射手男的身影，喜欢和别的女人走得很近。而这一点，如果老婆管得多，那射手男是会变本加厉的。就射手男人的性格而言。

婚姻算是人生中必须要经历的一个过程。🎼爱人呢是陪伴在自己身边很重要的一个人，但是生活仍然是自己的，想玩什么还是要去尝试，不喜欢被人管，毕竟射手做自己的事情还是要自己做主，有时候会略显自私呢。

🎼摩羯座是合约式婚姻。🎼摩羯座的内心并没有隐藏过多的激情。对于婚姻中的感情和浪漫部分，多数的摩羯座是麻木并且没有学习能力的。所以他们需要的是一份合约，约束自己的行为，鞭策自己。

无论如何都不能放弃婚姻的合。🎼当然，摩羯座并不是活雷锋，不是只为别人负责，而不考虑自己的高尚人种。相反，合约式婚姻可以让摩羯座在婚姻中体会到难得的归属感。他们就是需要一个框架来让自己安居乐业。

🎼摩羯座的男人是事业心非常强的，但是其他方面就没那么重视了。🎼很多男人结婚之后，拿着加班的幌子欺骗老婆，但是摩羯男的确不是这样的。🎼摩羯做男人，事业心是很强，没有很多时间陪伴在女人身边。

摩羯男希望自己老婆是一个贤妻良母类型的，能够了解自己的苦衷，也希望女人做自己最坚实的后盾。不管在干什么的时候，都愿意乖乖的在身边陪伴和守候，安心的做好分内之事，这才是摩羯男会喜欢的类型。

🎼水瓶座是走婚式婚姻。🎼似乎这个定义让瓶子的形象过于放了，但把瓶子拘泥于在一个固定的框架里，而且判处其终身监禁的确不太仁道。🎼瓶子注定是漂泊的，在婚姻问题上，瓶子的现代化前卫思想烟消云散。

最原始的婚姻状态反而变成瓶子的首选。当然，很多瓶子的渴望婚姻，只可惜他们也许并不把婚姻作为一个终点站，最多只是一个加油站罢已。🎼瓶子座的男人是非常爱玩的，结婚之后，如果经济条件并不太好的话。

给老婆花销是非常少的，多半用在了自己身上。有什么稀奇好玩的东西，水瓶男都恨不得快一点尝试一下。而对于老婆的花销，水瓶男基本上是随心的。心情好的时候多给老婆花钱，心情不好，花钱就少了。

🎼或许这一点很多女人都不能接受，毕竟女人嘛是要靠哄的，但是水瓶男就那么不会哄人，还需要老婆来哄自己呢。🎼双鱼座是差异式婚姻。🎼双鱼们不喜欢门当户对，这种和谐太平静，太顺理成章。

完全破坏了双鱼对婚姻的想象，让他们在稳定的氛围里长吁短叹。他们还是喜欢充满差异、纠纷、矛盾的婚姻。这样的记忆，也许才会让他们刻骨铭心，感受到婚姻的价值。因此，差异是婚姻，非常适合双鱼。

因为双鱼绝对相信可以抚平差异的工具，只有爱情，只要婚姻继续，爱情就在。🎼双鱼座的男人是感情非常细腻的，结婚之后还渴望两个人之间能够有爱情来维系关系。只是双鱼座的男人对美好婚姻的向往要求太高了。

感情却不见得幸福。😊，🎼一个小小的吵架，都会让双鱼男对你产生坏影象，两个人的感情也会因为很多瞧不起眼的细节而瓦解。🎼双鱼座男人啊就是太注重细节部分了，才会导致两个人的感情如此的，爱情是脆弱的。

但婚姻却要足够坚强。🎼双鱼男的小玻璃心总是要明白这些道理的。🎼人人都希望自己和另一半能够白头偕老，但人世间风花雪月诱惑满满，总会有些人爱的好像很深。但考验以来，婚姻的堡垒还是抵挡不住。

🎼婚姻就像是一个玻璃杯，里边盛着的既可以是平淡无奇的白开水，也可以是回味无穷的咖啡，亦可以是甜蜜可口的果汁，就看自己如何去经营。🎼想要和对方天长地久，了解了各大星座的婚姻类型。

相信知道真相的你已经找到了和对方的相处之道。最后，希望每个女子都能拥有美满的婚姻。🎼以上就是本次课程的全部内容，感谢大家收听，我们下次再见。

