# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：37、绝世好男调教术：把握好时机，调教效果事半功倍-比较不错的：第4课：让男人更呵护你的调教技巧-下【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，然后呢，在这儿我们再给大家讲一下人男人的分类啊。男人的分类，因为有的男人说实话，如果你你你就是你在找男朋友的时候啊。

你能够就是提前识别出哪些男人是最好调教的，那么你嫁给这种男人是最开心的对吧？那么最好调教的男人就可以引出我们说的第一种男人叫做氧气型男人，这种男人是不用调教的对吧？天然就是一个非常完美的老公。

他们有什么特点呢？就是对感情很专一，对吧？就感觉很专一，嗯，又会调情，对吧？生活中又很情调，对吧？这个情调这个东西就决定了他们是一个浪漫的男人，他们会喜欢给男人，女人买花，喜欢给女人买礼物。

对吧这种男人就是天然的叫做氧气型男人。🎼而且他们很喜欢顺从女人，对吧？他们在顺从女人的时候，就是那种就是这种男人，他喜欢那种就是带点女王气息的人，对吧？如果你想把他调教的更好。

那么你只要就是按照你的行为，你的人设，你也要加入一些御姐，对吧？你没事就可以拎着他的耳朵，你说怎么啦？要调皮啦，快过来给姑奶奶捶背，对吧？那这种氧气型态，他听到这种话就会很爽，知道吧？😊。

就他有一点点就是淡淡的这个就是。🎼怎么说呢？受虐倾向吧。如果你们想判断，就是你遇到的男人是不是讲其极，男人只要看以下几个特点啊，就是他会不会主动给你花钱，这是一个很重要的指标，主动给你花钱。

遇到争执的时候呢，他会让着你懂吧？他会以你的观点为重点，他不会去刻意强调自己的观点。😊，然后呢，他生活中还很浪漫。🎼这种就是养气型男人，男人大家几乎只要做的两点就能够调教的非常好，对吧？

第一个是稍带一点御姐的，这个就是元素。很简单，就是御姐不是喜欢，当然你你们不是御姐，你们也可以打造御姐的人设，懂吗？比方说他在家里面，对吧？你不要跟他说过来帮我拿个水，对吧？你说。比如说他姓王。

就说小王子过来给我拿瓶水，拿过来之后，你摸摸他头，嗯，乖，今天晚上赏你吃个水果，对吧？你这么抢完，他们就会觉得很开心。然后呢。😊，就是你们要多承认他们的存在感。因为氧气型男人呢。

他们之所以成为氧气型男人，是因为他们有着。独特的成长经历的对吧？小时候被人打压的特别多，哎，所以说他们就会在这个，因为他们经常被人打压，他们就希望得到别人的认可，希望得到别人的认可的过程中。

他们就会不断的提高自己的情商，提高自己讨好别人的能力。所以说。🎼等于这种男人是已经被社会调教过了，被他们的父母调教的非常好，是一个非常好的成品送给你的。但是呢如果你们肯定他们对吧？

你们经常会说就是在呃他们的工作方面，对吧？你说哇我觉得。😊，🎼我觉得你的这个情商好高啊，对吧？你说跟着你又学了好多的情商的知识。那么这个时候氧气一男人就觉得哇，他妈太幸运了，经常找不到你，对吧？

因为什么？因为他们从小被打架到大，从小被打压到大，对吧？他们就缺人了，肯定。😊，所以说你这个时候肯定拿会让他感觉到非常的舒服。那么讲了最好调教了，我们再来讲最不好调教的这种男人啊。

🎼最不好调教的这种男人，我劝大家遇到了最好不要嫁。🎼嫁了就很痛苦，调教起来难度也非常高。🎼这是哪种男人呢？叫做牛逼闪闪型的人物。🎼什么叫做牛逼闪闪型的人物呢？这种人就非常喜欢秀，表现欲非常强。

在哪面都喜欢成为就是那种主角，对吧？就近那种唱歌的时候啊，都喜欢拿起来唱，在饭局上面喜欢发表各种各样的评论。😊，🎼然后呢，这种男的呢一般外在条件都比较好。牛逼姗姗。当然也有一些外在条件不好的男人。

他也是牛逼姗姗，就是他很善于聊天，很善于表现自己。然后但是呢他们很小气，是不愿意花钱的，非常小气。但是他们在社交当中，这总给人一种就是焦点的感觉，这种男人总给人是一种焦点的感觉，非常容易吸引女人的眼光。

这就是为什么很多女人啊就是都找的是这种男人，这种男人也以渣男为多啊，也以渣男为多，对感情的忠贞度不高，为什么？因为他们牛逼闪闪嘛，对吧？在任何的场合都喜欢出风头，也容易吸引其他女孩子，说多的诱惑就多。

这点就跟氧气型男人不一样，氧气型男人喜欢定点秀。什么叫定点秀呢？就是说他喜欢在自己的女朋友和老婆面前秀，他不喜欢在公共场合秀，在公共场合，这种男人一般比较低调。虽然他的情商也很高了。

但他只是愿意跟他的老婆聊，跟他的女朋友聊，他并不愿意跟所有男人聊而，牛逼闪闪的人，这一点就不一样。😊，懂吗？你明先他们就是出手也比较小气。🎼，虽然他们很懂得浪漫，但是他们不会就是说给女人买多少花呀。

对吧？不会给女人买什么钻戒啊，都会很小气的。这种就是而且他们很有自己的原则，他们对自己的观点很维护。不容理质疑。而且很拽，在感情当中永远属于那种强势的一方。当然也有压制得住他们的人。但是呢很难压制。

调教起来非常费力。如果你真的想调教这种人啊。你就不能让他轻易的手。一定要跟他周旋，让他不断的在就是让他在追求你的过程中，不断的为你投资，不断的跟他周旋。这样这种人反而容易爱上你。

我认识很多就是把妹达人都是这种类型的。而往往他们。🎼就是最后都被什么样的女人搞定呢？就被那种非常善于周旋的女人，对吧？就是比方说他们说嗯男人这个男人会说，我觉得我去你很长时间了，我们应该谈了，对吧？

这个女人就会告诉他说。🎼我不是一个将就的人，对吧？虽然我觉得我们俩现在认识很久了，但是我还要再多观察你一阵子，对吧？就是同样一个原则性很强的女人，反而容易把这种就是渣男就是牛逼闪闪的类型的男人搞定。

并且把他们调教的非常好。如果你的内心不坚定，你说我就是那种小女孩，我一点主见都没有。我很顺从。那你是你是很难搞定这种牛逼闪闪的男人的。🎼搞定这种牛逼癣的男人的根本就是需要一个内心非常坚定的女人。

而且有自己的主见。🎼跟驯服其他类型的男人还真的不大一样。但是我个人推荐，你们就是别找这种男人，就是你们在桌上看到这种就是牛逼闪闪的男人，对吧？如果一接触发现这个男人并不舍得为你投资。

不花钱就直接pass，要不然真的是很辛苦。😊，那么第三种是什么？叫男屌丝，对吧？就是很普通的那种男人。他为女人花钱的意愿是一般的对吧？被动，但是你让他花他也花，为什么？

因为他会因为他觉得自己找个女朋友很难。他会容易屈服，他们会因为需要女人的性，会因为需要一个女朋友而向女人屈服。🎼嗯，然后他们就是对自己的观点也是没有什么主见的。🎼很没有主见。然后呢。

跟氧气型男人不一样的就是他们的情商比较低。这种男人大家可以就是参照一下，就是一般的程序员的形象啊。当然程序员不是个个都是低情商的，就是那种普遍大家印象中的程序员，对吧？大家普遍印象中的程序。

大家可以回忆一下，其实这就是大家对程序员的人设，对吧？就是一个很老实的人，没有社交，情商很低，舍不得花钱。😊，当然了，就是程序员如果是为了就是。🎼得到一个女人的话，还是挺舍得花钱的。

我曾经看到一个程序员，当时我们在上海国经买包嘛。他当时花了4万块钱。🎼当时我感觉她的心都在滴血，旁边跟了一个非常有气场的美女，但是陈雪就很屌丝的样子，给她花4万块钱买了一个包。😊。

🎼这种男人呢就是需要调教的地方，就是你可能要在日后伴随着他一起成长。就是他是你让他做什么，他都会做。但是你对他唯一的不满呢就是说。🎼嗯，他并没有那么听并没有就是那么主动，主动性很差，因为他的情商不高。

所以说在日后的成长当中，你要跟他一起提高情商，对吧？其实也很容易，你跟他一起看一些恋爱的书籍啊，对吧？然后你要对他的就是一些高情商的行为进行鼓励。🎼形成一个正向的反馈啊。

就得哎正向原来高情商是这么轻松的一个事情啊，对吧？因为有些人低情商是因为他也不是自己希望，就是那么低情商没有温度，而是因为小时候没人教他，对吧？就像以前我们有一些女性学员，他们的父母啊。

都是那种就是很严肃的公务员。平时在家里就是相敬如宾。哎呀，我觉得用相敬如冰这个词来形容情感，简直就是一种悲剧啊。就是两个人就是好像。像领导一样，或者像同事一样，就是很客气很客气。

根本就有没有那种情感的流动，对吧？不会说一回家就拥抱在一起，对吧？甚至来一个ki，也不会什么甜蜜语，所以说没有人教他们，他们内心深处，尤其是些情就是程序员，他们也希望自己能够讲出那些有趣的话术，对吧？

那么你也可以跟他聊一些有趣的话题啊，是不是或者说你就可以带动他跟他玩一些温情的游戏，或者一些浪漫的小话术，对吧？你可以跟他说，你说亲爱的，能不能发一张微笑的照片给我啊。

那么程序员可能会啪拍给你然问为什么？然你说因为今天的咖啡太苦了，对吧？就跟他玩这种小小的游戏，慢慢的他的这种互动当中也会提高。🎼或者还有一个更快的方法，就是以后呢我们初一期就是如何提高情商的课程。

然后你把这课程直接买了送给他就OK了。然他慢慢看去吧，对吧？或者说你不要直接送给他，因为你直接送给他呢，会让他觉得嗯，你的意思是我的情商很低吗？对吧？你可以这么说，你说呃，最近那个我们单位的领导跟我说。

我有必要提高一下我的情商。有一个朋友给我推荐这个课很不错。😊，你说这样吧，周六你能不能陪我一起学啊，你说我一个人学习感觉没有意思。想把你坐过来坐在我旁边，对吧？你这样说，他们也会很开心，对不对？

其实这就是我对男人的三大分类。🎼那么我再帮大家复习一下，其实你们可以从几个维度啊，一个维度是情商高与低，对吧？🎼当然是情商高的更好喽。另外一个是是否愿意为女人付出，对吧？这个肯定也是为大家付出是更好的。

那个还有一个就是说对自己观点的这个就是坚持，对吧？其实对观点自己观点太坚持，那种男的说的极端一点就是什么？🎼就是霸道男嘛，就是比较霸道的男人，男权主义非常强，对自己没有主见的那种男人呢，说实话。就是。

等于说是那种程序员啊或者这种氧气型男人啊，他们对自己的观点。🎼没有太多的诉求，他们没有那么的强势，但是男人的分类远远不只有这三种。但是我是从调教是否容易的角度来说的，你们考察一个男人的时候。

最好也从我这三个维度来考量，对吧？情商高可以让你的。🎼恋爱和婚姻能够感觉到更好的温度，对吧？我们都希望谈一个有温度的恋爱，最怕的就是遇到一个男朋友，你们俩去散步，然后你跟他说，亲爱的，我有点冷。

然后那个男的说好，我们赶紧跑起来，跑起来就不冷了，对吧？这样就很悲剧了，是不是？は。🎼然后呢，调教有的时候其实说白了，虽然钱不能代表了一切，但是呢愿意为自己的一半花钱，它就是一种爱，对吧？

所以说在付出这个。🎼维度大家一定要选择那些愿意付出的人。🎼嗯，其实在这里啊就是跟大家再讲一下，就是其实调教的最高层次是你跟一个人一起成长。🎼你可能说啊这个听起来很虚啊，其实这个一点都不虚。

因为对爱的就是嗯定义啊，就是说你跟一个人一起成长。伴随着他的精神和认知的成熟，什么意思呢？其实你不要看现在的成年人啊，是18岁以上的人。其实很多人思想是不成熟的对吧？🎼虽然有一些男人到现在还是男权主义。

他就觉得女人就应该做家务，这种思维就是很不成熟。还有一些成年人整天沉迷于打游戏，他根本没有自己的精神世界。🎼对吧他的脑海里只有游戏，其实他只是一个躯壳，在不停的沉溺游戏鸦片里面的躯壳。

还有的人他整天就生活在焦虑当中，对吧？你像那些公务员一直得不到提拔的人，他整天都很焦虑，对吧？他觉得可能自己年轻的时候是一个。🎼呃，潜力股但是发展到30岁的时候，他已经不是什么潜力股了。

他已经证明是垃圾股了，对吧？🎼他已经被，他是一只被证明了的垃圾股，他觉得自己生职无望，对吧？朝中又无人。那么此时他的情商，那么他的情绪是受到很大的伤害的。就是你可能平时看见一个人表面上没什么。

但是他很受伤，对吧？🎼他为什么为什么这种这种群体有的时候他容易出轨呢？因为他根根本得不到肯定嘛，他在他的职业上得不到肯定，收入上得不到肯定。那么这个时候外面有一个小女孩可能跟他聊天，聊的开心。

他觉得她被喜欢了，对吧？😊，他觉得他被喜欢就找到了他的存在感了，所以说他就出轨了。甚至还有一些人他的出轨是因为抑郁症出轨。🎼对吧。🎼这个其实在神经心理上很多人都研究过的。🎼当然我在这不是为出轨辩解。

我觉得不管什么原因，出轨都是不对的啊。就像很多男人说啊，他脾气那么差，我出轨不行吗？其实我就有的时候帮我的学员。🎼就是跟那些男人讲，我说他脾气差，你要把他脾气教的好，而不是你通过出轨来报复他。

🎼对吧他脾气差不是你出轨的理由，对吧？他脾气差，你下一步应该做的，不是帮他把他的脾气变得更好吗？干嘛要出轨呢？你出轨反而加重了他的脾气不好。😡，🎼他这个精神就是。🎼精神共同成长方面。

其实我自己是深有体会的。比方说我之前做生意嘛。🎼我的老婆他也做生意，他会跟我讲一些他做生意上面的想法和布局。哎，有一次我一听他说哎，他说我们这个就是过年的时候啊，我我没有去投放广告，对吧？

因为他是做这个就是。服务业的嘛，他说我是让我的这些员工啊，为我的那些老客户打扫家里面。对吧打扫家里面。然后呢，我会给他们，然后那些很多客户就拍照发了朋友圈，他说我真的没想到啊。转发的人实在是太多太多了。

而且这个比广告的效果好了无数倍。他说我接到了更多的新的订单，为什么呢？因为这些老客户他们都有朋友，他们家也是需要这种服务的对吧？需要这种就是家具啊，皮具的维修，而我的老婆给老客户服务。

这些老客户都觉得很感动，对吧？他们没有想到自己花了钱之后，本来合同里面没有写有这项服务的。同但是来了这么多人服务，他们就很满意，发了朋友圈，而你们想一想，一个人的朋友圈。

尤其是那些有人卖的人的朋友圈里面有多少人，对吧？最起码两三千人吧。就曝光在他曝光在了他们的面前，而且他天然就一种。🎼呃，可信度对吧？因为是熟人转发的，就像你们的小姐妹转发一个淘宝的链接给你们。

你们购买的几率肯定比你们直接看到广告的几率要大。哎，这点就启发了我，对吧？我说哦，原来其实真正的做生意，不是说把钱浪费在钱上面，浪费在广告上面，对吧？也不是说把包装做的有多好。

而是你真真正正的把你的老客户服务好，对吧？你的客户服务好了，自然就有了口碑，那这就给了我很多喜。当时我就觉得。我觉得很幸运，我娶了这样的老婆，对吧？

因为在我就是每当就是在我生意上或者有一些地方失忆的时候，他只能好像给我一种指引一般的感觉。哎，而我的老婆他也说哎他也觉得。我是他的一个小心，为什么呢？因为他说他原来是一个很不开朗的人。对吧他说你很开朗。

他说我原来话很少的，现在我变成了一个萌萌的。他说我原来是一个。🎼非常冷血系的，现在我变成了一个萌萌系，对吧？我身边的人都觉得我现在越来越好相处了，我身边的资源也越来越多。

跟我谈合作的人都觉得我亲和力很强，所以我的单子谈的都非常的快。他说是你影响了我和现在我就于体会到跟一个积极的人在一起和跟一个消极的人在一起是什么的不一样。😊，对吧如果你能做到另这一点的话，那么你。

你的另一半就会发自内心的觉得哇，这个人真的是。🎼太独特了，对吧？太幸运了，怎么老天会把他安排在我身边，是不是老天故意把他安排在我身边的，帮我度过身边一个又一个的难关呢，对吧？

而反观就是现在很多人他们谈恋爱是谈的什么，就是吃喝玩乐，对吧？他们呢就是恋爱是缺少了。🎼就是精神上的共同成长这一个环节。如果缺少了这个环节，你们的婚姻可能走的路并不长，对吧？你就像出轨这个问题。

对我来说，基本上就是不可能的。因为什么？我觉得就是我跟其他女人在一起啊。🎼聊天好像总觉得没跟自己老婆聊天舒服，对吧？因为他的一些话总是在启发着我而跟别的女孩聊天，你无非就是到KTV唱歌喽，对吧？

不就是一个漂亮的皮囊坐在旁边吗？就感觉很无趣。🎼即使更年轻的女孩子坐旁边，也就觉得仅仅她就是一个年轻的女孩子，对吧？可能会觉得她漂亮，多看两眼，但并不是并不会想着去跟她谈恋爱。

也并不会想着跟他去吃饭什么的，仅仅就是觉得漂亮而已。😊，🎼嗯，有一阵子不是有一个美剧大火嘛，叫纸牌屋，而那个里面那对夫妻，很多人都说他们的爱情就是真正的爱情，为什么呢？因为他们两个就是在。那个。

他们两个就是在精神上面有着。🎼共情的方面，精神方面能够互相促进，互相成长。但是很多人也说，哎呀，他们两个也是因为利益结合在一起的。其实我觉得这种话并不对啊，因为以什么方式结合在一起并不重要。

最终呢就是看你们两个人能否一起成长。什么叫真正的感情，就是我们两个在一起。最后你变成了更好的你，我变成了更好的我，我们一起变成了更好的我们。🎼对吧也有很多人说，哎呀。

因为那些利益在一起的婚姻肯定是不幸福的。其实有人做过一个。😊，有人做过一个统计，其其实有这个统计啊，就是很多人是因为利益在一起的。比方说是因为家族势力在一起的。🎼这种婚姻非常的稳固，对吧？😊。

🎼除了就是说因为一开始他们并不是因为就是感情再结，他们并不会更多的苛求对方，对吧？不会整天吵闹打闹，反而是他们都在专心的做事业，对吧？专心的做事业，专心的发展自己的同时，又跟另一方交流，在这种交流当中。

反而无形之中提升了他们的精神的共鸣，帮助另一方的精神形成了更好的成熟，所以说他们反而产生了感情。哎，这种感情是很稳固的，而有很多人他们是因为你们看就是那个很多人是因为感情，对吧？

很多人也有过进感情的经历。🎼就是因为他们觉得我们俩就是因为爱在一起的，所以说他们对对方很苛求，对吧？容不得一点瑕疵。那么争吵变成了他们生活中的主旋律，对吧？纠结你到底爱不爱我，对吧？纠结的是这个问题。

那么他们之间就是少了很多成熟的这些契机，往往反而感情走走到了破裂，对吧？因为他们之间负面情绪是主旋律。又get不到男人的情绪基点，然后又没有情绪的成熟。所以说你这样是不可能调教男人的。

反而是你帮助男人的精神上达到了成长。他从内心会打，就是打内心佩服你。🎼对吧打内心尊重你。那么很多时候你讲话就有分量，对吧？其实我们在生物这里面这样体会，就是同样一句话，同样一个建议，你说没用。

但是你家里的某个长辈站出来说就有用，为什么呢？因为他有分量啊，家里的人打心底，你尊敬他，对吧？为什么中国会有德高望重？这句话哎，我们要找一个德高望重的人出来主持这个事情，对吧？🎼同样的事情。

怎么有一个来主持就能搞得定呢？因为他讲话就有这种分量。我们女孩子。就是更要注意一这点，就是慢慢的让自己的讲话变得有分量。那么它的前提就是你也能够帮助你的另一半。进行就是。🎼就是应该这么说。

就是你陪伴着你的另一半，你自己不断的在进步，你的另一半也在进步。OK这堂课我们就讲到这里，大家拜拜。🎼The。🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

