# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：17、微信「撩男术」全公开，让优质男人追着你跑：如何制造距离感，让心仪男生追着你跑？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。那么怎么让心仪的男生主动追求自己？😊，🎼对于心仪的男生啊，女孩子往往都会表现的更加的矜持害羞。

那是不是就会因为羞涩而失去了拥有一份爱情的机会呢？😊，🎼当我们面对心仪的男生的时候，只会穷追不舍，根本是不管用的，甚至是会把他吓跑。那么其实啊我们可以用一点小策略来吸引他的目光，让他慢慢的靠拢你。

最后让他对你有实质性的追求行动。接下来我们就来和大家一起学习一下如何通过制造距离感，让心仪的人主动的追求我们。😊，🎼首先，你要对他有明显的心理暗示，即使你们离得很远。就比如说在和他聊天的过程当中。

时不时的袒露你的心计，告诉他，你很欣赏他，和他在一起能够学到很多，也很轻松快乐，把他当成以后找男朋友老公的标准。😊，🎼那么这样做的话，男生听了难免会沾沾自喜，大家都喜欢和喜欢自己的人待在一起。

从而为了下次你约他打下个铺垫。但是啊要注意的是，说话别太度过分，要把握好分寸。😊，🎼如果你们之前就认识，那你就比其他女孩更有优势，更有机会接近他。当男人看到一个女人为自己这样倾幸，难免会有些小自豪。

会更喜欢和你在一起的感觉。因为她在你面前可以做真实的自己，但是这一切都是需要靠你去暗示的明显一点，但是一定要注意，就是要把握好分寸。😊，🎼第二点，你要利用好周遭的资源。

在你能够达到的距离范围之内的灵活运用你的一切的资源。如果你没有共同的朋友，那你大可以让身边的人帮忙注意一下她当下的感情状况，让你少走一点弯路。如果闺蜜就是她身边的人，比如说她的同班同学或者是她的同事。

你不妨讨好一下你闺蜜，让她多帮你说点好话。大家都要记住，这个世界不是有钱人的世界，而是有心人的世界。只要有心就会事半功倍。😊，🎼如果说你们都有共同的爱好，就比如说都爱看电影。

那你就可以在周末提出想和他一起看电影的请求。一般啊男生如果被女生邀请做什么事儿，都会有种受宠若惊的感觉。😊，🎼或者说你们如果都喜欢看书，那可以在平时的时候就约着去安静的咖啡店或者是书吧，一起喝点什么。

还能聊一聊双方看过的书。那么总之啊这些在你身边容易忽视的周遭资源，都会不轻意见帮你一个大忙。😊，🎼生活中呢，你一定要多留意这些会帮到你的小细节。那么第三点，在让他能看到你，却又触不到你的距离之内。

提高自己的能力，增加自己的附属值。实力能够决定两个人在一起时间的长短。如今的社会压力这么大，任何一个人都不愿意养一个什么事都不干的人，白吃白喝。那么作为一个女孩子一定要上班，有独立养活自己的能力。

如果在你没有工作时，你们可以走到一起，你们虽然有个开始，但是很有可能不会走到最后。因为提到结婚啊，很多人都会把对方的经济能力考虑在内，这是我们每个人都不需要面对的事实。我们女人在找另一半的时候。

会去看她的人品和能力，但是我们一定要知道，男人找伴侣也是有要求的。他们也不会随随便便的找一个人，让她和自己相伴一生。面对现实和经济的压力，男人是不会想找一个以改身手饭来张口，在家无所事事的女人。😊。

🎼提升自己是为了让他能够看到和你在一起生活的充满希望。独立的女人最能够吸引男人，也是最自信的女人。😊，🎼女孩子嘛在提升自己的时候要做到内外兼修。🎼人们都会通过第一印象来判断一个人。

所以你的样貌在很大的程度上就决定了你有没有可能在一起。你可以每天把自己打扮的漂漂亮亮的，也可以化点淡妆，穿上适合自己，并且很得体的衣服鞋子。😊，🎼毕竟啊没有人会喜欢和拉塔相貌吓人的人待在一起，提升内在。

就要女孩子们多读一点书。平时没事的时候就要利用自己的碎片化实践。你们可以跳跳舞，学学乐器，这些都是可以提升女孩子气质的。😊，🎼第四点，珍惜每一次和他相处的机会，拿捏得当，似有若无的距离感。

你不是他的室友，也不是他的兄弟姐妹，你们相处时间和频率总是少的可怜。虽然他是你的心仪人，但是也不要因为喜欢就紧张到每次约会都会语无文字。你可以啊在和他约会之前就想好要聊天的话题，避免尴尬冷场。

那么最重要的是呢，每一次相处，你要让他知道你对他来说是很重要的。😊，可是在没有确定关系的时候，你也不能老是约着人家出来。所以啊你可以想想和他一起做些什么有趣儿好玩的事儿。😊。

🎼比如说啊可以一起去游乐园玩比较刺激惊险的游戏、过山车、摩天轮等等。进鬼洞看恐怖片等等。女孩子一般都比较胆儿小，那么这个时候她就有用武之地。在你大叫的时候，她可能会抱着你护着你，通过一些亲密的小动作。

让你们的彼此关系更近一步。第五点就是当你离她最近的距离出现在她面前的时候，要展示不一样的自己。😊，🎼人常到鹤立基群鹤立基群表面上展示的是一种静止的状态，其实却蕴含着一种静态下的发展和变化。说到底啊。

你得让他感觉到你是鸡群中的那只鹤。只有这样，他才会注意到你才会愿意靠近你。当然，鹤与基的区别，并不仅仅是单纯的外表上的高矮和茅色上的不一样。他们不同的地方即实有很多。

关键就在于你有没有这个心去向你的目标人展示一个与众不同的你。而且这种与众不同，必须是优越于这个群体的，同时又极容易让他认识和认可的。😊。

所以啊我建议大家可以通过现有的渠道去了解他喜欢的女孩子是什么样的打扮。比如说发型、衣服、款式、香型等等。🎼当然，大家也千万不要因为他的喜好把自己装扮的不伦不类，最起码得过了自己这一关才可以。

一定要对自己负责满意。但是你可以在颜色和款式上可以追求上位一点。😊，🎼还有啊姑娘们一定要注意在她面前的曝光率。现在社会是一个眼球经济的时代，人跟人之间的感情有多深，主要看联系的亲密度。

如果你跟他经常很久都不联系，你就不要指望着他天天惦记着你。😊，🎼所以你要经常的时不时的出现在他的视线当中，你在他面前出现次数越多，越容易引起他的注意。这是告诉大家，没有曝光就没有吸引眼球的可能性。再次。

要在出场时适当的展示自己的优点。😊，🎼男生之所以喜欢女生，除了荷尔蒙的因素之外，很大的程度上是因为他们相信自己的眼光。既然你要让他觉得他有眼光，你一定要学会展现自己的个性。人跟人之间最大的区别就是个性。

当他发现你跟别人不同的时候，他的眼前或许就会豁然一亮。当他对你加强记忆的时候，你再表现出对他的欣赏。这个时候他就会对你有相见恨晚的感觉。😊，🎼第六点，学会欲擒故纵，以退为进，把控好你们之间距离的长短。

🎼如果他找机会靠近你，千万别以为你很快就成功了。因为男人和女人的思维方式不一样。如果当一个女人主动靠近一个男人的时候，其多半是有点喜欢这个男人的。🎼而对于一个男人来说，或许才是刚刚注意到了你。

所以啊你在他靠近你的时候，还是有必要保持着适度的矜持，不要轻易的通过行动表明你的态度。这时候你可以用一种沉默又若即若离的态度去对待。🎼姑娘们可能会觉得奇怪，明明是想要他主动靠近我们。如果退一步。

让他追求我们可能性不就变小了吗？不知道大家有没有听过这样一句话，与其林渊陷鱼，不如退而结网。😮，🎼当男生对你产生兴趣的时候，在这个时候切记表白，而是要学会撤退，也就是我们所说的以退为进。😊。

也许啊很多女孩都会疑惑，既然对方对你感兴趣，难道不应该主动表达自己的心意吗？😊，🎼要是大家都这么想，那可就错了。这个时候不应该你追他，而是让对方倒追你，保持一段时间的冷淡，看看对方的反应。

如果对方对你产生好感，会主动出击。所以说啊爱情是急不来的，而是需要耐心培养的。🎼一开始看到他的时候，你就会心动，但是心急吃不了热豆腐，尤其是在中国，一直坚持延续着的传统社会模式。

如果你一股脑的去追求男生，反倒会让男生觉得自己太有吸引力，难免会看低你。😊，🎼所以啊女生们不妨静下心来想一想，像她这样的男生，什么样的女生适合她。然后我们再看一看自己和适合他的那个女生的差距到底在哪儿。

围绕着这些内容去改变自己，让自己更新换代，以成为他理想的爱人为目标，去打造自己。😊，🎼第七点，看他的不时候，目光一定要饱含深情，让这种深情贯穿你们之间的距离，映射到他的眼中。人跟人之间的接触。

最让人铭记的就是目光。所谓的暗送秋波，就是这个意思，你要懂得调侃，学会生活，同时还要学会让自己的眼睛说话。当你见到他的时候啊，你不必把心里话全部都掏出来。因为如果他想了解你。

你要相信他一定会懂得你的目光。😊，🎼当一个男人开始记住一个女人的眼睛和深情的时候，毫无疑问，这个男生一定对这个女生发生了极大的兴趣，与其投怀送抱，不如坐等收渔翁之力，等着雨儿上钩。

所以啊如果你想让男生倒追自己，首先一定要对男生和男生的心理有一些研究。😊，🎼人生最美的风景就是自己的努力。当你付出的辛苦以成功为回报时，你就会发现一切都是值得的。😊，🎼那么为什么我们一直在强调距离？

在解释这个问题之前啊，我要先为大家介绍一部话剧，叫做豪株式恋爱。它是由德国哲学家舒本华的一个寓言故事改编而来的。😊，🎼故事的内容是这样的，在一个寒冷的冬天，身上长满栗似的豪猪为了取暖而聚在一起。然而。

如果他们挤得太近，各自身上的刺就会刺到对方，让他们痛不可言。但是如果离得太远，他们又会感到寒冷。经过不断的尝试，他们终于找到一个恰好能温暖彼此。同时还不会刺伤对方的最佳距离。😊，🎼这个故事啊。

在一告诉我们，原来再亲密的关系，也需要给彼此距离，世界上没有历次长短相同的好处，也很难有和你认为最佳距离恰恰好一样的人，对你来说，最好的距离也许是力气已经刺伤了对方。那么在亲密关系当中。

我们到底应该怎么相互磨合调整。找到那个对彼此来说都足够抵御寒冷，同时又不会刺伤的最佳距离呢？😊，🎼第一就是和心仪的人保持适当的物理距离，大部分女孩子都会很容易犯这样的错误，把心仪的人当闺蜜。

我们可以和闺蜜一起去商场逛一整天的街，相互约着去做头发，做指甲，可以一起无下限的吐槽各种人和事儿，但是和心仪的男生在一起，最好不要这样做，毕竟你们的性别不同，关注的领域不同，爱好的事物也不同。

我们女生之间的吐槽，有时候只不过是单纯的发泄情绪。对男人而言，他们却不会这么想，只会觉得你尖酸刻薄。😊，第二点，女孩子要学会和自己独处。🎼我懂有一些姑娘想要心仪的人，时时刻刻陪在一起的那种心情。

哪怕陪她去做不愿意喜欢的事儿，也觉得没有什么，可是人都需要被平等对待的。当我们去做那些心仪的人，并不喜欢做的事情的时候，我们当然也希望心仪的那个人能够像我们陪着她那样陪着自己。😊，🎼然而。

当对方无法像你要求的那样对待你时，怨恨就开始产生。🎼第三点，女孩子在信意的人面前也要保留个人的精神空间。除了我们可衡量的物理距离，有时候精神空间被侵犯，对亲密关系的影响更为巨大。

我曾经啊就看到过这样一个新闻，说一对夫妻，因为半夜做梦梦见了中了巨款，醒来后，因为在巨款如何使用上有分歧，于是大打出手，最后离婚。🎼刚听到这样的事啊，当然会觉得很好笑。但是一细想发现这事儿其实挺常见的。

我有一对情侣朋友在看奇葩说的时候，差点为了一个辩题，两人闹到分手。而我有一个闺蜜啊，也真的是因为在做西红柿炒鸡蛋的时候，到底要不要放糖这个问题，而和相恋三年的男朋友说个拜拜。

我相信啊这些现在看起来可笑的原因，仅仅是一个导火索。重要的是，这些导火索点燃后，引爆给他们，彼此无法容忍三观不合的问题。😊，🎼以上的三个观点就是希望每一个女孩子都能够在面对心仪人的时候。

能够有一个清醒的头脑，而不会因为一时的头脑发热，就做出了伤害彼此间关系的事儿。爱情可以让人拥有一身铠甲刀枪不入，也可以让人对一切的危险都猝不及防。通过精天学习，我想大家都知道了，面对心仪的人。

自己究竟该以何种姿态出现在她的面前才是最合适的。而与心仪的人之间到底该保持着怎样的距离，则需要你在不断的练习中去巧妙掌握这一方法。😊，🎼当年既想与心仪的人保持一定的距离，又想和他能够主动追求自己的时候。

那么你就一定要把我们今天学习的内容牢记于心，希望每一个女孩都能够和自己心仪的人在一起去感受爱情当中的不可思议。😊，🎼那么以上就是我们本节课程的所有内容。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束。

我们下次再见。😊。