# 01、花镇情感课程：2019年：崔雷101天成长计划：了解前任：101-了解前任03，一个系统方法深入了解前任.

老公都不给你面子了，你根本就不用给他面。所以说男人第二个痛点是什么？男人最害怕的是有赚钱能力的女人。而且为什么？因为钱象征着一个人的活动空间，一个人只要有了钱，可以去百慕大，可以去埃及，可以去瑞士。

可以去巴法国，对吧？理解了吗？所以的话呢，你你你一定要知道一个点，就是钱象征着一个人的活动空间。活动空间就意味着这个人的社交圈子。理解了吗？哪个男人不希望老婆在家里面呆着自己出外面赚钱，对吧？

家里红旗不倒，外卖采气飘飘，对不对？但是呢一个女人如果有了赚钱能力的话呢，她在外面会，她就可以拓展自己的圈子，不会被男人限制住，理解了吗？所以赚钱能力是象征了你的活动范围。

活动范围象征着你结持的人脉人进圈子。所以当这个东西你能够充实了之后，你老公没理由不怕你，这是第一个她害怕这样的女人。好，那么第二个点的话呢，就是。男人会尊重咱的女人的。对还有一个点，就是你越围着男人转。

男人越不把你当回事。只有你只有一个点是什么呢？强硬的女人。你只有过得强硬一点，你才能够得到男人的尊重。还那句话，弱国无外交，你可以说要么你断掉，要么你跟我在一起，你只有这两个选择。就是可儿。

你在跟你老公说话的时候，你一定要模仿我的语气。现在呢你只有两个选择。第一个跟我在一起。第二个呃跟我在一起，你就选择让他断掉。你现在只有这两个选择，我不听你跟我解释，我也不听你怎么样，你干了什么事情。

你自己清楚，我也不听你墨迹，不听解释，你你思考，我给你一个礼拜的时间，一个礼拜你给我思考一下，思考之后，你给我一个答复。他说我没有出给，我不听你解释，我不听你解释，一个礼拜之后，你给我一个答复。

理解了吗？就是你要用我这种语气跟他讲，理解了吧？不要跟他客气。所以的话呢就是第二个点就是男人害怕的，男人尊重的是敢跟男人翻脸的女人，而不是那种什么什么逮逮个示弱，我原来没了的那一种老师。

我这么说他会不会爱我呀。然后我没没用的。所以的话你要知道一个点，你不敢跟他跟他翻脸的话，他不会把你当成事儿的。如果我无外交，就好面去举个这样的例子。以前在清朝的时候，我们就一直向这个八国联居妥协。

妥协再妥协。哪个良心发现呢？毕业证攻打北京城烧了圆圆明园嘛，对吧？谁就是国国与国之间，人与人之间，部落与部落之间，民族与民族之间，你像朝鲜，为什么美国不敢弄它？为什么美国现在不敢动朝鲜。

而且中国、俄罗斯都在开始会见朝鲜，为什么？因为朝鲜很硬，理解了吗？对我有核武器，我不怕你们，你美国无论你怎么做，我这边就服你了。你像金正的80后，他是很厉害的，他是很敢来做事情的，理解了吧？哎。

所以的话呢，这个时候的怎么样呢？你无论外面列强，再怎么给我威胁，我不会跟你说，哎，老崔老师啊，请问那个呃我是金正恩，我我我怎么做能够让特朗普，然后对我好一点呢？他不要这种问题呢，他只想一件事情。

核武器绝对要用，理解了吧？所以说怎么样？就在80后就火了呀啊，俄罗斯在我电，中国也招见，对吧？理解了吗？所以人家一个字，两个就有有骨气，理解了吗？他敢翻脸。啊，他有口气，就是就怎么样呢？就是完全不虚。

你知道吧？你爱怎么做怎么说，我该怎么做就怎么该怎么该怎该怎么爱怎么做，维护自己的尊严，绝不被人欺负，这才是怎么样？这才是我们在关系里面。该有的一个状态。我说的清楚吗？啊。

这才是我们在一个关系里面该有的一个状态。我说了N多次，我每次直播我一定要说弱果无外交，弱果我无外交，没谁会没有谁会把弱者当回事的，崇洋媚外，不对，叫从从啊就叫趋炎附势，其实是人的本性和本能。

欺软怕硬是人的本能，所以能为自己尊女尊严，其实就是拳头，但不是让你打回去，不是我不鼓动我不鼓励大家去用家庭暴力去用暴力的形式啊，因为你也打不过，对吧？我的意思是什么呢？就是一定要骨气，你像可人那个案子。

就叫有点骨气告诉他，你要选的他要是弱，我不听你任何解释，理解了吗？这个东西不是我给你打一遍积血，你就怎你就能落弱，对吧？你就能很好的掌握的对吧？这个一定要注意一个是赚钱的能力，第二是骨气，这两个点。

这两个能力，如果你同时具备，不管你形象如何，没有谁敢不尊重你。真的这个我要感谢我的妈妈，我从他身上学到了这个知识。学到了啊，原来女人可以这么去活啊，市场上告诉你，女人要撒娇，女人要柔弱，女人女柔克刚。

什么失弱什么之类的。但我从我妈妈身上学到了相反的一面。我发现女人可以用一种很洒脱的方式去活着。是的，我是在这种环境下长大的。所以我很轻车熟就这种状态是怎么样的？就叫虎夫无犬子，就这个道理啊。

然后嗯老师这样的话，男生会感觉获得不注啊，那我觉得你那如果这样的话，你就做你的乖宝宝吧，乖宝宝的话也没什么不好嘛？对吧？温柔是送给强者听的，就好比说你觉得朝鲜对那个金正恩对特朗普撒娇和失弱有没有用。

你觉得老美呀不要欺负我好不好呀，你就这样有有用有用吗？美国会因为这样子就就就就放放弃，就就不欺负他吗？不可能的，对吧？国与国之间人与人之间都是一样的啊，不会的对吧？我有可能强硬一点，好。

那撒娇和失弱是什么？哎，说特朗普对那个金正恩撒娇的时候，对吧？当金正恩这个核武器弄弄起来之后的话呢，再对特朗普撒娇，那才有用一点，对吧？理解了吗？所以这个这个点。这个点在在哪里呢？

就是在于你如果没本事没能力，你的撒娇其实就是讨好。我这么跟你讲，所以说你你在你没有强硬的时候，你没有底气的时候，你的撒娇和失落其实就是一种无能的讨好。讨好是不会得到好结果的。

所以这个这个概念我们一定要去要看啊，第一点我们一定要清楚。所以说话呢没本事没能力的撒娇，就是讨好本来就是啊对啊，你没本事没能力，你去撒娇，谁听呢啊。对吧还还说什么以柔克刚。

你说你自己的本身你哎说话底气都没有。🎼你说话声音你都打颤。🎼以上就是本期的全部内容，我们下期再见。