# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：24、普通女孩逆袭课堂：让男神对你爱不释手！：调情不是骚浪贱，最高级的在这里.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼调情不是骚浪剑，最高级的在这里。大家好，欢迎收听本次课程。🎼1985年3月11号下午，1个50岁的男人路过台北仁爱路时。

被路边一个等公交的女孩吸引。他穿着短裤，一手拿着易拉罐喝咖啡，一手拿着李敖千秋评论看。男人看到这个女孩瘦高白秀又，腿还漂亮，一下就慌了，要赶紧跟他认识啊，就上前搭讪道。你好，我是李敖。

🎼这就是李敖和胡音梦第一次见面，瘦高白秀幼是李敖心中女神的标准，也几乎是所有男人的择偶标准。🎼如果一个女人能具备这5个条件，调情就是手到擒来的事儿。可惜并不是所有的女人都有这么好的条件。

🎼调情除了先天条件的加持，还需要修炼后天的技巧。🎼条裙系衣服美。🎼每就一个字儿，我只说一次，你懂的，即使不撩男神美也是女人的权利。调情第二步，了解他。🎼张爱玲说，如果你不调戏女人，他说你不是一个男人。

岂止是男人啊。如果一个女人不会调情，那他在男人眼里也不算个女人。你要知道，80%以上的调情是女人发动男人执行。🎼一个女人只要站在那里，偶尔和男人来几次不小心的四目交汇，不超过半小时。

她准忍耐不住上来和你搭讪。所以女人都是天生自带调情属性的。一般调情能力比较优秀的女人。首先最擅长的就是结合局面发挥自己的魅力。简而言之，她最了解男人需要什么样的异性。🎼男人分三种，第一种，喜欢俯视。

第二种喜欢被带领。第三种喜欢挑战和被挑战。遇见喜欢俯视的男人，你调情的时候就需要角色扮演，让他感觉更有掌控感。🎼遇见喜欢被带领的男人，你御姐的成分就可以多一些。遇见喜欢挑战和被挑战的男人。

你们之间更多的是平视的关系。你可以跟他多一些你来我往的游戏回合。总之，越是高级的玩家，你使用的套路和回合数要更多一些。你要通过初步的接触，了解他的特点，然后定好自己的游戏角色和技能包。

🎼调情第三部自我催眠，要说谁是调情界的女王，当属张爱玲，她的小说倾城之恋是调情界的教科书，其中最经典的当属柳源对刘苏的深夜告白。🎼那一夜，刘苏雨在床上多时，只是翻来覆去，好容易朦胧的一会儿。

床头的电话突然朗朗的响了起来。🎼他一听，却是柳园的声音，说道。🎼我爱你就挂断了，刘苏的心跳扑通扑通的握住耳机，发了好一会儿愣，才把它轻轻的放回原处。谁知才放上去又是铃声大作，他再度拿起听筒。

柳园在旁边道。🎼我忘了问你一句，你爱我吗？好一出勾魂射魄的调情。🎼调情的目的是创造需求，你成为他的毒品，让对方对你上瘾，让他非你不可。在这个过程中，我们要玩一个游戏，这个游戏叫做征服与被征服的游戏。

🎼很多女人就是在这一步败下阵来的，因为她们不够自信，不敢施展自己的女性魅力。在这个时候，你要给自己打气，给自己催眠，让自己有足够好的心理状态，在这场游戏中占据主导地位。🎼你可以先闭上眼睛。

想象一下自己成为一个什么样的人，在头脑中构造出一幅自己的自画像，想象自己是怎样的穿戴，脸上是什么表情，甚至站着时的姿态等等一切细节。然后要在头脑中把这幅画抛向天空。想象这幅画突然变入无数幅画。

从天空中像雨点一般洒落下来，落在你的周围，在你的视野里全是这样的画像，他们落下来，落入你的过去和将来，把你围在中间。🎼这样的练习能够有效的在你头脑中形成一种暗示。你是一个如此完美的人。

🎼在下次调情的时候，记得要首先把自己调成这个频道。🎼调情第四步，暗送秋波。心理学家发现，一般人交流的时候，注视对方的时间平均只占谈话时长的30%到60%，而热恋中的情侣，这个比值则在60%以上。

也就是说，你们如果目光交流越多，就越会滑向两情相悦的事间。🎼如何利用自己的眼睛撩拨他呢？第一招撩拨眼。🎼当你们还不太熟悉的时候，如果你们眼神交汇，可以将目光和他短暂的接触半秒钟，接着迅速的离开视线。

如果他没有看清，可以过一会儿再瞄他一眼，直到他发现这并不是偶然。🎼一般来说，如果你的颜值在6分以上，这个男人就会主动贴过来了。🎼第二招，旅行眼。🎼和男神交流的时候，先让你的视线进行一场旅行。

一开始只是在安全的区域，先用视线对他的面部做整体扫描，然后再集中他的双眼。如果他很享受你的视线抚摸的话，再往下走一小步，抵达对方的脖颈、肩膀和上身。这时候他会感觉非常强烈的撩拨感。

因为你正在用你的眼睛脱他的衣服。第三招，倾听眼。🎼你可以勾引对方说他最擅长的事儿，最得意的事儿，内容可以枯燥到怎么教你修车都没有关系。只要你全程亲亲脸，听到嗨点儿，还配以捂嘴吃惊的眼神，此处眼皮上台。

眼珠向下，身体45度角的面向他，让他看到自己因为赞赏而做出的一系列动作神情，大大的满足他一个男生渴望得到异性赞赏的潜意识。🎼这一点是任何男人都无法抗拒的，所有男人都渴望在女人的眼里成为无所不能的上帝。

🎼当你满足了他这个需求的时候，他就对你产生了依恋。调情第五步，身体接触。🎼根据研究人员的测算，在第一次约会时，你留给对方的印象，55%取决于外表和肢体语言，有38%取决于讲话的技巧。

而只有7%取决于你说话的内容。🎼所以给男人最好的春药就是制造出各种无意间的触碰的机会。在触碰之后，女方露出羞涩的表情，这会给男人很大的权力感，就让她继续在你面前感觉到自己强大无比。

🎼在如此强烈的情绪价值提供以后，他可能就会对你上瘾。那么，什么叫做无意中的接触呢？请男人手把手的教你啊。我有一个朋友很会撩人，曾跟我讲过，她是如何撩到老公的。她老公酷爱摄影，她就要跟她一起外出拍摄。

拍照的时候流露出为难的样子，于是她就好为人师的站在她身后，教她使用单反，这是百分之百身体接触的机会呀。🎼还有一个心机就是下雨天，两个人都没有带伞，就跟男人说，嗯，借你的大衣用一下，男方把衣服给他。

他接着说，可是不能让你淋雨呀，于是两个人就搂在了一起，顶着大衣跑到了避雨的地方。在避雨的时候，他说好冷。男人说，用我的体温吧。🎼有接触就会有可能调情第六部，言语勾引。

最近呀有一个超级火爆的游戏叫电影制作人。其实在这个之前就有一款日本游戏，比这个游戏更加劲爆，更考验女人的情商。这游戏叫做秘密关系。🎼游戏人设是女主同时和10个不同性格的男孩同时聊天，而且不能穿帮。

看起来不容易。但其实很简单，四个字就能搞定，先跟后带。🎼什么是根根就是套近乎，套近乎就是建立安全感。如果没有足够的安全感，那就是硬撩。🎼男人都是追求价值感和力量感动，要他在你面前，能够感到安全和有价值。

就需要认可他欣赏他。🎼欣赏和谄媚有什么区别呢？避免我们进入彼此戴高帽的游戏。🎼比如说啊你是做金融的呀，很厉害的，你一定很聪明。no no no，这样的赞美太low了。🎼如果这个人是个很装逼的人。

你可以说哦，你这件衬衫很适合你，你身上的香水味淡淡的，但是又很衬你。这个赞美好在哪儿？好就好在我不是赞美，我是欣赏你，我是美食家，我是鉴赏家，我是资深玩家，我可以头头世道的说出你的好。

🎼最好的赞美就是在夸你的同时，同时也夸我自己。最好的赞美就是告诉对方，哟，你看我们是同类，我们都是很优秀的同类。🎼什么是带？带就是创造话题，聊天最怕冷场，就算你把对方夸的天花乱坠，对方一个过奖了。

就可能把你直接噎死。所以说把聊天继续下去，最重要的就是能不断的抛出新的话题来。🎼比如说你可以提供更具体的话题，比如兴趣爱好和小时候的糗事，但这样显然不能引出更深层次的交流，所以你还可以提供开放式的话题。

比如元旦过得怎么样，对方可能回答A还好，B不怎么样。C哎，别提了。如果你想引发对方继续发问，还可以岔开话题。A，我在北京呆着，遇见了一个奇怪的事儿，重要的是你会给对方讲一个很有意思的故事。

当然你还可以欲擒故纵。比如我觉得你有三个特点，但是我只说两个，或者让对方没有办法一次性说完，延长对方的等待时间。以上就是调情的6个步骤，你学会了吗？🎼会调情的女人会根据男人不同的需求区别对待。

找到彼此适合的调情频道。聪明的女人在婚姻当中获得保障的方式不是房子，不是金钱，也不是男人的承诺，而是让她离不开你。🎼以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下期再见。

