# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：12、优质男人最看重的爱情规则，总结99%女人犯过的错误：1516418730_e35af0b48412813862eaa7e14fb6a019.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼hello，大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼大家可能都存在着这样的疑惑啊。🎼每天辗转反侧，还是不知所以。🎼为什么我不比别人差。

还是找不到优秀的男朋友呢？🎼好男人都死哪里去了，究竟还有没有靠谱的男人？各种社交软件我们也在用，认识的男生也不少，为什么还是找不到合适的伴侣？🎼难道是社交软件出了问题？

🎼实际上啊任何一种社交方式都可以认识靠谱的男人，关键在于呢，你是否让男人觉得靠谱，我举一个例子，大家就都明白了，不然大家会觉得很大很空。🎼很多人认为啊在大街上冲过来跟你要电话的男一定是不靠谱的。

🎼其实也不一定。🎼我跟我的男朋友呢就是在大街上认识的，只不过在同一个地方等奶茶等了好久，于是很自然的就互相留了电话。🎼我想说的是，关键在于你怎么样让一个男人持续的跟你保持联系。

并且觉得你是一个靠谱的姑娘。🎼这一个跟认识男人的方式呢，其实是没有什么关系的。🎼我当时打上车之后，他就看了我的照片，并且夸我漂亮，于是就加了我的微信。🎼这个时候呢，女人多少可以高能一点。

🎼但是要留有一个窗口。🎼比如他问我。🎼哎，你五一怎么过？🎼我回答说。🎼哎，别提了，我朋友跟对象去四川玩，我五一在家看天花板。🎼这个呢就叫做窗口，我也不直接说跟你一起玩。但是我想告诉你，我五一没事儿。

如果这个男生他对你有意思呢，自然会来约你。当男人释放一定的好感，你就要继续保持让他来追你。🎼我刚刚也说过了，女人刚开始呢要高等一点。🎼后来他再给我发微信，我就没有回答。🎼到了晚上，他给我发微信。

他说刚打完球累死了，你在干嘛？🎼这个时候呢，你要是再不回，那就是高冷的有点过分了啊。🎼我回说。🎼我在女朋友家跟他聊天，然后啊我们就有一句没一句的聊。🎼重点来了。🎼如果你一直这样不行不淡的聊。

男人会觉得跟你根本就没有什么共同。🎼女人的情商呢天生就比男人的情商要高，所以我们有义务对想发展的男人聊一些能产生共鸣的话题，于是我就主动引起话题了。🎼我说我看你名片，你们是日本公司，那你日语肯定不错吧。

我上一次去看日语的课程要3万多。🎼要么你教我吧，我请你吃饭就当付学费了。🎼然后根据这个话题，他就会滔滔不绝的跟你聊很久。然后他自己还觉得自己挺厉害的。🎼女人呢有时候就要装得像小绵羊一样。

🎼这样才能衬托男人高大的形象。🎼后来我们聊到半夜2点多，然后他约我去看音乐会，我就同意去了。🎼男人约你的时候，只要是有诚意，你就大大方方去，不要在意矜持和不好意思的问题。🎼那么，什么叫做诚意呢？

🎼陪你微信聊天那种跟你随便聊两句，就约你的男人就叫没成。🎼聊六七个小时再约你，这就叫有成。🎼发消息半天不回的这也叫。🎼你们感受一下。🎼我跟大家说这些呢，我就是想告诉你们。🎼任何一种方式认识男人。

都是可以认识到靠谱的男人。🎼只要你自己足够靠谱。🎼先学一点基本的常识，遇到合适的男人之后，怎么样让他注意到，并主动的来认识你。首先学习一个技能。🎼魅惑。🎼什么叫魅惑呢？魅惑就是吸引的意思。🎼那么。

吸引或者是魅惑是怎么样起作用的？🎼第一，给他勇气，赋予他能量。🎼你要让他知道他的加入会使我们大家都很愉快。🎼想象一下这样一个场面，在一个熙熙攘攘的聚会里，你和三五好友聚在一起聊天儿。🎼这个时候呢。

有一个高分男闯入你的事情，你们互相教会眼神有那么一瞬间，你认为你对他是有吸引力的。🎼然后你开始故意无视他的存在，等待他来和你搭讪，想象着你们以后约会，想着你们未来会发生的故事。🎼亲爱的姐妹们。

这是不可能发生的。韩剧我们看的已经够多了。🎼那么我们应该怎么做呢？🎼首先，眼神交流。🎼当然了，这并不是让你傻傻的一直盯着对方人看。那样做呢，男人只会以为你是一个大花痴。🎼我们需要做的是，首先。

🎼眼神羞涩的抛向他。🎼微微凝视。🎼大概停留1秒到2秒钟的左右。🎼当你们四目交会的时候，微笑给他足够的勇气，轻轻点头，然后故作娇羞的低头，或者是转向旁边。🎼有规律的重复刚才的动作。

以确保你能有大量的时间与他眼神交汇，而不会让他误以为你在看他的后背或者是其他的事物，或者是他身后有别的东西。其次让他加入。🎼我们需要给他留出一点空间，不要让他觉得周围充满了你的朋友。🎼至少要有一面。

是没有你的朋友的。🎼你一定要留出这个位置，或者是引一个姐妹去一个人比较少的地方。🎼需要注意的是，你的离开一定要让他充分的注意到。🎼你选择的姐妹一定不要是那种刚失恋或者是遇到不开心的事。

心情很糟糕的那种姐妹。他的加入呢很可能会让你这个姐妹弄得十分尴尬。🎼你也可以选择一个人去卫生间，并且确保他真的注意到你去卫生间的举动。🎼再次，如果他还是没有来和你搭讪怎么办？

🎼这个时候如果是在聚会的时候呢，是1个KTV或者是酒吧的地方，这个时候起身找一个相对宽敞的地方，舞动你的头发丝到脚指甲的眉个细胞，这整个过程要十分的优雅。🎼在酒吧走路的姿势和舞蹈时的姿态要优雅。

要与众不同。比如说你走路的时候不能像平时工作那样，或者是上学逛街那样，完全不注意体态。🎼你要尽量让自己模特一前。🎼走路的时候呢，左脚往右斜前方迈。🎼右脚反之，大家可以试一试。🎼左脚往你的右脚的前面迈。

然后右脚往你左脚的前方迈。🎼这样走路呢最好是穿细的高跟鞋，这个时候就把你的高跟鞋晾出来。🎼这种高跟鞋呢会让你看起来更加的婀默多姿。🎼如果你不会跳舞，站在他能看见的地方，轻轻的随着绿动舞动你的身体。

🎼这个时候你就拿一杯鸡尾酒，你可以端起酒杯向他点头微笑示意。🎼如果你都这样做了，他还是没有过来，那就是你长得太丑了，或者是不会打扮自己。🎼要么就是这个男人跟自己的女朋友一起来的。

🎼总之啊做到这里呢就已经足够了，千万不要让自己主动的去认识任何一个。🎼在这样的场合之下，一定要等男人主动，不要再继续往下做了，不要太过于主动。🎼所有的动作你做到这儿就可以了。🎼你这样给男人足够的勇气。

如果他还是没有来跟你认识的话，肯定是他的问题，或者是你的外在形象有一定的问题。🎼他一旦过来了，我们应该怎么办？当他靠近你的时候，首先要微笑表示欢迎他到。他的开场白可能很白痴，你幽默作的。

让气氛变得愉快一点。因为他是男人嘛，也会紧张。即便你对他笑，他对一个陌生人说话，他还是会很紧张的。然后呢，他可能会夸你的衣服、鞋子或者是手饰皮肤等等。记住，不要落入这样的框架当中。🎼对于他的夸奖。

微笑言戏足矣，然后开始转移话题。🎼你们可以谈论天气、金融、法律、艺术、文学、音乐方向的问题，一会儿你就能知道他大概是做什么的。🎼然后根据他所擅长的领域展开话题，让他觉得他很强大。

给他树立强大的自信感与征服感，引导他的表现欲望。🎼其次，在谈话的过程当中呢，要展示你的女性魅力。🎼比如你的腰线很迷人，那你就在不经意间把手放到你的腰部或者是伸展你的腰部曲线。🎼比如说你的腿很漂亮。

在你们谈话的空隙起身去卫生间，让他充分欣赏你的双痕。🎼等等这一切能展现你魅力的方法都可以。🎼注意啊，掌握这个动作的时间。如果他在说到信头上的时候，你这么一动，他就会以为他的话让你觉得很无聊。

这样是不行的，这样会打击男人的自信，一定要在说话的空隙。比如说桌子很大，你去，如果你的腰很漂亮，你去伸手过一个很远的杯子，去尝试的够一下这个杯子。你就会发现自己的腰部曲线会更美。

🎼但是如果你的腰很粗的话呢，这个动作就不建议做了。🎼再然后制造一些兴趣指标，就是你对他有好感的时候所释放的一些信号。🎼但是绝对不能让他认为你是来找夜情的人，或者是一个很轻浮的。🎼当然了。

就算你真的是抱着这个念头来，也不能表现的过于明显。要让他认为你遇到他，被他迷惑，所以才愿意和他发生什么样的事情。🎼这并不是如果他不在，你也会和别人发生一些事情。他对你来说是特别的，你只有遇见他了。

你才会有这样的表现。🎼总之，要让他认为他是一个有魅力的人，然后交换联系方式，你就可以撤退了，不要跟他在刚认识的时候聊得太欢快了，也不要聊得太久，尤其是晚上。🎼也许她真的会以为你想跟他玩一夜情。

之前也说过，要让男人觉得你是一个靠谱的姑娘，十分的重要。🎼好了。😊，🎼在任何场合，我们都可以用这一招，除了不能随时随地的跳舞，你站在那也行，也可以去他周围的地方晃也好，假装跟他附近的人说话也可以，总之。

降低他跟你说话的成本。🎼接下来我们来说一说哪些场合更容易遇到高价值的。🎼首先啊年龄在25岁以上的姑娘，我会推荐他们参加各种类型的行业峰会、聚会、公开课等等。🎼第一点。

你需要在会议或者是课程开始之后的10到15分钟之后，你再入场，要从后门优雅多姿的走到最前排坐下来。🎼通常最前排都是没有人坐的，你要是担心有人坐，你可以找一个朋友，让他提前去给你占上第一排的位置。

🎼然后你去的时候呢，就可以优雅的走到第一排坐下。🎼毕竟所有人都会看这样的入场方式呢，多少会让你有点压力，甚至发言的人或者是老师都会停下来看。🎼达到这样的效果，你就成功一半了。因为没有人会去注意丑女人。

一定要夺人眼球。在这个时候，你一定一定要高贵艳。🎼否则之前做的这些就都白费了。再有优雅的坐到你的位置上之后，认真听课，发言或者是听发言，要积极的互动。🎼同时，最好向老师或者是发言者也提一些问题。

🎼一定要积极的互动，不要弄得像一个冰山美人一样，谁都不敢，也别弄得像一个花瓶一样，什么都听不懂。🎼这个时候一定要积极的互动。🎼因为你的积极互动，你会发现你的周围人会跟你打招呼。🎼在课间的时候。

要主动跟周围的人说话。🎼只要你开口说话，周围的人都会礼貌的你回。🎼关键是呢这样的表现可以让你看起来更加的平易近人。也就是说，间接的鼓励其他人来跟你说话，甚至跟你索要联系方式。

🎼如果说啊你参加一个这样的聚会，什么都不做，什么都不说，只是大家坐在那里，你参加这样的聚会是一点意义都没有的。🎼一部分男人会主动跟这样的女人来认识。🎼那么跟这样的男人联系上之后呢。

一定要注意聊天时留有窗口。关于窗口，我在前面已经讲过了，找他感兴趣的擅长的方向去聊天。🎼那么这种场合去哪里找呢？其实你百度一搜这样的风会特别。🎼但是免费的质量很差，收费的质量会好一点。

但我说的是男人的质量。🎼刚开始呢可以找一些免费的练练手，熟悉之后呢，可以找一些收费的，喜欢律师就找律师类的或者是司法考试之类的。喜欢医生就找医药类的活动。喜欢哪个行业的男人就找哪个行业的场合。🎼总之。

喜欢什么样的男人就找什么样的活动。🎼那么又有人说了，那学生是不是不太适合？🎼对，从某种程度上来讲，学生不太适合这样的场合。所以我推荐25岁以上的女人去参加这样的聚会。🎼因为这样的场合。

大部分都是一些年龄比较大的一些男人。🎼学生呢我会推荐他参加豆瓣上的各种活动，比如说摄影协会，比如说读书会，你会发现光于引力学之类的全都是男人。什么摄影学协会的全都是男人。🎼那具体什么方法。

其实跟上面的也是一样的。再有一个高端培训班。🎼无论你是学生也好，无论你是白领也好，都会比较推荐。一个我的女性朋友啊，她是通过英语补习班认识她的男朋友的。🎼之前从来没有说过话，有一天。

这个女生呢给这个男生打电话说，你这次四级能考过吗？🎼因为从来没有联系过，男生刚开始有点莫名其妙，甚至对不上号，但是知道是一个班级的同学。那个男生便说，还好，怎么，你有什么方法可以保过吗？🎼女生说。

我们准备买答案要一起参与吗？🎼男生就说好。🎼后来啊两个人就因为这个事情慢慢的熟悉起来，但是也没有发展成男女朋友。🎼后来女生要准备考研，在男生学校的附近，就让男生帮她看看有没有合适的房子。

🎼男生那个时候呢反正也没什么事儿就帮了他。🎼翻过来之后，请男生吃饭了什么的，这都很正常。🎼关键在于，有一次女生给这个男的打电话，说失恋了很难受，然后就一直哭。🎼刚开始刚打电话，一接起来，他就在哭。

🎼然后男生就问他，你怎么了？他就说我失恋了呀什么什么的。🎼然后甚至说我想要休学回家，反正就是诉苦嘛。🎼不要在意这样的对话是否现实，关键是你这样的对话，任何一个单身男性都不会好意思挂了这个电话的。

男人心中的保护欲也会被各种各样的激发。很显然，后来他们就在一起了。🎼关于场合，前面我们已经说到了关于学生和上班族应该去什么样的场合。那么有没有通用的场合呢？🎼其实呢是有很多的。

🎼任何的兴趣爱好和行为习惯都是通用的场合。我给大家列举几个比较合适的通用的场合。第一个叫做婚礼现场。🎼其实婚礼现场呢是一个极其好的场，我毫不夸张的说啊，在婚礼中，女生甚至也可以主动的去搭讪。

也并不觉得尴尬。🎼因为在婚礼现场中去沟通和交流，有以下几个好处。第一。🎼你们出现在这个场合的原因是一样，都是为了给新年送上祝福。🎼第二，在婚礼的这种场合中，大家的心情都是愉悦的。

对陌生人的接受度是极高的。🎼不会轻易的拒绝对方，因为在这个场合去拒绝对方，连拒绝者本身都会觉得有失礼吗。🎼第三。🎼吃饭呢其实是一个非常强力的去和别人建立联系感的方式。🎼当大家坐在一起。

这个时候你去和别人打开一个话题，别人基本上都有兴趣和你互通。🎼但是要注意了，吃饭的时候过多的沟通，其实也是一件不礼貌的事情。我们要清楚的认识到我们需要的是什么。🎼只要留下对方的联系方式。

以便日后再进行关系的发展，那就足够。🎼而且还有一个知识点，那就是如果你的朋友要结婚了，她的男朋友是一个优秀的人，这个时候你一定要注意，并且一定要做好充分的准备。无论是从外形到话题。

因为闺蜜的男朋友邀请来的，一定是和她一样优秀的人，这个就是社交圈子的魔力。🎼关于社交圈，我们以后再去开一些课程去讲解。总之呢，当你做足准备以后，你的出场必将引人注目。

你需要做的就是上面讲到的内容去和男人进行深层次的沟通。🎼那第二个通用的场合叫做各类兴趣班。🎼因为这类兴趣补习班呢也是有特质的，它本身的意义叫做学习。学习是一个不断收获和分享的过程。

那收获和分享就变成了我们和别人接近的重要武器了。🎼举一个例子，我和我的前任呢就是通过音乐认识的。那个时候我迷上了摇滚去学了吉他，刚好碰见了前任在乐队排练，就这么自然而然的认识了。话题打开的也很容易。

借由兴趣和别人进行关系发展，其实是一件很容易的事情。🎼而且我建议大家多找一些兴趣，当你把兴趣变成了技能，你就会发现你更容易进入别人的视野者中。🎼当别人提起一个领域的时候，能想到你。

你就进入到别人的视野当中了。🎼再举一个例子，还是男音乐为例。🎼你在广告公司的朋友举办一场活动，活动中需要一个乐手，那你是不是就可以认识广告行业的艺些？🎼书店也是一个比较好的认识优质点的场所。

🎼一个男人愿意把精力投入到脑袋，那这个男人是一个思想独立且有发展的人。🎼再举一个例子。🎼比如说你去书店的时候，一般的男生女生呢都比较集中在工具书科技历史人文主持的这一类书。

🎼如果你看到一个男生拿了一本历史书，你就可以直接跟他说，嗨，你是学历史的吗？因为我看到你在看这个书。🎼通常对方会用奇怪的眼神看着你，或者会说我是学历史的。🎼然后你再说我姐姐也是学历史的。

她让我来给她买几本教材，你有什么好推荐的吗？🎼因为我对这个不太懂，然后我姐姐没跟我说，她就说你就买几本就行了。🎼然后你要开始诚恳，一定要让他知道你是在寻求他的帮助，而并不是说想认识他。

🎼通常男生接下来就会给你推荐几本，然后你可以虚心的问这个怎么好，然后这个怎么好。🎼我回去怎么样跟我姐姐说这样，我看你特别有经验，有时间可以介绍你跟我姐姐认识，然后你们就可以互相交流一下彼此的经验。

🎼然后这样你们很自然的就可以留到号码了，这是一个非常自然的一个事情。🎼当然我并不是说让你一直在那聊历史的事情啊，然后聊历史的这个事情呢，只是把你们的话题打开。🎼打开话题之后。

你就可以参照约会的话题继续聊下去。🎼虽然正常的约会途径去要，然后当你看男生看的差不多了，我们也聊得差不多了，我们就可以找他到联系方式了。🎼借口还是为姐姐挑选教材。🎼以后有不明白的地方，你再找他。

🎼这样你们就可以有后续的发展了。这个是一个非常非常自然的事情。🎼其实啊要认识优质靠谱的男生，通过各种渠道也好，通过各种技巧也好，主要的原因还是在于我们自己身上。🎼你永远要记住，能吸引什么样的意性。

取决于我们本身是什么样的人。🎼你若盛开蝴蝶自来，不要妄想着找一个相差太多的人去相处。🎼结果只能导致你们的生活习惯，三观差眼。🎼前人讲到漂亮是你和他开始的敲门砖，但是要记住，漂亮虽然很重要。

但是这个世界上从来不缺乏漂亮。🎼不要妄图以漂亮作为最大的筹码，以此去认识人。🎼因为真正优质靠谱的男人，他们见过的漂亮不雕太多了。🎼以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束。

我们下次再见。😊。