# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：19、作”出风格，让男人秒回微信：如何悄无声息地改掉男友老公的坏习惯？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼，🎼う。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼说起撒娇啊，对一部分女人来说呢是与生俱来的天赋，而对于大多数女人来说。

却是一项颇为复杂的技巧。🎼虽然有句话叫撒娇女人最好命，但对于两性关系来说，撒娇就像蜜糖，吃一点会很甜，吃太多啊就会很腻。🎼万一没有把握好撒娇的分寸，反而会用力过猛，让人心生反感。🎼给大家举一个例子吧。

🎼有次我们同学聚会，A和B两个男生啊都带着女朋友。A的女友就是那种很卖力的撒娇。吃饭的时候，他嘟着嘴不停的向A同学撒娇，不要吗？你喂我吗？讨厌哼你怎么这么讨厌啊？😊，🎼当着十几个同学的面啊。

大家都有点吃不下饭了。你说A同学很享受吗？😊，🎼不，他很尴尬。🎼把私下的亲密对话表现在公共场合，颇有些不失大体。🎼B的女友呢也在撒娇，但却是一种温柔乖巧。她挽着男朋友的胳膊，把头靠在她的肩上。

对她的高谈阔论呢不时报以微笑，一直握着他的手，真是非常疼爱。😊，🎼上得厅堂，下得厨房，说的就是女人在不同场合所呈现出的不同姿态。如果你穿着围裙上厅堂，或者是穿着晚礼服下厨房，那显然呢不合适。

撒娇也是一样的，不能忽略了当下的环境。二人世界里呢，你可以尽情的说，你好坏，讨厌哼这样的话，男人听了以后没准儿骨头都酥了。但在公共场合显然是不太合适的。🎼撒娇的初衷是为了给男人带去一些心动。

让他不由自主的对你产生怜惜和疼爱之情。如果你仅仅是想要吸引他的注意，那么你抽他一巴掌就可以了。说实话，很多部分场合的撒娇和抽男人一巴掌没什么区别。非但不能让他心动呢，反而会让他反感。😊，🎼所以。

把握撒娇的分寸感特别重要，女孩子要学会适度撒娇，才能使爱情呢更加甜蜜。今天我们就来聊一聊让撒娇更进一步的学问。其实啊撒娇也分高中低三个等级。首先让我们从最低等级的撒娇开始说起。😊，🎼的。

🎼如果你对网络上关于恋爱技巧的内容有所留意的话，就会发现一件很有意思的事儿。😊，🎼大多数人对于撒娇的定义呢都停留在简单的说话方式撒娇上。也就是我们今天要讲的初级撒娇技能言语撒娇。

比如在电影撒娇女人最好命力。隋唐饰演的台湾软妹贝贝编剧在展现其柔软的一方面的时候，便刻意的给角色增加了很多碟子。诸如是兔兔喝水水睡觉觉，加之林志玲一般嗲嗲的声音。

自然是让电影里平时见惯了女汉子的龚智强招架不住。而在生活中，除了恰当使用这种ABB的碟词，不妨偷偷改变一些词语的使用方式。😊，🎼诸如把句子里的我改成人家，我要吃饭，改成人家要吃饭。

🎼这样听起来是不是凭空酥了很多呢？🎼或者还可以加入一些口语化的语气词，真的呀，好呀，可不可以呀？🎼与此同时，语速放慢，尾音拉长，让你的声音呢听起来更温柔。如法炮制，多多练习过不了多久啊。

便能熟练掌握撒娇大法的初级技能了。😊，🎼当然说到这里呢，可能有很多朋友就要开始反驳了，我娃都快要学会打酱油了，难道我一个当妈的，还要天天对身边的人吃肉肉上班班也太肉麻了吧。😊，🎼我一天生女汉子。

从来就不会这么说话，猛的开始嗲声嗲气，老公还以为我精神出问题了呢。没错，也许对于十几岁的少女，或者是天生自带萌系的女性来说呢，这种方法已然十分奏效，但对于年龄稍长一些的宝宝们来说呢。

可能这种言语撒娇便显得不那么百分百合适了。所以接下来我们要谈一谈的，也就是撒娇大法的终极段位，形体撒娇。😊，🎼刚说到这个词儿，大家可能还有点迷糊。我来给大家举个简单例子，大家呀就明白了。

著名的美国电影呢闻香识女人里阿尔帕西诺饰演了一名双目失明的上校。😊，🎼他在军队复役过做过总统的幕僚，见过世面，更懂得人情世故。重要的是，他爱女人，胜过爱一切。🎼即使他双目失明。

但她在和女人交往的过程中呢，也依然能够凭借着对方身上的香味儿，来自哪款香水或者肥皂，来精准的判断对方是个什么样的女人。😊，🎼这部电影中呢有一幕非常经典的镜头，在纽约的一家高级餐厅里。

🎼这位双目失明的上校被邻桌的一位女士吸引了。🎼并且绅士的与对方来了一场急兴汤戈。🎼音乐响起，这位被邀请的女士一袭长裙，几肤白雪，耳畔的珍珠耳环光彩夺目，随着两人翩翩起舞，四处弥漫的。

除了恰到好处的阿根廷乐曲一步之差，还有这位女生身上淡淡的少女香皂的味道，不仅赢得了在场所有目睹者的清新，更成为了电影史上最香艳的镜头之一，说到这里，聪明的你一定明白了我的意思。当语言褪色，声调也消失。

你依然可以凭借着随时随地干净整洁的装扮，进退得体的举止，温柔娴静的仪容。不用花费一言一语来完成更高级的撒娇大法。😊，🎼说到这里，想必你也已经大概掌握了撒娇的一些基本技能，比如说话更柔软，举止更娇媚。

仪表更精致等等。但有些女孩要嘀咕了。减肥美容又不是一朝一夕能实现的，可是男神就在眼前，我该如何迅速在最短时间内牢牢的抓住她。🎼确实，罗马并非一日建成的，在以上软萌技能、举止技能外形技能通通确实的情况下。

是不是就注定了这辈子和撒娇无缘了？答案当然是飞也世界上的叶子还没有两片完全一模一样的。更何况大千世界形形色色的女孩子，自然更是比树叶还要多种多样。😊，🎼但即使如此，有一句话套用在这里便是非常合适了。😊。

🎼不可爱的女孩都一样，可爱的女孩却各有各的可爱。😊，🎼香港电影中的女明星千千万，每个和每个的说话方式、外表、举止投足都不相同，但却同样惹人怜爱。🎼举一个简单的例子，秋天的童话里。

钟楚红扮演的十三妹文静知性，加上红姑淳朴天然的美丽容颜，使得这一个角色呢成为了当时众多男性心中的梦中情人。而花样年华中，张曼玉身材曼妙，虽然言语寥袅，但少妇的韵味俘获了超多男人的心。在新龙门客栈中。

张曼玉又扮演了一位泼辣却不失妩媚，风骚却不失善良的老板金镶玉。风情万种的表演呢成了让观众印象最深的经典女性角色。😊，🎼再说到电影里会撒娇的女人，不得不提的还有大话西游中的紫霞仙子，一袭红衣，语笑嫣然。

她时而欢快，时而落寞，时而又甘心情愿为爱飞蛾扑火。🎼电影太多，角色太多，但这些女孩的角色千千万万，每一个的说话方式、外表、举止投足都不尽相同，却同样惹得男人无比怜爱。这其中的奥秘又是什么呢？🎼仔细想想。

这些女孩的共性，答案呢便迎刃而解了。即便这些女孩的性格不同，遇到的男人不同，发生的故事不同，但却有着一个显而易见的共同点。也就是我们当下一个非常热门的词，少女心。😊，🎼少女心之所谓少女心。

无外乎其中包含的少女内核。年少的女孩在追求感情时，往往不会在乎其他外在的东西。对方的家庭状况如何，财产如何，甚至未来如何，通通丢到一旁，重要的是眼前的这个人如何。😊，🎼前段时间。

国内有一档非常有名的采访，被采访人是现在已经46岁的俞飞鸿。在那段长达几个小时的视频里，俞飞鸿谈到了他的人生观、恋爱观。在提到感情的时候，俞飞鸿说，即便是现在，在感情中也还是会注重情感本身。

而不是依附于感情之外的外在条件，无论如何合拍，依然是自己在感情中追求的根本。😊，🎼如此看来，这便是我们所谓的标准少女心了。🎼有梦就去做，有爱就去追，不要瞻前顾后那么多，尽情的享受当下。

享受眼前这个人给你带来的一点点微小的感动。😊，🎼并以最温柔的方式去呵护，去回应。如此，无论你的年龄几何，也将会在两个人的感情世界中永葆娇媚，永葆少女心了。🎼很多姑娘在婚前呢其实是善于撒娇的。

🎼但是在婚后却渐渐丢掉这个技能了。🎼撒娇还有个敌人叫做抱怨。🎼如果你经常对一个男人抱怨之后再去跟他撒娇，可能就不奏效了。因为他总是看你强势和情绪化的一面，就会对你娇柔的那一面产生抵抗力，甚至是产生怀疑。

你是不是在演戏？🎼所以如果你在婚姻当中是一个强势，并且喜欢抱怨的女人，那么你首先要做的不是去学习撒娇的技能，而是先让自己变得温柔平和一点。我们希望被男人温柔相待。男人呢也希望被我们温柔相待。

夫妻之间很多事撒撒娇就可以摆平，根本不需要剑拔弩张，拼命说道理。微微啊就领教了这一点，和田昊结婚不久呢，他每天回家又要切菜，又要做饭，累得半死。可田昊呢就像没事人一样，坐在沙发上玩手机，等着开饭。

他终于忍不住大声抱怨。你就知道吃跟死人一样，就不能过来帮帮忙吗？😊，🎼结果田昊十分不情愿的走进厨房，吃完饭，两个人还一直黑着脸，就这样持续了好长时间，田涛都是处于不喊不动的状态。微微真的火死了。

后来呀在闺蜜的指导下，微微改换了战略。把抱怨模式改成撒娇模式。老公过来帮我洗个青菜嘛。😊，🎼一开始田浩还端着，我为什么要洗青菜，你给我个理由先微微继续撒娇，说，因为我们快点吃完饭。

就可以早点开始激情之夜了。田浩一听，立即以百米冲刺的速度冲进了厨房。你看属于小两口之间的撒娇，不仅能达到目的，还可以增进感情。因为男人吃这一套啊，以上就是我们本节课的所有内容了，最后感谢大家的收听。

本次课程到此结束，我们下次再见。😊。