# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：09、聪明女人10堂婚恋必修课，为你破解一切婚姻问题(完结)：管住男人的王牌，巧妙掌握财政大权.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。大家都知道，贫贱夫妻百事衰，没钱的日子如何度过，女人也都应该明白，思想独立的智慧与美貌并存的女子。

才是男人的最爱。小三横行的今天，聪明的女人应该懂得。如若只是和从前一样，管好一家的吃喝拉撒，不掌握经济大权，不运用女人管家理财的天赋，和丈夫共同奋进，迟早会出问题。女人掌握家庭财政大权。

似乎要比男人有过之而无不及。王熙凤呢是大家都不得不佩服的精明女人。她理财管家的气腻以及精打细算，男人恐怕都要碰手称赞。当一个女人掌握了家庭财政大权之后，懂得利用女人的管家理财天赋。

不完全依赖于老公赚钱养家，而是共同和老公利用手中的闲钱去创造更多的财富，给家庭带来更多的。🎼欢乐相信男人一定会对这样的女人另眼相待，一定会更加的尊重和疼爱，而男人也不是天生的赚钱机器。

女人用心加细心的配合，男人也才会有更大的动力，投入到家庭和情感的建设当中来。那么女人为什么要掌控财政大权呢？那是因为女人在理财上比男人更有优势，只要表现在以下的四点，第一点是女人对钱财以及数字比较敏感。

女人比起男人更注意细节，从日常生活中就可以感受到。所以在这一点上，女人占据了很大的优势。第二点，同时也是很主要的原因，就是女人理财的意愿更加强烈，对于结了婚的女人来说，她要负责一家子的开支。

需要精打细算。对于照顾自己的子女方面，女人有长远的阳光，并且金钱能够带给他们足够的安全感。第三点，因为女人更善于倾听学习，大多数男人都觉得自己很懂，不需要别。🎼指点，而女人比男人善于倾听，更有耐心。

选择理财产品，能虚心接受理财师的意见。第四点，女人投资谨慎风险小，女人做事比男人更为谨慎，理财呢更是如此，注重投资平衡，分散风险，所以常常能获得长期稳定的收益。所以无论于公于私，女人都应该立即行动起来。

将财政大权掌握在手中。如果老公自愿自觉的交出财政大权，那是最好。如果不是，那就需要斗智动勇了。那应该如何斗呢？下面呢我将会分享给大家一些经验，如何让不听话的老公乖乖的交出财政大权，那就要管住男人的王牌。

每个男人性格不同，有的男人手里有一块花2块，有的手里有一。5块花5毛。有的手里只有一块，只舍得花一分。对于第一种男人，你要懂得毛脆自箭，他一开始可能会有种受管制的感觉，不一定心甘情愿，你得对。

🎼他晓之以理，动之以情，平时给他的零花钱也只能慢慢减省，不能一下子管得太严，以防他恼怒，掀干而起。另外，要定时向他汇报，我们已积攒下两个车轮子的钱，相信后两个车轮子也为时不远了。以是对他的鼓励和鞭策。

相信他一定会对你俯首贴耳的。对于后两种男人，他们本身已经足够的节约，肯定不愿意交书财权，你必须学会智取，不要一开始就咄咄逼人，可以假装偶尔去趟超市，故意呢忘在钱包，狠狠的从他身上敲来击笔。

让他嘟囔好不容易补起的钱包，又让你给掏瘪了。当然，你更需要向他展示你的理财能力，要学习一些理财的基本知识，以达到家庭财产的保值与增值，钱不要光往银行里存，有一个绝招是报喜不报忧。

你的投资哪怕只有一点点很小的收益，也一定要和老公分享，但如果是比较小的损失，最好别说，或者找个合。🎼是的时候再说，除此之外，想要管住男人的王牌，巧妙的掌控财政大权。作为女人。

不得不知道的就是育夫的控带术。何为育夫控带术呢，控袋树，又名育夫术，就是熟练掌控男人身上的两个袋，天底下的男人都会拥有两个袋脑袋口袋。作为一个女人，如果你能熟练的掌握男人身上的两个袋。

那么你就可以打遍天下女人无敌手，收遍天下男人与一窝。御夫控袋树的第一招就是掌控男人的脑袋。这一招是两招育夫空带术中最难学会和掌控的一招。如果你攻坚了这一条，那么李你掌控一个男人。

且让他死心塌地的爱上你的目标，成功的卖起了一大半，真正的要让一个男人不变坏，并全心全意的为家庭，和妻子谋福利，你就得想方设法让他成为一个优秀的男人。如何成为一个优秀的男人呢？他必须拥有远大的理想。

高尚的品德。博大的胸怀。是。🎼当一个男人一枚心思成为一个优秀的成功男人时，他是无法拥有太多精力和心思放在儿女行长上的。由于平时工作的拼命和忙碌，生活中光一个妻子就够他消耗了。

他哪有什么其他时间去对付其他的女人呢。如果一个男人每天总要花费很多时间和精力去对付几个女人时，他的事业肯定是成不了事儿的。🎼一般婚姻中，那些出现婚外情或者乱搞男女关系的男人，大多是一些有钱有闲不思进取。

不求上进，哀以享乐的庸碌之辈。如果当一个成功男人开始出现婚外情，并乱搞男女关系时，他的事业肯定要走下坡路了。这种男人也就不值得你留恋，快速的离他而去，是上上策，所以掌控一个男人的脑袋。

其中一个很关键的中心思想就是让你的男人成为一个优秀的男人，当然，物以类聚，人以群分，当你自己不够优秀时，你面对一个优秀的男人，你是会有压力的。在他面前，你会感到十分的自卑。

如果这样你们的婚姻肯定会失去平衡。那么即使他是一个十分优秀的男人，他最终还是会离你而去的。解决这个婚姻平衡问题，有两种途径，一、不断提升自己的思想层次，修养素质。

从而达到与优秀的男人同步或者是你可超前一步，比他更加的优秀，从而来带动。🎼这个不是很优秀的男人，或者是因为自己不够优秀而限制男人朝优秀男人方向前进来维持婚姻的平衡。但是这种婚姻的平衡是不会长久的。

因为当一个男人不想成为优秀男人时，他就会堕落，堕落就会滋生邪念，有了邪念，他就会做出很多要脸面的事了。所以归根结底，你如果要很好的掌握育夫空待术。一你要努力的使自己，成为一个优秀的女人。

回头可以再找一个优秀的男人，和你匹配。如果今生找不到现成的优秀男人，就找一个可刁之才，有理想，有抱负，有志向，有目标求上进的男人，虽然现阶段还不算成功，但通过努力，他一定可以成为一个优秀的男人。

育夫空袋术第二招，掌控男人的口袋。虽然这一条并不是掌握一个男人的关键，但是也十分重要。因为温饱似言欲。当一个男人口袋闲钱太多了，未必是一件好事，所以十分清楚且迅速的掌控一个男人的口袋。🎼是十分必要的。

你要很清楚你家男人的各方面经济来源，如工资、外快、分红、年终奖金、销售提成、银行存款、各类固定资产等等，千万不要傻傻的交出家中的财政大权。掌握财政大权，便可以成为家庭的政治中心，也就是两个人世界中。

你有了书画的权利，千万不要怕理财很麻烦。也千万不要单纯的相信爱情，只有真金白银掌控在自己手里，才是最安心最可靠的。有时候怕麻烦，你会麻烦一辈子，不怕麻烦，你理顺了，也就麻烦一阵子而已。我有一个女性朋友。

她在跟她丈夫谈恋爱时，她丈夫在追求她时，无私的向她敞开了自己的口袋。她把她所有的积蓄和经济来源都交给她来掌控。我朋友非常的感动，便跟定她了。结婚后为她生了一个女儿。在我朋友生完孩子坐月子的时候。

她丈夫说你现在身子很虚弱便安心养身吧。家里的钱罐子就再由我为你代劳。🎼我朋友又是一阵的感动，觉得她的丈夫真的是太体贴，太入微了。她想但是现在都是夫妻了，孩子也生了，哪用得着分彼此。夫妻间需要信任。

老公管钱跟自己管钱不是一码事吗，于是我朋友十分天真，并且单纯的交出了家中的财政大权，安心坐月子了。只是他不明白，夫妻间需要信任，但更需要心眼，她万万没有想到的是，她丈夫趁着她身子虚弱。

无法顾问家里的经济状况时，她把家里大部分的现金存款暗地里借给了她的兄弟姐妹，又骗的说，由于公司资金紧张，自己的年终分红和业务提成恐怕是兑现不了了。我朋友说，没关系的。

我们有一份工资作为基本生活保障也够了。我又不是什么贪图荣华富贵的女人。从此之后，他便再也不过问家里的财务状况了，安心的做起了一个两耳不闻窗外事的居家好太太。但是没过多久不幸的事情发生了。在。

🎼帮她丈夫收拾车子的时候，发现车厢里有一张钻石戒指的保修单，上面写着一个陌生女人的名字。她拿着那张保修单质疑丈夫时，她说，这戒指是送给一个客户的。上面那个女人的名字就是公司的一个客户的名字。

她也竟然相信了，我是真的抓狂，不过，让她最终起疑心的是丈夫竟然可以两个多月不碰她的身体。她问她为什么，她说，我外面有了其他女人，我们离婚吧。由于我朋友过早的交出了财政大权。

以至于让她的丈夫有了过多的闲钱，也有了花天酒地的资本，更为她丈夫提供了财产转移的便利。所以她跟她离婚后，她只奔着可怜的10万元。其实她丈夫的资产和止是这个数的几十倍。

所以聪明的女人是绝对不会交出家庭中的财政大权，什么时候都可以放松警惕，对钱绝不可以掉以轻心，掌握了钱便掌握了男人的经济命脉，同时也断绝了男人自身淫余的土壤。男人泡妞一。🎼定是需要花钱的。

恋爱可以是两个人的事，但婚姻是两个家庭的事。在这个物欲横流离婚率不停攀生的社会，女人变得越来越没有安全感。一个聪明的女人要学会维系自己的婚姻。有人说，男人有钱就会变坏，怎样预防自家男人变坏呢？又有人说。

要管住一个男人，首先要管住他的钱，抓住男人的经济命脉，有百利而无一害，会让家庭生活更加的稳定。想要让她乖乖的交出手上的银子，服你的管，首先你得让她明白，这个家不是你一个人的，是共同的爱潮。

家里的仪器开销都需要两个人共同承担。让她拥有强烈的责任感。这笔银子不一定非要他将每个月的工资全部上交，但至少得有计划的资金存入。比如公司的3分之1，其次呢可以设立一个家庭基金账户。

每个月两人共同往里存一笔钱，这笔钱平时不会动，遇到重大支出的时候，需要双方协商，决定才可以动用。🎼让男人知道你不会拿他的钱去血拼去浪费，这样他才放心的把钱交给你，也和他一起选择一个可以长期投资的项目。

让他出资由你来经营，让他有着强烈的参与感，他会更容意把钱给你所得的利润，大头存入家庭的基金账户，小头用来买一些礼物送给他。比如一个浪漫的足光晚餐。

一款他看中很久的数码产品、手机或者单反给他一个甜蜜的惊喜。礼物可以让生活变得更有情调，使夫妻关系更和谐，并且让他看到你是一个精明能干的女人，他会庆幸得其如你，夫妇何求。🎼管住男人的钱。

不代表能管住他的心。聪明的女人千万不要因为钱把夫妻关系弄得势里化，别整天总是在他面前说钱啊钱啊，过度的唠叨，会让人产生反感。🎼因为反跟你的唠叨而反给你整个人，如果这样离吵架离婚也不远了。

🎼对男人要有松有迟，给予他足够的信任，夫妻关系中，信任是十分重要。谁又愿意和一个自己不相信的人生活呢？想必你也是不愿意的吧。除此之外，你还可以告诉他们，男人不管钱的好处，无官一身轻，无钱一身松。

男人不管钱，有利于保持神经气爽的平和心态。俗话说，男人有钱就会变坏。男人不管钱可以延长男人的保质期，古人讲为富不仁，男人不管钱，天下穷人是一家的感情就会油然而生。遇到纠纷时，也不会像深圳的前军那样。

盲目怀有老子有钱，老子怕谁的英雄气概。胡乱打人为千夫所指，还要减少他们被谁惦记的次数，男人在外多应酬，烦不胜烦，男免也会名利大罪。这种时候，假如他们兜里只有200块钱，丢了也不会太心痛。

才可以培养女人过日子的好习惯，不当家，不知财米贵。男人将财挣大钱拱手相让以后，女人自家理财的热情，就会。🎼前的高涨，男人不管钱后，为了争取到合理的零花钱，在与妻子机智的周旋过程中，不得不请示以句汇报。

时间一长，男人的口才、写作能力和随机应变能力就会得到全面提高。以上就是我们本节课所有的内容了，最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下期再见。

