# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：31、和12星座男友谈恋爱的正确姿势：12星座男爱上你的信号！.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼。🎼大家好，欢迎收听本次课程。每个人在不同的时刻都会有不同的表现，如同在紧张的时候会到处走动，坐立不安。

亦或者是使用非一般的方式来表现自己的紧张，又或者是如同在愤怒的时候，会打骂破罐子破摔的乱发脾气，亦或者是极端的打人，同样的，当一个人爱上你的时候也会有一定的表现。

那么十二星座的人在爱上你的时候会有什么样的表现呢？一起来看看吧。先说说摩羯座吧，看看他们有什么表现，他会为你考虑未来。摩羯座的男生一旦喜欢你之后，他的第一反应绝对是各种胡思乱想，考虑你们的未来。

你的家庭条件怎么样，他会不会高攀，你能不能接受他的家庭条件。你们什么时候结婚，和你结婚之后住在哪儿等等。摩羯座男生都会考虑一遍。因为他们会很认真的爱一个人，不会想着玩玩的态度，一定是。😊。

🎼像这样长远的计划，他会陪着你，愿意陪一个人是最温情的告白。对于摩羯座来说，时间是最宝贵的东西。所以你想要知道这个摩羯男是不是真的喜欢上你了，最直接的办法就是测试他。😊，🎼没事的时候，让他陪你一起无聊。

浪费时间，看看他什么反应。如果他愿意，证明他很在乎你，这样也是喜欢你的一个表现。我们再来看看水瓶座。🎼水瓶座男生喜欢你的话，多半在你面前都会表现的有点放不开，或者说是怪异的。

也许谈感情对水瓶来说是一个弱项。想想他平常一个人也可以玩的很好。🎼当看到周围成双成对，看似幸福的时候，他又会去想尝试一下，在喜欢的人面前不自信的话，会表现的比较呆板，可爱，偶尔幽默。如果他喜欢你的话。

他会用心收集你的表情反应，了解你的兴趣，然后迎合你，表现出你所喜欢的另一面。他呀还会用眼神传达爱意。如果水瓶座男生爱上你的话，那么他看你的眼神和看别的女生的眼神是不一样的，是有感情的。

而且是有放电的感觉。水瓶男依然会对你很好，特别的照顾，但是你要发现水瓶男对你的照顾和别的女生不一样。水瓶男性格好，对所有的人都好，对别的女生啊也好，但是呢会有一个度。你细心去观察。如果对你非常特别的话。

那就没有错了。水瓶男呀是爱上你了。😊，🎼双完水瓶座再来看看双鱼座吧。双鱼座是最浪漫的一个星座，也正是因为这样的双鱼常常被冠以花心的标签。其实啊双鱼座爱上一个人是彻底的爱，这种爱很深刻。

能让对方感觉到他很在乎自己，所以能够得到双鱼的爱是一件很幸福的事情。双鱼座爱上一个人的表现又有哪些呢？下面一起来看一下，你的双鱼是不是真的爱上你了，表现之一，会对你跟其他人不同，对于男生就是这样。

他爱你就会对你跟其他人不同。双鱼座男生也不例外。如果双鱼座男生很爱你，那么就会对你不同。这种啊是说不清楚的，在你面前会很明显的对你和其他女生不同，如果你感觉他对你特别好，那么双鱼男肯定是爱你的。😊。

🎼表现之二，会给你最浪漫的是，浪漫对于双鱼男也是不可或缺的。双鱼男爱上一个人之后，会非常懂得浪漫又有情调。双鱼男会对你无微不至的关心，无微不至的照顾，非常体贴你，这样就是最明显不过的了。

🎼还会对你经常做一些浪漫的事情，让你感到无比幸福。表现之三，会对你有依赖感。🎼双鱼座男生爱上了一个人，最容易的就是产生依赖感了。爱上你以后，什么事情都会跟你分享。比如说他的事情，他的家人。

他的一切都会跟你分享，也会经常想着你，让你感觉很放心，很有安全感，不会患得患失，接下来就是白羊座。在爱情上，白羊男很难抵得住眼泪。那些水象星温柔气质，看上去楚楚可怜的女生能够激起白羊的狭义精神。

从而想去保护他。在柔情似水的气质面前，白羊是无能为力的，只能是屈服。应了那句以柔克刚。😊，🎼另一方面，白羊又是喜欢征服的，你越是高高在上，不可一世，他越是喜欢你。要是想俘虏白羊的心，你就要学会欲擒故纵。

但他喜欢并看上一个女生的时候，他会一直盯着那个女生看，没错，就是一直盯着看。虽然白羊座的男生蛮害羞的，平时啊也蛮有礼貌的，可是他们一旦喜欢上了一个人。那么在他的眼里，就只有那个人，他会一直看。

看到让女孩子都觉得不好意思了。他还是看。因为啊他太有兴趣了。他是猎人，你是猎物，他当然要盯着猎物看，他怎么可能让猎物逃跑呢。😊，🎼由于白羊座的表现语，白羊座在没有表白前会故意跟你开玩笑，跟你玩暧昧。

会特别让自己吸引你的注意力。金牛座又是什么样的呢？成熟稳重的金牛座在做任何事情的时候都不会慌张，能够保持冷静清晰的调理，似乎啊都看不到他们紧张的样子，那么金牛座的男生在喜欢一个人的时候。

也会是这么冷静的吗？那么他们喜欢一个人的时候会是什么样的表现呢？他会对你很大方。😊，🎼金牛座的男人，如果真的舍得给你买比较贵重的东西，花钱多的话，只能说明他的确是为了你。但是做一点半点的牺牲和付出。

只能说明金牛男对你没有什么感情。这个时候啊劝你还是早早的放弃吧。🎼金牛男看似是冷漠的，木木的，其实他有很多想法都不会说出来。金牛男真正喜欢一个女人，是无微不至的照顾，不会是那种不温不火的付出。

看起来没有多少意义的。他会含情脉脉的看着你。金牛男是个很体贴情人的星座，虽然很少有令人惊叹的示爱手法，也很少会不顾别人的眼光，在大街上嘻嘻哈哈的追逐。但是他们的温柔细腻，只有被爱的人才能感觉到。

金牛爱你，总会情不自禁的含情脉脉的看着你。嘴角勾起一抹淡淡的微笑，不用你明说，他们就会在你面前把该做的事情做好，该解决的问题解决好。因为爱你，留心观察你心中的想法，已经成了金牛的一个习惯。

他会带你回家见家长。😊，🎼如果他带你回家见家长，那他真的是认定你了。如果他不是认定你他不会让你跟他的父母见面的。他不是那种每一个都要带回家给父母看的人。因为他不想让爸妈管他太多，也不想让家人操心。

他喜欢自己决定自己的人生。所以呀平常可能不会多说什么。哪天他要是突然带你回家的话，就是他做出重大决定的时候，他要跟你长相厮守。所以他带你回家给他的父母看他做的决定。接着再来说说双子座。

双子座男生爱上你时会有什么表现呢。🎼语言上，双子座男生不会用甜言蜜语来打动对方的欢心。双子座会用持之以恒的问候关怀来打动心仪的对象。行动上，双子座男生喜欢一个人在行动上的表示有些欠缺。

大多数女孩子都喜欢浪漫。由于双子座男生缺乏浪漫细胞，往往不能带给他意外的惊喜，但双子座为无微不至的照顾他，愿意为他做任何事情，这样一个木讷的人，虽然在前期很难被喜欢的女孩关注。

在后面却会得到很多女孩子的期待。外表上，双子座男在外表上有点讲究，他们总是把自己打扮的干净帅气。双子座男觉得只有把自己打扮的阳光帅气，才能迷倒更多的女孩子。然后就是巨蟹座了。我们一起来看看巨蟹座的表现。

表现一，他为你流的眼泪最多，巨蟹座爱上了谁，就会把。🎼把自己内心最柔软、最没有防备的地方展露出来，完全对爱没有戒心和算计。巨蟹喜欢实实在在的付出，但是爱情自然不会如同想象中的美好。

巨蟹座的心无论如何都会被伤到几次的。最终巨蟹的爱很多都会化成眼泪，也许为谁流的眼泪最多，巨蟹就是最爱谁的。🎼表现2，他很兴奋关于孩子的憧憬。一个较为正常的气氛下询问他关于孩子的憧憬。

他若是说近期根本没有这方面的考虑，表示他心不在你，要是很兴奋的憧憬则是对你有兴趣，并且他表情越兴奋，渴望越强烈，措辞越优美，就说明他越爱你，注意在询问的过程中千万不要过多的掺入你的想法。

不然不仅容易暴露你的内心，而且容易干扰他的思路。这是考验所得出的结论缺少了本应有的准确性。🎼说完了巨蟹再来看看狮子座男生喜欢你的表现吧。会时常出现在你的眼前。狮子座男生喜欢你时，也许不会马上说出来。

但是他会拼命的在你面前刷存在感，会找各种机会，不经意的出现在你的眼前，会逗你开心，也会拼命的在你的面前表现，只希望得到你的夸赞。🎼狮子座男生喜欢你时，不仅会时刻关注你的一切，也会经常找你聊天。

即使短暂的见不到面，也会主动给你打电话，经常与你联系，会无微不至的照顾你。狮子座男生的神经啊比较大条，若是真的喜欢你，则会无微不至的照顾你，会为你做饭，容忍你的小脾气，会不定时的买礼物送你。

而且他不仅会对你好，他会把你介绍给他的朋友，让你融入他的生活圈，了解关于他的一切，他会吃醋。狮子座男生性格霸道，充满占有欲。狮子座男生喜欢你，会希望你的眼里只看得到他。

若是你身边若是你和身边的男生走得太近，他就会吃醋，会变得不高兴。不过啊比较欣慰的是，狮子座男生不喜欢你跟其他男生走得太近。他自己也会自觉的与其他女生拉开距离。然后我们再说处女座。

处女座是一个很纠结的星座。他们有。🎼别的星座没有的强迫感，喜欢追求完美，当他们发现自己喜欢上一个人的时候，又会出现各种奇奇怪怪的想法，着实让人想不通。事实上，处女座男生在爱上一个人的过程中是非常小心的。

从刚开始的热恋慢慢归为平淡，只至最后的默默无言，而他们这种行为经常会给人一种对待爱情不认真的错觉，不了解他们的人总会以为他们对待爱情只不啊是三分钟的热度，不值得托付终身。

🎼但是当处女座男生喜欢上一个人的时候，他就会全身心的去爱。虽然不懂得表达，但是他们会为爱的人做好每一件他需要做的事情。当处女座男生喜欢上一个人的时候，他不会主动的表达爱意。因为懦弱的他们害怕被拒绝。

只有等那个人主动示爱之后，他才会毫无保留的对他说出喜欢他。很多时候他们也会害怕跟喜欢的他进行眼神交流，因为他们害怕一不小心就被窥探的心意。快到尾声了，我们该说天秤座了，天秤座是出了名的不靠谱，爱出轨。

但每个人都会有自己的软肋，自己真正深爱的那个人，不靠谱的天秤座也不会例外。🎼那么，怎么判断天秤座是真正的爱你呢？天秤座男生真正爱一个人的表现又有哪些呢？下面我们一起来了解一下天秤男吧。当他爱上你时。

会对你很热情。天秤座男生在爱情里一般都很奇怪，通常他们会表现出对异性时冷时热。但是他如果对你很热情，那么就要恭喜你了，他应该是爱上你了。如果对你平时的表现时冷时热，那么你就要好好考虑考虑。

因为天秤座的性格是众所周知的。好。只要当他不是真正爱你或者是不爱了，才会对你表现的冷漠，你呀才会感到忽冷忽热的情况，他会对你关怀倍至。这一点虽然很普通，但是却可以用在天秤男的身上。天秤座男生爱上你之后。

会开始关心你的身体，他要是不爱你。其使已经对你有了些感觉，他能做的也只是像朋友一样，不断的和你出去玩进行狂欢派对，而不会对你的身。🎼关怀备至，当他开始操心你有没有吃好饭，有没有好好睡觉，生活规不规律。

这样的他才是真正的爱上了你。但是呀要注意的是，如果他没有主动关心，也不要对他进行这方面的引导。因为这样只会让他感到反感，杨一场本来可以转化为爱的感情，立刻烟消云散掉。然后再来说说天蝎座吧。

如果有一天你发现酷酷的天蝎座竟然对你笑了，话匣子也好像一下子打开了。而且仅仅是对你一个人这样，喜欢与你谈心，喜欢与你偶遇，不用感到惊讶，这是他对你动心了的预兆，追求行动，我相信很快就会展开。

当你觉得他的距离突然拉近了好多，也很好相处的时候，很喜欢和你谈心时，那么就是他对你来电了。天蝎男喜欢你会找任何机会去接近你。但不是用说的，通常天蝎座男生是为了吸引人而打。

🎼问自己如果在场的都只是一些普通朋友，他还蛮无所谓的。而其实有女生在他就会打扮了。若是有他喜欢的女生在，他则会更用力的打扮，而且还会耍帅。最后一个就是射手座，射手座又有哪些表现呢？

🎼他会占卜问自己到底爱谁。射子座男生可能在一生中会花很多时间去想一件事情，我到底爱谁，他们根本就是一个感情的糊涂虫，弄不懂自己的想法，最悲惨的是，射手男也没处询问，以他们一贯大大咧咧寻花问柳的态度。

周围的朋友也不知道他们真实的想法。看来射手座男生要想知道自己真正爱着谁，就只剩下占卜这一条路了。他会与你通宵达旦，讨论未来。他要是不爱你，别说深入讨论，就算是你只占了一个未来的边儿。

他都恨不得马上在你的世界里消失。不过他爱你，则恨不得跟你说未来说场三天三夜通宵达旦。而且你要相信他，通常不负责任的射手一旦想负责任，便是拦都拦不住的。他会天涯海角的跟随你。爱自由是射手男的典型特点。

对于这种不自由会死的人来说，在。🎼喜欢的人面前自由算个屁呀，哪里有你，哪里就有家。射手男愿意为了喜欢的人去各种地方，你去哪儿，他去哪，他会询问你的意见，以后想在哪个城市生活或者工作，只要你想去。

他就会跟着你去，正是射手男喜欢你最明显的表现了。以上呢就是各大星座男生在爱上女生时候的表现。如果你还不确定身边的男生是不是对你有感觉，那么快去看看他是什么星座吧。

再根据他对你的相关反应来判断他到底是不是真的喜欢你，再也不用每天想着他到底是什么态度了。话不多说，赶快实践吧。以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

