# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：24、普通女孩逆袭课堂：让男神对你爱不释手！：如何赶走亲密关系中的“冷暴力”？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。🎼如果说婚姻中必须的是什么，可能不是财富，也不是夫妻生活。🎼而是两个人之间情感的积极沟通与交流。

🎼青年文学家奥斯说过，在婚姻上，最具毁灭性的问题在于缺乏沟通，尤其是爱情、性和金钱方面。🎼在现代的男女婚恋史中，相亲已经变得更加普遍了。🎼两个人彼此了解的第一步就是沟通。

从此来清楚对方到底是一个怎样的人，有着怎样的生活阅历，是一个什么样的价值观。通过一段时间的聊天后，合适了就在一起慢慢相处，不合适了就可能会说我们俩没有共通语言。🎼在恋爱初期，都如此的需要两个人用心交流。

🎼交流不得当，一段关系就不可能得到延续发展，更别说已经变成一对夫妻的状况了。🎼不仅是恋人还是夫妻之间。🎼沟通都会起着无可厚非的作用，只有好好的沟通，才能维护和促进好一段感情。🎼大多数的婚姻走向失败。

都是因为不恰当，甚至是缺乏沟通开始的。🎼然后呢开始丧失了有意义的交流。🎼姚丽和她的丈夫王斌已经结婚3年了。🎼外人都很羡慕他俩结婚这么多年，一直相处的很融洽。🎼然而，只有姚丽的好朋友赵晴知道。

这段婚姻远没有看上去那么幸福。🎼内心的委屈与无奈，大部分都只能自己默默的承受。🎼姚丽当初嫁给王斌的时候，只看中了他一点。王斌是一个老实人。🎼姚丽认为，这个年头，男人要么油钱滑调，要么拈花惹草。

碰到一个老实人，恰好对自己也挺好的。在往后的生活当中，根本不需要担心丈夫出轨，身边的亲人和朋友都认为，姚丽确实找到了一个好丈夫，稳定的收入，通情达理的婆婆，加上王斌这么一个本分的性格。

🎼就算是姚丽偶尔生气，耍性子，她也都能包容。大家都说他们今后的婚姻也一定是完美幸福的。🎼他们两个人从相识到结婚，只不过是一年的时间。结婚之后，王斌对自己也是好的，没话说，下班了准时的回家。

碰到有点什么应酬，能推掉就推掉了，推不掉就尽量少喝点酒。🎼因为姚丽的父亲年轻的时候就是一个酒鬼。🎼姚丽想要什么，王斌也是能够尽量满足。王斌呢也总是说，你不用问我的意见，都听你的。

🎼对他平时的工作也是充分的支持，反正呢就是一个好老公的角色。🎼这样的一些老公对妻子干涉太多的朋友都羡慕不已。🎼结婚一年后，他们的孩子均俊出生了，姚丽选择做一个全职妈妈，认真的养育自己的女儿。

🎼都说家庭教育对自己的影响是伴随一生的。🎼姚丽也不想自己的孩子以后做错了什么，都变成孩子家长没教好。🎼为了让孩子健康的成长，连奶粉都找的是代购。为了害怕担心找到假的代购，姚丽询问了好几个准妈妈。

国外的奶粉又很贵，担心王斌不支持。问王斌的意见也都是你什么都不用跟我商量，你自己决定就好了。🎼姚丽突然觉得心里有点不舒服，但又说不出来是什么。🎼从结婚的时候开始，姚丽说什么，王斌都说可以。

🎼你自己看就好，王明确实是很老实，但老实的有点过了头。她只是扮演着一个丈夫表面的职位，游走在这个家庭里，却一点都没有深入参与进来，没有过好好沟通，也给不了建议。🎼姚丽想要的并不是这样的生活模式。

他希望王斌能够和他一起沟通，无论大事小事，只要说话，有热情的回应。🎼就能让他感觉到互动的亲密感。🎼而不是这种干巴巴的回答，这样会有一股子说不清道不明的生疏积累感。🎼看完电影问他好看吗？

他可以说说自己的意见，而不是一句嗯。🎼和他说，今天天气真好，他也嘟囔不出一句话，问他家里的改装计划也都说看你的，甚至买女儿喝的奶粉，他居然说不用跟他商量。🎼因为王斌一句都听你的。

🎼很多家里的事情都落在了姚丽头上，房子的装修选壁纸，选地板砖，到后来选家具，选电器，都是姚丽自己操心着。🎼家里布置的每一件事物都有着姚丽的心思，而王斌几乎很少去关心。姚丽本来觉得按照自己的想法弄。

真的是很开心，可以按照自己的喜好来选择，也不会跟对方产生意见的分歧。但时间久了才发现，这样的日子，像一个人的独角戏。🎼对方没有出轨，但他的心却不知道飘到哪个地方。🎼反正感觉不到是在姚类的身上。

🎼姚力为此和王斌发过脾气，结果王斌也是闷声闷气的不说话，这让姚丽感觉到很无力。🎼随着时间久了，这样的事情也越来越多，让他欲哭无泪。🎼直到有一次亲友的聚会上，姚丽内心的疑惑被一扫而空。酒足饭饱之后。

细数那些家庭里的事儿。🎼姚丽看到闺蜜阿青在给老公耳鬓厮磨，两个人会说些情话，又打打闹闹的。在外人看来，这是一种情趣，能够让双方保持新鲜感。🎼他们经常因为生活琐事吵架，争吵的原因就是意见不合。

但是吵完就坐下来开始分析原因，理智的沟通。长期下来，两人并没有因此产生隔阂，反而更加的亲近，更加的恩爱。眼瑞才惊觉他和王斌之间的相处模式，缺乏的是一种沟通。原来自己早已经开始厌烦。

甚至害怕这种百依百顺了。🎼终于，再一次沟通，得不到回应之后，姚莉开始发脾气，开始抱怨。🎼为什么你就不能好好和我说话，就不能像其他男人一样和老婆认真讨论的事情。整天就知道一个人坐着。🎼严重的抱怨之后。

那个只会说恩的老公竟然跟他说，你为什么总是不满足，我什么都听你的，你还有什么不满意的，我不想跟你吵架，你也别再逼我了。🎼最后摔门而出。🎼随着门框撞击的声响，姚力的努力也化作泡沫，悲伤越来越大。

🎼其实很多问题是想要好好的沟通，最终就变成了看似是姚丽在无理取闹。🎼他有时候就在想，就算是和王斌大吵一架，也不想要这样的默默承受他的冷暴力。🎼在他看来，两个人的感情逐渐变得岌岌可危。

🎼冷暴力是最近几年最新出现的一种家庭暴力。说到家庭暴力，可能普遍的人还停留在拳打脚踢上面。🎼实际上，还有一种冷道理也是，甚至是伤害更加严重。🎼冷暴力呢主要以语言为主要工具。

或是减少甚至停止夫妻间的语言交流。🎼或是用讽刺挖苦、侮辱性的语言来发泄自己的情绪。🎼伤害对方的自尊心。🎼根据一项调查显示，中国的夫妻冲突多以冷暴力的形式出现，其中65%的家庭主要是丈夫不离睬妻子。

冷暴力就是夫妻感情出现问题而回避的表现，之后，问题往往都没有得到解决，甚至更加严重。🎼经历冷暴里的家庭看上去关系和睦，令人羡慕，实际上貌合是离。🎼只是逢场作戏。

🎼长期的冷暴力对于精神的伤害也让人难以接受，容易造成心理的委屈已郁郁。🎼严重的更容易家庭破裂，很多人选择忽视这一点，却往往让人身心疲惫。🎼网易呢曾经做过一次调查。

发现超过50%的女人至少要半年以上的时间才能从冷暴里的阴影中走出来。🎼婚姻中的冷暴力更是举不胜数。两个人吵架，很多时候不是谁对谁错的问题，而是双方的沟通有问题。其实大多数男人的情感表达方式和女人不一样。

对于男人来讲，对伴侣时刻表现出无意识的伤害，可能还是与他社会地位有关，与他的事业进展是否顺利有关。人类所有的情绪都需要寻找到一个恰当的出口，像王斌那样老实的人，长期不输出自己的想法。

永远不参与家庭的讨论，这样表面形式的百依百顺，迟早呢会种下恶果。夫妻俩就算是沟通也需要一定的方法的，夫妻关系的成立，是一种存在感的互相认证。两个人之间的事情最好能相互告知。当对方需要意见的时候。

也要积极一点。🎼现在很多夫妻都认为，只有家庭中最大的事情才值得讨论。对于一些日常的琐事，却没有讨论的心情。🎼而往往是对方对越小的事情的积极反应，越能让对方感到被存在，被尊重。婚姻当中。

从小的事情就能关注对方，那么会让对方有一种被拥有和珍惜的感觉。🎼是真的有这么一个人，从此的生活就和自己一起过了的心情。🎼婚姻中好的交流是一种高修养的体现。🎼尊重对方伴侣的地位，不会无视对方的感受和情绪。

你希望他顺心，他开心，他在生活中随心所欲，这样的婚姻是一种良性的循环。婚姻需要沟通和交流，这样的感情才能够顺心，家庭才能美满和睦。🎼好的，以上呢就是我们本节课所有的内容了。最后感谢大家的收听。

本次课程到此结束，我们下次再见。