# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：22、灵彤彤性：第4课：打造情趣床事，掌握器具法则.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼打造情趣床试，掌握器具法则。大家好，欢迎收听本次课程。性生活呀是现代夫妻的一项重要内容。性爱呢同时也对于两性性福有着很大的影响。

一次好的性爱不仅仅可以达到身体上的满足感，还会提升两人心理上的满足感。但事实上，现代夫妻的性爱质量普遍都不高，也有很多来访者跟我说呀，夫妻俩因为性生活不和谐而造成离婚或者婚外恋。

这就造成了性用品越来越流行，因为在人类的性爱中，性和谐与快感已经成为重要的组成部分。如果在性爱过程中得不到快乐，买个性器具事实又何妨。虽然它只是一种机械装置，代替不了人的感情投入和心理需求。

但两个人共同使用，可以增大感情输出，让两个人的感情快速升温，这一点可不能否认。很多人和我说，不好意思使用性器具，那么大家可以想一想，人们既然可以借助于眼镜助听器能解决视力。😊，🎼听力的不足。

那么为什么不能借助性器具解决性方面的不足呢？况且，性气具也不仅仅是解决性不足的问题，性气具也是性爱中的助兴绝佳方法。😊，🎼我们首先要正确的认识性器具，生活中总会有人误以为使用性器具仅仅是为了满足自慰。

只是想满足自己的身体需求，也有人认为使用性器具会伤害伴侣的感情和伤害自己的身体。实际上，性器具的使用有诸多好处。很多人在心理生理发育成熟时却还没有性伴侣，这是一件十分痛苦的事情。

尤其对于男生性欲望在年少的时候正直顶峰。这时候啊就需要器具来发泄。对于男性飞机杯是不错的选择，或者说有不少女性介意婚前性行为，这时候呀你可以给你的男朋友送一个飞机杯，满足了男朋友的生理需求。

也体现了你对她的关心和爱意，或者在伴侣分居两地的情况下，使用性用品也是非常正常的，这是缓解性饥渴释放性紧张的一种方式。性器具能够提供性享受，同时避免了不良行为，减少了性病传播。

如果夫妻一起共同使用夫妻调情用品，可以增添生活情趣，提升两人的性。😊，🎼生活质量。这俗话说呀，想要打造情趣床试，就要懂得器具法则。若你的男朋友性欲较强时，你又不能满足他，这时候就可以借意释放多余性能量。

从而稳定相互的关系，又或者说双方有一人性功能较差，那应该怎么解决方式呢？难道就要少频率或者不性爱吗？那当然不行，性生活是两性生活中必不可少的一部分。这时候性功能较差者就要通过性趣较强的刺激。

影响他的性阀值，达到性高潮，获得性满足，也可以给对方不一样的刺激。当性生活没有尽性的时候，你们也可以借助性气具的刺激，辅助，达到性高潮。还有人问我呀，使用性器具会不会对身体造成伤害呢？性学专家说了。

不会，事实上，成人用品可以给性健康带来同正面的影响。例如处于绝经期的女性可以用成人玩具保持阴道弹性，避免小便失禁和其他疾病。也有一些医生会给达不到高潮的女性推荐？😊，🎼成人用品，例如。

成人玩具能够提高身体的各器官感受，使人体对一些不适会更加的敏感。所以呀不要对性器具抱有偏见，使用成人玩具不会让你变态，只会让你更好的高潮，提升两人的性生活质量，更好的促进夫妻关系。

其次呢要正确的使用性器具。在你们使用情趣玩具时呀，一定要注意，不要让你的性伴侣产生被替代感，那是非常糟糕的。你可以根据你的爱好，甚至你的性幻想，选择合适的产品。这时候你可以大胆的咨询克服人员。

通常他们对所销售的产品都是十分熟悉的，大方而自然的介绍自己的伴侣一起了解和熟悉产品。然后一起或在他的帮助下使用。即便是单独使用的产品，如果是在对方帮助下使用，那么你将获得前所未有的快感体验。

对方呢也会有成就感，而不会感觉到被取代。这样做，你的伴侣不但会获得超出以往快感的体验。而且通过这样的坦诚深入交流，会加深你们的感情，使你们的。😊，🎼交流更加顺畅和深入。

这也许就是情趣玩具所带来的一个令人惊喜的结果吧。那么现在我来总结一下成人用品到底分哪几类。第一类局部麻醉剂，局部麻醉剂是对于你男伴来说，以各种神油为代表。你可以把它涂在你男伴的龟头。

起到局部粘膜麻醉作用，降低外生殖器的敏感性，从而提高激发射精的刺激强度，延长你俩的性交时间。第二类呢就是加强性刺激类，如龟头冠状钩环，就是带有突起刺激物的弹性环，固定在龟头下的冠状沟。

以及阴茎外套大多用硅胶为材料，能够起到加大加长阴茎的作用，还有带突起刺激物的避孕套等等。它们的作用都是为了加大加强对阴道的刺激，从而呢使你更容易的达到高潮。第三类呢就是润滑剂。这类用品对于性兴奋不足。

尤其是绝经后的女性有很大的用处，它能润滑阴道，减少性交的不适感甚至疼痛。😊，🎼性经验不足或者精神过于紧张，难以充分性兴奋的女性，也很适合使用，它能让女性容易习惯适应你男伴的插入。第四类呢就是自慰性产品。

这类产品呢有男用和女用的。对于一些缺乏性伴侣的男女，他们是很好的代用品。我们已经说了，性冲动是一种能量，与其痛苦的压制它，不如让它有合适的释放通道，或者说对于性伴侣的双方来说也是一种招数。

让男伴用器具刺激你的性器官能感受到，不仅仅是身体上的体验，还有心灵上的交汇。第五类呢就是催情类，世界上唯一被医学界认为真正有催情作用的药物，是从一种昆虫身上提取的。香港人称之为西班牙苍蝇。

它的作用原理呢是服用后迅速经过尿道排出，并刺激尿道粘膜，刺激信号同时传到性器官引发性欲望。而我们平常情趣用品店脉的催情药，是激素类或神经兴奋类。而滥用这些药物会危害身体健康。所以这里。😊，🎼劝告各位。

我个人也不赞成使用药物来进行催情。性本来是纯自然的本能。如果要靠药物来维持兴趣，就已经是下下之选了。没有什么意思。最后呢当然是要合适适当频率的使用性器具，虽然使用性器具可以增加性生活的趣味性。

但应谨记不要频繁使用性器具，以免导致身体性兴奋敏感度下降，性唤起会越来越难，在临床上也遇到不少患者前来投诉，说最初用性工具明显感觉到增加了快感，可时间久了，竟难以在常规方式中获得满足。

而且即使再用工具也会发现快感大不如前。这是因为高频率的刺激，容易使性兴奋不断增加。使你们很快突破高潮阈殖，从而获得满足。但如果对生殖器施加了过于强烈过于频繁的刺激，会对生殖器造成伤害。

容易产生气质性损伤，同时提高性兴奋的阀殖，慢慢的会让人觉得越来越无法进入高潮的状态，从而造成性冷淡或者正常方式都无法满足的情况。😊，🎼那么我们再从心理上分析，经常使用性工具难免会造成一种精神负担。

一方面呢依恋于直冲云霄的快感而难以自拔，一方面又责备自己欲求不满，心生内疚和自责。当个人因生理的自发冲动而难以自治时，这种矛盾心理会反复的折磨它，从而导致精神上的损害。久而久之呀。

会降低人们对性生活的欲望，并难以产生性兴奋，或者说有的人过分追求刺激、快感，而挑选那些稀奇古怪的性用具，长期的过度性兴奋和强烈刺激，导致身体已经习惯了强刺激，反而对一般的正常性生活刺激，难以去反应。

必须一次比一次更刺激，更夸张、猛烈，才能兴奋起来。因此呀不能沉迷于性用品的强烈刺激，要适可而止。再者来说，工具毕竟是工具，它代替不了你们双方感情投入和相互照顾的亲密。性用品持在你们两个人感情交流之上。

增加一些小情绪，而不能完完全全替代了伴侣。😊，🎼之前一位受访者说，他从国外给妻子带回一只性用具，不料妻子沉溺于兴具带来的乐趣，不再愿意和丈夫同房，另认为受访者哭笑不得，懊悔不已。所以啊性用具不是万能的。

他们只是一种机械装置，他代替不了人的感情投入和心理需求，所以建立美满的婚姻与和谐的性生活仍然有着重要的意义。其实这一方面反映出妻子对夫妻性生活的认识不足。

另一方面呢也反映出双方过去的性生活肯定存在很多不如意的地方。而且两人之间缺乏坦诚的交流，所以说对于性器具不能过分依赖和过多使用。说到器具那就不得不一说SM什么是SM呢？到底是什么？

学名呢叫做性虐是一种性快感与痛感联系在一起的特殊性活动。既通过痛感获得性快感的性活动，大多数人提到SM第一印象就是皮鞭滴蜡。而实际上皮鞭滴蜡算是重度SM轻度SM在我们身边也存在。比如说做爱的时候喊。😊。

🎼后入的时候打屁股，喜欢被粗暴的扔在床上，很多人觉得痛感和快感根本扯不上边儿，但是很多人喜欢吃辣椒，原因就是喜欢通过痛感追求快感。长久以来啊，人们对SM新生芥蒂。直到2015年一部电影50度灰。

将这种略带禁忌元素的爱，以一种近乎艺术的方式展现在全球观众的眼前。相信很多人都看过这部电影黑白交错光影重生。格雷的暗示门一打开，就带领女主进入到一个漂浮的世界。这里没有爱与缠绵也没有柔软的情话。

却充斥着控制快感服从的欲望和直抵灵魂的满足。说白了，人们之所以喜欢SM就是因为SM带给了你没有体验过的控制欲以及束缚感。SM的戏剧可以说是多到数不清啊。什么刺激来什么，你想象一下。

你的双眼被丝致的绸缎蒙起来，双手被负无法反抗，无知的期待，充斥着全身，又或者你手拿皮鞭看着他在你面前放任你百布，这种隐藏的欲望也是人性。😊，🎼中喜欢探索未知的欲望。确时SM会有疼痛感，但疼痛会让人上瘾。

而且随之而来的快感更令人无法自拔。但是这样的快感来自于专业的调教器具，而不是你的性伴侣，随手拿起身旁的交带或粗绳，这只会让高昂的性质烟消云散。乳夹、皮鞭、手铐等性器具，适当的使用。

确实可以增加爱爱中的刺激感。有兴趣的可以试一下，但是一定要注意安全，不能让你的伴侣受伤。这只是增加你俩的情绪方式，也最后成为了你们分手的理由。在你和你的男伴爱爱时，一定要做好沟通。

不管是使用什么器具都要争得对方的使用，形成共识，获得伴侣支持，才能够更好的使用性器具，性用品可以给人带来高潮，但不能给人带来爱抚，所以他根本不能取代伴侣，如果自己决定使用，它会给伴侣造成心理压力。

有的呢则会心生厌恶，反而会影响夫妻关系，相互沟通，相互体谅，最好能协商一致，共同使用，这样才能。😊，会给你们带来前所未有的快感。那么以上呢就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。

本次课程到此结束，我们下期再见。😊。