# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：42、嫁得好的单身姑娘脱单秘籍全公开【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：如何把握暧昧期升温关系？【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。暧昧期啊算是一段感情当中最美好的时段。但是如果是以长期发展恋情为目的的。

那么朦朦胧胧的暧昧妻肯定会让好感的双方感到苦恼。其实啊只要是双方互相暧昧，那就说明互相有一定的好感，不然谁会花精力和你玩暧昧啊。但是要捅破这层窗户纸还是有一定风险的。要是还没到时候。

你就打破了这个暧昧的局面，那么对方可能因为还没准备好等原因而拒绝你。那到时候你再回到暧昧阶段，那就是基本没有可能了。但是说如果你们一直保持这种暧昧关系。

对方可能以为你就真的只是想和他暧昧而已而不想和他有更深入的发展，会因此放弃你这个选项，那估计也是你不愿意看到的。所以说啊想要在暧昧期确定关系就一定要慎重。那么暧昧期要避免什么呢？😊，🎼首先第一点。

不要试图去改变对方。🎼由于女生啊真的比较容易演内心戏，明明还在爱美，就可能已经在期望对方变成白马王子，开始要求对方改变缺点什么的，下意识的把它改造成自己的恋人，这只会让对方感到压力。

如果你真的觉得她是OK的，那就要平常心，顺其自然的表白才是关键。🎼第二，约会不要太频繁，处在暧昧其中的两个人啊总是会相互试探，约会就是其中的一环。然而，如果你们约会太频繁，没有给彼此留下充足的时间。

反而可能会变得更像是闺蜜和哥们儿。🎼维持吸引力的一个方法就是保持神秘感，约会不要太频繁，这个是很重要的。那么退一步说，总得给双方消化一下约会所得，对吧？🎼同时啊我们还要提醒大家，在约会的过程当中呢。

我们谈话要自然，女方轻声细语，柔软语调是男人的致命弱点。所以说在交流的过程中，只要做到尽量的自然，发挥出自己独特的嗓音的美丽，就足以令对方舒舒服服的跟你聊天。😊，🎼千万不要是刻意，然后把声音变得怎么样。

自然大方一点就OK刻意做作，反而会让对方觉得你是一个不诚实的人，随意一点，不用太过于拘谨。🎼第三，不要有超越关系的举动，有些人会深陷暧昧情绪，在潜意识中把对方当成情侣，然后做出一些不合适的举动或言语。

甚至掩内心戏，这是大忌。🎼不管是追问行踪，强迫回电，还是吃什么奇怪的千年醋，暧昧就是暧昧，对方还不是情侣，举动不要太超过，否则光绪就会分分钟的降级，但是啊可以多一点眼神的交流。

当两个人在第二次见面约会的时候，就可以开始使出眼神交流技巧。它不仅表明了你的兴趣，甚至它可以使对方被你深深的吸引。😊，🎼有研究发现啊，眼神是最吸引人的地方，它比你外表的穿着更能够快速的陷入进去。

哪怕是一个很深情的表情，都会让对方觉得温度的变化。第四，不要回避对方。🎼艾梅西的我们总是很害羞，为了维持这种似有若无的感觉啊，不想破坏模糊的美好，可能就会不停的回避试探性的问题。不论是彼此的想法。

在对方眼中的自己是否想要进一步的新关系等等，这些都是不可以回避的，否则等你们的热情退去，暧昧就会降级，别纠结了，该确定的还是要确定的。😊，🎼那么把握好艾昧7有哪些秘诀呢？首先，秘诀一与她甜蜜打赌。

挑起她的挑战欲。🎼暧昧7最有效的升温招数就是跟她打一场挑逗性的赌。原理呢其实跟甜蜜耍赖类似，就是让男人觉得跟你在一起很有挑战，很刺激。😊，🎼就比如说啊假如男生是一个典型的直男，对足球十分感兴趣。

你就可以找机会跟男生赌一场球。赌注是谁要输了就负责对方整整一个礼拜的下午茶水果，而且品种不能重复。但是也要注意啊，打赌这一招呢有两点是很重要的。首先，如果是女生主动用这招，最好找一个切合的借口。

这样不显得女太过刻意。其次，赌注要设置的精心甜蜜，要有一段时间的持续性，让感情有足够的升温空间。🎼在一个对白后啊，你可以趁胜追击，借着还人情的借口约男生吃饭等等。😊，🎼所以啊关键的地方再总结一下。

打赌这一招一定要记得留下小尾巴，然后趁胜追击，不要打弯赌，然后啥也没有。这样就算再好的姻缘也很难维持下去。🎼密吉尔抓住一切机会，巧妙暗示。🎼在距离近了之后，就要放慢节奏，让男生蠢蠢欲动。

那么在这个阶段呢，也给大家织一个代表性的招数，就是抓住身边的一切机会，巧妙的暗示对方。🎼就比如说你们有一次约好吃饭，你可以在吃完后提议喝一杯。在你自己点酒的时候啊，也注意一下他点的酒。

酒上来你俩就可以开始聊天。喝了一些之后啊，男人说不定就会开始说内心话。那么在聊天的过程当中啊，你可以故意问他，你这个好喝吗？可以让我试一试吗？这时候你拿过来试试，可以说好苦啊，要不你尝尝我的很甜哦。😊。

🎼当他接过去也喝一口你的酒的时候，你就可以顺势说一句调皮又带有暗示性的话，看吧，你的生活好苦啊，加一点我的料是不是就变甜了很多呀？😊，🎼注意约会的地点也很重要，一定要细心的选择。🎼想象一下，如此环境下。

你撩着头发，近距离的跟他说着这句充满暗示性的话，搭配充满女人味的眼神，头发的香味，嘴唇散发出的酒精气息，整体的微醺感，是真的很容易让一个男人对你涌起表白的冲动。

🎼所以说有的时候啊女人就要学会做一个新机构，用一些创意抓住生活中一切可能的机会，让她对你欲罢不能。秘籍三，看破不说破，女人不要轻易做那个主动表白的角色。为什么呢？这个我跟大家说一个真事儿，挺逗的。

又很无奈。我有一个特别好的姐妹儿，就是那种风风火火的那种，偏偏她喜欢的类型就是文艺闷骚男。😊，🎼那个时候啊，他正在跟一个为男暧昧，有一次约会完男生送她回家。在出租车上。

我朋友感觉到男生应该是有点想亲他的意思，但是他又是个急性子。从车上开始啊，就一直手心出汗，等走到家门口，两个人有一搭没一搭的说着话，气氛就慢慢的安静下来。😊，🎼这个时候啊，我朋友转过头。

主动吻了一下男生的嘴，还说了一句很囧的话，你是不是想亲我啊？当时那个男生就愣住了，气氛是迷之的尴尬，后来就再也没有后续。😊，🎼我朋友其实是属于那种气场还蛮强的女孩子，那个男生又是一个闷骚文艺男。

可能需要一些时间和氛围，才能够做出仪式性的动作。其实啊正确的做法就是女生只需要尽情的享受那个甜蜜的安静时刻，然后等他对你表白就OK。😊，🎼即便他没有做出你预期的举动，也要淡定，制造机会。

让他在下次对你表白就好。🎼同时呢一定不要过早的亮出你的底牌。有时候啊事儿真的很微妙，你的一个行为导致的结果就会千差万别，每一种暧昧的方式都会影响到两个人关系走向。🎼只有你在前期给足了他充分的空间。

让男人自己过关斩将。等到在一起了之后，两个人的关系才能够持久通畅。🎼因为啊当仪式性的行为都是由他自己做出来的。以后，对于宁俩的关系，他才会觉得哦，当时是我主导的，所以我要负起责任来。😊，🎼反过来。

如果前期一直是你在主动操作，今后犯个错，他也会潜意识的认为当初是你自己主动的，现在怎样结果都是你自己选择的。🎼所以说再三强调，暧昧气的女人只需要设置关卡，让男人有勇气过关斩将即可。

还有务必要控制好进度和节奏，不要心急。秘诀4失踪法则。🎼暧昧是一种高级的恋爱能力。暧昧需要长久的保持对别人的吸引能力，对微妙关系有强大的处理能力，需要心脏好悟性高。

暧美就是两个对彼此有点好感的人在大规模的互撩。如果要破局，可以采取失踪法则。失踪法则就是一方突然在密切的暧昧联系中抽离，借此机会来观察对方的反应。😊，🎼可以选择一次，突然不联系消失，时间在1到2天为宜。

这个失联时间啊是假设联系频率是每天，如果不是每天联系，失联要等于平均联系周期的2倍，而消失的频率在一个月以内一两次为宜。这个做法是要将原本密集的强度降下来，让对方体会亲密关系巨失的孤独感。

赐予对方对你的依赖需求。😊，🎼那么在经历过失联之后，重新联系上，应该将失联的效果最优化，可以先关心对方这段时间怎么样。也可以说这段时间联系不上，我最担心你需要我的时候不在，并且也可以打趣的追问。

你有没有想我啊？😊，🎼用失联的这个方法可以掂量自己在对方心目中的分量。他对你到底在不在意，你不在的时候就能够看出来。😊，总之啊，暧昧时期联系频率保持一定的若即若离，既享受了男女朋友的福利。

还不用履行男女朋友的职责，这是暧昧的特权，大家可不要浪费。秘诀5第三者入侵法则，制造一些吃醋的小冲突。😊，🎼女生可以故意被男人发现，还和其他男生暧昧，正常的吃饭逛街，甚至是答应他一起看电影。

你也可以找一个人配合你。第三者是需要和你相熟的异性，知道你的轨迹，愿意配合你演出，当然啊也可以是宠物，一个可以分得你宠爱和引起对方嫉妒的生物就OK。引入异性竞争者就是为了打破两人关系的平衡。

让对方知道原本属于他的宠爱和时间，就会被分拨平坦，引起对方的嫉妒和恐慌，迫使对方有所行动和表态。那么如果是异性，可以通过他的口表达你的爱意，他是一个很好的人，也许你也喜欢他，但你不表态，他就是我的。😊。

🎼这种借第三方之口确定心意也是一个不错的方式，至少引入他人判断，可以在一定程度上降低表白的失败率。🎼那么如果是宠物，可以假设和宠物的美好生活，将两人置于虚拟的家庭环境当中，让它当狗狗或猫猫的家长。

共同抚养宠物，可以加深两人的亲密感，能很好的加深感情。🎼等到男人气鼓鼓的对你生气发脾气的时候，你就可以一直刺激他。等他主动确定关系，但是要注意火候，不能让男生对你失望。😊，🎼在把握好暧昧契之后。

大家就应该考虑以后感情持久的问题。那么，如何维持好感情呢？🎼首先，态度决定一切，一说到态度啊，就想到一直热度不减的情侣之间花钱的问题。有的时候吧，大家倒不是真的在乎你花了多少钱，而是你的态度。

我在你心里是怎么样的一个地位。相爱的人都希望在彼此心里很重要，你不重视我，时间久了，心凉了，自然就离开了。😊，🎼其次，要相信彼此，尤其是异地恋，既然相爱，就一定要相信彼此。不管是试探也好，怀疑也罢。

如果他已经不爱你了，他有猫腻，又何必再折腾一番呢？😊，🎼反之，你们足够相爱，就一定要相信彼此，相信你们能够走下去，相信你们的爱，相信你的心中所属。😊，🎼再次，要懂得对方的心理想法。

要知道对方的心理及真实想法，沟通是第一位的。🎼若是隐藏真实想法，时间长了就会产生误会和矛盾，从而影响感情。那么既然选择了对方，就要阐述心里真实想法，放开自己的心，才会了解自己，也更了解对方。

还有就是要信任对方，了解对方的心理想法后，要信任对方，不能怀疑对方，若有问题就要说出来，不要憋在心里。和对方相处的时候，能够给予一定的空间，有张有弛。😊，🎼俗话说啊，感情像沙子握得越紧，越容易流逝。

其实通俗的说法呢就是没有掌握好度的问题，这样双方才有呼吸的空间，更好的相爱下去。🎼另外，保持好新鲜感。我们经常说的七年之痛，十年之痒，这都是什么原因呢？因为啊人或多或少都有新鲜感。那么对于爱情来说。

就是爱情转为亲情，没有了恋爱时的激情，所以恋爱双方就要学会经营新鲜感，就是可以花点心思为对方准备惊喜，这样可以保持感情。😊，那么现在我们就来总结一下这节课程的内容。今天我主要说了三个点。

一个是暧昧气要避免的问题。总之，把握好尺度是很重要的。😊，🎼二是把握好艾梅希的技巧，重在引导。三是维持好感情的方法是重在信任。🎼那么为什么啊很多女生暧昧着暧昧着，最后感情却不知所踪。

很有可能就是因为神经大条的你只顾着一时的快乐，却忘个有意识的引导男人。暧昧再甜蜜，也千万不要被冲昏个头。时刻记住，我们的目标就是修成正果。😊，那么以上就是我们本节课程的所有内容。最后感谢大家的收听。

本次课程到此结束，我们下次再见。😊。