# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：01、十堂女性吸引力提升必修课，掌握爱情主动权！：10.玩懂情趣，没有男人能抗拒你的性感.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，大家好，我是崔雷，是画中的一名情感咨询师。今天我分享的主题是玩整情绪，让男人无法抗拒你的性感。之前我在网上看到一个段子啊，很有趣。

说男人和女人在什么情况下会有纯友谊呢。答案是结婚之后，因为在结婚之后，两个人的生活会趋近于平淡。当老婆穿的很透明的时候，老公对他都是没有邪念的啊，这种友谊已经纯洁到这种程度了。这虽然是一个段子。

但作为一名情感咨询师，我认为他说的非常有道理，这也是很多情侣在一起久了之后都要面临的问题。生活平淡，缺乏情趣。😊，轻则迷迷糊糊的过日子，重则单方出轨，婚姻破裂。而我们今天要讲的恰恰就是如何去制造情绪。

那么课程分为三个部分，第一个是如何成为有情趣的人，第二个是如何给另一半带来情趣。第三个是个人形象的注意事项。我先来举个例子啊，说一对男女呢去看电影，这个女生为了制造情绪呢，就事先了解了男方的喜好啊。

得知男方比较喜欢吃葡萄。于是呢他就自出门的时候呢，在自己的包里面放了一些葡萄，等到电影开幕的时候，女生拿出塑料袋，然后把塑料袋套在那个扶手空缺的那个位置，然后开始扒葡萄，把皮呢扔在那个塑料袋里面。

我们正常看电影的时候呃座位和座位之间是一个扶手的嘛，扶手有空缺用来放爆米花和饮料了，他把那个塑料袋呢套在里面了，然后呢就开始把剥下的葡萄皮呢扔在那个袋子里面，但是这个葡萄皮很软也很厚。

所以女生每次吃的时候呢，都会发出声音来，而且会用嘴去舔自己的手指，然后把皮呢扔在那个袋子里面。毕竟是第一次约会嘛。男生也不好意思去拒绝女生，就象征性的吃了两个，然后就看电影了。

然后整体的氛围呢都是很尴尬的。其实女生是好心的。😊，他是希望能够有情趣一些，于是事先了解了男方的喜好，然后给他在电影院里一个小惊喜。其实他的出发点是好的，但是这种行为反而起了反作用。

所以呢增加情趣是要要有一些正确的方法的，否则只会起到一些反作用。那我接下来呢就分享几个方法。😊，比如你在和男友看电影的时候，可以在他耳边轻轻的对他说，哎，亲爱的，我想要声音可以柔和一些。

然后用眼神呢勾他一下。你这么做完，他的心思就不放在电影上面，而是放在你身上了。哎，这个时候他有欲望，也有需求，但是只能忍着。那电影结束之后呢，他可能会带着你去某些地方释放一下。😊，那你在涂完口红之后。

也可以多亲几下男方，然后给他去拍照。他可能会觉得你只是恶作剧一下而已，也不会放在心上。但紧接着你就装作要发朋友圈的样子。但你并不是真的要发。这个时候呢他就会来阻拦你了。哎。

你给他一种出其不意的感觉吓唬他一下，也能让对方感觉到很有情趣。那再有一个就是你可以摸一摸他的胸，摸完之后，对他说，哎，好小哦，都没有我的他，用这样的方式呢去挑逗一下对方。

以上这些啊都是你们平时可以用来增加情趣的技巧，既不猥琐又无伤大雅。类似的方法呢是有很多很多的。无论是在电影院里呀、厨房里呀、餐桌上，这些你们平时认为比较枯燥和无聊的场合都是可以通过一些细节去增加情趣的。

比如说在厨房里面，你们两个人要吃鱼，对吧？你希望男方去刮鱼鳞，那你要怎么跟男方讲呢？说呃老公其实脱衣服这个事情，你比我更擅长一些，要不然你就过来把这些鱼的衣服给它脱一下吧。哎，用这样的方式呢。

比你直接说哎老公来刮鱼鳞，可能会更有效果一些，更有情趣一些。那么问题来了，你可能会觉得你自己平时想不到这些东西，这说明什么，说明你平时开心的成分很少。大部分时间都是比较单调和无聊的。

既然很少能够发现生活当中的情绪。而那些小技巧的背后都透露出一个共同点，就是从不起眼的细节中发现快乐的生活。😊，那么我把这种生活态度呢分解为两个能力。第一个能力是观察细节的能力。第二个是苦中作乐的能力。

我先来说第一个观察细节是非常重要的。你看到我们刚才举的那一些例子里都是生活的一些小细节。而观察细节这一块是你要需要养成习惯的，那么怎么去养成习惯呢？

比如你每天下班之后可以尝试着拿一张纸画出自己办公桌的样子，上面有什么尽可能画出来啊，画的详细一些物品的颜色啊，形状啊什么的，每天都练习一次在家里面，这样的话呢可以帮助你去回忆你每天最熟悉的一个场所。

有什么细节呢？你尽可能把它画出来，哎，就可以锻炼自己这方面的一个能力的。还有一个方法就是闭着眼睛去摸麻将。😊，啊，尽量在大脑中去描述一下，想象一下这个牌的一个样子。如果没有麻将。

你可以去摸触摸其他的物品。重点不是摸什么，而是你要用心去感受这触摸的感觉。这是在观察细节这一块，我们需要做的两件小事。那为什么说第二种能力是苦中作乐呢？是因为我们大部分人的生活都是重复的平淡的。

所以我们要取悦自己，具体方法就是从自己的身上寻找一些优点去赞美自己，在心里多夸夸自己，让你自己的心情愉悦了，积极了，自然就能发现很多让你快乐的资源了。我举一个例子啊。😊，所有一个女生，她自己呢。

那我们来举个例子啊，说有一个女生呢，在他们团队里面被领导批了一通，原因是她的资源很多，但是业绩很低。于是呢领导就开始说他的转化率很低啊什么的，回到家里呢，就开始跟男方去抱怨，说自己的业绩怎么怎么不好。

然后男方是怎么做的呢？男方说其实不要紧呢，你认为你自己不够优秀，恰恰说明了你是一个有上进心的人啊，对不对？如果你没有上进心的话，领导批评了你一通，那可能这个事你也就不了了之了。但是你会抱怨。

你会诉说你会表达不满，这恰恰说明你是有上进心的呀。那我觉得既然你有这个上进心的话，我觉得你是可以把这个事儿去做好的呀。你只是缺少一个方法而已。但无论怎样，其实在我心里你是有上进心的一个人。😊，好。

她的男朋友就用这样的方式转换了一个观念，帮这个女孩呢找了积极的一面。说完之后呢，这个女生就乐了。乐了之后以后，她在遇到一些很困难和挫折的时候，他就学会了苦中作乐了。他知道能够把这些生活当中平淡无奇。

甚至消极的事情给他翻成积极的一面。然后当人的心情爽的时候，愉悦的时候，她其实看什么都感觉是快乐的。我相信你们对我这种体验，尤其是女生在被分手之后，她看什么都是消极的。

哪怕看到一个比自己前任更加优秀的男生，可能也看不进去。为什么？因为心里面都是一些痛苦和焦虑和执着。😊，但这也印证了一句话，你心里面住着什么，你就越容易看到什么。你心里面住着无聊。

那你看到的食物都是无聊的，你心里面住着悲伤，你看到什么都是难受的。你心里面住着快乐，你看什么都是开心的。当你具备了这种能力的之后，你看什么事情，哎，能调节自己的情绪了，慢慢的你的情商也就高了。😊。

我说的清楚吗？我们希望自己的生活有情绪，那么我们自己必须得是一个有情绪的人，我们不能总是指望啊男人来给我们提提供情绪价值，这个是比较不靠谱的，偶尔一顿两顿还可以，但不能总是指望男人。😊。

也就是意味着我们要在日常生活当中养成一个夸自己的习惯。就哪怕你正在炒菜呢，你无意之中看见了自己的手，你都可以在心里对自己说，哎，老娘的手真白，指甲真漂亮，对吧？甚至可以一边炒菜，一边唱歌。

一边洗澡一边唱歌，就是这种生活当中很无聊，很单调的一些细节上的事情。我们都可以用心的去经营它，让自己呢快乐一点，开心一点。😊，接下来我们来讲第二个部分叫给另一半带来情趣。这个部分我主要分三个维度来讲。

语言行为接触。在语言上，我们要尝试着去了解男友经常赞美别人的一些词汇。因为我们夸别人的通常分成两个部分。第一个是我对我自己欣赏的。第二个是我期待自己拥有而自己又没有的部分。所以你男友经常夸别人的什么。

我们就夸他什么。我举个例子。说你的男朋友呢回到家里就经常对你说啊，我们公司的某个领导的思策略思维呢特别的强，思维特别的敏捷。好，这个时候我们就要把思维敏捷，这种形容词呢存在手机备忘录里面。

或者记在心里面。等下次你要夸他的时候，你就把这种形容词搬出来，用在他的身上，绝对是好使的。为什么？因为我渴望让自己变得思维敏捷，但是我没有，我看到别人有，我很羡慕。

如果我在我在我的女朋友心里面是这样的一个特质的话，那我内心呢就会很开心的。同时男生哄女生也是一样的。当一个女生对着男朋友讲说，我发现某某某明星的那个腿很长而穿的话也非常非常的有气质。你看到头发的话呢。

发质也非常的好。好，这个男生就会把这种关键词给他记住，等哪天两个人逛街的时候，男生就把这些关键词呢用在这个女孩身上，也是一样管用的。😊，那可能有人会讲了，说老师我我没有男朋友啊，那我怎么做呢？

那我说没关系的，你可以从身边的同事啊、朋友啊、父母开始做起。但无论你有没有男朋友，你一定要从洞察你自己开始。因此，你需要了解。你会经常赞美别人的什么？这个我说的清楚吧。你赞美别人的有两个部分。

一个是你自身已经具备，而且你很认可的。第二个是你内心没有，但是你渴望拥有的这个我说的清楚吧。所以你如果能够了解你自己会经常赞美别人的什么，那么你在洞察别人的时候就很容易了，这是第一个模块。

接下来我们来讲第二个就是在行为的层面上，我们该做什么。在行为的层面上，两个人是需要有互动的，而互动是需要场合的这种场合分两种，一个是对方擅长，但是你不擅长的，另外一个是你擅长，但是对方不擅长的。

因为这样可以让双方都能够在彼此面前去展示自己，让自己觉得是被对方需要的。举例说明，你觉得你的男朋友很聪明。好，在哪些方面比较聪明呢？玩桌游比较厉害，那你就可以跟他去一起玩桌游，对吧？

让他冲在你面前充分的去展现他自己的智力给他表现的机会。那可能玩密室逃脱也很厉害。那可能男方的这个逻辑思维会比我们更强一些，那就让他带我们出去喽，还有一些体育运动什么的。

如果是说你跟这个男生是第一次认识的话，你不知道这个男生擅长什么，那么可以用一些千篇一律的一些东西，就是体育运动，羽毛球啊，篮球啊。就是在电影院的门口可能去打篮球，那个还有抓娃娃机呀，对吧？

就是让男人在力量上和智力上在你面前呢有充分的展示空间。现在我们换成女生擅长的场合，一般女生擅长的场合有哪些呢？无非就是厨房里和宜家。在厨房里，我们可能做饭呢比男方好吃一点，男方只能是帮我们打个鸡蛋呢。

切个黄瓜呀，对吧？这样呢我们可以展示出我们擅长厨艺，而对方不擅长的这一面，他想吃什么？我们说了算对吧？甚至你在跟男方去逛宜家的时候啊，你要买棉被，买枕头，买家具，哪一个棉被的棉是纯棉的质量比较好一点。

这个呢一般只男是get不到的，而女生比较敏感一些，一摸可能就摸得出来了。这方面我们们是比男方更加擅长的，而且也能够体现出我们持家的一面，甚至在买东西砍家的时候，也能体现出这一点来，这个我说的清楚吗？

总之一点就是男方又有男方擅长的领域，你要有你自己擅长的领域，以周围单位，每周的话呢，你们两个人都要互相去参与一下对方比较擅长这一块，这样的话呢是有助于让你们的生活呢更加有情趣的。😊，那么问题来了。

有些女生可能会想说老师。😊，我发现打篮球我比我男朋友厉害，我踢足球，我比我男朋友更有力量。掰万子我比他更厉害一点。而且在营销和策略思维上，我比他更强，我实在是找不到这个男生哪里比我更优秀了。

如果你有这样的想法，就说明你的另另一半被你打压的已经看不到他的优点了。所以这个时候你要反思一下你自己是不是在是各种方面上会表现出争强好胜的一面，以至于对方都不愿意在你面前去展现他的优点了。

那这个时候该怎么办呢？你去回忆一下你俩当初在一起的时候，你是欣赏对方哪些优点的，去回忆一下过去。接下来呢我们来讲第三个维度，就是接触。我来举一个例子啊，这个例子可能每个人都经历过。

说你在地铁上跟一个人争吵起来了，而且你看你们两个人彼此看彼此都是不顺眼的。这个时候呢正好有一个空座，你和他正好呢坐在一起了。请问当你和这个人坐在一起的时候，你会有什么样的感觉？

你会不会感觉到身体很不舒服，很想离对方远一点，就好像你在上小学的时候有同桌，然后你跟你的同桌吵架了，或者同桌举报你上课玩手机了。你被骂了一顿。这个时候你是不是在身体的层面上对这个人有抗拒？

对方只要想离你近一点的话呢，你就想远离他，然后在桌子上晃个三八戒啊，咱俩保持距离。这一点我相信每个人都经历过吧。对不对？为什么呢？是因为我们的身体替我们做出了选择，排斥对方。再换个那换个例子来讲。

如果你特别喜欢一个人的话，是不是很渴望跟对方有身体接触呢？这个身体接触不是那种猥琐的身体接触，而是坐的距离近一点或者一个拥抱什么的。那么以上这两个点呢，透露出来一个相同的共性，就是我们的身体是很诚实的。

人与人之间关系的贴近和疏远，也是通过身体的交流来实现的那在这个维度上，我们能做的是什么呢？我给大家举这么几个技巧啊，第一个叫做信任跌倒。信任跌倒指的是你站在原地，然后你的身体的话呢，突然向后倒下。

正常人的反应是什么呢？我的脚也要往后去挪一挪，但是你可以不用挪，你心里想着，当你的身体往后倒的时候，男方会来扶着你。然后男方用这样的方式去向后跌倒的时候，你去扶一下男方，这个我说的清楚吗？

而且这个游戏在哪里可以用呢？在家里可以用逛商场的时候可以用逛公园的时候也可以这样去用，时不时来一个信任跌倒。哎，你往你往后倒，我扶着你啊，对方倒一下，我也扶一下对方，这个我说的清楚吧。那有人可能会问了。

那老师如果说我往后倒了，没有扶住我睡到地上怎么办呢？😊，那我觉得如果这样的话呢，也说明你的男朋友真够笨的，得让她赔偿你，多抱抱你啊，多亲亲你什么的。这个原理是什么呢？

就是我们人通常来讲不愿意把后背交给一个陌生和恐惧的一个环境。我们的身体会保护我们自己，所以向后跌倒的时候，脚会往后挪一步啊，这都这都是不受控制的。所以你在地铁上你会发现，如果谁的包有什么贵重物品的话呢。

它通常来讲会把包背在前面。这样的话呢，自己可以看到，也就是意味着你把你的后背交给谁，就说明你信任谁，即便是你不信任，但是你觉得你被扶起来的，也说明什么你们俩会因此这个细节去增加你们彼此的信任感。

也是有情趣的一种表现。第二个技巧呢就是画腹肌。比如说你跟你的男朋友在床上啊，已经做了一些成年人该做的事情了。然后你发现你男朋友的腹肌呢只有一块，那怎么做呢？你拿一只黑色的碳素笔，对吧？

你在男朋友的肚子上的话呢，给他画8块腹肌，画完之后呢，给他拍一张照片跟他讲说啊，亲爱的哇，你好厉害呀，没想到你竟然有8块腹肌啊，这么快，我觉得8块腹肌很美观啊，干嘛干嘛的，其实也是在讽刺他胖。

也是在嘲笑他，也是在取悦他，也是在开玩笑。但是这种游戏呢是无伤大雅的。然后男方也可能会跟你打闹一通，这样的话呢，两个人的生活呢就会多了一点情绪一些，在你们两个人发生性行完之后。😊。

第三个技巧就是你们俩在步行街逛街呢，然后呢比较累了，会坐在一些凳子上休息。这个时候呢人来人往了，也没有谁会注意你俩。这个时候呢，我们可以尝试着用手去解对方的腰带和衬衫的扣子。

是从下往上去解解一个两个就可以了。然后一边解一边解裤腰带解扣子，然后我们的嘴呢又露出一种坏笑的感觉来理解吗？但是你不要太快给男方一种反应和反抗的时间。这个时候呢，他通常呢是会阻拦的说啊你不要这样。

你不要这样这么多人呢。那他会用手去阻拦你。这个时候呢，你也可以尝试着啊让他阻拦成功。但是呢你要把手放上去，一来二去呢就是你在调戏着他，而他因为人多，也不能吼你，也不能对你怎么样，只能是忍着，而且的话呢。

他也知道你是在开玩笑，这个原理呢是跟在电影院里面是一样的。那么过了三四次之后，我们呢就可以结束了啊，去下一个场合。那这样的一个小细节的。😊，是可以增加男方对你的信誉的。

还有一个方法就是你们两个人可以互相洗头发，互相剪头。如果你们两个人时间宽裕的话，真的是你去学习学习。如果给男生去理发，然后让他去学习学习，如果给女生去梳头或者熨头发。这个我说的清楚吗？

一来的话呢可以省那么一点钱。二来的话呢可以促进你们彼此的交流啊，让这个男朋友知道原来我的女人做一次头发要那么麻烦，可能我作为男人我会觉得女人做头发，很简单嘛，干嘛花那么多钱，但是他自己体验一次之后。

就会发现啊，原来要这么多事，哎，一下子他可能就会理解到你了，我说的清楚吗？那同时女生也可以学习一下，怎么去帮男朋友去刮胡子啊什么的，这些生活的小细节呢，是可以在卫生间去做的。

那么这么做起来之后也是有情趣的一种表现，甚至呢在男方洗手的时候，你可以凑过去说啊帅哥你会洗手吗？你不会我教你好不好？这个时候你手上沾一些洗衣液啊，不对，是洗手液，然后呢就把。😊，以及在南方洗手的时候。

我们可以调侃一下对方说，哎，这位帅哥你会洗手吗？然后他可能没有回答你的问题。没关系，这个时候我们把一些洗手液挤在自己的手上，然后呢弄湿弄湿之后呢，把这个洗手液顺着我们的手给他去游，理解了吗？这样的话呢。

你们四只手就粘在一起了，就开始呢互相去戳互相去揉。然后你们两个人对着镜子呢笑一下，哎，这也是一个比较有情趣的一种表现。其实呢说一千道一万呢，这些都是生活当中不起眼的一些小细节。

那只要我们具备了观察细节的能力。然后一些哎乐观的生活态度。其实这些细节呢都是比较容易被发现的。😊，在这里我还要分享一个其他的技巧，就是去穿男生穿过的衬衫。那可能有些女孩会想到说。

老师我发现我男朋友的衬衫也很脏，款式也很土，我为什么要穿啊，对不对？那我想穿的话，我去淘宝上，我去哪里买不行啊，对不对？我为什么要穿它的呢？其实啊站在男生的角度来讲。如果说他的女朋友穿着他的衬衫。

那么男生就会觉得这个女孩非常的认可我，而且她会更加觉得这个女孩呢非常的性感。甚至你俩在逛街的时候，你都可以穿着对方的这个棉袄啊，或者是衬衫出门。这样你俩走在大街上不用刻意穿情侣装。

人一看就知道你这个衣服呢是你身边这位先生的，我说的清楚吧，而且这么做的原理是什么呢？原理是你穿谁的衣服，就说明你认可谁，如果你不认可一个人的话，你连他的衣服，你看都不愿意看，他甚至买过的一件衣服。

你看到同款你都不愿意去买了。因为你很讨厌这个人，这个我说的清楚吧。😊，那么站在男方角度来讲，他就会觉得哎虽然我的女朋友看起来很高冷，然后平时呢话也很少啊什么之类的，但是他愿意穿我的衣服，说明什么。

说明她骨子里对我还是认可的。这个我说的清楚吧。😊，那么最后一个部分呢，我来说一下形象。而我在讲形象的时候，我是站在一个男性的角度来说一下对女性形象的一些看法。当然，很多女生可能会想说，老师。

你们男性在看待女人形象的时候，可能有些细节是观察不到的。所以你这么去说的话，会不会代表不了所有男性啊，但是我想跟你讲的是，男生其实是很心细的。对于女生形象这一块，我举一些例子，你就清楚了。😊。

我之前有一个女性群员问我这样一个问题，说呃，崔老师，我发现我给了介绍人我的一个自拍了，我觉得拍的还不错。那为什么男生在看了我的照片之后不愿意见我了呢？那我说你把你的照片给我看一下嘛，他就把照片发给我了。

我看完之后呢，我就跟他讲了这么几个事情。我说第一个女生在自拍的时候，他一定要选择一块干净的镜子。那个镜子上都是一些指纹和破碎的东西，这就显得呃很邋遢。包括你在自拍的时候，背景也是很重要的。😊。

所以呢我觉得你下次自拍的时候，你一定要选一块好的镜子，以及好的背景。因为你这个镜整个环境的话呢比较脏乱差一些，这是第一个。而且给男人的感觉是什么呢？这个女生平时的生活会比较邋遢一点。

那站在男人的角度来讲，我自己已经很邋遢了。我平时袜子也不怎么去洗啊什么的了。但是一个女生再有这样的一种生活状态的话，那可能就会让男生觉得要避而远之，这是第一个点。

接下来呢我要看到了你的头发会有一些头皮屑，然后你的呃本来是粉色的羽绒服吧，对吧？但是你的袖口的话呢是黑色的这些细节可能我不放大，我很难注意到，但是你整体侧边的气质和感觉很容易让人看到这些细节的。

这个我说的清楚吧。所以整体来讲，可能男生会觉得你的一个形象会比较邋遢一点，但我也知道你不是这样的一个人，你只是碰巧去了，你奶奶家去农村，然后的话呢，正好人家急着要。😊，照片你就拍了一张给他了。

反正你手机也刷了内存了。以前的照片不见了。但是这种状态的话，我建议你还是就呃吸取教训嘛啊，这是我对我徐原讲的这一番话。那借着这个例子的话呢，我来讲一下男人看女人的一些形象这一块，哪些是比较重要的部分啊。

第一个呢是头发。就是头发的最好一定要干净整洁，不求多黑，一定要干净整洁，尽量没有头皮屑，这点是非常重要的。这是第一个头发。😊，第二个是嘴角，就是你跟男生去吃饭的时候，因为你出门之前你会照镜子嘛。

你会刻意去修饰一下，但你吃完饭的时候也要照一下镜子，看看自己的嘴角有没有一些油渍什么之类的。这虽然说哎可能就是比较矫情一些，对吧？吃饭的时候还照个镜子看一下。

但是呢在男生角度来讲是一个很注重细节和干净的一个女孩，这一点也是比较重要的，是一个加分项，加上你的一些眼角啊、鼻孔啊，甚至袖口啊、领子啊，尤其是鞋面这一块也是非常重要的。你很难想象一个女生啊。

她穿着白色的鞋子，白色的运动鞋。但是呢鞋子上面都是灰，甚至呢有一点变黑色了，穿成这个样子的话，如果你是在运动场里面没关系，没毛病，没问题。或者说你跟男生已经认识很久了之后，你这么穿也没什么。

可能彼此也都习惯了。但如果说你跟一个男生第一次见面这么穿的时候，可能我就不很建议了，我说的清楚吧。这个鞋子的面也是很重要的。😊，那其实说一千道一万啊，在形象这一块，我给女生就一个建议就是干净整洁。

没有其他的了。干净整洁是最好的。那么课程到这里呢，就已经全部的结束了。我相信你一定有了很多的收获。而我最后呢建议呢有两个，第一个建议是要把课程的知识点融化成为生活的一部分。

也就是说它本身就是一个生活技能，要在日常的生活当中去使用它，要不然你只会觉得啊我只明白了一些道理，仅此而已，这是第一个。第二个就是在后台评论区用文字的形式描述出这个课程里面。

你收获了哪些你得到了哪些成长。这样的话呢可以让更多的人去看到你的改变你的成长，甚至你可以因此而认识很多的人，同时我也会在后台去浏览你们的需求。你们的改变你们的评价，以便于下次我推出更加精彩的课程内容来。

那么最后呢，还是要给我自己做一个小小的广告，就是我是花展的一名情感咨询师，我叫崔雷。同时呢我有一个个人的微信公众号叫做情感解忧店。啊，重新说一下我的微信公众号的名字叫做情感解忧店。

那么登录了情感解忧店之后，你可以看到我很多写的一些文章，包括问答以及相关的课程信息都可以在里面看到。好了，感谢大家一如既往的支持，谢谢你们。😊，🎼う。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521。

恋爱数是全拼哦。🎼。