# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：12、优质男人最看重的爱情规则，总结99%女人犯过的错误：如何让男人越吵越爱你？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼Z的萨木。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，在情侣相处的过程当中啊，吵架是不可避免的。🎼这也是一个困扰着很多情侣的问题。

🎼我们今天分享的这个小秘籍，不是让你们避免吵架，而是让你们的感情在吵架当中越吵越好。🎼大家肯定都和自己的另一半吵过架吧。🎼或者对于你的话充耳不闻，有时候连答复都没有。沟通是理解的桥梁。

🎼但是你发现即便是有了沟通，你们还是无法相互理解。🎼这里呢就要提到沟通的真正含义了。🎼其实在对话的时候的确在进行情感交流，很多时候两个人不和，他并不是缺乏交流，而是你们也只是交流了。

只是做到了沟通中的沟，却忽略了最重要的通。🎼你们所谓的沟通，只是沟而不通吧。一方喋喋不休的说，一方自顾自的数。🎼这样的对话只会激化矛盾。🎼遇到矛盾才会吵架。🎼为解决矛盾，选择吵架。

这种沟通方式其实也是无可厚非的。🎼但是吵过架之后，达到了解决矛盾的目的。那么遇到矛盾的时候，什么样的话术才能进行有效的沟通，并且达成最终的目标呢？🎼不管是婚姻生活中的夫妻还是恋爱中的小情侣。

🎼适当的交流与沟通，可以增进双方的感情，让许多矛盾解决在萌芽的状态。🎼反之，缺乏必要的交流与沟通的时候，只能拉开双方的亲密距离，绝不会距离产生。🎼给矛盾的产生留下了大的隐患。🎼因此，一段幸福甜蜜的关系。

从良好的沟通开始。🎼吵架绝对是沟通方式中的下下策。🎼因为在气愤的时候，人们往往会失去理智，会脱口而出一些伤人的话语，非常的伤感情。🎼我相信不少人应该经历过初衷呢是想好好的沟通问题。

却一不小心就开始上岗上线，放大每一个问题，好好的沟通，变成了撕破脸皮的批评大会。🎼每吵一次架，就是对感情的一次磨损，再好的感情也经不起这样的折腾。🎼因此啊既然吵架就一定要达成我们的目的，可不能白吵了。

对吧？🎼怎么样避免沟通变成吵架呢？🎼首先一定要避开这几句话，你又在抱怨，所以你现在是不是觉得很委屈，难道我就不辛苦吗？之类的这种有指责意味的话。那么难道就有没有什么方法能够平和准确的说出自己想法的同时。

不造成对方反感，以达成沟通的目的呢？🎼具体的话术可以变换一个技巧化。🎼把你想表达的意思换一种温和的方式表达出来，你可能就不会吵架了。🎼比如说以你为开头，听起来就会充满了攻击性。明明只是担心对方会着凉。

希望对方多穿一件衣服。🎼当你用你作为开头的时候，你会说。🎼你为什么老是让我担心你应该多穿一件衣服的？🎼这听在对方的耳朵中呢就充满了刺，好像对方故意找麻烦一样，听起来充满了攻击性。再站在听着的角度下。

他会觉得我又没让你担心是你自己爱瞎操心罢了，这就变成攻击性了。🎼那我们如何表达我们自己的这种关心呢？🎼我们试着换一种方式变成当什么事件的时候，总是会让我觉得什么感受，用事情来当做主语。

也许效果就不一样了。🎼不是因为你怎么样而害我怎么样，而是因为这个事件令我产生一种感觉。🎼举个相同的例子，换一种方式就是。🎼每当寒流来的时候，看你身上衣服那么单薄，我就好担心你会着凉。你看这样说。

是不是就充满了温情呢？🎼再比如。🎼当你这样回答我的时候，总是让我觉得很不好受。当我在做饭的时候，我请你帮我看一下宝宝，你没有立刻反应，让我觉得好无助啊。🎼同样是表达一个事情，同样是表达你的不满。

但是我们换一种说法，是不是听起来就没有那么扎心了？🎼当你提出对某种事情的感受的时候，对方才能了解你真正的感受，使得双方的焦点变成共同解决某种不好的感受，而不是揪出谁的错误。🎼要知道，夫妻两个人在一起。

本就没有谁对谁错吗。🎼其实还有两种不恰当的表达方式，第一个是难道你不晓得或者是为什么不等稚问性的开头，也会让人觉得不自觉的想反击。🎼第二个是你就是什么什么什么，你怎么老是这样等分析的语气加替标签。

也会让对方被浇冷水委屈加倍。那么，如何换一种方式去表达这两种相似的意思呢？🎼好了，以上就是我们本节课程的全部内容了。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下次再见。

