# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：18、好男人调教术，抓住软肋 让他成为专属于你的好老公：【出轨】如何把“被出轨”扼杀在萌芽期？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程，长久的爱情才是最幸福的。但是很多爱情呢总是来也匆匆，去也匆匆。😊，🎼出轨这个词呢一般用在男人的身上。

而且呢当我们每次把男人和出轨联系在一起的时候，大家总会把责任推卸到男人的身上。其实呢很多时候女人也应该好好的想一想自己的男人为什么会出轨呢？是不是自己没有能牢牢的把他拴住呢？😊，🎼现代的婚姻压力很大。

离婚率逐年攀升。我们如果要把被出轨扼杀在萌芽期，首先我们就要学会判断和鉴别你的男人是不是真的出轨了。🎼男人出轨前期呢一般都是有一些症状的，如果能在男人出轨早期发现，就能够早点做出防范。

男人不是反侦查学家，他们出轨之后呢，总会带有一些蛛丝马迹的，只不过不够细心的女人从来没有重视过这些细节。😊，🎼在这里呢我告诉大家，一般出轨的男人都会有下面几个特点。第一，毫无疑问的对电话特别敏感。

也不准你碰他的私人物品、手机、钱包、电脑等等，都不准碰。电话、电脑等全都设密码，聊电话和在家中上网的时候都要锁门，常常将电话调至静音，电话一响，就神情紧张，甚至拒绝在你面前听电话。说完短信马上就删除。

当一个男人对手机越来越看重，手机不离身，就连洗澡的时候也要把手机带进卫生间，就连去楼下超市打个酱油，也要把手机带上，防止你偷看他的手机。手机加个密码，晚上有电话打进来，拿着手机到外面没有人的地方接听。

说话吭吭昂昂的，说只说半句。有的时候你给他打电话，总是语音提示，对方正在通话中，更有甚者就连10086也给他发短信，关心他下班了没有，关心他吃饭了没有。😊，🎼第二，加班越来越多，经常应酬回家越来越晚。

当一个男人工作越来越忙，无缘无故的加班，总是夜不归宿，晚上到家倒头就大睡，男人工作忙得正常，但是男人出去鬼混后，最容易拿工作当借口。🎼即使周末也常找借口一个人外出，估计就是抽时间陪小三儿去了。

而且呢总还有朋友成为他不在场的证人，应酬太多，总会惹人怀疑。这个时候呢就会出现一堆可以证人的朋友。实际上都是为了骗你。如果你可以更加细心的话，你去找一找他身上有没有应酬的收据或者月结单。明明应酬增多。

却找不到消费的收据或者信用卡记录等等。电话费账单也不翼而飞。这些当然都是将有证据一一消灭。总不能每次应酬都不花一分钱吧。😊，🎼第三，开始注重外在形象，男人结婚后呢，总是不太在乎自己的形象。

可是最近她却非常的在意自己的形象，突然添制新装，突然开始改变打扮风格，每天收拾的周周正正才出门，甚至开始注意自己的饮食，开始减肥等等。还有的男人出门前要净贴花黄，搔手弄姿，竟然还喷香水，那很可疑。

他在外面有人了。😊，🎼第四，很关心你的作息时间，特别是节假日，很热心的为你安排假日的活动，建议你约会或者是和朋友和家人，甚至出钱赞助你外游。巴望着你出去了，他好去约小三儿。🎼第五，对你的坏习惯直言不讳。

对你越来越挑剔了。由于男人心目中已经有了替代品，在外面遇到了更好的，会不经意的拿你和别人比较，对你越来越挑剔。😊，🎼第六，懒于性事或者是突然改变习惯，亲热的次数减少，不愿意触碰你身体。

夫妻间的沟通越来越少，比如当说同床的时候也背着你，跟你保持距离，要求亲热的次数变多，甚至呢突然想尝试新的动作跟方法。🎼当男人在外面有了小三儿，毕竟男人的精力有限，在外面在外面出的力多了。

在家里面就没有了兴趣，夫妻之间也没有太多的共同话题了。当你跟他描绘未来的生活规划时，他也没有了兴趣。当你很认真的跟他聊人生理想的时候，他却以我累了，早点睡吧而结束。😊，🎼其实男人出轨还有很多的细节。

比如说花心和玩劈腿的人，经常在别人面前或者家里面很少谈及婚外情或者小三等非常正常的性话题。即便是在某人谈论某位老兄劈腿的事情时，花心男基本上也是不参与的。从表面上看到，这种人更像是圣人君子。

更像是老实巴交的人，但仔细观察，可以发现其表演往往有点过分了。比如说老公挽回家以后，你可以感觉到他总是在官言茶色，顺至老婆意愿的事情明显增加，而且呢会超乎异常的敏感，与老婆对自己的态度变化。

以及说话的语气。敏感与老婆对自己的情感互动，毕竟是做贼必然心虚，存有对不起老婆的忐忑心理也是正常的心理反应。如果你的男人出现了以上一点或者是几点，你就要马上引起注意了。下面我们就来说。

如果你的男人不幸有以上的行为，我们又该怎么做呢？😊，🎼首先，你的男人如果是喜欢美女的，一定要盯紧他。当然，谁都喜欢美女。如果你的男人碰到美女就迈不开步的。这样的男人呢天生犯桃花无药可治。

可是只要你懂得如何去防范，能够避免他出轨。闻闻围墙，外面的花香没有错，错就错在他要伸手去摘，用嘴去尝，用身体去磨蹭。😊，🎼这个时候呀你就要盯紧他，让他在你的视线之内不给他任何单独出去的机会去美容美发。

你也去，你可以找很多的借口跟他去，甚至直截了当的说，你就是喜欢跟他在一起的感觉，说你和他在一起，你会感到很安慰，很踏实。你可以很温馨的告诉他，只要你一会儿没有见到他，你就会心慌意乱。即使你不喜欢打牌。

而他去打牌，你也要去。😊，🎼你可以为她点烟呀，你可以为他倒茶呀，只要你在他身边，你就是想怎么着，也是无可奈何的。即使是被别人笑，你就可以说，因为他们恩爱如胶，温馨如蜜，你也可以坦白的说。

你的老公是如此的有魅力。如此男人，你不怕你老公去勾引别人，因为你老公深爱你。你就是怕别人去勾引你老公，怕别人的女人犯贱。你在这样说的时候呢，既赞扬了你老公，又提高了自己不卑不亢。😊。

🎼千万不要让她一个人出去，更加不能够轻易的相信他不回家的任何理由，坚决的制止他任何不回家的借口。即使是单位的什么应酬，你也要他及时的向你汇报，尽量不要让他这样做。

这样做的结果可能是你的老公得到了工作上的认可，而你却失去了这个男人的心。当然，你应该注意方式和方法不能够草率和鲁莽。😊，🎼如果你的男人是一个耐不住寂寞的人，那么你们每天工作地点应该在同一个地方。

除了工作时间，每天要能够生活在一起。🎼很多的朋友呢都是因为工作分离的原因，最后看似很老实的丈夫却和别的女人有了孩子。发生这样的事情呢很郁闷的，究其实际原因是因为男人能够耐得住寂寞的。没有几个在这里。

男人对欲望的渴求，就起来推动作用，如果能是两地分居的朋友，作为女人的你应该要从细节方面来注意你丈夫的行为举止，你要从侧面多多去了解，平时的生活状态，不要被她本身的语言所魅惑了。人都是怕孤独的。

男人表面是坚强的，看似是随意的。无论这个男人看起来多么的冷峻严肃。其实男人的内心世界都是非常渴望，能够有一个人可以默默的陪伴着她的。更加多的男人是希望处于热闹的氛围当中的。有一种男人呢。

只要他一个人的时候多了，就会很烦躁，内心就会胡思乱想，如果你的男人是一个这样的人，你就要注意了。😊，🎼如果你的男人能是一个嫉妒心和占有欲很强的怎么办呢？这样的男人是很难纠缠的，他们的表现有很多种。

却不离开一个基本框架。😊，🎼这个框架呢就是看不见别人的好，有一种天生的捣蛋心理，他们其实不太在意自己的结果会怎么样，就是不能够看到别人在自己的面前显摆感情和幸福。

他们会用一种很极端的方式来破坏别人的家庭，甚至是不顾自己的家庭，也在所不惜。😊，🎼这样的男人呢天生就有心理疾病，属于典型的情感迷惑症患者，一般是很难在短时间之内来了解清楚的。就是在嫁给了他之后。

你也不一定能够清楚他这种心态。😊，其实很简单，只要你注意他的语言方式，你就那个知道的很清楚了。这样的男人呢讲话的语言是很偏颇的，带有很浓重的个人见解和很狭隘的小人意志。那么你应该如何来防范呢？😊。

🎼作为一个女人来讲，碰到了这样的男人是很郁闷和憋屈的。但是我要告诉，这样你很走运，因为你中奖了呀。是的，这样的男人呢是极少数的，是出轨男人中比重很少的一个群体。😊，🎼废话少说，关键的是呢。

你要用到简单周到的方式来带他，你要用到周到的方式来带他，你可以让他喜欢陪你一起看科学教育片，你可以让他陪你一起做他喜欢的事情。你可以邀请你的同性朋友来家里面，面对面交流生活，而他是陪客。

你可以让他走进大家庭的氛围当中。他需要你的陪伴，你只需要知道这一点就行了。对他要不离不弃，自始至终的把他当成一个孩子一般来疼就可以了。😊，🎼如果你的男人出现上述的行为呢，是因为他的生理上有了什么不健康。

那你一定要多多注意自己的生活中的方方面面，不要认为自己已经结婚了，就用无所谓的态度来面对生活。这样的男人呢有两种心理的类别。第一，他本身的生理的确出现了不健康。第二是他的心理上面对你起了不适应的反应。

第一种原因呢是很容易治疗好，只要你那个从内心深处的真正关心他，体贴他，给他树立信心，给他鼓励。但是呢绝对不要给他期待和压力。第二种情况的出现，你一定要从自身上来寻找原因，不能够对她哭闹。

我们主要针对第二种现象来分析，最起码你应该要把你老公对你的不满和原因、背景都弄清楚，总结出，男人对你失去了欲望的症状所在。朋友可能会说这个很难。我要很认真的告诉朋友，这个不难。

男就难在你不能够真诚的对待，你总是抱怨，只要你站在男人的角度看待自己做的事情，审视一番你的行为。😊，你就会很清楚的知道你们情感出现的问题在什么地方了。😊。

🎼你要知道一个不严谨的女人是很难在感情上的小窝经营好的。因此，对付这样的男人的法则就是回到你们的恋爱开始，让生活有感觉做主。😊，🎼而这样呢由情感做主的事情绝对是不随性的，而是增加你们感情的砝码。

给你们的生活带来质量上的飞跃。😊，🎼你们在生活当中呢不要忽略了你的男人的兴趣爱好，只要是有意的爱好，你也应该和他一起加入，培养你们的交流的土壤，创造你们的交流机会，增加你们交流的话题。

舒坦的描写你们交流的画面。男人对女人的关怀是来自于女人对男人的疼爱，对本身就已经有了痛苦感知存在的男人来说，女人是不能在这样的基础上给男人以脸色的。😊，🎼不然结果就会很严重。🎼今天呢我们说了这么多。

就想告诉大家的是，被出轨并不可怕，只要我们多留心生活，多留心你的男人，这些都是可以防患于未然的。即便是你已经被出轨了，只要你做到了我刚刚告诉大家的这些，针对不同类型的男人的不同解决方法。

你一定能够把被出轨狠狠的扼杀在摇篮里。最后祝大家都有一个幸福的婚姻和爱情。😊，🎼以上呢就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

