# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：45、撩心话术招数大全，10堂课让男人越来越黏你【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：学会巧立规矩，让男人更宠爱你.

🎼，🎼大家好，欢迎收听本。🎼俗话说。🎼征服世界来征服。🎼这的。🎼有人想得到幸福。🎼需要靠自己去争取，怎么征服你。🎼学会巧定规矩。🎼反能让男人。🎼如何挑战一只怪兽。🎼提供给男朋友。🎼还让他更加。

🎼首先你自。🎼好了让他觉得离开你生。🎼说白了就是增明感情，的。🎼感情有点深了。🎼调教的男的不小。🎼不然很容易。🎼我能要有的。🎼上都有极大的概率。🎼其次，接定小。🎼这就是两个人相。🎼不求自己。🎼男人有。

🎼一定要非常。🎼不用写到生所。🎼尤其是两个人当天是互相了解，慢慢确定性。🎼叶就觉得自己。🎼说你杀猪。🎼只要有这个精神就。🎼不需要一前。🎼我错。🎼多的问题。🎼第三，要知道。🎼祈祷成。🎼在一起给他带去。

🎼比如说你洗到的点。🎼能接受我天边浪，不许。🎼哥你要把我的筷子放到你的快递之前。🎼随便浪不许吃素这一点再开始。🎼是非。🎼但是混完之后就好。🎼这你的。🎼这样呢方便。🎼还在他的脑。🎼都一我的回忆。🎼す。

🎼更进一步就是这还没有。🎼地方。🎼只要你多开心都自个都行。🎼还是。🎼却浪记着他的思。🎼为什。🎼Yeah。🎼即使他没算钱都没关系来。🎼有撒娇的。🎼现在。🎼只希望。🎼来的。🎼底是。🎼欢迎光你。

🎼严谨已分的结果。🎼有。🎼吹起我曾有。🎼特别是活。🎼如果你没有看。🎼。🎼从那个最。🎼之我绝对不会错。这句话给。🎼上面这两段话在奇外不错的时候。🎼让他潜移默化的青春心强，这样会有趣啊，不知不觉也会去执行。

第四，拿出养狗的态度对男朋友。既然是训练狗不狗，就一定要拿出耐心来。因为你的狗狗教了好几。🎼你就会觉得这个比较傻。🎼但还是会接着影出。🎼去年男朋友也是光的道理，学不会就多交情。🎼男生的。🎼没什区别？

🎼当你觉得他让你不开心的时候，闭上心，想想他就是一。🎼然后告诉我想是他的。🎼可笑。🎼你是不是觉得他？🎼是不是这些小毛病其实都挺。🎼不。🎼你要的是说，他瞒着他的主角，基本上来。🎼谢谢。🎼要注意的就是。

少达分明不易素是朝令。🎼有一些。🎼要时刻记住。🎼妖精的。🎼智商了。🎼规则一定要进入合式。🎼分为技术第二是规。🎼不行。🎼通过其实。🎼行而过多的话是记不住。平时怎么训练个？🎼直男的情商。🎼一般打可。

🎼的视觉效果去对应。🎼给到后你回家的时候。🎼的对比球。🎼但是永远不要完全是。🎼别说他想学做打野了，他得到安全感知的后，我觉得没必要花费。🎼软弱的。🎼对了你。🎼在同一种面条季行。🎼很容易腻。

基本上最吃伤的女人就是。🎼超越情爱与升级。🎼比较。🎼哲学。🎼变化怎么。🎼学校上的气质。🎼活在心上哭。🎼新的。🎼建议是。🎼自己擅的不是。🎼爱里。🎼没有你。🎼也会找你。🎼相比而言。🎼想么。🎼。🎼基本。

🎼The。🎼今实对上。🎼局势。🎼こちらはつ。🎼你要让他知道碰到你的底线你就眼出。🎼一站两。🎼我和。🎼7月几号。🎼不导王。🎼演起心。🎼但是呢。🎼男女之间的平衡，你旦没个有吃亏的。🎼千万不要把。

🎼因为的原则问题。🎼不会带给你。🎼而会。🎼朝家有。🎼微险的说。🎼因为彼此之间很。🎼目的就是让对方知道。🎼心理感受要在这个摩擦中啊寻找契合，寻找两个人能够重合的部分，要尊重这样的感情。🎼我的一个。🎼的。

🎼老的老。🎼The。🎼讲的都。🎼习惯的。🎼其实呢你关题就是。🎼两个人的模式呢。🎼指挥一个愿子。🎼这种关系怎。🎼就是要在。🎼有你雨风尘。🎼他心中都一。🎼金贵的。🎼这个阶段，那种候男人的可阴前。🎼采访。

🎼趁着这股的热劲儿抓紧。🎼一想。🎼这样你们生活在夜里。🎼一会就叫家务，家务必须。🎼干什么都得投人天蜜。🎼干什？🎼我来干。🎼ど。🎼这样的是。🎼还是要来走。🎼。🎼干活的。🎼对在。🎼交管执行。🎼其中观念。

🎼举住你就。🎼就像我。🎼逃开结轨。🎼两个人就带走了。🎼对后的位置就会沿着这个轨机前行，好丈夫一直好。🎼旅行的。🎼真的是为的钱。🎼千万别一厢情愿挂了一切，你自己找。🎼老妈子。🎼你是他的伴恶和爱人。

🎼不是他的这个。🎼必须要进。🎼第二规矩就是。🎼的信心还是没法记得。🎼记得灯。🎼记得是喜欢吃什么不喜吃什么。🎼不要跑。🎼小清。🎼这个下次。🎼不要听。🎼喜欢今月。🎼第三个规。🎼即使。🎼做来一些。

🎼所有规矩呢就是要给你安。🎼没有贡献。🎼什么都行。🎼他不需要一句。🎼第。🎼就是。🎼告诉他，白姨妈来。🎼不及。🎼第六个规。🎼10个女生有请我们都喜欢。🎼出一些效果，变个小魔术，展现一下笨面的样子。

多可爱啊。规矩有很多，慢慢体会。如果说你想让你的房子。🎼住了。🎼还有更多的朋。🎼今天呢我们讲。🎼作为女人怎么去？🎼你会要成。🎼以上就是我们。🎼的诉你。🎼感谢大家。🎼下次再见。

