# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：29、调教男人8大招，成为90%的男人都无法抗拒的女人！：优质男人最容易被什么特质所吸引？（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程内容。我以前在上课的时候，向学员提出了，女人啊一定要懂得展示自己的高价值。很多女孩不明白为什么。

而且我的很多学员中，她们自身条件是很好的，但是她们也没有高价值展示。😊，🎼问其究竟，他们告诉我，女人看的是内在而不屑于展示表面的东西。🎼其实这个观点呢是非常错误的。🎼每一个女人心中几乎都有一个疑惑。

男人最容易被什么样的女人所吸引？😊，🎼我曾经对男人做过调查，大部分男人的答案呢是肤白貌美，大长腿，出得厅堂入得厨房。简言之就是自身颜值和社会价值高，才能吸引男人。所以呀剩女遍地的时代。

妹子们不恰到好处的展现个人价值，好男人就都被别人撩走了。但是很多妹子往往在这个过程中误入歧途？觉得明明展现了高价值，为什么还留不住男朋友。😊，🎼亲，你确定你忙活半天，展示高价值的方法都是正确的吗？😊。

🎼大家设想一下以下情景你会怎么做。😊，🎼刚出了iphone X，你暗示男友送给你，他却说现在呀得卖肾以后再送。这个时候你通常会怎么做？😊，🎼有经济实力的姑娘会觉得。😊，🎼自己喜欢的东西自己买。

然后爽快的刷卡。😊，🎼软妹子估计就撒娇卖萌表示遗憾，期待他手头宽裕后送给你。🎼我相信啊会有很多姑娘都选择第一种。🎼但其实选第一种的姑娘就犯了一个很大的错误，那就是向男人展现自己强大的购买力。

为什么是错误的？大家可以看以下几个例子。🎼我朋友前几天跑过来跟我说，他把白富美女朋友甩了，我们都以为他是在开玩笑。你说这条件这么好的姑娘，人家不甩你，你就不错了，还甩别人。😊。

🎼他俩啊是在一场晚会上一见钟情的，女孩是当晚的主持人，声音动听，肤白貌美大长腿，而且家境幽渥。很快啊，他们就坠入了爱河。海誓山盟轰轰烈烈，男孩却说，分手原因是因为在女孩子面前抬不起头来。😊。

🎼女孩从小就家境殷实，自己呀也习惯了高消费，逛街开车从不搭公交，吃啊穿啊用啊都是国际品牌。🎼男孩说，开始的时候也没觉得什么，女孩就这样的生活习惯，但是日子久了，约会成本啊特别高，男孩觉得压力很大。😊。

🎼当然，两个人在相处的过程中，女生表示可以改变自己的消费方式，可以和男朋友吃大排档家常菜，去高消费的地方啊自己买单。但是男生啊还是选择落荒而逃。因为女人这样的行为，在男人看来是打她脸。😊。

🎼一部分男人会觉得自己没有机会献殷勤了，还有一些大男子主义的男人，他会觉得自己呀是当小白脸吃软饭的。😊，🎼美国心理学家詹姆斯说过，人性最深刻的秉性是被赏识的渴望。🎼对男人来说，他们通过帮你实现需求。

证明自己的实力，实现自己对赏识的渴望。而当女人说，我可以为你降低消费水准和生活质量，女人往往会觉得自己是在为男人着想，可是在男人看来啊，他们会觉得自己无法满足你，无法给予你幸福，甚至会变得自卑。

感觉在你面前找不到面子和存在感。😊，🎼姑娘们记住，男人的生活我自己一半，为了女人一半。如果生活里没有面子，男人啊就失去了追求你的信心。朋友在和我讲这个事情的时候，更多的不是失恋的痛苦，而是感觉如释重负。

😊，🎼如果女人在男人面前展现钱包的实力，分分钟还遇到以下的情况，我的一个闺蜜属于急要面子的人，自己省吃俭用，也要用全身名牌，而且每次和男人出去都抢着买单。她的理由是，拿人手软，吃人嘴短，自己花钱买单。

自己花钱在男人面前有话语权，所以她就陷入怪圈一样。认识的男人都以为自己怀才不遇，需要投资创业，或者以最近资金周转不灵等各种理由向她借钱。😊，🎼而他这个人呢有点傻白甜，只要男人夸他好心肠，可爱大方。

他就乐呵呵的把钱啊借给这些人。😊，🎼但是每次男朋友拿了钱，就如石沉大海，没有回音。🎼最近他又刚认识了一个男人，以还房贷为由向他借2万块钱。😊，🎼我是真希望此时此刻，他可以听到这些话。🎼长点心吧。

无论是家境殷实还是自己赚钱能力强，一般来说，女人展示自己财力只有一个结果，吓跑靠谱的优质男，吸引冲钱而来的渣男。😊，🎼这个社会压力大，渣男啊无处不在。🎼我见过专找富家女。

盘算着少奋斗十年扶摇直上的小白脸，也见过骑驴找马，把有钱女朋友当长期饭票，迟迟不肯结婚的渣男。顺便提醒一句，女人不要时刻抠出自己的奢侈品。🎼这样让男人会觉得你不是小三，就是拜金女，会把大树男人吓跑的。

😊，🎼但还有女生不炫富，但哭穷，在朋友圈晒自己各种信用卡、电话卡、欠费账单，留言说苦，话费都交不起了，信用卡冻结了。🎼在这个社会，生活成本高，工作压力大，大家都深有体会。这样除了吸引一些看热闹的。

没有几个男人会因此激发保护欲，想去帮你交话费，借还信用卡，除非你是李嘉欣这样倾过倾城的美女，不然呢就别铤而走险了。面对这样一个女人，哪儿反而会担忧。一个成年人连话费都交不起，还到处欠债。

那她生活到底是多么缺乏规划性。😊，🎼人啊都是趋利避害的，没有人想要找一个穷鬼，拉低自己的生活档次。😊，🎼但当他们认定你可能是个傻白甜萌妹子的时候，你突然化身金刚芭比女强人。这种巨大的反差对比。

对他们有致命的吸引力。😊，🎼如果你长得就很汉子就能干，一定要低调内敛，不要过分展示自己的女汉子特质。🎼男人只愿意去探索神秘和未知的女人。如果你让他一眼看穿，男人很快就对你失去兴趣。

🎼恋爱初期主要是外表的系列，女人首先会展示女人首先展示的就是高颜值。具体问题呢，我在前面的课程当中已经讲了。第二，说话要温柔。上一次我也讲过如何温柔的表达，秘诀就是语速啊，放慢一点，声音压低。😊。

🎼第三，多学习提高，增加和男人的共同话题。因为女人多数偏感性，而男性的思维啊以理性为主。所以推荐大家去看逻辑思维。之前有的学员反馈很好。🎼如果对方喜欢看电影，那建议你评分9。5以上的电影都可以全看。

然后钻研一下电影史方面的书籍，对电影具备一定的审美和欣赏水准。对于每月上映的新片呢，也可以挑选双方都感兴趣的题材一起去看。😊，🎼不要只读文艺小清新的书籍。

适当的关注国际新闻、财经信息、社会新闻、体育频道，这样能让你呀在任何场合都能和男人有探讨的话题。🎼千万不要在男人面前卖弄你的专业性，一方面可能他比你更专业，卖弄只会显得自己肤浅。另一方面。

有些男人会很有压力，觉得你懂那么多，我会不会在你面前很幼稚。😊，🎼所以你应该广泛涉猎积累，但是有所收敛的表达。恋爱初期能展示的就这么多。俗话说，英雄难过美人观美是男人追求你的原动力。

女性美会激发男人的性冲动，从而让她更有接触你和了解你的欲望。美女无非两类，要么天生丽质，要么后天自立，如果你不是天生丽志，那么只能靠后天自立，运动保持身材均匀，通过化妆美容保持高颜值，人不爱美啊。

天诛地灭，美丽是女人一生的事业。但是有些姑娘混淆概念，把露薄透的淘宝爆款，加绒短裙当做性感，以为穿的很暴露，男人就会喜欢。其实穿着暴露的女人只能吸引一些想约炮的人，根本不会用心和你谈恋爱。

基本不会有长期的发展。😊，🎼最近呢加了一个新学员的微信，有一天闲来无事翻阅了一下，发现妹子有这样的习惯，总是在夜深人静的时候发一些姿态撩人。多为半截浴巾的宾馆照，或是刚起床的一个照片，敷一些寂寞的夜。

让酒精放肆蔓盐之类的文字，大概是认为这样可以撩到心疼她的男生。我马上让她清理一下朋友圈，发这样的动态呀，只会让好男人对她敬而远之，吸引来的就是想和她上床的男人。😊。

🎼因为这样的状态已经给男人一个放荡的形象了，放荡的背后是什么？是容易出轨，给自己男人戴绿帽子。男人对于这样的姑娘只会聊着玩，但长期发展啊是不可能的。所以姑娘们记住，性感不是台面上露肉的。😊。

🎼摆在台面上，白花花的不是性感，是猪肉。🎼这个例子啊大家可能觉得有点过，因为不是发生在你周围的。😊，🎼我还有一个学员在法国学习时装设计，他有个疑惑就是。🎼为什么追我的男人不是想包养我，就是想跟我一夜情。

😊，🎼上课之后，我发现这个姑娘啊身材真的是特别好，又喜欢穿一些露事业线的衣服，还喜欢穿很包身很短的裙子。😊，🎼由于专业问题，跟男人的话题张嘴粉底，闭嘴，高级面料。

这些特质啊只会给他带来只想享受他美好肉体的人。关于衣着，请大家注意以下几点。🎼第一，尽量啊不要露胸。我知道有些妹子胸大，穿个稍微大点的圆领就会露。你要格外的注意，女人的胸只有在低头哈腰。

或者是低头捡东西的时候，不经意间露出来一点，男人会觉得你非常性感。其他情形，如果是走正常路线。男人就能看到你的事业线。那你呀就像一个卖肉的姑娘一样。第二，纠正一下大家的观念。😊，🎼裙子如果太短。

就不要穿包身的，可以穿小A版的短裙。这样的裙子呢会显得你腿很长，但是又短又包身的裙子，你一坐下来呀，基本上连你内裤的颜色大家都基本知道了。😊，🎼所以啊要选择短的裙子，可以选小A版的。

尽量避免自己陷入到尴尬的氛围中。🎼第三，身材比较丰满的妹子要注意，不要穿类似绷带的衣服或者裤子。🎼就是一截露肉，一节不漏的那种，看起来有点像那个情趣内衣或者睡衣的那种衣服。这样的衣服啊。

女神穿了会飘逸出尘，一般人穿了只会一股风尘。🎼第四，不要穿寸偏高及12厘米以上的高跟鞋，这样的鞋太高，你走路可能伸不直腿，但是自己完全不知道。而且不知道你有没有发现很多小姐都会穿那么高的高跟鞋。😊。

🎼关于衣着总结，就是可以美，但是不能穿的丰尘。🎼那什么是性感？🎼性感不是风骚，是女人味儿。🎼为什么有的女人不那么漂亮，但是很招男人爱，其实就是有女人味儿。😊，🎼那女人味儿到底是什么呢？🎼女人味儿。

🎼微笑温柔得体，风情万种。当你们度过热恋期之后，你需要有风情万种的魅力吸引他继续发展。最简单的就是得体的微笑。🎼当你听不懂男人高谈阔论的时候，微笑可以掩盖你的无知。😊，🎼当男人在你面前发脾气的时候。

梨花带雨微笑，默默看着他，她马上会觉得自己穷凶恶极，就算卖个肾也要回来哄你开心，他都乐意。😊，🎼微笑是征服男人的不二法宝。🎼你仔细观察，身边啊活的风生水起的绿茶婊都有甜甜的笑容。

🎼但是因为你们知道有多少绿茶婊严格给自己制定练习方案。练习微笑时，嘴巴的呼度以及露出几颗牙齿。🎼所以从现在开始，拿起镜子练习微笑温柔。🎼温柔啊是一种软性清袭，是以柔克刚润物细无声。

🎼相信很多妹子都有过共同的争遇。🎼男朋友不回信息，你就一直发。🎼而且还要电话轰炸。🎼但是通常呢你越打他越不接，这是为什么？因为当男朋友接起电话时，大部分妹子不管三七二十一，先是劈头盖脸，一顿骂。

🎼你怎么不回我信息，不接我电话，你在干什么？和谁在一起，完全一副兴师问罪的样子，透露出的是满满的不自信和没有安全感。由此，男生一旦看到你的来电，他就心生烦闷，因为一接电话肯定来嘛，所以干脆不接了。😊。

🎼如果他接起电话来，耳边的温柔问候是呢喃细语，他会不接吗？🎼其次啊还要修养得体。🎼有修养优雅的女人从不在公共场合大声喧哗，越有修养，越得体的女人说话越温柔。在公共场合呢，不和男朋友争吵。

在外面在男朋友兄弟面前要给住她面子，她会觉得他很得体。🎼风情万种呢就是穿着打扮和出席的场合适宜。🎼比如穿得了平底鞋运动服，去健身房，也驾驭得了晚礼服、高跟鞋、盘发干净利索，出席晚会。平时秀发披肩。

温暖迷人，这就是你在跟男人建立关系初期所需要注意的。🎼实际上，在最初跟男人认识的时候，肤白貌美大长腿，装扮得体，男人带你出去给足他面子，该隐藏的隐藏就是初期女人最重要的高价值。

你的颜值高度决定了男人愿意了解你的内在程度。🎼当你们度过热恋期之后，你需要不断有让他惊喜的小技能展现，让他有种捡到宝的感觉。🎼这样他也会对你更好，因为你的种种好，让他觉得自己配不上你。🎼知识改变命运。

聪明的女人呢应该学习让自己增值的新技能，读书可以增读书可以增加你的谈资。当你和男朋友进入恋爱稳定期时，你们的感情就趋于平淡，请不要再跟你们男朋友说，某某女性出轨了，某个闺蜜跟男朋友吵架了。

你在商场的衣服包包打折，今天天气好不好等这类问题，男朋友会觉得你既无聊又肤浅琐碎，那么在恋爱稳定期，我们可以跟男人聊什么？男人感兴趣的话题如篮球，即便你不喜欢，如果你的男人只喜欢篮球。

你也只能跟他聊篮球。但是也要学会和她创造所谓的共同爱好。前面说的逻辑思维的那些，你看过的电影读过的书，社会新闻、国际动态、台政信息都可以去展开讨论。男人和女人一样，进入到恋爱稳定期之后。

都会去看这个女人有没有潜力。😊，🎼很多妹子都幻想自己能够抓住一只潜力股。其实首先呢你要变成有潜力的人，这样你自然可以识别同类真正有潜力的人和只会说大话的人，最主要的区别是赚钱。🎼100个男人里。

90个以上听到赚钱就两眼放光。这个时候你不仅要明白，重点不是聊赚钱，还要实际的通过工作以外的事情赚到钱才行。当然你还要说的通俗易懂又有深奥。🎼举一个简单的例子，有一天有一个商人，他去到一个村子。

这个村子呢大家都是务农，然后这个村子有一座山，山上有很多猴子，商人来到这个村子，就跟村民说，你们去给我抓猴子，抓一只猴子，我给你们100块钱，然后村民就都去抓猴子。😊，🎼过一段时间之后呢。

毕竟山是有限的，猴子也是有限的。抓一段时间之后呢，猴子不好抓了。那个商人就说我给你们200块钱去抓猴子，一只猴子200。🎼然后村民呀又去抓猴子，但这个时候呢猴子基本上已经没有了很少。🎼这个时候上山又说。

给你们300，你们去抓猴子，领星偶尔的一两人送你两只猴子。🎼然后又过了一段时间，还是不行。这时候商人就说我有点事儿，我得先回家。这样我出400块钱，410只猴子，你们给我抓猴子。抓到猴子之后呢。

400块钱等我回来收。然后他就走了。没过两天呢，这个商人的一个助理就悄悄的敲开了一家村民的门，就跟他说，我有看猴子的。😊，🎼要是我300块钱，要是我300块钱一只把猴子卖给你，然后等商人回来之后。

他400块钱，你再卖给他。然后很多村民呢觉得可以。然后于是助理就用以300块钱的价格把所有猴子都卖给了村民。然后村民们，然后村民们就在等这个商人回来，然后就没有然后了。😊。

🎼山呢还是那个山猴子还是那些猴子，但钱没了，钱去哪儿了？😊，🎼这就是股票市场里的主力思维和散户思维，商人就是主力思维，而那些村民就是散户思维。当你知道这个之后，你就知道如何跟上主力的步伐赚钱。

如何避免散户的行为亏损。当然，想要赚钱，这都是初级的。🎼我曾经做过一个实验，就是刚才我说的这个故事，讲的好的人呢，男人都会继续追问，你再给我讲讲其他的哎，你不说这初级吗？中级和高级都是什么？

如果你的表达能力太差，可能也完不成这个任务。总之，要讲在别人那里从来没有听过的，全新的、有道理的，有科学依据的东西。😊，🎼其次，对他的工作，你可以给出指导性建议。女人对于工作上的事情大部分是发现。

而男人需要的是解决方法。当你为她解决一个问题的时候，她就会把工作上的事情都跟你说。🎼如男人现在在创业，又犹豫又害怕。🎼怕丢了现在的工作，如果你只是单纯的说你创业，这肯定不行。😊。

🎼你可以通过金融知识中的如何判断这个险是否冒，值得成功的概率有多少。🎼给他具体分析解答这个问题，这样才是给他解决具体问题。🎼这样他也会跟你说更多关于他工作方面的事情。🎼那么跟男人确定关系稳定之后。

你可以慢慢向他展露你的才华与你的经济实力，还有工作能力了。第一，让他亲眼看到你的工作能力。🎼让他知道在你面前，我虽然是一个小女生，但在工作时我是个可以独挡一面的女强人。如果你的工作目前没有那么出色。

那你可以展现你努力上进的一面。😊，🎼任何人都喜欢帮助上进的人。结婚之前呢，我的意见会有很多，大家也都知道我是一个努力上进的人，所以他们有好事啊，总是想着我任何的好运气都是你的努力换来的。

不是天上掉下来的。😊，🎼你的工作努力，有时候也会让男人心疼你。🎼我有一个姐们儿在金融公司做销售，每天非常努力的跑客户，维护客户，打电话什么的。有一次啊她遇到一个不顺心的事儿，她男朋友就问她。

这个事儿解决了，你能挣多少钱，购买一个包吗？姐们说不能。😊，🎼她男朋友说，那你烦什么，差多少，我补给你。因为这个月底有一个评定，有一个总额。男朋友跟她说，跟我在一块儿啊，不用这么辛苦。🎼后来他们结婚了。

姐妹还在努力工作，虽然挣的不多，但是要表现出积极向上的一面。🎼2、你要对他的事业有帮助，其实男人比女人还要势力。真到结婚这点上啊，男人很看重你到底能不能帮他能帮多少。🎼这个时候啊就别再藏着掖着了。

具体案例还要具体分析。😊，🎼之前有一个女生认为快结婚的时候，男人犹豫了，因为他还在跟另外一个女人暧昧着，他不知道要选谁。这个时候很凑巧，男人破产了。😊，🎼我的学生在这个时候就言语上安慰。😊。

🎼他能感觉到这个男人当时特别烦，没过多久，女生就分手了。追问原因，男生也没说什么。后来呀通过朋友知道，跟他暧昧的那个女生投资了他一大笔。他觉得我的女学生只是嘴上说要帮她，并没有付出实际行动，让他很伤心。

于是啊就跟另外一个女人结婚了。😊，🎼你看前面在恋爱初期，我说了一定不要跟男人有任何的经济纠纷，给他钱，不如给他投资。😊，🎼相信通过这节课，你懂得了向男人展示高价值的重要性。

也掌握了该怎么向男人展示高价值。其实说到高价值啊，有句话叫做你若盛开，无蝶自来，我们女人去提升自己，并不仅仅是为了男人。男人只是我们生活中的一部分，希望每个人都能变成女人。😊。

🎼以上呢就是我们本节课的所有内容。最后感谢大家的收听。本期课程到此结束，我们下次再见。😊。