# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：36、勾心撩男术全公开，让他心甘情愿为你投资(还不错)：在男人眼里,“金贵”的女人是怎样的？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。我们都知道啊，每个男人的心里都有一杆秤。😊，🎼女人价值有多高，压在她心头的分量就有多重。

🎼什么样的女人才是男人愿意去付出更多、投入更多的人呢？🎼我们今天呢就专门来讲一讲男人眼中金贵的女人究竟是什么样。首先啊我们要明确我们的目的，先引入一个概念，也就是最开始的观点。每个男人呢心中都有一杆秤。

要想让男人为你服务啊，我们先反过来想，什么情况下，一个男人总是使唤你为他服务。答案啊特别简单，他舍得让你这么干，舍得这个词很有意思。里面藏着权衡的意味，是的，每个男人啊心里都有一杆秤。😊。

🎼不知道大家还记不记得，很早我就说过，男人是特别现实的动物，他们善于计算，包括娶老婆怎么对待老婆，把你放置在哪个位置，都得过一过心里那杆秤。🎼这就叫做男人的感秤心理。🎼当他觉得你在内杆秤之上。

那他就舍不得用你，只想把你捧在手心。如果啊你不幸处于内杆秤之下，就容易沦落到伪老妈子的命运。他娶你啊更多是从实用角度出发。比如你是个贤惠勤快的好女人，而不是出于爱情。🎼那么。

如何成为高价值的女王站到那杆秤的顶端呢？废话不必多说，我们直接来看组成一个女人高价值的必修项有哪些。😊，🎼第一项，性魅力占比30%。🎼性魅力究竟是什么？性魅力是一个人所具备的对于其他人的性方面的吸引力。

🎼性魅力呀不是自觉的表演，往往是无意中表现出来的。性魅力一般并不具有直接的指向，也没有直接的目标。它是人在生活中啊长期形成的相对稳固的性吸引力，而不是一时一式中的偶然的表现。

🎼性魅力呢可以通过多种形式表示出来，例如体型、容貌等外在条件。🎼风度、气质、情调和文化素养等内在条件，成熟程度、情感沟通能力以及道德品质等社会化的条件等。🎼别以为你长得貌若天仙，就拥有性的王牌。

没有性的袒露啊，一个女人永远只是个小孩儿。🎼一个人没有性没力，做什么事情都不会成功。🎼这是好莱坞著名影片黑天鹅的影评。🎼在好莱坞所有占据首席地位的女人，以及影史上所有令人刻骨铭心的女神当中。

都具备强烈、纯真奔放的性魅力。🎼当然啊，这种性魅力啊并不是指单纯的生理吸引，而是一种从精神层次散发到肉体上的绝对信心。著名电影艺术总监表示，一个不太具有此种性魅力的演员呢。

则常常只能处于一种被遗忘的二线状态，因为他尚未开发出那种真正能够吸引灵魂的潜力。😊，🎼每个人啊事实上呢都拥有这种能力，只是看你有没有将他释放出来，而不是说害怕他。😊，🎼所以我们想要征服男人。

必须要开发出自己这项潜能。如何开发呢？其实啊很简单，只要记住几个要点，第一，时刻保持自己的新鲜感。怎么说呢？就是不要放任自己邋遢，哪怕是自己怀孕了，也不能让自己不再收拾自己，哪怕只是简单的打理。

也能让自己不再蓬头垢面，可以精神很多。第二，就是要记得时刻保持自己的情趣。😊，🎼这里侧重讲的是啊情商和情调。🎼不要让生活啊变得无聊，可以偶尔制造一些小惊喜，或者经常赞扬你的另一半。

这样呢会给他营造一种更加轻松舒适的环境，有利于你们长久发展。😊，🎼最后一点就是你要学会一直充实自己，能够活到老，学到老，自然是最好的。但是啊忙碌的时候，你也要抽出时间来系统的学习一些知识。😊。

🎼不断的给自己充电，才能真正提升自己的内在。😊，🎼由内而外散发的性魅力才是更吸引人的。第二，高情商比重30%。🎼高情商是高价值的第二大砝码，其中呢有三件事情，你呀必须要领悟。首先是注意不要轻易出手。

要找好策略再行动。先告诉大家一个道理啊，女人呢别瞎操心。🎼有些事儿啊，你做了不见得好不做啊，不见得不好。🎼说一个特别让我觉得惋惜的事情。读书那时候啊，我有一个同学特别特别好。😊，勤快贤惠。

她第一次去男朋友那约会，屁股都没坐热啊，撸起袖子做起了家务。😊，蜜月期期间啊，两个人住在一起，每天早上啊就是爬起来给对方煮粥煎饼，去男方家里见父母，摘菜、炒菜、洗碗通通都干，样样都不辣。😊。

男朋友家里啊一致认为捡到了个宝。😊，🎼从来没见过这么懂事的女孩，但是婚前呢他打电话给我哭了整整半宿。原因啊就是谈恋爱那会儿啊，她懂事说婚礼不重要，两个人在一起就行了，以为对方会感激她，直到婚前三天。

男方告诉她真的没有婚礼，亲戚们也别请了。两家几口人吃顿饭就可以了。反正都是老夫老妻的状态了。这些呀都不在乎了。😊，🎼本以为自己的懂事儿会被人珍惜，没想到却被视为理所当然。哑巴直黄脸有苦说不出。

满肚子的委屈。😊，🎼所以呢女人千万不要轻易出手，而是要有策略的出手。女人展现高价值，不是什么都干，而是干最能体现你价值的事情，挑活来做，否则啊就会容易像这个故事中的女孩一样，一次一次的降低自己的身价。

而男人心里那杆秤，一旦给你下了刻度，想再翻身可就难了。其次，你要把握好分寸。😊，好多人觉得啊高价值女人不就是高高在上吗？😊，🎼其实并不是这里呢有一个根本的差别，那就是分寸。

🎼高价值的女人特别懂得扔钩子放诱饵。🎼不断让男人啊产生一种感觉，我的能力啊刚刚能碰到到他，稍微再加把力就能得到他了。😊，🎼从而让男人越挫越勇，投入更多。一旦他沉默成本越来越高，最终就会无法自拔。

🎼这个道理呢就跟我们女人买奢侈品的心理一样。😊，🎼把你自己想象成一个奢侈品，让男人必须通过努力赚钱得到，但是啊又觉得特别来之不易，他才会日后费心打理和珍惜你。这里必须有一个需要变通的观点。

那就是你要懂得给男人空间和自由。聪明的女人呢知道自己是好的。他不会拼命用各种方式证明自己或者是寻求关注，他给男人空间，不会干涉他们的过去，交友工作和娱乐，他尊重男人的过去，不会因此纠缠不休。

因为他知道是过去造就了他现在。😊，他也不会阻止他与女性朋友交往，因为他了解自己的魅力，了解她与这个男人之间独一无二的连接。😊，有一位男人啊有其他朋友感到高兴，那只是一份不一样的廉解而已。他了解他的梦想。

这是他的工作，不会因为他把工作看得更重要而感到自己被忽视。因为啊他明白自己对他的重要性。😊，🎼也明白给男人空间与自由的重要性。她有自己的爱好、朋友、梦想、乐趣和意义。他不需要抓住一个男人，拼命向他走爱。

他足够自爱，也能够自得其乐。他对男人的爱是在把自己照顾很好之后，自然而然的流露出来的。其次，学会维持不可得性。男人呢对女人经常会使一个招数，叫预言理论。😊，🎼意思啊是当男人瞄准你的时候。

往往先在你的面前营造出一种很抢手的形象，唤取你的醋意，然后呢再主动出击，一举将你攻破。😊，🎼我们就可以反其道而行，向男人展现你的社交价值。比如朋友圈里别总是发一个人的孤寂自拍。

多拍一些和朋友在一起的照片，最好呢有异性在场，营导出你有丰富的社交圈，受到异性欢迎的形象。要知道啊，竞拍市场上最重要的是让竞价者有危机感。恋爱中呢也一样。我们对自己的定义要准确哦，我很抢手哦。

随时随地都可以这么受欢迎。😊，🎼给他一种这样的错觉。最后一项呢硬后台比重40%。这最后一点啊占比最大也是高价值女人最硬的后台。分为两个层次。第一个层次呢，经济贡献能力，我曾经在饭桌上听到这样一顿对话。

大家开玩笑的问一位在场男士，哎，你媳妇那么忙，家里的活谁干呀，保姆呗，这媳妇找的可真金贵啊，你咋不换个贤惠点的，别我们家他是老板，他赚的可不比我少，实施呢比我还多呢。😊，🎼保姆啊一个小时才多少钱。

这账一算我可赚了。这老婆啊，我可得好好宠着，万一我想退休了，还有人养呢。😊，🎼饭桌上的一位男士是一位投行高管，并不缺钱，大家呢也都是开玩笑。话呢虽然是开玩笑，却很现实。😊，🎼贤惠是女人的价值之一。

但在男人那杆秤上，总有更高的价值衡量标准，比如你的经济贡献能力。😊，🎼第二个层面，见识和胸怀。在经济实力之上的后台，是一个女人的见识和胸怀。😊，一方面你要舍得投资自己，这里呢不只是指那些打扮自己。

关心自己，每天把自己打扮的很好看，很注意保养的那种人。😊，女人还有其他方面的投资。🎼比如说社交一定要打开社交圈，多与成功人士交流。🎼比如利用互联网优势，关注一些与我们自身领域有关的活动。

看看行业中或者女性圈中顶尖的人是如何思考如何生活的。有机会尽量与他们结识。唯有如此呢，老公啊才不会觉得你无话可说。当他下班回家，能从你这里获得一些启发时，他自然而然会尊重你，会主动的向你吐露心事。

精神上也会越来越依赖你。😊，🎼另一方面，要扭转我们的惯性意识。女人的高价值啊不是省出来的，而是投资投出来的。😊，🎼很多女孩在两性关系中的姿态，用一个字来形容啊，就是抠，想要被男人爱，想要依赖男人。

想要很多很多，但经常啊患得患失，恨不得像树赖一样挂在对方脖子上，越如此啊就越被动，越节省投入，担心主动会掉价，最后缩成了一团，特别卑微压抑。😊，🎼其实啊换一种思路就能想通。恋爱呢就像投资。

光靠省啊是不能发财的。😊，🎼我们要放开，要主动，要去操持，与其拼命的想着向男人索取爱，不如动脑筋，让男人打心里依赖你。甚至他一旦离开你，整个人就崩溃了，参与到他的全部生活当中。😊，🎼那么应该有人要问了。

老师啊，你说这么多金贵的女人的样子，可是颜值呢，在这个颜值当道的社会，我要是长得丑啊，男神都不想多看我一眼。对呀，那么颜值呢很多颜值高的人啊，以为很多事啊做得顺畅，都是因为自己的颜值。

请别人帮忙几乎很少被拒绝，很多时候犯了错，惩罚都会比别人轻。😊，🎼别人有意无意间，对于颜值高的人啊都会更加宽容。简单来说，这就是高颜值起步，就是离成功一步之遥，低颜值呢需要从头开始跑，颜值的确很重要。

但究其原因啊，不是因为人人都如此肤浅，只看脸忽略内在。😊，🎼而是因为啊有些颜值低的人有着一些不太招人喜欢的特质，而且普通人呢喜欢把他们放大，颜值它很重要，但他还没有重要到一个人，要因为他失去自我。

要为他奋斗一生。普通的精英商业白领啊，大多都是精致女孩。越是高端知识产业啊，产出的人群就趋于完美。而这其中大部分人呢都是智商高、容貌好的佼佼者，会给你造成一种潜意识的错觉。😊，🎼但我可以告诉你。

拿到这份工作，并且能坚持干下去的80%，靠的都不是那张脸。😊，🎼而是那张脸，后面的脑细胞，颜值呢只有在自己可以变现时才具备重要性，否则啊不过是满足虚荣心或一些小便利罢了。话说回来，就算是敬为天然美貌。

可变现的刘亦菲都在兢兢业业的打磨演技。我们略有姿色的普通人，更要努力，漂亮就行，不过是一种台词，大家可千万别当真。作为女人，不但提升我们穿着打扮的品位也非常加分。只是相比于智慧和保持自我。

颜值的地位啊就没那么重要了。😊，🎼今天呢我们的分享差不多就要结束了。下面呢我们来简单梳理一下今天的内容。我们今天主要介绍了金贵女人这个概念。😊，🎼大家呢一定要清楚，这并不是什么很遥远的事情。

我们在了解金贵女人的构造之后呢，可以反思自己的现状，然后对症下药进行改变，掌握好性美力、高情商和硬后台三个部分内容，不断提升自己，一定能收获满意的回复。以上就是我们本节课课程所有的内容了。

最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下次再见。😊。