# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：27、调教男人7大杀招，扭转劣势搞定男神！：2：「话术吸引」 十秒吸引法则，说什么能酥到男人心里？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼hello，大家好，我是花城的捕惑老师。今天继续又给大家讲解我们高情商话术系列课程。

今天我们研究的课题是如何通过聊天让别人快速的对你有好感。这是一个快节奏的社会。很多时候别人不会留太多的时间给我们。让你如何在这短时间里面让别人对你快速的产生好感呢，是非常的重要。

接下来我就给大家分享三个，我觉得最重要的技巧。第一个技巧叫做假性时间设定。我给大家举一个例子，就是你跟一个人聊天，你可以这么说，比如说。今天早上我还有瑜伽课，待会儿还要早点过去。

可能只能跟你聊5分钟的时间。如果你这么说话的话，别人就不会有那种担忧，担忧你会耽误他特别多的时间，所以跟你聊天的压力会比较少。🎼那有的学员可能会说老师，那我说我只有5分钟，那就真的治疗5分钟吗？

如果你这么想的话，那你就忽略了。这个假性实践的真正意义。假定时间的正义在于减少别人跟你的聊天的压力。就像我们有的时候玩电子游戏，或者看电视剧，总会想着法的给自己解轻心理压力，告诉自己啊，我只看5分钟。

然后我就去学习。呃，我只看5分钟，我就去工作。其实到最后。你是一个5分钟加一个5分钟。又一个5分钟，最后整个晚上都用来看电视剧了。所以让别人快速喜欢你的第一个要点就是。🎼利用假性时间。

不让别人带一点心理压力的跟你聊。第二个要点就是不要过分暴露。自己的需求感。🎼通俗点说，就是不要过早的暴露你心中的目的，因为过早暴露你的目的会让别人心里有所防备。别人会在内心开启一个防护罩。

🎼就像销售员向你推销产品，如果一个销售员一上来就跟你说，我有一个理财产品非常的好，它的年化利率大概是5%左右，有国家担保很安全哦。可是你都没有。😔，听他讲完的时候，你的内心就会非常的抵触。

你的内心会在想这个人是不是一个骗子。🎼但是要是如果你来到一个银行，一个大堂经理娓娓的向你走来，他问你小姐，你需要什么样的服务？或者你有什么需要我帮助你吗？

🎼然后他在帮助你的过程中会问你平时有没有一些什么爱好啊，在理财方面有没有一些自己的规划啊？然后还有一跟你说，我有一个朋友跟你非常的像，旗质都很好，举止都很优雅。然后他有一点非常的厉害。

就是他非常的善于理财。🎼他通过就是利用我们这个银行里面的理财产品，5年之后，整个资产就显现了翻番。然后呢，最关键的是在这个资产翻分的过程当中，还非常的安全。🎼所以说嗯那个小姐她就非常的年轻。

因为她一方面能够赚到钱，另一方面心里又没有什么担忧，她的生活也不用因为钱而发愁。她想买什么的时候，已经到了那种不需要犹豫的时候了。在这个过程中，那个销售员一点都没有像你销售他们的理财产品。

但是你的内心就非常的好奇。好奇那个跟你相似的女孩到底是谁？🎼他是用的什么方法？🎼能够呃达到这个境界。他是通过这个银行里面什么理财产品来对自己进行理财的呢？那么这里。🎼自己的这种好奇当中。

你内心的防护罩就会被化解掉。这个时候你不会去想这个大郎经理是不是一个骗子。因为他在一开始的帮助你的过程当中，在跟你聊天的过程当中，已经消除掉了你心目中的防护罩。谈恋爱跟做销售是非常像的。

如果你对某一个人感兴趣，你不要跟他说娶我吧。我很好的。我有这个优点，我有那个优点。如果你这么说的话，你就很容易让别人对你产生。很强的防备心，那你可以怎么说呢？我觉得大家可以反向利用，可以这么说。

你说我觉得你跟我的一个学生让我长长得很像，让我很有亲切感。那你这么说的意思就是我只觉我只是觉得你很亲切，可是我并没有跟你说要谈恋爱哟。或者如果你胆大的话，你也可以这么说。你说本来觉得你挺帅的。

但是呢你长得跟我一个哥哥太像了，一看你我就变成了禁遇系的。你这么说，不仅不会让男人对你产生防备心，还会让他产生征服欲。为什么？因为他的内心会有一种过来征服你的感觉。他们的内心时常会想，哼你对我没感觉。

我偏偏就要征服你。还有如果你是一个孝顺的姑娘，你不要说我是一个非常孝顺的人，希望你能考虑我一下。你的这种说法会让人觉得功利性很强。而且不走心。🎼很多男人都说啊，我喜欢那种感觉。对吧没有感觉。

就是因为没有走心。那这个时候你该怎么做呢？你可以这么做。如果你要表达你是一个很孝顺的人。可以在聊到妈妈的时候，你可以低下你的头，看着自己的脚尖。很委婉的说，你说前一阵子看到妈妈。🎼膝盖非常的疼。

腰也非常的疼，而我工作又这么忙。🎼都不知道该怎么办，给妈妈买了一些药吃，也给她买了一些按摩椅，但是都不见效。我的内心非常的无助。虽然你在这里一点都没有提到你是个孝顺的人，但是那个男人他是能感受到的。

而且在这个当中，他能感觉到你是一个真实的人。🎼你是一个有情绪波动的人，再加上你楚楚可怜的表情，很容易激发他对你的恋爱之情。很熟，然而对你的感觉就是从恋爱之心开始的。那接下来我们该怎么办呢？

接下来就是我们第三个技巧，就是要建立联系感。就拿我们刚刚说的那个孝顺的话题来说。一方面他可以降低。男人对你的防备心。🎼另一方面他还可以建立你跟男人之间的联系。

🎼心理学上有一种说法就是人们之间的相同点越多，那么好感就会越多。其实作为陌生人，我们是有很多很多共同点的。比方说我们都有小时候顽皮的经历，都有上学的时候奋战过的经历，都有看朋友之间。🎼流过泪啊。

留下欢笑的经历。🎼跟父母之间都有一个叛逆的经历，也有孝顺的经历。🎼也有很纯很傻很天真的经历，也有懂得这个社会很残酷的经历。那很多人会说，老师啊，我知道你说的这个联系的。

但是有的时候我觉得去故意跟别人链接的时候，会觉得有一点点的不自然。🎼其实这种问题有一个方法可以解决。我把这个方法叫做大概念和小概念的转化。🎼这是捕获老师自己的独创哦，什么意思呢？

🎼就拿我们刚刚说到的妈妈身体不好，自己很无助，很彷徨来说。妈妈这个词它是一个非常大的概念。那么相对于妈妈这个大概念，那么小概念是什么呢？那么小概念就是妈妈小时候是怎么对待我们的。妈妈是怎么教育我们的？

🎼妈妈是怎么关心我们的对吧？或者说学校是一个非常大的概念，但是在学校里面抢读书馆座位的经历是不是一个小概念呢？那么在学校里面，你跟你舍友的经历是不是一些小概念呢？

🎼因为一个大的概念可以把你们带到一个共同的回忆当中，而这个回忆当中总有一些东西是能够共鸣的。就像上过大学的人都有。很多人都有过抢座位的经历。那么我再给你们演示一下。

妈妈这个大概念是怎么通过小概念过渡到我们奋斗的经历上面来的。你可以跟你的目标说，你说。🎼其实最近走上社会之后，才觉得妈妈对我的影响非常的大。🎼你说说我们在北京这么大的城市。🎼奋斗作为一个。

🎼三四线小城市的人来说，又没有任何的积蓄能够留了下来。🎼真的是非常的不容易。我有无数次想放弃。😔，🎼也许在很多时候，我想直接放弃得了，去放纵去玩吧。但这个时候我经常会想到妈妈给我讲过的一个故事。

他曾经跟我说过。他上大学的时候。🎼有一天过生日。🎼他本来想这一天去湖池海喝一顿。作作为对自己的奖励。但是他后来想到。胡吃海喝，固然是一种快乐。但是这一天过去了，他的生日。并没有什么太大的意义。

而且他那一天他选择了背200个单词，他告诉我说，这200个单词。🎼表面上看上来很枯燥，但是却是为我的人生埋下了希望的种子。唯我的奋斗。开启了一个很好的开端。哎，我觉得这个故事。给我非常大的触动。

因为一个人在奋斗的过程当中。其实会不停的想放弃的。就像现在有有一句话说的非常的好。哪一个人。不是一边被生活折磨的。快要晕倒。又不停的鞭策自己，不停的前进呢。我觉得妈妈的这个故事，每次在我想放弃的时候。

总会鞭笞着我，所以我才能够走到今天。其实大家想一想，真正成功的人。🎼的确是这样，他们都是在一边被生活操的非常难受的时候。一边想着。不放弃，不停的自我激励。如果你。如果就是你的目标是一个真正奋斗过的人。

他肯定会有过这样的经历，对吧？他肯定能够跟你产生共鸣，因为没有人是一帆风顺的。就像马云一样，他这么成功，他面临的失败是多么的。是多么的就是巨大，可能大家难以想象。🎼而你讲你的自己那种。奋斗。

放弃再奋斗自我经历的过程，能够让我们对你产生共鸣。而且他们会在这个过程当中把自己当年那种成功的喜悦投射到你的身上。你你肯定会好奇，哎，那他怎么会把他的。🎼喜悦投射到我的身上呢？

那么我想问大家有没有听过这样一种说法？有很多人会说，哎，我很喜欢看这本书，因为这本书让我产生的共鸣。对吧其实倒不是说这种书写的有多好，而只是。🎼这种书会给人一种熟悉感。

就像我们在外地遇到老乡听到老家的东西，其实你在家乡觉得没什么，但是你在外地看到哇就很心切。同样有的时候你看到一个跟你有相同经历的人，对吧？你也会跟他产生一种很强的联系感。

你就会把你那种喜悦的情绪投射到他的身上去。🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

