# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：44、化身魅惑女王，攻陷优质多金男神：女人修炼术做大叔的最爱女人（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】

。🎼う。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼当男人年龄变得稍大，阅历丰富，钱包鼓鼓的时候，他们喜欢什么类型的女人呢？🎼我的很多成熟大书款的朋友们都跟我说，他们非常喜欢很乖的姑娘。🎼可能你会认为这不是废话？

🎼男人都喜欢乖的姑娘，这谁都知道啊，干嘛还要拿出来讲？🎼姑娘们，这是因为你们对乖没有充分的理解。🎼在你们眼里的乖和男人眼里的乖根本是两个样子。🎼如果你想要做到正确的乖，第一点是明示你。

🎼明事理就是对人性的充分理解和包容，接受各种可能性，理解各种复杂的局面。🎼那么他的反面是什么呢？🎼反面是认为一件事情非对即错，非黑即白。🎼就像如果你做出我想要的那就是爱我。如果你不按我说的去做。

那就是不爱我。🎼比如你每天晚上不给我发微信，那就是不爱我。每晚准时的像新闻联播一样给我发微信，那就是爱我。🎼其实爱情是非常复杂的，哪有那么多非黑即白爱或者不爱的，大部分都是灰色地带，也就是你爱我。

但是也爱其他很多的事情，比如自己的事业，比如自己的父母。🎼如果一个姑娘总是拿灰色地带做文章，男生就会很累了。🎼学员娜美跟我说过一件事情。🎼男朋友回到家，打开电视，就处于半休眠的状态。

🎼他还记得我们第一次住在一起的时候，她竭力想跟男朋友说话，她却好像不想搭理邓美一样。🎼娜美简直惊呆了。🎼那个时候以为男友已经不爱他了，因为在他的眼中，男友乐意陪自己聊天，那就是爱他，不乐意陪他聊天。

那就是不爱他。🎼但是后来娜美发现，只要让男友安静的待上一个小时左右，她就会主动给辣美讲她工作当中发生的事情，这样就有话可谈了。🎼乖的第二个要点是控制好自己的情绪，不随意发泄自己的情绪。🎼一般来说。

一个没有自己生活重心，喜欢各种任性和闹腾的姑娘，是会被第一时间踢出局的。🎼那些朋友跟我说，有的时候他们身边姑娘确实很毒，存在和某一个姑娘交谈甚欢而忽略暧昧对象的情况。🎼这个时候呢。

一个能与其势均力敌的姑娘是会不动声色的从容淡定的淡淡说一句。好吧，你先忙你的事情，我跟闺蜜喝一杯好了。🎼此时呢男生就会觉得姑娘的情绪是神秘的、乖巧的，有魅力的。🎼但这个时候，如果你把这个事情咬住不放。

紧追不舍，还大吵大闹的话，你基本就失去了和男生继续下去的可能了。🎼这就是犯了太容易情绪化，太容易崩溃的境忌。🎼其实对于年纪比较轻的男生来说呢，他们还有精力去哄女孩。但是随着年龄的增大。

他们不会在女人身上投入大量的精力了。🎼如果你还是向小女生作闹的话，他立马就会产生想要撤退的心理了。🎼每个月朋友小明都会和大家组一个吐槽局，专门吐槽自己的女友。🎼比如小明自己开店，有时候很忙。

🎼女朋友发微信过来，没有及时回复，他就会怀疑小明在跟女顾客调情。🎼晚上玩会儿游戏，他会怀疑小明在跟别的女人睡觉，有时候陪他逛街，遇到美女会看一眼，这个完全是不经意的下意识，就会惹他不高兴。🎼不光是小明。

我身边的哥们儿凡是有女朋友的，我们讨论过，基本上都如出一辙。🎼我一朋友因为跟同事在QQ上聊了几句，被他女朋友看到了，追着我朋友问了三天怎么回事，他是谁他是谁？🎼还有一个朋友跟女朋友去吃饭。

停车的时候和一个女生发生点摩擦，朋友让着那个女生没太计较，就被女朋友问，你对他是不是一见钟情了，你是不是想和他睡觉？🎼这种故事啊屡见不鲜，在大叔款男人的眼里，这类型的女孩是绝对做不成女朋友的。

🎼乖的第三个要点是，不要打乱对方的生活轨迹，注意说话的分寸，做事情的时机把握。🎼什么话应该说什么话说出来，对方会不开心，该做的不该做的也要做到心里有数。🎼比如你面对一个大叔款的。🎼他特别忙的时候呢。

麻烦你帮忙订个饭。这个时候你还在追问很多很多小细节，比如说是要猪肉饭还是牛肉饭，要不要放辣放多少，这吃得惯吗？这样就会打乱他原本正在做事情的节奏。他就会觉得心烦意乱。因为你问的时几分场合根本就不对嘛。

🎼如果你想表示关心，有想表现的恰到好处的话呢，那你就要注意找对男生的束缚感，节奏感不要去打乱，并且在这个基础上发挥会比较好。🎼比如还是订饭的例子，先大胆假定一个不会出错的保险选项方向，能吃饱就行。

等有空再慢慢猜测它的口味。🎼乖的第四层要点是在合适的时间做合适的事儿，这会让男人有一种和你在一起很舒服的感觉。🎼比如有的女生希望自己的男朋友随叫随到微信秒回，这就是非常错误的事情。

🎼如果你面对一个大舒款的男人，你可以表现出当你们在一起的时候，你很年。🎼而且表白示爱，表示想念，像这样的举措都是可以的。🎼但是当你们分开不在一起的时候呢，就要注意把握节奏感，保持一些小小的互动就可以了。

不要期待条条微信秒回，各个电话必接。🎼这样做会让男生轻松很多，让他对你放下心。🎼来让我们来看一看神剧还珠格格的一段内容啊。🎼紫薇含着泪委屈的说。🎼他说，你们一起看星星，看月亮，从狮子歌赋谈到人生哲学。

我都没有和你一起看雪，看星星看月亮。从狮子歌赋谈到人生哲学。🎼尔康说。🎼都是我的错，我不该跟他一起看雪，看星星看月亮，从狮子歌赋谈到人生哲学。我答应你，今后只和你一起看雪，看星星看月亮。

从狮词歌赋谈到人生哲学。🎼故事很狗血，因为需要影视效果。🎼而现实生活当中呢，可能会发生类似的事情。比如说老公加班，手机没电，没有办法接你的电话，只能回家之后解释这种情况要是发生在你们身上。

你们会如何选择呢？我想大部分的女人都会控制不住，当场吵架吧。🎼正确的相处模式应该像纸牌屋一样，男女主角的开诚不公，无话不谈，不留隐私，让感情十分冷固，让人甚是羡慕。🎼而现实生活中。

又有人倾向彼此留有空间，有各自的朋友圈，甚至反感对方限制自己的交友权利。彼此生活比较独立。那么当我们知道了该如何跟男人相处之后，我们就来聊一聊如何主动的做出一些动作，让男神注意到。

并且乐意和你暧昧发展关系。我们先来说最开始的时候。当你跟大叔型男人暧昧的时候，主动是一个很微妙的话题。🎼对于这个年龄段的男人来说，他们见过的女人多了去了。如果一上来就海誓山盟的认定男生不放。

男生反而会觉得这个女孩好不靠谱，好，没有见过世面。🎼但是也不能太不主动。🎼如果你经常很冷淡，他就很容易转换目标。🎼因此，你就要注意尺度了。在前两周接触的时候，注意不要正面发起进攻，要从侧面入手。

🎼要注意欲擒故纵，给对方若即若离的感觉。🎼向他展示你的可得性，让他意识到你是一个很优秀很适合她的女人，来让他主动迈出你们关系的第一步。🎼如果他觉得你还不错呢，是会来主动接近你的。🎼什么是若即若离的主动。

就是仿佛让他觉得自己就要得到了，到手之前又跑了，多制造一些撩闻就跑的局面。对于前期的吸引力来说特别的重要。🎼比如说他工作出了问题的时候，你坚定的站在他背后去安慰他，支持他。但是问题解决，你就突然消失了。

🎼当你们话题非常深入的时候，彼此都很享受这样的交流状态。但是这个时候你突然变得冷淡。他本来狂喜万分的时候，他会感觉从天堂落到了地狱。🎼这种方法在暧昧初期可以搞定大部分的男生，因为早期的时候呢。

男生很容易被这种距离感和神秘感所吸引。🎼当度过了这段时期的时候呢，如果你远离了他，他却远离了你。🎼这说明第一阶段还没有做好，那还能挽回吗？我可以确定的告诉你，这样的挽回不是很难。

🎼三四十岁的男人跟矛头小伙不一样，他们的心态已经很平稳了，没有什么特别愤怒的情绪。所以大部分的情况下，只要不涉及到原则问题都是可以的。🎼所谓不涉及原则问题，指的是你犯了一点小错，或者单纯因为感情淡了。

或者因为某次的约会表现不好。因为这些小事情，他们跟以前相比，远离了你，联系少了，甚至不联系。🎼这时候呢男生之所以不主动联系你，是因为他们还在思考反思，他们在琢磨你是否真的适过他。

🎼也有可能当时他发生了一个突发性的状况，需要自己一个人去解决，没有太多的精力放在你身上。🎼这个年纪的人呢已经习惯了刀光剑影，也默认了社会的艰辛。所以这种时候更多的是自己想办法解决。

而不是像年纪小的男生一样，希望从女生那里直接获得安慰。🎼他们倾向于不联系女孩，一个人自己的去默默反思和打进。🎼这个时候呢你只需要重复第一阶段的动作就好了。🎼那么有的同学可能就会问了。

🎼当他对我冷淡的时候，我主动进行联系，是不是会太低价值了呢？🎼我的从业经验告诉我，完全不会，所以，坚持输送关爱，语气不要太暧昧，就慢慢的可以回到原来的节奏。如果他们是因为原则性的问题远离了你。

那就比较难挽回了。🎼什么是原则问题？🎼第一个很简单，没有掌握好分寸，还做了对于他们来说不能碰的底线，大作一次，很可能让男生想一直远离。🎼我的朋友文斌跟我说，他最近认识了一个女孩，其实聊的还蛮好的。

感觉也不错，准备长期发展。🎼但是因为一件事情，文斌决定不再跟这个女生交往。🎼在某一天晚上，他在和暧昧对象在微信上聊的火热的时候，他发现女生发了一条朋友圈，是一张吃饭的自拍，并佩文说。

🎼自己一个人吃饭好无聊，什么时候才能和心爱的人一起吃吃吃呢？🎼文斌满心欢喜的认为，这是女生在暗示的，正准备回复，却发现图片里女生眼镜的倒影里面有男人的钱包和衣服。🎼他私聊了女孩，只发了一句话，一个人吗？

呵呵，然后就拉黑了女生的微信。🎼第二点，你让他感到了虚伪，认为你是表里不一的人。🎼比如，为了塑造你矜持的形象，表示自己坚决不是因为喜欢他的钱，但是后来又有意无意的想要贵重的礼物。

他们看透以后就很难再回头。所以以这个群体的男士的阅历来讲，越真诚越好。🎼当你们已经保持暧昧关系一个月以上的时候，这个阶段你们已经彼此熟悉，但是可能会有平静面倦。这个时候我们就要果断的推进关系了。

🎼这里需要两步，第一步是维持，第二步就是升级关系。🎼什么是维持，就是不让他感到，你是个麻烦的女人，不要疑水疑鬼。🎼比如不打乱他原有的生活节奏，因为这个时候你已经进入他的生活了。

🎼让他觉得自己没有被入侵特别的重要，不然他又把你赶出来，你就前功尽弃了。🎼你要明显的展示出我是很喜欢你的。🎼而且我就是在撩你，让你觉得自己很迷人。但是为什么喜欢你什么时候确立关系，我不告诉你。

你要自己猜，而且总是猜错。🎼比如，如果男生猜你，你是因为多金才喜欢他的，你就偏表现出你不在往前。或者虽然你的经济实力比他差了几个数量级，但是你不觉得自己很贫穷，反而很自在。🎼再比如说他如果觉得自己很帅。

你就要告诉他我是喜欢哪一款，跟他完全不搭边。🎼几次以后，她就会怀疑这姑娘到底喜欢我什么，于是不停的猜测跟是他。🎼当他一开始猜测跟试探，你就主动重来。🎼更加深入的一点是性，男人还是用下面控制脑袋的生。

也是一种付出就希望得到回报的生物。🎼如果您一直故作矜持，不能满足他们的话，他们会想要放弃。🎼所以不能太过矜持，也不能过早的发生，他们会不珍惜。🎼但是也不能一直不发生。至于什么时候发生。

🎼比如你们一起经历了什么重要的事情，比如他做了什么，让你很感动，这个时候就可以用性来升华一下感情了。🎼以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束。😊，🎼我们下次再见。

