# 01、花镇情感课程：2019年：崔雷101天成长计划：成长提升：101-成长01，撕掉自已身上的负面标签.

那第一个干货就是女人想学撒娇，首先是要做一个事情。这个事情就是先对自己的妈妈撒娇。如果你能够对你的妈妈撒娇，你对别人撒娇不是问题。如果你对你的妈妈撒娇不了，很生硬，很尴尬，或者很紧张。

那你对别人撒娇都是假的。这原理就在这里，脑的层面脑的层面改变了啊，我懂了很多道理，男人怎么样，女人怎么样，哎，你情绪一旦扭出来，就原形闭露，你还得给你。对，原生家庭才是最核心最根本的东西。

这个东西你不干于你的成长，其实只是听在比个最单的例子吧。就比如讲一个男人和女人约会，女人最爱的是体验个人感觉和感受。男人在意的就是这次约会，也嘛拉到女孩的手拥抱接吻。男人在意的是这些东西。男人在意的是。

这个行为，我的行为产生了一个怎样的结果？你明白这个意思吧？因为男人从小到大的话只做了三件事情，第一件事是赚钱。无论他努力的学习工作，聚终的目的是什么呢？赚钱钱意味着什么？钱意味着社会资源啊，我的钱越多。

我可动用的资源就越多，这是第一个赚钱。第二个是什么呢？花钱。然后呢。给谁花钱？假设啊一个男人自己一个人过日子。一个人自己生活，是不是每顿人吃一顿炒米粉就可以了？他也不需要买什么特别好的房子嘛。

也不需要买什么特别好的车子，对吧？背心裤衩就可以过了。男人来讲，但是呢他相亲要结婚啊，要给女人看，对吧？其实第二个点的话呢花钱。花在哪里了呢？花在了女人身上，当然不是直接把钱给了女人，而是什么呢？

间接的花在了女人身上啊，为了感情。第三个他别花在第三个呢是把钱花在哪里了呢？啊，把钱花在人脉这一块要请客吃饭呢？要去过年逢年过节给别人发红包啊，送礼啊什么之类的啊，买手机啊什么之类的。

都在这里你发现男人这辈子干两件事情就是赚钱花钱。那说到赚钱和花钱啊，你们你们都应该知道就是呃男人有一个习惯，就吃完饭之后愿意买单我们假设一下啊，这种情况的，就是呃就比如说一一堆人吃完饭之后，然后呢。

一个男人说哎这单这单我来买啊，对单我来买，在座各位有没有谁去抢呢？说不用不用对单我来买，有没有谁去抢的，这种情况的话呢，就不要出现，为什么呢？呃为什么男人要买单呢，其实很简单，就是如果这笔对顿饭。

但是我买的，我会觉得这波人呢都是依赖我的对，就是会会更有面子一些。有一种自己被人需要的感觉。所以你在抢男人买单，其实打脸。也就是意味着男人之争。对，就是有句话说特别对，男人爱面子，超过爱女人嘛。

这很简单的一个道理。所以说为什么有的女人他在家里面跟男人怎么做怎么闹都可以。他在外面闹的话，男人跟你讲说哎在外面给我点面子，在家里怎么闹都行。为啥呢？很简单呢？咱们没有面子，有一种虚荣心呢。好。

说到以结果为导向的话呢，其实呃你跟男人打交道的话呢，只注意注核心思想只需要注意一个点，就是他的行为在你身上能够产生一个积极的结果就可以了。我再说一遍，他的行为在你身上。能够产生积极的结果。

这个我说的清不清楚，就他的行为在你身上，无论是在你的身体上面还是身体下面还有各种姿势啊啊，都能产生积极的结果。而他的行为在你身上能够产生一个积极的结果，这个是最核心，这个是最有用的。

我举一个最简单的例子吧。说呢你现在楼下有一有有一袋这个这个。50斤大米。你要扛到7楼去。啊，这个时候吧，旁边一个男人过来了。他就把你的胖啪啪啪啪啪啪啪泡到七成了，50斤大米。然后呢。

他把这个大米呢扔在地上了，放家屋地里了。你这时候你怎么夸呀？啊，他是产生了一个行为，然后你怎么做？你怎么做能够让对方感觉到你这个东西是真诚的，然后有一个积极的监管，夸对方也可以吗？不过他不是这一套。

哎呀，其实很简单，你们夸的都是假的，好吧。都是为了夸而夸的，又不是走心夸的那傻子也不会吃这一套嘛，对不对？学了太多的技巧，根本就忘了怎么去真心实意对一个人了。所以很多的撒娇啊失弱啊。

赞美不都是为了套路而套路的嘛，谁也不傻，你说是不是？真心实意是很重要的，也是最难的，技巧是好学的，但真心是最难学的。夸人是很容易的嘛。啊，我我觉得你肱二头肌好帅呀，对不对？我觉得你的肌肉纹路也不错呀。

对吧？啊，我觉得你烤的扛扛大米的这个姿势很有很难人，对吧？夸人很容易啊啊，要不是你我都不知道怎么弄上楼，对吧？其实你想想看啊嗯你怎么如就是你怎么夸都行，你可以选择说啊，我觉得你肌肉就是很很man，对吧？

我觉得你很棒啊，我觉得不要道不是说你问我怎么不知道怎么弄弄上楼，甚至呢你也可以给对方倒一杯水，对吧？你也可以给对方倒一杯热水，倒一杯温水给对方给喝完喝完之后的话呢，表达一下感谢，就可以了嘛？

人家只是帮你扛一袋大米而已，又不是你男朋友又不是什么什么这个这个重要的人脉，对吧？至于就人家扛一袋大米，你就这么夸人家嘛，对吧？你给给给人家说一声谢谢，然后让他吃杯空调啊吃个西吧。

然后喝个水出去不就完了吗？理解了吗？所以根本就不需要编那么多的话术去赞美一个人或者怎么样的，就生活当中一些简单的举动就可以了。这个我说的清楚吧？所以当你学完学了很多套路和技巧之后，你会想着啊。

他帮我把大米扛上去了，我该对他说什么，我该怎么说话怎么说的漂亮，根本就不需要一杯温生水，一块吸过，然后一层改一下就可以了。很朴实，很简单，不需要去想想什么什么这个那个的一些东西，不需要的。夸不夸都次要。

说实话，你表达一下感谢就可以了。人家帮你帮人家帮你忙，也不是图你夸奖的，人家可能只是顺手就帮帮了你一下，对吧？他家住8楼，你住7楼，然后顺友把帮你把大米扛上去吗？你我这个我说我说的清楚吗。

这都是人际交往的一些基本的一些细节，就不用太想了一些套路的一些东西OK。回归到那个点啊，就是让他的行为在你身上能让他可能产生一个积极的效果。这点是非常非常重要的。我举个最简单的例子啊，比如说你要创业。

你要干一干一番事业，然后你要干一番事业嘞，那个来人他能够给你介绍一些人脉啊，介绍一些人脉，然后给你认识然后呢把微信呢推送给你了我们假设没有电梯是楼梯行不行？老式楼梯房O然后你没有钱。

你求你住的老式楼梯房啊，说有一天呢你要干一番事业，然后呢话呢有一个来人，他呢要给你介绍一些人脉啊，就是张总，这叫李总，也给我组个局，你们俩认识一下，他这边有客户资源，那边有项目设计什么之类的。

你们聊一聊对接一下，看有没有什么可合作的空间是吧？好，然后呢那个把这两个人微信呢推送给你的。然后你们四个人呢一起吃了个饭啊，一起聊了个天啊，然后呢我想问一下啊，这个张总和李总呢，他未必能帮到你。

你们四个人吃完饭。那之后呢，你们各位各家的，我想问一下啊，这个男人呢也是在你身上产生了一个行为，对不对？啊，我们称之为小这个这个小刘吧，是吧？这个小刘产生了一个行为，也在你身上产生了一个积极作用。

产生了，对吧？在你身产生了一个行为。然后你怎么反馈让他感觉到他这个作用是积极的呢？有这个这这么几个点啊，第一个哇那顿饭好好吃啊。第二个呃跟张总和李总聊完之后的话呢，就感觉自己学到了很多东西。

你们觉得这两个哪一个是比较好一点的？第三个是哇，你好厉害呀，你竟然认识这么强大的人脉，这真的是好厉害啊。我想问一下这三种赞美，你觉得这三种结构反馈，你觉得哪一个更好一点？为什么不是第三个呢？

我我很多人不是喜欢喜欢用第三个方法吗啊，哇，你好厉害啊，你认居然认识这么厉害的人脉，经绍给我认识，我真的是好开心啊。在我印象当中应该用第三个人是最多的，如果是你你怎么去看啊。你说第一个饭好好吃啊。

第二个嗯，今天跟张总和李总学习，确实是学到了很多东西，让我是很受益。第三个哇，原来你这人这么多的人脉啊。哇，原来你好厉害啊，如果是你去你你用哪个，你说下理由，你去这个装电脑，然后呢，他帮你装完了。

装完之后，他走了，你有三种表达方法。第一个你帮我装电脑的姿势很帅。第二个。啊，谢谢你帮我装电脑，没有你我都不知道该怎么办。第3个，你把那装完电脑，然后放完电脑桌，然后拍一张照片给对方看，跟他讲。

真的是很实用，谢谢你。好，你觉得哪一种方法会比较更好一些？但是最冠金有的是第二个，不是不是。第三个就是你能够把照片给对方看一看，让对方看到在你这里起到了一个好的结果。男人能听懂共维，我跟你讲。

是人不你也把难字去掉，就是人都能听懂谁是共维的，谁是在拍马屁的，谁是真心的，谁是假意的，都不傻，日久皆人心，对吗？对你只需要让他看到产生了一个好的结果给他就行了。然后再稍再稍微的去赞美他一下就可以了啊。

用不着那么的，你你会看到啊有一类人，男人就是他会结拜成兄弟，他会拜关公，对吧？就是男人在结拜兄弟的时候他会拜拜拜关公。拜把子，这个就应该知道吧，甚至呃两伙男人打架的时候说你们人多，对吧？

我们不如去单挑好，单挑要单挑，于是两个人去单挑了。然后你你又会看到就是说啊男人在追求女人的时候，男人会下跪，对不对？担心下跪是吧？就是你会发现没有？就是男人在正式干一番事业之前，正是要做一件事情之前。

他总要给自己一个仪式的啊，跟你做兄弟之前，我们先拜一拜拜拜个把子，拜拜关公是吧？啊，跟你在单挑之前，我们我们在你跟打架跟你打架之前，我先给你约定好，对吧？在跟你在一起之前，我现在给你买个戒指。

或给你买个花，我跟你担心下跪是吧？就是男人在这这在正式要做一件事情之前，他是要有一种仪式感，他才会重视的。而这种仪式感的话呢，呃小到的就是比较小的一种表现，就是口头的承诺，语言的承诺。

所有的仪式感里面的话呢，最重要的就是答应你的事情，他能够做到。对他能给你一个承诺。那也就换句换换个角度来讲。比如说一个男人他没有跟你表白，跟你是情侣关系，或者并没有表要去追求你。

然后你们两个人发生性行为了，你可能觉得你俩是情侣关，但不是，因为他没有给你有这种仪式感，他没有给你表白，没有跟你承诺是情侣关系，那就不算，可能在你心里算，但男人心里不算，这个我说的清楚吧？这种仪式感。

表白呀，婚姻的承诺呀，都算这种仪式感。当然了，口头的承诺可能会变卦。这个这个可能承诺可能会变卦，但是呢比没有强。为什么说恋爱期间要引导男人表白，要引导男人去求婚的，这个行为一定是男人产生的。

不可能是说你拿了戒指担心下会给男人跪下了，然后让男人跟你在一起不行，你呛行了。对你做了男人该做的事情了。🎼这不合理啊，所以一定要让他产生行为，包括推进关系啊或者什么之的，一定要让他去做。

🎼以上就是本期的全部内容，我们下期再见。