# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：07、魅力女神私房课：快速提升吸引力，让他越来越爱你的9个秘密：第10课：【赠送课程】打造高质量社交.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼最近有很多女生都在问我，我的社交圈子很小，除了工作宅在家之外，基本上也没有什么业余活动。

朋友圈也是很固定的，就是几个同事和那几个闺蜜朋友到底该怎么扩大朋友圈认识靠谱的男人啊，去哪儿能够遇到高价值的优质男呢，遇到后又应该怎么吸引，并且和他们开花结果呢？

🎼每一个女孩子都希望自己可以匹配更好的人过更好的生活，最终和优质男人开花结果。基于这样的择偶观，很多女孩子往往都会走入一个误区。🎼误认为优质的男人都会出现在高档会所、酒吧、星级酒店等等。

🎼这种场所是会遇到一些高价值的男人，但是并不一定是优质的。🎼为什么不能在这些地方发展关系呢？因为你和男人相识的方式，就奠定了他对你的态度。🎼在这个环境当中，人们的意识本来就不是为了寻找另一半。

更多的是消遣和寻找刺激。就比如说那些高端会所、KTV酒吧，如果在这种场合下去结识男人，那你就很容易被人贴上猎物的标签。🎼而且啊你想一想，男人是怎么看待每天混迹在酒吧当中的女人呢？

他们会怎么看待你们在这所谓的高档场所的结识呢？可能你真的没有其他的想法，但是他们依然会给你贴上随便拜金忠实度低的标签。🎼而一旦男人给你贴上这样的标签，他们对你顶多也就是短泽，只是一夜情的关系。

很少会真的把你当做正牌的女友去长期的发展相处。🎼所以一定要避免在感情初期阶段就被优质男人贴上负面的标签。这对你和优质男之间长期发展的关系是很不利的。而且真正优质的男人一般不会在以上场合寻找另一半。那么。

到底如何才能遇到我们想要的优质多金男呢？如何才能进入优质男的圈子，吸引优质男爱上自己呢？首先，战略一走进优质男的圈子，直接接近优质男本人。🎼比如优秀的企业，在工作场所中认识的人。

更容易通过日常的工作接触，去逐渐的了解对方对社会集体、对他人对工作和生活的态度，没有那么多的相亲场所的伪装，你更容易能够了解到他的内心和他的品质。这对评估你们是否适合是至关重要的。🎼当然。

你也可以更容易的了解到对方的职位和经济能力。在行业一流的公司，遇到优秀的男人的概率会更大。🎼如果你本身有条件进入像百度、腾讯、阿里啊这样一些一流的互联网公司，那么你就可以在这里广撒网。

🎼在这样的公司当中，员工的工作能力一般都是高于同行业的，因为他们进入企业都需要经过层层的考核。进入这样的企业，工作能力强是基础，员工在性格上呢也会更倾向于比较温和，沟通力较强，交育背景也会有相应的保障。

这样的企业薪资一般会在行业内处于中上游的水平。🎼这里的员工就算跳槽，也通常会在职位和收入上有很大的提升。所以说如果你想居家过日子，找个合适的男人来结婚。像这样优秀的互联网公司是非常不错的选择。🎼当然。

只是进入这个场合还是不够的，你还需要掌握一些吸引他们的方法，但是切记用韩剧里傻白甜的那一招去吸引他们。🎼因为工作场合是展示能力和工作态度的地方，只有工作能力强的人才能够赢得队友或者是敌方的尊重。

🎼俗话说，物以类聚，如果你想吸引未来的潜力股或者是精英，你自己也要成为这样的人。在工作场合中，怎么能够激发优质男人的保护欲呢？🎼不是在工作中表现出来，这也不会，那也不会，或者是笨手笨脚引人侧目。

或者说打扮的美美的撒个娇，卖个萌，等着优质男人来帮你就可以了。🎼恰恰相反，工作场合你要打扮的大方职业，而且行为举止也要婀弱大方。要表达出职业和专注。专注是一种美。男人在专注的时候是最具有魅力的。

同样女人也是。🎼当你表现出职业化专注，想要把事情做好。在这个过程中，你是有点吃力，但是还是坚持往前走的时候，是最能激发优质男人保护欲的时候。🎼再有就是高端休闲的场所，我们也要利用起来。高端的展览绘画廊。

高档的健身房、行业的沙人会等等。这些啊都是结识优秀伴侣不错的场合。🎼不过呢有一点是需要注意的，在去之前要了解一下相关行业的知识。🎼这样不至于让自己在这种场合中表现失态，哗众取宠。🎼就比如说喝红酒的时候。

你却用手握住杯度。又比如说当你看到西门与佩罗的时候，你却以为这是一幅色情的画。不知道这幅画表达了浓浓的妇女之情和爱国之情，这样的话就贻笑大方。🎼大方得体是吸引男人上前与你攀谈的前提。侃侃而谈。

有自己的观点，会让他们想要你的联系方式。所以呢平日里做好功课是很重要的。🎼如果你想找青年才俊，也可以加入各种社群。现在这样的社群微信上就有很多，有些社群的昵称呢也经常会做一些讲座或者是沙龙活动。

你可以去参加一下，这样既可以拓展自己的兴趣，增长见识，也可以认识更多的朋友。🎼但是啊像这样的社群，通常是鱼龙混杂的，什么人都会有，我们也要注意区分。你可以和活动的组织者搞好关系。

他们的手中有所有参加活动人员的详细的信息和联系方式。🎼如果你们的关系比较好，你可以让他们帮你进行筛选，给你介绍更多人供你选择。战位2进入优质男的圈子，接近优质男神的朋友。🎼如果你喜欢上某个男神。

却无法直接接近他，那么教你一个百试百灵的方法。你可以和他身边的好哥们儿交朋友，或者是和他好哥们的女朋友成为好闺蜜。你只要和他们搞好关系，大家就有机会一起玩耍，这样你就有大把的机会和男人接近。

🎼人们认为朋友的朋友也是朋友，有了这层关系，男神就会卸下防备的心。这个时候啊你切记把自己的目的性表现的太强，和他以普通朋友的方式来相处，只要轻松的相处就可以。那么怎么向他要联系方式才显得又自然。

目的性又不太强呢？在这里呀，你可以使用求助法。比如这样你可以拿一瓶饮料，就是很不容易打开的那种，你就找他和他说，嗨你好呀，不好意思，我打扰到你了，能不能帮我拧一下这个饮料啊，我手有点滑，我拧不动。好了。

当他帮你把这瓶饮料拧开的时候，你就趁机找话题跟他聊天？🎼这个时候啊就有人问，那他又不认识我，我怎么跟他聊呢？🎼在这里我给大家分享一个聊天的方法，叫做关联法。你可以找你跟他有关的人和事儿。

比方说你们有共同认识的朋友，对不对？然后呢，你就可以问他哎，你是不是那个谁谁谁的朋友啊，你是第一次来这边玩吗？嗯，我也是第一次来这边玩，我对这边还挺不熟的，巴拉巴拉的。🎼大家想啊。

当一个女孩子主动来到男生身边向他求助，然后呢又跟这个男生聊天，就算只是出于礼貌，这个男生也一定会跟这个女生聊下去的。🎼把你们共同认识的那个朋友当成你们的开场话题来聊，然后顺势交换联系方式。

后面啊你就可以通过微信，通过QQ来单独和他联系。怎么样？这个方法是不是很赞呢？🎼张月三和优质的女生做朋友，如果说你的能力实在进入不了优质男的圈子，那么寻找一下自己身边优质的女人。

比如说家庭背景好的女孩或者是职场的女精英等。有的女生就会有这样的担忧。🎼我才不要待在白夫人身边做他们的配角呢。亲爱的，你这样想就错了。因为优质女孩身边呢通常都会有很多优质的男生。你和他们搞好关系。

成为闺蜜，一来可以扩大你的择偶范围。二来呢，即使是白富美挑剩下的男生，那也可能比那些普通女孩子的交际圈里的男生要好一些。🎼你能搞定优质交际圈里的男二号也是很不错的。用一句不太恰当的话来比喻啊。

白富美的剩菜好过土肥圆的大餐。🎼那最后还有一点很重要的需要提醒大家，如果我们通过以上方法接触到男神的时候，一定要打扮得体。🎼大家都知道啊，男人常说我喜欢素颜美。但是呢大家千万不要被这句话给欺骗。

🎼这句话的重点是素颜要美，很多女生都搞错重点，以为男生是喜欢素颜。🎼我有一个闺蜜啊，她就天真的听信了男朋友说，哎呀，我就喜欢你的素颜，我觉得你不化妆还挺好看的。🎼然后呢，第二天他就欢天喜地的不化妆赴约。

第三天，男生呢就借口性格不合。哎呀，你跟以前变得不一样了，跟他分手。🎼这真的是多么痛的领悟啊。所以一个精致的淡妆是很有必要的。🎼再一个重点就是切忌穿着暴露。有的女生认为，穿着性感是吸引男人的关键。

但是事实上，如果你露胸又露大腿，只会显得你很土。🎼金心说过一句话，摆在台面上的秀的不是性感，而是猪肉。大家可以去观察一下好莱坞的女明星们的街拍造型。🎼他们要么就是穿低胸装的T恤搭牛仔裤。

要么就是穿普通的T恤，搭热裤或者是包臀的超短裙。所以呢你会发现，不管他们穿什么，胸部和大腿一次只露一个部位，性感呢并不是过分的暴露，找到合适自己，可以让自己自信的服饰搭配才是很重要的。🎼大家一定要记住。

要想牢牢吸引住优质的男人，那种从内而外散发出来的光彩，才是对男人的致命吸引力。🎼首先，外在的形象一定要足够的吸引人，因为你的外在是吸引男人的第一步。🎼一款适合自己的妆容，精致的淡妆。

得体又不失性感的衣服搭配。就算你不是那种特别惊艳的美，也没有关系。🎼美最重要的特质是自带属性，独具一格，未必是容貌的最优化。就算你天生不是那么漂亮，但是可以放大自己的长处，突出个人特色。

也可以成为魅力女神。🎼通过颜值初步吸引他的关注后，你就有个机会展示自己丰富的内在。内在包含两方面，一方面是有足够的知识储备。不管对方和你聊什么，你都能够接上话，而且很有趣。

这样才能够吊起对方聊天的积极性，对他的吸引才能够进一步的加深。另一方面就是展现自己的能力以及专注学习和提升的样子。🎼专注也是一种美，女人在认真专注做一件事儿的时候，散发出来的魅力是最勾人的。

🎼当你表现出专注、执着，一心想把这件事做好。这个过程当中啊会遇到一些小困难，但你依然执着坚持的时候，是最能激发优质男人保护欲的时候。🎼在这个时候，你再恰当的用求助法的小技巧请教他。

并且表现出对他的一点小崇拜和赞美，男人就会更加有成就感。🎼再者，如果你是选择了参加行业沙龙公开课这种场合，你就可以从产生共鸣这一点入手。🎼如果你喜欢律师这个行业的男人，你参加的也是相关的活动。

在前期做足了准备之后，那就可以从这个方向找切入点，跟对方产生更多的精神共鸣。拥有更多共鸣的也是你们向恋爱更高的阶段迈进的关键。🎼之前啊看到过一段话，物以类惧，人以群分，与一个优质的男人相配的女人。

一定也是优秀的。这样的两人在一起，才能在爱情当中势均力敌，而不是一方永远敬仰另外一方，一方又始终瞧不上另外一方。🎼外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。所以说做一个有硬实力的女人。

保证自己有充足的睡眠和适量的运动，让自己变得健康。学习化一个适合自己的妆容，也锻炼自己的衣品，做一个在人群当中也美得发亮的女人，也做一个有软实力的女人，多吸取知识，多听多看，多增加自己的阅历。

这样的你不管站在谁的身边，也都不会被比下去。🎼当你自己就是一个优秀的女人的时候，再用上一点点小小的技巧布下迷魂阵，优稚多金的男人一定会被你牢牢的吸引。🎼那以上就是我们本节课程的所有内容。

最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。