# 01、花镇情感课程：2019年：崔雷101天成长计划：成长提升：101-成长，这样的女人最抢手(2).

那说到那个刚刚有卢博老师有有讲到过，就是两个人通过内在的连接，可以是增加彼此的那种不可替代性对，还是可以去做的。有有操作空间的。那么呃想就问一下，也是替大伙问一下那个卢老师吧啊，我替你们问一下卢博老师。

看看你他有没有什么锦囊妙计可以帮到大家呃，真正意义的去实现那种不可替代性的。呃，只有一种关系是不可替代的事情，就是在在我的理解里面是什么？呃，只有血缘关系是不可替代的，血缘关系是不可替代的。

因为这是生物性的东西，那我我想说呃关于这个怎么样去打造这个不可替代性。那我个人的观点是这样的，呃不可替代性呢，它是相对的那他不可能说你对所有人来说，你都是绝对不可替代的对吧？

就像是你是国家主席还是一轮换一轮的，对不对？嗯，那对对对，那你不可能说你对于每个人你都是极其重要的。我我觉得这个不现实。我我说的这个不可替代。是什么？是相对于你看中的这个人啊。

或者你觉得重要的这个生命中的他人，对吧？你的父母来说，或者你的这个呃。好闺蜜好兄弟对吧？男朋友甚至以后老公这一类的人来说，你有一个不可替代性的价值，对不对？好，那我我觉得个人是这样看的。呃。

当你去经营这样非常重要的关系的时候呢。哦，非常重要的关系的时候呢，那我觉得首先第一个你你要有一个一个就是想要干嘛，想要去对方着想的心啊，就是你是有一个百分百关注到对方的啊，是愿意为这个关系去努力的。

然后呢，你为这个关心你去努力的时候，那对方就能看到什么？可能其他人去对他努力，只有30%，但是你为这个关系努力的，90%，当然我的前提是什么？你是在一个正确的方法之下做到百分这样想对吧？

因为你是你你瞎搞，你搞老致我很努力，但是你努力的方式都是攻击别人，对吧？你让觉得觉得很难受，那那你这样一个经营90%还不如别人30%啊，大家觉得这个这个有好。

那大家想不想听听崔老师是怎么看怎么样打造或者经营这个不可替代性的呢？他有什么方法呢？其实我是这样想的啊，呃成为某一个人的不可替代性。首先这个人他不可以成为你的不可替代性，理解的吗？

但是呢我们也不能也也不能说是这个这个对吧？我们也不能随随便便啊。好，然后呢我们这样讲啊，就是说首先一个点啊。呃，有的时候越是这样，就是你越想控制一个人，你越控制不了。然后你越想成为一个人的不可替代性。

你越成为不了，为什么呢？是因为你会发现你觉得啊这个男人对我好重要啊，好重要啊，好重要啊，好重要啊，好重要。当你越这么去想男人对你很重要的时候，他容易你越圆，就好比是说一个人男生问你问你来讲。

我怎么来成为你的不可替代的选择呢？对吧？一个男生对你这么讲，你会是咋样一种心情，理解了吗？所以的话呢我觉得如果要真正成为某个人的不可替代性的话呢，首先你要把心态。

我们可以称之为一个就需求感比较强的一个心态呢，给他给他这个这个这个换成那种可有可无的这种理念来理解了吗？那么我们要做的是什么呢？就是尝试先把心态调整过来，就是先有的时候这个东西就是这样的啊。

你想成为对方的不可替代性嘛？还难。但是你你放弃这种想法吧，你还有一种需求嗯。哎，这个问题就是。比较难搞，对吧？所以公司给了咱们俩过来啊，对这个问题比较比较难搞。你说你一定要成为一个男人不可替代性。

你的需求感就很强啊，我要我要我要我要我要努力，我要坚强，我要我要优秀，我要价值提高，我要我要各种各种的这种，对吧？但是呢你越这么做的话，就能离你越远，发现没有？因为什么你只有这一个选择没有退路了。

所以你的紧张和焦虑还在啊。然后呢，那你说那好，那老师按照你的逻辑来讲，那我不成为地方的。不可现下的选择完了嘛，对吧？那我这样做是不是放松一些，这样也不行，对方容易跑。对，所以我现在也觉得心好累。呃。

我现在觉得呃有人话多的说互相矛盾，对吧？所以这个理论它是互相矛盾的那你说怎么办呢？对，还有一个特点，我非常想说的是？就是当你一直想要去打造自己这个不可替代性的同时，你发现时间他不会给你让步。

对你今年没有方法没有打造好。到了第二年，你依然是老样子，原地踏步，对吧？而且你的心态变得越来越焦虑嗯，是不是像时燕说心好累，对心好累就是这么感觉，然后然后我们来这样讲一下啊，就是说呃不应该顺其自然嘛。

你这样子太累了啊，我我觉得觉得累的有一个重要原因是没有方法，对，没方法。那方法怎么来呢？我在替他们想这个问题，累在哪里呀？累在哪里？对呀，是身体上的疲劳还是心理上的什么呀，你们累在哪里能说一下吗？

谈恋爱还期待想要维持就累啊，心累，你看大伙都很心累。其实我在想的是什么呢？大家可能是当你想到累的时候，你还坚持在这个关系里面。对。对吧对，是的，那那我就问你们一个问题，明知山有虎。对对对对对。

就你你你跟你男朋友亲热的时候，对吧？你在想说他照顾的时候，你咋没说累呢？对是吧？这个问题就很奇怪，你知道吗？就是什么？呢？有一种不合拆巧的感觉，嗯，对不对？大家这个心态是出了问题的是吧？

你没如果说今天这个关系已经惨不忍睹的，满目疮离了，对吧？你一接触，你就觉得很痛，你任何一点关心照顾你都得不到，我相信你不会容忍自己留在这个关系，没错没错，痛了，对不对？对你既然留在里面，你说累想要维持。

是不是你有这个好处给你得到，但是你却忘了说了，对吧？其实我我非常赞成陆老师的观点，他的意思是什么？就是我们不要总想的不好的地方啊，你要想开心的地方，也有也有不累的时候啊，那其实心累累在哪里呢？😊，对。

其实我觉得他们呢现在有一个共性的观念啊，就是求而不得。求而不得，求而不得而不得。为啥你要米粉，他说没有，你说我好饿，就是大伙现在都觉得自己求而不得。那我想问一下，你说他们求的到底是啥呢？

求求求的是什么呢？对大家想一下，你们在这种情侣关系里面，对你们求的是什么。对呀，你要的是什么东西，求而不得。你说你要是无有无求是吧？你都不用来听直播了，对吧？你就不用听直播了。

但是你一定要想得到某一样东西，对，我们啊这个我们有过这种情，男人都有这种觉看各种片子的时候，也会想去想想去睡一些人，好像睡不着啊，有人想想求理解，求回信息是吧？求安全感。有人说求关心。啊，求交流嗯。

求安全感求求相守一生。崔老师，你有没有发现他们这个求的东西有个共同点？啊，是的。都是往外求，对吧？是的，都是男人给的。发现没有。是的，有没有无欲无处的，还真没有。我估计也没有，有的话不在咱们这个直播间。

或者是什么呢？无欲无求的是因为他已经满足了。他已经得到了，所以他不用来听直播了。那么我他这个求的部分，其实他还要的对吧？想要从这个男人身得到的，但是呢求而不得就是没得到，或者说得不到。

或者得到的不是他想要对对吧？得到的不是他想要的就我我我现在很渴，我现在要的是你给我一瓶矿泉水，结果你塞了一个馒头给我对对吧？no还是可ry这还是可。对还是可对对，那么你看啊求而不得。

那其实还是想得到的嘛，对吧？那这这两者之间的话呢，其实怎么说呢？我我个人觉得还是要讲究一个双赢策略，就是你得到的同时也让对方得到。就消所以的话呢，我个人倒是觉得你去得到某样求而不得，会让你很痛苦，对吧？

那么有没有谁觉得自己就是能够做到好，我不求了。然后我放下的。那么我就想了一个策略啊，就是之前我跟我的学员经常讲的我一个点说求而不得，其实是我们共同的现象。比方说我想要一个女人我没有我也痛苦。

对我想iphone我们有怎么办？我努力赚钱，对不这对那其实这个过程是怎么样的，就是一个我我当时想到一个策略，就是这样的双赢。对，当时想到一个策略，就是双赢，就是能够让这个男人满足。然后你也满足。

这是我之前的一个观点，就是我就发两一个词就是双赢。对那如果老师对这个有没有什么一些看法想分荐给大家的我我觉得我我个人是这样啊，就是你在面对求而不得的东西的时候，其实太度太多了，对对吧？

你这个人的欲望是无限的，真的是没有办法去把它去填满的对，所以呢我我就我就不会看那么远，当然我是有欲望，对吧？但是我有欲望，但我有欲望的同时，我也关注我当下我有什么嗯。

是不是我就想现在问你O你现在要的是一个呃你现在开个QQ，对吧？但是你心里你要的是玛莎拉蒂好吧？但是你每天都在想那个玛莎拉蒂，你对他要这个东期待期待期待，但是他妈得不到就很痛苦对不对？

可是现在你看到我这个QQ，每天开着我也上班啦，对吧？我这个风吹不着，雨也淋不着，太阳也下不着，空调还吹的，是不是你现在有的东西也是值得你去永有值得你去感谢和享受的呢？没错对？

所以我我个人就觉得当你实在是太痛苦的情况下是干嘛？这个是你自己的选择，O对吧？你可以选择我要不到的那个东西，我也可以选择我现在的这个QQ对？我享受这个QQ我不但享受我还厉害。

我还感谢这个QQ给我带来的这个福利，对不？对，其实非常认老的观点就是快乐和痛苦都是自己选择的都是自己选择。包括你。直播也是自己选的啊，最后一定是有动力的，对，一定是有需求的对对。

所以的话呢我觉得非常认可这个观点。🎼，🎼以上就是本期的全部内容。我。