# 花镇情感课程：01：社交聚会时，如何建立优质人脉？

在本节课中，我们将学习如何在社交聚会（如饭局、酒局）中洞察他人，并运用有效策略建立优质人脉。课程将分为四个部分：首先，理解饭局行为如何反映人的真实特质；其次，学习五个具体的观察点来识人；然后，探讨建立关系的两大核心力量；最后，介绍如何根据对象选择合适的聚会形式。

## 企业家饭局识人的启示

上一节我们介绍了课程主题，本节中我们来看看为何饭局是识人的重要场合。中国的传统中，办事常离不开饭局酒局。这些场合恰恰是结交新朋友的好机会。饭局酒局的好处在于，它提供了一个媒介，能坐在同一张桌子上的人，彼此之间必然存在某种共同联系。我们可以利用这个共同联系打开话题，消除隔阂。

这次我们来聊一聊如何在各种饭局、酒局、茶局和咖啡聚会上看懂一个人。相信大家都被老一辈教育过，说战有战相，吃有吃相。家人更是看重我在饭局上的举止。为此，吃饭时，家人还经常敲我脑袋，以此提醒我。我记得小时候家里人在路边给我买了个糖人，即便糖人很馋人，爷爷也不让我边走边吃。长大以后才知道，一个人的吃相能够反映很多事情。其实老话说，吃饭要懂规矩，饭局能识人品，不是毫无根据的。

从心理学讲，吃东西的时候几乎是人最放松的时候。一旦放松，潜意识中很多真实的东西就会展现。因此，吃吃喝喝往往能不经意地透露出一个人底层人格的真实样子。我相信在任何一个企业里，任何一个老总都不会重用不注重形象的人。企业家饭局识人的小故事并不少，在这里先简单讲两个出名的例子。

著名企业家李嘉诚和马云都会从饭局中的表现来观察员工。李嘉诚喜欢从座位选择识人。喜欢选领导身边位置的员工，在他看来太过积极又好表现，乐于攀关系。而不喜欢坐在领导身边、喜欢远离领导位置的员工，他会判断这个人要么胆小不自信，要么心虚，这两者他都不太看好。

而马云喜欢看人在饭桌上喝酒的表现。明明酒量不好，但好强硬撑，酒过三巡就面红耳赤，开始手舞足蹈，结果烂醉如泥，丑态百出，这类人他当然不会重用。有些酒量很好的人，不但装作不会喝，还想方设法地劝酒，不看到别人烂醉倒地不罢休，这类人他也不会重用。他放心的是那种会喝酒，并依着自己的酒量去喝，不劝酒不缩食，细听尊便，有把握有分寸、识眼色之人。

使眼色这个技能在我们的工作生活当中是必不可少的。那么怎么才能做到使眼色呢？其实，无论是安排宴请、选座、吃相或喝酒，都是一个人的行为和现象。透过这些行为和现象去洞察一个人的内心世界，知道对方的需要，做出相应的行为，使对方舒适愉快，这就是我们所谓的使眼色。想要做好使眼色，就必须得洞察对方的内心想法，即识别这些行为背后的心理真相。掌握这个技巧，不仅能够做一个懂眼色的精明人，还能让你看清楚此人。

## 饭局识人的五个洞察点

在了解了饭局识人的重要性后，本节我们具体探讨在结交新友的饭局上，应从哪几个人性底层的部分去认识一个人。在此，我总结了饭局识人的5个洞察点。

以下是五个具体的观察维度：

1.  **看一个人是否主动服务他人。**
    主动服务就是设身处地的为他人着想，想要照顾他人。需要一个有主动服务精神的人，会让你觉得他很可靠、安心和舒服。拥有此种特质的人，大家都乐于成为朋友与合作伙伴。举两个比较小的例子：
    *   **场景一：** 签署一份文件的时候，老板让小兰拿笔。而在拿笔的时候，小兰把笔盖取下之后，笔尖朝自己递给老板。这几个动作看似小，但却能体现他有主动服务的精神。
    *   **场景二：** 在去KTV的时候，大家都到了以后，发现服务员很忙，叫了半天没有人应。小刘作为整个公司聚会里资历最年轻的人，按照年长为尊的原则，他不但没有起身帮忙招呼服务员，或给大家张罗倒个饮料，反而若无其事地和别人聊天。这样的人就属于没有主动服务精神的人。
    一般来说，企业都会重用有主动服务精神的人，因为这样的员工态度更加积极，心态更开放，也更容易与人沟通。这里面的原因很简单，人和人之间的关系建立通常基于互惠，惠既是优惠，也就是你对我好，我也对你好。所以大家都会更加喜欢和欣赏有主动服务精神的人，而且在特别强调人际互动能力的岗位上，表现很出色的往往也是这些人。

2.  **看是否自私，考虑别人的感受。**
    我的一个老板朋友每次和员工吃饭的时候，都会观察员工的吃饭行为。一次在一个有6个人的饭局上，一道名为“六六大顺”的菜，刚好有6样东西。而一个员工只顾自己一直吃眼前这道菜，忘了别人还没有吃到。他最后和我说，缺乏分享和考虑别人的概念，这种自私的员工最多能当副总，即便能力再强，也不可能当总经理。自私的人，即使有时候口头上替他人着想，做出让步，但事实上，他心中只有自己，从来不会考虑别人。在真正涉及到个人利益的问题上，绝对不会做半点让步。而这样的人，无论是做朋友或者是放在企业当中，都不会做得很好。特别是在企业当中，因为人和人之间的相互影响，团队风气也会被影响。自私的人通常不太会去考虑别人的感受或者顾全大局，容易把团队士气带坏，因此，不要将重任委于一个私心重的人。

3.  **看是否有自律性。**
    这个很容易判断，从一个人的体型就能知道。我们总是听到身材好的人说“我怎么吃都不胖”，这句话是真的吗？不假，但是我认为这不是全部，剩下的一半可能是“我吃主食很多，可是我从不吃零食”、“我特别喜欢吃零食，可是我晚上从来不吃”、“我每次都会吃得很饱，可是我吃完了就要去运动”。当然，基因也有影响，有的人有偏瘦的基因，有的人有易胖的基因。但是人的生物性决定，你只是吃不消耗脂肪，不节制食欲，不管理身材，无论是谁都有发胖的可能性。所以大部分能够做好身材管理的人，通常其实都是自律性不错的人。他们能够抵制美食的诱惑，能够克服运动前的懒惰。底层的心理特质的最大特点就是可迁移和可预测。所以可以肯定，大部分身材好的人在职场中自律性更好，会比其他人更加坚定地拒绝诱惑，工作时更专心，更有克服困难的能力，更加值得信赖。

4.  **看是否有家教。**
    熊孩子是大人们永远解决不掉的难题。我们不止一次地听说，熊孩子糟蹋化妆品，熊孩子毁掉价值上万的手办，熊孩子以幼卖惨等等。网络上有网友对熊孩子讨伐，各种义愤填膺，为各位受害者出谋划策该怎么治一治这类孩子？但是也有人认为，小孩子都是捣蛋鬼，没有一个是不淘气的。但是我想说，许多熊孩子的父母也很熊，甚至他们也曾经是这个社会里的熊孩子。家教和家风都是从父母处习得的。家教最根本的作用是在一个人还年少懵懂的时候知道法则，分得很清楚何时何地该做何事，有个章法，而不是为所欲为。这也是我们常说的敬畏心。敬不是表面供奉，而是由衷的真诚。畏不是内心的软弱，而是灵魂的震撼。知道敬畏，才能够保护我们内心的良知。学会了害怕才会不害怕。敬畏心在很多经典影视作品中都被演绎过。我们常常能在谍战片中看到一个黑客在即将获得情报时，总会有几秒的犹豫。或许那几秒他错失良机，或许那几秒他改邪归正。其实，一个任务的成败关键就在那几秒。那几秒又往往是我们的自然反应——恐惧，这种恐惧也就来源于敬畏。有敬畏心才懂得尊重，做事才不失分寸。在面对各种诱惑时，他们的原则与底线往往更难动摇。这种很多企业都特别看重的特质来源于一个人家庭的底层。在饭局中，对待服务员的态度和餐桌礼仪，最容易展现出一个人家教的高低。在这一点，我的经验是：其实现在的人在理性的时候都能装出比较好的态度和比较文雅的吃相举止（当然这里面“装”是褒义词）。但这是在每个人理智的时候都能做到的。能让你真正获得信息、观察这个人教养的最好时机，就是在他情绪激动被激怒的时候，或者是在吃喝之后放松时候的这种状态。在这些比较感性的情境之下，有没有对服务员颐指气使，有没有和别人激烈辩论不顾及其他人，或者吃相全无，这些才是最值得你去把握和观察的。

5.  **看一个人是否有主见，是否能够明确自己偏好。**
    主见不在于是否能对事情做出判断。其实一个人的知识盲区是很大的。在这个世界上，你判断不了的事情远远多于你能判断的。当你明白这件事情属于你的知识盲区，并且无法判断时，你认同了另外一个人的判断，这并不是没有主见，反而是有主见。根据自己的判断进行相应的行动，或者在无法判断但是你觉得必须现在有所行动时，你采取了行动，这两者都是有主见。简单点说，不让你的判断受制于情绪就是有主见。点菜这件事情其实就直接了当地展现了一个人是否有主见。在点菜时分为这几种人：一种负责点菜，有自我主见的人，往往是能够承担点菜任务的人，因为菜式选择的好坏是有责任风险的。还有一种人敢于礼貌地说出自己的喜欢和感受。在对菜单不熟悉的情况下，就听别人的；如果吃过，就表达自己喜欢的菜式。我们还会发现一种人却是从不点菜，从不表态，附和别人的选择，而吃起来却发现他其实并不太喜欢那些菜。分析起来，没有主见的人一般是因为下列两点：第一，在没有一个系统和完善的认知情况下，缺乏足够的信息量，导致无法进行判断。对自身不够了解，对事态也不够了解。就好像身在那种未知的世界，如何能够做出决定呢？所以一个人不太愿意点菜，可能是因为平常并不花心思研究吃的，因此对他而言，附和别人的选择更有效率。第二，就是没有自信。没有自信的人，因为对自身的不自信，很难肯定自己的判断，找不出自己清晰明确的观点，很容易人云亦云。企业通常会选择培养和发展更有自信的人。因为有主见的人，有愿意承担责任的特质。企业的发展需要自信与自我判断和承担责任的栋梁，不需要人云亦云的墙头草。

## 建立关系的两大核心力量：杀伤力与亲和力

刚才我们谈了如何通过一个人在饭局聚会中的表现去识别其底层的心理特质。那么有了这样一个理论基础，了解了一个人，我们就可以进行下一步实操：如何巧妙建立各种故交新友的关系？授人以鱼，不如授人以渔。我更喜欢深挖关系形成背后的根源，而不是仅仅关注每个具体方法技术。因为我认为当你掌握了背后的根源性道理之后，通过自我的探索发现获得窍门，更能摸索出适合自己的门路，并且熟练掌握。

在我看来，有两种力量对于关系建立以及饭局中的相处是最重要的，一个是**杀伤力**，另外一个是**亲和力**。而这两种力量并非凭空而来，杀伤力源自人性中的求生本能，而亲和力则满足了缺爱本能的需求。

与乱世中定义的权硬招多、气场强的杀伤力不同，在国泰民安的现代社会，杀伤力则代表了你值得别人敬仰、感叹和尊重的能力。比如你傲人的学历背景，比如你成功的事业，甚至现在你也可以说“我是网络红人”等等。当然，如果你拥有先天上外貌的优势，美丽或者帅气，也具有杀伤力。多数人会更愿意与强者同行。所以如果你在某方面特别卓越的时候，它就变成了你的招牌，有足够的吸引与杀伤力。当花朵足够香，才会被蝴蝶环绕。

所以第一个建议就是：一定要准备一些关于你自己背景和经历的故事，刻意随时和别人讲起，并且让人印象深刻。这个故事通常是很有特点的，或者生动有趣，或者惊为天人，或有数字印证，或者感人肺腑。必须遵循的一个原则，就是能够让别人通过这个故事，和你有情绪的连接，对你产生浓厚的兴趣，很想要主动和你说些什么。这时你就能在各种局中先发制人。

那第二步是什么呢？就是让自己展现亲和力。有亲和力的人就像水泥。之所以这样比喻，因为水泥能把互不相干的卵石、容易生锈的钢筋团结在一起，变成强韧耐久的混凝土。至于企业中讲，有亲和力之人能够集合众人的强项，扬长避短，优势互补，并且能够得到别人长久的喜爱。

那什么是亲和力呢？我们延伸一下刚才那个熟悉的场景：你给老板递签字笔，在递笔的时候，你把笔帽取下，并以笔尖朝自己的方式递给老板。老板当时绝对不会说什么，但是在这个场景之中，老板观察到了你取笔帽等行为。通过评价，他发现你行为目的是方便他写字，他认同你的行为目的，最后他对你的印象分绝对不会差。在上面的互动之中，老板通过观察、评估、认同和表达这四个连续的动作，构成了一项技能，心理学家称这个技能为“欣赏”。经过很多年的跟踪和研究，心理学家发现在和睦的夫妻、和睦的家庭、和谐的团队以及所有良性的人际关系中，一个有行为欣赏能力的人不可或缺。这个人就像是水泥团结卵石和钢筋一样，把各种性格才能迥异的人团结在自己的周围。基于这个发现，心理学家认定亲和力的本质就是行为欣赏，并且定义如下：**对他人行为价值的认同表达**。说白了，亲和力就是你对他人表达自己喜欢的能力。即上面我提到的互惠。在各种大小聚会、酒局饭局上，通过行为和语言向别人充分表达的行为欣赏是一种极其有效的征服人心的方式。当然，这种欣赏如果表现得过于刻意，反而演变成阿谀奉承。

我想提供三组能够展现行为欣赏的动作细节供你参考：

*   **第一组：注意展现亲和力的肢体语言。**
    微笑这一通行证在此就应该被好好利用起来。微笑是最具亲和力的肢体语言。因此，我建议在聚会里70%的时间都要保持脸上淡淡的微笑。这个细节会迅速帮你建立好感。提醒三个小点：在饭桌听别人说话时，面带微笑，尽量要目光柔和地平视前方，试着把下巴略收低；尽量不去做那种封闭式的动作，比如交叉双腿等动作。

*   **第二组：注意展示亲和力的语速。**
    一般来说，说话速度的快慢会影响到别人对你所言的信任程度。还需要提醒的两个小细节：一是越想让对方相信自己，越要有意地慢下来，最好能够一字一顿地说清楚；第二个就是在饭桌上一直说个不停，把关注度过于集中在自己，很容易引起别人的反感。更多注意把焦点让给别人。

*   **第三组：明白赞美应该是有效的。**
    教育心理学原理曾经说过，不要称赞小孩子聪明，而是要称赞他努力。这对于成人同样适用。能够展现你发自内心的赞美，通常只有三个步骤：第一，先描述对方的具体行动；第二点是点出他这个行动体现出来的努力和影响；最后表示感谢。比如刚才那个取笔帽的案例中，如果你想表达一个有效的赞美，就应该说：“你还特意为我取下笔帽，真是太细心了，谢谢你的照顾。”最重要的原则就是赞美应当真诚，找不到称赞点，无需硬扯。谈话间赞美不在于多少，而在于是否有效。

## 如何因人而异地选择合适的“局”

说了这么多，如何能够根据一个人的特质，通过亲和力和杀伤力，在饭局中建立、增强自己的个人魅力呢？根据不同的人，应该选择设计不同的局。基于背景、经历和喜好，往往因人而异。实际上这个部分总的原则也应该是因人而异。要做到那种套路式的总结并不容易。不过，设计思路和方法是可以有套路的。我就总结了三个步骤。

以下是三个选择合适聚会形式的步骤：

1.  **观察。**
    事先观察一个人的喜好情况极为重要。办公室是一位企业管理者最无言的展现。喜欢古色古香、偏中式装修风格的老板会偏好茶局。如果你看到他的办公室甚至还有一个茶桌，那这位老板的偏好不言而喻。下一回，如果约谈环境清幽的茶室会更加保险。而当你看到一个人的办公间装修风格比较现代前卫，通常这个人喜欢咖啡和红酒的几率会更大一些。这种推断并不是百分之百的行为预判，这是由你的观察和常识得出的相应结论。中式风格里边茶文化其实是很重要的一环，而西式风格下，红酒文化和咖啡文化很盛行。通过对装修风格的观察，去预判他的喜好，从而定制下一步行动方案。

2.  **试探。**
    在谈话时，以自己的看法感受为引子，比如提及自己对于茶、酒或者咖啡的感受，然后等待对方的反馈。因为即使一个人不能专业地记住有关自己喜好事物的所有名词，但他一定会乐于分享自己很细腻的感受，并且以肯定和喜欢的态度来和你交谈。切记，饭局识人的很重要的一个特点就是保持对一个人当下沟通态度的敏感和觉察。

3.  **提前确认。**
    在邀约和组织时，能给参与者选择是他们最大的尊重。在充分考虑到聚会地点的价格、距离、风格和特色的情况下，给你的邀请者提供2到3个选择。如果你实在不熟悉一个人的喜好，尽量以有特色和有故事为原则选择场地。实在找不出来，看起来很贵、很有格调的，也是不错的。因为这样会让对方觉得你用心地对待他。因为大部分人都会在潜意识中认为，你选择的地方就表示了他在你心中的位置。聚会地点的选择其实是无穷尽的，今天提出的只是我认为比较重要而且在实践中比较有效的几点。我建议可以根据自身具体情况，不断累积和搜集资源。我经常也会收藏一些我认为合适和朋友小聚或者洽谈工作的地方，以备不时之需。

## 总结

在本节课中，我们一起学习了如何在社交聚会中建立优质人脉。

*   **第一部分**，我们通过企业家识人的故事，讲述了一个人底层人格的真实样子，几乎都是在不经意的吃喝间透露出来的。
*   **第二部分**，我们具体说了从饭局中的行为去洞察他人内心世界的5个部分，分别是：是否具有主动服务的精神；是否自私，能够考虑别人的感受；是否自律；是否有家教；是否有主见。
*   **第三部分**，我们探讨了如何用巧劲来建立与各种故交新友的关系。而这个巧劲的大原则就是建立**杀伤力**和**亲和力**。
*   **最后一个部分**，我们谈到局的选择因人而异，并通过观察、试探和提前确认这三个小步骤得出如何选择合适的局。

吃饭是小，出局是大。一个人的饭局很多，意味着几个潜台词：朋友众多、身份重要、受到欢迎、事业有成。没人带你玩儿，意味着你成了社会的弃儿、圈子外边的人。这是一种比失业、失恋和失明更加令人恐惧的事情。或许一顿饭你看透了别人，同时你也被别人看透。所以入局需谨慎，入局需清醒。吃饭没你想象的那么简单，看似简单的饭局其实不简单。

通过本节课程，相信你清楚了如何在饭局和酒局上结交朋友，该注意哪些地方，哪些应该做的，哪些不应该做的。饭局不仅仅是字面上的意思。我们参加饭局不是为了吃喝，而是为了交友或者其他。至于目的，大家要自己想好，就像那些明星参加慈善晚会，真的是为了赴宴吗？也不尽其然吧。