# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：23、每个女人都能学会的魅力法则，让你更美更自信：魅力修炼：揭秘逆生长秘诀，教你蜕变冻龄女神.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，嗨大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼女人啊到了一定的时期，最为畏惧和恐慌的就是被问到自己的年龄。骄阳如日中天。

终然会有尘埃落下的一刻。🎼于是，很多女人都在前半生沾沾自喜，在后半生孤意自怜。🎼但是这个世界上呢总是有那么一群女人，时光荏苒，岁月从来不会在他们的脸庞留下半点痕迹。他们将青春美肌留在了最佳状态。

你永远都猜不出他的真实年龄。🎼他们被大家称为冻龄女士，逆生长女士、不老女神。他们是怎么做到的呢？🎼今天我就来跟大家一起探索一下冻龄女神们的逆生长秘诀。🎼首先，如何保持少女感拥有动龄感的肌肤呢？

🎼想要一直保持年轻少女的状态，拥有童颜卖萌脸。🎼首先，你要有看似吹疼可破的好肌肤。🎼大家都知道，25岁这个年龄对于女生来说是一个转折点。🎼25岁之后，身体上的一些机能会开始加速的减弱。

尤其是皮肤中的胶原蛋白开始加速流失。如果疏于保养，小新就要真的进入中年了。那么，我们应该如何抗衰老成为动龄美女？松弛的肌肤如何紧致保持年轻呢？说到这里，真正实用的来了。

🎼下面我要跟大家讨论一下关于护肤的深度知识，教大家如何正确的护肤。抗老的意识要从现在就开始。🎼首先我们来说一说如何收缩毛孔。🎼女性老化现象最明显的莫过于脸部。🎼其中最为常见的就是毛孔的粗大。

🎼肌肤细胞老化的角质会随着年龄的增长而递增。🎼角质层变厚，同时肌肤中的胶原蛋白流失加快，皮下的部分脂肪也会消减，让肌肤变得松松垮垮的，毛孔呢则变得越来越粗大。🎼下面我就来说一说收缩毛孔的正确方法。

🎼第一，正确截面。🎼很多人呢只重视早间的洗脸，可能会很用心的洁面。然而，如果方法和选择的产品不对，可能事倍功半。🎼这是时下流行的方法不对，努力白费。

🎼彻底洁面主要涉及的几个部分就是洁面产品、水温、手法等等。🎼其中啊洁面产品的选择除了根据肤质和护肤的需求之外，还需要注意护肤品混搭的问题以及肌肤敏感成分的规避。🎼水温方面呢，根据肤质的不同。

也有不同的选择。不过多数时候呢还是选择温水较为理想了。手法则是一个仁者见仁智者见智的地方。🎼假如你对护肤的理解是长期奋怒的话，那么正确的手法可以让你的肌肤得到最好的呵护和规避，没有必要的伤害。

🎼第二个方法，去除角质。🎼定期的去角质呢可以清除老废的角质，不仅可以让毛孔看上去更小，还能避免角质堆积毛孔。其中，敏感性的肌肤会有很多医生会建议你尽量少使用护肤品。由于其本身的角质层较薄且容易遭受刺激。

所以这里我也不建议敏感肌去除角质。🎼而干皮的话呢，最好选择相对温和一些的产品进行去除角质，同时时间周期最好间隔长一些。主要因为角质层也会帮助肌肤减少水分的流失。🎼第三个方法。注重脸部的保湿。

🎼当肌肤缺水的时候啊，就会分泌过多的油脂，随之会堵塞毛细孔，导致毛孔越来越粗大，而且也会越来越清晰。🎼所以脸部的保湿工作是很有必要的。🎼一些美容机构在选择方案之前往往会做一个测试。

其中就有水分和油分的占比来判定水油平衡是否正常。🎼这主要是因为肌肤水油平衡之后，能很好的抑制皮脂分泌和水分流失。🎼第四个方法，使用化妆水。🎼化妆水的选择呢也同样根据肤质来选择。🎼比如。

干性皮肤最好选择柔肤水，而油皮最好选择紧肤水。而有过敏经历的人呢，则需要注意一下成分表中是否含有过敏原。🎼怎么样使用化妆水可以更高效？化妆水配棉片使用效果佳。🎼化妆水的主要作用是为肌肤做第二次清洁。

软化皮肤的角质层，并为之后的保养品吸收做好基础。所以搭配化妆棉片使用效果更佳。利用棉片你可以更好的擦掉洁面以后残留的皮屑，起到二次清洁的作用。另外，直接用手涂抹化妆水，可能会导致部分的化妆水被手心吸收。

无法作用于面部。利用手温加强化妆水的渗透力，化妆水涂在脸上会有凉凉的感觉。🎼如果你想让化妆水的营养成分能够被吸收的更好，记得要为面部生温。你可以利用手掌的温度做这件事情。接下来我们来讲一讲如何美白。

年轻的皮肤都是水嫩白皙的，而随着肌肤的老化，皮肤会慢慢的变黄，所以黄脸婆就常常被用来形容老女人。现在的人由于长期对着电脑作息也不规律。很多女孩子年纪轻轻，皮肤就开始变黄了，美白去黄是一个不容忽视的问题。

假如网友让推荐美白方面的护肤品的话，在没有了解更多信息的情况下，那么我可能会建议选择日本的美白护肤品。主要是由于日本在护肤领域，尤其是美白的成分研究上一直占据很重要的地位。第三，区斑。

女性的肌肤总是娇嫩的，而且现在的社会环境让女性越来越有地位，出任很多压力大的工作，同时也是让女性肌肤问题越来越多的原因。祛斑可以从饮食进行调理。多喝一些胡萝卜汁。胡萝卜含有维生素A能够有效的淡化黄褐斑。

可以多吃一些水果，像西瓜、樱桃、猕猴桃、有益、香蕉等。多吃水果含有的维生素也能够淡化斑点。在选择产品方面则趋向于精华。其中，科颜氏、资生堂、小灯泡都还不错，可以根据自己的情况来选择。当然了。

紧致肌肤也很重要。要达到紧致、抗皱，必须要促进胶原蛋白、透明质酸的合成。关于胶原蛋白，你肯定不陌生了。它是对皮肤和身体都很重要的一种物质。女性在20岁的时候，胶原蛋白已经开始流失了，其含量逐渐减少。

25岁的时候，面部胶原蛋白便进入流失的高峰期。胶原蛋白的流失正是造成面部细纹和干燥下垂的主要原因。🎼所以从25岁甚至早一些20岁的时候，你就要注意为肌肤提供足够的胶原蛋白以及大量的养。

🎼透明质酸在很多一些补水保湿的护肤品当中常常出现胶原蛋白相对来说会更相信通过饮食的补充更为直接。有一个埃及咽后用过的最简单的美容方法。这个方法呢敏感肌不建议使用。🎼就是使用蛋清敷面干后洗去即可。

🎼这里再给大家介绍一种对抗面部松弛的V字按摩法。🎼这种按摩的方法呢并不复杂，你只需要在涂抹面霜的时候，将面霜分别一点涂抹在面部的5个部位。🎼额头、左脸颊、右脸颊、鼻尖、下巴。🎼按摩步骤如下。🎼。

🎼利用双手的手指肚，从下巴的中心处开始，向耳后的方向推开。🎼第二，从鼻尖开始，通过脸颊向耳朵方向直线涂抹开。🎼第三，从内眼角开始向脸颊推开，最后向上涂抹至太阳穴。🎼第四。由上向下按摩鼻梁，并将面伤涂匀。

🎼第五，从额头中心开始向太阳血图。🎼第六，涂抹鼻翼两侧和嘴部周围等细节部分。🎼配合有紧实肌肤功效的面霜效果更佳，另外，需要坚持住效果才能更明显。最后，想要拥有动龄般的肌肤去皱纹是必不可少的。

皱纹直接影响到面部的容貌。尤其是眼角的鱼尾纹是最显老的。🎼所去皱纹的重点工作一般都在眼中。只要正确护肤，注重保养，心态好，睡眠充足，细纹就不会来。其中，产品方面呢可以选择常用的眼霜和眼膜之外。

适当的补充精华也是很好的选择。现在流行的精华成分有哪些功效呢？首先，玻尿酸。🎼在产品成分当中啊，经常可以看见玻尿酸的存在，它主要的作用就是保湿。🎼一克的玻尿酸可以吸收500毫升的水分。

这足以让肌肤保持弹性和张力。乳糖粉。🎼第三代的果算。🎼吸水和保湿能力较强，而且没有传统果酸的刺激性，它比较温和，具有高保湿度，强力抗氧化，密集修护肌肤的。🎼胜泰。🎼这是一种蛋白质。

功效有类似肉毒杆菌的效果，可以促进胶原蛋白的再生，抚平面部细纹。🎼另外，它的分子量很小，不需要特别的载体帮助他吸修，它自己就可以渗透到肌肤的基底层。海早。🎼海藻是大海里的生物。

它吸收着海洋中100多种海洋微量元素，拥有旺盛的生命能。因此，它的活性成分可以促进皮肤的新陈代谢和细胞再生。🎼另外大家还要注意。🎼清华最怕阳光直射，需置于阴阳处。🎼精华内含有高活性的成分。

且很容易被氧化，所以一定要避免将精华放在被阳光直射的高温处。最适合存放精华的地方是阴朗地带。注意想象浴室这样潮湿的地方，也不适用于存放精华。🎼除了好好护肤，保持少年感之外，其实在日常的饮食当中呢。

多吃抗氧化的食物，对抗自由基，也能在一定程度上延缓衰老。自由基是衰老的元凶，人体时时刻刻都处在自由基的内外夹基当中。🎼这一呼一吸之间，自由基不可避免的产生，并引发氧化损伤，从而给身体带来各种隐患。

🎼为了避免体内重要分子受到氧化的损伤，可以多食用下面这些抗氧化的食物，让你在日常生活当中就能轻轻松松的抗衰了。首先，西兰花。西兰花富含抗氧化物、维生素C以及胡萝卜素。

🎼开十字化的蔬菜已经被科学家们证实是最好的抗衰老和抗癌的食物，而鱼类则是最佳的蛋白质来源。冬瓜。🎼冬瓜富含丰富的维生素C，对肌肤的胶原蛋白和弹力纤维都能起到良好的滋润效果。

经常使用可以有效的抵抗初期皱纹的生成，令肌肤柔嫩光滑。🎼圆白菜。🎼圆白菜呢也是开十字化的蔬菜，维生素C含量很丰富，同时富含纤维，促进肠胃蠕动，能让消化系统保持年轻活力，并且帮助排毒。

🎼苹果含有纤维素、维生素C和糖，可防止皮肤生疱疹，保持吸肤光泽。蓓类。含有维生素B12，有助于健康皮肤，保持皮肤弹性和光泽。🎼菠菜。不贫血，体质强，皮肤好，排毒，保护视力，稳定情绪，可远离缺铁性的贫血。

菠菜中的叶酸对准妈妈非常重要。怀孕的期间呢补充充足的叶酸不仅可以避免生出有发育缺陷的宝宝，还能减低新生婴儿患白血病、先天性的心脏病等疾病的概率。草莓。🎼草莓不但汁水充足，味道鲜美。

还对人体的健康有极大的益处。🎼草莓可以改善肤质，减轻腹泻，缓解肝脏以及尿道疾病。同时，草莓还可以巩固齿龈，清新口气、滋润喉部。🎼巧克力。🎼巧克力有镇静的作用，它的味道和口感还能刺激人大脑中的快乐中枢。

使人变得快乐，还有护齿的作用。🎼偷控化的结果是就此形成，而巧克力可以延缓这一过程的速度。🎼马铃薯。🎼固脾胃。🎼多吃些马铃薯呢可以缓解燥热，便秘，还可以养护脾胃，以及润肠，消除眼袋，把马铃薯片贴在眼睛上。

可以减轻眼袋。🎼虽然以上的这些食物呢可以起到延缓衰老的作用，但是吃再多也不可能返老还童的，并且你要牢记。🎼单一的食材永远不是最好的选择，丰富而全面的食才是身体健康最可靠的保障。🎼在饮食的基础上。

再配合一些合理的运动。🎼虽然没有办法青春永驻，但是能让时间的脚步走得慢一点。比如瑜伽。排毒效果最好的运动方式之一。细胞生长和自我修复效率最高。由于这个时候皮肤主塞完全放松的状态。

所以细胞生长和自我修复的效率最高，紧张的神经得到了放松，全身的铁液循环也加速了，更有利于身体毒素的排出。箭部。很多美眉长期坐在电脑前加班，为自己皮肤暗黄晦而发愁。这样其实可以试试进步走。

健步这种运动呢被誉为人类最好的医养。健步走能够促进大脑分泌内飞肽，俗称愉快素，能让肌肤状况达到平衡。这种平衡是让你面部肤色红润亮白的前提。游泳。游泳的时候，每寸肌肤都被水包围了。

水的温度通常比体温低8到10摄氏度。当皮肤接触冷水的时候，毛细血管先收缩后舒张。这个时候皮肤的血流量可以达到平时的4到6倍。正是这种血管体操可以改善皮肤的血液循环功能，增加皮下组织的营养供应。

使皮脂腺分泌量更加旺盛，新陈代谢也更快，皮肤更加健康。游泳的水流和波浪对皮肤起到按摩的作用，能够有效的避免和减缓皮肤松弛和老化，使皮肤水嫩透白，光滑而富有弹性。爬楼梯。大量的排汗将毛孔中的污垢排出体外。

能够预防面部堵塞毛孔而冒出粉刺、痘痘和黑头与跑步骑自行车的一些有氧运动，可以达到同样的功效，能够让你的肌肤紧致、光泽光亮。羽毛球。就坐在电脑之前，保持头部向下看姿势不变，特别容易使颈部产生皱纹。

羽毛球的运动呢让呢头部随着球的往来不停的转动，颈部的运动效率非常的高。其其功效类似于颈部按摩，能够预防颈部皱纹。网球和乒乓球运动也有类似的功效。坚持运动，保持身材是必不可少的动力要素。

而且运动锻炼也不仅仅只是减肥，它还可以促进血液循环，加快新陈代谢，有利于排出体内的毒素。此外，运动还常常能够让人发泄情绪，保持心情愉快。总而言之，要想动龄，坚持不懈的运动是必不可少的。

其实啊连年龄无非就是个数字。🎼无论你处于人生的哪个年龄阶段，活出什么样的生活状态，或者忽略实际年纪，看起来像是多大，这些完全都来源于你自己的心态和对自己的努力经营。🎼亲爱的，记住一句话。女孩子爱美丽。

更要爱自己。以上就是我们本节课程的所有内容。🎼最后，感谢大家的收听，本次课程到此结束。😊，我们下次再见。

