# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：11、33天走出失恋，扭转劣势俘获真爱：失恋怎样才能不贬值.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，嗯。🎼大家好，欢迎收听本次课程。🎼失恋。🎼是一件非常痛苦的事。🎼但是让我们痛苦的不是失恋本身。🎼而是我们。🎼赋予失恋的意义。

🎼我失恋。🎼我被抛弃了。🎼离开他，我再也不可能找到比他更适合我的人了。🎼分手还不到两周，他已经有了新女友。🎼诸如此类的失恋后，感觉自己被遗弃的信念。🎼都有可能让你沉溺在失恋的痛苦里。🎼无法自拔。

🎼失恋说明什么？🎼失恋说明你们在一起不合适，既然不合适，那么分开。🎼就是最好的选择。🎼抛开那些可能会让自己一蹶不振的念头，正确认识失恋，才能走出失恋的痛苦。🎼失恋了没什么道了。🎼失恋不是什么坏事。

一个人的成长过程中，总要经历几次失恋，才能够学会爱人。🎼失恋没什么大不了，你爱他，他却不爱你，固然是你的不幸，但是也是他没有那个福气。😡，🎼今天我们就来说一说失恋怎样才能不贬值。🎼很多女孩子一旦失恋。

就会开始怀疑曾经存在过的爱情。🎼怀疑爱情，就会怀疑世界。🎼怀疑世界，你就会怀疑所有人会重新审视你的所有亲密关系。🎼他可能会回想。🎼当初他跟我在一起的时候，好像也没说过什么谎。

🎼这个男人原来那么早就有端倪了，我真是傻，我怎么都没看出他是这种人。😡，🎼然后发展到。🎼我老板对我挺好的。🎼肯定是觉得我人傻，爱加班，还不要加班工资。我朋友对我挺好的。

都是因为能从我这里得到股市内部讯息，千万不要有这种想法。🎼无论你们分手了还是离婚了，一定要记得。🎼在一起的时候。🎼他给你带来的愉快。🎼一定要记得。🎼你们之间的美好点滴，美好回忆。🎼这并不是自我安慰。

🎼恋爱中一定有不堪的地方。🎼不仅仅他你也一样。🎼如果带着放大镜去看一段关系，怎么可能时时刻刻都是偶像剧一样完美？🎼而盯着爱情里的那些不堪来看。🎼你不仅得不到任何安慰。🎼还会越来越恨对方。🎼往后面发展。

更严重的就会连带否定自己，变得不自信了。🎼我怎么会和这种人在一起啊，我是不是自己也不怎么样，我怎么会相信他爱我一辈子呢？我是不是大傻逼呀？😡，🎼还有一些女孩子失恋了，就开始像电视剧里面的女主角一样。

开始暴饮暴食，好像用食物就能填平自己所有的烦恼和痛苦。😡，🎼这绝对不是电影里边编造的。🎼在心理学里边有补偿一说，失去爱的人急需要东西弥补，基本都会选择食物。🎼暴饮暴食并不会让男朋友回头。

暴饮暴食还会毁了你的好身材，让下一个你可能遇见的李易峰望而却步。🎼暴饮暴食还会让你根本不想出门，只想在家捧着零食看偶像剧。🎼根本遇不见下一个路口就要出现的吴亦凡。🎼是的，一定会有朋友安慰你。

卡路里是失恋最好的朋友。确实。🎼吃着cheesecake火锅可能让你当晚心情愉快，但会让你接下来一礼拜都在跑步机上拼命和体重搏倒。我们的目标是星辰大海。🎼可不能就为这一个前男友活着。

🎼还有呢就是绝大多数女生失恋之后都会去做的一件事，那就是不停的去刷前男友的微博QQ空间朋友圈。没错，我知道你忍不住，我知道你很想知道她的一举一动，我也知道你比再逛淘宝就剁手，还要多发誓一万遍。

不看她的微博，可你仍然看见那个图标，就忍不住点看。🎼我知道你虽然取关了，但是每天要搜索他名字一万遍，还点开每一个评论，来看他是不是他的新婚，甚至还会不阴不阳的发几个评论，我也这么感。

🎼然后当时我前男友不堪其扰，直接就停止更新微博。🎼感谢他。🎼在三个礼拜没有更新之后，我就忘了他的微博账号名。🎼为什么我说不要这么干？😡，🎼因为你会陷入这种情绪出不来。

你会像人民小侦探一样关注他的蛛丝马迹，而完全忘记你也有自己的人生要果。🎼你发现他抛一张实物图都会心想的，操吃这么好的东西，离了老娘还过得很滋润吗？他拍一张自拍，你会想妈他，老娘送你的项链呢。

刚分手三天就全部拿掉，怎么的？😡，🎼怕小婊子不高兴啊，万一你真的发现他有新欢就会更气，要不要脸啊？😡，🎼看来你可一点都不难过啊，这么快就找下家了，不会是我们还在一起就劈腿了吧。

于是你又马不停蹄甚着夜不睡，把新欢的微博从头到尾细番找出线索。😡，🎼还没发现这种危害吗？🎼分手了，你可喜怒哀乐，还被他掌握。所以你如果管不住自己，就一定要把微博卸载，把朋友圈卸载。

把QQ卸载这种强制性手段。😡，🎼还有一些女孩子会为了赶紧结束失恋的痛苦，而立刻开始一段新恋情。🎼很多失恋秘籍都是说。🎼忘记一段旧恋情最好的方法，开始一段新恋情。🎼有一个爱情专家也曾经说过。

🎼想要忘记一个人，只有两个方法，时间和心欢。我个人觉得新欢这个方法很糟糕，因为开始一段新的感情，其实需要很大的决心，很大的勇气的。🎼这个时候的你还沉浸在上一段感情之中，没有完全脱离出来。

你完全没有心情或者没有精力去好好对待一个新人。🎼你会不停抱怨旧人，你会不停对比新人，就算他真的有很多优点，你也视而不见。打个比方，我去年在欧洲丢了一件外套，我越想越觉得这件衣服好，保暖好穿有设计感。

越想越喜欢这件衣服，而且觉得绝版了，买不到了，买了两件类似的，怎么看怎么不顺眼。🎼觉得简直就是山寨啊，我丢的那件的设计。🎼但其实后来买的两件都是正版衣服，根本就是我的心理问题。🎼好的。

就算那个新人一直很爱你，你无论如何作，如何对比，如何抱怨，他还一直包容你。每一个哭天抢地，每一次要死要活他都在时间过了，你就会不想见到这个。🎼因为他看见了最不堪的自己，每次看见他。

你都会想起自己最糟糕的状态。🎼他有没有错？🎼你就会越来越觉得这段感情过于沉重，谁不想在最好的时候遇见对方呢？🎼还有一个情况是，你为了气前男友，你为了报复前男友，故意和一个你根本不喜欢。

甚至没有过多考量的男人在一起了。🎼好让前男友知道老娘。🎼可比你有事长。🎼就你有新欢，老娘也有市场。🎼这是最愚蠢不过的时情。🎼有句话说。🎼他不喜欢你，你漂亮的出现他在他面前是没用的。

你的电话和短信在他眼里和售楼短信推销短信的性质是一样的。你想过没有？🎼首先，人家前男友可能根本就不在乎你有没有新男友，就算她真的被气到又怎么样呢，你并不会得到任何好处。😡，🎼因为你也不外心那。

🎼况且因为你匆忙找的这个人，他还有数不清的后患，比如家暴，比如赌博和这种男人纠缠在一起，输的是你自己呀。🎼对前男友最好的报复。🎼是你越来越好，当然这可能需要一段时间，不是分手马上就能做到。🎼情场孰战场。

在这里没有永久的赢家。😡，🎼显然，当初选择了开始，就意味着要承担由此所带来的一切后果。🎼因为玫瑰带给人的不只是芬芳，还有可能将你的双手扎满鲜血。🎼爱情也是如此。🎼他不只是带给你快乐。🎼也可能带给你伤痛。

在爱情面前，其实大家都是公平的。🎼爱情不会因为你书读得多，你的钱多，你比别人帅得多。🎼却不让你失恋。🎼人人都有可能经历十年。🎼失恋之后，只需将心态放平和，报复是傻子才会做的事情。🎼聪明人会重整旗鼓。

准备迎接下一场爱情之战。🎼失恋了很痛苦。🎼但我们千万不能变成一个贬值了的人。🎼下面老师就来说一说我们应该怎么做。🎼首先就是要勇敢面对失恋的现实，失恋的人心情上肯定或多或少受到影响。🎼用情越深。

被伤害的就会越深。🎼你现在情绪低迷失落的状态，我是完全可以理解的。🎼要想走出失恋这个印象，首先啊你就要勇敢的面对这个现实。🎼与其说你现在是失恋，不如说你这是迷途知返。🎼你应该庆幸自己做出这么明智的决定。

🎼没有让自己陷入一个尴尬的漩涡里。🎼虽然跟他恋爱是一件不合适的事情，但当你知道以后果断止损。🎼这是一个勇气可嘉的行为。🎼一个女人坚持一段不合适的爱情，做出的牺牲是很多的。🎼正因为你一直想着过去付出的事。

才让你对这段感情无法割舍。🎼尝试着展望未来。🎼想想自己需要的是一个怎样的丈夫，你的理想婚姻是怎么？🎼想清楚这些问题，你就不会对以前的恋情如此健。🎼其次呢我们可以通过物理方法排解抑郁的情绪。

🎼一直沉浸在失恋的痛苦当中，是因为你没有找到发泄情绪的合理途径，有时候无法通过心理调节的方式调整心态。🎼就可以通过物理途径发泄负面的情绪。🎼例如，运动健身，在这里我给大家推荐一个方法，就是瑜伽。

坚持进行瑜伽练习的人身心灵。🎼都会趋平。🎼这样能够促进身体免疫系统的功能，也更能帮助身体排出以为压力产生在身体中的。🎼瑜伽练习的是对心灵的休止，这能够让我们修身养性，也便于你排解失恋所带来的苦闷情绪。

🎼还有。🎼你在坚持练习瑜伽的同时。🎼也可以通过帮助你雕塑完美体系，提升你的气质，让你重新认识自己，使你超然暮外褪去身上的俗气，破茧成蝶。🎼你的自信上来，你自然就能放下你的前男友，你还可以尝试结伴旅行。

🎼旅行的过程中啊，往往能够遇到许多有故事的人。🎼在听别人的故事。🎼和诉说自己的故事的过程中，你就能很快抒怀，也或者可以到KTV大声歌唱，这些都是很好的情绪发泄方式，能在一定程度上减少心理痛苦。

🎼第三就是要丰富生活，展望未来。🎼我的很多学员在向我诉说失恋的痛苦的时候，经常会跟我说这样一句话。🎼我无法忘掉。🎼一想那过去的美好。😔，🎼就让我难过的无法呼吸。🎼为什么不能走出失恋阴影的人。

总说自己放不下过去？🎼那是因为你现在的生活过得太糟糕。🎼现在你的生活一片灰暗，肯定会从过去寻求一些美好来安慰自己。但越是这样，你就越不能放下过去，勇敢的开展新的生活，认识更多的人，做更多有趣的事情。

把生活过得更有质感。🎼当新的一段爱情降临的时候，也就会自然放下过去。🎼我不希望你们当中任何一个人失恋。🎼可是失恋又像大姨妈一样，几乎是每一个人都避免不了的事情。🎼当我们失恋的时候。

🎼我们一定要好好的打扮自己，投入新生活。🎼大家要知道，上帝总是公平的。🎼他关了一扇门，就会给你开上窗。你要相信，世间万物是有因果的。🎼爱情也是要因果。🎼只要我们永远保持善良的心，永远认真对待感情。

总有一天你会遇到真正属于你的那个他。🎼所以暂时忘掉一下失恋的苦恼，保持你的自尊，你的自重，你的自爱。🎼总会有你的王子看到你身上的光芒。🎼所以说失恋没什么大不了。🎼做一个永不贬值的女生，哭过笑个。

依然走自己的路。🎼寻找属于自己的幸福。🎼以上就是我们本节课程的所有内容。🎼最后，感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下次再见。

