# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：28、恋爱识人：1-1嘴炮男的蜜语陷阱和暧昧陷阱（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）.

。大家好，我叫苏柚，是这次的主讲老师。我是集性感与感性于一身，可男可女可攻可受的非典型咨询师。大家可以叫我苏柚，或者叫我柚子都可以。这个课是可以收藏回放的哈，还可以听很多遍。好，那我们下面来讲一下。

在互动中嗯，我们要看的是什么？就是这个人啊，他对你到底是不是认真的。如果是追求期的话，那就要看他对你是不是这个真心追求的。如果是在婚姻中啊，就要看这个男的是不是真心对你有感情，才跟你进入这样一段婚姻。

还是出于一些其他的目的。如果他不断的反复的对你用这种套路陷阱。那不好意思，很可能是出于某种另外的目的。但这个目的里面一定是这个感情之外的东西。我们来讲第一种常见的套路，密语陷阱。啊。

这种的话我们俗称是嘴胖男，只说不做。嗯，他的行为表现是什么样的呢？嗯，大家会觉得嘴炮男第一个想到的是哪种啊？就是网络段子里经常说的什么多喝水啊，是不是啊？就是跟你嘘寒问暖啊，事无巨限啊。

就跟个一个保姆一样，没事，再跟你表个忠心啊，就说我有多爱多爱你啊，我将来一定会怎么怎么样啊，然后宝贝吃饭了没啊？宝贝，你睡睡了没啊？宝贝，你工作怎么样啊，这种。但是呢比如说现在天下雨了，他可能问你哎。

有没有带伞呢？宝贝，你不要被雨淋了，淋了，我会很心疼的，但是他会来给你送伞吗？啊显然不会，所以这种就是嘴胖男光会跟你说好听的，但是却没有落实到任何的行为上。而这种嘴炮男呢，然后还有一些表现。

就比如在你喜欢一些东西的时候，他会说没事，我以后给你买啊。然后生日的时候，哎呀，我忘了。亲爱的，不过没事，我会给你把礼物补上的。结果你什么都没有见到，对不对？像这种的话，我们经常把它上升到承诺。

其实没有那么严重。但只是说就是说到做不到，这也是嘴炮男的一个表现。所以大家要切记，对于这种啊，在微信上在这个文字的世界里，或者在电话的这个语音的世界里，对你特别特别好。

我们最终还是要看他到底为你做了什么，在你需要他的时候，他到底有没有在你的身边。对，所以呃面对这种的人的时候，我们一定要就是等她行动了，我们再去感动啊。有些女生还没怎么样呢。

就宝贝我以后一定会怎么怎么样啊什么的啊，立马就感动了，心就融化了，觉得哎呀，对我好好啊，请她做到了，你再去感动好吗？啊，这种时候一定要理智面对，不要觉得说我没看到行动的时候，仿佛这个东西就已经给到你了。

那你只会到后面越对她越来越失望。那么还有一种典型的嘴炮男，可能是大家平时忽略了呃，没有注意到的，叫做上进心型的嘴炮男。这种男生是什么呢？会给你展示一个积极阳光正面的形象，说啊我要去锻炼。

我要去练个8块的腹肌啊，我要去创业啊，我要去跳槽，那家公司给我多多多少多少多少的钱啊，你会觉得哇，这个男人好有才能哦，我好崇拜哦，我男朋友真棒。但是呢他也只是瞎逼逼而已啊，跳槽你真去跳啊，对不对？

锻炼健身，你真去健啊啊，你说的健身只是牵着我们家狗在楼下小区绕两圈吗？哦，你说的跳槽最后说哎呀，我还是别去了吧，对不对？光说不做，两三年了，还是不跳槽，天天就在这里瞎逼逼啊，就说你的工作怎么怎么糟糕。

但是呢啊你又不愿意不愿意走，一个劲的给你传播负能量，看似他是很上进的，对不对？很阳光的让你觉得很有才能的男人，但实际上一想，他也就只是说说而已。那么对于这种男生呢也是划分在这个密语陷阱中的。

因为他让你觉得特别有成就感，有这个男友特别有安全感，但实际上他的这种行为根本就没有付出实践。好，我们来讲第二种套路叫暧昧陷阱。嗯，大家可能会觉得暧昧陷阱和蜜语陷阱不是很相近吗？嗯。

暧昧有时候和说甜言蜜语不是很相近吗？其实是两种意思。嗯，暧昧陷阱主要是讲它不表白，不推进，而且还倒逼倒逼你的表白。这种男生是什么意思呢？嗯，就是。你们俩之间聊天已经是有那种男女之情在里面了，好暧昧。

然后看起来就像情侣一样。嗯，这时候比如说你问他，哎，你喜就开玩笑似的问说你喜不喜欢我呀，你是不是喜欢我呀？对方可能会说是呀，我很喜欢你呀，我觉得你太迷人了，你工作的样子真的好迷人啊，对不对？

但是啊这种暧昧陷阱，有可能是他欣赏你觉得你迷人，但是不跟你说喜欢，或者他说他很喜欢你啊，但是又只会说我们是朋友之间的喜欢啊，要么就是反正不论怎样，他就是不会跟你确定男女朋友的关系。而且在你越陷越深之后。

他可能会倒逼你的表白，或者说倒逼你去跟他进入一段这个莫名其妙的关系啊。我们大家都可以知道，可能是炮友，也可能是暂时的这个地下恋情之类的。他可能会反问你说，哎，你现在对我这么好，你这么关心我。

你是不是喜欢上我了啊，你是不是爱上我了，你想和我做朋友吗啊？😊，然后问你要是问他说，我们是我是你的什么人呀，你对我这么好，他可能会说你是我喜欢的人呀，但是喜欢的人是什么？你是他妈，他爸他养的狗啊。

他就是不说女友啊。那么对于这种暧昧陷阱哈呃大家一定要保持淡定，敌不动我不动，他不推进，我也不推进你的暧昧OK可以，没问题，我陪着你玩，但是不好意思，在这个亲密关系上，你不推进，我也我也不推进。

我也不会说你是我的男友，我也不会专门只跟你一个人暧昧啊。所以大家要警惕这种。不要说对方稍微那么暧昧一下下啊，说我是喜欢你的，烈马的春心萌动了，喜欢这个词。即便对方说我爱你啊，但是他没都不及一句。

你做我的女朋友好不好啊，都不及这一句，实实在在的能够去主动推动关系，他对你来说才是真正认真在考虑，要跟你走到一起的人。如果他只是说对你的感情，感情一直是感情，最后却不表白，那估计是歇菜了。嗯，说到这。

我其实想起来一个故事，就是我的一个师妹啊，曾经她有一个特关系特别特别好的。我们现在的俗称的这种男闺蜜啊，两个人就好的差不多，可以真的用男生之间的友谊形容，那就是好到可以穿一条裤子。啊。

两个人就是所有人都觉得他们俩应该最后会走到一起，连他自己也这么认为呃，两个人之间牵手拥抱接吻，发包括还有性关系都已经发生了。但是一年以后，这个男的说，跟他说，我现在有女朋友了。

不能再像以前那样跟你那么亲密了。我女朋友会介意。然后我的这个师妹真的就是伤心欲绝，缓了大概一两年都没缓过来。啊，这就是一个典型的暧昧陷阱。嗯，他如果真的一个男的，如果真的喜欢你。

他就会非常急切的希望能够把你据为己有，跟你把这个关系摆在明面上，这样的话可以让别的雄性不再跟他来竞争，也会有这种专属感。啊，像我之前在课程上讲到的男性的需要就是私有物才有归属感。那如果他对你不表白。

就说明他并不想占有你。那么他对你的这个关系啊，可能就是一种很明显的短泽。所以最后有一天我这师妹绷不住了，然后就去问了问这个学长，说我们我到底是你的什么人，学长非常文艺的回了他一句。你是我的情人。

然后我师妹就说什么叫情人？然后这个学长啊就回复的，我觉得至今我都觉得是一个特别特别。就是特别特别让我觉得实在是回的太赞了，简直刮目相看。他说，情人就是有感情的人。大家有没有觉得这个回答非常的嗯。

我觉得挺佩服。🎼。