# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：15、聪明女人必修课，让男人对你疼爱有加：在追逐婚姻的路上，我们是不是忽略了爱情（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼第几次约会应该牵手。🎼我是不是应该主动约这个姑娘吃饭？🎼男生第一次约我见面是去散步，我应该去吗？🎼他今天没有主动联系我。

我应该主动跟他联系吗？我应该怎样对一个姑娘？🎼表现出我的好感呢等等等等这类。🎼机械化的恋爱问题。为什么我们要陷入这种机械化的恋爱方式呢？🎼恋爱的确是有一些技巧可以寻觅的，但不能是完全依赖于这些技巧。

完全是寻找公式化去恋爱。不知道从什么时候开始，我们认识陌生男女吃饭、看电影、牵手接吻，发生亲密关系，见家长结婚，像打怪一样，完成一项项的任务。如果一段感情不能最终走向婚姻。🎼我们就认为。

🎼这是一段失败的恋爱。🎼于是我们很着急的在追逐着可以结婚的恋爱。🎼我们是不是应该停下脚步，认真的慢慢的细细的品味一下爱情，带给我们的愉悦呢？享受一下肾上腺素的飙升呢？然后顺其自然的走向婚姻。

为什么一定要用婚姻来评判一段感情是否成功呢？🎼一段感情带给你愉悦身心的感受，这不是成功吗？🎼一段感情带给你前所未有的心跳加速的感觉，这不是成功吗？一段感情带给你一份美好的回忆。🎼这不是成功吗？

🎼爱情是上帝赋予人类最最神圣的礼物。为什么我们要把这份礼物用重重枷锁捆绑上什么男人年龄比我小不行，男人不是国企不行，男人没有房子不行，女人比我年龄大不行，学历跟我不配不行，个子比我高不行。

这么多条条框框下产生的感情。🎼还是爱情吗？我们先来看看上帝赐予人类最神圣的礼物。爱情。伟大的哲学家舒本华对人类的起源有个全新的看法，他的一本书爱与生的烦恼，在未删减版里有这样的陈述。

古人类由于变成了杂食壳动物，所以不需要像别的动物那样在食物丰富之前孕育小动物，也就没有了固定的发情期。古人类可以根据自己的喜好选择异性，这就出现了所有动物都不具备的古人类特有的本能。爱情。

爱情这个神奇而伟大的东西主宰着一切。每个古人看到自己钟爱的异性，都是从这个异性身上看到了自己后代的影子。看到这个异性后，这个主宰一切的爱情。就发挥了巨大的作用。它能让这个古人的生命力特别旺盛。

各种腺体异常分泌，体会到前所未有的快乐。它就是在这样的前提下，人类所分泌出的精子和卵子会达到一个巅峰，质量超过父辈也是必然的。舒本华也提到，只有爱上异性的人才是幸福的。腺体的分泌才能超长。

而被爱的人的腺体分泌没什么变化，快乐程度也不是很高。这种快乐是感动、好感、合适等等，根本无法比拟的。大家知道人的最大使命或者是生命的最大使命是什么吗？你可能会说成功、出名、财富等等等等，这些都大错特错。

每一个生命体来到世界的最终生命的使命，都是孕育出更优秀的后代。所以几乎所有的生命都会进化，只不过人类因为爱情进化的更快，更完美。正是由于这种上帝赋予人类的使命，当你跟不爱的人在一起时。

你会变得异常暴躁、抑郁痛苦，感到生活没有意义。这些都是上帝传递给你需要寻找爱情的信号。由于母体对后代的影响更大，所以上帝又奇妙的让女性更容易被爱情左右和被爱情感动，这也是女性更喜欢看韩剧的原因吧。

我们肩负着这么重的使命，我们还肩负着对自己人生过的是否快乐的责任。但是。我们又被坚硬的外壳保护着，我们该怎么办呢？我们只能因爱而爱，打破阻碍沟通的外壳，让自己爱的人同样震撼，才能对得起自己，对得起生命。

说了这样的一大段话，我并不是让大家完全抛开理论，回到最原点，用自己的方式去爱他，去追他。我们还是要在一定的理论基础之上遵循新的脚步，享受爱情。比如你给他发微信，他不回，你就不要再发了。如果他给你回了。

并且你们聊得很愉快。那这次微信是谁先主动发的？有那么重要吗？重要的是，你们聊得很愉快，不仅愉悦了你自己，也愉悦了他。再比如我们需要准备一些惯例，在刚见面的时候聊。

因为大多数时候我们刚见面有点儿不知道说什么好，准备一些惯例，会让你化解这样的尴尬。随着你们聊天的深入，你就可以抛开管理。不一定非要按照自己事先准备好的惯例，一个一个都拿出来。

这个时候你需要跟随新的脚步去享受恋爱。谁说聊天不是一种恋爱的方式呢？再比如。有的同学总是纠结于我要不要主动联系他多久联系一次比较好，联系他的时候用什么样的态度？这就是太机械化，你想跟他联系。

你就跟他联系。你发了微信，他没有给你回。也不必纠结，可以自己该干什么就干什么。你想跟他联系的时候联系过就可以了。谁说非要有一个结果才叫不白联系呢？有时候这样的联系是满足你自己而已。再比如。

有的同学不知道应该怎样对一个姑娘或是男人好，这个时候你应该闭上眼睛，静下心来仔细思考。因为对一个人好，是我们的本能。只是在这个纷繁的社会，我们顾虑的太多，以至于把最原始的本能都丢弃了而已。慢慢想想。

你会知道应该怎样对他好的。因为。你爱的。不要刻意去追求用理论来满足你对爱情的成功欲。这样只会让你离爱情越来越远，也不要完全听任自己的心情，想怎样就怎样。这中间有一个平衡点，希望大家可以自行掌握。

最后想跟大家说。结婚就想考试，本来各自打各自的，大家相安无事。突然有人提前交卷。你就开始慌了，后来交卷的人越来越多，你就越来越慌，最后也只能随便写几句，赶紧交了。但是随便答的卷儿有几个能及格呢？

不及格就要重考。所以早知会重考，还不如当初多检查检查，再交卷。当然，时间到了，不管你准没准备好，卷子最后都会被收走，因为你已经受不了父母和周围人的催促。不要被婚姻束缚住你的爱情，大胆去追寻你的爱情吧。

这是上帝赐予人类的瑰宝。