# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：07、魅力女神私房课：快速提升吸引力，让他越来越爱你的9个秘密：第3课：成为有趣的人，让他对你一直保持新鲜感.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼耍赖呀是女人的专利，也是女人对付男人的致命武器。男人需要用千军万马来征服一个女人。

而女人只需要撒个娇耍的赖，便可以融掉一个男人。那么我们今天说的耍赖并不是娇滴滴的耍无赖。而是既可以温柔妩媚，也可以干练大气。耍赖也需要点到为止，让男人酥到骨头里怡情，但是过头了，那就是耍无赖。

🎼前阵子啊我读到过一篇文章，是阿里巴巴最重要的女人阿里手型人理蚂蚁金服首席执行官彭蕾女士。她在全球女性大会的演讲中说了一句特别好玩的话。她说，有的时候姐妹们，我们要勇于耍赖，保持任性，永远不讲道理。

🎼那么，为什么如此优秀的女人却在倡导耍赖呢？女人难道不是应该理性，应该善解人意的吗？🎼其实啊这两者是并不矛盾的，他说的耍赖是一门对女人至关重要的秘密武器。大家有没有发现？🎼自打上学的时候开始。

那些娇憨耍赖的女生呢就更受男生的欢迎，更能得到老师的宠溺。因为耍赖是女生与生俱来的武器，你不用，那就是浪费。在我们谈恋爱的时候啊，很多女生可能会听到男生对她这样讲。嗯，你的人很好，但是我对你没有感觉。

我觉得我们还是做朋友吧。这种话它的潜台词就是你真是太无趣了。🎼两个人在相处的过程当中，一位顺从的女生是很难给感情带来新鲜感的，而时不时的耍赖呢，却能让感情增加颗粒感，加深对方对你的记忆点。

大家还记不记得金庸笔下的张无忌的爱情？🎼不是周芷若，那个温柔如眠的女子让她停留，恰恰是那个耍赖机灵的赵敏，让她欲罢不能，魂牵梦绕。🎼因为啊会耍赖的女人更有性格，而百搭款的女生呢是最让人记不住的。

🎼要说起耍赖的正面例子。小S啊，他算得上是耍赖天后。下面啊我们就跟随小S来学习一下他的耍赖秘籍。小S他主持的综艺节目，姐姐好饿，有一期邀请男神陈伟霆做嘉宾。小S调皮的向陈伟霆索要摸头杀。

陈伟霆呢就乖乖的摸了摸小S的头，说了一句，哎呀，乖啦。小S呢瞬间羞红了脸。紧接着啊，小S说了一句话，当场呢就让陈伟霆招架不住。这句话是这么说的，小S摇摇头说，我不要乖。然后陈伟霆问你不要乖。

那你要干嘛呢？🎼小S焦点的耍赖道，我要坏，是不是很会撒娇耍赖呢？其实啊从陈伟霆的表情来看，我们就知道这句话的杀伤力全场都是粉色的小桃心儿。那么，为什么在生活当中女生的耍赖却总是被认为不讲道理呢？

🎼那是因为啊跟其他的招数相比，耍赖这一招就有点像九阴真经，既威力无穷，也很难驾驭。用的好呢就是事半功倍，用不好呢就容易走火入魔。🎼其实大家仔细观察一下，小S，你就会发现他是一个情商极高的人。

总能够将耍赖跟得体把握的恰到好处。这样既能够释放出来耍赖最勾人的地方，又可以避免耍赖容易走火入魔的一面。首先，耍赖的精髓在于他欲拒还迎。耍赖是一种小拒绝，而不是抬杠撒泼，那么区别到底在哪呢？

耍赖啊是要跟其他的情调来进行调和的。就比如说带点小情色或是小挑逗。那在这一点上呢，小S的表情做的是很到位的。🎼而耍赖最容易走火入魔的地方就在于一把耍赖用在涉及原则的大事儿上。

我曾经啊就遇到过一位有家庭矛盾的学员，她呢经常用耍赖的方式强迫老公在她和婆婆之间二选一。这种事情呢让男生痛苦不已，两人的关系持续紧张，差一点点就离婚。我们要知道啊，耍赖呢只能用在一些小事情上。

不能用在一些原则的大事儿上。🎼第二点是不知道如何把握好这个度，我身边就发生过这样一个真实的故事，就是因为女生耍赖过头，导致男生最后找个小三儿。🎼那么这位男生呢他的工作很忙，没有时间陪女生。

于是呢女生就耍赖要对方上交信用卡，并且立下规定，只要你加班一次，不能陪我，你就要刷一次信用卡作为惩罚来补偿。我。于是男生就答应了。那么几次下来之后，男生的信用卡居然被刷爆了。🎼男生很生气。

于是呢他就劈腿找个一位更加体贴的女生耍赖作为补偿呢本来是一件好事儿，但是一旦过火，那就变成了无理取闹和任性，这样做啊，无疑是将你们的爱情置于水深火热当中。所以大家一定要注意。

那么怎么样的耍赖才能够做到恰到好处呢。耍赖的最高境界，就是让对方对你心痒痒的，对你又爱又恨，有点甜有点辣，刺激着他，让他回味无穷。想要练成小S那样，可是很不容易的。这里呢我就给大家提供一些日常的技巧。

让大家在生活当中也可以运用起来。第一，用男人之耍赖法，怎么通过耍赖，让男生帮你干活。我们可以试想一个场景，就比方说家里没有开水，水壶当中空空的。然后你可能就会跟对方说，哎呀，我想喝水，我渴了。

能不能帮我烧壶开水啊。🎼男生可能会说，哎呀，我不想去，你自己去吧。那么这个时候呢，如果是不会耍赖的女生，可能会默默的心不甘情不愿的去烧一壶开水。🎼回头呢还怪声怪气的埋怨男生不够体贴。

那懂得耍赖的女生会怎么做呢？懂得耍赖的女生啊，她可能就会娇嗲的嘟嘟嘴说，哼，那我不喝了，让我渴死好了。我不喝不喝不喝，我只要喝你烧的水，你烧的水更甜。于是啊男生就很有可能立刻起身给他的小公主去烧开水。

然后摸摸她的头给他的额前来一个ki。🎼第二招是用耍赖法来和好，两个人经常会闹点小矛盾。那么，如何用这个耍赖法快速破冰呢？🎼我曾经有一个学员就遇到了这样的一个问题，冷战，男朋友两天都没有找过他。

女生的心很着急，想主动，但是呢又怕自尊心受伤，那么怎么办呢？于是啊我就给他支了一招，轻松的一句话就可以搞定对方，两个人就和好如初了。🎼这个方法是以耍赖的口吻给男朋友发一条微信，措词可以这么写。

🎼你怎么还不来哄我呀？宝宝要气炸了，然后呢再搭配那个可爱的河豚的表情，结果呢对方就秒回了，好像什么矛盾都没有发生过。🎼我们要知道啊，男生是很怕麻烦的动物，他之所以不主动来找你，就是怕你没完没了的唠叨。

所以说如果不是什么大事儿，在你们冷战期间，你可以用耍赖的方式给彼此一个台阶下，这样呢既可以快速的解决问题，又不会让你觉得很没有面子。那么第三就是用耍赖法来缓解矛盾。如何用耍赖将矛盾化为激情呢。

🎼有时候两个人难免会有一些小摩擦，如果你能够巧妙的转化这些摩擦，这样做啊，不但可以平息摩擦，更能够激发他对你的宠溺。下面给大家举一个真实的案例。有一天呢我的一个学员跟她的男朋友在嬉戏打闹。

女生不小心将毛巾甩到男生的脸上。🎼哎，这个力气是有点大，对方的脸很疼。于是呢男生就有点生气的说，喂，你有点过火了，信不信我还手啊？如果是你这个时候你会怎么办？🎼相信有很多的女生都会乖乖的求饶道歉。

就像一个做错事的小女孩，道完歉了还得尴尬一会儿。甚至呢有些女生可能自己也生气，就掉头走了。🎼但是啊我的这位女学员就很懂得耍赖，她是这么说的，我不信我不信你敢打我。哎，我们听到这儿啊。

是不是觉得这位女生的胆子好大，男生很可能就要更生气了。然后男生就接着说，你以为我真的不敢打你吗？到现在啊，这个情绪好像已经激化到顶点。这个时候啊，我的这位学员说了一句话，瞬间就让男生投降。他仰着头说。

对你不敢，因为你会心疼我。🎼听到这句话之后啊，男生噗哧一下就笑了，反而给了女生一个霸气的总裁报。那么从这段对话当中啊，大家有没有感受到这种耍赖的精髓？耍赖呢看似是拒绝，其实啊是引诱，看似是激化矛盾。

其实是步步深入之后，让对方招架不住，你就可以反败为胜，是不是很神奇。🎼我们的生活当中处处都潜藏着耍赖的机会，只有想不到，没有做不到，有各种各样的小事儿，足以让两个人的情趣大增。

不过呢耍赖是一门具体问题、具体分析的招数，不但要考虑具体情景，还要考虑对方的性格等等。🎼情商高、智商高的女人都懂得恰到好处的耍赖，让男人融化在自己的温柔乡中，适度天真，假装糊涂，出其不意的表达爱意。

创造彼此的专属外号，偶尔耍赖不讲道理，恰逢时机的说，讨厌，做错事或吵架装可怜。你心爱的她会读懂你的温柔，并享受其中。🎼那以上就是我们本节课程的所有内容。最后感谢佳佳的收听。本次课程到此结束。

我们下次再见。😊。