# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：20、婚姻前奏曲，让男人只想和你共度一生！：怎样有效沟通让老公跟你有说不完的话.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼あめ。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼步入婚姻殿堂之后呢，男男女女啊自然就要面对平淡的柴米油盐的生活。日子久了。

难免会发生很多误会和摩擦。所以呢婚姻的生活里沟通特别重要。有的时候呢因为一点小事儿争吵，只要谁的声音大了，就有可能引爆家庭战争。😊，🎼夫妻沟通呢要和谐，不要只顾着发泄自己的情绪。🎼夫妻沟通更要讲究技巧。

🎼夫妻间呢要养成良好的沟通方式，不要一有事儿就大喊大叫。🎼这样的沟通方式呢是没有任何效果的。🎼我们今天呢就来说一说怎样有效沟通，让老公跟你有说不完的话。🎼许多不和谐的夫妻之间呢，并不是因为没有沟通。

而是采取了不良的沟通方式。🎼例如总是以责备的语气，例如总是以责备的语气说话，交替对方语气尖刻。🎼不可宽恕的针对配偶，总是针对配偶的某个特别行为，或者是整天抱怨对方，这也没做对，那也没做好。

而且都是而且都是对方的责，而且都是对方的责任。🎼使对方强烈感到问题不是出在某件事情或冲突上，而是在自己。🎼传达出来的信息呢都是否定自己的。🎼是你的错，是你的责任，是你这个人有问题。

🎼因而呢必然会产生强烈的不良情绪。🎼如果婚姻生活呢一开始就是严厉的、苛刻的，就会使夫妻呢慢慢走向分离。一般呢是女性比较容易这样话很强硬，带有批判性。🎼其实啊他本无愿密。🎼但产生的效果呢却是非常严重的。

🎼所以女性呢通常还是要用比较温柔的方式才好。🎼事实上，有的夫妻婚后生活非常好，非常的幸福美好。😊，🎼几年后呢，便将美好幸福关系变成了冲突的关系，甚至呢将美好回忆重新改写成痛苦。😊。

🎼让自己确信自己的婚姻是一场失败的婚姻，再怎么挽救也无事于，再怎么挽救，也于事无补。这时呀双方都会互相指责是对方的责任。🎼这可能呢是他们自我保护的一种方式。🎼但对婚姻来说，对双方呢都有伤害。

🎼夫妻之间呢如果希望长久的幸福下去，就应该彼此增加沟通次数。🎼夫妻间的感情呢如何能够长久发展下去，还是取决于男性和女性的自身。🎼凡事啊，退一步自然就海阔天空了。🎼相信大家呢认识到这一点之后呢。

生活也会变得充满魅力和色彩。😊，🎼所以呢沟通啊真的很重要。🎼也希望夫妻间可以珍惜彼此。🎼如果你不想失去对方，造成离婚的后果，那么勇敢的学会如何沟通吧，并且调整你的心态。🎼注重心理健康，没事啊。

就和对方交流沟通一下，相信随着你的努力，你们出现问题的感情，还会和当年一样，重新焕发活力，让你们双方生活更加顺利。😊，🎼在夫妻生活中呢，沟通是第一重要的。🎼有了沟通，才会增加彼此的了解。

才会增进相互感情。如果夫妻间失去了沟通，那么也就预示着婚姻生活出现了危机。🎼那么，夫妻之间如何沟通呢？🎼今天啊就给大家介绍几个简单实用的夫妻沟通技巧。😊，🎼第一呢就是用语言来表达爱和感激。

🎼很多人都认为啊，我对他的爱呀，他应该知道啊，我想他他也应该知道啊，我感激他他应该能感觉到啊。😊，🎼可结果是这些应该啊，他都没感觉到，也不知道。🎼夫妻呢本来就是来自两个不同的家庭环境。

🎼对一些事情的看法呢，都带有本身价庭痕迹。🎼而且两线的差异。🎼也让我们彼此根本不可能每时每刻都想的一样。🎼所以，感激或者爱，谁都不是应该感觉到的，而是需要一方清楚的表达出来。

🎼很多时候呢表达出来都未必理解的，更何况是不说呢。🎼我认识一对夫妻。🎼丈夫很有意思，特别爱批评妻子。🎼妻子呢为此特别特别烦恼。🎼感觉自己怎么一点优点都没有呢？😊，🎼后来呀我们一起聊天儿，我问这个丈夫。

🎼为什么您老批他呢？您不喜欢他吗？🎼丈夫回答。🎼我怎么可能不爱他呢？🎼她是我这辈子见过最好的女人。🎼但是但是如果我不批他。🎼他怎么能改变他的缺点变得更好呢？🎼我因为爱他才要求的更严点。

🎼这真的是爱之深恨之切呀。😊，🎼因为爱她，希望她变得更好，才要批评她，可是丈夫没有说出来钱呢，妻子还以为这个丈夫讨厌自己呢。😊，🎼所以啊一定要说出来，尤其是自己的爱。🎼自己为对方好的考虑。

自己的感情不说出来，对方不知道，甚至呢导致误会，对感情有什么好处呢？🎼所以啊说出来吧，无论什么事情只要说出来，甚至是摆在桌面上，也许会争吵。但说出来之后呢，就没有不可以解决的。😊，🎼更何况是爱是感激吗？

😊，🎼其次呢就是我们不能想当然的认为他理解或者明白。🎼人呢都有一种清算，就是对理解的期望，就是对理解的期望值过高。在亲密关系中呢，尤其如此。🎼我接触过一对夫妻啊，两个人结婚十年了，妻子老说。

我知道他怎么想的，我连他想说什么话，我都知道。😊，🎼而丈夫呢却越来越沉默，为什么？因为丈夫又有自己的想法，而妻子又自作聪明的认为自己了解丈夫。🎼认为自己了解丈夫。🎼如果丈夫说了自己的想法。

就会和妻子发生争吵。🎼所以丈夫选择了一个比较和平的方式，沉默。🎼别莫认为会有心灵感应。即使你有的时候真的感觉到它的存在。🎼不要默认你们的品味相同，契约你的伴侣。

🎼取悦伴侣的好方法是让对方感觉到你事先并不知道他的想法。如果他的答案和你设想不一致呢，不要做出无聊的表情，好像他的一切都尽在你的掌控之中。😊，🎼要让对方看到你的愉悦，因为你们又分享了一个小秘密。

🎼第三就是学会先倾听他，再要求他亲听自己。🎼在婚姻当中呢，我们可以看到很多沉默的伴侣啊。咨询过程中，我发现造成这样后果呢，通常是由于沉默那一方呢在语言中被打败了。🎼于是呢便采取互部来往政策。

🎼所以呢不要沟通欲过剩，以免你的眼说。🎼以免你的演说变成一场重风，摧毁眼前的一切。🎼第四，我们要在争吵中不争输赢。🎼很多夫妻在遇到争论的时候呢，非要辩个对错，问个输赢。🎼爱情争吵的过程中，哪里有赢家？

🎼在争吵赢的过程中，其实大家呢都熟了，因为忘记了最初沟通的目的，也没有达到预期的沟通效果。而且生活中的事情呢很多都是无法解决的，没有对错的。🎼所以遇到意见不合，跟伴侣们说几句绵绵情话。

想想双赢的解决办法，比无休止的争吵对策输赢好多了。🎼所以遇到意见不合的时候呢，跟伴侣啊多说几句情意绵绵的话。🎼想想刷赢的解决办法。🎼这比无休止争论对错输赢要好多了。🎼家庭又不是法庭。

夫妻又不是律师和法官，何必呢？🎼第五，不玩权力游戏。🎼你为什么总是不和我说话？😡，🎼承诺。🎼你是不是烦我了？🎼没有，那你干嘛不理我，是不是我做错了什么？😡，🎼你很清楚你做了什么。

🎼这种游戏啊可以持续玩个没完没了。🎼发问的人呢希望改善一下生活，沉默的人却不想做出回应。🎼因为这个问题影响了爱情的高贵。🎼无论是发问的人还是沉默的人，都想在情感中呢做主导者，结果就导致了两个人的疏离。

被伴侣怠慢，也无需去表达自己的高贵，而是全盘的接纳和尊重。这个权力之争呢自然就打破了。🎼如果说以牙还牙，可以维护心中的神圣。🎼但是啊却赶跑了生活的温馨。🎼爱情是彼此的尊重和谅解，平等才会塑造共赢。

🎼第六点就是我们要尽量避免负面情绪。第六点就是呢。我们要尽量避免表达负面情绪。🎼好的事情，快乐的事呢可以和伴侣分享，而不愉快的事，尤其是伴侣带来的不愉快呢，可千万不要口无遮拦，当下就说出来。😊。

🎼如果魏加思索就泄露了自己的情绪。过后啊，你一定会为你的话感到后悔。🎼或者即使你很高兴当时说了那种话，并且感觉对方活该如此。可当你发现两个人关系受到影响的时候呢，你也会为那时发生的事而感到沮丧。😊。

🎼一件衣服呢穿的太久了，布料会变薄或者是磨出破洞，感情啊也是这样。🎼所以，尽量让自己举止得当，避免事后懊悔。🎼当你感到伤心沮丧，请驻足片刻。如果可以呢，等待自己重新平静下来。

让沉稳而非激动的情绪来主导局面。这样呢你将成为内心世界永远的主宰。🎼心绪平静的时候，你可以表达出心底真正所想。即使他隐藏在一时沮丧之下，这样呢就算你依然牢骚不断，你的伴侣只要足够敏锐。

还是能够感觉到你同时也在说我真的很爱你。🎼第七点，学会一起享受沉默。夫妻多年啊，有些时候确实呢缺少话题，沉默呢也就应运而生了。🎼让沉默变成一种交流方式，而非仅仅是谈话中的停顿。

学着用你敏感的内心呢去探索伴侣的精神世界，爱会在和谐中得到升华。🎼还有啊这是第八点了。🎼要注意自己的语调，让礼貌呢成为表达的自然属性。🎼愤怒会令声带拉紧。🎼而爱则会令之松弛。

🎼亲切幽默、骄傲、热情、消遣虚弱有力。🎼所有这些呢还有其他的更多情绪，都会立刻反映声音的变化。如果你没有注意到这些细微的差别，下次呢和人交谈的时候呢，可以留心一下，改变讲话的语调。

你可以很容易的修正负面态度。讲话的语调呢总是能够反映人的精神和情感状态。请记住。说话的语调和所讲内容呢都是很重要的。🎼说话的语调和所讲内容是同样重要的。

🎼人们总是将礼貌的当人们总是将礼貌当成一种交际方式。🎼认为呢自家人很熟悉了，就不需要注意礼貌了。而事实呢绝非如此，真正的礼貌是出于一种体谅的标志。🎼礼貌是一种尊重的表达，而尊重则是爱的重要方式。

🎼对于你爱的人呢，尤其是需要冷静，对于你爱的人，尤其需要礼貌一些。🎼第九，大家都知道眼睛会说话。🎼我们要学会用眼睛说话，眼睛是心灵的窗户。科学研究表明呢。科学研究表明了。🎼每天对视15分钟的家庭。

以没有对视的家庭的幸福感要高70%。🎼让眼神呢成为交流语言的一部分。🎼通过衍生来散发能量，当然啊是你想要传达的能量。🎼告诉你的眼睛，你需要他参与进来，表达你所有正面的感情。🎼最后一点也是非常重要的一点。

🎼就是慢一点发脾气，快一点原谅他人。🎼在我们家，每个人呢都有自己的毛巾。一天呢我发现我的毛巾不见了，非常非常生气。因为在家里啊只有先生没有用自己毛巾的习惯。😊，🎼我火冒三丈，大发雷霆。暴风骤雨之后呢。

才知道他把我们的毛巾那都洗了，我懊悔的不行。🎼如果我可以慢一点发脾气，露清事情真相之后呢，就不会这样了。🎼还好啊，我这个人比较活络，发现之后马上道歉。这件事儿呢也算是过去了。😊。

🎼人们的言行常常有很充分的理由，所以我们在发脾气之前呢，最好假定自己的伴侣是无辜的。🎼如果你感到委屈，而且怒目相向，最后却发现自己对事情犯断有误，那么请立即承认错误，永远都不要固执的坚守一个错误。

然后一错再错。🎼另外，当伴侣试图弥补他的过失的时候呢，请尽你所能的去体恤他，将怒气当成棍棒不断挥舞，或将自己裹在仇恨的斗篷里，无异于把两个人的感情出卖给怒火。🎼而这份怒火，除了把两个人烧得遍体鳞伤。

还有什么好处呢？🎼所以啊让自己发怒的时候慢一点，让自己原谅别人的时候快一点，这样呢就更容易感受到婚姻的幸福和快乐。😊，🎼你要对伴侣的期望结合实际，不要指望伴侣完美无缺。🎼人类天生就是不完美的。

接受伴侣本来的样子，不要在想象中构建另外一个他。🎼只有认清现实，接受现实，我们才会帮助他人完善自我。🎼运用以上10个有效沟通小技巧，相信你们的老公一定和你们有说不完的话。🎼好了。

以上呢就是本节课的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

