# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：31、和12星座男友谈恋爱的正确姿势：12星座恋爱读心术，让你一眼看穿恋人的心.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼hello大家好，欢迎收听本刺课程。所谓知人知面难知心，读心术往往只是被魔术师用来迷惑观众的幌子。在有些人看来。

能够一眼看穿别人心思的是不可能的事情，毕竟人性与想法是多变，是难以揣测的。全后的事情总会让别人难以深信。不过在很多时候，读心术在恋爱这方面还是很准确的哦。首先我们来说一说白羊座的恋爱读心术吧。

白羊座的他们可是一群性情中人，喜怒哀乐全写在脸上，心思表露无遗，让人感觉一眼就能看穿他，他喜欢在大家面前表现最真实的一面，从来呢都是直接说一不说二的那种，他们的想法是很容易就会被别人看透的。

而他们也不介意，毕竟活的真实轻松才是最重要的。但这种外方的性情，单纯的想法也恰恰说明他没有安全感。他很害怕被人误会，极力表现真性情，以博得周围人的认同。在面对恋人。😊，🎼的时候。

他们会收起自己的玩劣与冲动，想要让另一半对自己产生崇拜的来证明自己的实力。这就是他们爱一个人的表现。其实很多时候他们就像一群小孩子任性自我，不太能够站在对方的角度去考虑问题。

所以对待他们也不需要太过于较真，因为他们的情绪和想法，通常都是变来变去的，所反应的态度呢，也只是代表当下而已。他们会有很多新鲜有趣的点子，与他们在一起，绝对不会感到无聊。但是如果想要和他们恋爱。

就需要你保持独立的个性了。因为他们有点渐渐的。如果他们感觉你已经被他们吃定，那么他们就会很快的对你失去兴趣。若即若离欲擒互纵，是对待他们最好的手段。巨蟹座是善解人意，勇敢善良，是他们的代名词。

也是他们为爱情努力的表现，若是有人做了令他们不开心的事情，他们也不会当场翻脸，而是表现的可以理解，表现的善解人意。😊，🎼这个时候你一定能分辨出来，毕竟装出来的开心并不是真的开心，找出他委屈的点。

让他真正的开心起来。巨蟹呢绝对会爱你到死心塌地，他们绝对会对你有好感。巨蟹给人们的另一种感觉就是比较玻璃心哦，也很会保护自己。但是对于男生来说，这个呢也会让他们更加的敏感和细心。与他们相处的话。

也会需要多多的照顾他们的情绪。巨蟹都会与家有着不可分割的联系，更是渴望家的感觉，所以如果你是那种很爱玩和往外跑的人，那么就不太适合他们了。嫌弃恩偶善解人意行呢，会更容易走进巨蟹的心。另外。

他们也是很怀旧的一类人，多多一起制造回忆，是很有用的。而射手座呢看似没有太多的思绪，实则内心脆弱，也很在意他人的无心伤害，只是他不轻易表现负面情绪。他越是在人群中扮演开心果，就越想要活跃气氛。

就越表明他内心的孤独，渴望被关心问候。😊，🎼他们不喜欢按照规矩办事，不喜欢呆板的事物，喜欢自由自在的生活和恋爱，和他们在一起，你表现的越随意就越能取得他们的好感。

他们虽然大部分的时间都是在为自己而活着逍遥人生。但有时候呢也会感觉到很孤独，希望获得一些肯定和支持。到了这个时候，你就要向他表明你的态度，不要让他揣测不安，没有安全感。射手的真情总能在自然中流露。

给人乐观幽默的印象，没有烦恼与忧愁。射手是渴望自由的。如果想要与他们和谐共处的话，那么一起玩就好了。陪着他们红尘作伴，活得潇潇洒洒是最好的，他们最怕的就是遇到矛盾，以及回答严肃的问题。

这会让他们不知道该如何处理和面对，并且呢因此而逃避，越射手的男生呢总是不断的在追求新鲜自己的事物，所以要想长期的吸引他们，除了不给他们压力，放养他们以外呢，还需要时刻的保持着自己的魅力。接下来。😊。

🎼我们来说一说金牛座，金牛寂寞不爱言语，甚至有点冷酷，古板，但他并没有坏心思，他是在自我保护，害怕受到伤害。以冷漠的姿态告诉周围的人非诚勿扰的讯息，在他冷酷的代表下，还藏着一颗火热的心，蓄势待发。

但实际成熟之时呢，才会卸下心房，表达想法以及友善，他们是一群很懂得享受生活的人，他们比较被动，很多时候呢也是因为懒。他们的情绪都会相对稳定，所以他们也不喜欢情绪波动很大的人。

并且如果你渴望他们表达很多的感情以及内心的想法的话，他们是吃不消的。与他们相处最好的方式就是一起去享受美食、逛街、购物看电影。另外呢金牛也很重肉欲。所以多多的肢体接触，也是能够让你们的关系更加亲密的哦。

那双子座又是如何呢？双子爱热闹，八卦能力也不差，说起话来更是滔滔不绝的。只要有他在的地方就不会缺少声音。有他在的。😊，🎼地方呢少不了欢声笑语，才能让周围的人获得各式各样的资讯，有时也会让人反感。

但作为恋人，他的内心又敏感多变，害怕孤独，特别期待得到恋人的认可。如果他跟你讲故事，请一定要表现的特别有兴趣，多多鼓励，这会让他非常有成就感，因为内心太过敏感，太想与人亲近，害怕孤独寂寞。

于是呢用语言来拉近与他人的距离。他们渴望的亲密关系，就像是朋友一样，能够有很多话聊可以玩到一起，最好呢是要有共同的兴趣爱好。而不是像琼瑶剧里的那样男女主角，除了谈情说爱外呢，就仿佛什么事都不需要干了。

记住，太年腻的关系会让他们很想要逃离。多多展示你有趣的一面，更能够吸引住他。但是双子的不稳定性，会让月双子呢在亲密关系中也表现的不那么安定哦，所以他们也是很容易和其他人打情骂俏的。如果你的心不够大的话。

还真是会被他们气哭。大家都知道狮子呢是万兽之王，有着满满的自信。😊，🎼乐感高度膨胀，让人觉得他气度恢宏，是人上人。其实呢他的内心深处有着强烈的自卑情节，最怕不被重视，周围的人瞧不起他。

她越是表现出狂躁或者不停发号施令，就越说明他没有自信，心中不安。因为这个星座的人呢关键词就是自尊心强，所以需要得到别人的认可和赞美，和他们相处，最好就是像做小女人一样。如果你是个大女人。

那么你们就很容易撞得头破血流了，情商高，嘴巴甜的女生最适合他们了。但是不要觉得从此就只能委屈巴巴的被他们压制哦。其实如果你哄好了狮子，他们还是非常慷慨，非常愿意付出的，陷入爱情中的。

他们会对另一半百般呵护。同时呢也会表现的非常的浪漫，只是还需要提醒的是，月狮子们会很容易爆脾气，需要耐心的去安抚。而处女座给人们的感觉就是纠结，比天秤还有选择困难症，并且呢也还蛮容易情绪化的。

由于他还是一个土像星座，所以呢也会表现。😊，🎼很现实，可以说月亮处女呢比太阳处女更加的难搞哦，因为他们总会是呢考虑很多，权衡很多，并且呢表面又是一副很镇经的样子，让你摸不着头脑。事实上。

他们的内心可纠结呢，往往夜深人静的时候就会焦虑的睡不着，但是他们又不希望别人过多的去过吻。他一个人静静做一下，反而会更好。此外，呢，处女座要求完美，让人觉得很细腻周到，但有时呢也显得唠叨，婆婆妈妈。

这些表现都是因为他太害怕自己做的不够好，太想表现完美了。她遇事多逃避，常常呢被认为是一个没有自信，魄力不足的人。其实不然这是因为他有着强烈的自我保护意识，他输不起，边乘作大方优雅，喜欢与人群接触。

处处呢散发出迷人的气质，是最受欢迎的一名。恰恰这些优点下面呢隐藏着一颗斤斤计较的心，一面完美的表现着自我，一面又在心里琢磨着周围的人的心思，比较着他人的各种表现。😊，🎼以便随时转换角色呢得体应对。

要说天秤会比较自私，那么与他们相处，自然需要有一个强大的心理。作为一个风向星座，他们也不太能够体会到别人内心的心情波动，而是更多的关注在自己身上。同时呢也很自恋。天秤是一个很讲究和谐氛围的星座。

他们很注重与人融洽的关系，所以基本上很少会看到月天秤的人与人呢撕破脸皮，他们也很害怕情绪化的人，歇斯底里的更是会让他们退避三舍。所以与他们相处的最佳模式，就是保持优雅的行为举止，适当的陪伴。

一起享受悠闲的生活。天蝎座神秘寂寞，外表冷漠无情，爱记仇，想了解天蝎座爱人真是不容易。他太擅长隐藏自己了。他很懂得收起自己的心思，也掩饰的非常好。但是他越隐藏呢就越说明心理藏的事，也说明他很想被人关心。

让心灵获得温暖。此时只要真诚关怀他，以眉目纯情。不久呢他就会对你。😊，🎼开心扉，然而，他又善于收集恋人的一切信息，所以跟天蝎谈恋爱有点像谍战片。其实对于这种情况呢，很多时候技巧是无济于事的。

付出真心才是上策。天蝎聪明敏感，只要你用一颗积极阳光的心去爱他，他回报给你的大大出乎你的预料。因为天蝎本身有着很强的洞察力。所以不要企图去骗他们。他们不说不代表他们不知道。

坊间也会说天蝎内心会比较阴暗腹黑，那是因为他们的内心不会轻易向你敞开。并且呢他们很难相信一个人。如果要和他们在一起呢，也需要经过重重的考验。不过好的一方面是，月天蝎的感情是非常炽烈的。

如果有幸得到他们的爱呢，将会非常幸福。但是千万千万不要伤害他们，爱憎分明的月天蝎报复人起来，可是非常的可怕哟。摩羯给人的感觉是保守，闷骚是事业之心，像个木头人一样。其实他的墓都是表现在表面现象的。

内心认定的是，他确实也很执着。😊，🎼但对于浪漫之事，他很向往，内心深处呢藏着一只感性的小怪兽，深浅越久，越意在瞬间爆发。他可以比谁都热情浪漫。摩羯是情绪稳定的代表，因为他们习惯压抑自己的情绪。

但是很多时候他们其实并不如他们看上去的那么冷静。往往内心是波涛汹涌的，并且也很容易悲观，所以他们需要的是一个阳光开朗的另一半，能够照亮他们的内心的黑暗，如果你渴望如胶似漆的爱情的话，那他们一定做不到。

与他们谈恋爱呢，就会觉得有点无趣，因为他们本就是一群闷闷的不慎表达感情的人。但是如果取得他们的信任，他们也会是一个不错的另一半，因为务实踏实的他们，一定能给你很强的安全感。水平求心求变，爱搞怪。

让人感觉爱出风头。但也不全是如此。他越在人群中搞怪，越说明他感觉到困乏无力，只想搞些小动作，于人于己。而当他在一堆人中间默默不语，时而皱眉，时而撅嘴，反而。😊，🎼而是想要出风头的表现，跟水瓶座在一起。

既要学会表达自己的观点，又要学会认同他的观点。只要把握好这个度，你就是他的灵魂爱人。水瓶座守护黄道第十一宫朋友功，所以月水瓶的人呢对待朋友总是非常友善，不过这样的人在感情中却没有更进一步的表现。

那是因为天王星带给他们的天生一种疏离感。在面对亲密关系时，他们反而不太擅长处理，并且呢其实也会希望能够拥有自己的空间。所以他们谈恋爱也是不太会有很绵密的关系的。有时候甚至会觉得他们对待另一半有点冷漠。

那是因为水瓶座为一个风向星座，在情感表现上呢更多的就是理智和冷静，所以情绪化的另一半很容易让他们想要逃跑。最后一个是双鱼座。爱做梦的双鱼座在感情上容易飘忽不定，让人难以猜透。虽然他们心地善良。

很愿意为另一半付出。但是他们同时也渴望能够得到另一半的关怀。😊，🎼可事实上，他们又非常的被动，不会主动表达内心的需求。所以作为他们的另一半，需要很能够读懂他们的心意，否则他们就会觉得不被爱很受伤。

然后就沉浸在自己的悲伤的海洋中郁郁寡欢的。当然了，双鱼们也是一个非常懂得浪漫的星座。所以与他们在一起，还是会有很多美好回忆的哦。双鱼感性想得多，常常为一点小事而感动或伤心，常常是被人保护的对象。

跟双鱼在一起，要学会识别他的情绪，是高兴，悲伤落寞欣喜孤单，抑郁怀旧，虽然很麻烦，但这是必须要掌握的，不然跟他在一起，整天都会处在莫名其妙的情绪里，一旦你能够时刻的识别他的情绪。

那你就是双鱼最离不开的人，虽说双鱼一直是被保护的对象，其实他并不是懦弱，他敢于向众人示弱，反而说明他有勇气，也很坚强，他也很有想法，只是在意周围的人的感受，从而压抑了自我，这也恰。😊。

🎼恰恰是他善解人意的表现。说到这里，十二星座的恋爱读心术也说的差不多了，你学到了吗？每个星座呢都是他们有着不同的想法，大家可以通过恋爱读心术，充分的了解他在想什么，让你一眼就看穿恋人的心思。

很多恋爱上的问题也就迎刃而解了，希望大家能够学习到恋爱读心术，一眼呢就看穿恋人的心思。以上呢就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

