# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：41、心理暗示撩汉术，让男人对你魂牵梦萦（完结）【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：如何聊天聊出小高潮【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】

🎼，🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼从今天开始呢，我将为大家带来一套让你无论在感情当中或者是社交当中都更游刃有余的全新课程。心理暗示数。🎼有些女生可能不需要说什么，只需要一个微笑。

就能让男生欲罢不能。🎼就是因为熟练的掌握了心理暗示的技巧。🎼心理暗示分为很多种，语言暗示、场景暗示、自我暗示等等。🎼所谓的暗示呢是一种好感度提升的技巧，通过某些方式的引导。

让对方下意识的做出与理性毫无关联的行动，或者是形成思维。🎼比方说我们通过感知的影响，把对方对于其他事物的喜好转移到我们自身。🎼他以为这种好感是自我意识形成的，其实啊是被我们人为暗示的。

🎼如果掌握了这些心理暗示的技巧，你就可以悄无声息的增强对方对你的好感度，让他很愿意的为你效劳，无意识的付出时间、精力和感情投入。🎼某些时候你甚至可以扭转对方的思想，but no变成yes。

🎼并且对方还不会察觉出你凡出的暗示，只是下意识的接受你的观点和想法而已。🎼他不会一直以为是在按照自己的意识行动，但是实际上很多行为都是在被你的潜移默化影响。🎼首先在分享今天的技巧之前呢。

我要提醒大家的是，心理暗示要遵循几个原则。🎼第。😊，🎼心理暗示顾名思义，是暗地里的，不能表现的太露骨。🎼意识层面上的交流呢达不到催眠交流的效果。心理暗示是作用在意识层面之下的无意识层面。

你所做的是对方意识不到的这才有效。🎼第二。🎼无意识以意识数倍的速度收集并处理着信息。意识没有抓住的信息，无意识会自动的获取。第三。😊，🎼无意识是和想象力息息相关的，却又受着理智和意志力的制约。

所以啊对于想象力丰富，意志力不够坚强的人，更容易受到潜意识心理暗示的影响。🎼第四。🎼无论是语言暗示还是动作姿势的暗示，表达方式都需要符合对方当下的心理状态。

才能在对方对你没有心理抵触的情况下实现你想达到的效果。只有严格遵循了以上四项基本原则，我们的技巧才是可行的，才能起到积极的心理暗示的效果。🎼那么接下来我们就来讲一讲今天的课程重点。

🎼如何通过心理暗示技巧的应用，在和一个人聊天的过程当中聊出心灵小高潮？🎼第一点，你可以成为他的心灵知己。🎼我每次上课讲到这儿的时候，总会有人好奇的问我。🎼呃，老师啊，如果要和一个男生成为心灵知己的话。

是不是需要很长的时间啊？🎼其实不是这样的，只要你愿意的话，随时都可以。🎼当然，这里的心灵之极指的不是你真的多么了解他，真的和他多么的心灵相通。🎼而是通过心理暗示的方法给他营造一种你很懂他的假象。

这种所谓的假象，我们称之为巴纳姆效应。🎼什么叫巴纳姆效应？🎼每个人都很容易相信一个笼统、一般性的人格描述。🎼即使这种描述十分的空洞，仍然认为反映了他自己的人格面貌，哪怕自己根本不是这种人。也就是说。

别人对你的所有模糊评论都是对的。🎼比如你很外向，亲和，充满活力，但有时候你却内向谨慎而沉默。你看起来很内向，其实你是一个内心很火热，对一些事物有执着追求的人。🎼上面两句话是不是感觉总有一个属于你？

🎼甚至两句话都符合你的个性。🎼再比如这句话，简直可以通用。🎼你很骄傲，自己是一个独立思想者，并且不会接受没有充分政治的言论。🎼如果想要相信一件事，我们总是可以搜集到各种各样支持自己的证据。

就算是毫不相干的事情，我们还是可以找到一个逻辑，让他符合自己的设想。🎼在我们的头头脑当中，自我占据了很大部分的空间，所有关于我的东西都是很重要的。

🎼所以当有人用一些含糊不清和广泛的形容词来描述一个人的性格的时候，我们往往很容易认为描述中所说的那个人，他就是自己。🎼举个再具体一些的例子啊，比方说我之前认识一个女孩，她说她自己是一名塔罗师。

虽然我是一个不太相信秘密。🎼但是架不住他的热情相邀，于是我就抱着娱乐的心态，让他给我算了一下。🎼他像模像样的洗了一下牌，然后把牌规矩的摆了一个阵型，再把牌一张一张的翻开对我说。🎼你这个人看上去很开朗。

但其实内心很容易受伤。对于选择，你总是举棋不定，但是心里还是很有主见的。🎼有时候你也会有一些倔强的脾气，其实你也是一个害怕寂寞的人。🎼算过之后的有那么一瞬间啊，我觉得他好像真的能够看透我一样。

我觉得他真的好懂啊。🎼但是冷静下来仔细一想，其实也就是心理上的一些小把戏。这些话其实放在任何人身上都同样适用的。🎼这就是巴纳姆校。🎼我们可以把这种方法运用在感情建立阶段的初始期。

用它快速的增进感情和联系感，这是再好不过的了。🎼关于巴纳姆的话术，除了刚才案例中的那些话以外，还有很多都很实用。🎼比如说你可以跟他讲。🎼虽然你看起来很外向开朗，但是你是希望有人关心你的。

🎼大家都说你很坚强，但是有的时候你也会感觉累，也会感觉力不从心。其实你是一个心地善良，内心很容易受到伤害的人。🎼虽然你会给人一种天不怕地不怕的感觉，但是其实你自己心里也会时常的感到孤单和恐惧。

🎼这些话你都可以跟他讲。🎼这么简简单单的一句话，就有可能让对方对你打开心扉，觉得你是真的懂物，从而帮助你赢得他的信任。🎼你看运用聊天拉近你们之间的距离，其实就是这么简单。

🎼只要时不时的抛几个巴纳姆效应的话术，就可以让对方陷入心灵知己般的假象。但是注意不要一次噼里啪啦的说一大堆，因为这样反而会让对方有极大的不舒适感，并且言多避失。🎼说的过多，必然会出现破绽。🎼你要做的事。

在和他聊天的过程当中，时不时自然的抛出一句。他不会小心翼翼的去研究这句话的意思，但是就可以给到他一个你很懂他的心理暗示。只有这样累积起来的心理暗示，才会让对方有一种心灵会通的错觉。第二点，多说几句。

我也是。🎼想打开对方的心灵通道，除了巴拉姆效应之外，你还需要和对方有一定的共同点。🎼如果只是能让对方觉得你很懂我，但是感觉不到双方很聊得来，还是不足以让对方对你的聊天充满兴趣。

🎼美国的一个社会实验结果显示，在交往的过程当中，双方之间的共同点越多，就越容易对对方抱有好感，觉得对方充满魅力，能够产生共鸣。🎼希望自己和对方有所联系，这就是共同性的心理暗示。🎼因此。

你想要赢得对方的好感，首先要尽可能的去了解一些他的信息。🎼比如说通过他的朋友圈或者是共同的交际点，去了解他兴趣当中你所感兴趣的东西，增加你们之间的交集。🎼然后再尽可能的展现自己对方之间的共同点。

🎼书籍也好，电影也好，音乐也好，出生地、血型星座，喜欢的艺人关注的新闻，这些都可以成为你们之间的共同点。而展现你们之间的共同之处，也不用特别的繁琐。🎼只需要简单的回复一句，我也是。

🎼就可以打开共同连接的通道，对方会很愿意的和你接着这个话题聊下去。🎼比方说对方跟你讲，我昨天和朋友去看电影了。🎼这个时候你可以问他是吗？看的什么？🎼假如说他回答了我最近刚看了复仇者联盟，你可以跟他说。

我也是刚刚和朋友看过。🎼然后你们可以借着这个话题聊下去，这就成为了你们之间的一个共同点。🎼这套说法适用于刚才我所列举的所有的共同点事例。🎼多说几句，我也是可以更快的打开你和男生之间的连接通道。

但是切记一点。🎼在回答我也是之前，一定要对这个话题有一定的初步认识才可以。千万不要对方说什么，你都去附合，这样不但会暴露你的需求感，而且可能会增加对方对你的负面影响。🎼为了迎合对方。

你去连接了一个你完全不懂的事情，而对方想要就这个事情展开话题的时候呢，你根本就回答不上来，聊天牛头不对马嘴，场面就会变得极其尴尬。🎼比如说男生表明他最近在看球赛，你很热情的回复了。🎼哎呀。

我也最近在看球呢。😊，🎼男生如果要是问你看的是哪一场球，这个时候你要是回答不上来，估计会给对方泼上一盆满满的冷水，增加不必要的负面效果。🎼第三点，别让对方觉得你闲的没事儿干。🎼通过前面两点呢。

你应该和男生建立起了一个不错的连接通道。🎼如果这个时候男生积极的找你聊天，你要不要积极的回复呢？🎼可以，但是要把握好节奏。🎼因为两个人沟通中的聊天节奏会给对方极大的心理暗示。

你要时不时的给对方营造出一种，你不是不想回复他，只是你很忙的状态。🎼人的内心当中总是存在一种越是难以得到的东西，就越是少见，就越是想得到的心理。🎼心理上叫做hard to get，我们称之为HTG法则。

🎼正确的做法就是回复消息的速度尽可能要比对方慢一些。🎼基本保持在快的话，要间隔10秒到20秒，慢的话1到2分钟再去回复也是可以的，但是不要超过5分钟的回复频率。🎼因为1到5分钟基本是聊天的高温时期。

这个时候很好衔接话题。🎼5到10分钟呢就已经进入了平稳期。这个时期聊天欲望就已经降低了很多。🎼10分钟以上，基本话题就已经冷淡了。所以大家找好这个时间频率，把握聊天的节奏感。

就可以既让对方在和你聊天的过程当中加深对你的正面影响，又不会暴露你的需求感。🎼每当聊天半个小时到一个小时的时候，你就可以找一个理由暂时不去回复。比方说对方和你聊天聊得正愉快的时候，你可以跟他说。

我有个工作需要去做一下，等我弄完了再来叫你。🎼时不时的给他一个这样的点，让他知道你不是一个闲来无事的人。🎼还有不要过度的去打扰。这是很多女生最常犯的一个错误，就是总是喜欢和男生说个不停。

🎼男生如果没有回复，就不停的给男生发消息。🎼你要知道，男生也是有正事要做的，尤其是那些30岁左右成功又多金的男士，更是有大堆的事情要去处理，哪有时间天天陪你消遣。🎼所以说发消息的时间也极其重要。

你最好选择在晚上7点以后。🎼因为这个时候，对方基本上不会有什么太复杂的事情在做的。有时候看微信和进行一些回复是很正常的事情。🎼但是假设男生没有回复你，你也不要发个不停，放在那里就好了。

🎼等你看手机的时候，看到男生回复了，你再进行回复，也不用刻意去等，这样的话会更加的舒适和自然。🎼今天的课程重点呢就是教大家一些基本的聊天方法。第一个就是你要通过巴纳姆效应给对方一个你很懂他的感觉。

🎼第二个就是通过连接共同点，增加两个人的熟悉度，然后通过掌握一个合适的聊天频率，让对方对你的好感度有所增加。🎼好的，聊天让人产生你懂我的感觉，觉得跟你连接很深，很想靠近你。

🎼当他觉得和你在一起聊天很舒服，很开心的时候，他就会越来越依赖你，越来越喜欢你。😊，🎼今天的课程就到这里了，感谢大家的收听。下节课我将教大家如何让男生对你一见钟情的心理暗示。😊，🎼我们不见不散。🎼う。

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。