# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：03、每天一个案例解析，教你实用的好男人调教术：让男人主动“疼爱”你的诱导法.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。现代社会总是诱惑太多，人们往往习惯快餐式的爱情，相恋同居分手，由开始到结束，总是发展的太快。

最后抽离的人总是一脸的落寞，这些人不懂得恋爱是需要用心经营的。经营一段长久的高质量的恋爱，所得到的情感收获，比你频繁的换爱人所得到的多。很多女人经常抱怨自己的男人不疼自己，所以才会想着急的分手。

然后男人为什么不疼自己呢？这其中必定是有原因的。那今天的课程我们就来说说如何做，才能让她主动的疼爱你，缠着你。首先你要记住，不会疼爱自己的女人，男人也不会疼爱你的。

很多女人在爱情当中为了所爱的人付出了很多很多，却忽视了自己的存在，到头却换来了男人的灵气，从某种角度上来说，男人的变心是女人给惯出来。😊，🎼的男人永远是充满好奇的，再多的爱，到最后。

男人只会觉得是应该的。时间久了就不会珍惜的。所以聪明的女人事先疼爱自己，爱惜自己的身体，疼爱自己的容貌，时时更新变化自己的外在，让男人对自己一直感兴趣，遇到这样的女人，男人想不疼都不行。

然后你要提高自己的修养，让自己变得有思想，有气质，有自信，有内涵，并且记得在男人面前保持神秘感，这需要你从自身做出诸多的改变，让自己变得丰富，做个有思想的女人，有思想比有胸更耐人寻味。

之前看过有人问过一个有趣的问题，男人都喜欢胸大的女人吗？结果回答的阵容分为三派。一部分表示男人是视觉动物，喜欢胸大的女人很正常。一部分表示其实也喜欢腿细的，而绝大部分表示年轻的时候喜欢胸大的，有精。😊。

🎼以后喜欢有思想的女人有大胸，但难免会下垂，女人有细腿，也难免会失去光泽。女人有思想，就像一瓶红酒，越活越诱人。🎼现在社会压力越来越大，男人在外打拼其实已经承受了很大很多的压力。

一个有思想的女人应该能为男人分担一部分的压力，至少可以有自己的事业和人生的价值，并不是一味的依附于男人。女人会在社会生活里的压力中学到很多东西，使自己的历练越来越成熟，有韵味，也更加的坚强和勇敢。

有思想的女人才能明白自己要的是什么。自己想从男人那里得到什么，以及为此自己可以做些什么，然而，很多女生一陷入爱情里面便从早到晚想着在男朋友面前如何穿的打扮更好看，如何丰胸提臀瘦大腿。

如何才能更加的吸引她。这些都只是其次，最重要的是丰富自己的思想，成为一个有主见的人，既可以在男朋友怀里撒娇，也可以在她焦虑不安的时候给予她精神上的支持。有思想的女人才有灵魂，由内而外散发出来的气质。

才是让。😊，🎼男人主动疼爱你的法宝。🎼做个有自信、有气质的女人，女人的自信不是先天就有的，而是需要后天的培养。自信的女人从不会为了守住自己的男人而苦恼，因为男人都会喜欢自信，有气质的女人。

但是自信并不等于自傲，高傲自大的女人会让男人觉得难堪，用鄙夷的目光去看男人，这样的女人会让男人没有自尊，当然守不住男人了。在她面前保持神秘感。俗话说，距离产生美，男人天生有一种征服欲，你越难以驾驭。

就越让他们着迷，所以，就算是枕边相拥的夫妻，也需要给对方留点神秘感，让男人永远觉得你是一本读不完的好书，需要用一辈子去好好的阅读，好好的品味，好好的珍藏。没有哪个女人不想被真爱，尤其是自己爱的那个人。

在爱情之中的女人总是盲目无助的，不知道该怎么样才能够留住自己男人的心，才能让这个男人好好的疼我。😊，🎼一辈子对于一些女人来说，这是一件很困难的事情。可对于一些掌握了恋爱技巧的女人来说，这太容易了。

其实女人不用做太多的改变，只需要学会五招，男人就会疼你一辈子。最后一招实在太聪明了。😊，🎼学会投资自己，打扮自己，女人没有必要刻意的讨好男人，为她做出很多事情，你只要好好的打扮自己。

就能把男人吸引住在自己的身边。也许你的男人和你说过，不管你变成什么样子，他都会永远的疼你一辈子，爱你一辈子。千万不要相信这句鬼话，一定要记住，要男人主动疼爱你，是要靠吸引的，不虚荣，不功利。

并且在男人获得事业上的进展时，要学会崇拜他。有句话是这样说的，我希望我的老婆应该是那种宝马汽车坐得，自行车也其得五星酒店住得也赢了帐篷也不嫌弃，吃得苦中苦方为人上人，所以，即使自己的男人现在暂时贫困。

也不能看清他。因为物质的追求是无止境的，你是活自己，不是活给别人看的。爱情不是攀比谁有钱，而是追求最合适的。此外，男人都想要获得被崇拜感，特别是当事业上有进。😊，🎼展获得一些成果的时候。

他一定希望能和自己最爱的女人分享。在这个时候一定要夸奖她，崇拜她。男人非常喜欢这样的女人，只要你学会了这一招，他一定会主动疼你的。🎼管好这个男人赚来的钱，也要懂得照顾他的钱包。有一句话说的特别好。

男人的钱在哪里，那他的心就在哪里。这句话绝对没有错，因为一个男人没有钱，他就没有办法出去玩，更别说和其他女人出去约会了。每天给他的零花钱，最多只能让他去网吧待一下午，想要留出一个男人的心。

就必须得先留住他的钱，此外，做一个懂得去照顾男人钱包的女人是非常有吸引力的。不管是约会交往还是婚姻，对男人来说，最大的压力，就是经济，因为做一个男人就是不仅有照顾自己的经济能力。

也要有照顾他人的经济能力，这是一个被社会视为理所应当的事情。虽然现在约会会AA制的女生越来越多，但是男人是一种极度爱面子的生物。有时候为了敞一下自己大方的男子气概，还是会想要包揽女生的费用，让女生开心。

也是让自己开心。虽然男人是一种想要满足女人的生物，但会帮忙他照顾。😊，🎼钱包的女生却会让他觉得非常的值得疼爱。但要注意的是，照顾他的钱包并非接手管理他的财务，也不是把你的金钱观加注在他的身上。

而是当他的经济能力可能吃惊，或是知道他更想要去做的事情的时候，让他不需要为了自己高兴而破费，告诉他，用其他不用花太多钱的方法，自己也会一样的开心。因为男生其实很笨，他们认为花钱是最省事。

也是最快能让女生开心的方法了。肯为你花钱就是疼你的表现，所以你必须自己去教他们如何去表达心意才是疼人的表现，喜他所喜爱他所爱，并且给他全身心的爱，切忌欺骗，志同道合的两个人在一起会拥有更多的话题。

这样两个人就会有说不完的话，谈不完的情，很多人都会说，男人只是会下半身思考的动物，其实这是对男人的污蔑，最起码是有些片面的，所有的男人都是希望得到心灵慰藉的。😊，🎼如果你能喜他所喜，爱他所爱。

这让他怎么忍心不好好疼你呢？此外，爱一个人，就要给他自己的所有，让他自己全身心的爱。如果你本身就是一个三心二意的人，怎么能奢求自己的男人永远守在你的身边呢，爱他就要全心全意。

对于一个毫无保留爱自己的女人，男人也是不忍心不疼他的。最后如果你想要和一个男人一起度过余生，首先就得对这个男人诚实。当一个男人发现你欺骗过他的时候，他一定会在心里深深的记得这件事情，这对他来说是一个劫。

如果发生过这样的事情，他一定不会像以前那么爱你了。对男人管得松一些，多给他一些自由的空间。如果你时时刻刻的束缚着这个男人不让他出去和朋友喝酒，不让他出去和朋友聚会，时间一长，他一定会厌倦你。

他一定会想尽一切办法远离你，因为和你在一起，他没有了自由的感觉，那更别说好好的疼。😊，🎼疼你了，很多女人想要留住自己的男人，他会死死的他会紧紧的看住自己的男人，生怕自己的男人跟其他的女人有染。

其实每个人都有自己的自由，看得太紧，反而会让对方反感，给他自由，也就是给自己空间，越自由的男人对自己的女人越是爱的深沉，让他有相对自由，是对他充分信任的表现。现在有一个新潮的说法是，男人要散养。

大致的观点是，男人就好比是羊。越是约束自由下的羊，才会想办法逃脱，只有散养在草原上的羊，只有散养在草原上的羊才知道夜晚要回到栅栏里。聪明的女人要削减自己的控制欲，放他们出去散心吹风，无论何时何地。

都不要把男人当成自己的私有财产。一般大家都认为只有女人喜欢听情话，而男人是说情话的高手，但事实上，男人也是喜欢听情话的。只是他和女人的需求是不同的。男人想要在女人那里。😊，🎼得到的自信。

他想听到的是实实在在的对他这个人和对他的付出的肯定。男人是理性的，更注重实际的需求。因此，作为女人，想让你的男人更加的疼爱你，就要学会说这几句情话，对他说你真厉害。男人有极强的自尊心。

他希望自己的女人可以认同他崇拜他，因此，男人希望听到女人夸他和赞美他。喜欢在女人面前表现自己，或者证明给女人看自己能情。虽然赞美的话都是外在的，男人自己也非常清楚自己的实力是怎么样的。

但你的一句你真厉害，却能够给他前进的动力，拼搏的勇气。所以有人说每个成功的男人背后都有一个懂他的女人。执子之手与子偕老，这大概是你给男人最好的情话了，这代表着陪伴，你愿意和他相伴一生。

陪伴是最长情的告白。每一个人的最高境界就是陪伴。你的这句话会让男人心里有底气，你让他更了解你的心。😊，🎼心底里对你的爱意会更加的热烈。他明白，无论自己富有贫穷，他的女人都愿意一直陪在他的身边。

对于爱你的男人来说，他一定会好好珍惜你，越来越爱你和疼你，我相信你这简单的一句话对他而言是非常有必要的。因为男人是需要肯定的。在感情上，他希望自己的女人可以无条件的相信他，此生只爱你一个在生活中。

他更是希望你能够全身心的信任他。如果你一味的猜忌，只会让你的男人离你越来越远。而且男人在工作上失忆或者是心情不好的时候，你的一句，我相信你就像是给他来了一记强心针，让他有勇气面对一切。

你也在他心里留下了更好的印象，他也会越来越爱你。当你身体不舒服，需要人照顾或者是家里人需要人帮助时，爱你的男人都会第一个出现。如果这个时候你对他说，有你在身边真好，会让男人心里很感动，感觉自己做的。😊。

🎼一切都是值得的。因为你的这句话，他知道你是认同他的付出的，懂得他对你的爱，并且感谢他在你身边。男人最在意的就是自己的女人能够懂得他的付出，知道他存在的价值，最后要让男人主动的疼你。

你就要去了解他深入的内在。男人深入的内在是指男人内心深处，真正渴求的东西，男人最需要的是被尊重肯定，被崇拜的感觉。女人只有了解男人的深入的内在，有地放矢的满足男人的心理需求，才能让你们的感情更加的稳定。

当他能在你身边得到他一直求之而不能得到的东西。这份稀缺性，会令他更加的爱你，更加的离不开你。那么在这节课结束之前，我再给大家概述一下本节课的重点。为了让男人更主动的疼爱自己，我们也应该下一番功夫。

女人自己想要懂得疼爱自己。然后你要提高自己的修养，让自己变得有气质，有思想，有自信和有内涵。😊，🎼并且记得在男人面前保持神秘感。其次，试着改变自己的外在，让自己更美。这需要你从自身做出诸多的改变。

做一个不虚荣不功利的女人，并且在男人获得事业上的进展时，要学会崇拜他，接着管好这个男人赚来的钱，也要懂得照顾他的钱。喜他所喜爱她所爱，并且给他全身心的爱，切记欺骗。此外，作为女人。

想让你的男人更加的疼爱你，就要学会这几句情话。最后要让男人主动的疼你，你就要去了解她深入的内在。相信做到以上的事情，一定能够成功诱到你的男人，主动疼你的。😊，🎼好了，以上就是我们本节课的所有内容了。

最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下次再见。😊。