# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：06、分手7天复合大法，挽回三部曲！：如何在复合后不再重蹈覆辙？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。有相关数据表明，分手后复合的概率呢高达83%，但是分手复合后再分手的概率呢却达到了97%。

🎼所以说想要成为那幸福的3%，就要学会一些二次融合的技巧了。🎼复合后，最重要的三个问题就是你们之间的沟通方式。🎼沟通模式、相处模式以及处理矛盾方式的转变。我们就逐一来讲一讲。第一，沟通模式。

沟通模式一般呢是由于思维模式决定的。🎼比方说啊前两天呢跟1个20岁的来访者聊他跟他女朋友的问题。🎼他跟他女朋友的矛盾呢源于他觉得女朋友做饭太难吃了。🎼让他回家学了，还是很难吃。

就强迫着女友去厨师学校学做饭，从而产生了分手危机。🎼我就问这个男生啊，为什么非要逼着女朋友去学厨艺呢？🎼他这样说。🎼哎呦，他做饭那么难吃啊，要是以后结婚了，岂不是都得我做饭，不然我就得吃很难吃的饭了。

🎼关于这个思维模式的问题呢，这个男生呢就是典型的钻牛角尖，或者说认知复杂度低。🎼回到做饭很难吃这个问题，我跟这个男生说呀。🎼我说你才20岁，你怎么确定你一定会跟这个女生结婚呢？🎼那就更别谈做饭的问题了。

这是第一点。第二点呢，做饭的问题如果是都不想做，或者是做的都不好吃的话，解决的办法还是有很多的。🎼比方说可以出去吃啊，如果不喜欢出去吃，觉得不健康的话，那你们还可以请主饭阿姨呀。🎼这是第二点。🎼再说了。

对方也是20岁左右，一个智商正常的人，总不可能一辈子厨艺都不进步吧。🎼所以这个男生出现的沟通问题就属于钻牛角尖。🎼通常呢这类沟通模式的人呢就会非要往一个方向争出个高下。🎼俗话中的打破砂锅问到底。

北方说的轴，南方说的牛皮灯笼。🎼分分钟啊能把人给气死。🎼还有一种错误的沟通方式呢，是因为心里呢都是怨气，都是负面能量，觉得是对方欠自己的，是对方做的不对。所以说的每一句话。

🎼所以说的每一句话都是自带黑色气团。说的每一句话呢都能让人感觉压力重重。比方说这样的对话。🎼当初你一无所有的时候，我顶着全世界反对跟你在一起，你怎么能这样对我？😡，🎼你从来就没有对我好过。😡。

🎼你永远也学不会收敛，我是不值得你爱，是你高高在上，我就你奴隶，我对你俯身膜拜行了吧。😡，🎼你别再装了，这都是你欠我的。😡，🎼你怎么这么大个人了，连这点都不会。🎼这些话呢都有一个共同的名字。

叫做暴力沟通。🎼责怪抱怨、批判、攻击的话，都是沟通方式呢出现了问题。很多情侣呢都会出现这样的问题。🎼最亲密的人总是喜欢互相伤害。🎼第二，相处模式。

🎼相处模式呢就比方说啊有些情侣呢喜欢一天呢打几次电话联系，每天至少见一次，这是一种相处模式。有的情侣呢是一方讨好忍让，一方呢比较强势，喜欢拿主意，这也是一种相处模式。🎼一般来说呢。

由于早期双方的吸引力比较强，就像某一方不喜欢这种相处模式，也会妥协。🎼比如很多男生呢就不喜欢，很多男生呢就不喜欢一天打好几个电话。刚开始呢由于吸引力比较强的时候呢，也就照做了。等到后期呀。

男方可能不愿意每天打好几个电话了。🎼女生感觉到感情浓度下降了，不愿意了，开始闹。🎼让男生继续每天打一个电话。🎼男生累了，不愿意了，提分手了。🎼这种呢就是由于相处模式不能够让双方都满意导致的矛盾。

🎼双方之间的相处模式呢一般都会随着时间的变化而随之做出改变的。🎼就像刚开始热恋的小情侣呢，跟十几年的老夫妻的相处模式肯定是不一样的。🎼很多情侣相处模式出现的问题是因为各阶段相处模式之间呢过度不能够同步。

🎼很常见的例子就是男方呢已经结束热恋了，女方还沉浸在热恋之中。所以呢复合之后相处模式要做出相应的调整。🎼如果你是挽回的一方呢，你是需求度更高的一方。那么最好呢还是同步到让对方感到舒适这个相处模式。

🎼第三，处理矛盾方式。那么最好呢还是同步到让对方感到舒适的那个相处模式。🎼第三，处理矛盾方式。🎼这个呀才是重中之重。🎼任何情侣之间呢肯定会有矛盾的存在。🎼关键在于大还是小，一般都是小矛盾呢比较多。

可是小矛盾也能够磨死人。处理不到呢，就滴水石穿了。🎼比方说啊处理矛盾的方式呢是错误的。🎼得理不饶人形，双方产生矛盾了，对方道歉了，并且一直都在道歉。🎼可还是不肯原谅对方，最后啊消磨了对方的耐心。

🎼还有一种冷暴力，一旦出现问题呢，就逃避消极处理，不理对方，更别说积极跟对方商量如何解决了，试图让问题自行消失。拜托，问题怎么可能自行消失呢？🎼了解了复合以后呢，可能会出现问题的关键点呢。

那就让我来具体说说如何处理这些问题。🎼第一，找出当初分手的原因。🎼不同的分手原因呢对应着不同的避免。不同的分手原因呢对应着不同的避免重蹈覆辙的办法。🎼第一种。🎼因为一些小误会而导致信任的崩盘。🎼比如说。

🎼你的男朋友顺路呢送别的女生回家了，女友送到追求者的信息了等等。🎼针对这种情况，我们把误会说开了。🎼那么失去信任的和安全感，就可以在短时间内快速重新建立。

🎼其实这里呢也肯定存在了我们本身的一种吃醋的感觉和心理在里面。第二种。🎼如果当初分手的原因呢，是因为三观不合、生活习惯或者是爱好不合。🎼第二种，如果当初分手的原因呢。

是因为三观不合、生活习惯或者是爱好不合，那么我们就要衡量对方的生活习惯了。🎼我能不能去适应，或者对方呢能不能改过来，并且需要多长时间去改对方的观点，我是否可以大多数认同。毕竟啊两个人有两个大脑。

对同一件事情呢，有不同观点是很正常的。主要看其中的一方呢是否能够妥协和体谅，来认同对方的观点。对方的爱好，我们能不能互相的去迁就。能够两个人互相的去理解，甚至是共同参与。

这就是两个人需要坐下来好好商量的一件事了。🎼第三种，最后的引类矛盾在于呢，比方说一方出轨、劈腿或者是重大事件上的分歧。比如说结婚之前，双方的家长针对于买房问题、买车问题和彩礼问题。

🎼那么这个事情呢就不好去商量或者是评判了。这个时候呢就要看双方爱的到底有多深了。有没有把这些物质条件作为唯一的评判标准，可不可以原谅他的不忠心，他的下半身思考问题。🎼并认真的去衡量啊。

是否可以因为这样的外在的物质或者是第三者的甘心而放弃对方。🎼放弃这份上辈子回了几万次头而换来的感情了。🎼如果两个人真的是明明相爱，你是真的想和他携手一生不分开。这些物质是谁，又有什么关系呢？

🎼物质可以再有，而你只有一个。🎼谅解呢其实并没有那么难，其实非常简单。为什么一定偏要互相伤害呢？我们为什么不能让自己做一件不后悔的事情呢？😊，🎼坚持自己，拥有自己想要的。🎼坚持自己拥有的就是自己所要的。

我觉得只有这样才可以日后绝不后悔。🎼第二，重新开始，需要真心自愿。🎼分手了就说明两个人之间呢一定是出现了什么问题。分手的爱情对彼此来说都是一种伤害，两个人呢都会忍受来自于分手的这种煎熬。

而这样的一份感情，却忽然的重新开始，那就是需要彼此都是心甘情愿的，不然啊分手复合后是很难继续下去的。🎼想重新复合，就先问问自己，与此同时，问问对方愿意吗？🎼情侣复合需要双方呢都需要有复合的意愿。

而且要建立在爱和信任的基础上。🎼如果只有单方面的自愿，即使爱仍在，也很难复合。🎼就像生活中有些伴侣复合呢，是以养育孩子或者是改善生活条件为目的，或者只是暂时无法适应单身生活。这样的复合呢就要慎重。

🎼如果动机不是出于珍惜这个人，要和对方重新相处，就会很难有幸福。🎼第三，千万别总纠结在过去里。🎼我们总会听到这样的对话。🎼你以前就说过谎，现在的话会是真的吗？🎼你以前不懂得心疼我，现在会真的要心疼我吗？

🎼以前的事情你还记着干嘛，要么分开，要么不理，要么继续，总拿以前说事儿，是不是太无聊了点？🎼因为分手后，彼此都会对对方有一些埋怨，甚至很多委屈在其中。🎼不管什么原因，再次复合。

这段感情呢也不再是过去的样子了。🎼就是。🎼这就是再也回不去了。🎼有些人可能觉得这是感情里最悲哀的事情。🎼可是既然选择了复合呢，就要努力维系，努力让彼此重新开始一段全新的爱情。🎼即使过去经历的再多。

也要通通留在过去，不然你们还怎么重新开始？🎼复合了就复合了，现在呀好好在一起才是最重要的事情。😊，🎼就不要去翻以前那些旧账烂账了，没有人喜欢这样耿耿于怀，充满了怨气的伴侣。🎼有些以前的事情呢。

只要没有再犯，就睁一只眼，闭一只眼过去算了。😊，🎼两个人在一起呢，最重要的就是互相体谅，互相包容。🎼没有人喜欢斤斤计较的女孩子或者男孩子。总之呢宽容一点，对双方都好。🎼第四，自我成长与完善。

🎼你们分开那可能是因为都懂得不断的完善自我，努力让自己不断成长，并且朝着同一个方向前进着。这样分手复合后的关系，才能在不断的经历过程中变得更加美好。🎼今天的你能够吸引住他。

并不代表明天、后天、一个月后一年以后还能够吸引他。两个人呢之所以走在一起，都是因为彼此有吸引到自己的地方。🎼简单来说呢，男性啊应该往成熟稳重方面发展，在事业上呢多下功夫，让对方看到和你在一起的未来。

🎼女性应该学会保持良好的外在形象，毕竟男生呢都是视觉动物。🎼不要觉得他和你在一起之后，就可以偷懒，不注于外表。🎼还有呢就是要培养自己母亲的一面，比如说厨艺呀、居家等等。🎼总的来说呢，在相处过程中。

不断的去提升自己的外在，内在，还有各种附加价值。🎼第五，给对方最起码的信任与被信任。🎼既然选择了相爱相依，那就说明彼起心里依然牵挂着对方，彼起心里有对方的位置。🎼一对情侣最重要的是什么呢？

🎼是适当信任你要做的是让对方信任，也要信任对方，不能整天疑神疑鬼或者怀疑对方。🎼他选择重新和我在一起，真的是因为爱我吗？会不会背着我爱着别人，会不会有一天又要和我分手了？😊。

🎼不信任是感情里一把无形的刀，他随时都可能斩断深厚的感情。🎼第六，别摆出对方离开你，你就活不下去的姿态。🎼有一位女生呢很爱她的男朋友，有一个女生啊非常爱她的男朋友。有一天呢，女生呢却提出分手。

她分手后没多久啊，就后悔了。😊，找到男生重新在一起。🎼彼此呢也都同意了，并且重新在一起了。可是后来呀还是分开了。因为那女生在那样一份卑微的感情里面压抑沉闷，最后只想着离开，赶紧解脱。😊，🎼其实。

爱情里面从来没有强迫和被强迫。🎼既然在一起呢，就表示自愿，没有觉得谁离开谁就活不下去。😊，🎼爱是相互的，而不是施舍，与被施舍。🎼第七，别太作，彼此舒心才好。🎼世上好多事情呢可能做假。

但是感情的事情呢做不了假。🎼可能会哄骗到别人的眼睛，但是却骗不到，但是却骗不了你。🎼但却骗不了感情里的，但却骗不了感情里的两个人。🎼有一些分手呢又重新在一起的情侣，怎么努力都找不到曾经的感觉。

却又不愿意再分手，于是勉强自己接受，并且努力再努力的告诉自己，要珍惜。这样的感情呢让自己难受，同时呢也会让对方感到很沉重。😊，🎼爱情需要彼此的担心，不是作，更不是伪装。🎼第八，彼此尊重理解。

🎼尊重和理解，在两个人俘合后的相处是非常重要的。🎼很多复合以后的情侣很难做好这一点。🎼通常我们会很容易有情绪。🎼情绪呢就会影响我们的认知。🎼小米被情绪影响的时候，就很难去清醒的看待事情的发生了。

🎼理解对方必须有自己的事情要做。🎼理解对方因为忙，或者是暂时没有办法陪在你的身边，尊重对方的选择和彼此真实的想法。🎼挽回以后的感情呢，需要比以前更加用心的去对待。🎼因为经历分手后呢。

感情有可能会更加脆弱，更加容易再次分手。😊，🎼而要巩固彼此之间复合以后的感情，就需要多认同对方，多换位思考，培养彼此之间的共同兴趣，这样呢才会让关系更加亲密。🎼好了，以上呢就是本节课的所有内容了。

最后感谢大家的收听。本期课程到此结束，我们下次再见。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

