# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：22、灵彤彤性：第10课：爱爱后如何与伴侣沟通，让性事更和谐.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼课程。🎼我们都知道，爱爱的时候多与伴侣沟通，可以让我们有一个美好的体验。但是事实上，很多人在爱爱的时候。

经常的羞于表达自己的感受和想法。即实他们跟半个鱼在一起已经很久了。🎼数学家一直认为，夫妻间的良好交流是保证房事和谐的一条重要秘诀。那么我们到底应该交流一些什么呢？首先，我们不能忽略夫妻之间信号的交流。

🎼每对夫妻在房室中都有自己特殊的信号，通过一些隐晦的语言，特殊的眼神或动作暗示对方，只有让对方了解和习惯这些信号，才能够增加房室中彼此的默契度。有些妻子在沐浴后穿上性感的睡衣，喷上丈夫喜欢的香水。

以此来向丈夫发出信号。反之，当丈夫或妻子转过头去侧身而睡，则传达了一种我很累的信息。🎼夫妻间房事的言语表达也是很重要的，因为即使是夫妻，也很少用直够的语言来表示自己想要爱爱的意愿。

这就需要创造出一种双方都能够心领神会的暗语。🎼有的夫妻会说今晚工作吗？还有的会说今晚做家庭作业吧，或者说今晚开心开心吧等等。😊，🎼当对方积极的应对，就是一种响应。还有一种是关于双方反应的交流。

如果说信号的交流还能够在生活中逐步形成默契，那么反应的交流就需要大胆指入，欣系真诚。在房事过后，去询问对方在房事中的感受、动作的速度和角度、刺激的强度等，是促进夫妻生活和谐的重要方式。

🎼女性不像男性那样，每次都可以达到高潮，但是一旦获得这种感受，她们可能会用极其丰富的词汇来形容和抒发他们的亲身体验和内心感受。有个高潮的体验，女性对夫妻生活往往会更加的主动。🎼但是。

由于男女反应的同步比较困难，假如没有真诚而植物的反应交流，女方要达到高潮是不太容易的。🎼在所有的交流当中，最重要的一条就是事后的交流。🎼对于大多数害羞的人来说，在房事中，即使知道自己想要什么。

也是很难说出口的。所以啊建议大家可以先从事后开始，你不需要去长篇大论，只需要把自己关注的那几点分享给你的爱人，你可以把自己喜欢的感觉告诉他，让他知道你的偏好。

或者是你可以直接要求他下次重复做你喜欢的动作，你不必局限于那些已经做过的动作，你也可以要求点新鲜的东西。如果你过于害羞而不能给出自己的反馈，那不妨先试着问问爱人的感受。

常啪啪啪的人比起不常啪啪啪的人更爱彼此，边做边进行交流的夫妻，往往会越做越爱。那么，为什么啪啪啪会有这些效果呢？有位心理学家曾经进行过18个月的纵观研究，发现性满意度与关系满意度有关。

不过主要是因为啪啪啪提供沟通机会，新奇的身体活动可以增进满意度。嗯，换句话说，啪啪啪的真正效果并非来自于交流本身，而是在交流的时候，你们说过的那些话。啪啪啪时愿意为伴侣着想。

调整运动频率、姿势与习惯的人，性爱沟通力较高，自己和对方都会比较满意。那么，为什么会出现爱后争吵这种情况呢？🎼有时候啊啪啪啪是一件令人紧张的事儿，需要一些对话来缓解气愤的尴尬。

虽然大部分的人在爱与性爱中是喜欢自己，也对关系有信心的安全者，但是仍有人啪啪啪时很担心自己的表现，甚至因为太过焦虑于自己的表现和被拒绝，反而忽略了另一半的需求。🎼这些过激者大多为不安全依恋者。

情绪起伏较大，性行为快又频繁，并且试图靠性或投入时间金钱来吸引另一半。还有另外的一种人称作不羁者。他们的心爱中没有得到愉悦，可能是以前被伤害过，或者是以后怕再次被伤害，所以在潜意识里否定愉快的感受。

🎼研究性爱多年的心理学家们发现，啪啪啪虽然不一定能够化解纷争，但对于某些可能要保护的效果，例如，情绪不稳定的人，通常性满意度较低。但如果他们常啪啪啪的话，满意度和一般人没有什么两样。

那么争吵后啪啪啪和爱侣的关系就会有所缓和吗？🎼亲密关系者指出，虽然争执可以增加性兴奋，争吵过后的爱可以促进亲密感，对于那些不激发者来说却没有效果。在和爱与爱之后进行一些交流，总比哑口无言要好得多。

🎼不过啊在还无法确认他是哪一种人之前，有说总比没有说好。先前研究性爱多年的学者艾米多年前参加了一个叫做good for her的工作坊，学到了相当有用的技巧。🎼我在这里跟大家分享一下。😊。

🎼试着在开始之前跟他说，他做的好的地方，比方说力道不错，以及希望他改变一点的地方，例如慢一点，或许会有不同的体验。🎼如果你实在脸红，无法在床上说，那么至少在平时的时候可以跟他表达你的需求。例如。

下次我们做的时候，你能不能轻一点？如果滴到肚子上，要记得拿卫生纸擦掉之类的。🎼甚至只是一句，我还想要也好，表达需求总比一直憋在心里要好。通过这些简单的沟通，彼此能够有效的了解对方的需求。

进而给对方更好的爱爱体验。而爱爱后的聊天，其实比大家在乎的前戏还重要。爱后的聊天对于女生来说更为重要。虽然整体来说有聊比没聊好，但男生的效果较小。而没有分享感受的女生，满意度远低于有分享的女生。

或许你会说，说不定是相爱的人，本来就比较喜欢在啪啪啪后聊天呀。简单的说，虽然有可能相爱的人本来就比较喜欢在啪啪啪后聊天，但是即使考虑了这个因素，聊天本身仍然与更好的关系品质有关。当然。

如果你对性的需求没有那么高，接吻有类似的效果。如果你真的不知道要说什么，至少可以在完事之后说句宝贝，我爱你，研究发现，不管男女都把爱爱后的我爱你看得相当重要。也有人认为爱爱最重要的是高潮。

当你越了解伴侣，越知道怎么可以开启它的开关。所以固定伴侣是很重要的。🎼其实啊重要的不是技巧对象，而是你跟这个人的亲密度与承诺感。🎼另一项研究则发现，当男性感觉到伴侣对于爱爱后讨论很感兴趣时。

自己的关系满意度就下降了。这么说来，你有什么感觉，可能仍是女人的好奇，男人厌呜的问题。🎼当然，也有些研究发现，男女在性爱态度上的差异，例如，女生的兴趣要低于男生，刻板的认为，男生比女生爱啪啪啪。

🎼古时瓦在心学家研究中也指出，如果有人提议要啪啪啪的话，男生比女生更容易答应。🎼但事实上，男女在这方面都是平等的。🎼克永尼在控制了提议性爱者的能力、技巧、角色等等之后，发现女性也一样爱啪啪啪。那么。

为什么会这样呢？愉悦给衮颠覆了往常的想法，指出性爱的主要目的是为了生理上的愉悦，声育只是副产品，也有很多恋人表示，由于双方有一些技巧原因，他们不能充分的从性爱中获取快感。那么，如何使两性在爱中找到快感。

有哪些技巧可以供大家学习呢？🎼两性专家建议相互妥协磨合，也是一种啪啪啪的技巧。有一个误区就是有人认为啪啪啪就是把两个身体的部分凑合在一起，解决双理而已。但其实啪啪啪包括比这多得多的东西需要学习。

正如要探索出自身和对方的性欲爱好，要理解双方的性态度。🎼要发展出一种使双方都感到舒适无比和兴奋无比的性生活模式。掌握啪啪啪的学习过程，往往不是一次单次的学习，不是偶尔一次便学会一切。

而是一系列的观察、尝试和改进的过程。🎼有的人喜欢在性生活中说些粗俗的亲昵话，但对方并不一定喜欢。有的人喜欢在性交中如此这般，对方却希望如此那般。假如双方都把自己希望怎么做说出来。

就有可能使双方都得到其所希望的。🎼几乎所有受访的女性都说，要达成双方沟通的性谈话，需要坦诚相告的勇气，也需要巧妙的表达艺术，需要双方的妥协，更需要双方的理解，可能需要相当长的时间才能达到良好的沟通。

得到所希望的结果。在两性关系当中，除了本质带来的美好，也是双方对彼此认知的一次磨合，一次妥协，会让本来美好的体验变得更加有吸引力。🎼性交是啪啪啪的一个极珍贵的部分，双方身体心灵和隐秘部分的巨大接触。

两个人最深刻、最亲密的结合。性交的核心内容是双方的结合与共同的快乐，未必是性高潮。情侣间的性爱不仅仅要做，还要加强精神上的沟通，千万不要忽略了精神力量。精神沟通也是啪啪啪技巧的一种。

只有身心都契合的伴侣，才能够享受到最完美的性爱。通常来说，男人都比较容易通过性感受到爱，而女人则是比较容易通过浪漫，被重视和被呵护，感受到爱。这种差异往往也会造成关系两极化。

当我们的关系的两极化达到某一点时，其中一位的伴侣在性能量方面则会过于夸张。这位伴侣整天会不停的想着性和讨论性，或者表现出需求不满的样子。他们寻求生活中其他方面的乐趣，例如美食美酒。

最后这种享恶的欲望变成一种迷恋，而在性能量上，他们看起来就更像饥不择食的样子。对于任何异性的反应是一触即发。为了平衡这位伴侣，另一位伴侣就会变得一本正经。他可能会过着像修道士般的生活。

并且甚至好几年在意识上都不会想到性。如果他们太过极端，这位正经的伴侣可能对任何事物都不会感到愉悦。即使是美丽的朝阳也一样。有时候啊这位伴侣会追求更高层面的感受，变得非常灵性。

并且假装自己已经超越了这些最基本的需求，例如性爱。由于所有的关系都是相互平衡的，所以只需要其中一位伴侣就可以调节这种不平衡，让关系回到中心点。🎼让性再一次成为一种天性，一种疗愈力。

以及最终成为一种超体验。其中的关键就在于察觉关系中的失衡，同时避免指责或抗争。当你们真的回到中心点时，你会知道，因为很快你的伴侣就会在与你汇合，然后你们就开始欢庆享受这一切，在通往幸福的道路上。

我们要面对穿越所有的评段，直到我们达到接受与平静看待一切的境界，你们也许已经经历过权力斗争期间所谓的心魔，当时你的伴侣突然间具备所有你在性方面最可怕的梦魔。也许他让你想起性变态。

或许是他似乎变得索然无趣。然而，事实上，这些是我们内心本身黑暗的一面。那些我们批判自己并且压抑许久的部分，他们借由我们的伴侣呈现出来，好，让我们有机会预料。心魔另一个可能性是。

其中一方开始相信他们在某方面是有害的。所以说，如果他们太靠近伴侣，则会伤害对方。大多数情况下，这是一种潜意识隐藏的信念。不过，当一方有这种信念时，结果就会让双方在性方面或者是其他亲密的时间。

无法全心全意的付出自己。尝试约定一个时间，两个人坐下来好好谈一谈，并且在这段沟通的时间当中，记住，保持一个不责怪，没有对错的态度是上上之策。请牢记任何指责任何你的字眼，我们都不建议使用。

因为这很快就会引发互相责怪，争吵也只是早晚的问题而已。在这个沟通当中，说出你的个人体验，什么对你行得通，什么对你行不通。你可以沟通你的需求，但是不要抱有关于对方要照顾你的任何需求的期望。说出你的感受。

并且对这些感受负责任。这意味着你知道这些感受早在你遇到伴侣之前就已经存在。运用这种沟通方式来清除你和伴侣之间的障碍，并且将知视为一种结合，拉近你们的距离。因为如果沟通顺利。

你们的结合层面包含精神、情绪和身体这三方面。🎼当你善于沟通，你就等于掌握了任何重大改变的第一步。因为沟通是改变不可或缺的元素。人们常说，伴侣对他们不坦白，有所保留。然而，不管伴侣怎样，其实你也是一样。

半斤八两。🎼你一定要克服心中的念头，例如我不能坦白，因为这样我会受到攻击，或者说如果我让步，你就会得寸进尺，或者只有你先让步，我才让步。这些全都是沟通不良的策略，并且让权利斗争延续。

当你鼓起勇气说出自己的感受和自己发生了什么事儿，没有任何的保留，并且为自己的行为负全责的时候，你的伴侣是会给您听的，并且到某个点的时候，对方会说我也是，并且在沟通他们的感受。我们要认知在任何的争吵中。

双方的感觉事实上都是相同的。然而，你们将这些难受的感觉丢来丢去，结果就造成了权力的斗争。性是关于沟通的性最美妙之处在于它是一条真正预疗甚至开悟的路径。🎼相反的，性的最丑陋之处则是关于权利和滥用。

花一些时间问问自己。上一次你爱的时候，你沟通出来的讯息到底是什么？那以上就是我们本节课程的所有内容，最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

