# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：12、优质男人最看重的爱情规则，总结99%女人犯过的错误：如何维护长期的亲密关系 ？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼爱情中的男男女女常常会有苦恼，怎么维持长期的恋爱关系，保持激情？

🎼如何维护长期的恋爱关系，这可能是个世界级的难题。🎼有的恋爱很美好，有的恋爱很残酷。🎼这是为什么呢？说到底啊，恋爱就像是两个人相处的过程，相处的好坏直接影响到恋爱的质量。我们从出生从开始就学习与人相处。

我们与父母、亲友、伙伴、同学、老师等等各式各样的人相处。😊，🎼但是恋爱有什么独特的地方呢？🎼为什么有人会把恋爱当做世界级的难题呢？🎼恋爱有两大最大的特点，第一，它是人最基本的两种关系之一。

还有一种是和父母的关系。这两种关系从人类的发展历史来看呢都是不可或缺的。所以啊恋爱的地位足够高，这就区别了其他的关系。😊，🎼第二，恋爱这种关系呢不是与生俱来的，这一点上它又区别了亲情。

所以啊以上两点让恋爱做到足够独特。🎼第一，他不能够像亲情一样有先天的深厚联系，所以维持难度很高。第二，他又比其他的关系重要太多，因此维持的需求足够大。🎼所以啊恋爱它的确是一个难题，但难题总有解决办法。

🎼在试图找出方法之前呢，我们先来看一看爱情是怎么产生的吧。之所以产生爱情，是因为人类的需求，人类繁衍生存才有男女结合，这是基础。但是呀爱情又上升到另一个高度及精神需求。

所以啊之所以恋爱是因为满足生理需求之外，还要情感需求。😊，🎼而当下呢一般情况的恋爱，总是因为情感方面的需求先得到了满足，然后才有恋爱的欲望，进而开始真正的恋爱。😊，🎼在恋爱中呀满足了两方的需求。

那么问题来了，想要维持一段好的恋爱，从根本上是充分的满足这两方面的需求。🎼在爱情里，我们需要知道一些事情。第一，每一个人都是贪婪的，所有的付出都是需要回报的，一味的付出是不可能的。

所以你在满足对方的时候，对方也会在满足你，这是和谐的。如果企图依赖一方付出，另一方索取，这样的爱情不会长久的，举个例子吧，你以为你男朋友在外面辛苦赚钱，你什么都没做，是他付出的多，你付出的少，事实上。

你得注意貌美如花，注意体贴入微。相反情况呀也是这样，女人为你貌美如花，你以为你可轻松享受吗？😊，🎼第二点，齿轮吻合的好，运转才顺畅。所以啊找到合适的很重要。你是有才华的人，就去找爱财的。你是爱貌的人。

就去找爱美的，气味相投，相处才会融洽。你以为你们是真爱，可以为他改变。愿望很好，但是基本上不可能实现的。😊，🎼前一段时间啊流传在网上有一个长颈鹿和鳄鱼的爱情，很相爱的样子。我想说他们的爱情真的很难受。

希望你们不要如此，我不相信这样的爱情会长久的。😊，🎼第三，人的欲望是无限的，所谓欲壑难填。如果在爱情里，你无限制的要求对方满足你的愿望，那么这样的爱情同样不会长久，凡事有主次嘛。

既然他满足了你最重要、最看重的需求，好的爱情基本上都是因为对方满足最看重的需求才开始的。那么其他的要有所尺度，凡事不过分，什么都好说。😊，🎼第四，一般来说，人的需求可能在变化。

之前可能因为对方的善良和他在一起。但是雅后来突然发现你喜欢漂亮的人。这个时候请讲一讲道德，糟糠之妻不可弃，不要谈什么爱情之上，请先学会做人。😊，🎼第五，因为你们彼此需要，所以才相爱，而不是因为你们相爱。

所以才彼此需要。所以呀想长久先让对方需要你。😊，🎼了解了爱情这些相关的机制之后呀，我们就回到今天的主题，维持长期的恋爱关系有哪些重要的因素呢？🎼第一，平等。🎼平等是亲密关系维持的重要条件之一。

按照公平利论，人们在付出应该与其收益成正比的情况下，才对亲密关系最为满意。🎼而在爱情与婚姻当中呢，长期的公平更为重要，幸福的夫妻大多不会斤斤计较自己付出了多少，收获了多少，而是追求一种大致的平等。

即付出多少和得到多少大体相等。😊，🎼举例来说，在家庭生活当中呀，家务劳动的分配不均，很容易造成夫妻双方的不平等。🎼因此，干活多的人更有发言权，就体现了这种公平。如果夫妻双方一方在家里什么都不干。

还要对方指手画脚，那么这种关系就比较容易出问题。😊，🎼第二，嫉度极度是指当与个体自我概念有关的重要关系受到真实或者是想象的威胁时，个体产生了一种消极的情绪反应。他涉及的范围很广。

包括对他人的地位、工作、爱好、女友或男友甚至穿衣打扮。🎼在亲密关系中，极度一方面是浪漫爱情健康的标志，它实际上反映了个体对这种关系的依赖性。另一方面，极度也常常引发消极的情绪和行为。

这些消极情绪积累起来的时候，有时候是很可怕的。😊，🎼在许多情况下是损害双方的关系的。篇幅所限在这里就不具体的探讨了。😊，🎼第三，沟通。🎼亲密关系出现了问题，其中很重要的一个原因就是缺乏沟通。

或者说不知道如何接收信息、传递观点、协商讨论等等。🎼走向破裂的关系中，往往包含着许多埋怨，并对对方的关怀置之不理，不能或者不愿意向对方表达负面的情绪，也就是懒得和对方沟通。🎼双方在交往的时候呢。

也往往陷入了消极交互作用的圈里。双方积极的行为被忽略，而消极的行为被夸大。幸福的夫妻俩常常也通过与对方的争论来理解对方的观点，但更多的是以建设性的换位思考的方式进行的。

心理学家把这种心理状态叫做观点采责，也就是试图了解他人对一件事情的看法和感受。😊，🎼他对维持恋爱关系的健康极为重要，正是由于这些争论，使得夫妻双方更为了解对方，这种关系也会更加持久。

🎼下面呢让我们一起来看一看常见的不良沟通方式有哪些。🎼首先，不幸福的伴侣在精确表述上表现的很糟糕。如果他们抱怨某事很少能够准确到位。相反，他们倾向于同时谈及好几个问题，以至于谈到许多问题。

但反而忘记了刚刚抱怨过的事情。这通常使他们最为关注的事情，淹没在同时责难的许多沮丧的事件当中。例如，如果因为伴侣迟交电费，不得不去营业厅办理相关手续，而感到恼怒，他们可能会说，不只是因为你粗心。

都是你和你那帮虎朋狗友瞎玩，对家里的事情从来不上心。他们的谈话常常偏离主题，也就是从一个问题转移到了另一个问题，以至于谈话从来不能在一个问题上足够维持长的时间。🎼我说的，你从来不去做。

你和你母亲一样顽固，老是站在他那边。这样在一长串关心的问题上扯来扯去，结果一个都不能解决好。😊，🎼其次，不幸福的伴侣在彼此倾听方面也表现的很糟糕，他们很少有耐心仔细的思索伴侣所说的话。

反而仓促的做出结论，并根据自己揣测出的伴侣的意图。😊，🎼突然改变想法，其表现之一呢就是读心术，也就是当然的认为无需咨询，就能够理解伴侣的思想、情感和观点。所有亲密伴侣呢都会表现出来某种程度的独心。

但不幸福的伴侣却以挑剔和恶意的方式来读心。😊，🎼忠性或者积极的动机往往被他们解读为存心不良。你这么说，就是要惹我生气，是因为那天的事情向我报复。😊，🎼此外。

不幸福的伴侣能比幸福的伴侣更多的以消极的方式打断对方的谈话。😊，🎼此外，不幸福的伴侣比幸福的伴侣更多的以消极的方式打断对方的谈话，并不是所有的打断都会引起反感。

为了表示赞同或者是要求解释而打断伴侣沟通实际上能够愉快而且有效的进行。但如果打断了谈话是为了表示反对意见或者是转换话题，就可能会显得不够尊重伴侣。😊，🎼不幸福的伴侣呢。

总能够在对方说过的任何话中找到纰漏或者不可行性，总是使用是的，不过什么什么样的句式。😊，🎼他不断传达出对别人观点的批评。🎼是的，我们可以试一试，不过这并不可行，因为怎么怎么样。

不幸福的伴侣能进而还会反向的抱怨，避开对方关注的话题，只用自己的抱怨来应对伴侣的抱怨，而不是对伴侣所说的话表示关注。我讨厌你把碗放在碗池里不洗。哼，我讨厌你把衣服随便的扔在地板上。😊，🎼最后。

不幸福的伴侣在交谈上常常表现出来消极的情绪，他们常常对伴侣的抱怨、报以讽刺、挖苦、贬低和鄙视伴侣的人格。这不仅无济于事，反而使问题变得更加严重。这一类有着破坏性的交往，往往以批评开始。

攻击伴侣的人格和品德，而不是针对引起抱怨的具体行为。🎼例如，不去讨论某个特定的令人恼怒的事件。🎼你把用过的湿毛巾丢在地板上，让我很生气，而是全面的指责对方的性格缺陷。

这样的批评只能使伴侣交往的矛盾更加激化。你就是烂人一个。这样的话，破坏性的交往呢还经常出现以侮辱、嘲笑和充满敌意的幽默等形式表现出的蔑视。😊，伴侣对这样的攻击的通常是防卫寻找借口或者是反向抱怨。

激烈的发起反攻，以保护自己免受不合理攻击的伤害。接下来呢伴侣可能会拒绝回答问题或者是构筑石墙，尤其是男方，他们会拒绝说话。在面对一团糟的境况时，退手到石头旁冷硬的沉默中。

🎼石强一般传达出的是反对冰冷的距离沾沾自喜，而不是对伴侣抱怨的适度认可和关注，最终可能会出现毁灭性的交战状态。伴侣一方会咄咄逼人的完全拒绝另一方。那又怎样，你到底想干什么？

当沟通倒退到这种争执状态的时候，爱情关系的前景也就堪忧了？🎼在你们沟通的过程中，是否存在以上状况呢？我想或多或少都应该存在吧，只是有程度轻重之分。那么我们又该如何来避免上述的沟通陷阱呢？🎼第一。

🎼精准表达具体做法能分为三个方面，行为描述第一人称陈述和XYZ陈述。🎼行为描述呢是指尽可能的清楚明白详细具体的指出，惹怒我们的特定行为。这样呢不仅能够告诉伴侣你自己的想法。

还能够把谈话的重点集中在可处理的单独的某个行为上，而行为比较容易改变，注意正确的行为描述专指某一个特定的事情，不会涉及普遍性。因而，在沟通中指出问题时，不应该使用总是或者不应该这样的词语。🎼错误示范。

你总是打断我，从不让我把话说完。😡，🎼第一人称陈述呢是指以我打头的，清楚的描述自己在观点和感受上的句式，以你开头的句子，往往是评价的，是支配导向，并且暗含优越感的。

极易引起防卫反应的反驳威胁自我形象的断言，乃至引发激烈的冲突。🎼而以我打断的句式常常是描述式的，在以问题为导向交流，双方是平等的谈话往往可以在好友协商的氛围中进行。这种方式呢能够驱使我们辨别自己的感情。

这对双方伴侣呢都有好处，也有助于我们拥有，并且承认自己的情感。而不是把关注全部放在伴侣身上。我们应该说我现在感到非常生气，而不要说你真的惹怒到我了。

🎼XYZ陈述呢是把行为描述和第一人称描述结合起来的简单方法，有助于更清楚准确的进行沟通。其格式如下，当你在Y情境下做出X的时候，行为描述我感到Z第一人称描述。🎼了解了这三种帮助精确表述的方式之后。

下一次你再对伴侣进行抱应的时候，你会说你怎么这么不为我着想啊，从来不让我把话说完。😊，🎼亦或是说，力求简明而准确的说出自己的意图。🎼你在朋友都在的时候打断我讲话，我感到很生气，两者差别极大。

其中一个陈述呢可能得到伴侣的体贴表达歉意的回应，但另一个则是适得其反。🎼第二，积极倾听。🎼在沟通中，当我们接受他人的信息时，有两个重要的任务要完成。第一，要准确的理解对方话语所表达的意思。

第二是要向对方传达关心和理解，让他知道我们对他的话是在意的。🎼学会用复述来避免争吵和冲突，也就是用自己的话重复对方的意思，让信息的传达者有机会肯定，那就是他真正想表达的意思。

这种方法呢看起来会使沟通不太流畅，但它确实是个避免争吵和冲突的好方法。🎼第三，守礼而镇静。🎼如果我们在谈话时经常大发脾气或者充满敌意，即使信息的传递和接收都非常准确，也可能没有多少收益。

如果我们遭到其他人的蔑视和敌对，心态就很难保持温和和放松。🎼嘲弄和鄙夷伴侣的人反过来也收到伴侣的暴躁、愤怒的对待。不美满的配偶呢与美满的配偶相比，更经常陷入负面情绪、相互作用的沟通困境中。

彼此蔑视对方根本不把对方说的话当回事儿。🎼幸福的伴侣呢偶尔也会有这样的行为，大多数亲密关系中都可能会发生尖酸刻薄的蔑视。😊，🎼但是他们比不幸福的伴侣更快的摆脱这些恶性循环。😊，🎼实际上在争吵之初呢。

就进行化解是非常有益的，但却不太容易做到。🎼虽然XY陈述和积极的倾听，都有助于伴侣，避免愤怒敌对的沟通。但研究表明，一旦人们开始变得愤怒，头脑里很可能根本想不到运用这些技巧。🎼当你处在痛恨伴侣。

想要报复，感到心被刺痛，想要反击的心理状态时，想要做出第一人称陈述非常困难，甚至根本不可能。🎼因而在被伴侣激怒的时候能保持清醒，在开始生气的时候，能够冷静下来，都是非常可贵的技能。如果认为他人强词夺理。

有失公允而造成本可避免的悲痛和不幸，愤怒就能够减轻，甚至避免。比如嗯。🎼深爱我的人持反对意见，我想知道这是为什么，就远远好于他没有权利这样数落我。🎼当你发现自己处于消极情感互相作用的状态时。

可以暂停一下，以打断这个循环。亲爱的，我太生气了，想不清楚，给我10分钟，让我冷静一下。😊，🎼等你不再那么激动的时候，再回来讨论刚才的问题吧。🎼Yeah。🎼第四，尊重和认可。

良好的沟通呢包括很多构成因素，有意识的传达直接清晰的信息，认真倾听，即使出现争执呢，仍然保持礼貌和克制，但是最关键的要素却是明确的表示出我们对伴侣的观点的关心和支持。🎼对伴侣的认可呢。

也就是承认他们的观点合理性，表达自己对他们立场的尊重，一直是亲密关系中值得拥有的目标。认可并不需要你一定与别人的观点一致。🎼即使与伴侣的观点相左，但你也能够对其观点表示适当的尊重和认可。

即使伴侣持有不同意见，也不需要虚假或者是谦卑的屈从伴侣的意见。🎼不管多么炽烈、完美的恋爱关系，我们都不能期望它会像建筑物那样持久的保持自身的稳定，建立一段稳定、持续的爱情。

需要双方耗尽毕生的精力去培养呵护，这是一项贯穿人生的浩大工程。🎼我们这里提到的所有沟通技能呢，可以构筑其反应灵敏、充满关心和关注氛围的沟通环境，从而减少伴侣之间争执的强度和影响。🎼相信通过练习这些技能。

并保证遇到困难时，彼此也要礼貌，保持尊重，你可以长久的维持爱情的存在。🎼以上呢就是本期课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊，Yeah。

