# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：23、每个女人都能学会的魅力法则，让你更美更自信：情趣宝典：有趣，是爱情最好的魅惑术.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼，🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，性生活的性，我们把它称之为世界难题。每个人都听说过，或者自己都亲身经历过一件事情。

那就是一个男人，无论刚开始的时候，他有多爱你。🎼等到时间久了之后，就会慢慢的厌烦。🎼对女人的性欲呢就开始衰竭，就比较严重了。甚至一直都没有办法有兴趣。🎼而最严重的一个状况是。

男人对老婆连续几年都没有性生活。而这个男人本身的性能力呢，他并没有什么问题。他还看个什么日本生活片什么的。🎼男人对一个女人的性欲真的是不可逆的下降吗？🎼有没有什么办法让男人对你始终保持着强烈的信誉？

🎼首先，你要知道如何含蓄有魅惑的用言语挑逗的。🎼男人对于性刺激，她是有一个感知的，也就是说，一个姑娘胸大腿长在她面前脱光了，她的眼睛感知到了，然后大脑就开始有了反应。🎼大脑有一个脑垂体。

🎼脑垂体呢会发出信号来刺激新的雄性激素分泌。一个男人本身的雄性激素很亮的。🎼他大脑一发信好说，你要分泌出更多更多的雄性激素。🎼于是就让一个男人产生了性欲性唤醒，于是就可以开始性生活了。但如果是这样的话。

男人岂不是永远看到胸大腿长的就会性奋起吗？其实并不是。🎼比如老夫老妻两个人在一起，姑娘会发现我脱光了，我躺在她身边，我不断的挑逗她。但是这个男人怎么对我一点反应都没有呢？

难道我的身体对于男人来说已经没有新刺激了吗？🎼其实不是的，是因为你挑逗的方式不正确，挑逗不是光脱衣服就可以的。你可以这样做。🎼一开始呢你可以利用肢体语言来让他产生想法。🎼在你们出去约会的时候啊。

舔冰淇淋。🎼在你们坐在沙发上的时候，把你的手放在大腿上上下下。🎼你要靠近他说话，在他耳边低语。🎼要带一点轻浮挑逗，充满诱惑的感觉。🎼在你慢慢耳语的同时，用沙哑的声音和嘴唇的接近来诱惑他。

🎼这种感觉就会让他想跟你上床。你可以这样说。🎼所以。你现在想干什么？你这么有情趣的呀。你想让我对你做什么？🎼等等之类。如果他这么说，你就可以得到你自己想要的。🎼或者你可以猛的弯腰来捡地上的东西。

🎼有很多种方法能让他开始想到幸。🎼这个时候将你的正面的身体对着他。🎼即使你们相邻而坐，或者是并肩站，却不说话，你也可以把身体微微的转向他的方向。这是一种表示友好和亲切的肢体语言，意味着你对他完全不设防。

他也会在潜意识中接受到这个信息，对你采取一种放松亲切的态度。🎼如果有可能你还可以在别人和他说话的时候，把身体完全转过去面对他。🎼这是一种开放的身体姿态，代表你很欢迎，并且希望与他发生接触。

由于你的身体是一种凝接的姿态，她也会因此对你产生好感。🎼在这个过程当中呢，你要面带笑容的暗示的。🎼微笑真的是女人最好的化妆品。🎼想让自己的神情显出好气色。那么灿烂的笑容一定会让你神采飞扬，引人注目。

🎼笑容也是无坚不摧的通行证。🎼漂亮的长相会惹人注意，却未必让人印象深刻，渴望进一步接触。🎼每个人都喜欢开朗自性好相处的人，而不喜欢天天去哄高高在上，摆着面孔的公主病。🎼除了笑容呢，你还要注意自己的仪态。

挺胸直背的站直身体。🎼如果你希望他能发现你存在，就应该在身体的姿态上多增加一些自信，敢于迎接他的注视，站直，挺起肩膀，不要怕突出胸部，吸气来增加腰部的线条。🎼自信和坦诚的你，一定能马上吸引到他的目光。

🎼最后靠近他，拨弄头发，挑逗他。🎼你一定要利用其女人天生就有的优势。🎼OK那么挑逗之后该怎么办呢？🎼当然是抓住机会，引导肢体幅度升级，该出手的时候就一定要出手。🎼这件事情当然是很难的对吧？

其实呢也没有那么不容易。首先啊你可以控制男人对你的性冲动。你在家里面偶尔可以穿的很少或者裸睡或者洗澡不关门。因为你在他面前暴露身体的时候呢，有裸体的接触的时候，其实对男人来说是产生了性刺激的。

尤其是刚开始的很长的一个阶段。其次，不经意的肢体接触。我要告诉大家一个重点，其实大部分的男人都喜欢肢体接触。当然了，少部分的男生除外。但是这种肢体接触可不是叫你直接给他一个法式热文之类的。

而是利用不经意的方式轻轻的碰他。像是当他说到好笑的地方的时候呢，你可以轻轻的将手往他的大腿处轻拍一下。🎼停个几秒钟就好，太久了呢，可是会让我们觉得很刻意的。而且在过马路的时候，可以轻轻的拉拉他的手臂。

如果直接往他的手掌牵过去呢，大部分的男生可能会被吓到啊，所以拉手臂体现自己的小柔弱就好了。但是要注意。这个方式如果常常用的话呢，也会让男人觉得很无感。所以要记住，只能偶尔使用。如果太平凡的话。

可是会让男人觉得你不够庄重。轻抓头发和耳边呢喃，情侣间的热吻拥抱再平常不过了。🎼趁着和男人接吻，双手可以环绕对方的颈部，食指伸入发梢，轻抓他的头发，让热吻的动作更加激烈。

接下来还可以顺着男朋友的唇、脸颊和亲吻的范围延伸到耳际。亲吻耳垂也可以让男人感觉到舒服。而平常难以启齿的暧昧情话，就留到这个时候了。就算只是简单的好想你，也能挑起男人的欲望。还可以双手游移和指尖画圈。

通常热吻到一个阶段，男人大概就知道了吧。🎼如果另外一半他真的是个木头，这个时候可以让男朋友坐在床沿，双手慢慢游移她的肩膀，胸膛，配合蜻蜓点水般的细纹一路往下。但是要记得不要太快就跟丁丁打招呼。

🎼用舌头在腰间轻画圈，再缓缓的帮男人脱下裤子。可以让另一半对接下来你要做的事情充满期待。这就是一次性誉的勃发。做不做和性誉产不产生是没有直接关系的。有姑娘说，她对我有信誉，不是好事吗？🎼当下来看是好事。

但长久来看却变成有害的。因为一个男人对你的信意薄发，可以当成是有限量的。🎼也就是说，有一个具体的总量。🎼总量每个男人都不同，有些人打比方可能是一万次，即对你有1万次信誉的薄范。也有的人可能是十万字。

🎼但一样的是什么？每个人他都有一个总量。🎼比如说男人对你有1万次性欲勃发的话，每一次勃发都会有发生性行为，就会有一万次的性行为。🎼每周如果是两次性行为的话，一年接近100次，100年才会对你没有兴趣。

对吗？因为他一万次。🎼但是如果你跟他在一起，你在家里面穿的特别少，他经常看到你的裸体，或者就经常看到你衣不蔽体的样子。他一定要对你有很多次的信运薄法。🎼比如说一天他有30次，一个月就是900次。

一年就是1万次了。他一年之后就对你没有兴趣了，对你就再也不会有信誉不犯了。🎼本来他可以对你有兴趣到天长地久100年，结果现在搞得变成一年了。🎼就是因为你经常性的在家里面暴露身体，所以变成一年了。

🎼结束了，这就是你们犯的第一个错。在家里面你穿的太少了。🎼对于老公，不要时常的把自己过多的暴露在他面前，这就是保持生理上的新鲜感，非常好的办法。🎼那么想让男人对你永远保持新鲜感，你必须要掌握一些技巧。

首先，利用他的征服。一个男人在还没有追道你的时候，他是最爱你。因为他的征服欲还没有得到满足。🎼你不属于他，他想要得到你，所以会让你为所欲为。🎼但是到后来你被他追到了，还让他特别有安全感，还什么都听他的。

结果他到最后就产生不了征服欲。🎼而征服欲恰恰是性惯醒之前一个很好的正面积极评估指标。🎼你恋爱的时候有没有被男人强迫发生关系呢？你越反抗还越起劲，是吗？各种不甘心，对吗？绝对不会像现在这个死样子。

🎼所以啊第四个方法就是要激起对方的征服欲。O。那么怎么做呢？🎼最主要的是经常和男人唱反调。🎼尤其是在床上的时候，这里面有一个非常重要的技巧，那就是场合对于技巧的反作用力。我们叫环境对于技巧的反作用。

🎼有些姑娘听人说，经常作一下，我们可以让男人对你更好，所以她就开始作，不分场合，不分时间地点的。在男人的朋友面前也作，对方的爹娘面前也作，在外面也做。🎼做到最后怎么样？男人烦他了，朋友和爹妈也不喜欢他。

🎼所以你要记住，一个技巧的使用，必须配合场地和时间，也就是要配合环境。你日日夜夜的在他朋友面前作，男人就会觉得没面子。🎼可反过来，你隔上一周，在床上两个人快要睡觉的时候坐一下，完全不讲道理。

和男人唱反调。🎼你说会怎么样？🎼这个时候，男人的征服欲就产生。你不服他，他要搞定你。🎼你们两个人又在床上，然后穿的又很少，最快速搞定你的方法是什么？🎼一泡泯恩仇，我们以前讲过的对吧？

所以征服欲和性欲迅速就从这产生了。唱反调这个事情不要经常用。🎼偶尔的使用的场合，环境一定要在床上，在睡觉之前。🎼如果能和周期性的小别相结合，效果会更好。

今天这四个方法基本上都能解决一个男人对你性欲减退的问题。但是要注意的是，我们教你的方法只能用在对你有感情，并且没有出轨的男人身上。🎼如果一个男人对你已经没有感情了，你就完全没有必要去取悦他。

我觉得还是趁早分手好。🎼最后，如何撒娇征服男生，让他意犹未尽。🎼要想激发男人的征服欲，还有一个屡试不爽的方法，那就是撒娇。要让一个男生爱上，首先要做一个爱笑的女孩。都说爱笑的女孩运气是不会太差的。

没有几个男生喜欢自己的女朋友，冷若冰霜，对吧？如果男生肯为你放下面子，百般示好，你却连一个笑容都没有，那他心里一定十分的低。🎼人总是会累的，不要让爱你的人等太久了。🎼矜持过度换来的往往是错过。

真正的喜欢笑容是藏不住的。🎼还可以偶尔耍耍小松米，是两个人乏味生活的调和剂，这条真的是超能买。用力过猛呢会让你显得处心积虑，不疼不痒呢又显得你无聊至极。🎼所以啊我们到底该掌握到什么程度？🎼要我说。

平日里你可以左脑装着水，右脑带着面做个迷糊的娃娃。🎼可是真到他工作生活中遇到问题的时候，你一定要有勇有谋，充当他的智能团，带给他无限的惊喜。🎼你也可以给他起一个专属的昵称。无论是大傻瓜、大笨蛋。

还是小可爱老帅哥，要是想撩他，一定要起一个只有你们两个人才知道的专属昵称。🎼或许刚开始的时候呢是极不情愿，但是听久了以后，你就会发现，这正是爱的另一种表达。🎼你要是爱他，就不要叫他的名字。

🎼爱他就给他一个只属于你们的秘密。🎼尤其在你们做爱的时候，在他耳边轻轻的叫一声他的昵称，小坏蛋啊之类的，再轻咬一下他的耳垂，他会立马苏然，然后产生强烈的征。🎼或者偶尔不讲理。🎼真正高情商的女人。

才不是那种有错就认、知错就改的人。🎼两个人在一起难免磕磕绊绊的，有的时候明明自己错了，就是不想承认，想看着男朋友拿自己没辙。🎼这个时候啊，要是能给男朋友嘴里塞上棒棒糖，或者直接亲上去。

他哪里还会管刚才到底是谁对谁错呢？他只会觉得你是个折磨人的小妖精。🎼小丑怡情，反正闲着也是闲着，快去试试看吧。🎼还有就是。🎼你可以赖在他的怀里说讨厌。🎼不要以为两个人时间久了，就应该各走各的路。

谁都不牵对方的手。🎼他不好意思的时候，你就要主动，因为这是对爱最温暖的表达。讨厌这个词乍一听没什么大量，但是只有情侣之间才能明。这个词里面有着嗲嗲的暧昧。无论是情窦初开的青涩小生。

还是混迹社会的清城老首。大多数都对这个词没什么抵抗。如果你能在两个人浓情蜜意的时候，恰到好处的说上一句，一定会让你们的爱情锦上添花。也可以在你们激情过后，以斜靠在他怀里说上一句。🎼讨厌你今天好厉害呀。

还有善用肢体语言。如果你们商量事情没有结果的时候，记得说不要或者生气的时候向后面转身。通常男人就会没办法，乖乖的就范了。另外，说话的时候，双手勾着他的脖子也是很管用的。以上就是我们本节课程的所有内容了。

最后感谢大家的收听，本次课程到此结束。我们下次再见。