# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：15、聪明女人必修课，让男人对你疼爱有加：怎样让他心甘情愿把钱包交给你.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼今天跟你分享一下怎样让男人心甘情愿把钱包交出来。🎼我有一个闺蜜嫁的老公啊，特别有钱，但是她老公只给她一张一个月可以刷50万的卡。

不给她现金，她就很忧愁的来找我问我这个事儿应该怎么解决，她也不是一定想要多钱，就是觉得钱放在自己身边更有安全感一些，把大部分钱都放在你这里，有两个方法可以完成。我先给你讲讲我一个会员是怎么做的。

🎼小柔跟老公结婚的时候呢，辞职做了全职太太，老公给了她一张信用卡，可以随意刷，但是不能提现提现老公就会问她要现金干什么，她总不好说有现金放在我心里，他实吧，于是以后就没有再提现。

可是大部分女人的安全感来自于现金。在他很苦恼的时候，找到了我们。这个时候他的宝宝2岁多。🎼想要解决这个问题啊，其实很简单，你要让老公知道你需要钱，让他知道你为什么需要钱。这个钱用来做什么。你说的合理。

他自然愿意给你在一个平常的午后，她跟老公说，老公，我想一个月要5万的现金作为家用。因为有时候去早教班什么的，要给老师送个红包，送个小礼物，而且现在还要考虑宝宝在幼儿园的事情，这些都需要红包什么的。

有的地方啊也不方便刷卡，有现金要方便很多呢。她老公很痛快的就给了他。😊，年底的时候呢，他说想要一个家庭基金，这个基金呢用来支付他们出去旅游，给对方买生日礼物，给宝宝教育用。🎼她根据她的情况说的非常具体。

老公很痛快的又给了她。🎼请注意，跟有钱的男人要钱，你要有足够的理由，你可以一次要很多，但是不能经常要。这样男人会觉得你很烦，这种方式呢比较适合有一定经济基础的人使用。

那普通老百姓的太太或者女朋友们想管钱应该怎么办呢？🎼这个才是我今天要重点讲的话题。🎼第一步，增加他对你的舒适感。对你没听错，就是舒适感。第二步，营造合适的氛围。第三步。🎼让他认为你比他管理前会更强。

🎼第四步，用你们实际遇到的问题给他做一个可靠的分析。🎼第五步。🎼给你们面临的实际问题做一个整体的规划。第六步，操作起来小有成果。第七步，信任感升华，这七步走下来就差不多了，钱包已经在你手里喽。

🎼由于时间关系呢，我们重点讲一下第三步，怎样让他认为你在理财方面比他要强。🎼你想让男人把钱交给你打理，首先要让他认为钱在你这里比他那里更强。这个强指的就是钱的利益最大化。

比如100块在你手里一年变成200，在他手里只能变成120，甚至是100，甚至可能是80，那在你这里肯定要比他那里利益要高喽。🎼当然，如果你直接这样跟男人说，那肯定是不行的。就好像商家卖给你东西。

一再的说，哎呀，这个好这个好，这个好，那我们根本就不会去卖好吗？我们要用具体的事情来说他怎么好，你是怎样需要他。😊，🎼我给大家分享一个复式记账法的案例，他对我自己的家庭整体的理财规划呢是非常有帮助的。

我也希望大家能理解其中的原理。它呢可以作为让你的伴侣相信你的理财能力比他强，也可以作为你跟朋友之间分享的一个小话题，一个小知识吧，算是。🎼那什么是复式记账法呢？原则呢就是有借必有贷，借贷必相等。

🎼就是不光要记钱花到哪里去了，还要记这笔钱是从哪儿来的？钱呢是一个流动的东西，我借给别人100块，这个100块呢是从我的银行存款里出的。不光是别人欠我一笔钱的问题。还有呢我在拿银行存款做投资的时候。

本金少了100，要受损失的问题。🎼那我们举一个买房的例子来说吧，如果我买一个房子，500万首付加500万贷款，贷款呢要向银行支付6个点的利息。而我买这个房子呢，我就有500万的现金。

500万的贷款做别的投资。那我买房要考虑的不光是借贷500万一年6个点的利息，而是我的房子总投资1000万一年的投资理财的利息。那如果是1000万这个量级的资金啊。

做个信托大部分是10个点的利息肯定是有的。那这样看，买房是不是不划算呢？🎼呃，当然我们在房价是比较平等的一个基础上，不是说你在09年的时候买房子或者是呃03年02年买房子，那房价房价会涨很多。

我们不算这个，我们只算房价在于持平的一个状态当中，因为并不是所有的房子，你买的都会涨。那这样看买房子呢是不是就不划算呢？我周围的朋友们，现在啊现在是16年的下半年，16年的上半年。现在买房都是在卖房子。

而不是在买房子。因为房子的未来啊走势不太明朗，把钱压在房子上是一种不划算的。表现。第四步，用你们实际遇到的问题给他做一个可靠的分析。🎼同样用复式记账法做一个现实情况分析。

比如我在大连买的房子花了100万，买房子连带装修刚弄好。可是呢我现在几乎不去那边住，现在出租呢行情是一个月3000，差不多一年3万多块钱，那我该把这个房子重新装修好的房子出租吗？如果出租划算吗？

具体要怎么计算吗？你们考虑过这个问题吗？你们考虑过你们此时此刻要出租的房子是否划算吗？我来给大家算一笔账啊。🎼如果要出租呢，就要考虑装修的折旧费了。出租房装修的折旧率第一年是30%，第二年20%。

第三年、15%、第四年10%等等，依次递减的趋势，而空置房装修的折旧率是第一年5%，第二年5%，第三年5%等等。是一个持平的趋势，那我会怎样选呢？如果我租给别人只租一年，那我必须要租30万，我才能回本。

因为前面说了一年呢第一年要去掉。🎼30%的折旧率。🎼而目前的租金呢只有3万多，那当然是不划算的了。而我能保证连续出租10年以上，那折旧的成本就能弥补。所以租还是不租，要看出租的时间。

所以我目前就是偶尔回去住住的趋势，那就不租出去。每年5%的折旧，需要住时做做深度保洁是最划算的啦。再看我平时呢每年冬天呢要去深圳。🎼如果我每年有几个月在深圳住，但我就不想买房子，我只想租房子，为什么呢？

我每回去深圳呢，都可以选择一个最新的楼盘，最满意的装修住上几个月，哪怕房租贵一点，在那边一个别墅，可能也就2万块的一个房租，我享受到了。而同样的房子，如果我买下来至少要2000万。

而如果我有2000万的现金，存信托基金，每年10%，那就是200万。这200万你想租什么样的房子租不到啊。干嘛要买呀。而且这类房子的物业费，维护费还奇高，通常是一平米7块左右，200平就是1400。

深圳还会有一个什么物业管理费，一个月是600块钱左右。如果你买房子，无论你是长期居住还是是否居住，你都是需要交纳的。没必要自己去承担这个风险。关于房子我就有一个结论，只买一套长期自住的就够了啊。我。

🎼说的是在现在是16年4月份呃，45月份这个阶段并不是说你03年的时候也是这样。那呃一以后17年18年可能房子还会有一个变化，那我并不能保证。但是现在此时此刻关于房价，我的一个认为是这样的啊。

🎼这就是复式记账法在实际生活中的运用。我们转变传统观念，要算大账，算资金的占有成本。🎼那第五步呢就是给你们面临的实际问题呢，做一个规划。就是你们现在手里有房子还是有车，车是什么样的车。

房子是什么样的房子，它的一个折旧率啊，整体的一个算法呀，你都把这个算法。🎼拿出来给他算一下，因为好多人他都不太懂这个复试记账法。你这样一说，他还会觉得哦好懂啊。🎼那第六步呢就是操作起来小有成果。

就是你这个钱进来之后呢，会有一个小赚的一个成果。这个时候呢，他可能就会给你一部分钱，让你试一试，你得让他尝到甜头才可以。第七步呢是信任感升华。进行到这里之后啊，根据我的经验。

男人已经把大部分钱都放到你的手上了。毕竟男人工作压力是很大的。🎼当然，如果你在前面任何一个环节出现问题，都有可能无法继续进行，也有可能会让男人开始提防你。毕竟音频传递的知识它是有限的。

如果你真的可以打理好整个家庭的共有财产，男人为什么不交给你来做呢？好啦，女人无论在恋爱关系还是在婚姻关系中，掌握财政大权到底有多重要，就不需要我来叙述了吧。加油，希望你可以成功。

