# 01、花镇情感课程：2019年：崔雷101天成长计划：成长提升：101-成长，这样的女人最抢手(1).

对女性成长的提升这个部分呢啊，还是我们来讲一下今天的一个主要部分啊，我我们一定要一个点啊，明白一个点，就是我们很多人呃会曾经想过一件事情，想过一件事情是什么？就是说啊要成为某个男人的不可替代性，对吧？

啊，我们曾经每个人都想过，我要我要努力的成长，我要提升我要成为我前人的不可替代性。我要成为我这个我我我老公的不可替代性的选择是吧？我要成为我这个公司的无可替代的一个选择，是吧？啊。

就是大部分人都曾经有过的一个想法，对不对？为什么你刚开始想成为这个男人的不可替代的选择，现在不想了。又或者是说成为男人的不可替代性，你做过什么，或者是你对这个事情怎么看？呃。

曾经不吉想现在养老都和他在一起，二是为他而活，然后为他学习幽默有趣的很多天套路学习话术啊各种各种啊，然后呢呃我想说一个点啊，男的说，但是很容易掉入太在乎别人的看法焦虑当中。呃，是的，是这样子的。

那么我想问一下，就是为什么你会想成为对方的不可替代的选择呢？对，那，其实这个说到不可替代的想选择的话，你也想听一下，就卢老师的一些看法，就是对于不可替代性有没有什么自己的看看法。因为很多女人都想啊。

我如果成长能够成为我前任的不可替代性，然后他说她跟我在一起挽回她，我怎么做能够成为我老公的不可替代的选择啊，她愿意跟我在一起。然后那那个卢老卢老师呃，卢老师有没有什么样想法？呃，我的看法是这样的，就是。

呃，这个不可替代性的是你们两个人之间的这个共同拥有的，并且是只属于你们两个人之间的这种呃记忆或者这个链接。那我打个比方嘛，咱们说呃你长得很好看，对吧？但同时她身边好看的姑娘有其他有99个，对不对？

那你的好看在于她来说，那不算一个替代性的价值啊，不可替代性，但但是如果你跟她有一个比比如说啊你今天这个约会有个非常美好的回忆，对吧？这种回忆在这个回忆当中啊，你让他体会到了这种各种各样的情绪啊。

一或是感动啊，又或是伤心啊，对吧？在这种情绪的这个过程当中起起伏伏大起大落哦，她可能跟另外99个同样甚至比你更好看的姑娘在一起从来没有体会到这种感觉，对吧？那你们两个人建立的这种深层次的链接啊。

就是其他的女人没有办法达到的这个呢就是一个不可替代性的价值。所以呢在我看来啊，是好看外表这些呢是门槛。当你真正去。经营这个关系的时候，你们两个人之间的这种呃共鸣，这种链接有多强烈，有多深厚。

这个才是你真正要去维系的。好，这个是我的看法啊。那我们看看崔月老师是怎么说啊。然后我来说一下，就是我觉得卢老师说的非常对，为什么呢？就是他说外在这个东西呢像是一个敲门砖，这个真的是这样啊。

然后呢呃这是第一个点。第二个点的话呢，他所理解的一个不可替代性，主要是你们两个人有内在的一个连接啊，有内在的一个共鸣，对，就不是只是那种皮囊或者是皮肤上的那个吸引到别人什么之类的，而是有一个内在的东西。

就有一种东西你也说不好，我举个例子啊，我举个例子，呃，就比如说啊一个女人他经历过100个男人是吧？百人展，长到最后呢发现啊只有一个男人让自己性高潮，那可能还就选择那个男人了啊。

那个男人可能长得也不算也不好看。那那个男人对于他来讲具有一种不可替代性啊，虽然百人长的，但是的话呢发现只有那一个男人可以让他高潮是吧？啊，那么这个不可替代性呢，就不是通过身材外貌啊得到的。

而通过这种哎高潮的一种体验啊，别人给不了东西，只有你能给啊，就是这是我所。理解的一个卢老师的看法。当然然后我们继续啊，就是说到这个不可替代性的话呢，就是我也想我也想就是请教一下卢老师啊。

就是我是这样去想的。我我一般的话呢就是会习惯我有个习惯，就是大伙也都知道这个习惯就是在讲课的时候，我会用公司和员工的这种心态去比喻情侣关系啊，我举个例子啊，呃比如说说假设有一个员工啊。

他想通过自己的努力成为他这个公司不可替代的一个选择。啊，我要成为这个公司里面最厉害的一个人或者什么之类的。这个我相信大家在职场上有遇到过吧，就是你在职场里或者是你们团队的某一个人，对吧？在这个公司里面。

你跟他去聊工作，他说啊我要成为这个公司最厉害的一个人，对吧？呃，他说呢想成为公司的不可替代的一个选择。那么为什么他会有这种想法呢？为什么他会有这种想法呢？

就为什么一个员工会想着成为公司的不可替代的选择呢？为什么呢？对，顺便的话也想请教一下，就是卢老师就对这个事情，你会有没有什么看法，就为什么大部分的女人都想着成为这个男的不可替代的选择。

或者是员工想成为公司的这个不可替代的选择呢？我觉得崔老师那个他让我受宠若惊了。崔老师既然说用请教这两个字哈，我是心惊胆战的。呃，然后我我我我我个人的想法是什么呢？就是刚刚崔学老师打了个比方嘛，就是。

员工和公司的这个关系。为为什么员工要成为这个呃公司的这个呃不可替代这个一个这个一个不可替代的人员。那不再你再想这这样一个问题啊，如果你今天你在这个公司，你担任的一个职位是保洁员，对吧？

那你这个这个工作的话呢，那他的这个门槛比较低，技术性比较低，那可能这一个月你干的不好，马上就要被辞退了，对不对？但是如果你现在啊你你手握1000万，对吧？你是这个公司的这个金主爸爸。

你想有没有人能够把你随随便便替换掉。🤧不可能对吧？没有人说哎，随随便便一句话就把你替换掉了，对不对？好，你看这个问题就在于什么呢？当你被替换掉的时候，你是不是一个颠沛流离的状态，你需要去找下一份，对吧？

你会为了自己的这个生活状态，你会去产生一个担心，对不对？那同样的在这个情密关系里面，如果你今天。你今天你被甩了，你被别人替换掉了，你是不是要面临一个风险？这个风险。第一个是你失恋的痛，对吧？

第二个你是在这个关系里面，你不被认可，对不对？第三个啊，第三个就是什么呢？就是你是不是要需要重新去审视定位自己的价值。然后给你找一个匹配的人，可能你找到那个匹配的人还不如现在的这个人。

你是不是觉得很后悔，对吧？所以当你一旦被替换掉的时候，你可能面临各种各样的心痛和心灾，这个是刚刚苏老师说我们在这个公司里面你被替换掉，你可能也会面临的这样的一种痛苦，对不对？那最好的是什么呢？

最好的就是那我有一个什么啊那个一技傍生，对吧？我有一技傍生，这一季呢一技之长，对不对？说到一之长，一技之长，好吧，没人比得过有你长，对不对？你就没有办法被替换掉，所以呢你在这个里面你就最稳定，你最安全。

对吧？哦，所以所以我觉得你这样的话，你的心态是最O的。对，确实是这样确实是这样。我我从常是这样去想的。我说如果一个人想要成为一个一个公司不可替代性，说明什么？说明这家公司对于他来讲是不可替代的。

你想成为某个男人的不可替代的选择，说明这个男人本身对你是不可替代的。你想成为某一个公司的不可替代的选择，说明这家公司对你本身是一个不可替代的。这个是我的一个理解啊。

就是当你想成为这家公司的不可替代选择的时候，说明这家公司对于你来讲是不可替代的啊。当你想成为你某个男人的不可替代选择的时候，说明什么？说明这个男人对于你来讲是不可替代的。

所以你这因为路人甲录音肯定不会的嘛，对吧？就是就是他不会对路人甲路人乙说这个大叔要成为你不可替代选择，不会的对吧？好，那么为什么呢？就是再思考一下，就是为什么我们会吸这个人会是成为我们的不可替代性呢？

其实很大原因上是什么？我们没有退路。我的一个观点是什么呢？就是我们是没有退路的了。或句说的直白一点，就除了这家公司，你没有其他平台了。所以你才一定要在这1一家公司里面一定要努力奋斗，努力奋斗。

成为不可替代的选择。除了这个男人，你没有其他选择了我一定要努力，我一定一定要奋斗，理解了吗？就是没有没有退路的。啊，说起来是什么？就是我们每个人可能是什么？是是是为什么？是为了爱，对吧？啊。

是为了爱要要去成为某个人不可替代的选择。其实说的一个点就什么呢？没有退路，可以选没办法的，没招了，没辙呢？所以我才要这么去做，为什么？因为他是我的不可替代性。所以你你会看到。

就是如果老师的观点跟崔老师的观点的话呢，会有那么一点点的不一样，但是呢完全互补，完全的互补。他说的一个点是在内在上两个人有很深度的连接，而我说的是什么的话呢？就是也完正完全不冲突，完全不矛盾啊。

这个我说的清楚了吗？对，所以呢当你想成为某个人不可替代性的时候，那基本上。就说明你没有后路可以走了。就是你把你自己给毒死了。因为你认为你只有这一家公司可以作为选择了。

因为你认为你只有这么一个男人可以选了。🎼，🎼以上就是本期的全部内容，我们下期再见。