# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：11、33天走出失恋，扭转劣势俘获真爱：如何让男人觉得和你在一起是一种荣幸（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。最近我有学生就给我抛出了一个这样的问题，他问我，老师，我要怎么样才能让我的另一半觉得跟我在一起是对的。

是一种荣幸呢？🎼不然他都不知道珍惜我。那么今天老师呢就来讲一下这个话题，怎么样让男人觉得跟你在一起是一种荣幸。首先我们引入一下一些促使男方离开的反面例子。🎼他变了，以前我们吵架一会儿就和好了。

这次他竟然三天都没有回复我了，给他打电话，发微信都不回，我要不要去他介绍他。🎼我去给他道歉，告诉他，我知道错了，这次一定改这些话听起来是不是很熟悉？🎼无论是现实生活还是各种烂剧中，被抛弃的女主。

经常会发出同样的声音，企图获取对方的怜悯和原谅。然而，大多数以失败告终，这其中总结出这其中呢总能总结出一些规律，无论感情处在哪个阶段，暴露需求感的一方，一定是被动先疏的，可能你也曾经遇到过类似的情况。

你强忍住泪水拉住她的衣袖，告诉他，你真的知道错了，以后真的会改喜求她再给你一次机会，对方却并没有相信。🎼还是头也不回的准身离开你声嘶力竭的控诉，他为什么如此的狠心，却从来没有站在他的角度思考为什么。

🎼你们之间有过太多这样的相处模式，对方非常了解你是什么样的性格。在面临吵架冷战、分手时，你的一言一行，对方都早已料到。同样的话，你说过太多次，他并不会再去相信你这套说辞。

所以当你在关键时刻选择再次跑到他面前发誓。除了再次展现出你对他强烈的需求感之外，没有任何的其他作用。需求感是什么？简单的说，就是你对对方的需要程度，在恋爱中，你一天24小时粘着他，是暴露需求感。

在吵架时，你次次主动的求和，是暴露需求感。在分手后，你不忍思念，主动的求他原谅，也是暴露需求感。种种行为都会让对方明确你的目的性，从而研究出一切对抗性行为。🎼这些对挽回十分不利，比如你会暴露需求感。

会让对方觉得你的缺点更加的深刻。之前有一个学员，他分手的原因就是作，男朋友不及时的回微信，回短线，要分手。男朋友和女同事聊了几句，他要求删除女同事，男友不同意要分手。

甚至男朋友帮他拿错喝豆浆常用颜色的吸管也要分手。但他又很乖，每一次闹过之后都会回去缠着撒娇，对天对地发誓，下次再也不会这样了。在他的观念里，敞开了作，反正最后道歉求和，对方就会接受。

可男生也是人耐心早晚会磨灭的，没有谁会一直的站在原地去等你。既往不纠是他的大度，但绝对不是你肆意妄为的资本。你以为作过了就好了。可是在男生心中，你的分值已经在一点点的减少。

此时的保证已经没有任何的可信度了，反而呢会让他觉得成为了一种纠缠。这样的纠。🎼根本不会再勾起对方的爱意和心疼，只能让他在心里更加的确定。没错，他就是这样一个屡教不改，永远只会耍嘴皮子的人，暴露嘘嘘感。

会让对方更加确定，离开你是对的。在分手后，不要一心认定自己委屈，自己伤心，感情是两个人的。🎼对方也会有难过的一个阶段，恰好这个阶段，对方拒绝与你沟通，跟你联系，正是你挽回铺垫的黄金时期。

可以留足充分的时间给对方给自己一个去撇清前嫌的机会，更好的建设你自己。相反，如果你在这个时候暴露强烈的需求感，强迫对方听你解释，听你的空头承诺，更容易激起对方的逆反心理，越发反感你这个人。

甚至会庆幸离开你，转而把你的联系方式全部拉黑。彻底的加大挽回难度。这就是我们要成为一个让他感觉拥有你是一种荣幸的那样的女人，所必须抛弃的东西，不要暴露需求感。接下来呢我们举一些正面的例子。

教你们怎么去做。其实很简单，女人有以下的这几个特质，会让男人觉得很舒服。第一，不追问细节问题。这是重点，很多女生由于太在意自己喜欢的男生，会在一些鸡毛蒜皮的小事上追问不休。比如你昨天到底去哪里了？

🎼你去那个聚会有美女吗？有女性跟你搭话吗？你昨天几点在哪里啊？发短信怎么不回我等等一连串的问题简直会让男性喘不过来气。这种行为长此以往持续下去的话，可是致命的。如果是男性想要告诉你的东西。

他们会主动的说出口的。而对于那些本来就不打算告诉你的事情。不管你再怎么问也是没有用的。所以说为了防止男性变心，注意细节是必不可少的。但这应该体现在认真听对方的倾诉上，而不是自己一个劲儿的问个不停。

对于男性来说，和那些不在细节上追究，不容易对自己起疑心的女性在一起是最舒服的。第二点，心有灵犀，一点通，曾经有人说，两个人相处的最美好的境界，不是两个人在一起，有说不完的话，而是在一起不说话。

也不会觉得尴尬。或许正是如此，那些相互间交情不是太深的人，往往会觉得在一起不说话，令人觉得很不自在。总要找一些话题来活跃气氛才舒服。但那些。🎼多年的好友或者是交往已久的恋人之间，即使坐在一起数个小时。

一言不发，都会觉得很自然。对于男性来说，相处的最舒服的状态，莫过于双方不用过多的言辞，也可以温馨的相处，也就是达到了心有灵犀一点通的美好境界。与之相对的是，那些不管怎么说，都无法理解自己的女性。

不管多么美丽性感，也会让男性觉得泪血不爱的。🎼然后其次呢，你要学会个性独立。虽然小鸟依人的女性也会让男性生起怜爱之心，但是要长久相处的话，还是要那些比较独立的女性更加受男性欢迎。

那些太过依赖男性的女性容易令男性觉得沉重，久而久之就会想要逃离。而那个个性独立的女性或许会反而令男性欲罢不能。即使相处再久，也都能保持新鲜感，因此，培养起自己的独立心是非常重要的。

各位女性在交往时应该注意不要太依赖男友，多过自己的生活，最后一点呢就是能理解对方的兴趣爱好。在开始交往不久，女性都会问男性。你平时喜欢干什么，你有什么兴趣爱好吗？每个人的兴趣爱好或多或少都有些不同。

更何况大千世界无奇不有，说不定她的兴趣爱好较为难理解，但无论是怎么样的爱好，女性都应该表示理解和支持才好，至少不要加以否定。🎼或者批判。这样男性才会觉得跟你在一起很舒服。其实呢道理我们都懂。

男人爱女人可能是一瞬间的事情，而女人爱上男人却是永恒的。女性生活中，很多男人面对诱惑，不能控制自己，因此，女人如何让男人爱自己无法自拔呢？试想一下，如果你能做到让她对你爱的无法自拔。

她还会不会觉得拥有你是一种荣幸呢？对不对？好，接下来呢我们讲讲具体的操作方法。首先，先抓住他的胃，试想一下这样一个场景，每天的下班时间，妻子都为老公烧一顿可口的晚餐，再将屋内的灯光都打开。

等待晚归的老公回家。男人往往在这种情况下非常能够体会家的温馨。男人把工作带回家，妻子不要试着让老公转移注意力，到自己身上来，可以去给他快喝干的水杯加水或者做点宵夜，老公他会觉得非常的温暖。

女人都想好好爱老公，可是你知道她最在意的是什。🎼吗？然后呢再抓住他的心，你要懂得你们要经常共享太空时间。男人因为无聊或者是放纵去外面寻找慰藉，其实暴露了婚姻的内涵不够，智慧的女人可寻求太空时间作为帮助。

太空时间的意思，就是为了加强夫妻间的感情连接达成的规则，比如夫妇每周至少一个下午在一起独处抛开工作，家人、孩子的打扰，全力享受二人世界的温馨，坚持夫妻伴侣之间的太空时间，能积极提升婚姻的亲密感。

内在感觉的好了，内在的感觉好了，自然男人的心就会回家。第三，常常夸奖他的好，在你看电视剧或者电影的时候，看到故事里的婚姻生活很悲惨的时候，仔细想一想，你老公对你好的时候。

你会发现这个男人虽然有那样这样的缺点。但对你还是没得说的，当你在产生这样的想法时候，一定要跟老公说出来。如果她不在身边的话，就给他。🎼打个电话，在身边的话，就将心中所有想的说出来，在趴他身上哭一会儿。

并且说我们不要像电视剧里那样好不好？不过小小的一句话，却能让男人知道他在你心里，原来还有这么重要的位置。原来他所做的一切都没有白费，你都记在心里，有这样通情达理，知冷制热的好老婆。

又有哪个男人舍得放弃你呢。第四呢就是涉及到日常生活的问题，一定要重视，吵架时绝不说离婚，并且要多流泪，语言针对性强，就事论事，要是自己错了，超过之后，看他还死绷着脸，就装可爱，死皮赖脸的往他身上撵。

另外，特别需要指出的一点就是男人一旦在吵架中涉及到夫妻生活的问题，就必须要重视。如果吵架中，他指出，因为你的生理或者是心理上的原因，那么请注意了，这一定是他心底最隐私最迫切、最想要解决。

让你改善的一些问题，你切不可以以为这是他随手找来的借口。第五呢。🎼和他重回好时光。如果你们的爱情走过浪漫的雨季，花季已经是三五之痒，这时婚姻可能需要停顿或者是休整。如果其中的她开始外求欢乐，移情别恋。

可能改善的压力，在女人这边改善的方法有很多，最重要的是学回你们过去相爱时的好时光。男人外遇通常是6个月左右这样的一个周期，假如你珍惜你们过去的情缘，珍惜你们的婚姻，你得留够她倦鸟知返的时间。

用你的爱和温柔，换回她异懂的心，重返你们的爱巢，再就是请给她完美的爱，别把老公出轨的原因，简单归结为移情别恋，或者是劈腿出轨。某些感情接近破裂边缘的女人，请仔细回想一下，是不是曾经因为你自身的原因。

虽然幸福的婚姻取决于双方，但这更多取决于女方。男人喜欢的是女人的温柔和体贴。女人最能打动男人的也是体贴入。🎼的爱护。当然，这种体贴并不单纯的是指生活上的体贴入微，更多的是在于闺房中的体贴入微，知冷知热。

知轻之重，更懂男人心和他在一起，这样的女人是最令人心动的。还有就是日常的生活中一定要多交流，我们无法回到不受信息干扰的时代。但是我们还可以将他的影响，从消息变为积极，男人比女人更容易自闭。

而互联网和手机上的交友聊天，让他们觉得可以尽情的互诉衷肠，这非常有助于他们逃避现实，键盘加鼠标式的机械交流，使他们产生了很强的依赖心引。面对我们正常的家庭生活则失去了本来的兴趣，所以你应该和他多交流。

如果她知道自己可以向你倾诉一切烦恼。从你这里可以得到最大的安慰，就不可能在迷恋那一些虚拟的网络情人了。其次，要让老公有面子，自己一定要善于和老公的朋友，同事圈子相处，同时呢也要懂得把自己。

🎼表演的漂漂亮亮的男人和女人其实是一样的，也爱攀比的。🎼而他们的攀比东西无非也就是那几样生活事业女人。如果你年过三0，仍然身材迷人，容貌靓丽，老公一定非常乐意带你参加他的朋友聚会。

因为这样你会让老公的脸面有光。他的虚荣心会因为朋友的声赞，而得到极大的满足。而朋友对你的称赞，也会在潜移默化中影响，他对你的观感。不断提醒他，你是这世界上最好的女人，这是一条极为有效的方式。

最后呢自己一定要健康漂亮，身体是本钱一定要爱些好。女人一旦结婚后就逐渐成为男人眼中的黄脸婆，无数的例子已经证明年老色衰的女人，最容易被抛弃，用某个出轨的男人的话说，挣来的钱就是让你用来花的。

你却不知道保养自己，你才30多岁，一脸的皱纹色斑，弄得跟个黄脸婆似的，我天天看着就倒胃口，能不出轨吗？刚听到这段话时，简直就是要废气炸了。但后面呢冷静的仔细想一想，这个人虽然无耻。🎼话虽然难听。

但确实有道理，自己都不爱自己，人家怎么爱你呢？具体的方法呢，老师就就到这里，希望同学们呢没有做好的呢，自己对号入座，认真的去改正，做到了的请继续坚持，基本上能够做好以上大部分方法。

就已经是男人眼中的知书达理，贤会知性了。然后祝愿同学们都能完成自己的初衷，幸福到老哦。以上就是我们本节课所有的内容了。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下期再见。😊。

