# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：20、婚姻前奏曲，让男人只想和你共度一生！：懂得男人心，吵架都能让他更爱你.

🎼大家好，欢迎收听本次课程。两个人在一起，无论是在恋爱中，或是结婚后拌拌嘴吵吵架，再正常不过了。别说两口子了，就算是国家与国家之间，彼此看不顺眼，也会互涂口水，各种言语攻击。

比如美国现任总统特朗普和墨西哥总统聂头曾对骂了半年之久，言语污碎，不堪入耳。我一直觉得吵架这点事儿，对于情侣而言，不可避免，不宜懈怠。同时呢也不能任性。所以对于吵架总结出一句话，就是小吵移情，大吵伤身。

狂吵灰飞烟灭。吵架也是门艺术，把架吵好了，不但不会伤感情，还会让他更爱你。为什么聪明的女生总是能利用一次次的争吵，把男人牢牢的抓在手心里呢？因为他们懂男人呀。今天呢我们就来说说懂得男人歇。

让他吵架都能更爱你的方法。🎼治病须对症。那么首先我们需要知道你们为什么吵架，吵架有很多种类型。我们来说说比较常见的几种。第一种就是庸人自扰型。很多夫妻为了一些还未发生的事情，在假想的前提下。

为了不着边际的事情吵起来。台湾知名作家里奥有句名言，人有远虑，必有近忧。也许你们在憧憬未来时，会为了假如公司里有个女孩子追求你怎么办？第一次海外游是先去西雅图还是马德里小宝宝的教育方式。

换房子是买学区房，还是舍近求远的大houses，不以为然间就吵了起来，殊不知，为这些还未发生的事情而生气吵架，毫无意义。第二种呢是骄横狂躁性。我有一个学员因父母从小就溺爱，导致脾气很暴躁。

稍有不顺心就会发脾气泄愤。有一次因为看到男友跟女同事单独吃了饭，不问青红皂白就一顿的狂吼男友，男友觉得很委屈，与他争辩了几句。他拿起杯子直接往。🎼地上砸，结果被溅起的碎片，画中眉心，缝了六针。

脸上呢留下了永久性的伤疤，悔恨终生。回想一下，在平日里，你是否也有蛮不讲理，强词夺理，无理取闹的时候，男友的忍耐里也是有限度的，忍无可忍之时，争吵一触即发。第三种呢，恐怕是所有女人的通病了，敏感焦虑性。

你如同福尔摩斯般敏感的神经，让你从不放过任何一条值得怀疑和揣测的蛛丝马迹，多疑和善感，是女人的天性，也许你会因为微信朋友圈中男友女同事的一个点赞而追问男友，是否会与女同事发生一夜情。

也许你会因为男友其余事业忙于工作，疏忽了你们正是恋爱纪念日，你的生日中国情人节西方情人节，甚至是三八妇女节。没有精心为你准备礼物而恼怒不已。挖出之前的陈年旧事不停的数落，一度归结尾，她不爱你。

那么你们在吵架的时候，男人的心理。🎼到底在想些什么呢？打个比方来说，当女性问男性今天去哪儿了的时候，其实本是不经意心的疑问，但男性就会觉得这是一种质疑，哪怕很微弱，但也会感到是不是在责备我，之后。

男性如果回答说去喝酒应酬了，女性则会多回一句，最近应酬不少啊。然后男性的脑回路就是啊，果然就是在责备我呀。同样的问题也许也有不同的答案。但是男性就是那种会把别人的问题想成是质疑的生物，并且十分不会处理。

这也是没有办法的是，男性总是想要证明自己很正直。男性的思考方式很有自己的style，他们的脑回路让他们总是想要证明自己很正直，像这种自我政治主义的思维决定了处事方式。比如但有东西掉落的时候。

他们会首先想到这是谁放在这儿的，排除自己是肇事者，然后对东西发脾气，这是非常常见的画面吧。这就是所谓的自我正。🎼值主义，时刻想要强调自己不坏，并由此决定了接下来的举动。同样的道理。

男性在吵架的时候也不太会低头认错，哪怕内心深处深知是自己不对，也不想道歉。因为这样会让自己营造的政治形象破灭，搞清楚男性这些小心思，女性在遇到这种情况时，就应该有不同的对待方式，那就是留有余地谈判解决。

还是之前的例子，女性要做的应该是不要说最近应酬不少啊。这句话而是含糊的回答一句哦，比较好。当然，如果想要好好交换意见，得出一个完美的解决方案。这样的对话是起不到作用的。

但是如果逞意是微风说一些无关痛痒的话，最后只会导致争吵，所以给男性流台阶下才是避免无意义的争吵的智者之道，怎样才能吵而不伤呢？吵架在潜意识里表达的是渴望注意，渴望关注，渴望身体的接触。

毕竟最强有力的沟通还是身体的。🎼通语言在很多的时候都是苍白的。美国电视心理学家麦格克劳在分析一对夫妻的情感问题时指出，这对夫妻无论是为了衣着、金钱、家庭还是其他任何问题都能发生争吵。

而且争吵方式每次都是一样。这显示他们实际上根本不为什么就能吵架。🎼迈克格劳说，吵架当然是释放紧张心理的一种方式，对于夫妻关系其实也是有好处的，但是必须要就事论事，抓住某一件事情，而不能老是翻旧账。

即旧愁。我认识一对情侣，他们两人自恋爱以来，几乎每天都有争吵。然后无论是曾经短暂的异地恋，还是难以逾悦的七年之痒，他们都能从容经历吵而不杀，越吵越爱，究其原因，两个人每次吵架的时候都会限定时间。

限定主题，不翻旧账，杜绝互相指责。他们认为相爱就是一种关系上的平衡，和谐相处是静态平衡，小吵不断是动态平衡。而他们就是在这种不断磨合的动态平衡之中，通过吵架的方式来逐步消除隔阂和分歧，一步步达成共识。

他们甚至还调侃着说，爱情长时间的积累，就会变成亲情，轰轰烈烈的日子，总会归于平淡。不如偶尔顺其自然的给生活加点料。没准吵吵更健康呢，说的也对。🎼牙齿和舌头偶尔还不对付呢，该吵就吵，讲究方式方法的吵架。

通过善意的吵架，解决一些现实中的问题也未尝不可。所以啊再和他吵架，我们需要做到某些事情，你要避免某些事情。首先呢我们要澄清对方的想法，也要清晰的表达自己的想法，举例来说，对方说，我觉得你真的很自私。

你千万别急着反击。那你呢你又好到哪边去，你应该记下心来问一下对方，为什么你这么觉得我做了什么事情，让你感觉到这个样子。这就是在澄清对方的想法，如果对方提出证据，你觉得不合理。

你也应该要讲出你为什么觉得不合理的理由，清晰的表达彼此的想法，两个人的争吵才有可能有焦点。不然很容易流于瞎打乱撞，吵不出什么结果。其次呢要理清彼此的需求，问对方，你要我怎么做，我怎么做，你才会满意。

或者清晰的告诉对方，你要的是什么？他要怎么做，你才会满意。许多人吵架吵了半天。🎼结果双方根本弄不清楚对方要的是什么。在这种情况下，用科学的定义是很重要的。举个例子来说，当对方说你每天都不会在意我的感受。

你可以问他，我要怎么做，你才会觉得我在意你的感受。如果他说我希望你能够常常陪我，那么你可以问他，你觉得一星期要陪你几天，你才会觉得我有在陪你，而没有忽略你的感受呢？千万不要觉得李清这些问题很愚蠢。

许多人的吵架出现纠缠不清的情况，就是在这个问题上。试想，如果对方说我希望你有时间就陪我，而你说我真的不可能每天都陪你。如果一星期有三天陪你，你可以接受吗？你看这不就是真正开始在沟通了吗？当你这么说时。

对方可能就了解到自己的要求不合理，而会愿意提出一个较为合理的要求。这种协商的方式，比起在他一开始抱怨，不被关心，你就不然大怒，互相大吼好多了吧。吵架的时候，除了上述这两件。🎼重要的原则应该要做到之外。

也要避免下列这些事情。首先一定不要谈一些不太可能改变的事情。例如嫌对方的身高不够高，身材不够好或者钱赚的不够多，如果你是被讲的一方，我建议你可以冷静的响应说，我知道我的确是这个样子。

但这就是我我就是这个样子。讨论这个问题对我们并不会有帮助。所以我们要不要谈一些我可以改变的部分。如果你是讲的那个人，那么我建议你要想清楚，对方可能就是这个样子。你能够接受的话。

就接受这样的他不能接受的话，就要考虑离开他，勉强要对方做一些不可能达成的改变，只不过是在增加彼此的挫折而已。如果他的问题是需要精神医疗处理的。比如冲动酗酒悲观，逃避人群，那么你应该协助他寻求专业的建议。

其次，很重要的一点就是不要翻旧账，要朝着未来的问题来争吵，在争吵的过程中，不要一直在挖过去的就。🎼这样来算，这只不过是在激起双方的情绪而已。对于事情的解决一点帮助都没有。我建议你常常说一句话。好。

那我们以后如果遇到类似今天的问题，我们要怎么办？🎼你可以讲出你会怎么处理未来类似的问题，看看对方可不可以接受。他希望你怎么改变。你也可以问问看对方是怎么处理这样的问题的。看看你自己可不可以接受。

讲出你的期待，常讲，我们以后如果遇到同样的事情，要怎么办？这样的一句话，可以帮助你们把争论的中心，从情绪的发泄，转移到问题的解决。最后呢吵架的时候，你一定不要打断对方，这是一个尊重人的问题。

你如果频频打断对方，很容易激起对方的怒气。要做到有效的沟通就很困难了。你应该冷静的听对方讲完话，然后针对里面的内容做出澄清。如果对方讲的内容很多很复杂，你可以要求他一次他一个核心问题就好了。

然后在他讲完之后，你可以重述一下他的想法。问问他，你的理解是不是正确。通常慎怒中的对方会因为你准确的理解到他的感受而平静下来。所以要让对方有机会顺畅的谈问自己的想法。🎼这是很重要的。

但是如果你在讲话的时候，对方会一直打断你呢，那么你就可以直接跟他说，你现在一直在打断我，你这个样子我没有办法将我的想法。当你已经提醒过两三次，对方依然会打断你的时候，那么你就可以说我觉得你一直在打断我。

如果你想要再谈的话，你就不要再打断我。如果你不能够做到这点的话，那么我们就明天再谈，坚持你的立场，直到对方能够不再打断你，你才继续的沟通。都说女人心海底真，其实男人心藏在更深的海底，更不容易被发觉。

也更加的难以猜透。但只要你们用心琢磨，真正的读懂了男人心，吵架都能让他更加的爱你。以上就是我们本节课所有的内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下期再见。🎼获取更多最新课程。

微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。