# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：21、挽回爱情必修课： 抓住男人弱点，营造有安全感的高质量爱情：巧用情感共鸣，深度挽回男友心.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。人们都说爱情是有毒有魔性的。对大多数女生来说呢，爱情就像是毒药一样，一旦深陷爱情漩涡，就很难抽出身来。

😊，🎼所以很多女生在跟男朋友分手后，因为舍不得放不下，想挽回男朋友，更别提分手后如何挽回男朋友了。😊，🎼他们变得更加的脆弱，心情也变得多变起来。今天呢就教广大的女生朋友分手后如何巧用情感共鸣。

挽回自己的男朋友。😊，🎼第一就是利用他的愧疚之心，用男人的人性弱点来挽回对方。即便是两个人分手了，也一定会给彼此留下深刻的印象。分手后呢，他总是会时不时的回忆起一些你的好呀，你的付出呀。在这个时候呢。

如果你适当的恰当的表现出了自己的一些脆弱和难过。那么一定会加重对方的内疚感，从而呢让对方给你一些宽容或者是沟通的机会。😊，🎼但是呢相反，如果你大哭大闹，用错误的方法去诱发对方的内疚感。

不断的去描述你们两个人当时的一些海盟山事，让对方觉得和你分手之后是一种罪过。那么这个呢只会加速的让对方离开。😊，🎼除了一部分特别念旧的人之外，因为呢你给对方带来了太多的压力，把对方逼到了道德的边缘。

那么这种纠缠呢就一定会起到反作用，激起对方的逆反心理。所以啊内疚感的使用要比较得当。😊，🎼其实呢一般分手之后呀，即便是下了决心，只要真正爱过人都是有感情的。她一定会产生愧疚感。很多女生都说，分手后。

她还愿意帮助我完成一些事情，甚至呢会送我回家，我求助于她做一些力所能及的事情，他基本不会拒绝。男人也是有互晓的天性的，他们会觉得即便是分手了，只要不是闹得太僵的情况下。

她还是愿意为自己曾经爱过的女人付出一些力所能及的帮助。例如亚帮你搬搬东西啊，送你回家之类的，男人也想展示自己有风度的一面吗。但是在利用她的愧疚感之前，我想说一说，这里面呢有几个前提。

首先是他们分手的时候呢并没有想过发生很不愉快的事情，大家彼此不会很尴尬。还要这个男人是心胸比较宽阔的，不会斤斤计较，这才可以利用她的愧疚感，帮助你的挽回。你要做的事情呢，一是谦虚的请求帮助。

在爱情里面呢，他必须是需要保护你的这是她的责任和义务，但是呢在分手之后就不一样了。😊，🎼他没有了义务和责任，他要求助于你的时候，你就可以用谦虚请求的态度，这样呢更容易让他帮了。你要向他求助的时候呢。

你可以用谦虚请求的态度，这样呢更容易让他愿意帮忙。😊，🎼二是过程中不要忘记鼓励和感谢。女人鼓励的话，对于男人来说是自我膨胀剂，能够唤醒一个男人宠你的欲望。你千万不要忘记要流露出感激的目光。

告诉他他真的很乖。这样呢他才会乐意下一次听你的使唤。😊，🎼三是节奏不能过于频繁，只能在适当的时候使用这一招。如果次数太过于频繁，对方只会感觉你是在利用他。这样呢下一次你想用这招亲近他的时候呢。

就不容易了。在朋友之间是有一定的条条框框限制你们的，千万不要妄想跨越这些条条框框，不然呢就很容易前功尽弃。😊，🎼同时你可以选择换一个发型，换一个穿搭，去勇敢的追求自己想却没有做过的事情。

让自己的生活充实起来。这些呢都是你的改变。你这些改变呢对于前任来说都是致命的。因为你的价值重新建立起来了，他自然是要再次探索的，加上之前给对方的愧疚感，男人能会越来越想要了解你。

当他主动跟你聊天的时候呢，就是男人准备重新追求你的时候，这个时候呀保持住自己的恋爱框架，反转恋爱的卑微地位，让男人学会珍惜，这才是长久之道。😊，🎼第二大点呢就是利用新毛构建他和你的美好回忆。

首先我们要知道新毛是什么。新毛呢就是人的内心与某种情感或者是某种动作的链接。触动之后呢产生条件反射。例如，你曾经为他准备了DIY生日蛋糕，对于从来没有吃过你亲手为他弄的食物的他觉得超级惊喜呢。

当他再次见到DIY生日蛋糕的时候，就会想起你曾经对他的好。因为某些物品呢，因为去到某个地方，或者是因为听到一首歌而不由自主的想起你这种情况呢都是因为曾经做了某种事情，建立起了新毛。

当再次触动到了新毛的时候，就会产生心理反射。😊，🎼在分开之后呢，不知道如何让对方想起自己，你需要触动他的心毛，让他在不经意中想起你的好，慢慢的呢就会淡化对你的反感，开始关心你的近况。

例如呢在朋友圈上发上你们开始恋爱的地方。他看到之后呢，会想起你们曾经的美好时光。😊，🎼时间是有魔力的，其中一种呢便是可以冲淡人们脑海中对彼此留下的不好印象。想要挽回爱情，就需要建立心矛，触动心矛。

🎼具体是如何触动呢？你可以回想一下你们曾经做过的开心的事情，你做过什么让他感动的事情，你们曾经去过什么地方，你可以再次约他去你们曾经一起去过的浪漫地方。他自然就会想到你们曾经的浪漫时光。

例如曾经你给他织了一件围巾。当时呢你的手指还是受伤的。为了给他惊喜。你不顾伤痛，熬夜的为他织围巾。在他冬天用上这条围巾的时候，就会想起来围巾是你亲手织的。这样触动他的心毛，引起对方的好感。

让对方重新关注你的近况。😊，🎼分开之后呢，想要引起对方的注意，触动对方的心毛，让他想到你的好。这样做呢往往不会引起他的反感，反而呢会觉得你是那么的美好，冲淡，对你的不满。就算分手了，因为触动了心毛。

而对你产生的思念，挽回的几率也会大大的提升。😊，🎼第三呢就是学会利用朋友圈等渠道去挽回。其实呀说到挽回前任，不管是男还是女，最重要的就是二次吸引。要知道分手之后，如果彼此还没有互相拉黑。

那就说明完全可以好好利用朋友圈来重新吸引前任，挽回前任，让他再次注意你，如何让他看到你的改变。现在最直接的方式就是发朋友圈。好的朋友圈呢会让他对你改观，甚至是重新对你产生兴趣。

不好的朋友圈也会让他对你的看法再次降低。所以能学会一些朋友圈的展示技巧，利用好朋友圈展示，再次吸引他的注意力。有些人在分手之后往往走进一个误区，经常在朋友圈微博发一些负面消息内容。

想让对方知道自己的难过情绪，侥幸让对方感觉到内疚或者是答应复合。这种做法呢极为错误。😊，🎼朋友圈展示能体现出一个人的价值高低，只有优质的朋友圈展示才能够吸引对方产生二次的吸引。

通过朋友圈的建设来增加挽回对方的成功几率，否则只会让挽回更加的困难。😊，🎼做你之前没做过的事情，比如健身、跑步、游泳、登山。自从和对方恋爱之后，你有多久没有和自己的男女闺蜜好友聚会了？在失恋后呢。

当然要把之前的弥补回来，比如看书，你有多久没有静下心来读书了。再比如学一文新的技能、画画、乐器、摄影等等，然后呢发一些愉悦的照片，比如你很开心的时候被拍下的那一瞬间，或者你做鬼脸被人拍下的一瞬间照片。

你在海边玩水的时候很开心，拍下来做心情展示。😊，🎼沐浴在阳光下温暖舒服的时候，跟朋友一起去骑自行车，放风筝的时候，都可以拍一些开心的照片来做展示。😊，🎼如果想让对方注意你，想要改变自己。

让对方知道你的变化。这种变化呢只要是你们的朋友圈没有互相拉黑，你们就能够互相看见。只要传递的是正能量，她就有可能会关注你。只要有了开始就会有结果。做完这些呢。

你会发现在你的朋友圈发这些的目的是为了让对方感觉到你在改变在行动。因为我知道很多女生在被分手之后，仅仅都是嘴上去求对方复合，并没有落在实际的行动上，嘴上求对方再给自己一次机会。😊。

🎼高价值的展示呢主要是能够再次的吸引到对方。价值展示一般都是发一些能够展示自己高价值的照片，体现高价值的内容有很多男人的价值体现可以通过一些正常演讲的照片，工作很认真的照片，在高档餐厅吃饭的照片等等。

都能够体现一个男人的能力、财富和品味的特征。而女性呢在朋友圈展示自己的高价值，主要展示女性的善解人意、温柔、居家等等特征。女性可以在朋友圈发关于厨艺的。

比如做了小蛋糕、曲奇饼或者今天又做了一些手工艺品等等，都可以展现女性的贤惠、居家的特质。价值展示的时候呢，所有低价值的朋友圈都不要再发，不然就前功尽弃了。这样能够引起对方对你的好奇或者是关注。

继而呢就会有想联系你的冲动。😊，🎼最后要知道，冷冻才是挽回男友的关键。🎼很多人在对方提出分手之后，往往会用尽一切办法去挽回对方，苦苦哀求对方死缠烂打的要求对方再给你一次机会。但是呢结果适得其反。

你要明白，这样做不但不能够挽回对方，反而呢这些行为会降低自己的价值，加重他对你的否定心理。这个时候呀，你应该用冷冻来缓解你们的紧张关系，不去纠缠他给彼此一个空间，冷静的思考一下，挽回他才会有更大的胜算。

记住，冷冻不等于断联，冷冻呢只是两个人在情感关系上冷冻，需求感冷冻，而不是完全的断绝联系。分手后的冷冻呢还可以是继续联系的，只是这个方式是在降低需求感，提升自己的基础上建立的。当双方矛盾还没有缓解之前。

不要主动的联系对方，冷冻就是减少对他的投资，这些包括时间、精历、金钱等等。然后呢你可以把这些资源投资在自己身上，对自己能进行有效的提升，才能够成功的挽回前任。😊，🎼什么冷冻才是挽回男友的关键呢？

那是因为冷冻只是情感上的冷冻。在冷冻期间呢，其实你的需求感也会降低。冷冻可以让双方冷静下来，随着时间的推移，降低你们之间的矛盾。你不主动联系对方一段时间之后，对方往往会想起你们曾经的美好事情。

在降低需求感的同时，也是提升自己的价值。就如复合大师康娜所说。人性本见，对于随手可得的东西，我们都不会珍惜。分手之后呢，你一直送上门，往往不会被男人所珍惜。所以你要懂得在对方不想见到你。

不想听你任何消息的情况下，不要主动的联系对方。😊，🎼冷冻时期呢不是让你什么都不做，你要在冷冻时期改正自身的缺点，针对问题，改善自己，提升自己，用焕然一新的一面再次出现在他的面前，保持乐观积极的态度。

既然选择挽回，不要再去怨恨对方，要懂得开心快乐的人，更有感染力，不要去纠缠对方，丰富自己的生活，善于挖掘人生当中的乐趣，去旅行，参加朋友的聚会，多姿多彩的生活，会引起他对你的好奇心。😊，🎼作为女人。

也要懂得时刻保持魅力。冷冻期的自我提升非常重要。男人离开女人的根本原因是因为这个女人吸引力不够，从外在方面精致打扮自己，保养好皮肤。男人是视觉动物，当你变得更加漂亮了，出现在她的面前。

能够迅速的吸引到她，在相处过程中注意到自己的言行举止，养成好的生活习惯，懂得包容她，理解她，适当的示弱，能够激起她的保护欲。这样的女人呢能够在男人觉得你是有吸引力，善解人意的，有助于你挽回爱情。😊。

🎼分手之后呢，不要急于去挽回对方，懂得利用冷冻来降低你的需求感和缓解你们的关系。在冷冻时间内提升自己，完善自己，用焕然一新的面貌出现在对方的面前。往往他会被你吸引，让他心甘情愿的回到你身边。好了。

以上就是本节课程所有的内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束。我们下次再见。😊。