# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：17、微信「撩男术」全公开，让优质男人追着你跑：用点小心机，通过微信群撩到优质男神（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼。🎼hello大家好，欢迎收听本期课程。经常听到妹子抱怨说，我身边连个靠谱的可以撩的汗都没有。天天单位和家两点一线。

工作性质也很难接触的男生，难道我要吃狗粮吃道下一个世纪吗？到底去哪些地方可以认识更多的优质男人呢，有一句话是这么说的，生活从来不缺乏美，只是缺乏发现美的眼睛，只要有心。

其实还是有很多认识优质男生的途径的。我简单的罗列一下就有不少。亲戚朋友的婚礼、家庭聚会、老同学聚会，高级写字楼文化场所，比如说书店画展、读书会、博物馆、高等学府、慈善活动等等。在这些场合出没的男生。

大家大致都是知根知底或者有稳定工作和社会认知的，甚至部分人还有一些一定的社会地位。如果你说你实在很忙，比起上面的这些下线活动，对你而言，更有效率的方式，就是加入一些微信群。比如说金融精英讨论群？

🎼创业人士、渠道群、慈善文化群、跑步群、写作群等等。可以呢根据自己的兴趣爱好选择加入。现在拿着手机的你可能是刚上大学的青纯妹子，也可能是职场打拼的白领丽人。当然呢也有可能是几年没回家的海龟白富美。

但是都可能会被热情八卦的老同学拉进各种老乡群同学群某某群群中呢也有高中还没有来得及表白各奔东西的她也有暧昧过炙热过撕心裂肺过的初恋情人。当然了，也还有从未发掘过的新鲜货。

总之呢微信群是一个扩大我们交际圈，结识男神的重要途径。可是话说回来，群里的妹子那么多，怎么样才能让想撩的男神注意到你呢？颜值从来都是撩汉的第一法门。出手之前先别着急。

首先我们得检查一下自己的头像够不够可爱，够不够漂亮，至少让他们觉得你是一个思想成熟的成年女性，很多同学呢喜欢用。🎼打通人物动物不知名生物设为自己的头像，想展示自己的可爱，但是宝贝儿相信我。

直男们真的记不住那么多hello kitty，他们只认脸。如果你的名字是很难辨认的，或者是标点符号，那么他们记得你，并且找到你的几率真的更少。注意以下几点，一张正经传统的美的自拍照。

不老土设计师的证件照不妖艳PS过度的网红脸，一个简单好记的中文名或者是英文名可以让脑回路不够长的男生永远记住你聊天的注意事项，要热情一点，可爱一点，高冷一点，一会儿卖动缺识，一会儿装什么都不懂。

听起来很矛盾，对不对？群里要积极发言，懂得事实的帽尖，那么多人你不说话，人家怎么知道你的存在呀？还有呢就是你盯着男神头像念咒语，他也是不会主动来加你的，收藏一些很可爱的聊天表情。

甚至一些调皮的撩汉表情包，关键时刻总能吸引他的注意。至于。🎼什么时候要高冷的，想到低级无趣的话题或者设及他人隐私的八卦时，请努力的克制。你想一起吐槽的蠢蠢欲动的心。在直男的世界里，不管他多么的五大三粗。

都应该配一个高雅的小公主。什么时候卖弄学识什么时候装不懂，当群里讨论的话题，大部分女生都不懂的时候，或者比较冷门的小众话题，你可以立即卖弄，适时的插一句，哎，那不是那个什么什么什么吗？男生顿时会发现。

你和别的只懂那个沙滩好玩，那个包包打折的女生不一样。当然了，当有人夸奖你懂得好多的时候，适当来句自嘲。哎，为了和未来的男朋友共同话题看了很多，今天总算用到了。如果说你对他们聊的东西不了解。

还可以立即百度，远程撩汉的好处就是你可以随时get到你想要的知识，而别人根本不知道你在手机这头是干什么。大多数人懂得，你不必懂。大多数人不懂的，而你懂，那就显得与众不同了。一般微信群有男有女。

如果表现的太出条，很容易。🎼引起女生的白眼不出挑，又很难引起男生的注意。所以我的建议是瞄准一个，赶紧加了私聊。这里要注意一点，一个群你只能挑一个，你挑走眼了就不能重来，为什么呢？

既然都是一个群的几个人之间肯定有交集。如果你撩完这个又去撩下一个传出去，那整个圈子的名声就毁了。如果只是和一个人发展关系，即使你们最后没有在一起，大家也只当你是正常恋爱，不会有不利于你的闲言碎语。

重要提醒，请不要一整天都泡在微信群里，因为优秀的女孩，有人追的女孩是不会一整天都盯着手机看的。他们有很多重要的事情要做。比如说看书聚会美容听音乐，即使你在手机里头正在躺在沙发上，而而你那三天没起的头发。

也请你制造出你很忙，有自己生活的样子。一个正常的男生是不会喜欢一个一整天没事做，就喜欢盯着手机看的女生的。因为他们会设想，如果你们在一起以后。😊。

🎼你是不是也会这样一整天盯着他看很多女生执着于男生一定得主动这件事儿，真的是迷之执念呀。其实呢男生也是人，男生也很脆弱，他们的小心心也会因为你的不通过他们的好友申请而难过。更何况竞争那么大。

说不定你犹豫的下一秒，你的男神就被其他的小妖孽，捷足先登了呢。头像真是漂亮的女生在群里只要稍微说说话，就能得到一些男生主动加他。但是如果你做足了前面这些，你的男神还没有行动，那你就要稍微动一动小脑筋了。

如何巧妙不露痕迹的加到男生的微信呢，仔细留意你男神在群里的发言，看他擅长什么爱好什么或者专业是什么，看他说的特别多的那些就是了。在群里呢请教一下这方面的问题，然后说哎，要不我们私聊吧。😊。

🎼如果你跟我说，我没有什么需要问的呀，那我会说你可能还不够爱他。因为如果我的男神懂计算机，我会让电脑故意没有电，说开不了机，你帮我看看吧。我有一个闺蜜一直觉得群里的一个男生蛮不错的。

但是这个男生实在是高冷，从来不主动加女生，于是呢就巧妙的通过群内的其他人了解了这个男生的基本状况，知道她特别爱小众音乐。接下来的几天苦心恶补了这方面的知识。每当这个男生在群里分享音乐的时候。

她总能第一时间找到话题，来回几次之后，她说了一句，上次出门旅游，顺便带了一张这个乐队的黑胶照片，好经典，这个高冷的男生就主动加她了，如果不敢主动，那就懂得勾引，很多妹子问怎么勾引呢。

身边朋友聊到这个话题，大家都会说哟长得好看就成了呗。确是无法反驳哈。长得好看的姑娘天生就自带撩汉属性，但是这并不代表长相普通就没有撩到男神的可能，说一句很俗的话，永远。😊，🎼不要小看后天努力的作用。

即使没有外貌的优势，也不要放弃尝试。要知道撩汉这种事颜值不够，套路来凑。之前看到这一招问一个高级壁纸，这个季节怎么撩男生，他说很简单呀，你就拿出护手霜，然后故意挤很多，娇滴滴的说，嗯呀，不小心起多了。

来伸手再把多出来的护手霜涂到男生手上，注意双手紧紧抱住他的手，反复涂匀，十有八九，他就是你的了，这招数简直就是个恶魔呀。看完之后你可能会觉得我操，这段位真高，可是表气太重，做不到呀。讲真能睡到喜欢的人。

你还在乎拉不拉得下脸，用点心机怎么了？脸皮厚点怎么了？表里表气怎么了，人生苦短，喜欢上谁就要全心全意不择手段的去争取。第一点，外在上扬长避短，对于撩汉来说，颜值虽然重要，但外在的很多因素都跟颜值同。😊。

🎼等等重要。比如说光洁的皮肤、身材优势，美好的笑容、衣着和谈吐。男人他永远都是视觉动物。所以你要把自己最好的外在特点都展现出来。腿细就穿短裙露腿，腰细就穿贴身上衣，锁骨好看的穿一字领，第一印象很重要。

很重要很重要。对方对你的颜值判断有很大成分取决于第一次见面。如果说你的颜值不高，就选择灯光昏暗的青吧或者咖啡厅见面，在这种环境下，你在他眼里会好看很多。对着镜子练习笑容，观察自己怎么笑起来最好看。

见面时呢多把自己最漂亮的角度和表情录给他看。第二点，运用动作和眼神，比如说他看你的时候，自然的撩一下头发，微收下巴，眼神凝视他的眼睛，保持3秒再移开视线。如果说你害羞的不敢对视，那就像他的眉心。

当他跟你聊自己的事情时，笑的用心听他讲话，当他在人群中说话的时候，你要表现出最认真听他讲。😊，🎼话的样子，不管别人听不听，你一定要捧场，效果更佳。第三点，制造身体接触。你不经意间帮他整理衣领。

拍一拍肩膀上的灰尘，过马路的时候落后一步，拽一下他的袖口，坐车的时候假装睡着，靠一会他的肩膀。第四点，在微信上聊天，挑他擅长的领域，展开话题，表现出对他的崇拜感，投其所好，围绕他喜欢的话题。

让他觉得跟你很聊得来，你呢可以适当开开车呀，偶尔聊一些小屋的话题，但是不要太过，表现出的是有趣而不是猥琐。一开始还没有培养出每天都聊天的习惯，聊得太晚，对方发信息来说，别回复了。第二天早上再回复。

这样的话，不用主动转话题也可以继续聊一天。第五点，利用吊桥效应。一个人提心吊胆的过吊桥的时候，会不由自主的心跳加快。如果在这个时候碰巧遇见了一个异性，他会错把这种由情景引发的心跳加快。

理解为对方使自己心动，从而呢对其产生感情。😊，🎼比如说一起看恐怖片，去鬼屋玩游乐园、玩刺激项目等等，又或者在文艺的小酒吧单独喝酒，酒精的作用也会让人心跳加快。你再跟他多点眼神交流。

很容易就让他产生朦胧的情愫。第六点，当他表达自己心情烦躁或沮丧时，不要问你怎么了？而是问有什么我可以帮你的吗？我做什么呢？让你心情好一点，你会让他好感度倍增。第七点，在他朋友面前夸他。

他一定能从朋友那里听到你对他的评价。人对于肯定自己的人，很容易产生好感。第八点，抓住味觉和嗅觉制造深刻印象。比如祖马龙的蓝风铃香水的中调跟后调很像西瓜，我曾经用了一整个夏天，对喜欢的男生说了一句。

我的味道像不像一颗西瓜，他到现在还告诉我，一到夏天闻到西瓜就会想起我，再比如说靠近他，让他闻到你头发上的香味，发香呢会让人留下美好的印象。当然了，试完榴莲强吻男神也会令。😊，🎼人难忘，切勿尝试。

换成草莓菠萝这种萌萌哒的水果会比较好一些。第九点，当他的面拒绝别人跟他参加同一个局，别的男人问送不送你回家。你记得要先看向他再跟别人说，嗯，还是不了吧。这种方法呢基本很直白。

又很完美的表现出你对他的期待。第十点，若即若离，要主动，但不要从头到尾都那么主动，时不时约约他又偶尔放他鸽子，聊天聊成了习惯，消失一两天，让他找不到你，言语暧昧，却不说喜欢，时常出现，又时常不见。

让对方琢磨不透，而不是被对方吃死。最后呢，如果他问你哪来的技巧，你告诉他，套路是我学的喜欢你是真的，用点小心机，通过微信群聊到优质男神，你也可以马上脱单，聊到喜欢的男神小仙女儿们快去实践一下吧。

以上就是本节课程的所有内容了。最后感谢大家收听本次课程到此结束，我们下期再见。😊。