# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：19、作”出风格，让男人秒回微信：判断男人爱不爱你，这是唯一的标准.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼。🎼大家好，欢迎收听本次课程。在爱情里，很多人会迷茫，很多人交过一些男朋友，谈过一些恋爱，却迟迟没有幸福感。

于是呢便从自我开始审视，一遍遍的检查自己到底做错了什么。可是后来呢也不知道所以然，到底是我错了，还是对方错了呢？😊，🎼其实呀爱情里是很难找到对与错的问题的原因不在于谁对谁错，而在于你是否懂得爱情是什么。

😊，🎼你不知道自己想要的是什么，我和你的爱情活在了别人嘴里。😊，🎼很多人的感情生活呢都是一团乱麻，他们有千奇百怪的问题，又永远都想不通，看不透的迷茫。他们很想知道为什么不能像我一样洞悉本质。

把感情的问题看得透彻明白。😊，🎼是的，很多人都想知道，但并不是每一个人都有勇气去学习的。🎼我不止一次感叹到，我真的很想把我这样的大脑复制一下，放到你们的大脑里去，这样就会少很多烦恼的人。😊。

🎼我也不止一次感叹过，这些人都太没有内涵了，太不自知了，太不成熟了。😊，🎼他们要么觉得两性关系太简单，不需要了解和学习，要么就是觉得太难了，自己学不会。😊，🎼可是不管是简单还是难，这些都是知识。

都是帮助一个人迈过迷茫的重要关口。😊，🎼想要在感情里不迷茫，其实真的很简单，又真的很难。简单就在于一个人只需要做四件事情。😊，🎼第一件事情，明白什么才是真正的爱。😊，🎼当一个人明白什么才是真正的爱之后。

才能够区分。什么是喜欢，什么是欲望，才能够结合曾经自己的经历，反思自己当初是真的爱一个人，还是仅仅是为了满足自己的欲望，以为自己在爱一个人。😊，🎼当一个人明白自己什么是真正的爱以后。

他就再也不会自我感动，把爱情神圣化了。😊，🎼也再不会为自己的卑鄙无耻，索取各种各样失意的理由了。🎼当一个人明白什么是真正的爱情之后，他才可以把爱这种行为当做人生信条，严于律己，宽以待人。

他才能够学会真正的去爱一个人，并且在这个过程中享受成长的喜悦和灵魂的蜕变，去感受一个自己从来没有看到过的世界。😊，🎼第二件事呢，设立择偶的标准，确定什么样的人才值得你爱。🎼很多人真的很悲哀。

因为他们的感情生活注定就是悲剧。他们会因为和一个人聊的时间长，就觉得自己喜欢上对方，就想发动攻势去追求对方。他们会因为一个人的颜值很高，笑起来很好看，家庭条件很不错，就很快的喜欢上一个人。

然后天天的幻想和这个人在一起。😊，🎼他们也会因为自己身边没有很好的选择，自己又孤独又寂寞，觉得自己需要谈恋爱。刚好身边有一个条件还不错的人单身，于是就觉得自己喜欢上了对方。

好像一个人喜欢上一个人的理由是千奇百怪的，但是这些人注定就是悲剧的，因为他们从来没有认真的思考过，自己看上的这个人到底值不值得去爱呢。😊，🎼反正呀只要是自己觉得喜欢什么就不用考虑了。

一门心思呢就要搞到对方。而到底一个什么样的人才值得爱呢？他们才不考虑呢。😊，🎼他们只会在失败以后痛骂对方是骗子，是渣男，是绿茶婊，而把自己的责任推得干干净净的。

好像自己从来和这场失败的感情没有任何的关系。😊，🎼而一早他们又干什么去了呢？让他们冷静，好好学学，他们都觉得没有必要，失败以后才来哭诉当初不听我的。😊，🎼第三件事，客观的审视自己。

确定自己是不是一个值得人爱的人。😊，🎼这一点问题上呢，男生比女生的问题要更严重。🎼有一种人最喜欢说今天就遇到一个，他说，老师我好喜欢他，你快点教我，我该怎么办才能搞定到他呢？然后我说你这么想追到他。

那你报一个课程，好好学学吧，我顿了一下以后继续发，刚好我们有男性课程，然后发现他就把我拉黑了。还有一种人呢喜欢说，老师我喜欢了他好久好久了，我为了他做了好多好的事情。可是他就是不喜欢和我在一起。

然后我说你说说他要是喜欢你的话，他会喜欢你什么的。😊，🎼通常对面就会沉默很久说，我爱他，我对他好，通常也就这样了，也没有什么惊验的答案。😊，🎼作为一个人，自己都说不出真正值得被人爱的理由和原因。

只是一味的希望得到别人的喜欢，这难道不是一出闹剧吗？😊，🎼很多人就是不明白，以至于自己很长时间从未进步，就算努力也走上了一条不归的道路，而自己却从来不知道。😊，🎼我庆幸劝解了很多这样的人。

好好的系统的深刻的学学两性关系，让自己有一条正确提升道路可以走，让自己成为一个值得被爱的人。😊，🎼我是这样告诉他们的，这个世界走弯路的人太多了，不值得人爱的人让人太多，真正做有效提升的人太少了。

你只需要在正确的道路上努力一点点成功，就是你的了。因为你的对手太弱了。😊，🎼第四件事呢就是以己度人，引导他人走上正确的道路。🎼当你以为自己是一个成熟的人，懂爱的人，值得人爱的人以后。

本质上就会有很多人喜欢你。可是因为你自己的内在涵养提升了，你太清楚这些人是有多么肤浅和天真了，你太容易看透这些人装逼的面孔和虚伪的面具了，你也太容易知道一个人是不是真的懂爱，是不是真的爱你了。😊。

🎼然后呢，你会陷入深深的失望和孤独当中，你会觉得你再也遇不到一个和你有一样精神追求的人了。而这个时候是你恰恰最有魅力的时候。😊，🎼你就可以像天使一样出现在一个人的生命当中，教会他什么是爱。

教会他成为一个值得人爱的人，引导他成长，成为他的精神领袖。😊，🎼在对方失败的时候，给他力量，孤单的时候给他陪伴，迷茫的时候点醒人生，帮对方找到属于自己的成就感。😊，🎼就是这四件事情真的很简单。

但是又真的很难。因为学习这个过程呢，你需要付出很大的努力，承受极大的痛苦。也正是因为如此，很多人选择了逃避，宁可自怨自溢，寂寞凋零，也不愿意去面对近在眼前的痛苦。😊，🎼本期的课程呢接近尾声了。

其实爱在一些人的眼里是非常复杂的情感。但是呢爱在某些人的眼里又非常的简单，他并没有做什么惊天动地的事情，彼此却可以感到很幸福。😊，🎼人的一生就是在探究自己和满足他人的过程。如果这两样你都能够做到。

那么你就是一个有爱的能力，同时也有能吸引别人去爱你的人。😊，🎼好了，本期的课程到此结束，感谢您的收听，我们下期再见。😊。

