# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：22、灵彤彤性：第2课：性爱调教，轻sm征服女人，让性高潮不断.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本期课程。有的时候呢我们可以注意到，在床上发生的某些场面可能与我们想象中的并不相符。但是如果跟男友直说。

很有可能会影响到他自尊心，并引发负面情绪。既然如此让我睡了。这样的话会是原本的浪漫也变成赌气也。而我们只有用正确的交流方式，才能改变这种现状。性心理学家呢为我们分析了一些情况。

比如说他在前戏的时候潦草马虎，想说他不让我获得快感。这种类型的评论呢很容易转化为指责。因为你希望他猜出你的愿望，他如果猜不到，你就会觉得扫兴啊，于是你的口气就会变得很生硬，而且很刻薄。

如果想潜移默化的改变他，最好的方式就是在性行为的过程中，对他说出一些假设。如果你这样我会很喜欢。你呢可以低声的解释给他听。如果男人的性冲动来自于视觉，女人则是通过触觉和听觉。🎼如果你用教训的口气对他说。

他就会自卑的以为自己不是一个好情人，这对解决问题没有帮助。再比如他在啪啪的过程中总是一成不变，或者很少变化。你可以找一个安静的晚上跟他谈这个问题，最好呢是在他家里，这样让他感觉更自如一些。

让他给你讲一讲他的性幻想，然后建议他跟你试一试，如果说他不是一个绝对的自私鬼，他会马上反问你同样的问题。你可以很诚实的告诉他说，嗯，你不是一个人在啪啪啪，你应该考虑一下我的感受，建议一些新的姿势。

并且经常询问他的感受，这样的话他就不会认为你是在责备他，但是要注意不要走向另一个极端，有一些传统的姿势，是有快感保证的。比如说他无法勃起，你费了半天劲儿抚摸亲吻刺激，他还是无动于衷，你都快累死了。

在这个局面被折磨到发疯之前，你应该跟他交流一下了方式呢一定要温柔，因为这个问题直指他男人的尊严。🎼对话需要距离感，就像这个问题不直接关系到你女人呢可以跟一个不怕啪的男人很好的相处，但这并不是情人。

是同居。最好呢不要让她变成这样。也许她有健康问题，药物可以解决。如果不是这样，他需要找专家咨询。这样呢你们的爱情才能持续下去。但是不要把自己扮演成心理医生不要去做唐突的心理分析，为了不伤害他的自尊。

你可以这么跟他说。🎼不是所有女人都喜欢一种方式，有一些女人不重视抚摸，但是你属于那种更喜欢温存的女人。🎼这个呢说到底是一种三明治的规律。你给他一个夸奖，外带一个批评，他从来不主动求婚。

不管你穿钉子内裤还是性感内衣，你都不能把他的注意力，从电视里的足球比赛中转移过来。每一次你都觉得是你自己的要求，而她从来不感兴趣。通常呢我们倾向于忽视或否认这个问题，比男人的欲望还多。

这对女人来说多少是很恼火的。因为在我们的通常意识当中，应该都是由男人来向女人主动求婚的。想要调教好一个男人交流是解决问题的唯一途径，但是要注重技巧，他并不是一台机器，不是随时都能啪啪啪的。

但是你还是对他有些担心，她的身体是需要被解码的。一定要避免怀疑他心里有别人或者哭哭啼啼的埋怨，她对你没有欲望。你不用总是跟他说，十次有9次，你不满意。你只需要说你并不是每次都有高潮。一般来说。

女人需要更长时间来获得高潮，而你比一般女性需要的。🎼时间更长，所以说他比较需要有耐心。如果他射精早的话，第一次你认为他过于激动，但是第二次、第三次如果还是这样，你们的搏斗从来不会超过5分钟。

批评他的性能力是很危险的。小伙子3分钟是不是太短了？如果他也在暗暗着急的话，这样的批评会让他感觉到自卑。唯一的方法呢就是给他打气，对他说，尽管你还没有尽兴，但是射精快是男人非常正常的身体反应。

延长射精的时间并非天生，而且是需要学习和训练的，他可以独自练习，这样他就不必照顾你的快感。让他专注于自己的感受，特别是即将到的那一刻，这样你们在啪啪的时候，他可以及时的通知你，然后呢你帮助他延迟时间。

你们在床上非常和谐，但是你脑子里的性幻想总是没有机会实现。你很想跟他尝试一下，但是你担心他不理解你的想法，他会生气的以为你想换人了。你觉得跟他啪啪很无聊。😊，🎼如果说你不想有类似的误会。

就在建议里措辞清楚，对他说，女人也会有很具体的性幻想。尽管她是一个出色的情人，但你还是希望她能配合你的任性。当心让她帮你实现所有性幻想是一个错误。某些想法应该只停留在你的秘密花园当中。

其实啊很多男人都是中看不中用的，他们只知道发泄一时的冲动，却不懂该怎样取悦女人。身为她的女人，你有义务告诉她为什么要这样做，她该怎么做。当然了，你的态度无需像一个严厉的老师那样一板一眼的纠正她。

其实你们每一次的啪啪都是纠正她最好的时机。爱抚的手势，身体的速度进入时的力道，你可以用你的身体告诉她你的需要。如果她还不明白，你可以在口头上予以适实的辅助。亲爱的，这样真棒，温柔一点会更舒服。

记得轻声细语，娇羞的说出你的感觉。下面呢是一种微不足道，但是效果却十分撩人的小技巧。🎼可能连你自己都不知道把玩阴毛，这样其实也可以带来意想不到的刺激。对于那种剃得一干二净的女人是无法享受这种快乐的。

把她告诉你的爱侣，增加你们啪啪时的这项服享受。如果说你想有如愿以偿的高潮，你必须明确的告诉你的男人该怎么做。你的动作要配合，都是一种指引，或者你直接抓住她的手往你身上移动，指点他找到你敏感的部位。

为你兴奋的速度和你习惯的体味。这样做其实没什么大不了的。你们彼此都可以从中得到无价的快乐。以下这个秘诀呢可以帮助你们更上一层楼，同时呢还能为你们两个爆发前更持久，要达到这个目标，两个人必须有更好的默契。

能随时注意到对方的进度和感受。在你们即将要到达高潮之前，先停下来你们敏感部位的动作，彼此交换一下性姿势，或者花个几分钟时间为对方做一下全身按摩，为你们高涨的性欲，先行缓和在。😊，🎼欲尚未完全消退的时候。

再度进入战场，以此步骤重复反复向高潮逼近。等到你们最后达到真正的高潮时，这种爆发力将让你们永生难忘。也许你们在啪啪或者取悦对方的情况下，会更担心自己的表现不好而陷入慌乱之中。因此呢忘记了调整呼吸的速度。

其实在你进行自慰的时候，你是练习深呼吸的最好时机，将你的呼吸沉到骨盆腔的位置之后再慢慢的应用到敏感部位的性交上，啪啪时伴随着深呼吸，这样你会感觉到全身放松，顺利的达到最顶峰。同时呢你要注意花点巧思。

运用家里的各种家具的特性和角落来尝试各种性交姿势。比方说嗯看得出去，但是表面无法透露出来的窗边啪啪钢琴底下餐桌上客厅沙发或者隐秘的窗台边缘，你可以大肆的采取各种姿势来增加快感。久而久之。

全家上下都会有你们的记忆，所见之处都是。🎼性感区，即使呢是一只温柔的牙刷，也可以非常好的应用到性玩具当中，让你的男人用牙刷轻轻的扫描你的阴部地位，增加快感。同时呢抚摸你的双乳，像是双乳敏感部位。

你们之间熟悉的地方，你们可以交换动作，轮流用这种小道具给对方带来快感，开放彼此的性感带。🎼其实呀这种玩具触手可得，在头上挂一串珍珠项链，将珍珠圆滑光滑的触感流系在他的身上，或者将它圈起来。

上下游行滑动着，感觉倍加贴心，打开冰箱，你也许会发现更多可以利用的工具。黄瓜呀、葡萄呀、芹菜呀或者巧克力粉、蜂蜜酱都会带来不同的快感和乐趣。甚至呢你们可以购买一下成人用品玩具嘛。

很多人对性虐带都保持着很大的误解，误以为非要承受很大的痛苦，才能从中获得乐趣。其实呀很多爱好，有趣的角色扮演游戏，不仅可以刺激感官的享受，还能增添你们的乐趣。如果你们不曾尝试，不妨试一下。

有一种叫做女王的一天游戏开始玩起。很多男人呢都渴望让女人在性式上来主宰他们，让他们在床上好好享受被动的乐趣，因此，你大可直截了当的让他做你的奴隶。比如说帮你洗洗澡，帮你做全身按摩，尽所能的摆布它。

让他想尽办法来取悦你。并。😊，🎼在床上被征服，是很多人梦寐以求的性幻想场景。即便如此，你也无需亲自去买手铐、脚链。我建议呢你们可以用丝袜或者是丝巾来代替，把她的脚踝跟手绑起来，再用手帕把她的眼睛蒙起来。

呵斥她不准乱动，再拿一朵玫瑰花，一片羽毛或者一条丝巾，轻轻的划过她的全身上下，刺激她的触感。或者呢你可以拿一个冰淇淋在她身上滑动，把她胸前的巧克力酱吃干净，竭尽所能的玩弄她。其实通常情况下呢。

在性生活当中，女人一般都处于比较被动的地位。这样其实让女人不容易享受完美的性爱乐趣。其实在性生活当中，女生享受了女王般的待遇，只需要掌握正确的方法就可以了。下面呢就让我来教一教你们。

第一种技巧呢是海星式，让她坐在地上，双手从后支撑着身体，双脚舒适的伸直，你呢坐在她大腿之间背向着她屈膝并张开双脚，脚板着地，在运动的时候呢，让她的险境微微打。🎼把圈的移动，同时收紧你的显道肌肉。

🎼海星式的优点是，你可继续做主导，并得到一个更能刺激G点的角度。同时呢并可利用双手刺激他的睾丸，你也可以抚摸你的大腿等敏感的部位。第二种技巧呢叫做天使式。他仰卧着双手放在两旁，双脚伸直。

你面向他跨坐在他的身上屈膝，当他完全进入之后呢，你就把身体向后扭，双手放在地上做平衡。这一式的优点呢是你可以完全控制，插入的快感和角度，掌握高潮的来临。如果达到强烈的祭点高潮，请尽量的把身体向后扭。

并以双手撑托体重。你更可以开放的将一个枕头放在他的头下，让它更清楚的看到你的表情。🎼第三种技巧呢是背向式，他躺下双脚伸直，头上呢放一个枕头，让他能看到动作的进行。你呢跨坐在他的身上，面向他的腿。

手掌着地一做支撑。当你扭动的时候，由他抓进你的大腿或者臀部。这一式的优点是你可以完全掌控一切，包括速度和角度，更容易达到高潮。而他呢也可以毫不费力的坐响其成。🎼第四种技巧呢是推桌式。

它倚在桌上双脚舒适的张开脚板着地，你呢跨坐在他的中间，背向他双手伸出，触摸着桌面借力，双脚悬于空中。它抓紧你的臀部稍作打圈摆动，你呢则紧贴着双腿，推桌式的优点在于有别于典型的狗仔式。

这里的姿势不会令膝盖感到吃力。它可以舒适的带你进入到临界点，并且深入的触及敏感部位的每一寸。第五种，同样也是特别重要的技巧，侧击式。你侧卧在枕头上，它呢跪在你的臀后，上身向前倾。

以膝盖分开你的双脚以边插入侧击式的优点是，由于你的两边大腿紧靠着，可带给它更大的快感。此外呢，这个角度可插入更深，特别适合它比较小的男人。当它刺激你的忌点时，也可以可爱的抚摸着你的胸部。

第六种技巧呢非常有趣，叫做风车式。你和它在同一方向侧卧，你把身体做低，双脚。🎼夹着他，并且呢向后伸出手臂作为支撑，让他用双腿包围着你的腰肢，并且抓紧你的大腿，轻柔摆动。

风车式的优点呢在于这种体位插入会较浅，能集中刺激显到的前3分之1的敏感部位，最后呢是划船式，让他能躺在一张舒适而且坚固的椅子上，双脚微张，然后呢你能跨坐在他的上面面向着他之后屈膝。

双脚向着他的胸膛张开并支撑着，让他紧抓着你的臀部或者大腿，你能紧靠椅背，并且开始前后移动，划船式的优点在于典型的女上难下的姿势，你可以随意的控制快慢或者打圈动作。由于双方非常接近。

你能同时可以接吻或者爱抚对方。好了，以上呢就是本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下期再见。

