# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：33、男神扑倒指南，从微信撩到现实的正确姿势（还不错）【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：微信撩男术，跟心机girl学聊天勾引法！（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，每一个单身的姑娘都会有这样的情况。🎼不管你是在网上还是在现实生活中遇到的男人，也许你们加个微信。

但是第一天没有聊天之后的聊天也就越来越少。也许他的条件不错，但是你不想过度的暴露需求感，于是他就这样的成为你微信当中的一个死人。最后你看到他有个新的恋情，又很懊悔。自己为什么没有跟他好好的聊天。😊。

🎼能够转战微信，其实已经是你们的关系成功的第一步。因为你们算是踏进了朋友圈里的第一步，但是也许种种的阴差阳错，你们错过了聊天的最佳时机。所以你们的后续再展开话题就很难，就这样错失一段好姻缘。

🎼所以说如何唤醒那些我们微信里面的男生呢，如何才能够让他成为你的男人呢？🎼首先我们就来说一说在女生不主动聊天的情况下，怎么才能够不动声色的吸引男生，主动来私聊我们，可以通过以下几个小建议来吸引男生。

第一点，偶尔给男生的朋友圈点赞。🎼在很早的时候啊，我的一个朋友在微博上面看到一个很心动的小网红，他每天都坚持不懈的去给男生的微博点赞。后来男生终于主动私聊个女生，说自己对他有印象，每天都会点赞。

有的时候我们也不是要每天都去点赞，偶尔的点赞会让男生想起来，微信上有你这么一个姑娘。😊，🎼也许你们没有把握好聊天的最佳时机。但是如果你们首先建立好我们的朋友圈，然后偶尔的一个点赞。

让男生开始记得你男生看到你的点赞，就会点进你的朋友圈看。如果你的朋友圈刚好就是他喜欢的一些东西，他绝对会找一个由头过来和你聊天儿。😊，🎼有的时候啊我们需要的就是这样的一个小提示。

原来啊他的微信里还有你这样一个小可爱。😊，🎼第二点，选择性的评论，毕竟我们不是微商，不可能24小时的都挂在微信上面。所以啊我们看到男生的朋友圈的时候，也可以过去评论一下，通过一句话让他主动来过来私聊你。

😊，🎼但是评论他的朋友圈并不是让你去像小粉丝一样，每天他的每一条朋友圈都评论。比如男生在朋友圈里面问求助帮忙之类的，你可以说。🎼你知道，但是不要给他答案，这样就让他主动来询问你。

你们的聊天就可以继续下去。🎼或者当你知道了他的职业或者是爱好的时候，也可以说一些自己的观点，在朋友圈里跟男生交流，这样也可以有效的去吸引男生关注你。😊，🎼并不是要你被动的去等待男生发朋友圈。

其实有的时候啊女生也可以用一些小心机。假如你知道他是一个医生，那么你就可以去发一个朋友圈求助他。这个忙是他的举手之劳，她一定会帮助你的这种，发一个哪个有好的医院推荐呢？这样的朋友圈分组指给他看。

这样他就会主动来帮助你。毕竟啊男生都是救世主的心态。她能够帮助到一个可爱的姑娘，对于男生来说是绝对可以满足他的虚荣心的，让她满满的膨胀。😊，🎼第三点，朋友圈展示这个是最有效，也是最难把握的一个方法。

但是这个方式适用于任何一个你朋友圈里面的男生，做好朋友圈展示，这一点上也就成功了一半。🎼也许你并没有做到吸引他，但是你绝对可以吸引到其他男生来联系你。🎼但是如果你已经有目标的话。

那么你就可以有针对性的去展示。比如你看到男生喜欢电影，你就可以分享一些关于电影的评论，或者是最近热门的电影观点分享到朋友圈，让看到原来和他有一样喜欢电影的共娘存在。😊，🎼还有啊就是可以发一些美照。

没有男生能够抵挡这样的视觉系的诱惑的，发你的美照，让男生更直观的去看到你的美貌，这样也能够更快的引导他过来和你聊天。😊，🎼丰富自己的业余生活，男生除了美貌，喜欢的就是要有自己生活的女生。

可以展示自己生活不一样的部分也是重要的。去看看画展，看看音乐会，并且发表一些自己的意见和评论，更能够吸引男生对你有好感。那么这样在他心里，你就是一个优惠生活，并且很有自己想法的一个姑娘。

有谁不喜欢这样的女生呢？😊，🎼那么说到这儿，我们就已经成功的引起了男生的注意。接下来就要用一些小技巧来抓住他的心。🎼首先你要明确你的聊天目标。🎼你为何会加小鲜肉的微信呢？仅仅是无聊想找个人说说话。

还是想谈一场恋爱，又或者说直接干柴烈火的嗯哼一次，明确了你的聊天目标，你们就不会每天陷入互道晚安的窘迫，你也就会有相应的措施。😊，🎼如果俺觉得你俩只适合当朋友，那么聊天的时候一定要流露出这个意思。

不要给自己添加不必要的麻烦。如果你想要成为他的人，那么一定要把握好机会，适当的从微信转向现实。如果你一直不约他出去，最后你们就会变成类似于笔友的存在。暧昧也会无疾而终。所以大胆的和他聊天吧。😊。

🎼那么明确了目标就要打开话题。很多人在和一静聊聊天的时候啊，总是聊着聊着就聊不下去了，无法打开话题，越来越不知道聊些什么。其实想要打开话题是很简单的，哪有那么多方法呢？😊，🎼最简的方法就是说声嗨。

自我介绍一下。比如我是隔壁班的，隔壁部门的谁谁谁之前一直在公交上看到你。😊，🎼当彼此简单认识之后，就要立刻说一些和自己或者是双方都有关的事儿。🎼否则对话很容易停滞。🎼这班公交超级啊。

念住在什么什么附近吗？我听说你们部门下班都很晚。哎，哎，你们如果上班迟到会发生什么？那么诸如此类的话题和你们双方都有关系，同时又很简单，他能够让别人放松心情。还要注意的是，不要着急去了解对方。

在自己和男生聊天的时候，男生也还是有戒备的。你一味的想去了解他，反而会使他更戒备。所以在聊天的时候，尽量的了自己，这个时候就可以谈谈人生，谈谈理想。一个对未来有规划的人，可以让男生对你刮目相看。

你要告诉他的是，你现在的工作哪怕是看起来并不理想，但是你有一个未来的规划，你自己怎么去做，你是知道的，而且你也在朝着这个方向去努力，这样子啊就会在无形当中增添自己的魅力。还可以谈谈往事，谈谈自己的过去。

谈谈自己的伤心事儿。😊，🎼男生多数都比较富有保护欲。当你在他面前提及你的伤心往事的时候，第一是告诉他，你把他当做一个可以倾诉的人，给予了他足够的信任。第二，你的伤心往事往往会激起对方的关怀和安慰。

让对方潜意识当中把你当做是好女人。😊，🎼另外，要注意有些话不能说，比如说你错了，调查发现，全世界的男人都反感女人对自己说你错了，所以快快的将这三个字的组合从你的鱼裤给删掉。下次再遇到这样的情况。

看法不同意的时候，你就首先调整自己的情绪和思考的角度。😊，🎼因为你也不一定是站理的那一方，然后抱着讨论的心态和他就事论事儿，这样他就更容易对你敞开心胸，更有助于你们的融洽沟通。比如说嗯嗯哦。

有些女生很腼腆内向，跟男生每次聊天的都是嗯嗯哦哦的回复着，她会觉得跟你聊天很没有意思。那么说到这儿，我想告诉大家，你不努力，不付出，永远不会有回报。你要是喜欢她，你就勇敢的说出来。

你不说永远都不会有人知道。那么接下来问一个开放式的问题。😊，所谓开放式的问题，就是对方不可能只有是或否的回答问题。比如说你觉得什么什么电影好不好看，这叫做封闭式的问题。你喜欢什么类型的电影？

最近有哪些感兴趣的，这就叫做开放式的问题。😊，🎼一个好的开放式问题，不需要让对方动脑想太久，也不会让对方选择随便回答，关键就是要简单清楚，没有标准答案。🎼如果马上需要一个话题做引子。

你就想想有身边哪些可地方可以聊，你可以聊聊自己住的地方，也可以聊聊你在做的一些事儿。如果你参加一个聚会中或者是社交活动，可以聊一聊音乐场地布置吃的，任何跟当时的环境相关的都可以。😊。

🎼如果是在同一个酒店当中，就聊一聊酒店的环境和食物。以前吃没吃过的什么，这样子一聊俺就会发现对话就这样发展下去，之前的紧张尴尬的气氛也都一扫而空。那么问完开放式的问题呢，不要忘记寻找共同话题。

🎼从你们两人的共同身份上面寻找共同话题是最简单的。如果你们是高中同学，一切与学校有关的东西都可以是你们的话题。😊，🎼假设你们是在一场艺术沙龙上认识的，那么沙龙本身以及其他类似活动就是共同话题。

🎼如果你们都住在同一片区域，那么你们的生活也可以成为共同话题。🎼其他的共同话题可以是你们都喜欢的事儿，比如说吃喝玩乐，当下正在发生的热点事件，比如奥运，比如明星八卦等等，只要能够明确对方和你的共同点。

适度的抛出话题，对方一定会有回应，除非他比你还不会聊天。😊，🎼永远都不要局限在一个话题当中，要适时的转换话题。🎼没有人啊会喜欢聊个十几句，还在聊同一件事儿。同一个话题不要聊太久，抓准时机推进，转换话题。

好好拿捏，这样会显得自己更有趣儿，对方也会更想和你好好聊天。😊，🎼比如当你在吐槽工作的时候，可以转换话题到你经常加班吗？再转换到那你晚餐一般怎么解决啊？最后顺其自然的愿程要不要约饭？那么在这儿啊。

我就给大家介绍几个话题。第一个运动类话题。😊，🎼一般来说啊，男生就算是本身不爱运动，但是也会关注一些竞技类的活动。比如说球类运动或者是其他的运动类型，这之前你首先要明白对方喜欢的究竟是哪一种运动。

这样就可以扩展成。比如说聊一聊喜欢的体育明星，喜欢的运动类型是什么，这些都是男生比较感兴趣的。😊，🎼第二个就是汽车类话题。🎼男生普遍在逻辑思维能力上面就要优于女生。

🎼小的时候啊男生就要比女生更喜欢玩汽车拼装游戏。如果你对车子也有一点了解，相信很多男生在汽车上面也都可以说出一2。因此，当你在寻找和男生聊天话题的时候，汽车也会是一个不错的选择。第三个。

电影和音乐类的话题。😊，🎼电影和音乐一般都是大多数人的消遣和选择。因此你可以询问一下最近他在看过什么电影，如果正好也是你看过的电影类型，你们不就正好可以在这个问题上进行深入的沟通吗？😊。

🎼而且从电影和音乐上面还可以延伸到其他的话题。比如说里面的演员啊，演员之间的八卦，电影的意义，这些都是可以的。第四个是女明星类的话题，没有男生不喜欢美女。

喜欢的女明星其实也大概知道她的理想类型是什么样子。比如说他喜欢的是那种小巧可爱型，说明他更喜欢J类的女人。😊，🎼不过啊喜欢的女明星也不代表他以后的女友就真的是这种类型，谁还没有几个电视剧老公啊。😊。

再有就是电脑游戏里的话题。🎼相比其他的项目，电脑游戏应该是男生里面喜欢的人最多的吧。毕竟啊网上有太多的女人在和男友的电脑游戏竞争。😊，🎼在你还不是他女朋友之前，和他聊聊这个游戏应该也是不错的选择。

毕竟在这个问题上面，你就可以只负责听。最后就是旅游类的话题。旅游几乎已经成为了很多年轻人都喜欢的放松方式。她不仅可以增加阅历，还可以增长见识。你们去过的地方不同没有关系。

可以分享在途中遇见的有趣的人和事儿。这种分享可以让对方觉得你是一个很有见识，也很有趣的姑娘。😊，🎼要特别注意的是啊，一定不要出现一问一答的情况。🎼一问一答叫面试，不叫聊天，聊天肯定是两个人一起说话。

而不是一问一答。🎼然而，在网络聊天环境中，我们很容易就陷入一问一答的窘迫。要避免这种情况，就要在一开始避免太正经的话题，更不要是对方查户口。🎼你好，我是谁谁谁，你好，方便认识一下吗？嗯。😊。

🎼我很喜欢你，今晚可以约你吃饭吗？没空，一上啊就是一个不会聊天的典型。那么我们可以这样说，你好，我是石接谁。上次活动没来得及加你微信，不好意思，没关系没关系。听说上次活动那个明星是接谁有癌。

你有见到他吗？见到你还同框慰一下。😊，🎼啊哈，为什么我都没有遇到，好想一起同空啊。😊，🎼哈，没关系的，下次有机会叫上你啊。😊，🎼这样的搭讪就是很成功的。最后给大家推荐一个小诀窍，善用表情包。

表情包通常是开启对话的一个好方法，一套好的表情包更能够瞬间的炒热气氛。但是只用表情包，不用文字的表情包搭讪，通常都会导致冷场。切记，表情包永远都只是文字的陪衬，不要本末倒置。🎼此外。

一些太接到处可见的表情包也是少用为妙。一来是看多了无趣，二来显得你的品味一般般。🎼那么今天啊我们给大家介绍了怎么抓住微信聊天的这个契机，把男神抱回家，细心的观察他的朋友圈，主动把握聊天的节奏。

你就会发现和男神聊天微信也就是那么回事嘛。所以啊不要再让你喜欢的人擦肩而过，发挥你的主观能动性，一定会抱得男神归。那么以上就是为本节课程的所有内容，最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下次再见。

😊。