# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：25、性福加油站，教你充满欲望的调情秘籍：“舌尖诱导法”，让男人乖乖为你服务！.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼hello大家好，欢迎收听本期课程。很多人认为会说话就需要圆滑趋意奉承。其实这是一种误解。

真正会说话的人不会做一个什么都说对的老好人，他们也会拒绝。只不过呢他们的言谈更加温和，既表达了自己的感情，也照顾到了他人的情绪，大多数幸福的女人靠的就是口的艺术，舌尖上的诱导，把男人牢牢抓在手中。

让她为自己服务。如果仔细观察，我们会发现生活当中有两类女人，一类是闷葫芦型，什么叫闷葫芦呢，举一个生活里的例子，你们就明白了。萌萌是一个时诚姑娘，下班回家，她走一段夜路，她特别害怕。刚开始和男友交往时。

男友打电话问，要不要来接你，萌萌心里挺想的，嘴上又不好意思说，只说了一句，哎，没事，我自己可以的。结果每一次下班的特别不爽，总是酸溜溜的找人吐槽，他怎么对我那么不上心呀，从来不来接我。

萌萌呢就属于典型的闷。🎼葫芦善良有苦说不出，心里明明很渴望，嘴上却说不需要爱的很苦逼。另一类女人呢可以形容是盛放行。这类女人不拘结不拧吧，活出了自我，洒脱的像一朵绽放的鲜花，香气四溢。平时往那一坐。

咳嗽一声，打个响指，她的男人就知他想要什么，翘着尾巴过来主动服务。大家肯定会疑问，我们为什么要懂得正确的小男人开口，先说一个真实的故事，我有一个学员糖糖被求婚了，男友花了整整两个月的时间找场地。

不如现场买钻戒，终于等到了两个人世界的时刻，单膝跪地求婚，没想到糖糖不乐意了，为什么呢？这不是我想要的求婚，我要是当众求婚，好朋友的祝福，所有人的见证，她为什么就不跟我商量一下呢？这么久了。

还不知道我要的是什么吗？结果因为这个事，小两口闹得很不愉快，婚期无限拖延。扪心自问，这事儿能完全怪糖。🎼男友吗？我们重新回顾一下场景，对方花了整整两个月辛苦准备态度是没有问题的。

什么原因导致她让糖糖不满意呢？有没有可能是糖糖平时没有给到男朋友足够的信息量，让她形成一个明显的印象哦，我女友喜欢高调，他喜欢热热闹闹的。如果说我是糖糖，我会这么做，捧认对方的脸告诉他，亲爱的。

这事不能怪你已经做的很好了，怪我没有告诉你，我想要的求婚是什么样的，今后的日子我会让你更加了解我，向你打开我自己。我爱你，这才是积极面对问题的第一步，反之大家知道男人最烦女人一件事，什么，让我猜来猜去。

网上不是有一个段子了，女生让男生解释，男生事情是这样的，女生我不听我不听我不听，男人懵了，你到底要什么呀？女人擅长的是联想，但男人care的是明明白白的事实，你不给他足够证据，他是get不到你的点的。

所以说闷葫芦最吃亏。首先。🎼你自己心里不舒服，明明心里已经翻江倒海，还要装作一副风平浪静，多累呀。更遭殃的是男人。你对他指着你的无名指情绪空对空的打架，他要是抓狂，很多女人容易在感情上受骗。

也是这个原因。他们总是觉得哎呦这个男人好懂我呀。所以说他是爱我的，反之这个男人完全不懂我，他肯定不爱我。其实这个逻辑是不成立的。很多男人之所以懂你，是因为他们经验丰富，情场老手，擅长猜测你的需求。

但是大部分的直男，包括很多好男人，并非天生就是情场高手，他们需要的是被引导。就像糖糖的男友，我们能说他不爱糖糖吗？他只是不知道如何的用她想要的方式来爱她。而这正是糖糖应该努力去做的。

给他一做通往你内心深处的瞧。但是呢向男人开口，千万要注意两点。有的宝贝儿可能会顾忌，我主动向男人表达需求会不会很掉价，他会不会看不起我，其实并不会。🎼这当中呢有两个误区，误区一，不要麻烦自己的男朋友。

其实呢人情是麻烦出来的。这个道理放之四海皆准，感情里更是如此。为什么你的男朋友很少主动的了解你，可能他们真的是一开始很懒，所以你得主动的麻烦麻烦他。我们在这里呢说一个姐妹佳妮儿的案例。

佳妮儿找我那会儿差点都放弃她的男友了。外人眼里，他男友绝对是年轻有为，名牌大学毕业，高级金融工程师年薪100万家，而且感情经历非常干净，只交往过两个女朋友，但佳妮儿告诉我了，她最大的苦恼。

她的男友是一个百分之百的理科男，从小奥数冠军直升清华大学，智商超高，但是情商就是一个负数。他们俩呢都像孩子一样，不会表达看电视的时候，男生总是一个人霸占遥控器，守着新闻和体育台，从来不主动关心他。

不会照顾人不陪她娱乐消遣。工作。😊，🎼起来谁都顾不上。现在我才知道他没有女朋友的原因，硬邦邦的大直男完全不懂女人。后来呢我跟佳妮儿一起分析了他的男友综合评分啊还是不错的，只是缺陷也非常明显。

两性情商较低，所以需要佳妮儿耐心调教，承担引导者的角色。刚开始呢她不习惯，所以我建议他从任何事情开始沟通开始，从我想要我不要的思路开始。比如说我想要看纪录片，不想看球赛，我想要你多陪陪我。

我想要你给我削水果吃，我想要你来接我行吗？这种方法呢看似粗暴，却适用于佳妮儿的直男朋友，先划定一个清晰的界限，让对方相处起来，有依有据。然后呢再用柔滑的方式表达情绪。因为我想让你多陪陪我，这样软硬兼施。

渐渐的男友也经被改变了过来。最重要的一点，当男人没有麻烦意识的时候，你要主动出击，让她走出舒适区一点。😊，🎼点的容纳你习惯被你麻烦，乐意被你麻烦。人是充满弹性的，两个人在一起，本质是双方框架的不断融合。

所以说不要害怕。误区2认为说出口的一瞬间自己就掉价了。其实呢需求表达方式决定结果，男人之所以觉得你掉价，并不是对他提出的要求这件事造成的，而是你的方式让他觉得你很掉价。我们举一个例子。

如果你平时什么琐事都要麻烦他，自己都没有思考，直接问他怎么做，他对你自然而然停留在了负担女的印象上。什么情况下，你对男人提要求不仅不掉价，反而会升职呢。我的女友其实挺厉害的，但是还愿意依赖我。

这是一个男人的荣幸。所以我们要打一个落差，并且让男人明明白白的清楚这一点，你平时可以依赖他，但当他不在你身边，比如出差啊，吵架的时候，你更要让他知道你自己也能活特别好，没有那么需要他。

所谓委身于你就是这个意。🎼我并非天生比你低级，只是因为遇见了你我愿意放下铠甲，让自己需要你说了这么多就要教教怎么做了。三个步骤让男票乖乖的听命于你，我们说完了思路来看一看到底怎样操作。

让男人乖乖的服务于你有三个阶段，我们一个一个的说，首先当然初级阶段了，需要提供足够的情绪价值。所谓情绪价值指的是一个人影响另一个人的能力。比如说如果别人觉得和你在一起很累。

这就属于你给别人提供了负面的情绪价值。如果别人觉得和你在一起的时候很开心啊，这就属于你给别人提供了正面的情绪价值，会推拉吊打施虐、适度后撤，预期管理提供的则是后一种情绪价值。关于情绪价值呢可以自测一下。

你是否经常夸赞他，是否发现他的优点和善意，在你一个人独处的时候，是否依然过得悠然自得，是否和他在一起感到快乐。如果说有两个以上。😊，🎼的是，那么情绪价值较高，反之情绪价值较低。

接着呢给大家提供几个正面的情绪价值的方法。第一个，多赞美鼓励他语言夸赞不仅仅体现在表达的词句上，还需要配合着表达的语调以及肢体语言。第二个是对方提供足够的认同感。多倾听注意力集中在对方身上。

能够做到感同身受，换位思考。第三个就是避免不好的回应方，比如说敷衍的嗯哦，好哈，抱怨的批评态度以及过火的玩笑。其实呢这个道理非常简单，两个人相处，只有当他舒服了，他才愿意了解你。

所以说我们要给对方足够的情绪价值。终极阶段培养男票的敏感性。下面这个阶段呢是潜移默化，让你男友主动领会你的潜在要求。这一点重点讲就是根治我家男人不懂我的一大方法。这个方法呢用于暧昧期交往初期。

热恋期、倦怠期的情侣。🎼有效，其实的男人之所以不懂，你很可能是你存在感太弱，缺乏鲜明的人格特质。最重要的一步，培养他对你的敏感度。生活当中，我们要随时随地散发出你是谁，你想要什么的信息。

让对方渐渐的形成对你的认识。比如呢假如说你跟开头的萌萌一样胆小怕黑，那么平时就要让男友充分的知道你的怕点，看电影，看到女主角一个人走夜路的时候，你可以说好害怕，平时看新闻，女子单独外出遇害的消息。

你可以分享给他说个，哎呀，这个姑娘好可怜。如果她的男友来接她，可能就不会发生这种事了。再比如说糖糖的例子。😊，🎼想要男友知道你的喜爱，你可以在生活的点滴中参透。

比如逛街的时候回头多看几眼橱窗里你喜欢的衣服，他就会觉得你对这件衣服情有独钟。朋友圈的时上发一些你喜欢的风格服饰。然后偶尔收到喜欢的礼物，拍照，顺便发一句大爱，最喜欢的礼物就是啥啥啥啥啥。

再或者如果你们的关系到了一定程度，你呢可以让他看一看你的购物车嘛，这些呢都是平时要有意识的植入到男人脑海中的，所以说根本在于两人之间的信息渠道，要时常处于打开的状态。为什么有些情侣之间默契十足呢。

老婆皱个眉头，老公就知道他需要什么，马上把东西递到手边，原因就在于此。最后呢到了高级阶段，让男人主动服务于你。前期工作铺垫到位之后，我们才能进入第三个阶段，让男人主动请示，愿意为你服务。到了这个阶段。

你几乎不必再哄着男人，他反而时时刻刻的追在你屁。😊，🎼后边跑，要想让男人为你服务，我们要先反过来想，什么情况下，一个男人总是使唤你为他服务呢？答案特别简单，他舍得让你这么干，舍得这个词很有意思。

里面藏着权衡的意味。是的，每一个男人心中都有一杆秤，不知道大家还记不记得，很早我就说过，男人特别现实动物，他们善于计算，包括娶老婆怎么对待老婆，把你放在哪个位置，都得过一过心里的那把秤。

这就叫做男人的秤杆心里，当他觉得你在那杆秤之上，他就舍不得用你，只想把你捧在手心，如果你不幸的处于那秤杆之下，那就沦为了老妈子的命运。他娶你更多的是从实用的角度出发，比如你是一个聪慧勤快的女人。

而不是出于爱情。给大家介绍三种方法，第一个就是不要轻易出手，先告诉大家一个道理，女人呀别瞎操心，有些事你做了，那不见得好，不做不见得不好。他第一次去哪友。😊，🎼那约会，屁股没坐热，就撸起袖子做起了家务。

蜜月期，两个人住在一起，每天早上爬起来给对方煮粥煎饼，去男方家里见父母摘菜，炒菜、洗碗通通都干。男友家里一致认为捡了个宝，没有见过这么懂事的女孩。但是结婚之前，他打电话哭了整整半宿。

原因是谈恋爱那会儿吧，她懂事的时说婚礼不重要，两个人在一起就行了，以为对方会感激他，直到婚前三天，男生告诉他真的没有婚礼。亲戚们也不要请了，两家几口人吃顿饭就行了，反正都是老夫老妻的状态了。

本来以为自己的懂事会被人珍惜，却没想到现在被视为理所当然，哑巴吃红，连满肚子委屈。所以呢女人千万不要轻易出手，而是要有策略的再出手。女人展现高价值不是什么都干，而是干最能体现你价值的事情。你要挑活来做。

否则就会像故事中这个女孩一样，一次一次的降低自己的身价。而。😊，🎼男人心里那杆秤，一旦给你刻下来刻度，想再翻身掂两，那就难了。第二个是要玩得一手好分寸。很多人觉得高价值的女人不就是高高在上吗？

并不是这里有一个根本差别分寸。高价值的女人呢其实特别懂得扔钩子放诱饵，不断让男人产生感觉。我的能力刚刚能碰得着她，稍微在用玛丽就能得到她。从而呢让男人越挫越勇，投入越来越多，一旦她在沉默成本越来越高。

最终无法自拔。这个道理就像我们买奢侈品的心理一样，把你自己想象成一个奢侈品，让男人必须通过努力赚钱得到，但又觉得特别来之不易。只有这样，他才会在日后费心打理和珍惜你，其实也就是我们常说的欲擒故纵。

最后一个就是维持不可得性。男人对女人经常会使一个招数叫做欲选理论，意思就是当男人瞄准你的时候，往往先在你前面赢。😊，🎼营造出了一种他很抢手的形象，唤起你的醋意，然后再主动出击，一举将你攻破。

我们女人呢也可以反其道而行之，向男人展现你的社交价值。比如说在朋友圈里别总是发一个人孤寂的自拍，你多拍一些和朋友在一起的照片，最好呢有异性在场，营造你丰富社交圈受到异性欢迎的形象。要知道。

竞拍市场上最重要的是让竞价者有危机感。恋爱中也一样，我们对自己的定义要准确，我很抢手，出去随时随地受欢迎，被要微信。她呢就会有一种自己捡到了宝贝的感觉，会很珍惜你。😊，🎼最后呢我们来一记强心针总结。

晴二男人懂你往深了刨，还是要反求于自己。别人不care我们不了解我们很多时候是不是因为自己懒在自我营销这方面做的还不够呢，懒得思考，懒得提要求，发生误会时又懒得解释，懒得维护自己的框架原则。

你如果不一次一次的强化自己的边界，别人就会觉得你是一个可有可无的透明人，心理之行，始于足下。今天呢就从第一步做起吧。在生活当中随时随地的留下自己的信息，让男人嗅到你的气味，对你形成辨识度。

以上呢就是本节课程的所有内容了。最后感谢大家收听本次课程到此结束，我们下期再见。😊。