# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：45、撩心话术招数大全，10堂课让男人越来越黏你【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：让男人死心塌地的撩心话术实战案例.

🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。现在啊许多姑娘做到了好看，却不知道怎么把有趣的灵魂展示出来。聊天聊了三句，男神已经索然无味了。

更有甚者因为听女生说不能主动聊起天来讲话，格外冷，除了嗯嗯就是哦哦，成功让对方没了交谈的兴趣。🎼好的话术呀不是一味的迎合或者拒绝，而是呢你进我退，你退我进，势均力敌，让敌方的心呢一直系在你身上。

死心塌地，不想聊着聊着就陷入僵局，就要努力学习哦。😊，🎼要知道呀，聊天的节奏是很重要的。一般来说，女生和异性聊天不建议太主动，注意是太，而不是什么话题都等着对方，而尽量以引导为主。

因此呢在聊天当中要把握好整个节奏。聊天节奏的最核心思想叫做对等原则，具体体现在内容的长短聊天的态度以及回复的间隔。想象一下，你编辑了很长的一条信息给对方看对方只回复了聊聊数字。

这个时候呀可千万别再急着扑上去了哟。在整个聊天当中呀，尽量的保持谁先开启话题，谁就先结束话题。结束的时机，尽量选在情绪的高点，不要等聊着聊着没话聊了再结束。这样子一方面可以给下次聊天留点悬念。

另一方面呢也可以通过聊天来调动对方的情绪，达到吸引的目的。😊，🎼然后呢，就是聊天的内容要和男神有交集。很多女人呢其实有一个很大的问题，他们根本不知道自己聊天的目的，通常第一次见面，我们尬聊的时候呢。

就会问啊，你是哪里人呢？但是问完之后就冷场了。你要知道你的聊天要迅速收集有用的信息，通过聊天知道他喜欢什么，他的爱好星座职业等等。😊，🎼想要让男人爱上你，你必须注意听他说了什么。然后呢。

他口中比较关心的词语，你要记住，并且呢用这些词语跟他交谈，为什么很多女人不会聊天呢？因为你聊天的词汇跟男人没有交际，男人关注的是她的关心的词汇。只要你聊天的时候呀，聊的是她的关心词汇，她自然就开心。

你甚至不用多少聊天技巧。😊，🎼话题内容呢要和对方有关，尽量的让他产生兴趣，也让他好继续的延续下去。比如呢你看到对方朋友圈发了一个在一家餐厅吃饭，然后呢你去可以在下面评论问是什么餐厅，等他回复之后。

你再找对方私聊。如果对方聊天反应还不错的话呢，并有一定的扩展以后，可以带入自己的生活，并向对方进行自我展示，顺势主动或者引导对方来邀约。当然，如果能你习惯聊自己的词汇，什么包包香水口红啦。对不起。

男人一般不感兴趣的。😊，🎼重要的还有聊天的情绪。我们经常说吸引的本质是调动对方的情绪，体现在聊天当中呢，就是我们需要通过自身的情感去感染对方，解读对方的情绪，并产生共鸣。比如同一句话，我下班了。

和我才下班，两者看起来差不多，表露出来的意思是相差甚远的。我下班了仅仅是一个状态描述不带任何情绪色彩，而我才下班，这句话就明显带有一种抱怨和负面情绪。这个时候呀抓住对方的情绪点，然后顺势的深入下去。

往往能够产生很好的效果。比如说呀你可以说我最近也老是加班，特别累，或者说辛苦啦，升职加薪，指日可待，等等，前者能以自身的精历达到共鸣，后者对对方的工作表示认同。😊，🎼另外一个比较高级的技巧呢。

就是我们可以通过自身的情绪来反馈对方形成正向促进。🎼比如对方聊到一个你比较感兴趣的话题，你可以展示比较高的情绪状态，积极的回馈对方。但是呢如果这个话题你不感兴趣，不要刻意的去迎合。

让对方感受到你的情绪的回落。长期以往，对方会把聊天的内容控制在你感兴趣的范围之内了。每个男人都有开关，找到按钮就能够打开新世界的大门。😊，🎼接下来呢就是我们本节课程的重点了，话术的运用。

想要对方死心塌地，你就应该有真诚，出于女生的性别优势。有时候呢把真心话说出来，就能够更好的缓解紧张的氛围。比如说呀当我们初糗被发现了，但我们找不到话说了，我们冷场了，用轻松的一句语气说，这就尴尬了。

这话我没法接了。哎，初次撩汉，请多指教等等。这反而能让对方放松下来，觉得你真实不做作。要知道和男人聊天的时候呢，最重要的不是内容，而是氛围。你只需要很认真的用眼神鼓励他说内容不重要。

男人记住的是那天我们聊得很开心啊，而不是那天我们说了什么，没有不爱说话，不爱表现的男人在他擅长的领域，无论多生僻，偏门无聊。只要你表现的出他好厉害好有趣的样子，他都能够侃侃而谈。微笑一方面呢显得他幽默。

说的东西很有趣，你也很有兴趣了解。另外一方面呢显得你单纯。😊，🎼鼓励男人多说多表演。当一个男人着急在你面前表现自己的时候，智商正在急速的下降，而对你的兴趣和好感在直线上升。😊，🎼在聊到第三句的时候呢。

夸一下对方，在教你好好说话的课程当中呀，很多都会提到，你要多夸一下对方。但是一上来就夸会显得太不走心了。而且呢如果我们直接去找一个关系没那么亲密的男生聊天，一是会显得太主动。

二是这根本就不是我们追求的话术。开启聊天了，最好的方式就是第三句夸对方。比如呀你想夸一个男人衣服好看的时候呢，直接夸哇，你衣服好好看呢，就很普通。但是如果你先问哎，你这个衣服在哪买的，等对方回答之后。

你再夸。哎，真的挺好看的，你好会穿呢，会让你的夸奖，显得更真诚。😊，🎼和男人说话的时候呢，我们可以保持一点小女生的样子。你跟男人分享有趣的事情，他回复哦，嗯，呵呵，你的感受是什么呢？

是不是瞬间想掐死他呢？所以啊所以啊换位思考就知道了，聊天是需要相互鼓励的。每个人都希望被对方认同。所以你要适当的表现出来，没见过世面的样子，适当的满足一下他小小的虚荣心。😊。

🎼最不招人喜欢的女人是什么样子的呢？他无论听到什么，都是一副少见多怪的样子，这太高冷了，太不近人情了，太烦了，那应该怎么做呢？吧哦这很正常的，这有什么我早就知道了，替换成真的吗？不会吧，我第一次听说呀。

哇，这还蛮有意思的，怎么样？是不是对话瞬间就好多了呢？讲故事的时候呀多问，然后呢？后来呢哎，为什么然后呢后来呢为什么会让男人觉得呀你对他说的话很感兴趣，而不是他在自说自话，而你在发呆。😊，🎼男人说。

我小时候呢有一次走夜路，结果掉进了粪坑里。女人说，后来呢男生开始讲他小时候的趣事，你也可以说一说自己的一下子就拉近了距离，增加了亲近感。男生说，上周我去跟兄弟泡了温泉，下次想和你去。你说然后呢。

这就是一次很好的引导，接下来呢就可能是一次出游的邀约。😊，🎼男生说有时候呢就很羡慕你，女生说为什么呀？男生说能被我这样的人喜欢。女生说，然后呢，男生说，但有时候又很心疼自己，女生又说为什么？男生说。

因为喜欢你这样的坏人。😊，🎼当然，除了以上的话术技巧呢，需要注意的是下面的聊天当中的禁忌。🎼首先永远不要和男人解释，解释就是掩饰，掩饰呢就是不肯接纳自己的缺点和错误。一个连自己都不能接纳的女人。

怎么能让男人接纳你呢？永远不要和男人去辩论，情侣之间没有对错，只有立场，哪怕你的道理再多，立场跟他对立碰撞，肯定会惨淡的收场，多问问题，最好每次对话结尾都是问句，这样呢就不会把聊天给聊死。

同时恰当的问题呢也会激发男人的表现欲。谁不喜欢一个想要懂我的另一半呢。😊，🎼其次，学会推拉，推就是贬低对方，把他推走，拉就是褒奖对方，把他拉回来。一般呢都是先贬低再褒奖欲扬先异，效果显著。举几个例子。

先看错误的示范。男生说，如果我们见面了，我不如照片上好看，怎么样呢？女生说，没事没事，我还是会喜欢你的。上面这样做，只会让男人觉得你没有魅力，男人感到的不是你的爱，而是你没有选择。而正确的应该是这样。

男人说，我们见面了，我不如照片好看怎么办呢？女人说，那我可以和你妈妈退货吗？不要担心这样的男人会觉得他不喜欢你，其实呢越是这样，男人越是觉得你幽默有味道，更想要靠近你，因为你成功的引起了他的狩猎欲。😊。

🎼要牢记女人如猫，我们再来看一个例子，你特别喜欢小哥哥男神聊天聊了一段时间之后，想要突破，于是呢暗示其邀约错误的示范时，女生说呃，今天晚上有空吗？男生说没空，女生说，那太可惜了，还打算请你看电影呢？

那你什么时候有空啊？男人的心里是这样的。当他开始拒绝一个女人的时候，会引发一种惯性，就是不停的拒绝你，你越是要求越拒绝，他会感觉到很爽，直到把女人征服了，踩在脚下，然后呢寻找更有征服欲的女人。😊。

🎼正确的回答呢是女人说，你今晚有空吗？男生说没空，女人说真巧，我也没空。男人说点儿点点。当受到男人拒绝之后呀，你必须立马给出拒绝，惩罚他的坏行为，让他感受一直说不出来的矛盾，破锚，即是打破心理的预期。

男人是理性逻辑性很强的动物，害怕矛盾感，可能当时他不会立马改正，但是呢会在日后逐渐修改自己和你的相处行为模式，这会让男人觉得你很有神秘感。因为呢你总是带给他好奇。当一个男人对你产生好奇的时候呢。

就是他沦陷的开始，但也不要乱用打压、推拉和打压，推拉和打压都特别要注意分寸感，不要胡乱尝试，要学会察言观色。😊，🎼再比如面对男人错误的表白的时候，男人说，我喜欢你，女生说真的吗？哈哈我其实对你有感觉。

你有男友吗？要不我们处对象吧。男人对你表白，这个时候呢就不要着急的拉近关系。如果呢着急确定这段关系。男人会觉得你是一个很容易征服的女人。男人会后悔，会不珍惜。男人的潜意识呢会觉得你面前的神秘感和展示面。

很可能都是虚伪的，没人愿意和女骗子恋爱，而正确的反应应该如下，男生说我喜欢你，女生说嗯可以喜欢呗。女生说男生说哦没然后了女生说然后什么然后做我男朋友，男生说哦没然后啦，女生说，然后什么然后做我男朋友吗？

男生说嗯女生说兄弟，你这是道德绑架呀。你喜欢我我就要喜欢你吗？你喜欢我，那是你的事情，我想不想让你做我男朋友，那是我的事情，我都不了解你，不如你说一说你有什么本事，如果确实很合适的话，再做男友。

我可以考虑的。男生说我会什么什么，我还会什么什么有腔调有标准，不能随便答应男人，男人不会。😊，🎼跟你不好相处，反而能觉得自己是在努力的得到一个奖品，他会付出很多，赢得你的青睐。😊。

🎼这样的话术呢才可以让他死心塌地，在恋爱当中呢也会是一个乖宝宝，不会作死，不要太多的暴露自己的需求感。一方面呢更容易让男人反感。一方面呢就是让自己处于不利的地位。

最后呢就是不去证明自己没胸的人才喜欢用力挤勾。大胸的人呢是根本不泄露给别人看的，心存不轨的人呢，才总把善良挂在嘴上，真正善良的人，总希望自己是邪恶的小妖怪，缺爱的人呢才会整日炫耀自己的感情。

真爱的人早就把日子过到平静了，弱小的人呢才喜欢去跟人争辩是非对错，强大的人根本不在乎人家说了什么。如果说话有道和术，那么最重要的是道，而不是术。😊，🎼让一个男人死心塌地，要求是要求不来的。

撩汉知道的就是对自己好，把请汉子吃饭，给汉子买衣服的钱花在自己身上，把撩汉所投入的力气都用来提升自己。我们抱着什么样的心态去聊天，就会收获什么样的结果。这比我们怎么样去聊天更重要。会聊天呢是表达友善。

会聊天，是放下自己是关注别人。会聊天不只是会说话，更是懂得自己。同时呢如果没有吸引到对方，不妨把节奏稍微放一放，把主动聊天，讨好男生的时间都用来提升自己，把聊天当成一次美好的互动。

跟一个人聊天就能够发现一个不一样的灵魂，一个全新的世界。😊，🎼好了，以上就是本期课程的全部内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊，🎼。🎼。

