# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：27、调教男人7大杀招，扭转劣势搞定男神！：1.「魅力提升」 相貌平平的她，为什么一开口就备受宠爱？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼hello，大家好。😊，🎼我们花之之所以要把话术拿出来单独做一个专门的系列课程，是因为我们发现很多人学了很多的情感方面的理论。

也学了很多情商方面的知识。可是他们并不知道怎么去应用。🎼知行合一，学到最后，我们都要落实到语言上，落实到行为上面。而我们这堂课就是为了教大家能够讲出高情商的话，讲出让男人对你有感觉的话。

🎼先给大家举个例子吧，我们经常在情感理论当中听到，要学会让你的目标产生情绪波动，这样呢他才会对你产生情绪投资。🎼但是很多学员就会问，那怎么才能让他对我产生情绪投资呢？🎼我们已经学过数十种手段，但是呢。

🎼如果你用不出来的话，那么它的效果就为0。🎼现在我们假设一下。🎼你在1个KTV里面，你的朋友带了一些朋友过来，而他的朋友里面有一个小伙子。🎼你非常的感兴趣。🎼这个时候你该怎么办呢？🎼你有很多的选择。

你可以坐到他旁边去跟他聊天，你可以问他你叫什么。🎼很多人都这么做，对吧？看到一个喜欢的目标，就过去跟他聊天，问他叫什么？🎼但是。🎼这个效果并没有那么的好。第一个你的意图会暴露。

也就是我们所谓的暴露需求感。而且你这么做的时候，你的内心会紧张。🎼你会很有压力，因为你担心你的意图被周边人看出来。🎼你很难发挥出你的魅力。第二个是这种话题，丝毫不能够引起别人的情绪波动。

也就是说这种沟通属于无效沟通。除非你是一个非常厉害的聊天高手。🎼你知道怎么能把你叫什么名字，这种很无聊的话题。🎼聊的非常的有趣。🎼但是这已经是一种非常高阶的聊天技巧了。

在后期我们会在课程里面给大家分享这种高阶的技巧。现在我们分享的就是人能够让大家最快上手的方法。那么有没有第二种更好的选择呢？🎼我相信大家学了这么久的理论，一定知道一个理论叫做服从性法则。🎼嗯。

我们给没有听过这个理论的人补个课，就是如果说你能够让一个人尽量多的服从你，那么他就会形成服从你的习惯。并且。🎼他就会对你产生情蓄投资。🎼那具体应该怎么做呢？其实你可以这么做啊，你可以隔着它。

然后举杯示意一下。🎼然后跟他说，诶，你来这么久都不见你唱一首歌，来，我来帮你点，你来唱。🎼这样一句话非常的自然，而且非常符合当时的社交氛围。🎼表面上看上去你是在作为一个朋友表达你的热情。

🎼并且把它带入到整个活动当中来。🎼如果你这么做的话，你就是一个领导者。而一个领导者在一个社交场合，本身就是高价值的。🎼而且你在让他做服从性方面的事情。🎼也就是让他去唱歌。如果他服从了。

也就意味着他开始为你付出了。🎼这个时候我们还要再提出另一个议题，如果这个时候他拒绝你了怎么办呢？这是一个经常会遇到的情况，对吧？我们无时无刻不面临着被别人拒绝的风险。如果说别人拒绝你了。

你回复的又不是很好，那么就会显得你非常的低价值，对吧？有些人在被别人拒绝之后之后说哦，那就算了，那就拉倒吧。🎼但其实我们有的时候是可以利用别人的拒绝的。🎼比方这个时候他微笑的跟你摇摇头，你可以说。

🎼哎呀，不要不好意思嘛，不要因为今天在场的美女这么多，你就害羞，好不好呀？这样一句话有两个好处，第一个是你打压的他。🎼让他产生了情绪波动。另外一个是你还顺便拍了其他在场美女的马屁。

这样可以增加你的这个社交氛围里面，大家对你的好感。那么以后你做很多的事情，大家就会帮助你或者捧你。🎼其实这句话术里面的暗含的原理，大家也经常都听说过，就是在社交当中，想要让别人。对你有好感。

那么你就应该夸赞别人。🎼但是呃作为我们，我们作为老师经常听到学员的问题，就是老师如果我去夸别人，会不被被别人看出来我的意图，或者这样会不会显得我有点低三下四。🎼这种担忧是非常正常的。

因为当你刻意去做一个事情的时候，别人往往是感觉得到的。🎼但是。🎼在我们刚刚假设的那个KTV场景里面，如果你利用他的拒绝来表达对在场其他人的夸赞，那么是非常隐蔽的，而且非常的自然。

🎼那我们再就这个KTV这个场景，我们再发散一下思维。如果是你你能不能用其他的理论来激发他的情绪波动呢？🎼其实可以的，就拿嫉妒心这个理论来说吧。🎼很多女人也学习过这个技巧，包括很多男人也都学习过这个技巧。

🎼就是利用。🎼嫉妒心来激发异性对自己的感觉。🎼这个时候你可以走到你喜欢的男孩子面前，对他说，哎，你有没有看到那个穿黑色衣服的男孩？🎼哎，他可能会说哎哪一个黑色衣服，就说哎。

就是刚刚走在你后面那个很多女生都说她长得挺帅的那个。🎼这样一下子，他就有了情绪波动。🎼人在对比面前。🎼就是比方说你的父母说，哎呀，你看别人家的孩子多好啊，或者这个有的女孩子听到别的男人跟他说，哎。

你看那个女孩子多漂亮，多有魅力啊。🎼那么这个时候你的内心会产生一种什么样的化学反应呢？🎼正常人都会产生一种试图去证明自己比别人更加优秀、更加有魅力的倾向。🎼其实你们如果看过电视剧，看过书都会知道。

很多人这一生变得牛逼，并不是因为他本来就很牛逼，而是他说哎，我就想向别人证明一下自己。🎼我非得憋着这一口气把这个事给干成了。其实这种力量是非常强大的。🎼而且我们可以利用这个东西，让别人来对我们产生感觉。

对吧？就是让别人。🎼在别人的面前通过。巧妙的夸赞别人，或者巧妙的抬高别人，能让你的目标产生对你证明自己的心态。而且这个是人性里面。🎼嗯，固有的不因客观条件而改变的。🎼你不管是小孩还是大人还是老头儿。

不管你是国家主席，还是你是某个明星，你都会非常的反感。听到别人比你牛逼。🎼也不管你的素养有多高，这就是人固有的，就像人很贪婪一样。🎼贪钱贪命贪腻。🎼对吧不管你在哪个职位，不管你在哪个行业。

你都摆脱不了这种人性的控制，这也就是人性的漏洞。我们可以这些利用这些人性的漏洞来让别人对你产生感觉。🎼说了这么多，你一定知道我们为什么要做这样一个高情商的话术课了吧。

因为我们希望你能够把这些年学到的关于人性，关于职场，关于人生的各种各样的理论，落实到语言和行为上面，而不是听了这么多道理，还是无所适从，而在教学方面，我们会更多的采用场景教学，希望你学了就能用。

又能还能够自己开发出适用于不同场景的话术技巧，真正的成为人生的赢家。最后送给大家一句话。如果你懂得如何利用。🎼人性的漏洞来撩拨别人的情绪。那么大多数情况下，别人会被你牵着鼻子走。🎼The。

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。