# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：39、用男人的思维，和男人谈情说爱【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：第4课 十秒吸引法则，说什么能酥到男人心里？（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼。🎼嗨大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼美貌或许是先天的，但会说话是女人的武器。🎼知乎上有一个高赞评论。

男生的铁哥们儿新交了个女朋友，身材超赞。男生和自己女朋友在一起时，不经意间夸了那个女生一句，结果他女朋友淡淡说道，那又怎样？她男朋友又没有我的帅。🎼一句话机智尽显，夸了自己的男朋友。

也云淡风轻中抬高了自己，而不会说话，再漂亮的皮囊也拯救不了骨子里的无趣。🎼上大学的时候，同班一男同学追到了漂亮的小师妹，我们都打趣这位男同学有艳福，可正为她高兴着没两个月却传来分手的消息。

而且是男同学主动提出的。后来聊天才知道这其中的原委。男同学呀开始很主动，总是想去主动制造话题，但小师妹大部分的回应都是哦哦，嗯，好，言语上的敷衍，又怎能让人相信你已经付出真心了呢？而说话没分寸。

更是加速了两人关系的破裂。😊，🎼有一次，男生骑车摔了一跤，摔到了后脑勺，发了条朋友圈。底下留言的朋友大多表示，诸儒宝宝，你没事吧的关心，而那个师妹呀却回了一句，你快去医院看看脑子有毛病。没。

两个人开始在一起，或许是因为荷尔蒙上头的激情，但总是没话说，或者说不到一块去，总归是走不远的。小师妹不见得是成心的，但是不经思考的话说出口，一次两次没有关系，日积月累，还是会伤了感情的。

🎼其实有时候率真和没分寸也就只有一句话的区别。真正聪明的姑娘啊，知道言语上战胜别人是无意义的，有效的沟通才是目的。🎼王猛写过一篇小说叫做雄辩症，患了雄辩症的病人去看医生，医生礼貌的对病人说，请坐。

病人却不乐意了，为什么要做？难道你要剥夺我不做的权利吗？医生决定换个话题缓和氛围。哎，今天天气不错。结果病人还是不买账，纯粹胡说八道，你这里天气不错，并不等于全世界在今天都是好天气，例如北极。

今天天气就很坏，刮着大风，漫漫长夜，冰山正在撞击，医生连忙解释，我说的今天天气不错，一般是指本地不是全球嘛，大家也都是这么理解的吗？病人接着反驳了，大家都理解的难道就一定是正确的吗？

大家认为对的就是一定是对的吗？🎼病人始终要在言语上胜过医生，已经忘记了此行的初衷。其实啊不管是朋友还是情侣，在诸如此类无谓的问题面前，没必要一定分出个输赢，争个对错。

🎼招人待见的女生不因为与对方意见相左，就闹情绪，他们会把不同的观点当成思想的碰撞，认真的换位思考，让双方从交流中获益，而非一赌气就来一句，好好好，你都对，来强行让对方认输，陷入尴尬。

🎼与这样的姑娘交流呢，颇有一种高手对决见招拆招的快感。我们都听过肖伯纳那句名言。🎼如果你有一个苹果，我有一个苹果彼此交换，我们每个人仍然只有一个苹果。如果你有一种思想，我有一种思想，彼此交换。

我们每个人就有了两种思想，甚至多于两种思想。🎼没人喜欢被质疑和反驳，没人喜欢被逼着认输，没必要强迫别人同意你的意见，把闲聊变成不欢而散的争吵。🎼语喻胜人是自觉于他人，那些聪明的姑娘。

总会给人留一个台阶下，招人喜欢的姑娘可能并不是多么貌美明艳，但他们不总以自我为中心，而是会把别人放在心上。🎼蔡康永就说过，聊天的时候，每个人都是朕。🎼每个人都只想聊自己。

你讲了自己的经历或者对某件事情的看法，然后加上你呢你觉得呢？把话题丢给对方，让对方也有表达的空间和权利，你会变得可爱的很多了。😊，🎼生活中呢高冷女神通常没有大众想象的那么受欢迎。

而异性缘好的女生通常都是会尊重别人照顾他人感受的。🎼我送你的礼物喜欢吗？有没有拿出来用啊？款式太老土，我不喜欢我送你的礼物喜欢吗？有没有拿出来用啊，放到柜子里啦，我平时舍不得用。两种表达方式。

效果会完全不同。做人贵在拎得清，分得清，轻重缓急，知道什么该说什么不该说。好奇心研究所曾经做过一项名为生活中的你要直面哪些虚伪的调查。调查一共收到5318次读者表态。其中我这人比较值，所以我出口伤人。

你也不能打我。我说句话，你别放在心上，就是要让你听了不爽。我是对事不对人，不对人只怼人。😊，🎼不是我说你，你不懂事儿，还不让人说了，我也不是说你不好，但你确实就有那么糟糕。我都是为你好。

虽然知道你内心是拒绝的，但我就是不能憋着不说。你就当我没说过啊，如果你想计较，那你可真是心眼有点小了。这几项高居前列。这类话的逻辑就是打过招呼的出口伤人都可以被原谅，甚至被感激。事实上。

如果已经意识到说出的话不合适，就不该打着为对方好的fllog去伤害别人。😡，🎼异性缘好的姑娘懂得换位思考，会察言观色，尽管照顾别人感受，说话时绝对不会故意戳人痛处，让人难堪。

🎼他们阳光不到处在公共场合吐槽别人，在他们心中，如何让别人和自己都能感到舒服，是一个需要长久磨练的技能。生活中我们都讨厌哪壶不开，提哪壶的人，比如你这么胖，怎么还不减肥，你这么大了，怎么还不结婚。

你男朋友家有钱没有你工作这么忙，现在攒多少了？🎼不求人人都喜欢，但至少不要处处踩雷。说话前心观察和试探，知道对方的雷区在哪儿，绝不口无遮拦的乱说。🎼对女生而言，说话的最高明知道是言语间善于示弱。

妻子对不干家务活的丈夫说，你把窗户擦擦，我忙不过来了，丈夫一般都是心不甘情不愿。🎼你能够到高的地方能把窗户擦的更亮，拜托了。这样一说，效果更佳。🎼示弱呢从来不会显得做作和掉价，相反，适当的示弱。

恰恰可以让剑拔弩张的日子显得从容平和。女人最大的情商大约在得体示弱二字，她绝不是语气词上的发嗲撒娇。她的内涵其实是多表扬不发飙。通过几句话让男生感受到自己的存在是有价值的。🎼男人本质上都是大男孩。

没有男人不喜欢带着笑益的崇拜与褒奖，没有人会希望奔波一天，回到家听到的都是挑剔和不满，没有人会讨厌一个温暖的拥抱。🎼魔幻厨房里面的magicQ美艳，开放意气智慧。他说话永远那么轻柔，却又那么的有分量。

可以轻松化解与郑秀文之间的矛盾，让男人女人都爱他。🎼这其中呢都是生活的智慧，不只是说漂亮话那么简单。作为一个女人，一定要明白，刻薄嘴欠和风趣幽默绝对是两回事儿。如果你有些许口无遮拦，千万不要说那是坦率。

这是两回事儿。没有教养和随性，更是两回事儿。🎼当我们在发表自己的见解时，最厌恶别人冒冒失失的打断自己，因为那种话被堵住的感觉不好受，而爱打断别人说话的女人，则会让人觉得很没有礼貌。会说话呢是一门学问。

我们要懂得在什么场合该说什么样的话，不随意打断别人，懂得分清楚主次。🎼女人似乎天生对各种八卦敏感，可是八卦和舆论常常没有事实作为依据。我们人云亦云都有可能成为舆论的制造者、传播者。做一个有自制力的人。

不会轻易被影响，凡事都有自己的见解，对于不确定的事情，可以去怀疑，但是保留自己的看法，不随意跟风。言多必失，说的越多，说错的机会也就越多。对于我们不了解不知道的事情，不去乱说是一种涵养。

🎼虽然很多人的知识储备，见识世面，未必能做到让人有听君一席话，胜读十年书的感觉。但若能懂得在什么场合说什么话，就算没有精妙口才，也能让人心里舒服，亲近许多。世上的女性，她们可能拥有千万种样貌。

或明眸皓齿或眉眼皎洁，也可能有各式各样的性情或彪悍或温婉。每一种人生皆不同。🎼但会说话的姑娘却可以用强大的内心力量把日子变得温柔，让生活真的开出花来。🎼好了，以上就是我们本节课程的所有内容了。

最后感谢大家的收听，本次课程到此结束了，我们下次再见。😊。