# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：24、普通女孩逆袭课堂：让男神对你爱不释手！：婚姻里的两个人，靠什么相互理解？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼一位妻子跟我讲，他准备放弃婚姻。🎼他说，在一起这么多年，我其实一直在给他机会，直到今天。

我彻底失望，他是真的没办法理解我。🎼一位先生跟我讲，即使分开，他依然觉得妻子是对他最好的人。🎼他说，遗憾的是，他却不是理解我的那个人。🎼或许今后再也遇不到对我更好的人。🎼可是我真正需要的不是对我好。

而是一份难得的理解。🎼他们不是伴侣，却讲出了大多数伴侣的心声。在婚姻中要对一个人好，很容易，想得到一份理解却无比的艰难。🎼要求少，对人好，婚姻就会好吗？🎼小兰跟先生抱怨不被理解的时候。

先生扔给小兰一句话，我赚钱养家就是对你和孩子负责任。你对家有什么功劳，还要我怎么理解你？🎼小兰说，刚有孩子的时候，先生忙里忙外，看着他辛苦工作，回家还要帮忙照看孩子，真的是很心疼他。

🎼他想着先生努力赚钱，也是为了这个家，于是便辞去自己还不错的工作，只想把孩子和家照顾的好一点儿，让先生没有后顾之忧。🎼每次先生要帮忙做事的时候，他就赶紧跟先生说，让我来就好了。先生也会体贴的说，辛苦你。

🎼小兰特别开心，觉得付出若能都被懂得，那么所有的苦就都是值得的。哪怕他忙得晕头转向，先生在旁边看着一件事也不做，他也是心满意足的。🎼在孩子上幼儿园以后，小兰意识到自己不能停下来，于是很快便开始工作。

🎼每天回家已经非常的疲惫，还要洗衣做饭，清洁整理，孩子也总是扭着他要陪着玩儿。忙完躺在床上，他早就已经筋疲力尽，也不能安稳的睡觉，还要时不时的看看孩子有没有盖好被子。

而先生则在另一个房间早已经睡得十分香甜。🎼小兰每天都忙的晕头转向，先生看着什么忙也不帮，有时候让先生陪陪孩子，孩子就说只要妈妈陪。🎼小兰又只好放下家务去陪孩子，忙完孩子再补做家务。🎼一次周末。

一家人要去公园玩儿，小梁一大早就起床，做好早饭，张罗孩子起床，等到大家都吃完早饭，他清洗碗筷，准备要出门带的东西。先生却早已穿戴整齐的坐在客厅玩手机，并且不断的催促他快一点儿。🎼小兰忙完已经快10点钟。

为了赶时间，只好急急忙忙的找了件衣服换上胡万德抹了点保湿霜就出门了。在公园里恰巧碰见先生的一个同事，刚打个招呼，先生就急催着大家快走。小兰不明白的问，这不是你同事吗？怎么见面不多说几句话呢？🎼先生说。

看你灰头土脸的样子，有什么好说的？🎼小兰就觉得先生的话很无理，于是也不甘示弱。你觉得我不打扮自己，丢你的脸，为什么就看不到家里那么多事儿都是我一个人做的呢？先生说，是你一个人做的。

但也没见你做的有多好啊。小兰很是吃惊，原来自己的辛苦付出在先生眼中是毫无价值的。🎼这个时候，他才意识到，在忙着家务和孩子的这几年，最初疼爱他的那个先生早已经不见。🎼可是让小兰不解的是，他努力的对人好。

对先生的要求也少，为什么婚姻却好不了？🎼女人的独立自主为什么就活成了独自受苦呢？想起以前看到过的一篇文章，说是女人在婚姻中要时刻保持单身的能力。🎼而如今，我们看到越来越多的女性不断刷新对自己的要求。

事业和家庭都兼顾的很好。为什么他们的独立自主却最终活成了独自受苦？在婚姻中总是有这样的言论，当你变好了，你的婚姻就会更好。当你更独立，对方就会更懂得尊重你。也能经常听到夫妻吵架的时候讲，如果我什么都好。

那我还要你干嘛？所以大多数的女性对另一半感到失望的时候，就会暗下决心，努力的做最好的自己。🎼前面故事中的小兰努力照顾好孩子，当孩子上学后又立刻投身工作，对每天繁忙的安排毫无怨言，算得上是一位独立的女性。

🎼可当他疏忽打扮自己的时候，先生却开始有意见。🎼婚姻中的女性很容易陷入这样的怪圈。当你不够好的时候，先生会说你不好，当你能做好的时候，先生仍然觉得你不够好。当你做的非常好的时候。

先生却一点儿也看不见你的好。🎼用做好自己来取悦对方的路，终究是会走得很辛苦的。在这样的一个模式下，不管女性如何做到最好，都无法获得另一半的认同和理解。当你不管如何努力，却看不到对方的任何改变时。

对婚姻就会越来越失望。🎼那么，日积月累，从失望到绝望，婚姻就走到了无法挽回的尽头。🎼经历这样坎坷路的女性，更会懂得其中的不易和艰辛，也会很容易的误解努力的意义。🎼他们会觉得既然努力没有用。

是不是就不需要努力呢？如果努力是为了被对方认可和被理解，那么这样的想法是会很容易落空的。🎼并不是说我们什么都做好了，对方就自然懂得自己的不易。而是如果我们的努力，可以让自己更有信心，更认可自己。

才能够勇敢的面对婚姻中的冲突，不再任由对方来评价自己，婚姻才会有机会调整到新的模式里。博弈。🎼如果独立的意义是关于自己的，对方否认自己也并没有关系。那么如果独立的意义是为了向另一半证明自己。

那么越独立自主，就越可能独自受苦。🎼没有设身处地的参与，哪儿来的感同身受的理解。现实中，有些关系好的夫妻，生活中都有很多的共同参与。🎼有人说，大家都觉得男主外女主内是应该的模式，似乎让先生参与照顾孩子。

或者让妻子参与工作都会很艰难。其实这只是一个观念的问题，既然女人都不只会生孩子的，那么为什么又只要求男人赚钱养家就够了。既然男人都不只会赚钱养家，为什么只要求女人带好孩子就够了？🎼当我们为了体贴对方。

独自承担起照顾孩子或者赚钱养家的责任的时候，就拒绝了对方通过真实的参与来理解自己。🎼不工作，不知道工作的艰辛，不带孩子就不知道带孩子的烦躁。所以很多的夫妻各自承担起自己分内的那部分责任的时候。

却很难做得到相互理解。生活中有太多夫妻，一边喊着理解的口号，一边又做着不理解对方的事儿，那么所谓的理解到底是意味着什么？我们把这个抽象的文字概念放在恋爱的案例中，他的正确打开方式又是什么？

那下面就是一个表面理解实际不理解对方的案例。🎼曾经有一个男生找我咨询，他说他和女友准备研究生毕业了，却因为找工作的事吵起来。他们两个都是程序员，两人毕业后都想留在北京。在他们眼前有一份国企offer。

一份百度的offer。百度的工资是那个国企的3倍。对于一只程序员的未来发展也是更不用说，但国企却可以解决北京户口。🎼于是这个时候矛盾点就出来了，因为他们两个如果想在北京结婚生子。

最好是有一个人拿到北京户口，于是他就希望女朋友放弃百度的offer，进国企，拿户口。理由是，他认为男人才需要去拼去闯，去辛苦赚钱，而女友只要把家庭照顾好，负责美貌如花就好。

但女友无论如何都不同意这个安排。原因是因为女友自幼家境清寒，父亲是残疾人。母亲一路辛苦的撑起这个家。对于从小就懂事的，他而言，赚钱实在太重要。他需要百度这份赚钱的工作。

这样就可以尽早改变他父母的生活质量。🎼我在听完这个女生的经历，相信大多数的读者都会和我一样，觉得非常能够理解这个女生对于工作的选择。可是这位男朋友是这样跟我说的，她说我知道她家的这种情况。

我也可以理解她，但是也应该为我们的未来考虑一下吧。🎼然后根据他自己对未来的规划，一味的想说服女友，按照他的意愿选择工作。就这样，两个人已经为了此事争吵过很多次。🎼听完你是不是和我一样觉得特别无语。

这也能叫理解。是不是觉得理解只要用嘴表达出来就可以。学了那么多年的双语，背过那么多的单词，不知道理解是个动词吗？🎼理解并不是你用来沟通的话术，而是你具体遇到事儿的行动。他语言上说理解他。

却不知道在这种情况下，所谓的理解其实是因为我了解你经历过什么，所以我知道你需要的是什么，我才会默默的支持你的决定，不再将我原先设计出的那个未来规划强加到你身上。🎼因为我理解你的经历和懂事。

所以我根本无法让自己说出要求你放弃百度选择国企的话语。我知道这些话说出来，你一定会感觉到为难、纠结，甚至是无奈，而我舍不得你这么为难，这才叫做真正的理解。🎼那下面就是一个相互理解的幸福案例。

🎼我有一个师兄在我们的眼中是出了名的宠妻狂，很多人都羡慕他，他对他老婆如此的宠爱有加，却不知道在他年轻奋斗的时候，他老婆对他的理解和付出。在有一次的聊天中，他跟我们说，这辈子遇见他老婆真的很幸福。

记得他们的孩子刚刚1岁多的时候，公司给他提到了总监的位置。那段时间天天都有加不完的班，一周3分之2的休息时间都被安排了酒局，而孩子还那么小，主要都是他老婆在照顾。🎼每当想到这个，他就对这个家充满了愧疚。

本以为老婆会抱怨他指责他，可是他老婆不但没有这么做，反而每天把孩子照顾的很好，还特别的理解他。对他说，你现在刚接手这个岗位，压力肯定是特别大。家里的事儿有我呢，你就放心好好的工作。

让我来照顾这个家和你的身体健康。🎼于是啊那段时间，他不仅一个人把孩子培养的健康干净可爱，而且为了师兄的身体健康，他会在他加班回去晚的时候给他温一杯牛奶，准备一点夜宵，而不是抱怨他又这么晚回家。

会在他喝完酒之后给他冲风蜜水，或者煮一碗阳春面，而不是指责他又喝到烂醉。因为他理解他奋斗赚钱的不容易，也理解他工作时有好多的无可奈何。所以他用行动表达了对他的支持和包容，而这份支持和包容。

都源自于对他的理解。🎼那么也正是因为有这份理解，他就像是拥有了最稳固的内核力量，工作更加高效顺利。只要当他想起理解他的老婆和幸福和睦的家庭的时候，所有工作中的烦恼和压力都瞬间的烟消云散。

🎼他在心中也暗暗的发誓，一定要用更多的爱和付出来回报，这么体贴他，理解他的好老婆。🎼所以他们的爱情就在这种互相理解、互惠包容中，越经营，越甜蜜幸福。🎼想要经营好一段幸福的爱情，从来都不是件容易的事儿。

尤其是需要互相的理解，而理解是用爱来表达的动词，不仅仅是在语言当中，更是在行动中，这才是理解最正确的打开方式。🎼因为理解，所以学会了支持，因为理解，所以有了心甘情愿的包容。

因为理解你才会成为最懂他的那个人。也是因为这份理解，你才会成为这个世界上除他父母之外，让他感觉到最放松、最舒适的存在。🎼罗应台说，你需要的伴侣最好是那种与你并肩站在船头，前影低唱两岸风光。

同时能够在惊涛骇浪中紧紧握住你的手不放的人。🎼好的婚姻就是两个人一起共同的成长。唯有共进退的两个人，才能真正理解彼此的不容易，才会更懂得用心的珍惜这段关系。🎼那以上就是我们本节课程的所有内容。

🎼最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下次再见。