# 01、花镇情感课程：2019年：崔雷101天成长计划：成长提升：101-成长，这样的女人最抢手(5).

说的非常棒啊，但我就我就现场嘛，对吧？我就假装是你老公嘛，我一听我的感觉是什么呢？唉，我这个花的钱花的值是吧？对哎呦满足了穿上好看走到大街上，你看哎这女人是我的眼睛直勾勾的对吧？口哎。

但是你们没有办法碰这人是我的穿的是我给他买的东西，对吧？你们一边去是的我这款不可替代的对不替代我是这个女人的拥有者吧？你们算什么滚蛋所以的话呢我觉得哎话术很重要。好人好在嘴上啊。

你看崔磊老师呢这个总结能力特别强简单，你们可能就几十年东西通了对崔磊老师那给你概括一总结就通了吧？你觉得本来很复杂的东西，现在呢两三句话给你解释清楚。这个就是崔微老师的这个功力看到没？对。

所以的话呢就是我觉得第二个就是有让男人有成就感。什么是成就感的？就是他觉得啊两个猪肉下猪油啊，就是他成就感是什么呢？就是什么？就是他能够在你身上感觉到他是成功的。你个我举个简单的例子啊。

一个男人跟一个女人约会，这个女人很开心，男人就会觉得。😊，你是因为我所以才开心的。但是呢可能并不是为什么？因为有可能你买彩票中了500万。然后呢，如果你跟一个男人约会，你不开心。

男人会觉得可能是因为我你不开心的。但是不知道的是什么呢？你前两天跟领导领导吵吵架了，什么是成就感？成功感觉指的就是说你跟他在一起做事情的时候，你很享受这个过程。

你可以理解为把他把你老公和男的列解为美猴娃。他说孩儿们我们怎么怎么样，然后那帮小猴子们拿桃子啊，喝水啊，去水帘洞啊什么之类的。那帮小猴子们就觉得很开心。然后美好像笑，哈哈哈哈孩子们我问一起怎么怎么样。

就是那种感觉，理解了吗？啊，为什么男人喜欢奥特曼，喜欢孙悟空，喜欢钢铁侠，喜欢这些人呢？都是你是领袖，是大王，理解了吗？唉，男男男的那理不理解，就是成就感是什么意思？理不理解啊，而且我还想说啊。

这个成就感，尤其是什么时候，这个男人最有成就感嗯啊，我就心想是在那个就啪啪玩，对吧？嗯啊，你给对方极大的认可，你们要夸上你对方哇哦好棒哦，就是那种感觉，对对对对，啊，很多女生那个。😊，拍完之后对吧？

就是感觉很舒服很舒服。然后呢没有任何一点给男生的正面回馈，觉得总是羞羞的嘛，不好意思说，开始了吗？哦，那这对于男人来讲，基本上就就等于说我们牙签好脚大缸一牙。对吧想压恰九大纲，然后的话呢就是开始了吗？

结束了。那这个场点是挫败应感是很强的对对对，成就的另一面是挫败。而挫败来源于哪里，来源于女人的怀疑。你怀疑我不相信我，因为我能力不行，能力不够，我不值得你信任。那么你可以问问你自己。

你有没有怀疑过你的老公？我觉得你并不爱我。我觉得你并不喜欢我，我觉得你这个人就是怎么怎么样的。😡，哎，所以的话呢指责呀、抱怨的不满其实都是怀疑我怀疑你不再爱我了。我怀疑你有这个能力啊。

挫败感来源于女人的怀疑。是的，也来源于女人的否认。因为我有的很多的学员他会这样子用对错的思维跟男人沟通，他会说我觉得我老公就说我是错的，说对对的，是点评和评价，是的。

我深有体会的是刚刚有个小伙伴问我这个这个男人是不是好，对吧不喝酒的男人是不是好，对对吧？这个就是典型了你的二维码思维嘛，对吧？那这很多小伙伴就经常是是这个困扰，对啊，我会评价这好那个坏哎，对。

对该不该挽回要不要对这个男的是渣还是不渣，其里有没有我对对，就就像我那天举个例子，我说一个女一个说有一个男人站在楼顶上然后这个女他的有谊要不要跳，这时候来个女孩女孩问他你要不要跳一。你要跳还是不要跳呀？

嗯，哦这个男方讲说，我我再想想啊，我再想一想，嗯，我再考虑一下。嗯，然后那个女方说，那你到底要不要跳呀？啊，那你到底要不要跳呀？男方说那个我我我我我我再想一想，嗯，然后女方下一次再说。

那你到底要不要跳嘛？嗯，对，就好比是说什么呢？这个例子你们能理解吗？各位同学。啊，这个例子你们各位能理解吧？那么这个点我想说明的一个点是什么呢？就好像好比是说我看到很多女生会问男生这样一个问题，就。

濒临分手吵架的时候问男人，你心里有没有我？对。你心里有没有我呀？😡，你爱不爱我呀？嗯，会不问这些问题，是就好像站在悬崖边上一样，你说爱吧嗯。对，是有爱。对，但是你你要说爱的话，就是哎感觉很很为难。

就好像站在楼顶上一样，你跳呢还是不跳呢？对整个我我我想的是大家伙之所以呢去问你爱我还是不爱我。其实我我能感受到这种矛盾的心情是什么呢？是由于你说不爱我吧，你以前对我还挺好的。对说你爱我吧。

你现在跟我谈分手，是的，对吧？那就不知道了，这个男人爱还是不爱，你要又很很非常困，而且还有的人会这么问，说你你是不是要跟我分手呀。那那你这么问了，那就说喽。对啊，你你既然这么问我啊，你是不是要跟我分手。

那我就不那我就跟你分嘛。嗯，本来可能不想分的，但你这么一问对。分了。对，就好像说你到底要不要跳楼我呀，他本来可能不想跳呢？对你这么一问好是吧？对人人跳起。所以的话呢有些话好人好在嘴上真的对对你不会说话。

你就问那个问题是给人感觉，就是不想分也得分手啊。对，是的，而且你问这个话，背后就是你已经有分手丫的想法。对，而且你不分手，没面子。对啊，你的话说这份上了，那我再不跟你分手，那显得我嗯，对。

所以我们说男人爱面子，超过爱女人嘛。而且你人呢。不会说话是真不行啊。对对对，所以的话呢成就感其实说白了有两个字面子，还得是还是得是口才好。说白了就是一个女人，她无法使用她脖子以上的部分就离脖子以下。

嗯那脖子以下都一样。其实嗯那个身体结构都一样，那脖子以上，就是女人和女人的区别是企现在脖子以上的这个认可的打个一，认可的打人家啊，对啊，女人和女人区别的是企现在脖子以上的嗯，那脖子以下，你健身你锻炼。

总有一天是差不多的嗯。对皮肤颜色不行是吧？那好，让这理解理解了吗？区别是贴在脖子以上的部分。哎，你说脖子以上包括什么呢？我们说的，你像鲁博老师之前刚刚刚讲过的那个深层的不可替代性是吧？

对一些一个共情啊嗯理解呀嗯包容啊嗯语言呢嗯这些东西这是女人和女人。当然还有脸。对啊，脖子以上还包括脸。是的，身材是以上的身材，脸上见高低。所以的话呢脖子以上的部分才是你跟其他女人的。

所以大家投资要投资什么地方来干嘛，嘴巴对吧？对。🎼你个人投投资自己的嘴嘛，给自己的口才投资理解了吗？其实说好像是口才。当然健脖子以下要不要的话呢，可能也是需要一点啊健身嘛，对吧？对啊，身材性感一点。

发朋友圈嘛是吧？然后的话呢从45度去拍显腿长那种朋友圈嘛，对吧？我们天天看你一看就是摆拍的嘛，这个都很清楚，但是脖子以下重不重要重要，但脖子以上更重要。

