# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：01、十堂女性吸引力提升必修课，掌握爱情主动权！：1.如何认清自己在爱情里的优劣势？（后续更新联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼う。今天我们来讲一下爱情中的优势和劣势。呃，首先我强调一下这节课程它所适用的人群呢是在感情当中经常容易陷入纠结、焦虑和迷茫的女生。

传统的判断，爱情中的优劣式的方法呢是衡量两个人的价值，比如身高啊、颜值啊、工资啊什么的。但我个人认为呢，那些都已经过时了。所以在今天我来分享一下，我是如何看待爱情中的优势和劣势的。

结合我大量的案例研究和咨询的一个总结呢，汇聚成了一节课的一个内容啊。那么我们的课程特色呢很简单，就是以结果为导向。好，我们谈恋爱的目的呢是开心，结婚也是，但与开心相反的是什么？哎，是焦虑，是痛苦。

对不对？那女人在什么情况下会觉得开心呢？😊，通常是在情人节的时候收到了一朵花，然后上车之前的话呢，男方会给我开门，男方能够记住我的生日啊，这些细节上会让女人觉得哎很开心。😊，以上这些行为呢有一个共性。

就是会让女人有一种被重视的感觉。而且这种感觉越多，女人的心里呢就越踏实，就越觉得我们两个人在一起是可以长久的越会舒服。那么与踏实的感觉相反的是什么呢？哎，就是迷茫啊，纠结和焦虑。

而当一个女人哎有这种迷茫和焦虑的感觉的时候，她往往容易思考这样的问题，就是。😊，这个男人到底是怎么想的？我之前也跟徐员就对我这样说的，他说老师啊，我最近呢发现他总是玩一些什么桌游麻将之类的，在手机里面。

然后晚上也是经常加班回来也很晚。然后我问他，我说我忙什么呢？他说工作上的事情说了你也不懂，现在我俩的关系就比较淡了。😊，那你说他到底是什么意思啊？我现在思前想后就是想不明白，我问他他也不说，哎。

这是我这个学员的话呢，问我的一个问题。😊，那这个问题你们是怎么看的呢？哦，你们可以打字留言，然后方便我们的交流，多看看彼此答案是什么啊。反正这个时候呢，我们咨询师的一个常规的思想是什么？

就是分析和判断男性男性思维呗，对不对？你不懂我来帮你分析啊。呃，比如说啊男性玩游戏呢是为了逃避现实压力，他是为了找一个安静可宣泄的空间。然后男人沟通呢是以结果为导向的。所以他你问他工作上的事情。

他不愿意跟你说呢，是因为他觉得说了也得不到对工作有帮助的建议等等等等哈。我们这一套分析完了，对吧？啊，分析完之后呢，我们的常规操作是什么？就是啊啊要尝试了给男人一点安静的空间啊，或者说你陪他一块玩游戏。

又或者是说你自己要具备一些结果导向的沟通话术等等等等。😊，这种分析你们听了感觉怎么样？是不是也是中规中矩的，挑不出毛病的对吗？因为我知道外面的很多老师都是这么干的。

但后来我发现这种分析有一个非常严重的破绽。就是他一直在强调女人要去理解男人，女人要通过方法和技巧去引导男人，而忽略了女人最核心的需求。在讲这个需求之前啊，我先说一下我这个学学员。

他纠结和焦虑的原因是什么。首先是因为她老公打游戏吗？不是，是因为她老公加班晚吗？也不是是因为她老公不愿意自己跟自己沟通吗？更不是因为以上都是表面原因。

真实的原因是因为我这个学员并不确定自己在男友心里的一个重要性了。😡，这个我说的清楚吗？女人在不确定自己在男人心中位置的时候，就很容易产生这种情绪。竟而会想这个男人到底是怎么想的，他心里到底有没有我。

这个我说的清楚吧。😡，然后有一天呢，我这个学员呢就把她的男朋友带过来了，然后就让我私下里跟她男朋友去聊一聊，然后我也跟他聊了。她男朋友是这么跟我讲的，说嗯其实我也挺累的，因为一天天也没什么好说的呀。

翻来覆去就那么点事儿。回到家里，其实我家就是想安静安静，但不知道怎么了，他这两天情绪就是很不稳定。😊，我说。你的意思我明白了啊，你也别着急，我给你个话术。话术内容是这样的啊，你们可以记一下是吧？亲爱的。

我知道我这几天忽略了你没有跟你说太多话，没有早点给你下班。下班陪你，因为我最近的业务量真的是很大，主管总是催我们出业绩。我在公司的时候，每天都是对着电脑，屁股都是离不开凳子的。一天下来真的是很累。

回到家，我其实就是想安静安静。或许你会有一种不被我重视的感觉吧。哎，那这样吧，我把我的手机密码给你，我的工资卡也都给你，密码我也上交可以吗？我这么做的目的呢很简单，目的就是为了让你知道我虽然很累。

但我心里是有你的一个位置的。我心里是有你的。可是我还是很累。所以回到家的话呢，我还是想呢玩会儿游戏，让你呢放松放松。😊，以上就是我给这个男人的一个话术。他按照我那个意思说完之后。两个人的关系就好了。

我们来假设一下啊，如果说你的男朋友对你说出这番话来，你听了会是什么感受呢？😊，事后我也跟着我那个学员交流了一下，我说为什么他说完这番话之后，你会很满意呢？他说老师，我在听完这一番话之后。

我觉得我自己得到了一个很确认的答案。其实这个确认的答案不是说他不玩游戏了，或者早点下班了，而是他给了我一个非常明确的一个态度。到这里我们就明白一个点，就是在一段关系里面。

女人的矛盾呢、纠结啊、焦虑啊是源自于男人没有给她一个明确的态度。我相信你们都有过这样的一种经历，就是你遇到了一个男人，人也不错，给你钱也赔你，对你也好，也夸你。但每次你问他，我在你心里是什么位置？😊。

他总是会避而不答，或者是找一些别的话题就引开了。或许沿着憋了半天，说了一句爱，或者说你是我一个很重要的人等等等等。就这些话，他说完之后，你心里可能会觉得嗯也算是那么回事儿，但心里可能依然有一点不舒服。

为什么呢？是因为他给你的态度怎么样？很模糊，很敷衍。😊，其实不光是你们啊，就我自己的很多别的课程的一些学员也会遇到这样的一种问题和困惑。然后他们会问我说老师啊，你是男人，对吧？你懂男人。

那你帮我分析一下这个男人的想法呗，然后我是这么回复的。我说你说的对，但你要知道男人的态度一定要从男人的嘴巴里说出来，他不说我们分析再多都不算数啊，你分析出来啊，他家里原生家庭怎么怎么样，对吧？

他过往的情时怎么怎么样，他自己的一个成长经历怎么怎么样，那又如何呢？他不给你一个态度，你分析的再准确又能怎么样呢？对吗？😊，他虽然说他说了他的态度啊，说我你是我的女朋友会干嘛的，这也未必会算数。

但如果不说的话，他也会他反而会觉得得到你很容易。😡，所以最好的解决方法不是去揣摩这个男人的心思，而是你直接去问他。😡，然后我的学员是这么回答我的，他说老师啊，我不敢。😊，我说为什么呀？

他说呃我我担心我问了之后，他就不跟我在一起了。😊，听到这里。你们觉得这段关系里谁占优势，谁占劣势了？我们说女人在一段关系里面是否有安全感，主要是取决于这个男人是否给了自己一个明确的态度。

而你自己是是否处在优势还是劣势，主要是取决于。😡，你敢不敢去问这个男人，他的态度是什么？😡，当然啊你在从一个男人要态度之前呢，你自己得先表态。我给大家大家提供一个话术啊，内容是这样的，说亲爱的。

我现在很没有安全感。😊，我的态度是想跟你发展一段长期关系的。我想跟你进入婚姻。谈一段稳定的恋情。毕竟我很欣赏你的这种责任心。😊，但是我并不确定我在你心里是一个什么位置。

所以我很需要你能够给我一个准确的不敷衍的一个态度。啊，这是我给大家呢想的一个话术。那么问题来了，就是你是否能把这段话。复制粘贴给你的那个他呢。如果你敢，那你就可以去执行这个事情。

男方要是没有给你一个明确的态度的话，那你就可以提出分手了。毕竟你已经筛筛选掉了一个不愿意给你明确态度的一个男人嘛，对不对？如果说你不敢，那后续的课程你可得用心的去学习了。如果你。😊。

以上呢就是课程的一个主要内容了。那中心思想就是如何判断自己在一段关系里面呢，是处于优势方还是劣势方。讲到这里呢，很多女生可能会有这样的一个疑问。

说老师你在这个课程刚开始啊说这个颜值和这个身高和这个工资的话呢，都不是特别的重要。然后你就说态度这两个字，那会不会跟其他老师的一个中心思想，有很多的冲突和矛盾啊？如果说你有这样的疑问呢，也很正常。

但我是这么看的啊，第一个不冲突，不矛盾啊，我先表达一下我的态度。第二个呢，我认为。我举个例子来讲吧啊，比方说一个女生啊，她个子很高，另外一个女生呢个子比较矮啊。

可能这两个女生的话呢就是唯一这样的一个冲突，一个1。61个1。5米，他们俩同时遇到一个男生，通常我们来讲说，哎，1米6的更苗条一些，对不对？更应该有优势一些，而那个矮在呢是应该有劣势一些，对吧？

这是我们常规的思维。好，那么这个优势和劣势，按照我们课程来讲，是不是以态度为标准，对吗？😊，好，这个时候呢，那个男人过来了看了这两个女生，他如果对这个一米5的女生说我要跟你在一起，他表达这个态度的话呢。

那么问题来了，这两个女人现在谁是优势方，谁是劣势方？😊，这样一看来的话，是不是那个一米5米的就是条件相对而言不是太好的那个是优势方了。而那个条件看起来很好的是劣势方了，对吗？😊，那可能很多人又会想。

说老师怎么可能有男人会寻的癌的呢？那我想说一个点，萝卜青菜各有所爱。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，所以看起来你的条件很好。

看起来你的这个呃各方面的价值都不错。但是如果说男方不愿意给你一个明确的态度，那也是虚的，没有用的。所以很多女孩在一段关系里面，为了让男人更爱自己，去去去做什么自我提升啊什么的，有没有没有用。

有用绝对有用。但是你在自我提升的同时，别忘了一个点，就是你要具备一个勇气，这个勇气就是你敢于去问一个男人，她的态度是什么？这个勇气你没有你价值再高，男人都会捕捉到哎，你不敢得罪我。

你不敢问我这么直接的问题，你不敢让我冲我要态度。那么他当她感觉到。😊，而当他感觉到你很自卑，或者就是你很懦弱的时候，都不需要他做什么，你自己就把你自己放在了一个劣势的位置了。这个我说的清楚嘛。

所以价值重不重要，价值绝对重要，但是比在一段关系里面比价值更重要的是男人的态度。如果说你问你一个男人态度了，他给了你，但是你俩分手了，那也没有关系。最起码你筛选掉了一个不给你态度的男人，对吗？

他不给你态度就不会对你负责任，这是很简单的一个点。如果他愿意给你了，那就是最好的了嘛，对不对？😊，所以呢这个态度和价值这一块呢，这两个概念我不希望大家弄混淆。那么总结起来一句话就是价值呢越高越好。

这个没毛病啊，每每个女孩呢都要养成一个积极的一个生活状态。这个没毛病，这是第一个点。第二个点就是不代表说你价值越高。你在一段关系里面就愿意处在一个优势状态。

处在优势状态的一个标准是在于男人愿不愿意给你一个态度。😊，这是最直接的。可能我这么讲，大伙会觉得哎这个老师的讲课风格太难全了，对吧？他以男性视角为中心了。但其实呢我们做了很就我做了很多案例啊。

就是做了很多咨询讲了很多课。我发现这个规律呢都是相通的。可能我的一个表达风格啊是站在男性视角比较男性化一些的啊，有点偏向于男全一些，但亲密关系它就是这样的。这也是我们这节课存在的一个目的。

因为在下一节课里面，我重点会讲我们如何做，能够让男人愿意给我们一个态度，这是第二节课的一个内容。那么第一节课呢，我中心思想先抛出一个概念来啊，这个我说的清楚吧。那么还剩一点时间啊，我再补充一点别的内容。

就是来解讲一讲如何检验男人态度的一个真假和靠谱程度。我举个例子啊，说一个女人呢，她生病住院的，然后需要一笔住院费。他们家人呢也正在愁这个事儿，而这个男人也是忙着工作啊去做销售。

然后每周呢只能陪这个女人两次。现在这个女人觉得自己很没有安全感。😊，这个时候呢，这个男人有三种做法，第一种是他会说呃，老婆，你放心，我心里是有你的。他说完之后的话呢，该干嘛干嘛。😊。

第二种是他一句话都不说，每周增加了两次陪你的机会，并且会多帮你承担一些医药费。这是第二种。第三种是说，老婆，你放心，无论如何，我都不会离开你的。然后每周也是增加了两次陪这个女方的机会。

也然后也是多承担了很多很多的医药费。那么问题来了，这三种。😊，站在你的视角，你认为哪一个态度是最真实的？按照排序来讲，我相信大伙儿一定会认为是第三种最真实。然后第二种，然后是第一种，对吗？

但我想说一个点啊，第三种是最少的，就是既会说又会做的男人是最少的，大部分男人都是第一种和第二种。那我作为一名男性老师，我可以很负责任的告诉你，就是第二种会比第一种呢更靠谱一些。为什么？

因为看男人只看行为，不看语言，就是语言只是一个参考标准，重点是他愿意对你产生哪些行为，这是最重要，也是最关键的参考指标。毕竟我们已经过了耳听爱情的年龄了。当然啊我们也不能说嘴巴上的态度就一定是假的。

但我们可以确定的是，行为上的态度呢是更加真实和靠谱的。以上呢就是我们这节课的全部内容了。总结起来就一个点是做一个有态度的女人。接下来呢我来布置两个课后作业。大家可以拿笔记一下啊。听完我这节课。

如果说你觉得你是处在一段关系的优势方的。那么你需要总结出你处在优势的原因是什么？总结出来之后继续保持，这样你可以长期处在一个优势方。这是第一个作业。第二个作业，就是如果你听完我的课程之后。

发现你自己是处在劣势方的，那么你就需要在工作上敢于做决定，在生活上敢于做决定。那么具体操作的话，有这么两种。第一个就是面对自己喜欢的事物就直接说喜欢面对自己不喜欢的事物，直接说三个字不喜欢。

这个我说的清楚吧。先从自己的喜好开始做起。比如说你前一段时间去唱了K，然后呢，闺蜜问你哎，人家KTV你怎么样啊，你喜欢就说喜欢不喜欢就说不喜欢，这个我说的清楚吧啊不要说呃还好吧，还行吧，因为还好吧。

还行吧，这种说法很敷衍，理解吗？那我们如果想要自己有敢要态多的勇气，敢表达态度的话，在日常生活当中一些小细节，我们就敢的敢于表达自己的喜好，敢于说不。😊，除了要锻炼自己敢于表达态度的勇气之外呢，还要。

去反思一下自己处在劣势方的原因是什么。但其实我们可以这样去想，你如果不去让这个男人问一次他的态度，你自己都不知道自己是属于诱失方还是略失方的，理解吗？你自己的判断他有可能是失误的。

所以我刚用那一番话术呢，你是可以复制粘贴给你男朋友的，或者说你按照你的意思去表达去试试水，看男猫是什么态度。对，以男方的态度为B基准线来测试自己是优势还是劣势。最终我想说，我们这节课所传递出来的价值观。

并不是说一切的优势和劣势都要以男人的态度为中心。而是女人要清楚一个点，你就纠结你的迷茫是源自于她给你态度的不明确。那么你去从他那里要一个态度，其实是为了给你自己去争夺安全感，给你自己去争取安全感来的。

如果她不愿意满足你这个安全感，那么分了就分了嘛，对不对？如果他愿意满足你这个安全感，那么这段关系是可以比较长久和健康的。这才是我们这节课的一个中心思想。那么结合女生的个人呢。

我也建议或者希望大伙儿的话呢，能够该提升的时候也去提升。然后该表态的时候也可以去表态。好了，这节课呢就全部结束了。然后我们在第二节课再见。🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521。

恋爱数是全拼哦。🎼，🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。