# 01、花镇情感课程：2019年：崔雷101天成长计划：成长提升：101-成长，这样的女人最抢手(4).

第一个一定要了解男人啊，然后我来说一个点啊，我不管说你是不是分手的，你是不是单身的，你是不是恋爱的不重要，重要的是你一定得去了解这个男人。对，就是说你你想钓鱼这鱼上鱼钩了，突然的鱼跑了，嗯跑了你很痛苦。

你想挽足这一条鱼，你还得怎么做，你还是得去了解这个男人的这个一条鱼的需求嘛。嗯他不你不了解鱼都还是不上钩，理解了吗？哎，所以的话呢两个字需求需求需求，一切的为了需求的一切，为了一切的需求，嗯啊，对吧？

好，然后我我我们来这样讲，我来我来说一个啊，我说一点，卢老师说一点啊，怎么说一个，你走一个啊。对我来说最基本的啊最基本的就是性这一块。就是呃我想问一下，各位女生，就是你们在坐地铁坐公交的时候。

有没有发现，就是男人总是用用烟用眼睛去看你的某一样东西啊，看你的某样优点。比较突出的优点对，比较突出的优点。是的，男人应该用眼睛看这个东西对吧？嗯，为什么呢？都这样，理解着吗？男人都是这样的。

所以的话呢第一个性需求是所有男人的一个本能需求。对，因为他的愤怒的小鸟需要一个安phone的空间嘛？对呃，有没有谁知道我之前讲的一个猪肉的梗。我说性需求是男人唯一为了愿意喂之犯罪的一个需求，对吧？

这个需求很强的，很刚的，你们有没有听过猪肉猪肉那个梗，就当当咱家性需球来的时候啊，一个猪肉猪肉那个梗呃，就是买一块猪肉，拿刀子在猪肉中间的话呢，放一就是开一小口，然了里面放一点油润滑。

然后起到一个润滑的作用，对吧？然后的话呢就可以用了，对不对？对于男人也可以用了。你看男人的满足是很简单的，理解了吗？猪肉的这个梗儿然后为什么要给大伙这么去讲的，其实是想告诉你们啊。

就是这个猪肉该吃还要吃的嘛？你看有的人啊然后我想跟你们说一下啊，就是这个我想借着这个猪肉梗儿来告诉你什么。这个需求是很强烈的。为什么有一句话是这样的说，对于18岁男人来讲，最幸福的事情是有什么？

是有幸生活。到了28岁最幸福的事情是什么？是有性生活？到了38岁，进入最幸福的事情是什么？是有性生活。到了48岁，最幸福的事情是什么？还是有性生活。好，那么到了58岁呢，依然有性生活啊。

所以你会看到没有？有一本书是这样写的，男人除了性还在想什么，一般都是白纸，真的是这样，所以的话呢，下半身思考这个真的是这样的，所以买猪肉放油理解了吗？哪天你出差了，你老公一个人在家是吧？

买点猪肉给放点油老公，你怎么用啊，这样的话可以管住他是吧？所以我想告诉你一个点的话呢，就是男人的性就是一种本能。那么也就是意味着你身体哪个器官哪个优点被人瞄的越多，说实话我跟你讲。

我坐地铁我都控制不我的眼睛。我是真控制不住我的眼睛我想身为男人的，我我想我想控制我的眼睛，但我觉得我控制不了，眼睛控制对，然后对男人应该学学什么，学眼睛管理，眼神管理，对吧？啊，然后女人学什么？

女人是情绪管理女人学嘴巴管理。对吧女人管好嘴，男人管好眼睛完了吗？对不对？我跟你说一个点啊，那具体的实操部分能做的是什么呢？第一个就是。就是去啊实操部分就就是你需要去啊身材该性感，一定要性感。

就是不要全露。但至少的话一定要就是你一定要找到你身上的马哪个部位能够让男人有性欲啊，这个不是说怎么样的，但至少是在性这一块能够吸引到一个人啊，就是第一个我总结一下啊，简单一下，我总结一下，这是第一个点。

你一定要找到你是一定是有的，一定是有的啊，女人光好我嘴，不用光我情绪嘛，对不对？情绪管理情绪感，不有嘴巴管理嘛，对吧？就说说的说那么学术，对吧？嘴巴管理，对吧？到时候我们的课程对吧？

额外再开一点不就完了吗？对对对对，额外再开一些，这方面的课程不就完了吗？是吧？啊，这是第一个呃一定要这个一一定要这个这就是你要知道你的身体条件，哪个部分能够吸引到男人的眼睛。就戏合男人眼睛这第一步。

你想办法去找，找不明白，你问男人问别人对吧？这是第一个这是第一个的性这一块。第二个就是如果你也有另一半的话呢，那我们就知道一个点就是一定要男人感觉到你可以享受这次性体验。

就哪怕你不想叫你不想啊啊啊啊在叫，对吧？你可以装嘛，是吧？反正我要说的就是这两个。好，那下一个我们快，我们给卢老师讲一下啊。哦，那那我们刚刚听崔老师讲的是男人这个主要他呃非常大的一个需求在性这一块。

而且呢也非常关注这一块，对吧？好，那非常非常重要，而且也说了1828、38、48、58这辈子到98还是想要对，18岁的女孩啊，有戏能过。对对对，他就是想要知道？对对对对。

所以呢这个大家也要稍微体谅一下男生，对吧？男生其实。也也挺累的，说实话你说。从18岁能够坚持到98岁，一辈子就期待这么一个事情。他甚这八十几年很单纯是吧？对吧？这对这己的爱好，没别追求了。对对对。

你们觉得很辛苦吗？有时候。对吧我很辛苦，好吧，然后呢我第二个我想说什么呢？男生这个有时候你觉得他是有点是不是脑子有毛病，对吧？比如怎么说，比如说你出去办个事，其实你这个事情嘛也不大，对吧？

然后你跟男朋友撒个娇，你说哎呀，这个事情好难办啊，你能不能帮帮我，对不对？然后你男朋友就他是真的正儿八经的问你什么事情对什么事情，哎，这个事情怎么难办啊，嗯，要不我来帮你办，对吧？

你是不是觉得他脑子有毛病，我这个时候其实想让你关心一下我，你就说哎呀怎么啦？是是遇到困难了，对吧？哎呀，好心疼你啊，是不是你要的是这个对吧？但男生是什么？他的思维就是想帮你解决问题，嗯，哦。

想帮你解决问题，我看到这个小伙伴1147说什么老师们老师们我想倒追他，我想跑去小区家门口买一箱酒，我会酒精过敏，到时候打电话给他，他会出来见我吗？崔老师你。哎呀，我我觉得我读这个问题，我胸口有点堵。

真的说实话我真的我我我很难做到没有情绪来堵你这个问题。我胸口有点堵。你想追一个男的，然后你晚上去买点酒，再在门口给人送酒，然后你还过敏，我我觉得就是难听的话不想讲，真的是难听的话不想讲。

我觉得你你喝酒是为了壮胆子吗？还是怎么着，要不咱们这样吧，在这边多插一个难听的思维的点好不？可以可以好吧，这这个小伙伴，你可能还不懂男生。对对对，这个太哎呀，男生享受的是什么呢？是征服你，而不是送上门。

对懂这上班送酒。对这个哎呀我觉得。我我很难做到没有情绪来看这个问题，真的我很难做到啊，那大家呢也就不要说这个小伙伴傻了。其实呢他也是没有学习过，对不了解这个男他需要专业的专业的一个系统的学习。

我们当时不懂的时候也是这样，后来也学习所以我就想刚刚那个问问题的小伙伴呢，就是我首先打方向想告诉你好，男人喜欢征服，不是喜欢送上门，所以你要做的不是说我今天带一箱酒，然后去堵在他家门口自己灌醉。

把衣服全部脱光，这个这个这个对对对对你要做的是什么呢？你是先咱们有套路来的，懂吧？先微信就傻了，先勾打，就先先撩聊一下聊一下，对对对然后的话你哪怕这么问你说崔老师我跟他偶遇一下对吧？

我穿的红色白色就是那个红色裙子，然后呢穿一个黑色高跟鞋，大晚上啊不用吓到人。我们随便聊个颜色吧，绿色吧，或者什么黄色的对吧？我穿个连衣裙穿高跟鞋，跟他偶遇行不行。这么最起码还是有一点说明你听过课的。

对吧所以那个女孩我们我和卢老师的建议，其实你都你都接到了，大伙也这样帮你就真真不建议这样。是海好跟大家说是，那那你追求男生对吧？或者你挽回呀，或者你这个拯救婚姻啊，他都是有系统的步骤去做的对。

这个不是你今天想一出是一出，我今天老师你讲了喝酒，马上我就买一箱酒，我就过去了，对吧？那不是那么操作的对，不用那么多的，一定要清楚啊。这个这个小伙伴可能没有系统的学习，我们理解理解理解。

那是不是要让男人觉得你随时都是可以离开他的也不是说随时吧，你要真随时的话，子好钱不给你花了，房子不写你名了是吧？对孩子的话，谁的？所以也不是那么不尺度的问题。对度度的问题。对对对，那我们刚刚讲了。

你看就就那么一会儿，我们也讲了三点，对吧？第一个男人他需要什么他需要性。第二个男人的思维呢，他是解决问题是吧？第三个呢，我们刚刚又说到了，男人是希望去征服女征服，是的，征服无论是脖子以上的征服。

还是脖子以下的征服。哎，作为老师这个说的，无论是腰以上还是腰以下的对对对，就个他就要征服征服是吧？对对对对，全身上下对。每一个细胞我想让你服。对对，唉，你们有没有了解过。

就是对的你们男生让这个征服一个女人是什么样的感觉？有就是男人心里面最隐私的这部分。对，征服一男老师在这边，对吧？我们分别推磊老师和我给你们讲讲看征服一个人，他的内心到底是什么样的一种感受。啊。

你你们现在也想不想听听崔磊老师讲啊，征服一个女性他的心里的内心的的感受，征服一个女人的话，其实是这样的啊，呃，我我举个我我一个学缘的一个例子啊，呃是这样的，就是怎么让男人有一种征服你的感觉呢？呃。

就是让行为在你那里感觉到一个好的作用。什么叫征服呢？就是原来你不服啊，你不服，通过我的一个方法，你服了，那什么叫服呢？我举个最简单的例子啊，比如说你俩去逛街。然后不知道下半场是去吃火锅，吃吃住还去哪里。

这个时候的话呢，你会习惯性拿美团和高德地图去搜。但是呢这个男人告诉你不用。怎么办呢？这个男人的话呢，就告诉你这条路该怎么怎么走，这条路该怎么走，我知道路该怎么走，对吧？然后的话呢。

这个女孩就会觉得啊你方向感很强啊，我都不知道我看到啊，我都看不明白，你觉得你不用看到啊，你就知道怎么走，哇，太厉害了。所以这个男人就会觉得有一种优越感。对，觉得这个女人这个是崇拜她的，欣赏她的。

理解了吗？啊，这个优越感会有下去，所以这种感觉就很舒服的。我很难去形容。但是我想知道你作为一个女生的话呢，就是你只需要做到，就是让男人感觉到。😊，他在你身上的一些行为能产生一个积极的结果。

这个是最核心的部分。就好像他来在你身上来动的时候，12342234换个姿势，再来一次的时候，你也要用用声音去配合他，他才会觉得对吧？我我才会觉得有这种成就感啊，征服的背后是成就感，就是行为产生积极结果。

你老公给你买了一件裙子，你怎么夸他？你说裙子很好看也行。我我想问一下啊，就假设你老公给你买了个裙子，项链或者鞋子、耳钉什么之类的啊，你怎么去表达出那种你能你怎么做，能够让他有这种成就感呢？啊。

话说老公你有眼光，我说给你给你个男的给一个女的买了一个鞋子，买一个项链，这个女人该怎么说，能够让你男人更愿意投资，更愿意服出，我跟你讲好人好在嘴上好马好在腿上，不会说话，我跟你讲，这容易吃亏。

你说多少伴侣分手，他不是说因为你不漂亮不是。🎼高，就一张嘴。对，所以为什么说女人要求嘴嘴巴管理呢？啊呃，嘴巴管理学生们就是情绪管理嘛，对吧？不要情绪嘴要就管住了，哪有几个是因为是大仇大恨，不是。

都是因为语言的问题嘛？话没说明白，我今天穿着你给我买的裙子逛街，很多男人都看我。当时我心里这种想法，你们看的不是我，而是我老公的裙子，对吧？然后当时我觉得那帮男人很屌丝，你知道吗？老公我跟你讲。

那帮的男人，只是你的附属品，你才是美猴啊。哎，这么一夸，哎，男人就觉得有面子，千穿万穿马屁不穿。😡，🎼以上就是本期的全部内容，我们下期再见。

