# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：32、如何有效引导男人精神&物质投资？：第1课如何快速俘获优质男，做爱情大赢家？.

。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼太阳的后裔里有段特别有意思的对话，你怎么总是回避我的视线？🎼因为我没有信心，我现在是素颜呢。🎼已经够美了。🎼为什么是因为我的内在美吗？在男人的本能和女人的认知里。

外貌总是占有其重无比的分量，毕竟人对美有着天生的追求，不乏有男人会因为女人的外表而展开攻势。女人会因为自己不够美丽而心生自卑。但女人想要拥有优秀的伴侣和美满的婚姻，往往不是只靠漂亮的外表。

就可以一步到位的。🎼那些只靠着皮囊维系的爱情，终究难以长久，毕竟皮囊会衰老，同时又会有更美丽的将你代替。🎼普利希拉并没有漂亮的外表，但他嫁给了扎克伯格。布利吉特不再年轻。

照样嫁给了比自己小24岁的法国总统马克龙。有句话说的特别好，能被你的美貌和三维吸引的男人，事实上根本用不着你吸引。这些换在其他人身上，同样能够将他们吸引。🎼况且，真正优秀的男人少不了丰富的见识。

绝不会只是在乎外表的肤浅荷尔蒙动物，要吸引他们，你需要的是更为难以取代的特质自信。🎼朋友中，陈薇的老公江澄当属最优秀的，高大帅气，事业有成。从英国攻读工商管理硕士回来，如今经营着地纶的创业公司。

而陈薇长相一般，普通本科大学毕业。单从外在来看，他俩说不上般配，但江澄却被他所深深吸引。抛开许多风姿绰越的女人而选择了陈薇并引以为傲。印象深刻的是。🎼那时常有人提醒陈薇说，要小心江澄身边来往的女人。

陈薇只是淡淡的说了一句。🎼喜欢他的人很多，要是担心会被抢走，当时我就不会选择他了。他也不会选择我。江澄明白，我可有许多他们比不上的地方。再说了，我只负责好好爱他，没那么多时间和别人浪费。

就是有时间也不如多看几本书呢。🎼别人笑陈薇心大，却不明白他的自信，也同时给着江澄最大的信赖。有次我和江澄碰巧都在重庆出差，于是两人约了一起吃火锅。席间喝酒聊天，许多话题都关于陈薇，他们相识的趣事。

婚后两个人相处的点点滴滴，谈论间都可以看出江澄提起陈薇时候啊，眼神间的那股自豪。他坦言说，其实我知道许多人并不看好我们，说我们相差太远，但选择微微是我最好的决定。许多女人在我面前总是装模作样，有所企图。

要不就毫无主见，什么都听我的，但微微不同，她一直只做自己，不对我高看一等，有自己的生活和见解，为人生动有趣，又总是充满自信。在他面前，我也能自然的做我自己这样的关系让我感到舒适。

🎼男人的骨子里欣赏充满自信的女人，那些整天只琢磨着如何控制男人，老想着怎么把男人紧紧拴住的女人，只会适得其反的让男人越来越远。🎼自信的女人都会有很好的分寸感，明白如何在自我和恋人中达到相处的平衡。

他们笃定和独立，有自己的生活方式和独立人格，不给男人添麻烦，更不会无理取闹。因为他们不需要用这些来证明自己是否被重视，留给对方和自己各自的时间和空间，反而让男人产生无法抗拒的吸引力，因为和他们相处。

一点都不会累。曾经在知乎上看过一个自称高冷却平庸的女生提出，如何能够吸引到优质男的问题，他对自己的描述是相貌中上高瘦肤白，但从不化妆，自带拒人千里的气场。性格上没有主见，内向平庸，朋友很少。

为了获取别人的肯定，遇事总牺牲自己考虑别人，容易纠结别人某剧不经意的话语，小心翼翼又往往被遗忘，被边缘化，没有异性愿意。🎼接近自己。🎼我顺手翻看了下面的回答，有人建议他学习化妆打扮，让自己看起来更美丽。

有人建议他健身，让自己先拥有动人的身材，诸如此类，令人失望的是，大家几乎都把答案指向了她的外貌，却不明白她最本质的问题是缺乏自信。一个女人缺乏应有的自信，及使变得再美丽不可荒芜，没有本质上的提升。

也难以真正打动自己心仪的异性。直到我看到终于有人给出了这样的答案。你没有自信，你的懦弱或怕人生气，其实是一种对认同感的诉求。怕集体不接纳自己，以至于不敢说真实的想法。你要先能理性的判断问题。

有自己笃定的三观，才能有勇气和底气去承认自己的合理要求，拒绝别人。其次，你要发展自己的世界，去学一些你自己的爱好，构成你这个人有趣的部分，可以跟别人分享的。😊，🎼可以输出的部分，等你有了这些。

你会变得敢于做任何事情，说任何你想表达的观点。你的问题关键在于培养自信。是的，说的没错，女人由内而发的自信才是最难能可贵的特质。男人对自信，女人的欣赏和赞美。

不同于他们眷恋女人的外表那般爱而不得便转瞬即逝。因为这样的男女关系具有平衡感。男人不感到被依附更不会对他低看一等。🎼有了自信，你能得到本质上的改变，才算得上拥有真正意义上的吸引力。也许有人会问了。

没有美丽的外表，女人哪来的自信呢？但是仔细想一想，如果一个女人只能靠外表来获取自信，那么她本身便是缺乏自信的，可以让人自信的有很多种，包括想法、修养、特长、生活方式，而外表呢仅仅是相对显露的一种而已。

真正的魅力是源于内心对自己的一种认同感。首先，你需要喜欢自己，信任自己，才会吸引男人去喜欢你。😊，🎼身边从不缺乏自信的女子，她们总可以迎难而上，总可以保持着自信的笑脸，鼓足干劲儿。

一刻也不放弃追逐幸福的机会。不管是情感还是生活，朋友小优刚到深圳工作的时候，因为初来乍到，没有多余的积蓄，只能先凑合蜗居在十来平米的小单间里，和别人共用厕所，那里的楼道间带着特有的潮湿味道。

墙壁上污迹斑斑，连水龙头流出的水都有一股铁锈的腥味，但她没有被这城市里的底层生活所吓退。她和我说，每次看着楼道忽明忽暗的钨丝灯，她总会充满动力。因为她心里相信这一切都只是暂时的，只要自己通过努力。

天道会愁勤。自己终会拥有更美好的生活。这忽明忽暗的钨丝灯，有天总会换成明亮精致的灯饰。🎼正因为这份自信，他在工作上十分的卖力，即使再刁钻的客户，他也能费尽心思将其拿下。不到两年。

他就晋升成了公司业务的区域经理，收入优渥。虽然在这里买房似乎还是遥不可及的事情，但小优已经有能力搬到精致许多的公寓。他的生活不断往着更好的方向走去了。🎼再如，日本时尚教主渡边植美，身高157。

体重200斤的她，最初被很多人嘲笑挖苦，甚至想过自杀。🎼然而，从她重拾自信的那一刻开始，一个胖子的逆袭之路悄然打开了。她模仿碧昂斯一炮而红，成为日本最搞笑女艺人。她凭借敏锐的时尚嗅觉，创立了自己的品牌。

为胖女孩设计专属她们的漂亮衣服，亲身示范，哪怕胖成200斤，也可以做一个美丽的胖子。🎼她就是这样一位不同于主流审美的自信赢家。他常常说，我会当世界最棒的女神，希望大家碰到悲伤难过的事情。

看到我就能微笑再站起来。🎼自信的女人总会想尽办法让自己变得更好，她们豁达开朗，能给乌云密布的日子带来光亮和温暖。他们脸带微笑，让看见他们的人都能忘记悲伤。每个女人都是独一无二的个体，最好的选择。

永远是做一名自信盛开的女子。尽管世俗偏执的只看外表，但优秀的男人一定更爱你的自信。🎼好了，以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束了，我们下次再见。😊。

