# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：26、十五天脱单攻略，轻易拿下优质男人：手把手教你微信撩男人.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼曾经啊看到过这样一段话，和喜欢的人聊天时，对话框上的一句，对方正在输入。

就成为了一天中最美好的期待。🎼和喜欢的人一起聊天，说多了怕是打扰，说少了就会是疏远。而每次聊完了之后呢，又会觉得自己哪里说的不够好。所以有人说，我这一生觉得最难的考试就是如何和喜欢的人说话。😊。

🎼确实聊天是一门艺术，聊得好，你可能会和你喜欢的人有进一步的交流，聊得不好，可能分分钟会让对方失去了兴趣。😊，🎼今天呀我要给大家讲一些关于男女之间微信聊天的干货。

让大家在接下来的时间里能够牢牢的抓住对方的心。😊，🎼首先我要提醒大家的是，学会管理自己的朋友圈。之前呢有个学员跟我说，他在朋友圈发了很多展示自己高价值的图片，但是心仪的人却并没有来找他。

我点开他朋友圈一看，实不相瞒。如果能不是因为认识他本人，我还以为是哪个老干部的朋友圈呢？😊，🎼这个姑娘的朋友圈里呢要么转发一些国家大事和新闻，要么转发一些养生常识或者励志成功学。

就连去年参加某高级年会的照片，也只拍了几张空空的桌子，连菜都没有。就算我是一个喜欢她的男人，看到这样的朋友圈，想评论也完全无从下手。😊，🎼发朋友圈要实现社交功能，最核心的要求就是与别人互动。

怎么样的内容能够让别人产生互动的欲望呢？答案是有趣，言之有物，最重要的是，透过朋友圈，大家能够认识到你是一个有趣的人。有趣的姑娘会把朋友圈内容编辑成段子，让人看朋友圈的时候呢，都觉得是一种娱乐。

让人忍不住去关心你。😊，🎼我朋友圈中呢许多非常有意思的姑娘，他们有的时候呢会把某张桌子上的斑点或者是某朵云的形状拍出来，再用P图软件加以发挥，将斑点呀和云朵化成小动物。然后呢放到朋友圈当中。

这样呢不仅能够表现自己对生活的情趣，也能够展现自己的想象力。再配上一句你们说像不像的文案，就能够让人产生互动的欲望。😊，🎼你可能会问啊，我们有那么多有趣的生活经历，也不是一个段子手，那有什么办法吗？

我在这里呢给大家提供一个简单的方法。第一点就是要带有自己观点的内容。如果呢你转发是别人的帖子，最好带上一两句自己的评论。这样一来呢可以显示你是一个有思考力的人。二来呢会让别人产生，与你讨论的想法。

通过这种方式呢，至少可以过滤三观跟你一致的人，比如前段时间很火的知乎话题，打主描述了自己生孩子当甩手掌柜，看着老公和父母忙的不可开交，自己却每天玩某某游戏，还问网友要攻略。😊。

🎼我有一个朋友呢就转发了这个话题，然后配了一个文案，读五毛钱，这是某某某游戏投放的软广告。这样呢大家就会觉得非常有趣。第二，要带有美食美景的图片。这里呢大家注意一下，切记配心灵鸡汤，可以配文案。

让大家猜用了什么食材或者什么地点，甚至可以猜某样菜的价格，猜中可以送礼物或者约吃饭，这样的内容呢可以互动效果非常的好。第三点，如果你实在想不出来什么好的内容，可以吸引别人来。

那么也可以关注一下男神的朋友圈都发了一些什么内容。如果对方发了一些带观点的朋友圈。这个时候呢，你回复他参与讨论，就比毫无缘由的套话，自然很多。😊，🎼除了发朋友圈呢，一对一的聊天当中的趣味也非常的重要。

在这种情境下呢，有哪些技巧可以瞬间的拉近你们的距离呢？第一，要善用表情包。表情包呢自诞生以来呢，已经成为了聊天工具当中不可缺少的。除了传统的表达礼貌之外，还兼具了吐槽、活跃气氛等其他的功能。

可以说呀一言不合就发表情包，已经成为了年轻人群的一种独特的文化。一个俏皮的表情包可以迅速的让对方会心一笑，从而产生好感。有很多学员呢都觉得自己不够幽默和困扰。😊，🎼没有关系，网上幽默的表情包那么多。

点开微博大号的热门评论，随便存几个，都能让你在所有聊天当中应付自如。😊，🎼第二步就是制造内部梗。内部梗呢是在影视文化创作圈里的一个术语概念，指的是长期在一起组队创作的人，会因为相处时间长而产生很多。

只有组员才能够理解的笑点。这个笑点呢，外人无法理解，只有这个组的成员才觉得好笑，所以被称为内部梗。😊，🎼正是这些内部梗让创作团队的成员之间的关系更加的紧密，让他们对合作者产生比别人更加强大的亲密感。

同理，在恋爱关系当中呀，内部梗呢就是指创造一些只有你们两个人才能够理解的笑点。比如我有个学员青青跟他爱美的对象一起玩一个叫做炉石传说的游戏。这个游戏的玩家最高等级呢是传说，而青青只是一个菜鸟玩家。

短期内根本不可能成为传说玩家，但是他每次都会恐吓男生，等你下班我就上传说了，等你一觉醒来，我就上传说了。慢慢的，不管他男生要去做什么，都会自己给青青加一句加油，等我回来，你就上传说了。

再后来呢他们的对话当中吐槽一件事情，太久的时候也会这么说，对排的太长了，等结完账，我都能够上传说了。上传说就成了他们之间内部才能够懂得梗。😊，🎼在这个过程中呢，内部梗拉近了彼此的距离，建立了信任。

让男生产生了情绪波动，渐渐的男生爱上了青青。目前两人已经确立关系。😊，🎼要形成一个内部梗的步骤，就是先找到你们聊天当中的某一个笑点，然后呢把这个点应用于生活当中，让它逐渐的成为某种现象的特质。

最后它就会成为你们两个人之间的一个内部梗。内部梗代表的不仅仅是一个笑点的重复，它意味着在你们两个人之间交流结果，在生活中反复出现。能够在一切与之有关的场合，提醒对方，想起与你生活相处的点点滴滴。

让你不知不觉的渗透到他的生活当中。😊，🎼好了，有人要说了，我不是很会抓笑点呀，制造内部梗这种事情太难了。这个时候呢我们上一步教大家的表情包就派上用场了。表情包的文案你总记得吧。

多发几次表情包等对方记住表情包上的文字。这个时候你再把文字应用到生活当中，就成为了一个内部梗的制造契机。😊，🎼第三步，女孩子要学会撒娇和卖蠢，撒娇和卖蠢并没有你想象的那么丢人。说到撒娇和卖蠢。

很多女生都会皱起眉头，觉得撒娇卖蠢会让自己掉价，其实不会。🎼大家看全瑶阿姨写的那些小说，里面的女主角一个比一个会撒娇，说的话也简直要让人酸掉大牙。但是这些只是我们看客的主观感受而已。

身在其中的人其实是真的很享受的。我有一个男性朋友，她女朋友的妈妈呢是中石化在某一线城市的一把手，可以说是非常的女强人了。有一次我朋友去她女朋友家里做客，刚好准岳母出门去了，回来的时候呢。

不知道家里有客人一回来就站在门口冲老公撒娇。老公人家提了好多东西，好重重哦，快来嘛。我朋友惊呆了，跑出来帮忙岳母拿东西，准岳母看到有客人在感到不好意思，马上跟老公耍赖，哎呀，你看看我手笨的。

你也不帮我拿，让客人见笑了。😊，🎼大家可以脑补一下这个场景，中石化一线城市的一把手，可以说是职场上的女精英人物了。在外面雷厉风行的面对爱人的时候，照样流露出来最柔软、最温情的样子。

这样的家庭怎么可能不和睦呢？😊，🎼如今呢我的朋友已经结婚很多年了，但每次提到这件事情还是很有感触的。他不止一次说，想起当初那个场景，就希望自己跟自己的老婆在几十年后也能够拥有那么美好的夫妻关系。😊。

🎼关于聊天技巧呢，我们今天就分享这么多了。聊天技巧掌握了。首先要把握好聊天主题，如果聊天中只是一味的发一些表情包和段子，再喜欢你的人都会觉得无聊吧。😊，🎼首先你要寻找两个人之间的共通点。

对于彼此认识不久的两个人来说，聊天可能是唯一促进彼此感情的方式。但是由于彼此不熟悉，所以一开始聊天肯定是特别拘谨的，甚至不知道该说什么。毕竟那个人是自己喜欢的，谁都不想说错话。

这个时候呢可以找两个人之间的共通点。共通点意思就是你们可以彼此有所交集，有相似性的一个点。从一个点扩展成话题源。😊，🎼其次，你可以用热点话题来挑起氛围。热点话题顾名思义就是特别火爆的流行范围也会特别广。

不管是娱乐八卦还是社会新闻，每个人都会多多少少有一点了解。所以呢在没有话题的时候，你可以选择当下比较热的话题去和对方展开讨论，进行一定的交流和看法，但是要注意的是，你选择这个热点话题。

一定要和对方的身份有一定的关联，意思就是你确定这个话题可以引起对方的兴趣。比如对方是一个特别喜欢追星的那你可以选择热点话题，最好不要是军事经济这些的。因为你会让对方没话接。除了结束话题无路可选。😊。

🎼但你要选择一个谁谁谁出轨了，或者拍什么电影了，那话题就自然打开了。然后呢，你要说对方想说的，肯定会有人说呀，我怎么会知道他想说什么呢？我要知道我就不担心聊天了。所以呢我们首先要了解就是对方想说什么。

怎么找到这些答案呢？就是从他的朋友圈或者是QQ空间来了解那个人的生活，他喜欢什么，他朋友圈发的比较多的是什么，频率是多久，一般是什么时间段，这都是可以来看出一个人喜欢什么的小细节。😊。

🎼从你觉得他可能感兴趣的话题入手，找一个话题开始。如果你觉得对找的话题不自信，或者怕对方不喜欢，可以看一看对方朋友圈里发的照片，有没有参与他生活之类的东西。比如宠物啊、植物呀。

有的话呢就可以问类似的问题。他好可爱啊，他多大了等等，或者是我也特别喜欢养多肉植物，投其所好，代表你用心用心在经营这段感情。😊，🎼最后一点，突出你对他的关注与热情。一句话从不同的人口中说出来。

就会有不同的效果，给人的感觉也不一样。要想留下好印象。首先在说话的时候呢注意自己的态度和语气。😊，🎼微信聊天和当面聊相比，缺少眼神的交流，身体接触等等，纯粹文字难免会滤掉很多的情绪，略显生硬。

🎼聊天过程当中呢适当的使用语气词，好的，换成好搭好的呢，是不是就会好很多呢？😊，🎼通常听一个人说话的态度，就可以大致明白这个人是不是在用心听，是不是在敷衍。为了让对方继续说下去，在听的过程中。

你可以适当的发表一些自己的意见或者对事情的建议方法。这会让对方知道你在听对方才会有更多说的欲望。用心听在和别人的交流过程当中啊，一定要用心去听对方说了什么。这样你才能够捕捉到对方的有用的信息点。

才能够更好的展开话题的继续，不要在意秒回，别人没有秒回你的信息，并不是说对你没有兴趣，可能是对方正在忙，但是如果一直都是，那就是对你没兴趣，你就不必要再讨嫌了。😊，🎼聊天的时间呢就是要找适当的。

不要找大半夜的人家已经睡了，你却发一句有没有睡，这对别人来说，不仅是不礼貌，还是一种骚扰。😊，🎼以上呢就是所提到的所有的技巧了，归根结底，都用一句话来总结，让对方觉得你是一个自然和大方的人，与你相处。

能够让对方感觉到轻松和愉快。他会忍不住的想要走进你，想要留在你身边。😊，🎼今天的课程呢我们主要讲了三个部分。第一部分就是要善于经营朋友圈，让你喜欢的人看到你的朋友圈就会对你产生兴趣。

从而会产生和你的聊天欲望。第二个部分呢就是聊天当中要把天聊出趣味，适当的选择一些梗和表情包，对你的聊天技能会有大大的加分。善于聊天，别人才会想和你聊天。第三部分呢就是话题的选择如何选择一个合适的话题。

是让男人心动的第一步，通常话题的好坏呢会直接影响男人对你的兴趣。所以你要通常观察对方的朋友圈深入了解之后，选择对方的共通点。善于寻找话题引入气氛，这就是聊天的高端操作了。

以上呢就是我们本节课程的所有内容了，最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊，🎼。