# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：45、撩心话术招数大全，10堂课让男人越来越黏你【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：如何说能让男友老公心甘情愿为你花钱.

🎼大家好，欢迎收听本次课程。很多现代的独立女性认为，我有一份能获得成就感的工作，自己赚的钱也足够支付自己的生活。花自己的钱，自尊自立自强，为什么还要扒着男人，花她的钱呢？从小家长教育我们。

女孩子没有结婚之前就不要随便花男人的钱。一些出入人世的女孩们会疑惑，花男人的钱底气不足，她会不会觉得我是依赖患者呢？不能养活自己，会因此看不起我呢？😊，🎼这么多年来啊，你一直在这样的行为和思想下活着。

花自己的钱养活着自己，可你男朋友并没有因此多爱你一点，而你身边总有一些姐妹花着男人的钱，不时收到男人的送的手机呀、包包呀，还和男友越爱越深，这是为什么呢？😊，🎼开始之前呀，我们需要想一想。

花男人的钱这件事情到底是个真正苗红的社会女青年该做的事吗？花男人的钱并不是说让你做一个只想花男人钱的女人，傍大款捧干爹，献上生猛肉体，鲜嫩青春，换来奢侈品的生活，不在我们今天的讨论范围之内。

我所谓的花男人的钱呢是指引导男人对你进行金钱、时间、精力上的适度投资，从而提高她离开你的成本。😊，🎼你花几万块钱买的裙子，你一定会好好的珍惜，弄上一星半点的番茄酱，都要回家熬耗半天。😊。

🎼而那些几10块钱买的地摊货，你买回家穿两天就压箱底了，甚至随手扔掉，转手送人。对于咱们一般来讲呀，通常我们很难接触到分分钟几千万上下直升机下班的土豪们，我们接触到的呢大多数都是想实实在在过生活的男人。

而他们更加的会关注自己的金钱投资，男人是一种精通成本核算的动物。当他在你身上砸了很多他最在意的金钱的时候，每一次你们吵架分手，他都会考虑在你身上的投资。如果这个时候离开你，他之前的投资就打了水漂。

能不好好权衡吗？😊，🎼你让他投资越多，他就越是离不开你，就像股票被套牢，除非是决议割肉砍仓，要不还是愿意等一等，看看有没有回升的可能，这就争取了相对长的时间，用来解决争吵矛盾后的胜算。所以呢在我看来。

有时候花男人的钱并不是拜金。从另外一个方面来说呀，是保卫爱情的一种手段。😊，🎼那么问题来了，到底要怎样只用一张小嘴巴就能让男人心甘情愿给你花钱呢？其实男人对于讲金不讲心的物质女是特别敏感的。

对待这种物质女呢，男人是很少有真感情的，除非她除了钱，其他什么发光点都没有，只能靠物质吸引女人。所以我们首先要做的就是避开雷区，别让自己的男人归类为物质女。😊，🎼给大家介绍三个避免雷区的话术。🎼第一个。

你要告诉他，我爱的是你是纯粹的。你，你们要建立信任，让她感觉到安全。她对你的感觉是我能hold住这个女人。这个女人真的是我爱的这个人，没有添加任何额外的因素，要产生信任，其实很简单。

先是让他觉得你们之间没有秘密，你的事情都会和她分享，给她造成一种你逃不出她五指山的感觉。比如呢可以把自己的微信，偶尔给她看一看，说你看我的同事和我说什么，你看我怎么回答。比如呢你过去事情有什么过滤的。

让她都知道，当然是好的事情，让她知道可隐瞒的黑历士，千万别说让她有被信任，被爱慕的感觉。😊，🎼第二个要告诉他，我是一个顶天立地的女汉子，这就是指你一定要有经济独立，人格独立。

一般上班族的姑娘绝对是有独立的经济能力的那些暂时待业在家的姑娘也别着急，只要表现好你在家里面有事所做就好了。比如私房菜的美厨娘下午茶的烘焙师，让她感觉到就算没有她，你还是能活得有滋有味的，而不是没有她。

你生活就无法自理了。第三个就是让她知道，我还有梦要追，在男人的面前表现的有梦想，哪怕梦想很小很小，都能够提高你在她眼里的魅力值。你为自己的梦想努力，适度的用自己的努力和性别优势，积起她的保护欲。

记住女人一旦激起男人的保护欲。这个男人基本上就已经沦陷了。😊，🎼分享这样可以勾起男人保护欲的梦想话术，你可以主动和他说，你看我现在忙的都没有时间和你聊天了，你知道吗？

我每天最开心的时候就是现在和你聊天的时候。😊，🎼当他说你折腾这些干嘛呀？你可以说我不做，可能没有机会，但是我做了这个万一赚钱了呢，我可以买一直想给你买的礼物呀，或者说你这么好，我不努力怎么配得上你呀。

所以我也要进步，也要有自己的精神追求呀。对于女人来说呀，梦想不一定是大的，但一定是要有的，哪怕是在淘宝里面卖面膜，在朋友圈里卖橙汁，让男人觉得这个女孩有想法，人生是有追求的就可以了。其次呀。

用实际语言去告诉男票，她是实实在在被你需要的。虽然听起来有点矫情，但是呢这个方法真的很特别，雄性物种自古以来都是攫取技能比较强大的存在，男人也不例外，都希望在被需求中获得强烈的存在感。😊。

🎼利用你是弱势群体这一特点要表达的事情呢，可以拐弯抹角跟他说。直男的思维呢可想不了那么长远的东西，你需要把它绕进去，然后呢让他自己今天觉得这钱非花不可，这就对了，这是交流的艺术啦。😊。

🎼比如说你今天说自己有点缺钱了，你就可以跟老公说，哎呀，你说我每天就挣那么一点钱，想买的东西都买不了了，好伤心啊。然后呢，他就会不假思索的告诉你，宝贝儿，你别伤心啊，没关系，我给你转账，你买然后呢。

你再开开心心的说，幸亏有你啊，要不然呢，我都不知道该怎么办了。只要觉得被你需要，他就会很开心，觉得实现了自己的人生价值，你看多么实用的技能呀。😊，🎼但是如果直接跟男票说，你给我点钱吧。

似乎呢有点开不了口。还有一点很关键，就是呢你要一定肯定她的审美。尽管那可能让你十分无语，谁也不希望辛辛苦苦挑了半天的东西，送到你手上，然后呢被你嫌弃半天行吗？尤其是直男，这简直相当于在否定他的实力啊。

举一个例子，假如你有点想买口红了，可以跟他说，上次儿童节，你送我那根口红实在太美了，大家都说好看，我自己买不到，那么好用又漂亮的口红，亲爱的你眼光太好了吧。然后呢他就会开心的跟你说。

我也觉得那个口红最好看了，可是我只有那么一个漂亮的呀。其他的我就觉得没有你买的好看呀，她肯定会特别开心的说没事，宝贝，我们再去买一个简直完美到没有。那如果你直接说，亲爱的你给我买口红吧，他也会买。

但是他肯定会觉得你总是这么爱买，怎样怎样巴拉巴拉的，然后呢结果还不一定让你满意呢。但是呢像现在这样的话，就是皆大欢喜了呀。当然在表达需要他的时候呢，可以适当的。😊，🎼用撒娇、卖萌等湿弱的方式。

他会让你事半功倍的。然后呢要学会判定性价比，用高情商告诉他，这钱花的值。😊，🎼如果你想要一款价值不菲的名牌包，这个时候呀你需要看对方有没有这个能力。如果有，你或许可以这样说，老公，我好喜欢这个包呀。

我朋友呢，她老公也送了她一个，因为现在打折，下个月我刚好不是也过生日了吗？😊，🎼这时候呢你可以找一个小姐妹，你们当聊天一样，让你姐妹说谁是谁马上结婚了，她找了个老公，好像很有钱的，送了她什么什么什么。

当然，在这话之前，你们可以说一些周围姐妹们的情况，合理的引入。那么这一切呢需要建立在你以前跟老公有一个平等的基础上，不能是你主动一直都听女人的，至少呢是相互尊重的地位。

那么如果不是需要你先把这种相互尊重的地位找到。但是你如果没有平衡的框架，你老公肯定会说不行，你随便凑合买一个就行了。然后呢，一句话就堵住你的嘴了。所以在两性交往的情况下。

你们之间的起初的态度和平衡最重要。😊，🎼比如呀你老公这样说，可是这个包不便宜啊，旁边不是有一款差不多款吗？颜色都是一样的，价格呢还是它的一半。你就可以这样回答，亲爱的，这你就不懂了吧。虽然这个比较贵。

但是这个新款是，鳄鱼皮的耐磨可以用很多年，也不用怎么保养。那个是牛皮的，容易开裂，还要经常保养。这样算下来呀，还不如这个贵的划算呢。还有啊鳄鱼皮的比牛皮的看起来上档次多了，不是吗？

出去还能够拉升一下社交圈，认识更多有能力的人，这样无形当中也是一种提升呀，然后不是更能让你的生活变化改善吗。😊，🎼那他肯定心甘情愿了，还会夸你说，还是我的宝贝聪明，性价比摸得透透的。行。

咱们就买你喜欢这款看吧，让他知道你在买东西之前是有考虑过性价比的耐用性啊，质量提升，价格抬高、品位等都是诸多因素的、品味等多重因素的。而且呢不是简单的意时兴起，钱都花到点子上。

是个会理财的人会提升人脉关系的人，对方呢就会主动的为你添置装备，让对方知道要在哪方面为你花钱，而不是对方送你什么收什么，你想要什么还管他要什么就会显得贪得无厌。在对方答应你的同时，你需要提升价值。

最后大家可以建立积极的奖赏机制，多夸夸对方，男人不是怕给女人花钱，只是怕自己的付出，没有收获，只是怕自己的付出没有收获。如果对方给你买礼物，可是呢你总是不以为然。那人家就觉得你太难取悦。

在渴望为你花钱的人，也会变得谨慎起来的。😊，🎼我的一个女性朋友呢曾经问她男朋友，你之前为什么不愿意给我花钱呀？她男友说，因为不值呀，我花了钱，你也没看到高兴啊，我干嘛要花这个钱呢？我给你花了100。

你不高兴，花1000，你不高兴，花5000，你才稍微高兴一点儿。那我以后是不是要把星星摘下来，你才会高兴呢？😊，🎼所以要想培养男友给你送礼物的兴趣，得从收到礼物，你会反馈给他的积极信号开始。收到礼物。

当着他的面兴奋的拆开，两眼放光的说，宝贝，你真的懂我，这个我好喜欢，最好再亲她一下，你还可以把收礼物发到朋友圈说好开心啊。这个礼物，我好喜欢。如果送你的是可以使用的礼物，你要记住。

在他面前尽早的开始使用哦。养过小动物的女孩们或许都知道由于条件反射，用赞赏的方式呢鼓励小动物的正确方式就能够驯服对方，比如你指令让小狗转个圈，接着给他东西吃，他下次看到你的指令就会转圈。

因为他已经形成条件反射，知道转圈后就会得到奖赏，有肉吃。男人也是一样的，开始呢他不知道哪些行为会让你高兴，哪些呢你会不高兴。当他开始做了付出行为的之后，你一定要使劲儿的夸奖他。这样他就会记住。

我这么做女朋友是高兴的，我会得到奖励的，我下次还要这么做，要夸奖他的行为，这样才能够引导对方以你喜欢的方式来爱你。😊，🎼这个世界没有无缘无故的爱，也没有这个世界没有无缘无故的爱，也没有非亲非故的饭。

当天，男友请你吃饭，你可以根据他们发展的阶段适度的给出一定的奖励。比方夸奖他找的地方，你怎么那么厉害呀，知道这么多好吃的地方，这里的饭好好吃啊，这样呢他就会知道请你吃饭，你会高兴。

他就会通过重复这个动作来取悦你的芳心了。就算他给你的不是你想要的，你也可以慢慢引导，而不是直接甩脸子。男人有时候呢他们在乎的不是花了多少钱，而是花钱的方式和心态。

如果你对他的付出表示一定的夸奖和赞美的话，那么男人就会很有成就感的。😊，🎼所以在男人给你送礼物或者花钱的时候呢，一定要给予及时的夸奖和赞美。谢谢呢。我好喜欢你眼光真好，闺蜜看到说非常的好看。

还说好羡慕我呢。亲爱的，我觉得自己好幸福呀，跟你在一起有被照顾的感觉等等，或者能奖励她一个吻也可以哦。😊，最后呢我们来快速的复习一下本次课程的全部内容。课程的开始我们稍稍讲了一下。

为什么要男人为我们花钱，接着呢说了要如何做。首先要掌握。😊，🎼接着呢我们说了要如何做，首先要掌握避免成为物质女的三种表达需求。其次呢学习了如何用实际话语告诉男票或者老公。

她是实实在在被你需要的这第三点呢就讲了判定性价比，用高情商告诉他，这钱花的值。第四呢就是要多多鼓励夸奖自己的男人建立奖赏机制。😊，🎼现在大家懂得如何让老公心甘情愿为你花钱了吧。

快去实践今天学到的小技巧吧。以上就是本节课程的全部内容了。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

