# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：21、挽回爱情必修课： 抓住男人弱点，营造有安全感的高质量爱情：学会坚守原则，让男人更加珍惜你.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。最近啊我有几位学员好像都遇到感情上的挫折，抱怨着男友不懂得珍惜自己。

那么今天呢老师就针对学员们的咨询进入这个话题。今天呢我们讲一下如何让男人更加的珍惜你。主要强调的是坚守原则的利用。首先呢我想给大家引入一个概念，它叫做框架。这个框架呢其实就是我们理解的原则的意思。

主要是讲我们给自己设定的一个圈子，对自己的一些要求，一些不能逾越和必须要做到的一些条例之类的。🎼在感情里，只有建立好自己的框架，才能让彼此的感情保持平衡。很多姑娘要问框架很重要吗？简而言之。

框架决定你在爱情中的地位，而很多姑娘在和恋人之间相处的过程中，恰恰呢是因为框架的缺失，成为处于低位的那个人，感情的地位并不是说价值低，而是价值感低，表现为在感情里付出很多，却得不到相应的回报。

就像是我们经常会看到一个有气质、高收入，对男友体贴入微的姑娘还是被分手了，或者被出轨，原因就在于这些姑娘对男友实在是太好了，失去了自己的框架，所以框架也可以看成是在亲密关系中相处的原则和互相影响的能力。

就像是你喜欢吃辣，我喜欢吃清淡的。比如每次我们出去吃饭，你会点自己喜欢的菜，也会顾及到我的口味。如果你还不明白，让我们举一个例子，我喜欢会跳。🎼我的女生，你会跳舞吗？这是男方提出的一个框架，会啊。

我会恰恰还会解释，这就是调入框架。有时间欣赏一下你的舞姿。男方说出了这句话，你就失去了主导。那再举一个建立框架的例子，这样一段话，还是以跳舞为例。我喜欢会跳舞的女生，你会跳舞吗？这是他提出的框架。

如果你表现好的话，我不介意让你看一场舞，这就是反见框架。看来我不好好表现是不行了，这便是对方掉入你的框架了。🎼两个例子很清晰的说明了一个问题。如果男人能够以一种交换的思维。

从你这里得到想要的东西是平等的关系。反之，男人不费吹灰之力的从你身上得到想要的东西就不会珍惜。聪明的女人绝对不会无条件的迎合男人。他们的一夫之术，是懂得如何提高自己在爱情里的位置。

绝不会被男人牵着鼻子走，你是怎么失去框架的呢？框架的平衡，其实是一次一次的妥协的结果，我一个高中同学被父母逼婚了。在婚礼上，我看到了他的新郎诧异不已。他曾经对丈夫的标准，新郎一条都没有达到。

他没有8块腹肌，只有大腹翩翩，没有深邃的眼眸只有疲惫的黑眼圈。婚礼结束之后，他看出了我的诧异，说，哪有那么多的心想事成，那些标准都成了年轻时开的玩笑，只要对我好就行了。🎼如我的高中同学一样。

即便身边的男人与自己所定的标准无一符合，女人们也会说，只要对我好就行了。这是女人们建立框架的第一次失败，妥协于社会的大环境，妥协于自我焦躁。所有的标准在遇到对的人之后都不存在，她就是那个标准。

听上去多美好的一句话，事实上，一个男人如果处处不符合女人原定的择偶标准在一起之后，只会被百般挑剔，女人会觉得我放弃了自己的标准选择了一个不符合我标准的你，你凭什么不对我好？又或者甜蜜期过去。

生活越来越平淡。女人在遇见一个符合当初标准的男人，当如何自处。所以如果你是一个颜控，千万不要选择一个相貌平平的男人。如果你想嫁给一个幽默风趣的男人，那千万不要嫁给一个不善表达的男人。

这不仅仅是降低不幸福的风险，更是一种对框架的坚守，无原则不吸引。很多女生在进入一段亲密。🎼关系之前都会问加班太晚会接偶吗？每个生日都会送我礼物吗？同居之后会不会做家务，无一例外，他们都会得到肯定的回答。

然后带着被爱被呵护的渴望，进入恋爱或者是婚姻。后来才发现那些肯定的回答，就像是见了鬼一样。加班太晚，他说，我在和王者刚开学，你叫个滴滴过生日的时候，他说这个月工资花的差不多了。下个月给你补上。

然后就是遥遥无期的生日礼物，至于做家务，他会说我不会这个不会那个对她一次次的失望，女生们只能向身边的人吐槽自己的男友，然后继续忍耐。这是女生们第二次建立框架的失败，妥协情感婚姻。

所以才会催生出那么一篇偏。比如说想送你的人，东南西北都是路。爱你的人怕给你的不够多，不爱你的人怕你要的太多。这样的报纹标题，而妥协就像一个习惯，会形成一个循环的怪圈。就算他一次次的让女生们。

🎼失望他们也会给自己催眠道，算了吧，他也不是第一次这样了。既然爱他就接受他的一切不是吗？就像很多人无法理解一个爱撒酒疯的男人，怎么还会有老婆一样。因为那些男人的妻子想的是算了，忍忍吧。她不喝酒的时候。

对我还是挺好的，以及丈夫是怎么出轨也不离婚的女人，他们想着她还是有良心的，毕竟平时呢也会给我买一两件衣服，对孩子也挺好的，或者像冯小刚的妻子徐帆一样，面对丈夫连接不断的绯闻，徐帆是这样回答金星。

反正我们家是男的，你让她占便宜就占呗。这是女人的第三次妥协，对直男癌的妥协，对油腻世俗的妥协。🎼综合以上的种种不难理解，无论是进入一段关系之前还是之后没有建立好内在框架的关系，女生们是不会感到幸福的。

在挽回中也是一样，没有内在框架的人不会对分手后的恋人产生任何的吸引力。内在框架其实说白了就是一个人的原则和底线。进入一段关系之后，无论你们的爱情是怎么开始的。女生们都要划分好属于自己的区域和底线。

有些不能妥协的事情和不能容忍的要求，一定要让对方知道，她这么做让你不开心，她的做法会伤害到你，在接手情感挽回的案例的时候，总是会有女生来对我说，老师他抽烟，我给他买，要吃什么菜。

一大早我就起来去菜市场买，他要什么我都给他，为什么还是会离开我呢？因为你从来都是迎合他的需求，从来不会提自己的需求，无条件的为她付出，久而久之，对方呢就会习。🎼惯性的忽略你的感受。

你成了他眼里那个没有情绪的人，你在感情里成了付出比较多的那个人，需求感自然也就更大。所以你总是会觉得你付出了那么多，却没有回报。倒致投资失衡。我们都知道溺爱一下长大的孩子是体会不到和父母相处的乐趣的。

你们的关系也同样没有相处的乐趣，关系自然就走到了尽头。又或者有些人问，我什么都让着他，从来不跟他吵架，冷战，只要他有情绪，我都会哄。我这么好的女朋友，他居然不懂得珍惜。🎼吵架有情绪都是很正常的事情。

这并不能说明感情出现了问题，导致分手的并不是问题的本身，而是不解决问题所产生的情绪积压。在相处当中弱化了自己的原则和底线，自然呢也谈不上积极解决问题了。大概人们都忽略了。

所有由好变坏的情侣都是自己促成的。其实她怎么对你其实都是被内在的你要求的，正是因为你发出的某种信号，让她产生了面对你的方式和处理问题的方式，就比如第一个姑娘来说吧，同居不久，她在厨房忙的时候。

男友会跑过去帮忙，结果他总是说你出去油言大，别弄脏了你的衣服，次数多了，男友真的再也不进厨房了。于是她说男友不能体会他每天给他做饭的辛苦。男友会说，可是是你不让我进厨房了呀。

所以框架是相处中不可或缺的东西，也是挽回之中的重。🎼中之重。那么如何构建框架呢？构建挽回框架主要在于三个步骤。首先，避免跪田，都说女追男割声沙，为什么在你这里却变了，因为你不懂得如何让自己所作所为。

变得有价值。你可能会发现分手之后，你拼命的挽回哭诉也好，闹腾也罢。等你真的放下了，终于不想他了，他反而又出现了。为什么呢？因为男人都是犯贱的动物，送上门的，没有征服欲，握不住的才最吸引。

所以你千万别主动表白，认错是没有用的，跪舔也是没有用的。你要撩他吸引他，让他对你有好奇心，而不是告白。其次，相信自己的价值，失恋带给人的，除了呵护被撤离，还有自我怀疑，怀疑自己不够好，不配得到爱情。

如果这样的你不失恋，还有谁失恋呢？想要得到他的爱，首先呢你要爱自己。第三呢，就是学会勾搭他，爱一个男人就要永远勾搭他。🎼千万不要觉得这是可恶的。事实上，情场老手更得人心。

你可以通过学习一些动作学习一些聊天的话术，来让他觉得对你感兴趣。想要一个男人疯狂的爱上你，永远离不开你，是否建立了内在的框架是决定性的因素。然后呢我们在这里提及一下关于已婚的夫妻怎么去处理这个问题。

真正幸福的夫妻并不是很多，大部分的夫妻都是在凑合着过，并没有真正体会到夫妻关系的最高境界，两情相悦的亲密关系，很多夫妻已经把过一天是一天，这样的乏味生活习惯当成了婚姻的常态。认为婚姻就应该是这样的。

这是一种误解，其实婚姻可以过得更加甜蜜，更加亲密。只是我们很多人根本没有学过，如何去经营婚姻，就开始经营起了婚姻。🎼那么，婚姻甜蜜究竟有没有秘诀呢？答案是肯定的。这里呢我们还是要讲坚持原则，坚守框架。

第一，你必须保证改变的永远是自己，你不能指望对方做出变化，你改变不了任何人，除了自己，但是当你真的改变了自己的一些行为习惯，你会发现身边的一切竟也随之发生了微妙的变化，包括你爱人之间的亲密关系。其次。

夫妻关系重于亲子关系，千万不要把孩子当成是你的最爱。当你把全部的身心都放在孩子身上。你们的夫妻关系就开始疏远隔阂，这是非常不妙的。孩子会长大，会有属于自己的生活，而陪伴在你身边走过一生的人。

才应该是你的最爱。而这个最爱不仅仅是你的另一半，还包括你自己对自己也好一点，对自己的皮肤不满意，就去美容院做个美容，对自己的素颜不满意，就续做个半永久的定妆。🎼你不可能天天都带着装见你的另一半。

那为何不做个半永久定妆，无装设有妆？每天呢都以最好的形象面对他呢？第三呢就是注意细节，永远要牢记。男人和女人有本质上的不同，千万不要站在对方的需求上经营夫妻关系，不要总是拿自己的标准去要求爱人。

千万不要以你爱我就得接受我的全部，并且按照我说的去做。每个人都有他自己的原则和标准。如果你真的爱你的另一半，就先对自己严格要求吧。别整天邋邋遢遢的对你的另一半。要时时刻刻的以最好的姿态面对他。

然后要学会欣赏和赞美话批评为评价。关注对方进步和值得欣赏的地方，并且要说出来。每个人呢都喜欢听好听的话，男人喜欢听的是他很重要，没有他不行。这样一些很给他面子的话，女人喜欢听的是你很珍惜他。

逗得开心的话，同时在生活中眼睛无时不刻的。🎼不再看着对方的优点，那样的夫妻才是最幸福甜蜜的。在有合理化建议的情况下，才能评价对方的不足。想要说别人不好，就要不带情绪的给出合理化的建议和意见。

给出建议和意见，一定是要无情绪的可操作的，慢慢来的。只有这样，对方才能接受你的建议和意见。批评是主观的评价是客观的。第五呢就是学会倾听倾听是取得相互信任和信赖关系的前提，上帝给了我们两只耳朵和一张嘴。

就是要告诉我们，要少说多听。倾听能让人感到舒服的同时，只有具备倾听能力的人，才有可能找到问题，最解决真实的一面。一次可以对症下药。如果不具备倾听能力的夫妻。沟通关系其实就是针对错的错误沟通模式。

家庭呢是讲情的地方，不是讲理的地方，家只要一讲理正对错。这个家就会慢慢的远离温馨和睦。🎼经营家庭其实就是遇到任何问题，没有对错，只要考虑好以后怎么更好就可以了。这一切的前提是学会倾听。还有就是如果可以。

请记得相近如宾，把爱人想象成你们家赞助的客人对待他。记住越亲越伤，亲密度和伤害度是成正比的，不要认为夫妻就能够什么都不顾得那么随意，越随意，可能就越伤害，相近如宾，可是婚姻经营中的一个很高的境界了。

但是很多人都会说自己人还搞得那么假，从而不朝着这个方向而努力了，讲了这些个怎么做的。这里也要再说一下，需要去避免去做反面的例子，女人呢不要太快和男人发生关系，否则男人不会珍惜你。有位女性读者给我留言。

我暂且叫他叶子吧。叶子爱上了一个男人，这个男人比他大10岁。在叶子16岁刚上高二的那一年，他们就在一起了。叶子本身就喜欢年龄比自己大的男人。🎼他觉得年纪大的男人更成熟，更懂得包容和爱。

可是随着时间的推移，他发现这个男人根本没有想象中那么爱他。他把自己的第一次毫无保留的给了这个男人。结果他发现这个男人不光只在跟他交往，同时呢还在跟其他女人玩暧昧。他为他流产过三次，他不但不觉得心疼。

反倒呢还对他呼来喝去，以指七0，这个男人从精神和肉体上全面控制了叶子。叶子虽然很痛苦，却无力摆脱。他说他舍不得，他还深爱着他。尽管他对他不好，但是他已经习惯了他的存在。他无法想象没有他陪伴的日子。

他要怎么度过，就算是跟着他一起受苦，他也认了。对此，我只能送给他巴克斯哀其不幸，怒其不争，在叶子身上充分体现了一种症状，叫做斯德哥尔摩综合症。所谓的斯德哥尔摩综合症呢，或是效应，又成为。

🎼斯德格尔摩、郑候群或者是称为人质情节，或者是人质综合症，是指犯罪的被害者，对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情节。🎼这个情感造成被害人加害人产生好感、依赖心，甚至协助加害人。

人质呢会对劫持者产生一种心理上的依赖感。他们的生死操纵在劫持者手里，劫持者让他们活下来，他们便不胜感激，他们与劫持者共命语，把劫持者的前途当成了自己的前途，把劫持者的安危视为自己的安危。于是。

他们采取了我们反对他们的态度，把解救者当成了敌人。🎼这种心理状态很不好，你会发现自己仿佛是掉入了一个情感黑洞，你明知道前方是悬崖，却还是义无反顾的跳下去。真正美好的感情应该是彼此平等。

这种平等就包含了身体和精神上的双重平等。如果你们在这段感情中始终无法控制自己的命运，你们甘心情愿，把自己的命运托付给另一边处置。那么你们在这段感情中就会陷入极度被动的情况，对女人来说。

你不要太早跟男人发生关系，否则男人不会珍惜你，而且他还会变本加厉的控制你的真心。你首先要跳出思维的局限性。你要知道，就算你离开了这个男人，你也可以活得很好，你没必要吊死在一棵树上，人生苦短，必须勇敢。

有些涉及到原则性的问题，你必须坚守，寸步不让，只有学会坚守原则，男人才会更加的珍惜你。🎼以上就是我们本节课所有的内容了，最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。

