# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：26、十五天脱单攻略，轻易拿下优质男人：怎么样才能嫁给精英男？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。婚姻啊对于女人来说是一次重生。也许你前面的人生努力奋斗了十几二十年，而关键的婚姻这一步没有走好。

人生将彻底的被改变。😊，所以说非常重要，你的重视程度直接影响到你的后半生大部分时间到底是怎样度过的。那么为什么有些人就可以嫁给有钱人，坐奔驰宝马住别墅洋房，而有些人身边都是渣男。

还要天天为了明天的生计而发愁？我们在学校里啊学习了很多的知识，但是都没有如何学到如何去争取一份美好的婚姻。也许有的女孩说，我不想嫁给金衣男，生活本来就是普普通通的，可是据我的了解。

大部分的精英人士之所以有钱，就是因为各方面都比较优秀，因为优秀，所以说情商也会比较高，更容易相处，婚姻会更幸福美满。而那些普通人啊，相反每天都要面对社会的压力，生活的压力，老板的压力。劳累一天回家以后。

哪儿还有心情时间陪伴家人，从而就会造成各种的家庭矛盾。😊，那么说了这么多啊，女生要如何选择才可以嫁给一个优秀的精英男呢？今天我们就来深入的谈一谈。其实最主要的女生还是要努力的让自己出色一点儿。

从能力到容貌。🎼要知道，认真的女人是最美丽的，每个人都有选择自己生活的权利，但是一定要认真对自己，对工作、对生活。这样的女人就算不是天生丽质，也会有一种自信从容的美。只有这样一种美，才能够和时间去抗衡。

😊，🎼有很多的姐妹啊不是工作上很出色的人，能把自己收拾的干净清爽，也是一个很大的优点。不管怎么说，现实中的男人还是首先容易以貌取人，并不是所有的男人都只爱最美的女人。对于干净清爽的女人。

大多数男人还是会有好感的。😊，你越优秀，越有机会遇到那个对的人，也更有可能得到他。你是冠军，身边就会围绕着各行各业的领军人物，他们也都会发自内心的去敬慕你。你是天后，天王又触手可及。

你要拥有他会容易得多。而你若是一个一无所成的灰姑娘，就没有太大的选择余地。纵使是遇上好的男人，也只能眼睁睁的看着她娶了别人。所以说啊想要嫁给金英男，与其挖空心思的去寻找，去接近，去讨好。

倒不如些竭尽全力的让自己变得更加优秀。同样的一个男人，你很差的时候，可能将其信奉为男神，而他却根本不把你放在眼里。而当你在足够优秀的时候，他反而会滴到尘埃当中，还开出花来的那一方。

那么别人怎么带你取决于你到底是什么样的？千万不要相信干得好不如嫁的好这种鬼话，那是小概率的事件。首先啊干的不好就很难嫁的好。其次，那就算嫁的好，也很难守得住。😊，第三啊，如果干得好，就算嫁的不好。

也能过得好，也别说什么女人太优秀，男人不喜欢这种情况同样不多，你睁开眼睛就会发现，大部分的男人还是喜欢优秀的女人，在精神上令他仰慕，在现实中对他有益，他凭什么不喜欢呢？他们只是不喜欢女人的太强势。

这跟优不优秀，其实是没有关系的？😊，然后啊女人们要知道的独立的女人是最吸引人的。🎼有的女人年轻，有的女人漂亮，有的女人多情，有的女人善感，有的女人细心，有的女人敏感，独立是女人的另一种风景。

独立的女人有自己独到的见解，他们有自己的生活空间，也会给男人最大的空间，同时给自己最大的自由，不过于依赖男人过一生，追寻自我的自在感觉，他们崇尚优雅的个性，却不失刻意的与追求与众不同。工作得心应手。

人际关系和谐，永远都大方淡定，从容自信，他们有内涵，有主张，可以无视岁月对于容貌的轻蚀，但绝对不会束手就擒。他们也懂得怎样打扮自己，更懂得需要打扮的不仅仅是外表，更是内在的魅力，会悄悄的用智慧的头脑。

把自己打扮的精致而有品味，做一个秀外汇中动静皆宜的女人。😊，一个独立的女人是最容易让精英男一见钟情的，因为这样的女人从来都不会对他们过于依赖，更不会让他们有任何的心理负担。男人和自信独立的女人在一起。

都会觉得格外的轻松。当然啊，女人适当的示弱也是很有必要的。毕竟在一段感情当中，最美好的地方就在于彼此都是被对方所需要的。太过于独立的女人，会让男人感觉有距离，想要做一个独立的女人。

最重要的是保持物质上的独立。女人只有经济物质上保持独立，才能活出真正的自我。其次，女人要在精神上保持独立。女人不管何时何地，都要保持着自信，自信的女人才更独立也更迷人。女人独立啊并不就是要和男人抗争。

关键在于一定要找准自己的位置。也许会有人认为，追求独立的过程要是很多的苦，但是独立是一种现代社会要求的全新的价值观。😊，的女人不仅仅惹得男人怜爱，更是他们适应现代社会的需求。想要真正实现男女平等。

女人就一定要学会独立。一般啊都要讲男人浪漫，却忽略了女人浪漫起来到底有多迷人。对于金衣男而言，是多么的新鲜与别致。浪漫的女人也许并不美丽，但是有智慧，他们也许并不聪明，但是有灵气，他们也许并不优秀。

但是有品味。浪漫的女人不但要有一份独立的工作，还要有一个独立的人格，所以说一定要有拥抱生活的热情，做浪漫的女人，这是法宝。😊，🎼那么对于精英男而言，浪漫的女人往往最具吸引力的杀伤力。

他们甚至比优雅的女人更具女人味儿。他们的眼睛是很美的，总是含情脉脉，如同会随时的放电一般。特别是那种懂得浪漫却又不浪费的女人，尤其可爱。大家想一想啊，当走进他的房间，一股自然休闲的居家品味。

一直随处点缀在客厅，阳台的角角落落。这样的家一进去就会有很放松的感觉。就想彻底来一次繁忙至余的放纵。这种女人浪漫但不浪费，能将情调融入到平时的生活当中。节日里，他会把藏起来的新领带拿出来。

让男人觉得贴心又惊喜。而精英男的独立生活，不就是缺少一个这样浪漫但不浪费的居家好女人吗？😊，🎼还有一个大家肯定很少听说就是有情调的女人更惹人爱。漂亮的女人如同怒放的鲜花，以绚丽多姿的外表吸引别人的眼球。

而情调女人则是花蕊中散发出来的芬芳，暗香游动，酒不醉人，人自醉，情调女人，有些小资，他们喜欢花瓣浴，喜欢香水语，喜欢与你手牵手的在街头散步。你喜欢和爱人在情人节之夜吃上一顿烛光晚餐。

这就是有情调的女人格调与情调共存。😊，当然，我们不否认，有的时候情调是需要用金钱扑救的，一般有情调的女人才是最配精英男的。因为他们的兴趣爱好以及财力一般都和金衣男是相对应的，情调的女人不失柔弱。

也可以独自经历无数个风雨交加的夜晚，他们也不极端，先思而后行，冷静理智的看待世态炎凉，人情冷暖，用广阔的胸怀和坚强的心去包容人间的沧桑和人生的大起大落。也许他们在奔走时会不小心摔倒，他们并不会就此沉沦。

而是会重新爬起来，迎接新的朝阳。那我们接着要知道的啊，就是一个足够理性的女人，对于金英男的生活来说到底有多么的珍贵。很多人都说女人很感性，总是为了一些小事儿而变化自己的情绪。

而在很多时候不顾异性的面子或者是事情的严重程度，而完全去凭自己的情绪去做事儿。那么这样的女人往往就会让人觉得有些无理取闹，短时间相处啊会让异性觉得与众不同，可是长时间相处之后。

精英男们则会感到十分的疲倦。😊，🎼所以说，一个理性的女人往往更受金衣男的欢迎，因为金英男大多数都有自己的事业，也比较忙，身边需要一个可以理解她的人，用一个理性的态度去处理感情，不会影响她的事业与前途。

那么这样的女人有自己的想法，而且会努力让自己的想法变成现实。😊，🎼并且他们会很理性的看待和处理一件事儿，这样干脆利落的样子，也会让金英男觉得很有挑战性，从而往往对这类的女人更感兴趣。

那么最后啊大家知道金英男最欣赏的是哪种女人吗？那就是一个有教养的女人。😊，🎼因为大多数的精英男都处于上流社会，对于一个女生出于骨子里的教养是十分在意的。在一个公共场合，时刻保持有教养的女生。

会让他们格外的有好感，增添许多的注意度。而且啊未来他们也需要娶回家一个大家闺秀，教养就显得十分的重要。一个人的教养并不是一蹴而就的，也不是单纯的礼貌，而是一种习惯的积累，一种涵养的综合。😊。

如果说教养是花，而智慧，则是不可或缺的养分。智慧之于女人是不爱与宽容，是充满自信的风采，是情感的丰盈与独立，更是不计较得失的平衡心态。有教养的女人不一定家是良好，但是大都爱好读书和学习。

懂得只有知识的充实和强大，才能够忠实自己受益一生。有教养的女人不一定要坚强独立，但大都崇尚本真自我，懂得只有心灵纯净和善良，才能够感受生命的真实。骂一个男人没有教养，最恶毒，不过是王八羔子养的。

说一个女人没有负德，莫过于母夜叉。这二者的差别有多大？一个是那样的雅，一个竟是那样的俗。一个女人她可以不漂亮，可以不美丽，甚至也可以没有多少的气质，但是不能够没有教养。教养是一种潜在的品质。

也不会多么的直接吸引人的眼光，但是对于凡尘中的我们来说，生活需要女人有教养，家庭也需要女人有教养。😊，女性教养程度的高低是衡量整个社会文明教养程度的一个重要标准，因为女人是母亲，是女人养育了所有的人。

是女人把我们带到这个世界上。不管社会发展的有多快，不管女人现在可以扮演多少种角色，女人最重要的角色，始终是母亲。如果条件允许，能够把这样的女人娶回家共度一生，将是精英男的人生梦想之一。

🎼其实啊想要找一个金英男，就是一场势均力敌的博弈。你们的爱是一场博弈，必须保持着永远与对方不分伯种，旗鼓相当，才能够长此以往的相惜相依。因为过强的对手会让人感到疲倦、太弱的对手会令人感到厌倦。

不要以为换了个足够优秀的人之后，爱情之花就能够常开不败。如果对方与自己不够匹配，或者自己与对方不够匹配。那么爱情的天平终究难逃失衡的命运。只有由先前的有恃无恐，变成了眼下的患得患失。

聪明的女人都不会埋怨与金英男的爱情突然夭折，也不会因为自己突然出局而一味的哭天抢地。因为聪明的人知道，真正长久的爱情，必然是两个人的各取所需，互相给予。你修炼不出这样的价值。

在爱情当中只能当一个索取者而不能成为一个给予者，那么你必将出局。这并不是爱。现实，而是人性中的那份向上使然。只有你足够的好，你才有资格去窥视那些更好的人。今天的课程啊，我们学习了女生要如何做。

才可以嫁给一个优秀的精英男。总结一句话，一个重视外表气质，内心涵养，注重能力、培养又不够锋芒，懂得浪漫，对感情足够有诚意的女人。对于一个精英男来说，绝对是十分的诱惑。那么希望你们听到以后可以收获许多。

学会这些何愁嫁不到一个优质的好男人呢？😊，那么也祝各位可以在未来嫁给自己想嫁之人，幸福一生。😊，那以上就是我们本节课程的所有内容。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

