# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：28、恋爱识人：6-2 如何通过细节判断男人靠不靠得住（更多课程联系微信kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597）？.

🎼。呃，陈善美，你好，我记住您的名字了。其实我是这样理解您所说的问题的。呃，首先第一个点呢就是你的需求感啊暴露过强了。一直可能不管是给我的感觉。

甚至可能给课堂这么多小伙伴的感觉都是好像在处于一个离职女追男多个男追女的这样的一个状态。那不可否认。可能他对你的吸引也好，他感觉上对你的吸引也好是非常大的。就简单来说，你和他现在需求感是不平衡的。呃。

文迪，这位朋友，我回答一下您的一个问题啊。其实一开始啊他愿意和你说，慢慢到后面他就不说了，这就是可能来源于你本身呃和在这段关系，亲密关系当中的一个语言技巧，甚至是一个情绪管理上面的一个问题。

更多的是来源于呃负面预判。就你知道出现的这些问题，绝对不是因为一句话或是一件事情。是你们这么长久以来的沟通交流里面的点点滴滴负面东西累积形成的这是必然的。所以怎么样去打破负面预判的话。

你也可以去呃加一下我助理那个微信。然后呃比如说参加一下抽奖或者怎么样子。因为呃我所看到，如果一个男生他真的愿意去跟你透露这一些，或者是跟你去谈这一些的话，我希望你还是能够好好好把握一下的。呃。

不过我想说一句，其实特别是男性这种所谓的欲擒故重的技巧，在我面前。我只能给一四个字，一文不值。啊，因为真的所谓的这些男性啊，什么欲擒故纵啊什么等等一些啊，他吊着你啊，如何如何。

这些在我面前真的是一文不值。而且我从来没有做过任何一个loer的一个case。我做案子就没输过，就这样子。呃，首先这位朋友呃，这位可爱的小伙伴，我回答您的问题哈。呃，不是说他对你在意或者不在意。

那有一个很重要的点就是他在心里面的一个呃感想就是。他已经得到你了，或者是你已经他已经得到了你的一个认可了。他没有必要再在你面前去呃搞得啊很很很拘束或是怎么样子。他更多他现在所表现出来的就是他真实的自己。

你要搞清楚这一点，他现在所表现出来就是真实的自己。那他对于其他人又不是这样子，那肯定他给予对方的，或者给予其他人的那那又开始去装了呗。如果是其他人又开始给到他一些哎情绪上面的价值。

然后他啊想通过这样的一些事情或者是行为啊举动啊啊去给对方造成一个好的印象或者是吸引。如果男方或者是一个男性，他连想跟你去呃描述自己家庭那个情况的欲望都没有。那我不知道这个婚重何定，婚重何解。

我不太能够理解。其实最有效最有效的一个方式和方法，还是围绕着我一直以来，无论我说讲课的主题是什么，一直围绕着一个很重要一个点，就是首先要打破你们这段关系当中一个负面的预判，才能够从被选择变成选择。

才能够去成为这段关系当中的一个大脑，这是一个非常重要的一个事情。因为每个人的一个发生的事情，每个人的一个案子案例都是不一样的。所以我在这里给予的是一个，因为毕竟是一个公开的课堂。

所以我能给予到大家的是我呃力所能及一对多的这样的一些小技巧和方式。嗯，这位T的这位朋友，我回答一下您的一个问题。嗯，是这样子的。首先的话呢嗯不要说谁去作或者是谁去闹。那有一个很重要的点。

就是你去说一件事情或者是说一些说说一句话。那首先你要搞清楚是为了达到目的呢，还是为了发泄情绪呢？那很重要一个点。如果你是为了发泄情绪的话，那必然是需要支付的。在这里重新的跟大家去复习和回顾。

普及一下人做一件事，或是说一句话。一是为了达到某一定的目的。二是为了发泄当下的情绪。你可以在座的各位回想一下，你跟他他他过往的交集和沟通当中是前者比较多呢，还是后者比较多呢？呃。

我更多的看到了不是说呃我喜欢你，你做我女朋友吧，我更多的看到的是。我想上礼啊，我只看到了这些。对。首先呢嗯他有一个很重要的一个特质，我不知道你认不认可他可能平时很多时候呢。

他并不会把自己内心真实的一些东西去告诉你，或者是不会啊直接和你说一些真实的想法，都很多时候都放在了心里面，不太容易的去表露或者是表达。那这个真正印证了就是说他的原生家庭里面呢。嗯，强势的那一方啊。

甚至已经涉及到了对他童年也好，或者是对他成长经历也好的一种影响，甚至是伤害。那在这种情况下的话呢，你要做的是要去打救他啊，你要去用共情这样的一个科学去打救他。这样子你才能够成为这种关系当中的一个大脑。

首先这位朋友呃，我想这样去说一下，从你的字语行间，从你的呃两次的这样的一个打的一个文字。其他我不敢说，我这有一个我我敢肯定的，可能是你对他肯定是有好感的，100%是有好感的这是必然的。只是不管是你对他。

可能你自身缺少的并不是好感，你自身缺少的是安全感。呃，我是这样想的，cherry呃，这位男生更多的只是在索取一个情绪上面的一个价值。呃，我对异地恋的看法是这样子的，异地恋何谓异地恋看不见，摸不着。

彼此之间全靠想象。嗯，大家同一个地方的恋爱是什么样的？同城同地的恋爱是看得见摸得着，审美疲劳。您说是吗？那在这里我要先问一下，您您认同他的计划吗？首先他的计划你认不认同，先这一个很重要的点。

这个应该我们在小学的课堂里面也会有有学到的吧，这个应该是近朱者赤，对吧？近墨者黑。嗯。从坏变好很难。从好变坏，通过引导啊，非常简单。想回答你的是。通常我们人的这个这种生物啊。

本身就是一种社会群居的一种生物，它是什么样子的？人以群居，物以类聚，从古到今无一例外。如果真的有一例外的话，那他就不是人，他是义物了啊，所以这是永恒不变的一个真理来的。呃，这位OST的一个朋友，呃。

您这个问题涉及的一个方位非常非常的广。首先里面有包括了你和他交集，他本身自身的一个原生家庭。我在这里不可能去用1个60秒的一个时间去回答到您。呃，我在这里的回答我在这里回答可能会比较狠一点。

你要搞清楚他所的他所说的那个五年是他的五年呢，还是你们的五年呢？究竟是谁的五年呢？会会会不会说去到第三年，第四年的时候又会有什么的样什么样的一个变数呢？你究竟有什么样的保障呢？如果从现实的角度来讲的话。

这你真的是要想清楚的。我相信你也是有不安的成分，你才会有这样的一个问题的体现体呃对体现这个问题出来。所以更多的时候呃，你引导对方会不一定不一定要用到话语啊，比如说一个女人和一个女孩最大区别是在哪里？

一个会散发出很惊人的保护欲啊，这也是在呃课堂里面能够学习到一个技能来的。呃，其实我会有一些比如说男性的毒心素啊啊，男人这种动物喜欢吃什么？那在后面我会一一介绍给大家。🎼。🎼。

