# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：10、八堂社交管理精华课，没有你搞不定的人：8、身在休闲娱乐场所，如何发现值得交往的人脉？.

🎼Z的萨木。嗨大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼每个人都有自己的爱好，那同一爱好的人聚在一起，就形成了一个社交圈。🎼就像现在注册一些社交APP1样，他会给你推荐很多的爱好。

根据你的爱好来为你设置你的社交人群。🎼我们可以反向思考一下，如果你想认识什么样的人，那你只需要融入这个社交圈就可以了。🎼今天我们来谈一谈如何在正常的社会交往中拓展自己的人脉。🎼同时。

保证我们结交的人脉关系长久发展，并且使该人脉关系发展成真正的高质量又温暖，能够在工作生活当中帮助自己解决问题，而不只是流于表面的吃喝玩乐。🎼我有一个朋友，他非常的喜欢健身。🎼因为长期处在健身房的原因。

他也结交了很多的健身好友。🎼他给我讲过，他在健身过程中遇到的一件事儿，让我产生了深深的思考。🎼当初啊他和两个外国同学一起在健身房锻炼身体。🎼虽然他们两个人都有自己的健身计划。

🎼但是两个人对于计划的执行却截然不同。其中，一个同学对于计划具有很强的执行力，一丝不苟的完成所有训练。🎼而另一个同学对于自己的训练计划并没有严格的执行。🎼当别人不注意他的时候，他就会偷懒休息。

导致训练结果很不理想。🎼随着时间的发展，我那个朋友和第一个同学的关系越来越好，而和第二个同学的关系逐渐变淡，慢慢的变成了路人。🎼因为从我这个朋友的观点来看，一个人只有具有坚定的品格和超强的执行力。

才能在未来逐渐提高自己的能力，并最终取得成功。因为一个人最容易欺骗的就是自己。🎼如果他总是在工作和生活当中给自己找各种不努力的借口，那么这种人在将来其实很难成功的。后面的事情呢也印证了这个观点。

🎼我的那个朋友和他的第一个同学毕业以后就进入到了世界知名的投行里面工作。🎼他们努力工作，不断的打拼，现在他们在事业上非常成功。🎼他们两个人直到现在依然保留着健身的爱好，身上有令人羡慕的肌肉。

散发着浓浓的男性荷尔蒙的味道，令人好生羡慕。🎼而第二个同学早已泯灭众人，大家很少听到关于他的消息。虽然我们知道每个人对待生活的态度都不尽相同。🎼有些人呢希望自己能干出一番大的成就，扬名于世。

有些人啊只希望平平淡淡的生活和光同禅。🎼我们尊重每个人的选择，尊重每个人的生活态度。但是当我们在现实当中结交朋友的时候，我们仍然希望结交的那些朋友对我们的未来工作和生活都能够产生帮助。

未来的我们可因为这些朋友变得更好。这是我们每个人在交朋友的时候都会考虑到的。🎼我们可能会因为这些朋友获得物质上的收益，也或者是获得精神上的飞跃。无论是物质上或者是精神上的帮助。

都是我们在结交朋友的时候所期待的。🎼无论一个人是多么的无私，在他的潜意识里也有这样的想法，只不过他会自然的选择屏蔽掉这样的期待。🎼在我们与他人的交际过程当中呢，我们会自然的选择那些比我们过得好的人。

🎼所以接下来我们来谈一谈。当我们想要对一个人深入了解，并且期待成为朋友的时候，我们最应该关注的是其身上具有的那种黄金品质。🎼也就是心理学科上所说的内在机励。🎼每年临近毕业的时候。

很多大公司都会进行校园招聘。🎼他们的目的啊是招聘那些在学校里面成绩最突出、社团活动参与最积极以及具有坚强体魄的人。HR把具有这些特点的学生称之为黄金螺丝钉。🎼我们都知道黄金是稀缺且价格昂贵的。

所以这样的学生很少，但是却很有价值。🎼螺丝钉是形容事应性，说明这样的学生执行力强，像螺丝钉一样，哪里需要就可以你在哪。🎼黄金螺丝钉意味着他们身上有一种超越个人兴趣的执行力。

🎼一门课程不管他们喜欢还是不喜欢，只要是必修课，他们的成绩就能名列前茅。🎼在工作当中，无论什么任务，只要交给他们，他们就能很出色的完成。🎼超强的执行力对很多大公司来说很是重要。从心理学的角度来说。

这个品质的核心是个人内在的心理动力。我们把它叫做内在激励。🎼其实当我们决定要做一件事情的时候，有两种可能的因素。🎼第一种因素是自己没有选择余地，因为别人的要求或者是为了生存，我们不得不选择那样去做。

🎼这样我们做事的时候所对应的心理动力就叫做外在激励。🎼第二种因素是我们积极的主动的去做好这件事情，证明自己的社会价值，同时不断的提高自己的能。我们能够这样做对应的心理动力，就是内在激励。🎼故事一。

万能的科学家。🎼在我国有一个被尊称为万能科学家的人，叫做钱伟长先生。他的特点就是国家需要哪个领域的科学家，他就转行进入到那个领域，而且很快就能成为李贤的专家。🎼他的执行力是跨领域超兴趣的。

🎼而当国外同行问他的专业的时候，他就笑着回答说，祖国的需要就是我的专业。🎼在80岁生日的时候，千伟长回忆说。🎼58岁学历史，28岁学数学，36岁学历学，44岁学俄语。58岁学电池知识。

🎼不要以为年纪大了不能学东西。我学计算机是在64岁以后，我现在也搞计算机了。🎼作为顶级的科学家，钱伟长从不认为自己是天才，也不相信天才。他认为，天才来自刻苦。🎼钱伟长很刻苦，他不看电影，不看电视。

几乎天天熬夜。🎼在70岁以前，他家里都没有电视机。🎼在儿孙的强烈要求下，他才在70岁的时候买了电视机，但是平时不开，电视是给客人看的。🎼他没有美食、旅游之类的爱好，他的爱好就是研究问题，解决问题。

🎼换一个角度，钱伟长的刻普更像是游戏，他沉浸在其中自得其乐。小时候看水浒，看到金圣探的批注，钱伟长忍着不看，先把自己想象成金圣探，写一段批注，然后再把自己的批注和金圣探的批注进行对比，看看谁的批注。

更像金圣探。🎼这个游戏很好玩，在学数学的时候，他如法熬制，看到书上的例题，他先忍着不看，自己先解解完之后再看自己的解法和教材上的解法，哪个更简洁，内在激励还让钱伟长变得很超脱。🎼1957年。

钱伟长被打成了右派，在政治挂帅的年代，被打成右派是很可怕的。但是钱伟长不抱怨、不气馁，而是利用更多的休息时间接受工矿企业的委托，进行工程预算和方案设计。🎼做这些事情，他既不去酬劳，也不署名。

只是享受解决问题的快乐。🎼1968年，千伟长下放到工厂当锅炉钳工，他也没有怨天尤人，而是利用自己的知识改造车间，还发明了当时最先进的液压机。总之啊，不管进入任何领域，他都会成为那个领域中的佼佼者。

🎼内在激励有这个特质的人，他就能当科学家，也能当整商领袖。🎼所以我们接下来会说第二个故事，就是关于一个正山领袖的，也就是美国前国防部长麦克瑞玛拉也是一个具有黄金品质的螺丝钉。🎼他曾经是哈佛商学院的教授。

福特汽车公司的总裁、美国国防部长、世界银行行长。🎼他的工作领域横跨学术、商业、政治、军事。🎼在他所涉足的领域，他都是佼佼者。🎼在迈克瑞玛拉的自传中，他描述了这一段经历。🎼有一次。

他去拜访一位有影响力的议员，那位议员观点非常的偏激，反对大政府。🎼刚一见面，那位议员呢就很不礼貌，说话很难听。🎼迈克瑞玛拉很生气，但是他强忍着怒火，把难听的话都听满，再有礼貌的告辞。🎼过了两周。

他再次拜访这位议员，并提醒自己不要生气。🎼第二次见议员的时候，他真的就没有生气了。🎼他震胜了先前的自己。🎼这个进步让他特别的高兴，他专门写了一篇日记记录这件事情。🎼从这个故事我们可以看出。

一个内在激励的人，不管他遇到了什么样的事情，他在做决策的时候都能够消除情绪的影响，然后持续努力不断提高自己的能力，最终走向成功。🎼通过对黄金品质的追踪研究，心理学家发现，内在激励由三个部分构成。

他们分别是目标设定、步骤规划和刻意训练。🎼第一，目标明确。首先明确自己的未来目标是什么，自己想要取得什么样的成绩。🎼一个明确的目标是内在激励的基础。🎼如果一个人不知道自己的未来将要去向何方。

没有一个努力的方向，他就会在不断的困惑中浪费时间，不知道如何去努力实现自己的价值，也就不太可能有更多的内在机遇。🎼任何一件事情，从开始到实现的目标，都是由无数个小的步骤和计划来构成的。

🎼所以你听一个人谈话的时候，你不要光听他说自己多么多么对一件事情感兴趣，或自己的目标有多么多么远大。你还要通过提问去确认他想怎么做和具体的细节来判断他究竟有没有落地的能力。比如上面提到的麦克瑞玛。

他上任之后，一经分析就发现，如果做好国防工作是目标，那么实现目标的第一步就是获得国会的支持。🎼如果国会在整体战略上接受了国防部的建议，后面的具体细节才会更好的开展，否则每走一步都要会和国会讨论。

角色效率就会很低。🎼你看其实这个就是关于重要目标步骤分解。🎼えら。🎼第三就是刻意训练。刻意训练就是需要我做什么。🎼当步骤明确之后，最重要的就是我离目标的差距要怎么实现。我的短板和长处是什么？

我能不能通过一些方式来训练自己，完成目标。所以你想真正认识一个人，你就要看看平常这个人会对自己在哪些方面进行训练。他是不是一个清醒自知的人。🎼我有一个朋友做成了一个公司的副总裁。

他发现他最重要的工作是代表公司去和大资源的渠道去合作沟通。🎼而这件事实际上是违背了他本身的性格的。🎼因为他技术出身，谦逊内向，不喜欢和别人打交道。🎼为了获得更多的目标渠道，他特意会在日常之中留出时间。

每周去固定的拜访两个大型的和他们有关的合作机构，把这些和大机构资源打交道的过程当成是自己的必修课。🎼那通过刚才的两个小故事的讲述和对内在激励的步骤分解，你有没有发现有成就的人。

他们一般都是在用一小步一小步的行为来评价自己，而不是用最终的结果来评价自己。🎼其实目标对了，步骤对了，行为对了，结果自然就会出现。🎼那你可以通过第一询问他们的成就感和目标来判断他们内心的清晰度。🎼第二。

你可以通过运动、健身或者是旅行活动来观察聊天，判断它步骤分解和计划实施的能力。🎼第三，通过和他共同探讨性格的优势和劣势，或者是自身的弱点来观察他是不是清醒自知，并且有持续学习和刻意训练的意愿。

🎼场所识人的最后还是关心。🎼伟大的心血大师王阳明也曾经说过，一个人该做什么，不能只是随着自己的性子来，而应当按照当下的时机调整自己的行为。🎼原文说的就是此心不动，随机而动，此心妄动，随性而动。

🎼如果你找到了这个具有黄金品质的人，你要怎么样才能够吸引他呢？你一定知道所有人的思维活动其实都会产生某种特定的频率。🎼美国心理学家大卫霍金斯有一个特别重要的研究。

就是将人的情绪产生了震动频率映射做成了表格。他花了20年的时间，跨种族、跨地域、跨年龄来研究了人的情绪和能力的关系。然后发现了非常有趣的结论。一个人的情绪越平和，在物理测量上的振动速度就越高。

能量也就越大。🎼平和的情绪就是能量高，灰暗的情绪就是能量低。🎼比如沙漠的绝望是50，罪恶谴责是30，忧伤懊悔是75，而希望乐观是350，宁静喜悦是540。🎼一个人的身体的能量振动频率越低。

人的智慧、财运能力也就越低，身体也会越来越不好。🎼明白这个道理，你就不难理解不同人的频率。就好比杜鹃用于求爱的信号，蝙蝠用来探路的超声波一样，他会吸引同样的频率引发共振。

从而将我们的思维活动中所涉及到的任何事物和人吸引到我们的面前。🎼就像物理界认为，任何有质量的物体存在吸引力一样。🎼人的思想也存在吸引里。🎼而这样的吸引力的信号。

就是你可以能够吸引到具有黄金品质的人的前提。🎼那想要吸引一个人的终极原则是什么呢？🎼就是8个字。🎼同频共振，同志相惜。这8个字的意思就是说，同样频率的东西，同样性质的东西会因为互相吸引而走到一起。

🎼共振会产生同质性，同质性会产生吸引力，吸引力会把两个共体牵扯到一起。🎼而假如共振性没有改变，则在吸引定律的之下，一样东西将会不断的持续扩张和成长。也就是说。

当你想要在健身、旅行等任何场地吸引到那些具有黄金品质的人的时候，你自己要先是那样的人。🎼或者你要至少表现的像一个具有黄金品质的人。🎼比如你能展现清晰的目标感，你能够在准备做事情的时候都有计划力和执行力。

或者你表现特别愿意学习和成长特质，这些都会帮助你更好的吸引同频率的人。🎼而如果你在社交场合之中展现的迷茫、软弱，缺乏判断力，不排除你会吸引来想要保护你和帮助你的人。

🎼可是那也说明你和他在一起最开始的关系就有可能是强势和弱势的差别。所以关系的基础其实并不牢靠。🎼不过两个人的关系是这样，只要在一起就是有理由的。🎼你吸引了生命历练、灵魂发展程度与你相当的朋友和爱人。

能量的震动特别的微妙。🎼如果你注意观察，就会感受到，比如你有没有一段卖东西掉东西或者是购买新东西的时光，那可能你会发现你看进衣橱却找不到一件合适的衣服，而开始想要新的衣服。

你有可能会搬新家或者是住在一个新的城镇里边。因为这个时候意味着你的能量震动，将改变你与每件事物的关系。🎼其实人一改变自我认同的时候，也许会失去一些象征以前性格的物品。比如你如果遗失皮包。

你可能就会借着驾照或者是其他证件的遗失来象征自己脱离了旧身份。再比如你会开始更亲近某些人，开始刻意的去疏远某些人，所有的这些都是因为你的振动能量发生的改变。所以根据同频共振、同志相西的法则。

你才是吸引那个能帮你过得更好的人的重要因素所在。有三点能帮助你更好的召唤到那个人。🎼第一，多找相似点，健身旅行场所之所以更好的交朋友，是因为真实的状况下，大家都比较轻松而更容易展现出最本真、纯粹的一面。

🎼而当你们彼此真实袒露的时候，你们共同的特点，对事物的理解、处理问题的方式，或者是喜欢的东西越一样就越吸引，那你也就更容易让别人把你视为自己人。🎼第二就是聚焦。🎼聚焦在自己想要的。

你就会感觉到正面的情绪。聚焦在自己不想要的，你就会感觉到负面的情绪。🎼第三，始终关注黄金品质的吸引。🎼人都是复杂的。🎼有的人喜欢比自己强大的，有的人喜欢照顾弱小。🎼但在所有性格的表象之外。

你一定要记得去分辨这个人是不是具有内在激励的黄金品质。因为和这样的人在一起，也不会太累，而没有内在激励能力的人，你会逐渐觉得很辛苦和不得力。🎼好了，我们就说了。

可以通过同频共振、同志相西的原理来吸引那些具有黄金品质的人。🎼最后我们总结一下这个小节的课程内容。🎼第一，发现螺丝钉。找到那个有内在激励的人。🎼第二。

通过同频共振、同治湘西的原理来吸引那些具有黄金品质的人。🎼世间的每种事物都有它的特质，我们具有的独特的特质，会吸引于我们有相似特质的人，事物还有环境。同时，我们的独特特质也会吸引来美好的事物。

所以我们能够吸引别人，也恰恰证明了自己的独特特质。🎼无论你会什么样的使人技术，我们每个人只有抱着慈悲之心，能够宽厚仁爱的对待他人，这样我们才能获得更多的快乐。🎼我们不要整天忙着获取金钱与权利。

要用一颗充满爱的心对待生活，把每一个想法变成行动，把每一个需要做好的事情变成我们的兴趣。🎼这样才能做更加快乐的自己。我们大家要相信明天更加美好。🎼以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。

本次课程到此结束，我们下次再见。