# 01、花镇情感课程：2019年：崔雷101天成长计划：成长提升：101-成长02，克服自卑感培养自信力.

不给率越高啊，就人的思想再怎么进化，生物本能是不变的呀。张靓颖当初追冯轲的时候是怎么做的？他在台上这么讲，两年前在演唱会台上这么讲说，如果你爱我，你就上来吧。然后呢，张靓颖说完这番话之后，就把麦撂下了。

所有粉丝就开始起哄。然后呢，冯轲这个时候呢，就在台下台下，冯轲也很意外，发现张靓颖就一句话，如果你爱我，你就上来。然后呢，这个张靓颖这个这个冯科呢，他就上去了，上去了之后呢，他好像跟张靓颖说了某一句话。

但张靓颖好像没有答应过怎么样的。后来呢用一只胳膊抱了一下，搂了一下，另一只胳膊是放下的。当时有一个视频来的啊，一只胳膊搂搂着张靓颖的脖子啊，粉丝拍手叫好。其实我也不知道粉丝为什么要拍手叫好。

那我们看其实是很心痛的那一幕。然后呢，粉丝拍手叫哈，然后呢，张靓颖就两个手两只手拥抱了冯轲，冯哥是一直给我搂他，搂了一下他的脖子，搂完之后他要下台了。他当时给张靓颖一个答案的话，也是半推半就的。

但是没有办法，你话已经说了，人也不能不上去，不上去的话呢，粉丝都跟着起哄，对不对？好，上去之后呢，两个人在一起了，最后前一段时间的话呢，张靓颖的妈妈又出问题了嘛？啊，觉得我的女儿跟冯科在一起。

峰科是一个渣男，我的女儿跟他在一起的话呢，是对我女儿一种伤害，其实我倒没什么，我只是担心我女儿怎么怎么样，结果他妈妈要出来了，然后说说冯科怎么怎么样，两个人情感又陷入危机了啊，当然至少的话呢。

这个他妈妈的这个事情是后续的事情。但是我想说那一个点就是有点逼婚的这种程度。这种情况是有点逼婚的。所以有人说有表白，有承认，但是不给未来的承诺，有明确问过他他也真正的回答了害怕，所以没有结婚。

其实就给自己留了退路了，对吧？害怕没有结果，他已经告诉你害怕没有结果了。这个已经也算是一个仪式感了，跟你说完了，已经如果他不肯做这个求婚仪式，那不肯做求婚仪式就是不想跟你结婚呗，不想不做这种求婚。

一致说白了不想跟你结婚，或者是说他也只是为了领证而领证，为了领证而结婚的。换句话来讲，就是仪式感往往越庄重，他对你的重视程度就越强，理解了吗？如果一个男人你就还好比来讲，一个男人向你求婚。

他给一朵玫瑰花和给999朵玫瑰花意义也不一样，理解吧？这个我说的清楚吗？所以仪式感越庄重，对你的重要重视程度就越强。如果没有仪式感，算了他领证吧，也不求婚了哈。那那这个东西也没什么意思。

对吧说白就是为了领证而领证了嘛。呃，我想问一下各位，你觉得结婚证书能不能改变一个人？一张纸。穿婚纱能不能改变一辆人？拍一张拍几张婚纱照片能不能改变一个人？如果这些东西能改变一个人的话。

那么请问还要勤感咨询干嘛？那还要心理咨询干嘛？那我既然想改变，我直接领证不就完了，我领证就改变了多好啊，两全其美，有了婚姻，然后我还能改变。不可能的。江山易改本性难移。

怎么可能因为一张结婚证书屡经改变呢？即便是有了承诺，过一段时间该什么样还是什么样的证书本身是改变不了一个人的，除非是什么？除非是那个人本身就想改变。除非这个人是本身就想改变的，否则结婚证不是不起作用的。

所以我想就是说还有一个点就是什么？我想问一下，生孩子能不能改变一个男人，就是女人生完孩子之后能不能改变一个男人？怎么推进关系的男人主动也不能的。这个原理都是一样的。所以我想跟你说一个点。

就是不要指望婚姻成为拯救你的一样东西。就说白了就是什么，两个人在一起，用一个马桶盖一个被子，用一个筷子，对吧？用一个筷子而已而已。理解了吗？他只是两个人搭伙过日子而已，矛盾该有还是有。

可能生孩子会比其他好一些。难说这事儿真难说，多少会有一些心态的转变。但是呢改变一个人这个东西是不要指望说婚姻能改变一个人，江山易改，本性难移。我们我这边做了很多婚姻咨询的案例。

还真的没有说什么呃这个这个你生了孩子说能改变一个人呢。男友的性格真的是难以扭转，很心累。当你思考男人的性格，男友的性格很难以扭转，你想扭转的时候，就注定你这间的关系属于劣势的。因为你想改变人。

对你想改变一个人在他的关系里，注定就是失败的。因为你想改变对方。而且他说这辈子就就无法浪漫，什么意思？就不想跟你浪漫呗。你就这意思。但是呢能看得出来，就是你想改变对方。

你想改变对方的深层的动机是我不喜欢现在的你我要让你变成我喜欢的样子，那对方自然就不愿意给你领证，不要给你浪漫，这不很正常吗？所以的话的话呢，他真的是不要指望结婚证书去改变一个人啊，结了婚了，他就会啊。

就是结了婚了，该就怎么样了啊，那该怎么办？自己想想自己想吧，该怎么办，自己想吧。所以我在写雷雨问答的时候，我在情感酒店写一些雷雨问答的时候，我会看到老师到底要不要结婚。

我说婚姻呢之前有有这个这个三步原则。条件也未必能变的，你以为人是那么好变的，条件可以的话，还要情感咨询干嘛？还有我们这些讲课的吗？然后呢，我这边呢在婚前呢有三步原则给到大伙啊。第一个原则是什么呢？

就是第一个不妥协生活质量，不因为年龄而着急。就是你想在婚姻当中能够获得幸福的话呢，你只要坚持这三个原则就可以做到。第一个就是不将就生活质量。不因为年龄而着急，不妥协父母和媳妇。就是说在一段关。

就是在你结婚之前，无论跟谁结婚，你能坚持这三个原则。你的婚姻质量是不会差的。所以说各位还没有结婚的女生们，你可以把这三个原则记一下。不将就生活质量是什么意思呢？就是你能够对自己说。啊。

不就是说白了一个点，比如说啊你希望每一顿饭菜都能都能好吃一点，但是他家的话呢就是那个样子，你跟他在一起将就了，我建议最好还是别将就。啊，这是第一个。第二个最常见的就不因为年龄而着急。就这三样里。

你只要少一样，你的婚姻质婚姻生活质量都会打折扣的。如果你因为父母和习俗妥协了，你应该知道大部分为父母和习俗妥协的婚姻，大部分都是后悔的。因为你尊尊重你的父母的话，那很简单嘛，父母是不会管你的。

所以说你说大龄女人OK啊。我觉得呃30岁的女人和31岁的女人，其实对于对于这个这个这个男人来讲没什么区别，不就是身份证上的一个数字嘛。对于男人也没什么区别，就是身份证上一个数字啊，这三样你少一个。

你结婚一定会后悔的。我年龄大了，我就扯个证，结婚了，结婚之后也不幸福，再离婚也难了。老师，不好意思，我有了孩子了，我今年三7了，我再离婚还能找到适合的另一半了，都这样吧？犯不上啊。对，所以说你会看到。

如果说你因为年龄大，你就想结婚。那很简单嘛，你是想希望通过结婚证去拯拯救你自己，但是很很不好意思，你带着这种拯救的心态去结婚的话呢，我相信婚姻之后，你会更惨更难受的。你指望一个男人去拯救你。

指望一个结婚证书去拯救你。你就证书又是没有去庙里开光的，对不对？你心理咨询师的证书也拯救不了人的，对吧？呃很多江湖大师也考了什么心理咨询师的证书，那咨询也不怎么样啊，对不对？这是对于婚姻这一块。

然后对于婚姻之后的话呢，如果说你已经结婚了，因为今天也不是说婚姻专场啊，呃已经结婚了，我只想跟你说一个点，就是呃我们很多人都讲投其所好，对不对？然后呢，其实不需要投其所好呢，就是经营好婚姻呢。

就做一个点嘛，就是你要知道你的另一半讨厌什么，然后你不去做就可以了，理解吗？理解吗？就是你要知道作也是一样，怎么作怎么闹也是一样的。就是你要知道对方的底线是什么，然后你不去做。

比如说对方的底线是你不要去说我的父母如何如何，对吧？好，那你再怎么做再怎么闹，绝对不可以提对方的父母吧。比如说对方的底线是你怎么做怎么闹都可以，但是你不可以当着我的朋友的面，不尊重我在我朋友面。

你要给我点面子，对吧？好行，那你再怎么做再怎么弄，就不在在朋友面前就可以了吗？理解了吗？但是这样自己很难受，是在迁就对方，你不去贬低别人的父母是在迁就对方，也就是说你有一个习惯是贬低别人父母吗？

对方的底线，我怎样才能知道你直接问不就可以了吗？就是稍微走一点心的话，你这你是直接可以去问的。如果你经受及到底线的道歉呗。比如说。🎼一个人说你妈怎么样，你爸怎么怎么样，然后你生气了，他跟你说不要生气嘛。

开个玩笑而已。你什么心情？所以这这些东西是将心比心的。那就是一个点，就是你拿一张纸写一下对方讨厌什么，然后你不去做，不减分，就已经是加分了啊，这是在婚姻这一块，因为今天讲的比较散一些。

🎼以上就是本期的全部内容，我们下期再见。