# 01、花镇情感课程：2018年：专栏课：26、十五天脱单攻略，轻易拿下优质男人：教你吃定不同类型的男人.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。最近呢很多学员向我求助，问我呀。老师，你能不能教教我如何追男神呢？老师，我比较喜欢大叔类型的。

有没有什么办法可以弓献啊等等等等。有的人呢喜欢欧巴类型的大哥哥，有的呢钟爱成熟的大叔风。还有的呢独爱小鲜肉，的确有很多的类型。但是没关系，今天呢我们就来谈一谈怎么搞定这些不同类型的男人。

首先有一点大家是要知道的，之前我们的课程里面也提到过，不管什么类型的男人呢，他们喜欢的女人都会有相同的特性。首先我们就来谈一谈这些吸引男人的共性。第一呢，让自己活得更加精彩。人都有猎奇和喜新厌旧的本性。

如果你的生活永远都是一成不变的枯燥无味的话，那就很难对他产生足够和强烈的吸引力。更别说让他有危机意识了。你要想让他对你的生活充满羡慕和好奇，不管你们是不是生活在一起，不能向他展现出一种一眼就。😊。

🎼可以望到头的生活状态，那样呢会让她觉得索然无味。你要有自己的社交圈子，他们可以是你的闺蜜，可以是你的同学，也可以是你的同事。你们时常呢会有很多的活动，比如说一起吃饭哪、逛街、看电影等等。

这样你的生活就会显得丰富的许多。时间呢也会被安排的满满的，而不是总需要她来陪。而她看到你没有她，依然可以把生活过得有滋有味，从容不迫，自然会产生一种危机感，就会对你更加上心。你要有自己的兴趣爱好。

不要把关注点都集中在她的身上，要学会从生活中找到乐趣，从而转移注意力，练练瑜伽学学厨艺、养养花看看书，这些都是很好的兴趣爱好，不但可以充实自己的生活，更能陶冶情操，提高审美情趣和自我价值。

总之呢你要努力让自己生活显得更加的精彩有趣。这不仅可以让男人产生更持久的吸引力，更能全面的提高自己的生活品质。😊，🎼第二呢就是看到他的优点，并学会赞美两个人相处啊，我们总是自觉的忽略了对方的优点。

却对他的缺点耿耿于怀。如果你总抓着男人的缺点不放，却对他的优点视而不见，那么久而久之呢，他就会发觉和你在一起完全没有成就感，对感情的态度呀也会越来越消极。😊，🎼好男人都是夸出来的，你对他的赞美。

会让他觉得这是你对他的肯定与崇拜。这种正向的鼓励会激发他很多的自豪感与责任心。他会努力让自己变得更好。而他的任何进步，都会换来你更多的赞美与崇拜，这就是良性循环。反之，如果你总是死盯了他的缺点不放。

絮絮叨叨喋喋不休个不停。那么最后你除了收获他的反感，基本一无所获。所以天惹人爱，别不好意思，试着赞美他吧。第三点呢是对他多理解一些。人与人之间需要理解，爱人之间更需要理解，两个长期生活在一起的人。

如果都只站在自己的角度考虑问题，那将是一件多么可怕的事情啊。所以爱情里理解很重要，一个善解人意的女人会主动站在男人的角度考虑问题，不会对一些鸡毛蒜皮的小事，太过纠结，会尊重男人的选择。

不会太过自我和强势。😊，🎼这样的女人往往也更容易得到男人的理解与尊重，因为尊重和理解本就是相互的。对她理解多一些，她会觉得你是一个深明大义、善良温柔的女人。你对的鼓励啊、支持啊。

尊重理解都会让他对你心存感激，对你的好感和爱意也会越来越浓烈，相处久了，她会越来越觉得自己离不开你，理解多一点，体谅就多一点爱，自然也就会多一点啦。最后一点呢可能很多人都没有想到，那就是别把他管的太死。

很多女人总爱死死的盯着她的男人，恨不得在她身上装一个监控，24小时掌握他的行踪，不准他晚上出门，不准她有自己的私房钱，不准他和其他女人吃饭等等等等。其实这么做呀，完全没有意义。

因为你仅仅只能看住他的人却看不住她的心。一个男人如果心里有你，不管他人在哪里做什么，他都会想着你所以根本不需要你看着。但如果一个男人心里没有你，即使你24个小时围着她转，她的心里还是想着别人。其。😊。

🎼不管是男人还是女人，都不希望因为婚姻和爱情而让自己丧失了人身自由和独立空间，谁都不想用爱的名义去绑架对方的自由。爱本就不应该被束缚。如果爱情所带来的是这样一种负担，那么相信谁都会选择逃离的。

所以女人们切记不要把男人管的太死。尤其啊如果你想抓住她的心，就绝不能死死的盯着他看，否则只会适得其反。综合以上四点呢，就是所有男人都喜欢的那种女人的共性，这样的女人想不讨人喜欢都难。如果大家没有做到呢。

可以尽快改变，去完善一下自己。这样呢才是我们进一步追求的保障。谈完共性，接下来呢我们就来聊聊如何搞定不同类型的男人，我会分不同的年龄段跟大家分析一下，然后大家可以根据我的分析去对号入座。

看看你需要的是哪个方法。首先是20岁到24岁，这是比较浮躁与不安的年龄段。大部分小鲜肉就是属于这个阶段。20出头的年纪，正是男人容易迅速恋爱并迅速撤退的转型。😊。

🎼期也许你会问爱情这东西真的和年龄有关吗？没错，转型期的男孩们呢一方面不断产生着让他们渴望异性的雄性激素，一方面又放不下享受惯乐的自由自在的生活。在这个年纪，他们还没有完全成熟。换句话说。

在感情关系的处理上，他们的技巧还远远不够。这个年龄段的情侣间的内战会频繁的发生，不必过分困扰。这种内战，有时候反而会激发彼此的热情。如果你不是他的初恋情人，他反而会对你更加清心，他会把你放在莲花宝座上。

像面对观音菩萨一样，对你虔诚的进行膜拜。也许开始他会每天送你一枝花，每天替你喂宠物，但这并不代表他会心甘情愿，默默的只为你每天做这些事情。他会渐渐变得乐于偶遇其他朋友，并一起去喝一杯。

或者周末一块去打猎，甚至商定一起去旅游几个星期。不要总是说天哪，他已经不像以前那么爱我了，不要做无谓的担忧。专家的解释，是这是年轻人的群体意识所决定的。😊，🎼现在的年轻人呢越来越远离了传统的束缚。

集体意识、集体行为已经成为了他们潜意识中的标准。这个年龄的男性呢通常会把自己的本能反应摆在很重要的位置上。因此，专家提供给我们的一个秘诀，就是让自己尽快的得到他们的钟爱，并让这份感情永恒长远的最佳窍门。

就是给他们空间，抛却束缚。如果你跟他们在一起，他感觉没有压力，他就不会轻易的离你而去。😊，第二个阶段呢就是25岁到29岁，这是一个进退两难的阶段。🎼怎么说呢？

大多数的城市男性啊在27岁左右开始在感情方面为自己系上了心结。25岁是一个标志标志的男人，进入了一个新的阶段，一个开始以认真严肃的态度面对自己的人生的阶段。在这个年龄段。

他会在自我利益和身边其他人的利益，这两者中进行思想斗争。这时候如果他找到了意中人，他不会轻易的放弃。但他也会同样不想失去自己的其他东西。😊，🎼对于有一定感情经验的他来说呀。

你们的关系一定是带有一定的现实主义色彩的。这个年纪的男人呢非常重视彼此双方的平等性和平衡性。😊，🎼这个年纪啊，男人们越来越多的倾向于选择婚前同居来检验自己和伴侣之间的感情。一般来讲。

他们不会为了赢得一个女人的芳心而放弃自己的一切去拼命的奋斗。浪漫的概念，在他们的脑海中已经远不如20出头时那么强烈了，同时也不那么生硬了。接近30岁的男人希望自己的女友像自己一样拥有自己的主张。

自己的事业和自己的生活，他们已经具备了一定的责任感，可以静下心来好好思考。他们希望自己能够找到一个可以共同生活，共同成长的伴侣，而不是一个简单的玩伴。对于这个年龄段的男人来说呀，已经到了男大当婚的时候。

而随之而来的婚姻恐惧症，却让相当一部分的男人行为显得格外的古怪离奇。😊，不过呀这并不足以令人见人爱，美丽大方，善良温柔的你担心。😡，🎼她只是不想如此轻率的就做出决定，这也是责任心的体现嘛。

绝大多数的男人最终都会结婚。一般来说，她会渐渐的被你的魅力所征服，彻底摆脱婚姻恐惧症的。接着使30到34岁。你们的欧巴来了哈。年过而立，男人的社交圈子会越来越缩小，不再像年轻时那样喜欢玩乐了。

最新调查显示呀，20岁的男性有55%，平均一周外出活动三次以上。而到了30岁，只有15%的男性平均一周外出活动次数达到了3次。到了30岁，男性的成家欲望会逐渐的变得强烈起来，开始注重精神上的安定感。

并希望能够在合适的环境下传宗接代，延续生命，这时候就到了把她纳入囊中的时候了。小仙女们千万不要错过这黄金时期，因为这时候她已经相当成熟，经验丰富了。而且精历呢还算充沛，她需要的是一个能够尊重他，欣赏她。

更多的挖掘她优点的女性。经济能力的独立和成熟。😊，🎼无使的男性更加的自我化。也就是说，作为一个女性，如果你尝试着去改变他，他会对你产生抵触情绪。

这个年龄段的他们呢已经可以在与你的日常相处之中展现出自己不经意的浪漫。当然了，除了免费的浪漫之外，有了一定的经济基础，他也许会与你出国度假，享受法式大餐，享受一下腐败的浪漫。由于在年龄方面没有优势。

他会将更多的心思花在别的地方来取悦你，以显示自己在同龄人中较量，并不处于下风。竞争的受益者是消费者尽情欢呼吧。因为你就是那个幸运的消费者，随着以自我为中心的时代远去，年过而立的男人，会将注意力。

由过去的曾经拥有转变到了天长地久。就算他目前还没有跟你谈婚论嫁，他也会在不久的将来郑重的向你求婚。只要你是他的心所想意所向，就不怕他不落叶归根。从最普遍的意义上来讲。

下面的理论对于年过三十的男人绝对成立，他会急于找到一个女人来接受自己。😊，🎼除了薪水、汽车、职位以外，他需要通过他来印证自己的生命价值。最后就是35岁以上大抒型，满满的成熟男性魅力。上了点年纪的男人呢。

无论是在喜悦或者是痛苦时都显得不那么外露，更加有自我约束力。这点同样自然而然的影响到了他们寻找生活中的伴侣，这个年龄段的男性在向女性明确关系时，通常会变得非常小心翼翼。

因为他们往往会在过去的岁月里屡次的碰壁，跌倒甚至受伤。这种谨慎是感情魔力的自然流露。大多数过了35岁的男人在和年轻女孩约会时，会显得很强势。因为他们有更丰富的生活经验，告诉前来约会的女孩该去哪儿。

该做什么，是这一类老男人的特殊本领。他们对于自己的决定总是很有信心，并据此成为年轻女性心目中的偶像。这个年纪的男人甚至女性如何渴望被认真对待。同时，他们也知道。

在感情的股市上自身的骨价已经不处于K型图的波段。因此，一旦。😊，🎼他陷入你编织的情网，他会向你竭尽所能，大献殷勤，寻求能够早日把自己推销给你。他组建家庭的渴望在这个时期达到了最高峰。

虽然这个时候他是很容易就会被俘虏的，但仍有几个潜在的障碍，很可能阻挡你们签署幸福契约。😊，🎼想想看，男人到了这个年龄，很有可能已经有过一次失败的婚姻了。那么面对要么是婚姻成功的天堂。

要么是婚姻失败的地狱，他是不是还有勇气向前踏一步，再次接受命运的考验呢？要知道，第二次伤害，往往是最致命的。再例如，如果他有幸，没有经历过结婚的婚姻阶段，那么他很有可能十分享受自己钻石王老五的现状。

而不愿意和别人搭帮过日子。总而言之，和年过35岁的男人交往，各种各样的问题，你都有可能遇上。怎么样，有信心迎接挑战吗？如果你真的很在意一个男人呢想和他长久的在一起，那么就努力让自己变得更好。

努力想办法留住他的心，而不是听之任知，更不要我行我素。这世上没有什么事是可以随随便便成功的，感情也一样，需要付出，更需要方法得当的付出。😊，🎼好了，今天的分享差不多就到这里了。大家可能听着有点迷糊。

最后给大家梳理一下。今天我们主要讲的是如何搞定不同类型的男人。首先我们分析了受男人喜欢的女人的共性，一共4点。第一呢让自己活的精彩。第二呢就是看到他的优点，并学会赞美。第三就是对他理解多一点。

第四就是别把他管的太死。不知道大家都记下来了没有啊？接下来我们就根据不同阶段的男人的特点分析了一下相处方法，分别是20到24岁、25到29岁，30到34岁和35岁以上。

大家可以根据自己的实际情况选择自己适用的方法，祝愿大家都能够如愿以偿哟。以上呢就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束。我们下。😊。

