# 01、花镇情感课程：2019年：崔雷101天成长计划：男性思维：101-男性恋爱心理05，用男人的方式了解男人心理.

我愿意听猫的话呢。如果是一头熊啊，一头熊或者是其他的动物可能不会。首先第一个点是因为猫好看，猫美观，对吗？啊，那同样不受空手这一象法，那为什么人类不去征服蛇呢？反而是猫呢？是因为蛇会让你害怕。

而猫是怎么样的？猫让你喜欢，为什么喜欢呢？因为它可爱，外形会让你喜欢，这是第一个要素。如果你不喜欢这个猫的外形猫法和品种的话，那你根本也不会去去去理会这个猫如何如何理解了吗？这是第一个点啊。

你的外你猫外形上你是喜欢它的呃，理解了吗？啊，如果是一条蛇，那蛇有自己的想法，你会喜欢吗？会要求征服它吗？不会，这是第一个外形上你是喜欢的，这是非常重要的一个因素。第二个点是什么呢？

第二个点就是哎猫有它自己的想法，就是猫有一个特点，就是它做自己他做任何事情，它不会求人。😊，啊，猫虽然说外形好看，但是呢它做任何事情是不求人的，而狗不一样，狗想吃东西和问一下主人能不能吃，但是猫不一样。

它想吃自己就能它完全不在意主人的看法，它能自己做的事情，从来不麻烦别人，所以猫讲究独立性，而狗讲究的是团队合作。猫有什么事情的话呢，是不求人的，它自己想干想干嘛就干嘛？所以它它它非常有它的独立性。

一个一个这个这个这个一个玻璃球，一个线团，它自己可以玩一天，它完全不有一只小老鼠，一个玻璃球，一个小青蛙或者是一个什么它完全自己可以玩一天，根本就不在意人类的看法，而狗不一样，它一定要主人陪它玩。

所以呢猫有它自己的一个独立性，它不会去整天粘着我们啊，这是第二个第二个特点，做任何事情不求人。那猫那你说吃粮食，那还是需要人类给它一些猫粮给它一个住的地方的呀，对不对啊，这个是最基本的一个点啊。

这第二个点，第三个点的话，什么呢？哎，也就是因。😊，有这种独立性，所以它会让人有一种挑战性，理解了吗？啊，它会让人觉得我是难以征服的。而而一个人征服了一只猫之后会有什么感觉呢？就是虚荣心。

你可以理解你也你可以这么去理解你的圈子里面有一个男神，你的N个小姐妹想去追，没有追到，但是你去追追成功了，那一刻你会特别有成就感，理解了吗？有这种挑战性。

所以的话呢征服一只猫的话呢会更让人更让人的话呢有一种挑战性出来。也就也正是因为他的独立性，反而能够激起别人想去征服他的欲望。那有的人的话呢会给猫的脖上拴一些链子。不过大部分人的话呢。

都会用一种讨好猫的方式来赢得猫的欢心。嗯，也正是因为这个人啊，这只猫他自己的外性很好，然后的话呢啊他有自己的独立性。所以的话呢他能够激起人对他的一种喜欢的同时的话呢，哎能够对他有一种挑战性来。

那你可以设想一下，比如说一个女人啊外形上男人喜欢。同时的话呢，这个女人能自己做的事情不求别人，也就是意味着当一个男人当我喜欢的男人或者我的伴侣，没有出现在我身边的。😊，我不会去哭心尿好的说什么啊。

爱不爱我啊，心里有没有我啊，喜不喜欢我，或者是说你到底怎么想的，就是找搞搞搞这一套东西的话呢，那基本上跟狗是没有什么区别的，理解了吗？而猫会怎么猫会着说你不理我没有关系，我自己玩自己的就是第二个点啊。

就是能自己做的事情来是不求别人的有它自己的一个生活具备一定的独立性。但相比狗的优势是什么呢？狗的优势会讲究团队合作。比如说N条狗可以拉雪橇，但是你没有看N只猫拉雪橇的不？N只猫会有N个看法。

所以的话呢猫的劣势是在于什么呢？猫的劣势就在于它不会讲团队合作而狗的劣势在于哪里？而狗的优势就体现在它擅长团队合作就是猫的第二个点那么猫的第三个点是什么呢？也非常的简单，就是什么呢？啊。

它能够激起别人的一个虚荣心出来，你同样一个道理，跟狗握手跟猫摸手是不一样的猫愿意跟你握手你觉得那是一种N或者很开心很有成就感。所以呢。😊，也正是因为什么呢？哦我们公认的一个认为就是猫是不听话的。

所以的话呢你征服了猫，会让你有一种虚荣心和成就感。因此的话呢，你愿意去征服好，而且的话呢猫会给你一一个特点是什么呢？就是你可以征服我一次。比如说第一次我给你握手了，一次我对你好了。

但是下一次的话呢是未必的，你很清楚这个点，而狗不一样，它依次跟你握手以后都会给你握手，所以猫会让人有一种不确定性的感觉。就是人永远琢摸不痛，猫的下一个行为是什么？而狗不一样，只要握一次手。

一辈子都可以握手，很简单，很容易征服。😊，这个我说的清楚吧。所以呢那猫的第二第三个点就是会让人有用不确定性的感觉。而这种不确定性的话呢，就能够激起人类的这种征服和挑战来我说的清楚吧？

这样做人也是一个道理。如果你是一张白纸，完全透明的话呢，除非是什么？除非是你的伴侣，或者你自己是一个非常自律的人，否则没有用。😊，那除非你的伴侣和你自己是一个非常自律的人，懂得爱的人，否则是没有用的。

因为真正只有真正爱你的人，或者是你爱的一个人。你在他他在里面是一张白纸，你看透它了，你会依然爱他。但是我在我看来的话呢，绝大多数的亲密关系是没有爱的，更多的是立己的自私和谋私。既然这样的话呢。

我们就按照世俗的标准去呃去像猫一样生活就可以了。所以这个能量维度是很高的。但是绝大多数的情侣的话呢，人呢他是达不到那种爱的高度的。所以的话呢我觉得我们就呃就既然达不到爱的高度和那种能量层级的话。

我们就做一些简单的功课吧。比方说玩一些套路啊，玩一些技巧什么之类的。当然我我相信有一些人是可以做到爱的，爱别人爱自己的。但是呢这个基本上人不多，说实话人真不多，1歌里面能有一个已经算不错的了啊。

所以的话呢我就建议大家就是你如果做不到爱的那种高度的话呢，你就玩。😊，些低级的套路和技巧，对于你来讲也能适用什么样等级，就配什么样的装备。当然了，我跟你们之间也不熟，也不清楚谁是真正去爱懂得去爱的啊。

我不清楚谁是都都能懂得去爱的。但是我相信绝大多数人呢都是不懂的，而且也是做不到的。那因此的话呢，我的建议就是从从技巧开始做起，从套路啊，开始做起好吗？啊，这就是一个点，猫不会让人操心，不像狗一样。

狗的话呢它自己可能会呃比如说咬个线条会怎么样子，开个沙发什么的，但是猫一般不会去那那力去做啊，它会让人比较省心一点。而且猫的一种不确定性会体验在，就是我不听你的话，你说你的我做我的。

但是我依然在你面前表演处很乖的样子来。但是的话呢狗却不一样，狗的话呢该哭哭该叫叫。而且的话呢，猫重要一点就是猫是不看人类的脸色的。就比如说看我看过这样的一个视频，就是一只猫用一只爪子挠了一个主人的脸。

😊，然后的话呢，主人还要对猫笑呵呵的，但是狗不一样，狗如果用爪子对猫主人的脸，那主人会生气，会教训它。所以的话呢猫做任何事情是不看主人的脸色的。听到这么多的话，很多人可能就想啊我要成为像做猫的一样女人。

对吧？但其实我想给你说一个点，各有好处，各有坏处，好处是猫的做猫的好处是你的生活具备独立性，你不会被任何人控制。😊，你会独立，你会吸引很多人对你的喜欢，就是好处。坏处是什么呢？不擅长维持一段长期关系。

为什么呢？呃，很简单，因为你想看到你看到那个那个呃一个一个人当兵当了两年兵之后回来之后，猫看待自己跟没看见是一样的。我我我知道我刚才那么一讲，很多人会说啊，我要成为当猫一样的女人。

这基本上就是哎也也不说什么啊，然后另另一个对狗的好处是什么呢？狗的好处是擅长维持一段长期关系，他这种忠诚透明和这种老实啊，适合维持长期关系，然后呢，他正常维持长期关系。

他的劣势就是可能会让人呢啊容易忽略它的存在。所以你觉得猫需不需要学习人类思维，不需要，对不对？为什么呢？因为我不需要学习人类思维，我只要具备那几个品质，人类自然会讨好我，对吧？狗需不需要学习人类思维呢。

需要为什么呢？狗需要得到。😊，出人身上得到利益和好处，猫不需要学习人类这个这个这个人类思维，但人类依然对它很好。这个点我觉得值得我们学习。然后的话呢，狗不需要学习，狗是非常需要学习人类思维的。

因为这样才可以得到人类的好处。所以呢我觉得各有优点，各有坏处，那最后咋整？那你说呃比方说有一个馒头，有一个鸡蛋，有一个煮鸡蛋，你说吃馒头的话呢，容易噎着呃这个这个只能补充淀粉，吃鸡蛋的话呢。

只能补充蛋白质。那你说。😊，🎼一定要二选一吗？啊一定要二选一吗？我觉得也不一定吧。所以说狗的身上有值得你学习的地方，猫的身上也就有值得你学习的地方。所以的话呢你要取长补短，这个是我认为该去做的一个事情。

而不是说简单的就把哎呀这个我要我要当成为当猫的一个女人，就是你当你能够走心的去面对一对亲密关系的时候，这些东西你都不需要听了啊，当然了，我们从最简单最基本的技巧开始学习。那么也就是意味着什么呢？

就是呃我是希望借助这两个动物来告诉你，就是这两个动物，每个动物身上都有你值得值得你学习的地方，你可以管猫叫一声老师，也可以管狗叫一声老师。然后的话呢，它可以教你很多很多的知识。😊。

🎼以上就是本期的全部内容，我们下期再见。