# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：09.如何有趣的聊天（完结）：01【Day1】你知道，究竟是什么让人发笑么.

🎼。🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。3爱521。3爱是全拼。🎼第一课究竟是什么让你发笑发笑的三个机理。同学们好，我是simmon老师，欢迎收听幽默感。🎼第一课究竟是什么让你发笑？

🎼这一讲我会跟你聊聊让人发笑的三个机理，其实让人发笑离不开三个元素，意外感、优越感和宣泄感，只要满足其中一个条件，就会给人带来效益，让人感到幽默。🎼首先我们先来说一说意外感。

🎼你在生活中有没有遇到过这样的情况，看到某一个有趣的点子，满心欢喜的展示给旁人，自己乐得前仰后合，而身边的人却无动于衷。🎼就拿发生在我身上的一个例子来说，大一的时候我还完全搞不懂幽默是怎么一回事。

但是也克制不住想要逗人开心，经常会拖住同学强行给他们讲笑话。就比方说当时一个很火的笑话是这样的。有一只猴子蹲在电线杆上，司机看到后就停了下来，请问为什么？😊，🎼答案是，司机把猴屁股当红灯了。

刚开始讲的时候，同学还会礼貌性的假笑一下，后来干脆就换成对我这些老段子的嘲讽。🎼在反复的挫败中，我不禁感叹，让人发笑，实在是太难了。🎼那到底怎样的故事才比较好笑呢？

这些故事不好笑的原因是因为早就司空见惯了，毫无新意。在日常聊天中，有趣的对话是随机产生的，要制造意外感，必须创造矛盾。意思是说，让人感到出乎意料和期待的不一致。

🎼脱口秀演员黄希在表演的时候说过这样一句话，上帝让我成为了无神论者。🎼在这句话中，上帝和无神论者就是一对经典的矛盾，将两者组合在一起讲出来实在是出乎意料。🎼还比如我最讨厌两种人，一种是地域歧视的人。

一种是北京人。🎼当说到讨厌地域歧士的人之后，我们猜他说的后一句一定是和地域骑士无关的，但却是政府和地域歧视的讨厌北京人和期待的完全不一致。所以这个表达就存在明显的矛盾。这就是我们产生效益的根源。🎼其次。

我们再来讲一讲优越感。🎼优越感指的是，我们总会不由自主的在比较中挖掘出自己的优越之处，并从中咀嚼幸福的滋味。🎼我们喜欢在比较中自寻烦恼、自我安慰，然后慢慢进步，一旦超过别人就会很开心。

🎼英国哲学家霍布斯也说过这样的话，笑是发现事物的弱点突然产生的荣耀感。🎼所以你看这就是为什么土味视频会那么火，社会摇和快手吃播这么受欢迎。中老年表情包一出现，我们大家就忍俊不禁的原因。

🎼之前大火的小米创始人雷军的are youOK鬼畜视频，为什么大家觉得好笑？因为他被全世界发现英文发音很不标准。一个这么成功的人，英语还没有你好，你是不是就会感到优越呢？取笑别人的弱点。

能够让你们更加自信。不过，显然在交往之中总开别人的玩笑是不可取的。🎼适当自嘲可以起到相同的作用。所以不妨请你把自己的糗事绘声绘色的讲出来。🎼作为一名被大家公认为幽默的人。

我经常在现实生活中敏锐的发现可以讲述的段子。🎼比如说出门的时候过于匆忙，穿了两只颜色不一样的袜子。在买早点的时候，因为商家不能线上支付，自己又没带现金，在早点铺前等了半个小时才被同事解救。

🎼只要一穿上白鞋，不是下雨，就是被人踩等等等等。这些糗是给身边的人带来了很多快乐。🎼所以要成为一个会抖包袱的人，就让我们从自嘲开始吧。🎼大家都知道，在相声界，岳云鹏的自嘲是很受大家欢迎的。

有一次和沈腾搭戏，被问到一个月工资多少，他说不到1亿，然后被追问到底多少，是说是3500。😊，🎼这里的吹牛其实就是一种自嘲，在生活中，他也处处喜欢斗包袱。例如参加综艺节目，精修的宣传海报出来了。

他就发个微博说辛苦修图师傅了，这里就是典型的自嘲。🎼自嘲听起来好像是一个很简单的事情，但是不容易做到。因为竞争性是很多人的共性。我们从还没有出生就开始竞争了。从小妈妈就把我们和邻居家的孩子比较。

我们已经知道认输是一件很丢人的事。🎼所以想要培养幽默感，刚开始自嘲是很难的。比如你工作出了差错，被老板痛批了一顿，他指责你写的文案只有中学文化程度，出来同事们围着你，你只巴不得赶快逃走。

顿时同事们很尴尬，不知道如何安慰你，气氛一下子就冷了。🎼我再举个例子，还是上面的场景，你被骂了，从老板办公室出来对同事们说。🎼你们看我进步多快，昨天老板说我只有小学生水平，今天就到中学文化程度了。

🎼其实你只是随便抖了一个机灵，夸大的表示自己文案水平比较低，不仅为自己解了围，同事们也产生了优越感，没有给别人制造优越感的自嘲，紧张的气氛就难以化解。🎼最后一个让人发笑的机理是宣泄感。

宣泄就是抒发和排解压抑。具体讲可以分为三个类型，自我安慰的宣泄，社会认同的宣泄和竞忌话题的宣泄。🎼今晚，80后脱口秀让李诞在2017年火了起来。那时的他常被大家叫做蛋蛋。关于他的槽点是眼睛太小。

头发比人红。李诞对待这件事情，常说自己工作压力很大，大家还非抓着我眼睛小来说是。虽然说我眼睛小，但是我越来越红了。所以你看这个我越来越红了，就是一种宣泄。宣泄被人吐槽的痛苦，自我安慰的宣泄。

就是用你自己优秀的部分来掩盖缺陷，自我满足。宣泄，还有一种分类是社会认同。想要制造幽默感。有时候我们要发现大家的共性。如果大家上班时都精神萎靡，最好你用幽默的方式来描述这个真相，然后再讲给大家听。

比如我会先营造一种紧张感，让大家知道我接下来要说的和他们有关。我说听说上班总迟到的人大多数都一事无成。然后再补充说，而那些能够坚持早起的一整天精神都不太好。你看想要达到最后的宣泄和释放。

就需要在当下制造很强的阵痛感。🎼当然了，如果你们有共同倒霉的事，也可以在里面寻找认同。比如吐槽老板和上司的无理要求，吐槽不好吃的外卖或者直男癌的男友等等等等。其他引人发笑并给人宣泄感的典型例子。

就是那些带有禁忌或敏感话题的段子，比如荤段子和政治段子。🎼美国的国民级喜剧综艺周六夜现场至今已经红了40多年，形式囊括情景剧MTV新闻联播。这档栏目最大的特点就是恶搞起严肃话题来毫无下限。

为深夜睡不着的民众带来了无数欢乐。🎼其中就有数不尽的婚段子，在微博搜索与他的相关信息，播放量最高的一段视频是神探夏洛克中卷伏扮演者本尼迪克特康博巴奇穿着背心裤衩，腰间挂着木棒来上门维修。

并对女主人们自称她带来了粗壮的木头。相信大家一定很快意识到粗壮的木头所代表的隐晦含义。如果你们想要如何巧妙的说起荤段子，不妨多看看这类综艺节目，看多了，相信你就知道怎么讲荤段子了。

🎼而政治段子为什么能让人产生宣泄感呢？因为向上攻击了？向上攻击指的就是要吐槽身份地位比自己高的人，全世界的段子手都喜欢吐槽特朗普，为什么？因为他具有钱还是美国总统例如当美国大选结束。

特朗普顺利入驻白宫的时候，有段子首发推说，美国产房传来特大喜讯，是男孩，讲述荤段子和政治段子，很容易遇到一种阻碍，就是尺度不好掌握。如果我们在公共场合大言不惭的讲入股的婚段子，一定会让听众很难为情。

就等于要结束这场交谈了。如果你的听众是你的亲密友伴，在私下场合讲会更有意思。所以我们在讲竞忌话题的段子时，要掌握的原则时，轻生两度。🎼重场合。🎼好了，本节课到这里就结束了。

这一讲你们学到了意外感、优越感和宣泄感的制造方式。它们的重大价值就在于当你想要给别人带来欢笑时，知道哪些段子是幽默的，哪些是无聊的，我们期待你能在生活中学会运用这些机理来制造幽默。下节课再见。

