# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：04.如何让直男秒懂你的话外音（ 完结）：06【Day6】用话外音撩动他表白——如何引导男生表达喜欢你.

，🎼同学们好，欢迎收听如何让男生听懂你的话外音。第六课。这节课我们将教你含蓄委婉的引导男生向你表白。你有没有再一次次忐忑不安的暗示后，又一次次因为男生无动于衷而感到失落。

有的女生为了进一步发展两个人的关系，独处的时候会对男生说，我觉得有点冷。这句话的言外之意，其实是为了让男生给自己暖暖手或者搂一下腰，但就是有些男生凭实力单身，不暖手搂腰就算了。竟然说还好我穿的多。

说完还把衣服紧了紧。前面的课程我们就提到过男生是直线思维，他们通常只能把话题进行一条线的延伸，要让他的思维发散，并把话题关联到你的身上，除非能为他提供更多的信息，所以我们可以让行动助攻。

让他结合语言和行动来理解你的话。😊，🎼其实，引导男生表白还有两个好处。第一，当你和一个男生进入暧昧阶段后，你其实只明确了他对你有意思，但是并不知道他喜欢你的程度是轻势重。

有可能他已经认定了你就是他要找的人，只差捅破这层窗户纸，但还有一种情况是，他觉得你还不错，但仍犹豫不决，自己也不知道要不要和你表明关系。如果是后者，你主动告白，就可能让他在模棱两可的情况下半推半就。

相反，在引导他表白的过程中，他会逐渐明确自己的心意。想清楚到底是不是喜欢你。两情相悦的时候是进入一段恋情的最佳时期。第二，引导男生告白也是顺应男生的狩猎本能。进化论心理学说，男性在原始时代。

不断与其他生物竞争生存空间和食物。他们在这些竞技游。😊，🎼其中，通过取得胜利来获得征服的满足感。初恋50次的男主角罗斯就是一个花花公子，他并不享受爱情，而是迷恋每次俘获女生后的成就感。

这就是罗斯原始狩猎本能的表现。而男性的狩猎经验是警惕装死的动物，美丽却有危险的植物。也就是他们对唾手可得的东西感到危险，竖起了防御机制。现在这种机制并没有退化。当女生向他们表白时。

他们反而会下意识的逃避或拒绝，他们更愿意主动争取，并对付出心理争取来的感情更为真实。所以我们提倡的是，在和心仪的男生交流时，隐含你对他的好感，以及可以进一步确定关系的关键性信息，这既让他肯定你喜欢他。

也让他顺理成章的实现对你告白时刻的冲劲，具体怎么做呢？可以。😊，🎼用行动配合话外音的四个步骤来达到目的。第一，对话前先同步情绪，调整频道，让男生在潜意识里产生心电感应。在美剧绝望的嘱咐中，布里极度洁癖。

家务活也做得很完美，但是对她已故的丈夫来说，这并不是优点。他后来结识了奥森，又因为以往的感情经历，没有和奥森过度的亲密。但是当他发现奥森仔细用苏打水擦到玻璃杯不留一丝水渍时，他像找到了灵魂伴侣一样狂喜。

你有没有发现我们会因为这种相同的乐趣和磁场，加重对对方的喜欢。如果他发现你和他竟然喜欢同一部电影，同一个个性独特的漫画家，你们就产生了心电感应的紧密联系。当你在聊天时，听到对方和你都喜欢做的某件事。

你就可以把这件事拎出来，又同样高兴或。😊，🎼激动的情绪，描述你对这件事的看法和经历，这就是为心电感应调整沟通的频道和情绪。另一方面，陈述的时候可多描述细节，他能让对方发现更多共同点。

并通过共同点延伸更多话题，比如对方说到自己喜欢看世界杯。你可以说自己喜欢看世界杯的哪一场，哪个明星球员，举个具体的例子，你就说莫德里奇在今年世界杯上的表现太出彩了。他让克罗地亚队绝术逢生。

自己还拿下了世界杯金球奖，只要对方期待和你聊天，他就会回应你的话，也许莫德里奇也是他非常喜欢的球员，甚至他会对你喜欢世界杯，表示出惊讶和同感。你不仅可以在相互沟通中挖掘共同喜好，还可以事前做足功课。

通过朋友圈微博，他常去的咖啡厅常。😊，🎼看着书等等，了解更多对方的兴趣点。下次聊天的时候有地放矢。😊，🎼第二，话外音要融入场景，才能放大效果，让他自然的带入模拟恋人的语境中。有人说。

女生对一个男生一见钟情时就已经幻想了无数种单独相处的场景。而男生一见钟情后，脑海里想的只有幸。我的一个男性朋友单身至今。他很希望有一个女朋友，陪他在夜市吃大排档，出门旅行前一起打包好两个人的行李，他说。

家里可能会入住大大小小的毛绒玩偶，五颜六色的袜子，但是他可偶尔偷懒不收拾房间，甚至偷偷用女朋友的香水喷他的臭脚丫子。尽管我说这样你会失去他的，他还是毫无掩饰的表达着对两人是界的憧憬。对男生来说。

他们对情景剧般的恋爱联想，并不亚于女生。如果你能为他创造这样的条件，他的男友身份认同感就会更加强烈。比如聊到。😊，🎼居焦话题时，你可以让他对家具的摆设书桌的设计以及生活小技巧提供建议。在陈述的同时。

尽量描述出画面感。也许你刚刚买了一个投影仪，你可以告诉他，投影仪看电影简直不要太爽，我还买了饮料和零食，已经彻底废成死肥宅了。如果你愿意也可以直接给他拍一张照片，问他，你喜欢看带幕布的吗？

我再考虑买一个这样画质就更高清了。为什么男生不敢告白，因为他拿不准你的态度，害怕被拒绝，让她扮演男朋友的角色，他就能听出你画里的肯定态度，加速告白的时间。第三，爱情是具有排他性的。

让他在画外音里感受到你的特殊对待。喜欢一个人就会自然而然的产生占有欲，并且希望对方在喜欢自己的同时保持忠诚和专。😊，🎼一这种排斥感情威胁者的心理就是排他性。如果他在和你互有好感的同时。

发现你还喜欢其他男生，他的排他性就被点燃了。但是这种排他性会被他认为你对感情不负责任不够忠诚。有情感洁癖的人就会干干脆脆的把这份喜欢扼杀在摇篮里。所以我们要让他知道，他在你心里的独特性唯一性。

比如他身上有明显的特质，他经常接你上下班，每次都是等你先挂电话，对朋友非常仗义大方等等。如果他对你做的事是你之前没有体验过的，你大可以在表达上用比较级和最高级。正如王晓波在爱你就像爱生命里。

向邻和正式告白前说的一句话，我特别相信你，世界上好人不少，不过你是最重要的一个。假如你想说的更生活化。😊，🎼可以说我很少见到像你一样聪明的男生呢，或者说你做的糖醋排骨是我吃过最好吃的。第四。

如何不露声色的让他吃醋，激发危机意识，鲶鱼效应的运用。挪威人很喜欢吃新鲜的活沙丁鱼，但是因为长途跋涉，大部分沙丁鱼在运回港口的途中就窒息而死了。只有一个聪明的船长每次都能带着活鱼满载而归。

原因是他把以沙丁鱼为食的鲶鱼放进鱼舱里，让沙丁鱼为了求生活蹦乱跳起来，这就是鲶鱼效应，通过施加刺激，让参与者保持竞争活跃，像男生有意无意的表露第三者的存在，让他吃醋可以带来同样的效果。

你可能会说这样不就和排他性相违背了吗？当他知道我们和其他男生有关系的时候，不会因为排他性而走。😊，🎼不掉吗？这就要区分两者的区别，让他吃醋又不触及排他性，是说我妈妈给我安排了相亲怎么办？只描述客观存在。

当他知道有竞争者参与时，争取的欲望就调动起来了，而让他吃醋却触及排他性是说昨天相亲的男生好让人心动了，虽然这让男生知道了竞争者的存在，但是他也表露了你对他人的倾向性，他不但不会被激励，反而会受打击。

所以要恰到好处的让他吃醋，只需要客观的表述一件事情就可以了。在参加朋友聚会之前，你可以尝试新的装扮，换一个着装风格，或把头发卷成大波浪，聚会后和他视频或散步，他会对你的变化产生好奇。

这个时候就如实告诉他聚会有没有趣，有没有男生在场，不建议为了让对方。😊，🎼吃醋而硬生生编造出与异性约会的假象。万一日后被拆除，男生可能会认为你有小心思，对感情不够美好，单纯。想一想。

你一定会有一些和其他男生接触过的机会。即使你跟他提到某个男生帮了你一个小忙。他心里也会翻江倒海。最后需要说明的是，引导男生向你表白的基本前提是他对你有好感，如果你发现他看你的时候。

眼神没有丝毫害羞的躲闪，或是他跟你说话时和其他人没有区别，那引导男生告白是徒劳无功的。因为他还没有建立内在驱动。你的任何导向都不能激发他说我喜欢你，因此，这些方法应对的情况是，你们已经进入了暧昧阶段。

甚至不少次的牵手散步约会吃饭，对方还是没有说出各种经典告白。好了，你可。😊，🎼可以利用这四步技巧增强话外音的力量。那句真心诚意的，我喜欢你，就让他选择合适的氛围和时机说吧。这节课就到这里。

我们下节课再见了。😊。