# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：32.高阶校园男神收割机修炼心法：10【Day10】不动声色但稳操胜券——咖啡厅高阶搭讪法详解.

🎼。🎼同学们，大家好呀，欢迎收听校园全场景搭讪指南。这里是s克情感课堂。😊，🎼在咖啡厅遇到优质异性的概率是很大的。在私人空间和公共空间之间，咖啡厅保持了微妙的平衡。它既连接起了许多与你相似的人。

又保证了封闭性和隐私性。而那种身旁一尺之内有自己的领地可以专注做事，但周遭的环境是轻松舒适的感觉。🎼恰恰是很多兼具上进心和生活美感的小哥哥所喜欢的。我认识的一个很优秀的直系学长。

就是学校周边咖啡厅的常客。🎼这也从侧面说明了为什么很多女孩子在提及遇到心动男生的地点时，咖啡厅会是很靠前的选项。最重要的一点，如果把搭讪看作一次充满目的性的社交拓展。那么勇气和技巧在其中发挥的作用。

大概是三期开的比例。这也意味着我们可以通过习得一些技巧来达到我们的目的。我们今天的搭讪技巧课程就将围绕咖啡厅场景，从前期中期、后期三个部分详细展开。🎼前期，做好情报收集与分析。

因为准确的信息是成功的先导。🎼为展开这个课题，我与一些曾经在咖啡厅实施过搭讪的女孩子进行了交流。这让我发现了一件很遗憾的事情，他们很少搭讪成功，很多优秀的男孩子最终都成为了他们记忆里的白月光。

🎼我尝试分析失败的原因，他们的故事里有两个是最为可惜的。🎼一个来自我的学妹。🎼他在考试月到咖啡馆复习时遇到了一个很喜欢的男孩子，但是自顾自的想着一个学校的一定能再遇到。🎼然而，之后。

他再也没有遇到过那个男孩儿。🎼另一类是勇敢出手，结果踩雷导致没有下文的，就像爱尔兰咖啡里内则比较悲伤的故事。🎼一个爱尔兰都柏林机场的酒堡，邂逅了一名长发飘飘，气质高雅的空姐。

秦慕已久的她亲自为她调制一杯爱尔兰鸡尾酒。然而，女孩子只喝咖啡不喝酒。🎼两个故事之所以那么令人遗憾，就是因为那些错误的点，只要花一些小心思就可以完全避免掉。换言之。

在咖啡厅这个对搭讪方式、实机的容错率都是非常低的场景，在情报收集上半点偷不得懒。🎼首先我们必须对我还有机会再次遇见他吗？这个问题有一个准确的预判。🎼因为这个预判可以决定我们出手的时机以及搭讪方式的选择。

为了保证判断尽可能准确，我们具体可以通过两个途径来实现。🎼第一步，我们可以求助于店员，在点单时，你可以大方主动与店员攀谈，然后慢慢的将话题往男孩子身上引。比如。🎼哎。

我看那个坐在窗边的小哥哥点的小诗很棒，我想要一份同样的。😊，🎼等气氛暖起来就可以尝试问一些更直接的问题了。像是我上一次来，好像也看到这个男孩子了，他是不是经常来啊？😊，🎼第二步。

我们可以充分发挥自己的观察力。如果你是在学校的咖啡厅遇到他的，并且他桌子上放的是一本某专业的课书，那么他是本校学生的概率会大很多。你通过其他渠道找到他的概率也会大一些。这样的情况下就可以谋定而后动。

🎼但是如果看起来就一派职场范儿，那他是校外人员回学校的校友，自主创业的大四学长的可能性很大，当下不出手，可能会直接导致没有下文。🎼到了中后期，就是占据他的注意力，用自己的吸引力这一张大网。

🎼当我们对小哥哥有了一个预判之后，就能分析出两种情况。🎼第一种情况，他常来，而你可以创造下一次机会。🎼这种情况适用于你们是同校同学，且当天你还没有做好搭讪的准备。

🎼譬如说那天你恰好焦头烂额的应付下周的考试、服装、配饰以及妆容都处于不够完美的状态。而你正好有一个认识的学长和他住在同一层宿舍楼。那么拜托学长打探一下具体信息，肯定比盲目刷存在感来得好。🎼第二种情况是。

即会稍纵即逝。🎼这种情况其实会是咖啡馆搭讪的常态，也是我们会展开讲的部分。具体来说，这种时候我们能做的可能没有那么多，但也并不是毫无头绪。🎼首先选一个好位置，让他尽可能的多看到你好的一面。

🎼在之前的课程中，曾多次提及你搭讪的成功几率，取决于你对被搭讪者的吸引程度。🎼在恋爱综艺请与这样的我恋爱吧中，节目嘉宾会先介绍自己写手信卡，再看对方的照片，大致了解一下对方的资料，做出排序。

🎼这样的排序就是注意力的排序，及我对谁的关注多一些。🎼节目组选择将此作为嘉宾们关系的起点是很值得玩味的。在多罗西特诺夫的爱情与狂热一书中，他对爱情开始时的浪漫有一个很有意思的解释。

那就是另一个人开始具有特殊意义了。你开始专注于他或他他在你的视野中处于凸显的状态。🎼那么在咖啡厅里，怎么使自己在小哥哥眼里呈凸显状态呢？🎼根据它的位置落座是很关键的一步。这一点我们需要分情况来讨论。

🎼第一种情况，对方是独自一个人来的。🎼如果小哥哥一个人坐在两人位沙发椅，那么你可以选择坐在他直线距离5米左右的左前方。🎼如果咖啡馆位置条件允许，尽量以你的侧脸面对他。

因为人的左脑和右脑分别控制思维逻辑和情感，而左脑控制右边的身体，右脑控制左边的身体。因此，受右脑控制的左半边脸更能暴露心理状态。所以坐在对方的左侧能及时捕捉到对方的情绪变化。🎼另外。

如果当时其他地方还有很多空位，那你千万不要贸然坐到他的对面和斜对面，这可能会施加给对方一定的心理压力，甚至触罚他的自我防御机制。🎼而如果当时正好没有座位了，那就勇敢的开口询问能不能拼桌吧。

这种时候一般都是不会被拒绝的。🎼第二种情况，对方是和朋友结伴同行。🎼如果说小哥哥是和别人结伴同行的话，你就可以适当的靠得近一些。在保证自己能被注意到的同时，还可以心机一点。

比如坐在类似洗手间过道这样的位置，因为这些位置他经过的概率会很高。若是咖啡厅正好比较小。他路过时不小心碰掉了你的书外套之类的就更好了。因为不仅加深了印象，你们之间也有话题可以聊了。😊，🎼当然。

要在综合考虑上述情况之后，尽量选择背光落座，因为人在强光之下会显得更为立体，也会自带朦胧感和神秘感。🎼其次，善用小动作、眼神以及寻求帮助，加深他对你的好印象。🎼当我们通过位置的选择。

保证了我们一定会被看到之后，需要做的就是加深他对我们的印象。🎼第一步，制造眼神碰撞。🎼还是利用盯着一个人看30秒，对方就会有所察觉定律。当你温柔而饶有兴趣的注视到他时，他其实是能察觉到的。

🎼当他开始寻找目光的时候，刚开始你可以先快速将目光收回，并在眼神碰撞时营造一种偷看自己喜欢的人时，被现场抓包的窘迫感。🎼过了三五分钟之后，你再次看过去，这时候就要营造一种强装镇定的可爱感。

当你发现他开始不自觉看你是不是在看他时，你要偶尔装作看不见，然后坐一会儿站起来走动一下，或是去书架拿本书，或是和身边人很开心的笑。这样的行为。这一套组合全下来，你们之间的气氛就会暧昧升级。😊，🎼第二步。

小动作接力。🎼当制造眼神碰撞初见成效时，我们就可以跟上一些小动作了。比如说路过他所在的位置，不小心把书弄出声响，然后在大家朝自己看时很羞愧的低头或者脸红。😊，🎼到了后期，释放信号或主动出击。

贴好成功搭讪的临门一脚。🎼有了上面的铺垫之后，到了这一阶段，我们要做的事情就简单的多了。具体来说就是两步释放信号，引对方主动，对方不主动的话就主动出击。🎼首先是释放信号，引对方主动。

🎼这个信号的意思是通过某个动作向男生传达出，我对你很感兴趣，你可以向我来搭讪了，甚至是你来搭讪，很容易成功。这样的信息。这些信息的目的在于给对方心理暗示，以及让对方更有自信来进行搭讪。

🎼这样的信号有三类，第一类是明确的表示出我对你很感兴趣，比如说就是朝他微笑并点头示意。🎼但是这时候需要注意信念感的传递，要有别于吸引注意力阶段若近若离的朦胧感，以及少女情态的传递。

及更明确你的欣赏和好感，注意互动和反馈。🎼第二类是借助一些小道具，实现间接暗示。🎼像之前有一个女孩子是这样做的，她在做完了收集情报、眼神碰撞、吸引注意力等一系列工作之后，在离开时故意落下了自己的眼镜盒。

这时候，那个男生就选择了追出去给她送，结果自然皆大欢喜。😊，🎼又或者你可以点一杯热咖啡带走，然后在路过男生桌子的时候，把杯子放上去。当他看着你时，事实自然大方的解释说，很抱歉，打扰到你，但他实在太烫了。

🎼当然你也可以更直接一些。比如说求助店员帮你送上你给他买的咖啡，并附上纸条，然后选择离开，给他施加一定的压力。🎼第三类是以寻求帮助的方式打开局面。

比如说有一位小姐姐就曾经通过麻烦对方帮自己和闺蜜拍合照的方式，成功和小哥哥搭讪了话，然后她又给对方买了咖啡作为谢礼，一来二去，对方就成为了她的男友。🎼还有一位小姐姐的方法，大家也可以作为参考。

她呢则是以完成毕业设计为理由，给对方拍了几张很好看的照片。😊，🎼最后，以加微信给对方发照片的方式，顺理成章的拿到了微信。🎼如果对方就是不主动，那我们就大方一点，背水一战。

这个时候就大可不必顾那些条条框框了，整理一下呼吸和思绪，然后拿出自己的真诚和追求爱情的勇气，直接上前打招呼吧。因为搭讪说到底也只是拓展关系的第一步。所有的套路相比于真诚也还是要往后靠的。🎼此外。

比起在错过后，在脑海里和他过完一生，倒不如勇敢的给自己一次机会。最后我们来复习一下这节课的知识点。当我们在咖啡馆遇见心仪的人时，如果能确定可以通过其他的渠道建立连接，那就可以先试着放弃咖啡馆搭讪的机会。

充分收集对方的信息，另寻更有力的时机。如果是必须立刻出手的情况，那就从在咖啡馆落座位置的选择，眼神以及小动作的运用，主动寻求帮助的方法等方面入手，吸引对方的注意力。当对方已经注意到了自己且印象良好时。

我们就可以通过释放信号，吸引对方主动搭讪或是主动出击。这个时候收到对方积极回应的可能也是最大的。如果说对方还是没有回应的话，那就勇敢一些主动表明好感给自己一个机会吧。今天的内容到这里就结束了。😊。

🎼拜拜イ。😔，🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。