# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：5-Chic最有趣的撩汉课程：渣男撩妹实录。：Day2-为何成熟男士偏爱乖乖女？—乖的定义.

🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。渣男撩味食录第二集，我们今天仔细说两件事儿，第一是三十几岁未婚多金男神找你暧昧到底是什么意思？

第二是他们到底喜欢哪种性格的姑娘呢？😊，先到第一个话题，大部分情况下是大部分哈。如果30岁以上事业小成，社会地位比较高，工作非常繁忙，还愿意跟一个姑娘暧昧，大多数是因为真的有感觉，有眼缘。

因为他们的工作强度跟时间真的没有太多精力再去随便玩暧昧。所以呢她发出暧昧的苗头，基本证明是比较喜欢你的。这个和二十几岁猫头小伙不一样，他们跟你暧昧啊，很可能单纯出于无聊。但是如果一个男性已经有社会地位。

到了30岁，单纯一位无聊的暧昧就很少见了。😊，当然不排除一些意外，他们玩暧昧很可能只是出于约炮的目的。这种情况比较容易识别，第一是他们没有耐心。如果你拒绝一两次，他们就会很快放弃找别的女生。

所以说呢不妨用时间去考验。第二是他们的动机会表现的很明显。比如刚开始聊天的时候，就很快有一些性暗示。大家不妨在聊天的时候仔细查别。其实啊我采访很多，30多岁我已经分多金男神的时候。

他们会告诉我同样的一句话。但凡能用钱搞定的东西，我们都不会动用感情了。也就是他们在感情上已经变得非常吝啬。如果能通过买包买衣服来得到一个姑娘，是一定不会说出我喜欢你这种明显的暧昧信息的。因此。

他一旦有此类暧昧暗示，就应该是比较喜欢你的。好，那既然是喜欢，为什么不主动表白，直接表白，而是有利于暧昧这个灰色地带呢？因为啊视现男性有一个特征，如果没有十足的把握，不会再轻易的涉足一段感情。

在确定投入自己之前，他或去反复的确认很多事情。比如些姑娘是不是足够的喜欢我，得到她难度有多大，是不是各方面都适合跟我恋爱甚至结婚这些问题他们都要考虑的非常清楚，反复反复观察，然后再下结论。

真的是一点都不着急。😊，所以他们会保持一段时间的暧昧，以保证他们的感情投入产出比是高效的。那么由豫的时间会有多长呢？分情况，如果他对你很有眼缘，很快就能确定。蜗居中。

宋思明对海藻的一见钟情就算是这种情况。但是大部分30多岁未婚男性都跟我说，他们见过的姑娘实在是太多了，有眼缘的实在是可遇不可求。因为所谓的演员不仅是相貌，而是相由心生，算是人的潜意识。

对对方的一个综合感受，很难去说清道明。宋思明的案例实在是非常少见。😊，由于大部分案例都是没有演员的情况，所以男生们犹豫的时间会比较长。比如欲望都市里那位大先生跟凯莉的漫长暧昧。大先生一定是喜欢凯莉的。

只是一直不知道这种所谓的喜欢到底是适合漫长严肃的婚姻呢，还是只是短暂的欢愉。😊，他一直试图在确定，却一直确定不了。这就是为什么三十几岁未婚男士总给人感觉很喜欢玩暧昧的样子，并不是本性有多坏。

而是想让他们产生确定的感觉，实在是太难了。😊，好，说到这里，我们聊下一个话题，他们到底喜欢哪种性格的姑娘，到底有谁能给他们确定了感觉呢？😊，有一个很好玩的现象，是我采访的时候发现的。

大部分30多岁未婚多斤男生都会跟我说，他们非常喜欢很乖的姑娘。😊，嗯，这跟废话一样，谁不知道为什么我们还要拿出来讲呢？是因为啊很多人都误解了乖的意思。😊，所谓的乖，首先是明事理。

凝事理就是对人性的充分理解和包容，接受各种可能性，理解各种复杂的局面。它的反面是什么呢？反面是认为一件事情，非黑即白，非对即错。比如你这样做就是爱我，你要就是不爱我，你每晚给我发微信，就是爱我。

不给我发，就一定是不爱我。😊，但其实生活跟爱情是非常复杂的，哪有那么多非黑即白，要不爱，要不不爱的，大部分都是灰色地带。也就是你爱我，但是也爱很多其他的事情，比如自己的事业，比如自己的父母。😊。

如果一个姑娘总是拿灰色地带做文章，男生就会很累啦。😊，这就是凯莉犯的第一个错误，总是太喜欢捕捉细节，然后推导出你一定不爱我的结论。这样会让大先生觉得很累的。😊，乖的第二层意思是不要太情绪化。一般来说。

一个没有自己生活重心，喜欢各种任性和闹腾的姑娘是会被第一时间踢出局的。比如采访过程中，一个男生跟我说，他们有很多机会跟各种各样的姑娘相处，有的时候的确会为了一个女生的应酬而暧而冷露了暧昧对象。

这个时候一个能与其势均力敌的姑娘是会不动声色的，从容淡定的淡淡的说一句，好吧，你先忙你的事情，我跟闺蜜喝一杯好了。😊，此时，男生会觉得姑娘的情绪是有魅力的，是神秘的，是乖巧的。😊，但如果相反，反应过激。

各种闹腾啊，紧张兮兮，不停的追问，就会马上会被列入不可交往的黑名单。这也是凯莉犯的第二个错误，太容易情绪化，太容易崩溃。其实啊对于年纪比较轻的男生来说，他们很有精力去哄女孩，但是年纪越往上走。

到了大先生这个年纪，在你爱情上花费的力气会越来越小。这个时候你这边一作，他立马就会产生想要撤退的心理啦。😊，乖的第三层意思是会尊重并理解对方的节奏，不要去肆意打乱。这是一种懂得该说什么，不该说什么。

该做什么，不该做什么的艺术。举个直白的例子哈，如你的暧妹对象刚好就是1个30多岁多金未婚男生，他特别忙的时候，麻烦你帮忙订个饭，这个时候你还在追问很多很小的细节。比如要猪肉饭还是牛肉饭呀，要不要放辣。

放多少辣吃得惯吗？这样就会打乱他，原本正在做事情的节奏，他会觉得心烦意乱。因为你问的时机跟场合不对。😊，再比如，凯莉试图在大先生家里放很多的私人物品，以此彰显占有欲，也是打破大先生原本的生活节奏。

让大先生觉得原本的生活被进攻和侵犯了。这种不束缚感会让他产生想要挣脱束缚的欲望。所以呢找对男生的束缚感，节奏感不去打乱，而是在此基础上发挥会比较好。比如那个订饭的例子，先大胆假定一个不会出错的保险选项。

当下能吃饱就行，等有空再慢慢蹭测它的口味。再比如大先生那个案例，可以通过两个人先过独立生活，先展示出我跟你有势均利敌的能力，再慢慢靠近会比较好。😊，总之，很多事情可以做，但是要找对时机去做。

乖的第四层意思是拎得清，懂分寸之进退。比如您人这个事情，在一起的时光可以很黏，而且大胆表现出很喜欢黏他，很喜欢的样子，分开不在一起的时候呢，保持自己生活的节奏感，有一些必要的小互动就可以了。

不要期待乔条微信秒回各个电话必接，这样会让男生轻松很多，愿意让他对你放下心房。😊，乖的最后一层意思是相处舒服，舒服指的是相处的时候没有紧张感，非常放松，可以暂时不理会工作生活中的很多烦心事儿。😊。

很奇妙哈，有些女生就是会让产生相处起来很舒服，很自在的感受。但是有些女生看起来就很紧张，跟她聊天总是很累，中间区别在哪里呢？😊，在于啊跟他人相处的过程中，你有没有习惯做很多的主观审判。

是不是经常给别人下第一扣帽子？倾听的时候不随意审判别人是很基本的素养，这样别人才能在你面前放下戒备，安心的倾诉，不用担心你的看法。这种畅快自然，不担心自己被下定义的沟通，在心理学上就已经是一种疗愈了。

但是如果一个经常性审判别人，给他人下定义的人，就很难让人敞开心扉。好啦，今天内容到此结束了，这里并不是强救所有的姑娘都成为乖乖女。

而是说如果你想要搞定一个三十几岁未婚多亲男生这个高难度物种需要注意哪些事项？当然，如果听完发现跟你的本性相悖太多，就不用委曲求全了。咱们换个男神物种吧。我们下期见。😊，🎼获取更多最新课程。

请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。