# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：79《少有人走的路》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。你好，今天为你解读的是少有人走的路。这本书的中文版大约20万字，我会用大约30分钟的时间为你解读书中精髓。

如何利用这本书提到的让自己变得自律的方法，使你成为一个能够直面困境，成熟稳重，值得别人信赖的人。现在这个社会竞争激烈，人们的生活压力也很大。有些年轻人为了逃避压力，不出去工作，整天宅在家里啃老。

有些大龄失婚青年恐惧，婚后生活，以一切随缘为借口，一直拖着不结婚，许多上班族每天浑浑噩噩，没有拼静，朋友圈里充斥着各种佛系表情包丧文化。为什么我们的身边会出现这种现象呢？是我们能力不够。

不愿意与他人竞争吗？还是我们对一切都看开了，不屑与他人争抢呢？美国心理学家斯科特派克给出了答案，其实是因为我们拒绝成熟。长大成人心智成熟，意味着我们要直面生活中的各种问题，承担起属于自己的责任。

而这一过程往往是痛苦的。有些人为了逃避痛苦，所以就选择了拒绝成熟。但是拒绝成熟并没有用，人生肯定是痛苦的，回避痛苦，只会导致我们患上心理疾病，不得不承受更大的痛苦。那我们该怎么面对人生中的苦难呢？

斯科特派克在自己的书籍少有人走的路中给我们提出了解决的方法。斯科特派克是美国著名的作家、医学博士、心理治疗大师，少年时，他放弃了父母为自己安排的私立精英教育，选择追逐自己的梦想。后来。

他以心理医生的身份前往美国驻日本冲绳岛基地。在那里为美国军人和军人家属进行心理治疗。他以自己近20年的从业经历为基础，创作出了少有人走的路这一本美国最著名的畅销书。少有人走的路几乎没有做任何宣传。

就达到了3000万册的销量。并在纽约时报畅销书排行榜上连续上榜20年。少有人走的路是一本通俗的心理学著作，也是一本伟大的著作。斯科特在这本书中第一次说出了其他人从来不敢说的话。

那就是几乎人人都有心理问题，只不过是程度不同，或者得病的时间不同而已。斯科特在书中鼓励我们要勇敢面对自己的问题，不要消极逃避，只有直面自己的问题，并积极主动的去解决我们的心智才会慢慢成熟。

我们才能获得成长。好了，介绍完这本书的基本情况和作者概况。接下来我将为你详细讲述这本书的内容。梳理内容很多，我主要从以下三个方面进行阐述。第一个要点，如何利用自律解决人生中的问题，消除人生中的痛苦。

第二个要点，什么是爱？我们真的懂爱吗？第三个要点，如何正确看待生命中的信仰与恩典。好，我们先说说第一个要点。如何利用自律解决人生中的问题，消除人生中的痛苦。在日常生活中，我们很多人其实并不想逃避问题。

我们也想通过自己的努力解决遇到的问题。但是解决问题需要智慧，也需要勇气，需要我们在思想上和心灵上不断的成长，而许多人并不具备这些条件。这时，我们就可以尝试通过自律来解决问题。那么那什么是自律呢？

自律指的就是主动要求自己，以积极的态度来承受痛苦，解决问题，利用自律可以解决人生的问题，消除人生的痛苦？那怎样才能做到自律呢？斯科特在书中指出，要做到自律，需要满足四个原则，推迟满足感，承担责任。

忠于事实保持平衡。我们先来说说第一个原则，推迟满足感。不知道大家在学生时代时是怎么对待自己每个假期的作业的。每当老师布置完假期的作业时，在学生中间就会出现两种人。第一种人方假怡回到家后。

就马上把作业扔到一边，每天在外面玩。孩子的父母对此也是不闻不问，听之任之。到了开学前几天，孩子才想起自己还有好多作业没做，不得不每天熬夜拼命补作业。如果能在开学前补完还好。

有些孩子在开学前一天晚上还剩下好多作业没做，只能拉着父母一起帮忙。在父母的咒骂声中迎来新的一个学期，这种情况下做出的作业自然也是没有什么效果的。第二种人则刚好相反。拿到作业后，就在父母的指导下。

给自己安排好假期的学习计划，按照计划，每天完成一部分作业，也许他们的假期在开始阶段会比较痛苦。每天看着别的孩子去各种地方游玩，自己却只能在家赶作业，但是等过了半个月或者一个月以后。

作业基本上完成的差不多了，他们就可以和父母一起开开心心的出去旅游。😊，在开学前一天也可以安安心心的睡个踏实觉，不用因为赶作业愁的睡不着了。在上面的这个例子中，第二种人就属于懂得推迟满足感的人。

推迟满足感指的就是不贪图一时的安逸，先苦后甜。推迟满足感，让我们学会重新设定人生中快乐与痛苦的次序，先面对问题，感受痛苦，然后解决问题，享受更大的快乐。学会了推迟满足感，我们就拥有足够的自制力。

可以避免因为贪图一时的享乐而造成其他后果。接下来我们来说说第二个原则，承担责任。我们在面对自己无法解决的问题时，常常会选择拖延，通过拖延的方式逃避问题，逃避自己应该承担的责任。但是拖延并没有用。

问题不会自己解决，反而会越来越糟糕。逃避问题，逃避痛苦，只会导致我们患上严重的心理疾病。斯科特在书中把我们可能患上的心理疾病分为了两类。一类是神经官能症，一类是人格失调症，这两种疾病的产生。

都是因为我们的责任感出了问题。神经官能症患者喜欢把责任强加在自己身上，当出现矛盾时，他们就会觉得都是自己的错。人格失调症患者则刚好相反，他们不愿意承担原本属于自己的责任。当发生什么问题时。

他们会认为不关自己的事，错误都是别人的。几乎每个人都有不同程度的神经官能症或人格失调症。那么我们应该怎样治疗呢？斯科特建议，对于神经官能症患者，我们应该帮助他们树立信心，可以借助医生的力量。

纠正他们那些错误的想法，让他们学会正确判断自己应该承担多少责任。对于那些人格失调症患者，斯科特则建议，应该让他们接受心理治疗，让他们知道，作为一个成年人，他们有自己必须要承担的责任。

逃避责任并不能解决问题，他们必须对自己的选择负责，对自己的生活负责。然后我们来说说第三个原则，忠于事实。斯科特在书中把我们的人生比作了一张地图，靠着这张地图，我们才能了解自己的一生是怎么度过的。

如果地图上的一些信息有错误，我们就可能会迷失自己。每个人的地图都不一样。有些人的地图又小又粗糙，有些人的地图则又大又精细。有的人过完青春期就放弃了绘制人生的地图，有的人知道生命终结的那一天。

还在不断的扩大，更新自己的地图。当我们发现自己的地图上出现了一些错误的时候，我们就需要对地图进行修改。修改自己的人生地图是极其痛苦的这意味着我们要推倒我们的行为习惯，重新塑造自己的人生观。

价值观、世界观。但是为了我们的心智成长，我们不得不这样做。如果有的人认为这世界就是不公平的，努力也没有效果，不去修改自己的地图，那么他的人生就会一直痛苦下去。那忠于事实指的是什么呢？

忠于事实指的就是勇敢接受外界的质疑和挑战，用一生的时间，不断进行自我反省，根据自己的认知，不断修正自己。在这本书中，斯科特认为，我们在这个世界上会接触到的最大的质疑和挑战，就是接受心理治疗。

因为接受心理治疗，在许多人眼里都是一件难以启齿的事。如果我们能不顾别人的眼光去接受心理治疗，解决自己的心理问题，我们就能获得心智上的成熟。最后我们来说说第四个原则，保持平衡。

这里的平衡指的可不是身体的平衡或是外在的平衡，而是指心灵的平衡。保持平衡就是指我们要给自己设定一个富有弹性的约束机制。举个例子，我们的人生肯定不会是一帆风顺的，会遭遇许多让我们生气的事情。

如果我们只会生气，那就是莽夫，敢怒而不敢言，那就是懦夫。我们不但要有生气的能力，同时也要具备克制脾气的能力，要在这两者之间保持一种平衡。许多人虽然年过半百，但心智却并没有成熟，喜怒无常。

稍微遇到一点事情就会着急上火或者大发雷霆。如果我们想让自己的心智成熟起来，就要在各种冲突之间在目标和责任之间不断自我调整，保持微妙的平衡。保持平衡的最高要求就是放弃。有句话说，有舍才有得。

放弃人生中的某些东西，虽然会带来一些痛苦，但是也会给我们更多回报。斯科特在书中讲了一个发生在自己和女儿身上的小故事。斯科特女儿10岁的时候喜欢下棋，于是斯科特就特意挑了一个周末的晚上。

打算陪女儿好好下几局。两个人水平不相上下。到了晚上9点，女儿准备睡觉了，让斯科特加快速度。斯科特却没有当回事儿，拖着女儿又下了很久，最终女儿哭着说自己认输，跑到楼上去了。斯科特十分懊恼。

自己本来是想哄女儿开心的，却因为自己的好胜心，因为自己内心强烈的想赢的欲望，把女儿惹哭了。这种强烈的求胜心理，在年轻时却实给了自己很多帮助，可现在自己已经是一个父亲了。如果不放弃这种心理。

以后肯定还会把女儿惹哭，甚至可能导致女儿怨恨自己。胜利的喜悦固然诱人，但女儿的快乐更加重要。于是，斯科特做出了改变，放弃了自己一直以来强烈的求胜欲，想着成为一个好父亲而努力。

斯科特放弃了自己根深蒂固的求胜心理。这个过程是痛苦的，但也带给了斯科特极大的回报，使斯科特收获了和谐的亲子关系。有些人放弃了眼前的痛苦，选择了短暂的欢愉，最后的结果往往是更大的痛苦。

有些人放弃了眼前短暂的快乐，最后却能得到长久的幸福。好，上面为你讲述的就是今天的第一个重点内容？如何利用自律解决人生中的问题，消除人生中的痛苦。我们可以反思一下，我们在日常生活中是不是一个自律的人。

那些非常自律的人又是怎么做到这一点的呢？好，说完了第一个要点，接下来我们就一起来说说今天要讲的第二个重点内容，什么是爱？我们真的懂爱吗？在前面的第一部分内容中，我们讲了自律。

自律的过程是痛苦的那我们是怎么能够做到忍受这种痛苦，去约束自己呢？答案很简单，因为爱爱是自律的动力。那什么是爱呢？不同的宗教对爱有着不同的定义。基督教认为，爱是指恒久忍耐，又有恩慈，不嫉妒、不自夸。

不张狂，不做害羞的事。佛教认为，爱是慈悲，是我不入地狱，谁入地狱。不同的人群对爱也有着不同的理解。在父母眼里，爱就是对子女深深的牵挂，在情侣眼中，爱就是如胶似漆，你侬我侬。而在少有人走的路这本书中。

斯科特认为，爱是为了促进自己和他人心智成熟，不断拓展自我界限，实现自我完善的一种意愿。爱主要有以下几个特征。首先，当事人的意识和潜意识是一致的，也就是表里如一，言行一致。如果口是心非，说一套做一套。

就不是真正的爱。其次，爱是一个长期的坚进的。过程我们通过爱不断帮助他人进步，同时自己也获得了成长。第三，真正的爱是既爱自己，也爱他人，不爱自己的人不可能爱别人。第四，爱是需要付出努力去付诸行动的。

不能只停留在口头上。最后爱是一种意愿，是一种强大到足以化成行动的欲望，而不是空想。如果我们无法正确的理解爱，那么就有可能对爱产生误解。首先我们来说说第一种对爱的误解，把男女之间的恋爱当成爱。

我们总是会把男女之间的情爱或者坠入情网当做真正的爱。但是在坠入情网时，我们会产生与性有关的欲望。而我们在爱自己的孩子朋友时，却不会产生这种欲望。此外，坠入情网的爱不会持续太长时间，当最开始的激情消退。

男女双方需要一起面对生活中的各种琐事，我们就会慢慢发现对方其实并不是完美无缺的。我们开始看到对方身上的缺点，逐渐醒悟，对方并不是自己喜欢的那一种类型，于是两个人之间开始产生矛盾，有了抱怨。

最后可能会面临劳燕纷飞的局面。所以男女之间的情爱并不是真正的爱，而只是我们的一种欲望，一种对爱的幻觉而已。接着我们来说说第二种对爱的误解，把依赖当做爱。心理医生经常会碰到这种人，他们过分依赖别人。

一旦失去对方，就会痛不欲生，觉得人生失去了意义。其实这并不是爱，而是一种过分的依赖。书中举了这样一个例子，有一位工人有酗酒的毛病，经常一下班就跑去喝酒。不管家里的老婆和孩子。

他的妻子多次和他因为这件事发生争吵，每次一吵架，他就痛哭流涕，保证一定会改掉酗酒的恶习。但没过多久，就又顾态复蒙，终于，他的妻子忍无可忍，离他而去。这位工人两天两夜没睡觉，整天以泪洗面。

觉得人生失去了意义。他向心理医生求助。结果心理医生还没有拿出诊断方案，他就重新振作起来，整个人变得喜气洋洋，神清气爽了。这是为什么呢？是他的弃儿回来了吗？答案让人大跌眼镜。原来她在酒吧碰到了一个女孩子。

这个女孩子也刚和丈夫离婚，两个人的相遇恰好弥补了对方内心的空虚，所以她又变得有精神了。在这个例子中，这位工人口口声声说自己有多爱妻子，但是妻子离开没多久，他就更换了爱的对象，并迅速从意志消沉中走了出来。

他所谓的对妻子的爱，其实并不是爱，只是一种依赖。过分依赖他人的人，把自己的人生价值寄托在与他人的亲密关系上，总是想要获得别人的爱，自己却没有能力爱别人。并且这种人所谓的爱，也不是真正的爱。

真正的爱是彼此成就，双方都是自由且独立的，并不是一方单纯的依赖另一方，离了另一方就活不下了。说完了，把男女之间的恋爱当做爱，以及把过分依赖当成爱以外。我们来说说第三种对爱的误解，把自我牺牲当成爱。

在日常生活中，我们经常可以看到，有些父母担心孩子一个人出门会不安全，所以每天开车送孩子上学放学，哪怕孩子已经上高中了，父母也不放心孩子一个人出门。还有些父母为了孩子的未来，殚精竭虑，为他谋划这个准备。

那个他们牺牲自己的时间，陪孩子参加各种培训班，报名各种比赛，可孩子却没有一天是过得开心的。上面这两个故事中的父母其实都犯了同一种错误，就是不顾他人的意愿，盲目的牺牲自己，还觉得这是爱的表现。表面上看来。

他们是为了家人为了孩子牺牲自己。实际上，他们真正的目的可能是为了维系自己美好的形象。真正的爱应该是双方的自我成就，而不是一方的纯粹牺牲。作为父母不妨放宽心，让上高中的孩子从自己上学开始，独立做一些事情。

你会发现孩子已经长大了，可以自己处理很多事情，你完全可以放下对孩子的担心，让自己活得轻松一点。这样你和孩子都能得到成长。说完了我们对爱的三种常见的误解，接下来我们就来说说什么才是真正的爱。

真正的爱是通过对他人的关注体现出来的。如果我们爱一个人，我们就会格外关注对方，把自己的个人想法和欲望先放在一边，将注意力都集中在对方身上，努力倾听对方的声音，体会对方的感受，并做出相应的回应。

比如说孩子在两三岁的时候，说话不是很清楚，别人可能听不懂孩子在说什么，但是孩子的父母，出于对孩子的爱，会十分关注孩子，耐心倾听孩子的话语，自然就能听懂孩子的话，能体会孩子内心的感受。这就是真正的爱。

真正的爱是需要靠行动来体现的。在爱的过程中，我们不可避免的会遭遇一些风险，包括失落的风险、独立的风险以及冲突的风险。当我们全身心的爱一个人，而对方却完全不爱我们，甚至根本不理会我们时，我们就会遭受打击。

感到失落。当我们的孩子慢慢长大，能够独立生活时，他们会远离我们，不再需要我们，我们只能看着他们的背影，离我们远去，还不能抗议，只能默默接受这一切。爱还可能碰到冲突，我们爱别人，希望别人好。

所以会指证别人的错误，但别人不一定愿意接受，冲突就这么产生了。如果想要避免与对方发生冲突，我们就要多自我反省，学会包容，不随便指责他人，用一种谨慎的态度，对待他人的错误，同时也要允许对方指出自己的错误。

好了，上面为你讲述的就是今天的第二个重点内容。什么是爱，我们真的懂爱吗？爱是我们克服种种痛苦，约束自己达到自律这一状态的动力。我们常常会把男女之间的情爱过分依赖以及自我牺牲，当做爱。

其实这些都不是真正的爱，真正的爱是对他人的关注，会遭遇风险。接下来我们一起来说说今天要讲的第三个重点内容，如何正确看待生命中的信仰与恩典。从小到大，随着年龄的增长，自身社会经验的增加。

我们会对自己所处的这个世界，以及自己在这个世界中的位置有越来越多的认识。每个人的生长环境不同，人生经历不同，人生观、世界观与价值观也不同。所以每个人都会有不同的信仰。说到信仰，可能有人马上就会想到。

佛教、基督教或者伊斯兰教等宗教。其实这是一种很狭隘的认识。信仰就是对人生的认识和了解，每个人都是有信仰的，只不过每个人信仰的东西不同，有些人信仰的可能是神灵，比如上面提到的各种宗教。

有些人信仰的可能是物质，比如把扎克笔下的葛郎台，信仰的就是金钱。还有些人信仰的可能是那种伟大的理想主义。比如我们都知道的，共产党信仰的就是马克思主义，不同的人对人生的不同认识和理解。

组成了各自不同的信仰。我们最初的信仰是来自于原生家庭父母的影响，父母是我们的第一任老师，也是我们信仰的培植者。比如说父母是基督徒，男孩子也很可能信仰基督，父母是佛教徒，那孩子也很可能经常去寺庙。

如果父母什么都不信，只信仰唯物主义，那么孩子也很可能只相信科学。在我们小的时候，因为自身认识水平有限，获取信息的来源也有限，所以我们就无条件的相信父母，模仿父母的言行举止，照搬父母的信仰。

但是随着我们渐渐长大，我们的心智越来越成熟，对这个世界有了自己的认识，我们的信仰也可能会发生改变。我们可以从科学的角度出发，慢慢形成我们自己的信仰。当我们想要重新构造自己的世界观，重新形成自己的信仰时。

科学能对我们起到巨大的推动作用。科学是复杂的世界观，有许多重要的信条组成。这些信条包括宇宙是客观的，是真实存在的，我们可以对它进行观察，宇宙的运行，遵循若干规定，并且是可以预测的。

人很容易受到他人的误导，也容易迷信一些未经验证的方法。人想要形成自己的世界观，就需要具有足够的怀疑精神。以上这些科学信条告诉我们，信仰科学可以帮助我们树立正确的人生观、世界观和价值观。

信仰科学可以让我们在人生的道路上少犯错。信仰科学可以让我们的心智更成熟。说到信仰，就不得不说跟信仰搭配的恩典。斯科特在这本书中提到的恩典，并不单单指宗教层面的恩典，比如上帝对信仰他的人的祝福。

或是佛祖对那些佛教徒的保佑等等。斯科特口中的恩典具有某种能促进人类心智成熟的作用。虽然我们在目前还没法用科学来解释这一恩典的作用机制，但我们可以确定的是，它是一种普遍存在的现象，是心灵之外的力量。

是上天给予我们的礼物。正如我们所知道的，到目前为止，在宇宙中只有地球上有生命存在，这就是上天对我们的眷顾。既然恩典这么好，为什么有那么多人抗拒恩典呢？最重要的原因就是我们太懒了，一旦接受了恩典。

就意味着我们要承担更多责任。为了这份责任，我们不得不去磨练自己的心智，让自己变得更加成熟。这也就意味着我们要花费许多时间、精力、力气去跳出目前我们所在的舒适圈，改变自己。但是，懒惰诗人的天性。

我们常常不愿意去改变，甚至会恐惧改变，担心自己会做不好。这些因素阻止了我们接纳恩典，阻挠了我们的心智成熟。斯科特曾在自己的临床工作中发现，有很多士兵一旦获得升迁，就会患上心理疾病。

斯科特对他们进行了深入的了解，发现他们很多人都不愿意升官，这是为什么呢？因为他们懒，惧怕改变。他们既然得到了更多的恩典，就要承担更多的压力，付出更多的努力，他们不想这样，所以往往会在内心深处拒绝升迁。

甚至患上心理疾病，这是由于他们的懒惰天性所造成的。人在一生中会遇到很多机会，让我们的心灵和心智都获得成长。但是我们自己的懒惰与恐惧却会阻碍我们的成长。为了我们的心智，能够得到成长。

我们需要改变自己的心态，让自己心中充满对他人的爱和责任，主动去迎接恩典的降临。好，上面为你讲述的就是今天的第三个重点内容。如何正确看待生命中的信仰与恩典。我们在日常生活中常常会碰到一些极其危险的事情。

但我们却一直平平安安的活到了现在，这其实是上天给我们的恩典，但有些人不但不对恩典，心怀感激，反而会拒绝上天的恩典，因为接受恩典就意味着要承担更多的责任。而他们不想再承担更多的责任。

如果我们想要获得心智的成熟，就要改变自己的心态，主动迎接恩典。好了，说到这儿，今天的内容就聊得差不多了。让我们来回顾一下今天所说的要点。首先我们说到了如何利用自律解决人生中的问题，消除人生中的痛苦。

自律是解决人生问题的重要工具。包括四个基本原则，推迟满足感，承担责任，忠于事实保持平衡，想要做到自律，就需要我们重新设定人生中快乐与痛苦的次序，先苦后甜，需要我们能主动承担责任，而不是推卸责任。

需要我们能不断接受他人的质疑和挑战，修正自己的错误行为和观念，还需要我们具有足够的定力，平衡自己的心灵，让自己的生活不至于出现偏差。其次，我们说到了什么是爱，我们真的懂爱吗？自律是痛苦的。

而爱则是帮我们克服种种痛苦，约束自己，达到自律这一状态的动力。😊，我们常常会把男女之间的情爱过分依赖以及自我牺牲当成爱。其实这些都不是真正的爱，真正的爱是对他人的关注，是要靠行动来表现的。

并且可能会遭受各种各样的风险。最后我们说到了如何正确看待生命中的信仰与恩典。我们在日常生活中常常会碰到一些极其危险的事情，但我们却一直平平安安的活到了现在，这其实就是上天给我们的恩典。

但有些人不但不对恩典，心怀感激，反而会拒绝上天的恩典。因为接受恩典，就意味着要承担更多的责任。而他们不想再承担更多的责任。如果我们想要获得心智的成熟，就要改变自己的心态，主动迎接恩典。好了。

以上就是今天的全部内容。为你准备的笔记本文字，就在音频下方的文稿里，恭喜你，又听完了一本书。