# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：07.浪漫满屋之同居攻略（完结）：01【Day1】怎么判断自己现在适不适合同居？.

🎼。🎼hello，同学们好，欢迎收听shake情感导师团的全新课程，同居生活指南。😊，🎼一段长期关系，总会经历很多不同的阶段与选择。其中有一个让人又爱又恨的必经环节，就是同居。

🎼当我们受到男朋友的邀请时，既会小鹿乱撞，又会在心里偷偷打鼓。🎼生怕因为无法彼此适应而对感情带来不必要的负担。🎼这套课程就希望能帮助大家解决同居的困扰。🎼比如自己适不适合同居，同居时。

怎么让男生去承担家务，如何合理的使用两个人的资金？🎼以及如何维系甜蜜梦幻的同居生活等等。🎼而今天的第一课，就先教大家判断自己适不适合同居。🎼在我身边，因为同居而造成情感快速破裂的例子比比皆是。

我的闺蜜艾米就是其中之一。她和男朋友交往两个月就迅速住到了一起，但是快速同居，加快了他们激情的消耗。🎼本来应该持续更久的热恋很快冷却，两人冲突不断，最终草草收场。艾米难过的对我说。

同居让她知道了和男朋友并不是很合适。🎼其实他说的有些武断，他们只是同居的时机不对而已。🎼那么要判断自己适不适合同居，你可以套用三个维度，即时机、情感浓度和两个人的目标一致性。🎼第一个维度时机。

🎼也就是你们同居的最佳时期是在什么时候？🎼首先，高温遇冷有隐患，不介意你们在如胶似漆的热恋期就贸然住在一起。🎼心理学把热恋期定为3个月，不过我们也会发现，因为被工作学习、占据相处时间、异地等原因。

我们对伴侣的热情和爱慕会持续的更长一些，通常会到半年左右。🎼想一想你们在热恋期的时候是什么状态？😊，🎼约会必定先洗澡，衣服至少是三套，逛街的时候扮演罗马假日，分别时上演情深深雨蒙蒙。

但是在这个时候选择同居。这些小鹿乱撞的羞涩感和浪漫的憧憬都会随之消失。🎼每天早上你面对的是男朋友水肿的脸和满嘴的口气，而你也从女神的神坛上摔下来。🎼以四仰八茶的睡姿和素面朝天的脸开启一天。

🎼除非你能做到了不起的迈瑟尔夫人那样，坚持到老公睡后才卸妆，天不亮就化好妆再躺回被子里。🎼李敖和胡一梦的生活就是一个典型例子。🎼台湾民众把胡一梦称为台湾第一美人。李敖说，胡一梦是自己心目中的童话仙子。

🎼就是这么漂亮的人和李敖结婚了。🎼但是3个多月后的一天，李瑶无意间推开厕所的门，看到了胡音梦坐在马桶上便秘，他突然大失所望。🎼对女神的崇敬即刻消失，不久就结束了他们的感情。🎼这个马桶事件似乎是一个极端。

但也说明了生活的真实感是粗糙的磨砂纸，会一点点消磨掉你们对彼此的热情和信仰。🎼原本你们的热恋期会很长，但是住在一起后可能就戛然而止了。🎼其次，在独立期同居是一个更好的选择。

🎼因为它可以使趋于平淡的感情升温。🎼我们曾经多次提到过情感的四阶段，即共生期、反依赖期、独立期和共存期。🎼他展示了感情的发展变化，是由浓到淡，再回升为平稳的。🎼当你们进入第三阶段及独立期时。

你们已经过上了冗长的日子，了解了双方的差异。🎼这时候，同居环境的新鲜感和逐渐增多的交流互助机会，能让你们度过这段冰河时期，并加深彼此的情感。🎼选择独立期避开热恋期同居的另一个原因是对对方了解清楚后。

同居差异出现时，你才不会那么彷徨失措。🎼我们听过最美好的童话，就是王子和公主从此过上了幸福的生活。但是现实情况是，他们才认识几天呀。🎼不知道对方的情况，就同居结婚了。🎼如果王子是一个不顾国家威王。

每天打游戏酗酒的人，白雪公主会怎么样？🎼他会咒骂7个小矮人，不如让他昏死过去了。🎼如果不事先有一个充分了解的过程，对方身上的缺点和不足以及习惯，性格上的差异就会变成一个个暴击。

让你不知道怎么面对未知的生活。🎼白雪公主和王子先交往一段时间，她就会知道王子约会迟到，是因为宿醉起不了床，不接电话是游戏，抽不开身。🎼这样他就对王子的嗜好有了心理预期，并进一步考虑要不要同居。

🎼未来面对矛盾时，采取什么对策？🎼我们再来说说第二个维度，情感浓度，就是看你们是不是因为想和彼此共度更多时光，而不是为了房租减半，水电全免才住一起。🎼有关研究归纳了一种类室友的同居关系。🎼这种关系是说。

同居者是为了利益最大化才共度一世。🎼比如是受制于房价太贵，或为了满足性需求才住到一起，而不是因为两个人情到深处，深思熟虑后才决定同住。🎼这类同居者像合约情人一样，没有较稳固的感情基础。

当同居条件发生变化时，脆弱的同居关系就土崩瓦解了。🎼如果你不想和男友建立这种摇摆不定的同居关系。🎼你可以在做决定之前问自己三个问题。🎼第一个问题是，我们是因为感情加深才决定住一起的吗？

🎼如果以省钱作为开始，你们的目光就会聚焦在金钱上。你会处处留意这个月省了多少房租，出去下馆子，多花了多少钱？🎼相反，以爱来开幕，恐居生活就会变成精彩的舞台剧。🎼你们会考虑房间怎么布置。

🎼衣橱要不要三七分，要不要领养猫猫狗狗来增添家里的生气？🎼假如你们确信了，是因为喜欢而同居，同居生活就自然而然的有了一个美好的开始。🎼第二，你要问自己，我是否已经做好准备，迎接生活上的变化。

🎼我们在做某些事情之前，常常说给自己打个预防针，而这种心理在心理学方面确实有对应的专有名称，叫预防针效应。🎼它的好处是让你对未来可能出现的情况有所免疫。🎼当问题和矛盾骤然而至时，你就省去了焦虑的时间。

🎼第一反应是怎么去解决？🎼所以同居之前你就要想好怎么面对两个人不同的休息时间，怎么平衡大家不同的饮食习惯等等。🎼第三个问题是。🎼同居关系无法维持时，我有全身而退的勇气和资本吗？🎼具体而言。

你需要考虑感情无法弥补时，你会因为其他因素勉强接受当下的同居生活吗？你有没有想过分手的时候，你有哪些去处，怎么果断的搬家撤离？🎼在这件事上，毛晓彤就可以被视为品学兼优的课代表。

他在发现陈翔出轨后快速的打包行李，没有一步三回头，没有留时间嚎啕大哭，彻底斩断了同居关系。🎼通过这件事，我们可以学到。🎼即使我们平常不攒快递箱和打包袋，也要有离开时的坚定态度呀。

🎼如果你们的情感浓度已经达标，我们再来看看适合同居的第三个维度，目标一致性。🎼要知道你和男友两情相悦，又越过热恋期的时候，同居生活的条件只满足了一半。另一半条件是确认对方发自内心的，想和你同住。

有些人很享受独居生活，他们既可以和你花前月下，又想自由支配自己的时间和空间。如果你的男友恰好符合以上特征，即使他勉强答应，生活上的冲突，和他的不适应感，也会逐渐显露出来。🎼而最主要的问题是，冲突出现时。

他的态度是被动消极的。🎼他会觉得同居是你要求的，不是我追求的。🎼因此，确认目标的一致性，就是为共同生活建立同舟共济的鲜明旗帜。🎼你可以专门利用一个时间和他进行深入的探讨。

探讨的目的是看他的同居欲望是不是比较强烈。🎼以及他想同居的首要原因，是不是希望和你有更多相处的时间？🎼如果你们的目标高度吻合，就可以对同居生活做进一步规划。当然，他可能态度明确，直接对你说。

他还没准备好，这样的话，你就不用急于开启同居生活。🎼有一个视频博主为了拍下女友答应同居的温馨画面，专门录了一个视频，但是他没有料到女朋友会拒绝，而拒绝理由是怕他们很快失去激情。

🎼男生就觉得没理由的这个回答我不能接受。🎼于是他说着说着就表现出了埋怨的语气，女生不被理解，且一再被否认，很不开心的就走了。🎼所以当你的男朋友表示不想同居时，不用急着追根究底。

🎼每个人在面对一种新生活的时候，都会有或多或少的顾虑。我们可以尽量去尊重和理解，给他们一些考虑的时间。🎼比较棘手的是，有些男生为了顾及女生的面子和自尊，即使不愿意同居，也不好意思明确的拒绝。

🎼所以他们就含糊其辞的表示认同，或者将就答应。如果是这种情况的话，怎么办？🎼我们可以通过他的积极性来判断他想同居是真心还是假意。🎼你可以把合租上的事宜安排一些给他，比如找房子搬家。

如果男生把事情一拖再拖，你可以问他是不是没有想好住在一起。🎼如果有所担心，可以先维持现状，没关系。🎼只要没有得到肯定无疑的回答，以及积极响应的动作，就不要急着搬一起。🎼进一步的做法是尝试试水阶段。

也就是先住着试试。🎼比如先住一两天，再到一周，再延长到一个月。🎼如果两个人都觉得问题不大，则正是注意起。🎼运用试水器的好处是，你们有一个循序渐进的适应过程，并且先提出短期的请求，更容易让对方接受。

🎼好了。😊，🎼对应这些标准，你对自己适不适合同居是否有一个答案了呢？🎼我们可以再回顾一下判断的三个标准。第一个标准是时机。如果你和男朋友正处于热恋期，那么就先保持现在的热度。

不要让同居过早的消磨你们的激情。而如果你和男朋友感情已经趋于平淡。这个时候搬到一起住，反而可以为爱情注入新鲜感。🎼第二个判断标准就是情感浓度，确保你们是因为爱才要注意起。🎼第三个标准是目标的一致性。

即你们都恨不得马上有自己的小窝，一起规划日常的生活，一起应对麻烦的琐事。🎼那这节课就讲到这里吧，下次见了。😊，想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程。

每个月还有恋爱干货技巧和免费课程，分享福利哦。