# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：31.n撬动百万融资的创业通关宝典：08 Day8.成功撩到投资人的秘诀（下）- 讲好故事.

🎼大家好，欢迎来到创业资本论系列课程。我是你们的鸭力老师。很高兴和大家一起分享关于创业和资本的那些事儿。前两节课，我们为同学们分享了敲开了投资大门的第一块砖商业计划书的写作技巧。

接下来我们将进入实操路演阶段。这个阶段讲好故事的技能十分重要。早之前在投资圈内流行很多饭局融资的佳话，一顿饭的功夫就把钱拿到手了。例如。

昆仑爵的创始人江华在一次饭局上讲了在北京建立一个世界搏击中心的故事。结束后，宏泰基金创始人之一，盛熙泰便要了他的账户，24小时不到昆仑爵融到了数百万天使论资金。😊。

🎼我们在之前的课程中提到了早期项目投资人在做投资决策的时候，对创始人的个人能力考核会有很大的比重。🎼讲故事是让投资人更快，更据形象化了解我们的创业项目和个人能力的方式。

🎼这节课我们将为同学们带来给投资人讲故事的一些硬核技巧分享。🎼首先在讲故事之前，我们需要确定自己去撩谁。这样做，最主要的目的是做到知己知彼，知道对方的投资偏好、投资风格和对项目的把控程度。

被投项目创始人的反馈等信息，能够很好的帮助我们了解对方的主要投资偏好，同时将自己的故事听众范围尽可能缩小。🎼我们在前面提到过，在融资过程中，投资人会对创业者进行竞调。那么我们在撩投资人之前。

也有必要对自己的目标投资机构进行一轮竞调，包括了解投资人，举个例子，如果我们是一个新能源汽车项目的创始团队，想要找这个行业里比较权威的投资机构。比如未来资本去融资。那么这个时候我们通过调查。

了解到对方喜欢投资新能源技术，自动驾驶智能制造等科技领域。技术较成熟的公司，比如首约汽车、滴答拼车等等。这时我们会更加明白自己的故事，要往怎样的方向去讲，就会更加清晰。其次，与人交谈是一门艺术。

与投资人的聊天内容应该相对聚焦，用简短的语言表达出自己产品的独特价值，描述清楚市场的现状以及获客渠道，与竞品的差异化以及自身的商业。🎼护城河如何构建等等。我们在上节课提到了阿里巴巴的例子。

马云是一个很会讲故事的人，除了他之外，几乎所有在商界神坛上的大佬们，其实个个都是一个讲故事的高手。如何在面对投资人的时候，把自己的故事讲得清新脱俗呢？😊，🎼投资人每天要面对至少几十个项目入眼。

想要迅速抓取投资人眼球，从芸芸众生中脱颖而出。当然，不能学小学生讲故事，枯燥而乏味。就算你的项目做的再好，表达出来的仅仅只是3分之1的实力，也是得不偿失的。🎼我们为同学们总结了一套科学讲故事指南。

首先我们要在大环境的基础上发挥自己的独特优势。🎼假设你现在想做一个奶茶的产品，那么我们先来看一下目标市场的现状。我们发现一个规律，行业的发展规律普遍是从刚出现一枝独秀到百花齐放的蒸香豆艳。

🎼再到更细分领域的进一步竞争。🎼奶茶行业已然，从以声称每年的销量能够绕地球三圈的香飘飘，再到请来周杰伦、桂纶美代言的优乐美等传统速溶奶茶市场，再到以统一阿萨姆奶茶、康师傅经典奶茶为代表的传统经饮奶茶。

接着发展到街头奶茶品牌，如一点点喜茶、coco多喝奶茶、鲜果时间等等，整个奶茶市场越来越热闹，也越来越细分。例如，主打女性市场的奈雪茶，以文案形式走火的答案茶等等，都纷纷找到了属于自己的独特之路。因此。

我们在这里所讲的，在大环境的基础上发挥自己的优势，就是要求同学们学会在市场蓬勃发展的基础上，在众多的竞争者之中，解释自身存在的合理性，并通过这种方式，让自己在投资人的眼中更具备辨识度。

比如独特的品牌特色，主打的垂直赛道等等。😊，🎼在基于一份靠谱的商业计划书前提下，我们在给投资人讲故事的时候，通过对大环境的解读，也可以映射出我们创业的动机和个人魅力。我们还是以奶茶行业为例。

虽然该领域还未出现任何上市公司，但近年来，资本追逐的脚步却不曾停下。🎼近两年来，我国的茶饮行业出现了前所未有的融资高峰。我们耳熟能详的网红奶茶，如喜茶、奈雪茶、答案茶以及鹿角巷。

都得到了少则千万多则上亿的融资。🎼究其原因，根据美团点评发布的饮品发展报告估算，我国限制奶茶行业的潜在规模已经接近1000亿元，基本与中国现磨咖啡市场规模相当，因此，投生奶茶行业是一个很有前景的选择。

接下来我们需要向投资人解释清楚，既然这么有前景。那么做好这件事情的复杂性在哪呢？比方说奶茶行业的入门门槛较低，也不存在过于复杂的商业模式大致分为运营型和策略性。前者重销量。🎼在销量提升上。

有的商家打起了价格战，比如我们常见的买一送一、第二杯半价等等，或者是通过新奇的文案和造型，吸引喜欢尝试新鲜事物的买家付费。后者则是通过一些线下活动策划，吸引流量的方式来提升自我品牌的知名度。

称按类似于星巴克之类咖啡店的第三空间打法，向奈雪茶和喜茶的店面构造就可圈可点，着重考虑店面的平效，喜茶初期都是以小店形式扩张，但喜茶渐渐的开始意识到了环境和品牌对于树立消费者忠诚度的重要性。于是。

喜茶开始开设100平米以上的大店，并开设了多个主题店，涉及到了多种不同的风格。例如，有黑白灰为主色调的简约风格标准店，以黑金搭配勾勒出禅艺空间的黑金店，具有先风概念的LAB店来迎合女性需求。

以粉色系为主色调的pink店。奈雪。😊，🎼茶则是第一个将营业面积扩展到200平米，配以精美装修，将价格抬到30元以上的奶茶品牌。🎼虽然看起来门槛低，易操作，想要做好一家奶茶品牌，仍然具有极强的复杂性。

例如，产品单一、同质化严重的问题，一直是行业痛点。我们上面所述的商业模式，虽然看起来简单易操作。但是也有一定的发展瓶颈。再者，由于门槛低造成的管理者经验匮乏和专业知识缺失，极容易造成失败的结局。

最后也是最重要的。该行业缺少规则制定者，食品安全和健康问题也是埋在这个行业的一颗定时炸弹。🎼那么我们在讲故事的时候，应该从以上谈到的几点进行自我理解的阐述。这也就提到了我们接下来讲的下一个方法。第三步。

给出解决复杂性问题的方案。🎼这个时候可以适当借鉴前任的经验，例如，针对产品单一、同质化严重这一痛点，喜茶的策略是不停的探索研发新的产品。根据喜茶的公众号信息显示，2018年喜茶一共发布了48款新品。

平均每月发布两款新品，不仅包括新的产品类型也有季节限定款，旧产品升级口味改良原材料升级等等。🎼强大的新产品推出能力，让消费者在喜茶总可以发现新的目标，从而使喜茶保持了长久的新鲜感和吸引力。

以适应消费者不断变化的口感和可能出现的厌烦感。除此之外，喜茶的出现将饥饿营销发挥到了极致。几乎是一夜之间，喜茶火了。我们在这里稍微解释一下什么是饥饿营销。严格意义上来讲，限流限时限量才是饥饿营销。

通过限流的效应激发了用户的饥饿状态。加上产品本身特殊的口味特点，让喜茶迅速成为了有口碑的网红奶茶。😊，🎼喜茶的走火已经变成了现象级的存在。如果在这个行业继续创业的话，是否没有那么大的机会了呢？并不是。

🎼在奶茶行业创业门槛较低，但也因为如此，导致市场同质化严重，且品牌杂乱。创新在想要在这个行业脱颖而出的关键词，喜茶做的主要是口味创新，而在之后出现的奈雪的茶则是主打20到35岁的白领女性群体。

相比喜茶主打的芝士茶，奈雪的茶以果茶和鲜萃茶为主。🎼相信谈了以上三点之后，投资人已经对我们的专业性和行业认知有了一定的认可。那么接下来我们需要做出的是给出进一步的解决方案。🎼第四步。

面对已经趋域于饱和的市场，后来者该如何进场呢？🎼在这里就要要求我们对自己创业的领域，未来发展有着明确的判断，向我国的茶饮行业发展在经历了粉末时代和街头时代后，正在向着第三阶段迈进。

以喜茶耐雪茶为代表的中国新式奶茶将成为市场主导。而奶茶饮品市场的更新迭代速度很快，单一的健康奶茶饮品已经无法满足消费者需求。多元化复合式的经营方式，是未来奶茶行业发展的主流。

就像是马云跨界做直播Opo跨界联合小黄人做推广，农夫山泉跨界网易云音乐打造音乐乐评等等。至于奶茶行业如何去结合，同学们可以参考我们之前的跨界营销相关课程。好了，这节课我们就讲到这里，我们来回顾一下。

本节课主要从三个大方向，大环境分析复杂性解决方案来拆解了讲故事的步骤。下节课我们将给大家带来。😊，🎼来判断投资人是否同你的几种迹象，我们下次再见喽。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521。

恋爱数是全拼哦。🎼。