# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：8-Chic颠覆认知的职场快速进化论。：Day4-如何优雅又出色的完成一场面试？群面篇.

🎼，🎼大家好，欢迎来到职场小白名企强攻指南系列课程。这节课我们要来讲讲关于群面的故事。🎼首先说说什么情况下会用到曲面呢？🎼其实，95%的局面都出现在校园招聘。

在很多大型国企、银行跨国公司、民营巨投一些热门岗位，比如审计、技术员、HR行政、外企管培生等。由于一些投递的人数实在太多，HR的精力有限，就会选择群面的方式先淘汰一部分人在优中选优，因此。

群面的淘汰率也是出了名的高。一般来说，50%以上的淘汰率是常有的事儿，个别企业或职位甚至高达80%。因此，单单是听到群面二次，好多同学就下得矮了半头。🎼再来说群面能检验出一些什么问题呢？🎼当然。

众所周知的就是团队协作能力。因为HR不光是在为公司挑选人才，也是在为自己挑选以后的同事。🎼除此之外，独立思考逻辑判断、沟通能力、待人接物的情商、大局观，以及对问题细节的把控，对事物本质的理解深度等等。

🎼这些啊都是可以用曲面的方式考察出来的。🎼接下来我们讲讲群面的准备工作。上节课我们说了，一对一面试前需要充分的准备。有人认为群面相对很难去准备，因为没有办法预先知道题目和队友是什么样的情况。

🎼其实这是一个误区。🎼今天我就要来告诉大家，曲面也是可以准备的。🎼不同于单面需要准备具体的问题和故事，群面的准备工作需要更多侧重状态的建设和逻辑的梳理。一个完全没有全面经验的人。

第一次参加群面就顺利通过的概率非常之小。🎼那么要怎么准备呢？一个非常好的方法就是模拟面试，在全面之前进行模拟，有助于我们最快的找到状态，消除内心的恐惧，并清楚自己的优势和短处是什么，从而更好的找准定位。

🎼怎么做呢？🎼首先，大家一定要找不认识的人去练习，熟人之间互相清楚彼此的套路和说话方式，与陌生人在一起讨论问题完全不是一回事儿。🎼怎么找可以去校园论坛上发帖，找同校的校友。

或者是借助朋友圈、shake社群等网络工具发起号召，集结10个左右面试类似职位的陌生人，大家凑在一起找一些比较典型的群面题目进行模拟训练。🎼讨论结束之后，大家可以互相提些建议。

因为自己眼中的自己与其他面试者和考官眼中的你角度都不一样。🎼比如总不自觉的皱眉头，就容易让别人有种紧张感，应该多微笑，类似这种的建议，会让你更清楚别人看到的你是什么样子。

帮助我们在正式面试中规避这些问题。🎼除此之外，群面的得分点也是我们可以预先准备的一部分。🎼有人说，老师，群面的得分点我怎么会知道呢？🎼其实就像我们刚刚所说的。

全面能考察的有团队合作能力、独立思考能力、沟通能力、逻辑思维等等。那么打分的依据也就是从这些得分项中来。🎼但不同类型的职位考察的侧重点也会有所不同。大体上。

HR会更倾向于围绕这个职位所需的原能力和某些延生能力去评判。🎼一般来说，考官都有至少3个人，其中一个是主考官负责出考题追问。其他的是观察员在负责面试过程中，观察每个人的表现和种种细节。比如。

如果职位需要沟通能力，观察员会着重在全面中观察大家沟通能力方面的表现。🎼因此，在参加群面之前，对职位所需的原能力进行深入了解，也能帮助大家更好的把握得分因子。🎼再来说说群面的流程和类型。

群面通常是整个面试流程中的第一环，也需要做自我介绍。但由于人数较多，群面的自我介绍需要更简短和聚焦，主要介绍自己的学业情况和相关的工作经历就可以了。🎼接下来就是曲面的主要环节，无领导小组讨论。

常见的类型有开放式提问、排序题、应变题、情景题等题目的类型不同，所考察的侧重点也不一样。下面我们来一一剖析。🎼先来说说开放式问题。所谓开放式问题就是统一题目进行作答和讨论。🎼比如，作为一个项目管理人员。

什么最重要？🎼或者小组模拟决策、设计投资方案等等，通常都是没有标准答案，考察的是求职员对某些领域的思考深度。这种题目的难点在于，怎样快速理解问题的本质，并梳理出可以让人信服的理论框架。🎼不一定完全正确。

但要有理有据。如果没有碰到一个很熟悉的问题，该怎么办呢？🎼可以先听听别人的观点，然后在中间找一些自己相对熟悉的点深挖下去，使内容整体显得更有深度。这部分大家可以去网上搜一些相关的考题，然后进行自我训练。

🎼再来说说排序题。排序题的意思是给出一系列的名词，让求职者进行讨论和排序。举个简单的例子，以下几种职业哪种更重要？有医生、教师、作家、工人、家庭主妇、商人等等，类型各不相同。

这种考题考察的是求职者的逻辑思维能力。🎼难点在于遵循哪一种逻辑线。🎼比如是按照对社会的贡献程度，还是从社会稳定的角度去思考，团队要尽快对这件事情形成共识。🎼排序的问题就能尽快迎刃而解。🎼然后是应变题。

也就是在规定情境下该如何做选择。🎼这种类型的题目主要考察的是一个人在紧急情况下，尤其是处于矛盾境遇中取舍和应变的能力。比如一个经典案例，可口可乐公司的业务员在处理过期食品时碰到了难民和记者。

难民想要食物，可如果把过期的食物给他们，记者会曝光，对公司造成不好的影响，但如果不给难民吃的，他们就会饿死，很不人道。🎼因此，怎样既能保证公司名誉，又不能让难民饿死。🎼这个问题的难点就在于。

如何找到矛盾点，并将其化解。类似这种问题有一个解决思路，那就是首先明确自己希望的结果，然后找到主要的矛盾点，再想想解决这个矛盾点会付出什么样的代价？如果不解决，又会付出什么样的代价。

两方权衡出最好的解决方案即可。比方说这道题目中，我们既希望顺利处理过期食品，也希望难民不要饿肚子，还希望公司形象不被损害。其中，处理过期食品和维护公司形象是不矛盾的。🎼但主要矛盾就出在。

如何能不让难民饿肚子，还能完成两个任务。🎼那么我们现在就把矛盾放在如何解决不让难民饿肚子的问题。于是我们发现，如果能够说服公司出一批没有过期的食物送给难民，让渡一部分经济利益。

那样就既可以保证难民人身安全，也能保证公司形象。🎼而这一车食物对于可口可乐公司来说算不了什么，而人的生命和公司的形象都是更加重要的事情。🎼那么经过权衡之后，我们发现这就是应该选择的做法。大家听明白了吗？

🎼最后是情景题，最常见的就是荒野求生、密室逃脱等。🎼这个呀和排序题有点类似，都是考察逻辑思考能力。🎼但情景提能更多反映一个人的宏观和理性思维能力。

比如飞机故障、医生、乞丐、孕妇、飞行员、大学教师被困孤岛，只有一个承担两人的皮划艇，让谁先出去比较好。🎼常常出现一些出于人道主义，选择让孕妇逃生，但孕妇不具备逃生能力，很有可能在逃生过程中一尸两命。

🎼而飞行员受过专业训练，他逃出去环生的可能性更大，能够找到更多的人来救援。🎼无论拿到的题目是以上哪种类型，第一步是要审题，听上去很简单，但总有人做不好。🎼一定要明白题目在讲什么，核心矛盾点是什么。

看清题目要求需要产出什么，避免进坑。🎼我这么说，可能有很多。🎼我这么说，可能有很多人理解不了。那举个例子。🎼假设一对面试产品经理的人。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。

精彩课程免费领取。🎼题目是有关产品运营推广的。🎼那么按照这些人的定式思维，很容易会不自觉的往产品设计上考，却忘记了题目是要求你出一套营销推广方案，而非设计方案。🎼因此，读题是很关键的一步。

🎼有一个很好的方法，就是拿到题目之后，迅速分析题干，然后在纸上写下这两个要求，目标和逻辑起点。🎼比如逻辑起点某某产品目标得出最佳营销方案，这个方法能够有效提醒大家是否跑题。🎼此外，如果题目要求123。

至少在最后总结时也要分点答出123能补充4则更好。🎼再来说说群面的角色，基本所有的无领导小组讨论都会有几种固定的角色，分别是领导者、控制者、意见、提供者、总结者。他们在面试中并不是互相孤立的存在。

不是说领导者就不能提供意见，或者控制者就只能报时间。🎼因此，局面中的难点在于快速找到自己的定位，并且记住，无论你的角色是哪一个，都要记得为最终目标为团队负责。也就是说。

一旦楼歪了或者出现搅局的把逻辑线弄乱了。你要负责站出来把它扶正，而不是人云亦云，顺着歪楼说下去。🎼因此，我更倾向于另一种角色，就是隐藏的领导者。🎼他们未必会指挥大家发言，却能够认真聆听每一个人。

知道现在最主要的问题是什么，有哪些欠缺，并且永远去充当那个补齐短板的人。🎼因此，今天重点讲的不是这几种角色的定义和分工，而是如果你担任了其中的任何一种，如何能在你的维度上把控讨论的节奏。

成为那个隐藏的领导者。🎼先说说传统意义上的leader。🎼这个角色的危险系数比较高，一般不建议主动挑战，除非你对题目设计的领域非常熟悉。🎼这个角色的要点在于两部分，一是倾听，二是引领。

🎼倾听指的是倾听大家的观点，引领是把大家的观点往题干所需的结果引导，二者缺一不可。🎼而难点在于尽快梳理出讨论的框架，从而把控整场讨论。🎼如果你在某次小组面试中成为了leader。

那么你可以在开场的时候这么说。🎼下面我们正式开始讨论。我想先听听大家对于这个问题的看法。🎼记住leader说话一定要早，不然就容易被别人抢台词。🎼但是你也不能只顾着自己说，先听听大家的高见。

对你完善自己的认知也会有帮助。然后在每个阐述的过程中，快速思考，并把精华观点汲取出来，形成框架。🎼再来说，刚刚几位都发表了自己的看法，我发现可以梳理出来这样的一个框架。🎼紧接着对框架进行阐释。🎼此外。

仍然有一些不确定的部分。🎼对于空这些大家有什么看法？有更多最新课程，请添加青蓝微信，469935999，精彩课程免费领取。会在领导者规定的框架内进行讨论。🎼然后再来说说控制者。🎼传统意义上认为。

控制者就是来报时的，好多人甚至全场只用说三句话，还有20分钟，还有10分钟，还有5分钟。如果你也这么认为，那接下来你可要竖着耳朵听好了。🎼控制者一个很重要的作用是把握整场讨论的节奏。

跟所谓的leader打好配合。如果拿到题目之后，发现领域比较陌生，思路不清的同学可以主动争取这一角色。🎼但控制者一定要比leader更先发言，一方面为自己争取这个角色，毕竟很抢手嘛。

另一方面要率先为团队打好时间框架，建议大家可以提前去设计一些时间框架。🎼比如30分钟10人、20分钟、8人等等，然后把时间背下来。这样在真正面试的时候就能节省很多时间。🎼比如现在有30分钟时间。

我们小组一共10人，建议大家先集体用2分钟时间读题，然后每人用1。5分钟陈述自己的观点之后再用8分钟小组讨论，最后5分钟进行总结梳理。这样布局之后，大家心里也有数。大概什么时候该做什么事。

每当有人发言超时的时候，你也可以出面提醒，这样也增加了你说话的机会。🎼接下来说意见提供者，也就是参与讨论的大部队。这部分人的难点在于要侧重自己对团队的贡献，也就需要对问题本质进行思考。

看看团队的思路和方向有没有问题。🎼如果可以修正往哪个方面改进，会让最终的结果更好。就比如说像刚刚我们讲的那种情况，如果大家都在讨论产品设计的问题，总要有个人想方设法把大家拽回来。告诉大家。

我们要讨论的是营销方案，而不是设计方案。🎼从问题本质的把控上来引导团队的走向，是意见提供者掌控讨论的方式。🎼因此，我给这一部分人的建议是，一定要好好听大家说，然后思考这观点好在哪里，漏洞出现在哪里。

🎼群面中很容易犯的一个错误，就是一直在想我到时候说什么，而忽略了倾听别人的观点。🎼然而，很多时候听别人的观点，比你贡献自己的观点更重要。🎼听听别人说的是否有道理，如果可以融合和完善，就继续深挖下去。

或者如果觉得对方说的不对，也可以反驳，但要想好充分的理由，这些都比一昧固执己见或一言不发。在考试官看来更能够体现团队意识。🎼同时，倾听别人的观点，还能够避免重复的意见。🎼之前我经历过的群面中。

有一个男生好像真的一直游腻在讨论之外，好不容易说了一个观点，还是大家刚刚讨论过被否的这种情况肯定会被扣分。🎼然后再说说最后一个角色总结者。🎼总结者在面试中是一个比较讨喜的角色。

需要大胆细心、调理清晰、善于记录和捕捉信息的人充当。🎼很多人喜欢做总结者，觉得又不用怎么说话，还能拿高分。但现实中常常出现很惨的情况，就是总结者从头到尾一句话都没有说出，一直在记笔记。

然后连总结也没捞着就被淘汰了。🎼这是总结者经常犯的一个错误，就是没有真正参与到讨论当中。那么作为最后发言的总结者，要怎么在讨论过程中刷存在感，甚至主动出击呢？🎼首先，总结者一定要在讨论开始时就表明身份。

说我来为大家做记录和最后的陈述发言，这样就不会有人好意思抢你的活干了。🎼然后在每个阐述的时候，主动为他归纳出123条。也就是说，一个人的发言结束之后，总结着要说，打扰一下你的意思是不是这样？123。

🎼等大家发言结束之后，总结者可以拿出自己的笔记说，我刚刚发现A同学的第一条和B同学的第二条有冲突。那我们来讨论一下到底怎么做比较好。🎼这样你会发现，实际上节奏还是由你掌控的。🎼再来说记笔记的逻辑。

除了每个人的发言本身以外，总结者还需要记我们一直在强调的目标和逻辑起点。除此之外，也要记录领导者带大家梳理出来的框架和最终的结论。并且在大家讨论的差不多的时候，用总结性的发言结束讨论。

🎼我看大家讨论的也差不多了，我来总结一下大家的观点，最后看一下还需要做哪些补充和调整。🎼关于局面的事情，我们已经讲的差不多了。下面我们来讲一些细节上的注意事项吧。😊，🎼就像我们刚刚说的。

群面最看重的是团队意识。因此，细节上大家也注意充分体现团队精神。🎼比如刚进考场的时候，面试官可能会让大家在空白的三角名牌上写自己的名字，而大多数人只写了朝着面试官的一面，但正确的做法是两面都写。

让同组面试的小伙伴也能看到你的名字。🎼再比如说一个人总是左顾右盼，观察别的求知者或者讨论时总是有意无意的乱瞟，会显得整个人的心态不稳定，让人怀疑他做事的专注力。🎼讨论过程中有几种非常不好的表现。

🎼一种就是我们刚刚说的把大家已否决的建议提出来，显得你没有专注于讨论，而经常打断别人，会让面试官觉得你很难沟通。除此之外，反驳别人的观点时也要注意，一定要尽早反驳。

不要在团队已经对这个问题深入讨论一段时间之后再反驳，这样很浪费大家的时间和精力。🎼当然，局面之后还有可能会有考官的附加问题。比如你觉得刚刚讨论中还有哪些可以改进以及很残酷的一种。在你们中。

如果要淘汰一个人，你会选谁？🎼这一项大多考察的是一个人的快速思考和理性思维能力。比如改进的问题，大家就在面试的时候多留神，预先想好这个问题的答案。至于淘汰的问题嘛，很多人会为了木龄友好选择牺牲自己。

🎼这就犯了职场中的大忌、感情用事。🎼如果真正的职场中，哪能随随便便牺牲自己呢？因此，正确的做法是果断决绝的报出一个人的名字，客观理性的分析原因。🎼记住，要快要坚决。🎼这个考场里，除了面试官。

任何人都得罪得起。🎼好了，有关曲面的问题我们就聊到这里了。这节课我们为大家分五个方面，也就是曲面的概述、准备工作、流程与类型、角色注意事项来讲解有关曲面的各项内容。大家掌握的如何了？😊。

🎼下节课我们会跟大家讲讲关于试用期的生存法则，小伙伴们下次再见啦，下次再见啦，下次。😊。