# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：14.魅力眼神修炼术（完结）：01【Day1】眼神是最动人心弦的魅力释放源——学会四两拨千斤的吸引力精髓.

。🎼hello，大家好，欢迎大家来到魅力眼神修炼术的系列课堂，和我一起学习如何让你的眼神释放信号。😊，🎼不少女生都曾经遇到这样一个问题，跟喜欢的小哥哥约会的时候，经常以失败告终。前妻两个人没见面的话。

还聊得热火朝天，可一旦出去吃个晚餐或看个电影就没有然后了。你会感觉到她的热情逐渐消失。当然，对你的问候和分享的趣事儿也越来越少。🎼那么到底是哪儿出了问题呢？我们也采访了很多女生，结果让人意外。

🎼在约会的时候，尽管他们精心打扮，但呈现出来还是比较呆板无趣僵硬的状态，所以就没能在一场晚餐的时间内散发出足够的个人魅力。🎼我们来分析一下。😊，🎼一场让人回味无穷的约会，可能与很多因素有关。

比如你们聊天的话题节奏，有意无意的肢体触碰，还有当时相处的氛围。但是最能死两拨千金的方式就是充分利用你的眼睛传递出各种暧昧信号，让他永远记住这场约会。🎼这就是我们制作本套课程的初衷。那接下来的时间里。

我将带着大家一起学习各种各样的眼神、优雅的动作以及语调的配合。相信经过这9节课的学习，你最终能掌握一套，能用眼神释放自我魅力的方法论。不管是在甜蜜激动的暧昧期，还是亲密稳定的恋爱期。

都能利用眼神自如的表达自我，增强爱情的小火花。😊，🎼首先我们说表达自我是现代女性的一大需求，她们希望在两性关系中有机会展示自己，同时也会去争取自己欣赏的人。🎼上世纪90年代。

一种新的思潮在女性主义运动中崛起，这种思潮认为两性的界限其实是模糊不清的，不论男女都可以自由的表达自我，追求自我。🎼1998年的美剧欲望都市里的女公官s曼a就是一个思想非常先进的独立女性。

她觉得女性也应该勇敢的面对自己的性需求，展示自己的魅力，所以她非常喜欢性感夸张的服饰，喜欢调皮悠扬的语音语调。😊，🎼但他身上最令人着迷的却是她灵动而诱惑的眼神，为什么是眼神呢？其实很好理解。

因为眼睛是表现一个人精纪神最核心的地方。像穿着打扮经常随着外界而改变，而说话方式和为人处事，需要时间去验证，所以你的眼神是你最直接、最快速的展示吸引力的渠道。大家要知道，强大的吸引力，意味着富有力量。

她的背后是对自我的认知，坦然接纳，以及敢于表现的底气。现在生活中越来越多的女生都在慢慢培养这种力量感和自信心。所以如果你也想唤醒自身的吸引力，表达自己的渴望，传递自己的信心。

那么你就需要跟随我们一起学习接下来的重点内容，那么到底如何最有效、最直接的把自己的魅力传递出去呢？答。😊，🎼是眼睛，因为搞定一个男人只需一个眼神，你想想和肢体动作语言话术比起来。

你的眼睛更能像蜻蜓点水一样，快速传递多种复杂而神秘的信号，就像一个能量场吸引别人去一探究竟。😊，🎼首先我们来看第一点，我们说眼神是最动人的魅力释放源，不是让你学胡媚术去抛媚眼。

而是利用眼神传递你本来的性格和魅力。😊，🎼在电影50度灰里，女主角达妹的眼神里就藏着一种懵懂和温柔。当她第一次遇到霸道总裁格雷的时候，就站在那里呆呆的望着对方，柔情的眼睛里充满了专注与崇拜。

同时又不争不抢，静静的等着男神来发现自己。😊，🎼而最终，格雷也确是因为女主角懵懂的性格特质而爱上了他。如果你也是温柔女孩这种类型，那么就要在平时多练习眼神控制。比如长时间不眨眼。

再加上不紧不慢的柔情凝视，用不了多久，你也可以修炼出这种迷人的目光。😊，🎼当然了，你的眼睛同样可以传递出一丝天真和俏皮，比如美国女演员克里斯滕利特的眼神和其他女生很不一样。🎼眼睛圆圆的，很有灵动的感觉。

而他的制胜点不是那种慢慢眨眼的动作，而是快速看向斜上方45度。同时一耸肩一挑眉，再加上浅浅的微笑，一股童真和调皮的感觉，瞬间就传递出来了。😊，🎼所以如果你本身性格活泼，那就非常适合使用这种眼神。

在各种场合中都能把你身体里的魅力传递出来。🎼众筹新课情感咨询课程更新，可以加我们售后微信，爱情675，爱情是全拼。🎼第二，眼神结合肢体动作和神韵表情，会产生惊喜的化学反应。🎼好比说一个周末的晚上。

你和小哥哥正在吃火锅，那在快吃完的时候，服务员一般都会端上来一些水果拼盘，这时候你就可以利用我们现有的水果道具，去展示一把你的女性魅力，增加一丝暧昧的小火花，你可以轻轻的捏起一个葡萄。

同时慢慢的把嘴巴张开，停留1到2秒钟后，再把葡萄放进去，然后闭上嘴巴轻轻的咀嚼。这里提醒大家，在全过程中你的眼睛一定要温柔的看着对方，尤其是在张开嘴，并且看着对方的时候，就会自然的产生一种诱惑力。

那小哥哥也会感到惊讶，觉得你在吃东西的时候都能展示出来一种性感和张力。那么你一定是一个很有情趣，很有意思的人。😊，🎼再比如电影本能里，沙朗斯通的眼神里带着一种勾人的力量，就像一个巨大的黑洞。

不断的去吸引别人靠近。🎼在被拉去警察厅审问的时候，他坐在一把椅子上。🎼穿了一条白色超短连衣裙，不断交替双腿去翘二郎腿，然后再配上她那种有力而性感的眼神儿。🎼那这个画面也就成了电影史上的一个经典。

🎼如果没有腿部的性感动作，那他那诱惑的眼神也不能发挥到淋漓尽致。🎼那么大家就可以从这部电影里学到这招。🎼勾人眼神加上灵巧的腿部动作，一定帮你瞬间迷住小哥哥。🎼最后还需要告诉大家。

即使你在眼部动作上控制的很好，但是要让眼神更有灵气和光芒，最根本的方法还是内在的修炼。为什么这么说呢？其实你的眼神是你内心状态的体现，它可以反映出你的思想、性格、习惯、经历等因素。

这些内容通过各种方式的变化组合，形成一种独特的能量场，并附着于你的眼神里，所以大家还要多去经历一些不同的事情，才会让眼神变得灵活起来，才能传递各种信号。😊，🎼我们来举个简单的例子。

大家可以多观察一下小孩子，会发现他们的眼神是天真的、灵动的，转来转去，好像发光一样的。为什么呢？因为他们非常好奇这个世界，每天都要接触新东西，学习新本领，比如学走路，学说话，学骑自行车。😊。

🎼可是随着年龄的增长，人们就很少这样做了，不断重复着同样的生活，不再去体验新的刺激。那么再看看那些成年人的眼神，很长时间都是保持不变的，而且眼珠的灵活性非常差，眼睛也没有丝毫光芒。

🎼所以呈现出来的状态就是呆滞的死板的。🎼这样的眼神如何能展示魅力，吸引别人呢？🎼其实生活中我们可以体会到这种现象，你会见到两类女生。第一类女生每天下班后刷韩剧、刷淘宝。

和朋友们聊天的内容也大多是美妆、美食或者是吐槽工作等等。另一部分女孩呢？🎼他们抽空体验新鲜事，攀岩、跳伞去参加读书俱乐部，去接触不同行业的大咖。🎼这两类女孩的眼神就差别很大。第一类女孩眼神比较空洞。

不太聚焦。第二类女孩眼睛一般都很亮，眼珠转动也很快。🎼你可以发现，第二类女孩更容易用眼睛释放信号和魅力。🎼所以大家要保持探索的脚步，多体验以前你没有做过的事情哦。🎼好了，以上就是本课的全部内容了。

我们来总结一下吧。😊，🎼首先，我们现代女性需要主动表达自我，而你的眼睛是全身上下最大的魅力释放源。🎼另外，搞定一个男人，其实只需要一个眼神，他可以传递你千万种情绪和感情。

也是最容易让小哥哥沦陷的调情方法。🎼最后大家不要忘记保持好奇，多取经历新鲜事，这样你的眼睛里才会有醉人的小星星哦。🎼下节课我们将会带大家学习如何找到适合自己的放电技巧，让他爱上和你四目相对。

记得准时来收听，拜拜。😊。