# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：17-chic原醉-你的王子你做主：【Day9】没有仪式感的恋爱就如同失散多年的兄妹情.

Yeah。🎼同学们，大家好，欢迎收听由shake团队打造的全新课程。完美男友养成第九课，没有仪式感的恋爱，就如失散多年的兄妹情。😊，🎼女生有种典型的心理叫做差别对待。🎼引申到爱情当中。

就是希望自己对于男友而言是最重要最特殊的存在，是别人无法比拟的。而这种差别对待的具体体现就在于生日、纪念日惊喜、情人节浪漫等活动仪式感的方面，只有这种心理得到满足后，恋情才会甜蜜长久。

🎼但是对于男生来说，仪式感就显得无足轻重。在这个问题上，男女双方经常会产生矛盾。🎼如果说你想养成男朋友的这种仪式感，可以从三个方面进行。先来看第一点，要学会制作恋爱中的小约定，建立甜蜜相处计划。

🎼在一段关系中，亲密程度很容易随着彼此忙碌的状态而日益平淡，明明在相处，但是却在各忙各的，仿佛是在两个世界。🎼女生会在心中产生落差感，渴望得到男生更多的关注。🎼这时，学会建立相处计划。

创造固定的相处机会，增加生活的交汇点，创造更多共同回忆就显得尤为重要了。比方说你们可以约定每周一个固定时间进行一场约会。🎼除了有特殊情况之外，都要按照这个计划制定，不要突发性约会，保证见面频率的稳定性。

🎼在约会时，做好正确的期望管理，来提升两个人的感情亲密度。在约会之前，你们可以约定好见面的时间、地点，保证双方在时间上可以达成一致，避免出现临时爽约的情况。🎼约定好时间之后，可以对约会的内容共同策划。

比如说你们要在什么餐厅吃东西，看什么电影，进行什么活动等等。🎼约会计划是两个人的事，双方都投入时间和精力参与其中，会让彼此更加期待约会的执行。另外，情侣之间还可以通过制定小约定，减少摩擦的概率。

你们可以在恋爱初期就约定好，有什么不开心的事，就直接告诉对方，不要一直积攒负面情绪，最终用情绪发泄的方式来表达自己的不满。😊，🎼选择告诉对方的方式，可以是面对面沟通，也可以是写在一张小纸条上。

放到你们约定的盒子里，用柔和又亲密的方式给对方提建议。目的就是在问题扩大之前，把不开心的负面情绪给解决掉。第二点，养成他没有的习惯。🎼养成男生没有的习惯，关键在于循循善诱。

用你的行为习惯去影响男生进行改变。直接的指令式要求会让男生无所适从，不知道从何下手。🎼我们在这里举两个具体的例子来示范一下如何引导。🎼第一个例子，你想培养男生做饭的习惯。

🎼你可以在约会结束后对男生提出建议。可以说今天我们回家一起做饭吃吧。我们在一起这么久，还没在家一起吃顿饭呢。这个提议可以延伸你们的相处时间，增加更多生活上的互动。男生肯定会同意。但要注意的是。

做饭是你主动提出来的。不要把所有任务都交给男生一个人完成，以免男生不情愿。😊，🎼要想培养男生愿意做饭的习惯，必须言传身教。你先做好示范，让男生打下手，在做饭过程中说一些相关的话题，比如你切的菜好整齐啊。

🎼和你一起做饭好有趣等等，让男生觉得在厨房一起做饭并不枯燥。🎼在做出成品之后，你可以夸奖男生陪你做饭的行为。在吃完饭后，再次表达自己的感受。今天跟你一起做饭，感觉特别好，很温馨。我们以后可以多在家做饭。

对整个做饭进行多次的正向反馈，可以让男生觉得做饭是一个很有趣的事情，从而愿意增加做饭的频率，逐渐形成习惯。😊，🎼第二个例子，你想让男生陪你出门，首先要用合适的开头，让男生不抵触出门。

🎼你可以从男生的利益点切入。比方说今天天气很好，我想和你下楼走一走。😊，🎼然后把男生哄骗出门，再进行下一步提议。🎼我觉得有点饿了，我们一起去吃饭吧。🎼把男生带到适合活动的场所。

比如商场、百货楼、电玩城等等。🎼在吃过饭后，环顾周边的环境，寻找可以进行的活动。比方说好不容易出趟门，我们去看电影吧。听说这个电影不错，就在楼上呢。😊，🎼这个确切的方位词，楼上就是表明电影院距离很近。

没有很大的活动量。🎼用你的关键词淡化将男生强行带出门的负面感受，让他愿意配合你一步步的小提议。结束后，还是对整个过程进行正向反馈。🎼和你一起出门真好，特别开心，以后还要多出去走走。😊，🎼总之。

养成男生没有的习惯流程就是先进行提议，然后进行诱发。例如示范或哄骗，在这个过程中不断的淡化男生的负面感受，同时对男生的行为提出赞扬，增加男生的积极性。😊，🎼我们看第三点，增加他对特殊节日的重视度。

🎼在男朋友面前，女生都想确定自己在对方心中是特殊而重要的。🎼重要的考察方式就是男生在特殊节日的表现。这个特殊节日可以分为两种情况，一种是众所周知的节日，像七夕节、情人节等等。第二种是你们的专属纪念日。

像恋爱周年纪念日、生日等。😊，🎼第一种特殊节日众所周知，所以这种情况不用刻意提醒他节日的时间，而是要侧重于让男生重视特殊节日的仪式感。🎼这个引导要讲究技巧，首先就是不要刻意要求男生进行节日互动。

或者因为没有进行互动而发脾气。因为你越是强制刻意的提醒，越是会引起男生的反感，从而产生应激心理。🎼让男生形成习惯的最好方式就是愧疚感。所以你可以在节日前不提任何要求。

然后在节日当天为他精心准备一顿浪漫的烛光晚餐，或者送他一份实用性的礼物，附上手绘的贺卡，显示自己的用心。🎼而这时，如果男生没有精心准备，就会引起男生强烈的愧疚感。而你只需要面带微笑，心平气和的说。

没关系，以后还有机会呢。🎼这种愧疚感会让男生增强对事件的记忆，最能击垮男生心理防线的一定是自发的愧疚，而不是你的要求和强制。这里有一个细节，就是礼物的实用性。🎼一定要让男生能时常看到或者用到。

提醒他对你的愧疚感，从而重视在特殊节日的仪式感打造，让你们享受浪漫愉快的氛围。🎼第二种是你们的专属纪念日，这种则需要男生足够的细心和上心。比方说你们约定好恋爱100天的时候，一起去做一件很有意义的事。

但是男生却忘记了你们的纪念日，或者去忙其他的事情了。这个时候你不要去指责或者质问他，假装毫不知情，等到节日过去之后，再说起这件事，你可以说。🎼你知道吗？我很想跟你一起去做那件事，我觉得特别有意义。

🎼不过没关系，我们有机会再去吧。😊，🎼来不及补救的时间和忘记这个约定会在很大程度上引起男生的愧疚感，从而对你们的专属纪念日更细心记录和更用心准备。😊，🎼所以说如何养成一个陪伴型男友。

首先要学会跟男生有固定的约会频率，让男生和你养成一起策划约会的习惯，增加他对感情的投入。其次，培养他没有的习惯。🎼当他不够浪漫的时候，通过你的先行示范，让他对恋爱的浪漫表达有所提升。

比方说养成男生说晚安的习惯，你可以先做好早安和晚安的示范，男生就会跟着实施同样的行为。最后就是增加对特殊节日的重视度。关键在于用男生的愧疚感，让他主动提高关注度，而不是刻意要求对方达到你的期望。😊。

🎼好了，本节课的内容就到此结束了。😊，🎼感谢您的收听，我们下节课见。😊，🎼拜拜。😔，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

