# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：13.顶级女性魅力“娘Man平衡”修炼术(完结)：01【Day1】伟大的灵魂都是雌雄同体——为什么雌雄同体“男女通吃”？.

🎼hello，大家好，欢迎来到终极魅力训练营。打开这本雌雄同体魅力养成指南。😊，🎼伟大的灵魂都是雌雄同体，这句话你一定不陌生。他出自女性先锋主义英国小说家弗吉尼亚沃尔夫。意思是说，自有魅力的人。

往往集两性优点于一身，既有自己性别的鲜明特质，又巧妙揉进了另一性别的优点，好比一个柔软细腻的女孩，性格里带着一点洒脱开阔，或者独立坚强的女强人，同时也有一定的天真无邪。

这种又娘又man的人就会让你情不自禁的探索到底。🎼那大家到底该怎么做才能拥有这种魅力特质呢？别着急，我们特别为你打造了本套课程，你会学到什么是魅力的特质，如何提升娘们平衡的人格魅力和个人形象。

最后我们还特别选择了几组反差鲜明的性格特质，教你如何培养多元而丰富的吸引力。相信学完这套课之后，你一定可以拥有属于你的自信，并且散发出最高级的吸引力。😊，🎼好，那我们接下来就进入第一节课的学习。

首先大家思考一下，当我们说到女性魅力的时候，你脑海中会出现谁呢？你身边有没有特别有魅力的人？😊，🎼相信很多人都会不由自主的想到那些性感的画面，比如充满挑逗的看着某个人，对着镜子慢慢的提起丝袜。

或者干脆穿上一套用料特别少的内衣。这些经典的动作都充满了浓浓的女人味。带大家来思考一个问题，女性的魅力就只是女人味儿吗？😊，🎼大家不要急着下定义，先来想一想，澳大利亚国宝级演员凯特布兰切特。

🎼他拥有金发碧眼大长腿，还有迷人的微笑和眼神，曾经两次获得奥斯卡奖，其实凯特完全可以利用自己的美貌优势，就能拍出一些卖座的电影。🎼但是他并没有像其他女演员一样选择花瓶路线。

可能因为凯特从小就有一种不服输的男孩气，所以他会想尽一切办法挑战那些奇怪的，甚至是丑陋的角色。有一次居然不惜形象，果断去剃了光头。这种突破，可是很多女明星不敢轻易尝试的。

有的人担心他会白白浪费自己的女神光芒。但其实他却用一种男性特有的勇敢，丰富了自己的人格魅力。🎼凯特能够从众多好莱坞女影星中脱颖而出，就是因为她不但拥有迷人的女性特质，还拥有那种像男生一样的胆量和霸气。

🎼所以，女性魅力并不仅仅是温柔的女人味儿，又娘又man的人才能展现最高级的吸引力。🎼。🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。🎼这是为什么呢？其实呀在现代社会里。

女性地位逐步提高，人们的包容度也相对变强。那些有魄力、有男孩气的女生，反而能打破人们的期待，展现出更复杂多元的魅力。🎼如果你还是活在传统社会期待里，认为女性就应该妩媚温柔，不应该坚韧勇敢。

那就很难打造自己的独特性。🎼所以说，伟大的灵魂都是雌雄同体。🎼他们既有女人的细腻，又有男性的睿智，既有感性的部分，又有理性的部分。这种气质和神韵的组合相加，总能让你感受到一种罕见的特别。

其实这就是雌雄同体的表现。🎼那么，为什么这种魅力爆棚的雌雄同体，男女通吃，有着强大的吸引力呢？🎼接下来我们用心理学上的权威理论来解答一下你的问题。🎼首先你需要知道。

社会期待让男性和女性分别形成了特定的性格。🎼当一个小婴儿出生的时候，社会对于他的期待就开始了。🎼人们认为，男孩子要有男子气，他们应该自信、独立，果敢、能干，认为女孩子应该有女人味儿。

他们最好热情、温柔、敏感，有同情心。🎼社会学家把这些代表男子气的才能叫做工具性，把这种代表女人味儿的特质叫做表达性。🎼的确，在这种社会环境下，大部分男生很钢铁，大部分女生很温柔。

🎼还有相当一部分人既自信又热情，既敏感又独立，他们同时具备了工具性和表达性，这就被称为双性化。🎼那么你来想一想，哪种人更有魅力，是传统型的人还是双性化的人呢？🎼我们来看一个实验，研究者把男女配成对。

一种条件下的男女都符合传统性别角色。另一种条件下，配对双方至少有一个是双性化的。🎼介绍认识后，他们有5分钟时间在房间内单独相处。🎼研究者秘密的录下了这段时间，男女双方的交往过程，结果很让人吃惊。

研究人员发现，传统型的男女很少说话，很少注视对方，甚至都看不到笑容。🎼当然，事后报告喜欢对方的程度也没有其他配对高。🎼这个实验说明了，在同样的时间和条件下，两个传统型的人很难来电。

但是只要两个人里有一个人属于双性化，来电程度就会好一些。🎼为什么呢？🎼其实大多数人只擅长一种技能，在一种情况下显得游刃有余，另一种情况下就不会那么轻松。而双性化的人在两种情况下都能驾驭自如。

因为他们同时具有工具性和表达性的特质，所以能够很好的做到性格上的娘man平衡。🎼娘的一面让他们懂得倾听，把握人际关系。🎼而man的一面，也让他们干脆利落的把事情办得漂亮。所以这样的雌雄同体。

就能搞定更多的人和事，那自然会收获他人的赞赏，甚至爱慕，而这种魅力也超越了性别，他们不仅仅会吸引异性，还会赢得来自同性的欣赏。🎼好比说一个职场拼杀的男人，也可以温柔体贴，回到家照顾生病的女朋友。

还时不时的做鬼脸逗她笑。🎼一个乖巧听话的女大学生，经过半年实习，居然可以自行霸气的出现在谈判桌上，并且振振有词的推荐自己的方案。所以你看温柔而坚定的女人和勇敢而细腻的男人就是这么有魅力。

🎼虽然他们拥有某种对立的特质。🎼但这却让别人感受到他多元化的内心世界，然后自然而然的被他吸引。🎼而且啊后来很多研究也表明，两个双性化的人在一起，他们的满意度更高，而且更容易获得成功的事业和幸福的婚姻。

😊，🎼婚姻满意度的调查发现，传统刻板角色的夫妇，一般不如那些双性化的夫妇更加幸福快乐。因为高工具性的人，往往自尊程度和适应能力都比较强。他们在应对事物上有能力有效率，所以通常自我感觉良好。

有了这种自我满意的感觉，那么她在事业上还是爱情上的表现就会更好。而且在全世界范围来看呢，传统型的女性上班的收入不如双性化的女性。😊，🎼而且人们一旦投入亲密关系当中，就期望得到对方的关爱、温情和理解。

表达性低的人就不会付出太多这些温柔和热情。因此，长期来看，这段亲密关系满意度可能令人担忧。比如说缺乏表达性的彪悍大男人，他们可能不太会体会别人的情绪，或是关心别人。🎼你跟他说，我今天加班好累啊。😊。

🎼他十有八九回你一句，累了就休息啊。🎼那你会愿意和这样的人谈恋爱吗？而且如果不去理解他人的感受和需求，这种性格也会影响他和别人的合作与相处。那么他的职业发展和生活也可能会遇到瓶颈。

🎼我们再来看缺乏工具性的温柔小女人，她们不但有同理心，而且还特别会关心别人，但有时候却容易温顺过头。哪怕男朋友晚上一回家就打游戏，家务活从来都不干，她可能也只是婆婆妈妈的唠叨对方。

也不太会用坚定的态度方式去表达自己的不满，或是提出自己的要求。🎼长期来看，这种恋爱关系就会变得很不平衡，危机也会分分钟冒出来。另外，这类传统型的女生少了一种坚持和冲劲儿，不争不抢也不露锋芒。

🎼有点像早年间大户人家的大太太，虽然没有错，但不那么有趣，也不足以长久的吸引别人。所以还是希望大家要努力变成娘面平衡的女生。好了，以上就是本课的全部内容了。大家一起来回顾一下。🎼同时。

具备男性和女性性格的人，通常有十足的魅力，他们既有工具性，又具有表达性。他们娘们平衡，男女通吃，所以被称为雌雄同体。🎼那我们也希望大家都能下意识的培养自己的男子气和女人味儿，体现一种反差的魅力。

然后你就会发现，原来乖乖女也可以意志坚定的坚持自己。原来霸气独立的女强人，也会发自内心的体谅别人，帮助别人。原来看似单纯的女孩，也可以不经意间抛出一个性感撩人的媚眼。😊，🎼这种雌雄同体般的反差。

会让人想了又想，意犹未尽。我们在后面的课程中会详细的告诉大家具体方法，下周同一时间记得准时来收听，拜拜。

