# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：39.高薪高福利集聚的快消业揭秘：【Day8】灵活的响应机制：供应链.

嗯。🎼嗨大家好，欢迎来到快消行业职场课。上节课我们聊到了快消企业的后端制造与供应部门。今天我们来聊一聊灵活的供应链系统。一说到供应链，大家都会很容易想到物流。没错，物流的确是供应链非常重要的一部分。

但是供应链远远不止这些，今天我们会来详细讲一讲三个部分。😊，🎼需求预测、计划和物流，他们分别是市场的翻译官、工厂的指挥官和产品的供应管道。先来说说需求预测吧，一个工业化生产的公司。

在生产和销售之间需要很多衔接的环节。在最早期的快消品公司里都是工厂生产多少，销售就拿出去卖多少，也就是以产定销。😊，🎼在物资紧缺的时期还好说，但凡产品有点特色的，一推出市场，很容易得到供不应求的反馈。

所以也没有什么需求预测。但一方面，随着经济的发展，社会上的物资越来越丰沛。另一方面，技术也在不断演进。机器生产效率也越来越高。所以现在基本上没有工厂能够做到供不应求了，基本上都是供大于求。产品有保质期。

库房存储也是费用。公司不能把东西生产出来，放着慢慢卖，所以在生产的运营上就有一个大问题，叫做我这个月应该生产多少东西，倒推回来，就是这个月市场一共有多少的需求。但是消费者的需求怎么能预测呢？乍一听。

这是一个非常靠近市场，但是又有点抢人所难的职能。从实际运作层面来说，这完全是一个为了满足运营需求而存在的职能。😊，🎼所以是一个相对后端的环节，了解了这个职能做什么。接下来我们来说说怎么做的吧。😊。

🎼需求预测最核心的能力就是建模模型的输出，我们当然都知道了，就是一个公司每个月的产品需求量。那输入是什么呢？输入有三个方面的因素。第一是公司过去的一些生产销售数据，这些是需求预测的重要基础。

第二是时间节庆的影响。比如有的公司在春节是销售旺季，因为产品在春节期间购买人群特别集中。但是春节又是每年日子都不太一样的节日，所以这就是一个需求预测的重要输入。第三，是公司的市场投入。这个怎么理解呢？

比如投入了一档促销活动，那对于终端的销售一定会有积极的影响。比如投入了一些活动冠名广告曝光等，这些都是影响因子，不同的影响因子叠加起来，就会形成需求预测的整体。😊，🎼输入。🎼那需求预测的工作怎么衡量呢？

自然就是准确度了。在每个月的销售之前是需求预测。销售发生之后，自然就知道了此前的预测是否准确，一般来说，对需求预测的准确度需要达到80%以上。不然公司整体的原料储备、生产准备等都是基于不准确的需求。

误差过大就会影响运营效率了。😊，🎼了解了市场的翻译观需求预测之后，我们接下来看看工厂的指挥官计划部门。其实计划是承接需求预测之后的一个下游部门，需求预测做的是整体市场的判断。

计划要把整体的需求细化到每个工厂每条生产线。有的同学可能会说这不是很简单吗？把需求预测平均分一下就好了呀。这有什么技术含量。😊，🎼其实计划要考虑的还真不止平均分这么一点。我们来看看计划需要具体做什么。

🎼首先，计划需要考虑产能的限制，也就是说，工厂不会无谓的扩大产能。所以在一些销售旺季的时候，一定产能是小于需求的。这个时候怎么办？这就需要计划把旺季几个月的需求分配，到之前的几个月来生产。其次。

计划还需要考虑不同工厂的产能平衡，比如一个工厂在河北一个工厂在广东，那肯定会优先用广东的工厂来供应南方的需求，而不会把这些需求放到河北的工厂。最后计划还需要考虑每条生产线的具体情况。

是否最近在检修需要停产呀，是否有工程改造项目会影响生产呀等等。所以计划是一个既需要整体考虑，也需要微观面面俱到的职能。😊，🎼需求预测和计划部门对人才的考量是有点类似的。

都是需要有非常强的数据建模和数据处理能力。这两个部门的人才在培养过程中也经常相互流动。需求预测的去计划部门，计划部门的也可以去需求预测，在高阶人才中，这两个模块都是需要掌握的。🎼最后我们来说一说物流。

很多人觉得物流就是运输，就是陆运、空运和海运。其实物流除了广为人知的运输之外，还有库房仓储、客服服务等等。🎼先来看一看物流工作开展的股价，它就是一个快消品公司的工厂和大仓的设置。

工厂的所在地决定了公司产品大致的辐射能力。一个对全国覆盖越强的公司，工厂的设置就会越密集。比如红牛就在北京、怀柔、广东、佛山、湖北、咸宁、海南、海口、江苏、宜兴都设有工厂。😊，🎼红牛的产品是饮料。

所以运输成本很高，一旦市场成熟，就会相应的多设厂区。即便是产品比较轻的公司，比如糖果或者干果类公司，也会至少在南北分别设置工厂。🎼工厂是快消品公司的基地，大仓就是通往消费者路上的重要关卡。

🎼物流的运输模型是先从工厂到大仓，比如一家公司在北京、浙江分别设有工厂。那么一般来说，在北京、沈阳、湖北、四川、浙江、广东等地，都会设有大仓。作为华北、东北、华中、西北、华南的辐射基础。

产品到了大仓以后，还会再一一送到各个省份和城市。这么看，物流运输的线路是不是特别像人体的血管。工厂到大仓的运输，被称为干线运输，大仓到省市的运输被称为支线运输产品就是这样一层层的分配和输送到每一个门店。

🎼物流的职业人士需要懂运输，不同的产品对运输的条件要求不同。生鲜和低温产品，比如酸奶、冰淇淋等，对运输的要求尤其高。他们还需要懂仓库的管理。在什么情况下需要新建大仓，仓库内的货物怎么周转最快。

货物和人的动线，怎么设置等等，还需要懂得和客户打交道。比如当产品运送不及时的时候，怎么处理投诉，怎么和客户建立比较良好的关系。在长期合作的路上，把双方的效率和满意度都提上来等等。😊。

🎼物流职能对于从业者一般会要求专业对口，同时这个职能也会有比较长的基层培养期，只有通过长期的基层历练，一个物流人才才会真正掌握这个职能的不同模块。从能力模型来说，物流人要求比较好的逻辑能力。

要擅长现场管理，和不同的人打交道。阳春白雪的展示和演讲需要会下里巴人的和司机搬运人员打交道，也需要会。从薪资待遇来说，这三个职能的入门非常类似。普通岗位入门薪资大约在年薪10万以内。

职业生涯中位数大约在20到30万之间。但是高级人才非常稀缺，所以能做到大型公司的高管以上年薪百万也是标配。很多人会觉得我到快销企业一定要去市场部门、销售部门这才是快销的核心。但是其实啊现在。😊。

🎼随着新零售的发展，供应链越来越多的凸显了重要性。比如说生鲜公司不像传统的食品公司，产品有较长保质期，一旦需求预测出现差错，库存管理出现问题，都会很大程度影响运营成本。

所以这些供应链的职能部门都是至关重要的环节，还不止生鲜公司还有现磨咖啡外送的瑞幸，中央厨房统一制作和配送的workers餐厅等等，供应链都非常重要。营销重要，供应链同样也是制胜点。可以说。

现代的零售业把供应链越来越多的从默默无闻的后台推到了舞台中央。这个原本低调的职能部门也慢慢的走到了风口上。😊，🎼好了，今天的课程基本到了尾声。今天我们讲了供应链的三个不同职能，需求预测是市场的翻译官。

计划部门是工厂的指挥官，物流则是产品的供应管道。供应链的职能在零售的发展中，重要性越来越凸显出来。他们的起点并不高，但是发展空间非常大。在很多生鲜外送公司都是举足轻重的重要部门。

下节课我们来聊一聊好奇心研究所研发部门，咱们下期见。😊。