# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：15.“见家长”前夕应急手册（完结）：06【Day6】你真的了解男友吗？——走进原生家庭揭开另一半的里层面纱.

🎼。🎼大家好，欢迎回到见家长攻略的课堂，这里是shk情感导师团。😊，🎼通常我们看见一个人和他的父母长得很像，就会说他们家的遗传基因好强大呀。如果我们看见这个人的吃饭姿势或走路的样子，和他的父母很像。

就不会把这个问题归结到遗传基因上，而是会说不是一家人不进一家门，这是因为啊我们知道一个人的行为特点和思维模式是无法遗传的，而是通过家人的互相影响而形成的。毫不夸张的说。

造成我们现在人格的很大因素之一就是原生家庭的影响。而美国著名家庭治疗大师萨提亚认为，这种与原生家庭之间千丝万缕的联系，很可能左右人的一生。当然，也包括他的恋爱和婚姻关系。😊。

🎼原生家庭对亲密关系会有哪些影响呢？🎼在两性交往中啊，我们常常会发现对方有一些让你不喜欢又改不掉的行为困扰着你。比如他有些大男子主义，喜欢干涉你的生活，或者对方比较冷漠，跟你的沟通很少。

亦或是性格比较急躁，很容易和你产生冲突。很有可能是他的家长中就有这样的相处模式存在。在社会概念学里，我们把这种会将自己父母作为婚姻榜样的行为称为模范框。🎼在这个框子里啊，情侣在相处的时候。

他们的行为和思考方式就会有一定的标准。举个例子，刘烨曾在一次采访中表示，自己对待爱情的方式是从父母那里学来的。父母感情很好，所以他也认为在婚姻中要真心的和另一半相处，包容他的缺点，也欣赏他的优点。

这就说明他非常明显的受到了来自父母婚姻的模范影响。在模范框里啊，大家会不自觉的按父母在婚姻中扮演的角色来塑造你们的亲密关系，他是习惯做决定的一方，你就要被他带领，他是喜欢宣泄的一方。

你常常就要做个倾听者，他总爱索取，你就要不断付出。🎼前公司的一位男同事特别疼爱自己的女友，无论生活还是工作，都很照顾他，陪他选家具，教他做简历，只要女生求助，男生就会像专业导航一样为他指引方向。

🎼而且呢他最常说的一句话就是我爸爸就是这样爱我妈的。你们看原生家庭的父母关系，在很多时候都影响着你的爱情观。🎼除此之外，原生家庭还会影响我们与另一半日常生活的方式。🎼举个例子，身边有个男孩子家境很普通。

他的很多习惯都会随妈妈，比如不浪费东西，能省则省。毕业季，同学的很多东西都不要了，他只要觉得有用的都会拿过来。最后他收获了100多个衣架，7个保温瓶，五床二手棉被，但这些东西搬到同居的小窝后。

不仅很少用，而且超级占位置。🎼这种貌似精打细算会过日子的性格，实际呀总会吃力不讨好，但是想改也改不掉。为此和女友闹了很多次的别扭。🎼在社会概念学里。

我们把这种受原生家庭的价值观影响的思维习惯称为定义现实框。🎼定义现实框会让我们将家里的价值取向奉为荆科玉律。除了上述的生活方式，还包括你们应对压力和矛盾时所做出的选择。例如，当你们在应付感情危机时。

对方会联想到，当年父母在遇到难以跨过的坎儿时，选择了离婚。很有可能他就会效仿他们的做法。🎼如果情侣间产生价值取向的差异，就会出现冲突，婚后的生活也会面临很多磨合。🎼在电视剧双面胶中。

丈夫看见媳妇儿对自己的妈妈不满意，就对她说，在我们老家可不许这样给老人家做脸，听见没有？🎼还说你怎么对我都行，但是你要是对他不好，我就跟你急。这些话都表现出原生家庭中那种百善孝为先。

孩子要无条件孝顺的价值观啊，已经深深的驻扎在他心里了。如果他不能稳住婆媳关系的天平，就会一次次的引发战争。🎼那么第一次见家长时，我们该怎么在有限的时间里判断另一半是否受到原生家庭的负面影响呢？

下面我会教大家几个小技巧。🎼第一，追溯观察法。所谓当局者迷旁观者清，其实说明了你这个外来者能够站在更客观的视角去发现他们相处中的矛盾。不仅要观察对方父母的关系，还要追溯到奶奶和爷爷的夫妻关系。

能和男友的成长产生联系的亲戚，都是你观察的对象。🎼你可以观察他们在家务事上是否会分担，彼此的互动是否积极，而且频繁等来判断他们的关系啊存在哪些问题。🎼第二，正面试探法。🎼对方家庭表面上风平浪静。

让你辨别不出来该怎么办？不要着急，你可以用正面试探的方式来找到答案。🎼在这里，正面的意思是带着积极的情绪。比如男友妈妈在准备饭菜，你就可以试着问她，平时都是您一个人做饭吗？好辛苦呀。

通过准婆婆的回答来判断对方父母在生活中是否关系平等，相亲相爱，而不是直接说，平时叔叔都不帮您做饭吗？这样的话，就好像在挑拨离间一样，只会让对方不舒服。🎼第三，回忆联想法，将你观察和测试到的结果。

联系与男友相处时的情景，综合判断他的行为或认知是不是受到了原生家庭的负面影响。🎼举个例子，方便大家理解，我一个同学的表妹，大学二年级就和男友同居了，爱的天雷勾地火，天天为她洗衣做饭。

只差把菜喂到她嘴里了。后来感情稳定了一些，想让男朋友帮忙做家务，都很难叫得动。🎼表妹觉得这件事儿错在自己，一开始就把男友宠坏了，但是见了家长之后，才发现对方爸爸在家里就是那个很受照顾的人。

而她的妈妈却总是操劳大大小小的一切家事。通过这一次见面，表妹清晰的认识到男友并不是被自己宠坏的，而是她早已养成了衣来伸手饭来张口的习惯。🎼那么，判断对方原生家庭对男友的影响，我们要避免怎样的误区呢？

🎼有原生家庭的背景加持，能够让我们揭开男友的里层面纱，却也很容易让我们陷入一种误区，随意给人贴标签。🎼恋爱不够大胆，这是原生家庭没给他安全感，做事优柔寡断，这是父母没给他自信。

这些呀都是片面且不准确的认识。很多影视作品也会夸大原生家庭的负面影响，还特别针对单亲家庭长大的孩子，将他们描述的很坏。比如韩国电影少年晚德，将这样的孩子定义为有暴力倾向。

中国的变形记综艺节目也将这个孩子很叛逆，和他来自单亲家庭的画面剪辑在一起，向观众强行灌输原生家庭不好，就等于孩子不好的观念。如果我们被这种先入为主的偏见占据，就会陷入投射效应之中。🎼在心理学上。

投射效应是指人往往会习惯根据自己的经历和感觉来评判他人，但却忽略了每个人对事物的看法和衡量标准都是不一样的。比如在见家长时，你看见男友很爱听妈妈的话，一会儿去帮忙家务，一会儿给他捶背捏脚。

你会觉得这个男生好妈宝啊，但是在他们看来，这其实是很正常的孝顺行为。🎼所以，为了避免投射效应的发生，你就要学会换位思考，多站在男友的角度去想，这样的行为是否正常，就能够达到客观分析的效果。

不至于陷入误区。🎼最后，如果对方原生家庭真的不太健康，我们要做好哪些心理准备呢？🎼第一，要知道，见家长时，我们观察另一半的原生家庭，目的不是要找出矛盾，而是要找出矛盾的根源。🎼就像你用心栽培了一棵树。

它长势不好，你不会想要直接把它砍掉，而是看看它为什么会生病。通过这一次观察，你可能会对你们之间出现过的问题产生更深刻的认识。🎼比如，为什么男孩子从不主动做家务？为什么你们的消费观天差地别。

这些交往难题都可能在见家长时揭开谜底。🎼第二，我们要相信人有重新抉择的能力，不少人也摆脱了原生家庭的恶劣影响。例如，幼年时，父母很少尽到责任，小孩长大后可能就会意识到养育责任的重要性。

从而成为一位好父亲。🎼在电影少年时代中，一个小男孩从小生活在继父的暴力阴影下，但最后也不妨碍他成长为一个无比温柔的大男孩。🎼第三，我们要以成熟感情为前提，宽容的理解男友。

🎼奥地利心理学家阿德勒在接受不完美的勇气一书中，他曾提到人不应该总被过去束缚，要看向未来。所以我们要能欣赏另一半的优点，也能宽容他的小缺陷，这样更利于建立包容性强、忠诚度高的亲密关系。🎼第四。

如果对方家庭真的出现严重问题，触及了你的底线，要做到心中有数。比如父母酗酒、家暴、亲子关系极其恶劣等等。即使你们很相爱，对未来可能发生的负面影响，也不能采取漠视或者逃避的态度。🎼在心理学上啊。

有一个重要的暗示疗法叫卡瑞尔公式。你可以用在这种情况中。🎼他是指当人们冷静的面对可能发生的最坏情况之后，反倒有利于用积极的态度促使最坏的情况向好的方面转化。大家要做到既乐观又谨慎。

在心里默默的为你们的感情打气。你还要在以后的生活中帮助另一半恢复对爱情的信心，让你们的感情健康成长。🎼好了，我们来回顾一下今天的主要内容。你和男友的亲密关系会受到来自原生家庭的模范框和定义现实框的影响。

为了判断这些影响是否负面，你可以在第一次见家长时，尝试利用追溯观察法、正面试探法和回忆联想法找出答案。🎼另外还有两点需要注意，你们要乐观且谨慎的看待原生家庭的影响，避免随意给别人贴标签。

🎼那今天的课程到这里就结束了，我们下节课再见，拜拜。😊。