# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：02.幸福感提升的秘诀（完结）：10【Day10】甜蜜的“生气讯号”——如何缓解情感冲突，拯救幸福漏洞.

🎼。🎼甜蜜的升起讯号，如何缓解情感冲突，拯救幸福漏洞？🎼hello，同学们好，这里是shig的情感导师团，欢迎回到幸福感提升秘诀的课堂。最近好多综艺节目都在讲明星夫妻真人秀，吸引我们眼球的是。

他们在镜头面前不再有明星的光鲜形象，而是变成一对普普通通的夫妻，即使他们结婚好多年，也会有大大小小，平常人的矛盾，有时候还会忍不住直接在镜头面前吵起来。比如陈建斌和蒋琴琴闹矛盾。

是因为陈建斌总是干不好家务。蒋琴琴怀着孕还要给他做善后工作，两个人就因为这点小事闹起了别扭。吴京和谢楠吵架，是因为吴京在做饭的时候，谢楠一直嫌弃他这个做不好，那个做不好。这种碎碎孽，让吴京简直要抓狂。

在录制现场就发飙起来。😊，🎼还有陈小春和应彩儿，大家知道两个人都是暴脾气，随时都处于易燃易爆炸的状态。他们在镜头面前出现的摩擦次数更多。你们看各路夫妻和情侣吵架的原因千篇一律。

那么当你们遇到这样的矛盾时，是怎样解决的呢？😊，🎼可能有的情侣习惯用吵架来解决，认为吵一顿就好了。🎼还有的情侣可能喜欢用冷战来逃避，等着另一方主动来认错。其实两人不管是采用吵架还是冷战的沟通方式。

都会在负面情绪爆发的那一刻，变成两颗互相撞击的金属球，你不让我，我不让你磨损着你们的感情。不过，也有的情侣在面临冲突时，会选择冷静下来沟通一番，找到理想的解决办法，这无可厚非。

但老师今天要告诉大家的是一个既让你们吵不起来，又能让感情更幸福的冲突解决方式。那就是制造甜蜜的生气讯号。什么是生气讯号呢？他是指能让对方知道你正在生气的一种信息。这里有两个要点。

第一要点是你产生了消极情绪。就要让男友知道，不能藏着掖着。😊，🎼有一个很经典的意林故事，讲的是电视台采访一对惊婚老夫妇，结婚这么多年没有吵过架，是用了什么妙招？然后老太太从床底下掏出一个带锁的木盒。

要给记者揭开谜底，打开盒子之后，发现里面除了一些鞋垫，还有若干00碎碎的钱。老太太说，每次老头惹他生气的时候，他就会跑到房里做鞋垫。记者看着河里只有几片鞋垫，就惊喜的说，啊。

你们一辈子就只闹过这几次皮下。😊，🎼老太太却回答说，你看见那些钱了吗？都是卖鞋垫赚的。🎼很明显，这对老夫妻并没有表面上看起来那么幸福，反而是妻子这么多年都习惯忍着，过得一点也不如意。😊，🎼在现实生活中。

像故事中这样能忍一辈子的人，真的太少见了。🎼大多数姑娘忍着忍着就会在某一天大爆发，结果造成了更大的伤害。所以你不妨在每次生气的时候都将情绪释放出来，及时解决掉。在上面的例子中，这个盒子并不用上锁啊。

反而是老太太应该直接告诉丈夫，你看见我在做鞋垫的时候，就要过来哄哄我，知道吗？这样不就能直接解决掉当时的矛盾吗？好了，下面接着说生气讯号的第二个要点，就是我们要用一些比较缓和的生气讯号。

来表示出现在心情不好，所以你哄我一下，我就开心了的意思。😊，🎼让对方觉得这次冲突不大，然后主动过来安抚你。就是因为如果我们直接将负面情绪表现出来。例如责怪、谩骂或者哭哭啼啼，可能会让另一半措手不及。

对方如果一时间不知道怎么安抚你，你就会更加收不住自己的情绪，出现大崩塌。一件小事就会被无限放大了。说完两个要点，接下来我们会给大家介绍三种甜蜜的生气讯号，来让你们愉快的解决各种冲突。

增加你们感情的幸福度。🎼第一种形式找一个情感嫁接体，然后将你的情绪投射到他身上。比如一个背过身子的玩偶，一个带生气表情的冰箱贴等。🎼我在网上就看到有一对夫妻是这样处理矛盾的。🎼只要妻子生气。

他就会将家里书架上的一排人偶全都背转过去。老公只要走进书房，看见这些背对着的正在怄气的人偶，就会知道妻子正在生气，去安慰。妻子的这种小动作总会唤醒丈夫的保护欲，让他主动去缓和关系。

你还可以尝试使用表情冰箱贴等情绪嫁接体。当你不开心的时候，故意把这个冰箱贴贴在冰箱上最显眼的位置。只要对方去取饮料拿食物的时候，就会看到你的暗示了，然后就等着他主动来和你沟通吧。😊，🎼第二种形式。

学习孩童事撒气法，这也可以理解为带着撒娇的口气来表现不开心。孩童事撒气法有两个好处，首先是这样生气起来没有攻击性，不会让对方觉得问题棘手。其次是你做出小孩子撒气的模样。

对方一眼就看穿了你想要求关注的小心思，这样对方既能懂你又觉得不难解决，他就会很乐意过来哄你了。我和男朋友闹脾气的时候，也喜欢用孩同事撒气这样的行动密码来暗示对方特别喜欢故意发出一声，哼声音短促而且娇气。

来让对方听见，每次男朋友都能及时的体会到我的情绪，就会过来抱抱我，问我怎么不开心了。然后我们再交流一番，把问题解决掉。😊，🎼除了用孩子一样娇气的声音来表示生气，你还可以在家里挂一面情绪黑板。

用简单的线条画出生气的表情。🎼让对方知道你生气。🎼就像读书的时候，将讨厌鬼的名字写在教室黑板上一样，既能发泄你当时的情绪，又能表现出可爱天真的一面。这样男朋友就会觉得你生气起来都无比的可爱。

一定会主动过来与你求好。😊，🎼第三种形式就很简单了，是巧用线上表情包，特别适用于你们的矛盾，不是当面发生时，只能用线上交流的方式及时解决。🎼这个时候不妨尝试用可爱而生气的表情包告诉他，你有情绪了。

快来哄哄我吧，或者用语音给他发像孩子一样娇气的信号声音，来让他主动和你沟通起来。这样既快速有效的结束了吵闹，也让你们之间增加了更多甜蜜感。😊，🎼以上就是矛盾发生的时候，你们可以尝试的三种生气讯号。

这样的讯号可以成为你们共用的情绪密码。🎼但有一点要说明的是，这些讯号都仅限于情侣间的小打小闹。如果两人之间的冲突是很严重的，希望你们能参照前面课程中的沟通方式去解决。🎼接下来我们还会告诉大家。

两个人生气之后，怎样被哄才最开心，以及怎样哄男人最甜。😊，🎼其实你们可以在交往的时候，先直接告诉对方哄好自己的方式。这样当你生气的时候，对方就知道怎么哄你的效果最好了。😊，🎼比如你跟男朋友说。

如果我生气，你就带我去吃好吃的，我的心情立马就会好起来，不跟你怄气了。😊，🎼或者你对他说，如果我生气的时候，你给我讲讲笑话，我就能恢复过来。🎼再或者你是一个理智的人，希望他能第一时间和你冷静的解决问题。

而不是靠转移注意力的方式来缓解矛盾，也可以直接的提出来。🎼举个例子，我是一个笑点很低的人，有时候真的受到委屈了，男朋友怎么哄都哄不好，但她知道我的软肋，我不仅有养羊肉，还特别经不起别人的痘。😊。

🎼他只要边说好话，再挠挠我，我就会破弃为笑，撒娇的说，你好讨厌呢，这样矛盾就一笑缓和下来了。然后我们再通过深入交流解决这一冲突。所以你们看事先告诉对方你最喜欢的宠爱方式，就能很高效的缓和各种分歧。😊。

🎼那么，男孩子生气的时候该怎么哄他才最甜呢？🎼其实他们最喜欢的方式就是直接解决问题，但想要这个场面甜甜的，你可以尽力将利一点放在他身上。这样你们之间的感情立马就会温了。所以我要介绍给大家的最甜哄男人法。

就是一边致歉，一边利他。致歉就是承认这件事情，你有错。利他就是让他知道你体贴他，你爱他，满足他的情感需要。举个例子，谢楠和吴京一起参加真人秀的时候，就因为怎么煮大肠鸭血，这么小的事情而吵架了。😊。

🎼两个人都属于急性子，越争越起劲。后来谢楠先走开了之后又回到厨房，向吴京主动示好，问，有什么要我帮你的吗？在这里，主动缓和关系，就有道歉的意思，然后询问要不要帮忙，就是让对方知道自己在体贴他。

🎼吴京的气一下子就消了，然后他们就抱在一起沟通起来，这个矛盾就解决了。🎼好了，今天的课到这里就结束了。总的来说，能让你们越来越幸福的相处方式就是及时解决问题，不让冲突越变越大。当问题出现的时候。

不妨用甜蜜的生气讯号，比如找一个情绪的嫁接体，学习像孩子一样撒气，还有线上表情包的方式，吸引对方主动与你解决问题的注意力，并且让他毫无保留的献进你的可爱和天真中，这样的爱情就会越来越幸福啦。😊。

🎼以上就是幸福感提升秘诀的全部课程了，希望大家学完都能拥有幸福的主动权，祝各位好运，拜拜。😊。