# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：5-Chic最有趣的撩汉课程：渣男撩妹实录。：Day12-如何性感优雅地化解恋爱矛盾？—矛盾处理.

🎼城管。🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一颗原罪。山峰女性的完美聚集地。🎼同学们好，在上一期呢，我们讲了俘获渣男的一些小技巧。但是在俘获渣男之后，如何把这种感情长久的保持下去呢？相信难倒了不少女生。😊。

🎼我们都知道啊，渣男这个物种是很善变的，并且很难把控。也就是说啊，和他们恋爱相比，维持恋爱关系，才是让人更加头疼的事情。也正是因为这些原因，在和渣男恋爱的过程中，矛盾争执总是层出不穷。

而这个物种呢有偏偏是一个怕麻烦的物种，多次矛盾或者长时间的争执，就很容易让他们打起退堂鼓。所以说啊如果你在和这样的男生谈恋爱，学会正治化解你们之间的矛盾，才是对你们感情真正的维系之道。😊，🎼第一点。

🎼避免沟通的三角误区。🎼感情当中啊出现矛盾是很正常的，而解决矛盾最好的方式就是沟通。只要有一个正确正面的沟通方式，那所有的感情问题都会迎刃而解。我相信这个道理大家都懂。但是真的遇到感情问题的时候。

大家最后的结果，往往是愈演愈烈，然后吵的不可开交，造成这个结果呢就是因为你们进入了沟通的三角误区。😊，🎼沟通的三角误区指的就是男生做了一件让你不开心的事情，或者产生了矛盾。

你在没有去了解背后原因的情况下，对对方进行了负面的沟通。比如说吵闹、训斥、冷暴力，以及因为你们思维认知的不同。两个人不去相互融合，各持己见，这也是负面沟通的一种。🎼经过这种沟通方式后啊。

最后必然得到一个极差的结果，这就是沟通的负面三角区。🎼那正确的沟通方式是什么呢？当你们因为某件事情产生矛盾的时候，先去安抚一下对方的情绪。你要知道，两个人都在极其气愤消极的状态下，是无法进行沟通的。

🎼所以你要建立有效沟通，就先需要让对方有一定的情绪状态，愿意和你沟通。这个时候呢，你可以适当的给对方一些安抚。比如说先别生气嘛，你这样的话我都不敢跟你说话了，你再生气，我要关你禁闭了。

让你一个小时不能见到我。🎼第一种是向男生示弱，展现出女生柔软脆弱的一面。就像之前所说的求助特权一样，在这样的情况下呢，再怎么坚硬你的内心也会柔软许多。而第二种，使用一些俏皮的话缓和尴尬的气氛。

这是针对你们已经发生争吵，或者是你做错事的时候。😊，🎼当对方情绪稳定之后呢，先和对方进行沟通的第一步了解。🎼了解呢也就是指你要清楚这件事情背后发生的原因。比方说对方生气了，不开心了，你要先和他了解原因。

包括他做错了事情也是同样如此。比方说对方约好和你一起出去吃饭。但是后来爽约了，很多女生可能就直接火了，但是情商高的女生会表现出不满，只是不会直接和男生进行发泄，而是先和他了解事情的原因。

如果男生对很重要的事情耽搁了。而你这个时候没有和他了解清楚，就直接去对他进行批判，那必然会遭到对方的反抗，觉得你在无理取闹。在了解了原委之后啊，要进行的就是调和，也就是最后沟通的结果。

还拿男生爽约的这件事情来说，在最后你要和他商量出一个结果。比方说呢你可以跟他讲，以后有什么事情要提前跟我说，因为我很期待和你一起。😊，🎼共进晚餐，你爽约会让我很失落的，用这样的沟通方式进行沟通呢。

我保证你们之间不会出现过于激烈的矛盾，即使出现问题，也可以柔和舒适的调节清楚。🎼第二点，学会观察情绪。🎼都说女生是很细心的动物，但是女生神经大条起来，有的时候比男生反应还迟钝。🎼获取更多最新课程。

请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼对于30岁左右的多金男来讲，成熟的他们很善于伪装。也就是说啊，他们会尽量让自己看上去很平和。所以说你千万不要等到有了矛盾再去沟通。很多时候。

这种沟通无异于亡羊补牢。在平时的相处中啊，你也要形成这样的沟通意识，因为对于这种男生来讲，他们的情绪就像炸药，平时的不开心都像火药一样累积在心里，一旦爆发，可能连沟通的机会都没有。😊。

🎼男生和女生本质上还是有很大差异的，女生可能会在日常相处中发发小脾气，只要哄哄呢一般不会有什么大问题。但是大多数的男生呢一般爆发了就是感情中的大事件，很容易造成感情中的窘境。😊。

🎼我们在和男生日常相处中啊，一定要注意男生情绪上的波动，关心男生是不是最近情绪有所低落，和你的相处相对比，是否有所消极。🎼每隔一个星期或者半个月，就找个机会和男生进行一次前沟通，及时预判现阶段感情状态。

只有这样，才能给感情一个很好的预警作用。🎼关于浅聊的内容呢，可以是男生最近工作中的事情或者交际生活，也可以和男生分享自己最近一些好玩的或者比较突出的事情。😊，🎼展现出对于男生的关心和体贴。

🎼女生啊一般在恋爱中的角色都是相对主观的，很在意自己的感受以及自己的感情体验，却很少注意男生的这些需求。😊，🎼但是在感情中，你想要得到某些东西，你是必然要给予的。你想提高自己的感情体验。

那前提是你也要给男生一个不错的感受，他才能给你正面的回馈。感情是两个人的事情，千万不能停留在自己的主观感受上，一定要有彼此的交互。😊，🎼第三点，在原则面前，你可以发泄自己的情绪。

🎼我们上面所说的其实都是一些感情上的小矛盾。但是如果男朋友做了打破你原则的大错误的时候，很大男子主义对你进行很高的限制，极其粗鲁等一系列消处上的大问题。几次沟通仍然没有改变的情况下。

你可以用发脾气冷处理的方式，给男生一个严重提醒。但是记住啊，这一点是建立在你平时都会进行柔和的沟通，很少进行消极处理的情况下才会奏效。😊，🎼这就像是你性宠物一样，你每天都打他骂他，那他必然就很疲劳。

你再管都很难管住。🎼但是你平时都很柔和，某天他做了一件事情，你勃然大怒，那这件事情他以后必然很难再犯。是男人其实和迅宠是同一个道理。🎼但是在你发了脾气，男生感受到之后呢，不要再一直恶化下去了。

这样的话就会造成恶劣的结果，而且应该直截了当的告诉男生你生气的原因。这样呢男生才会接收到你为他发出的消极信号，然后再用前面的方法去调和，会收到一个不错的反馈。😊，🎼今天的课程就到这里了，感谢大家的收听。

我们下期再见。😊，🎼，🎼更多最新课程请添加青鸾微信，469935999。