# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：20.钢铁直男改造手册：06【Day6】普雷马克原理——怎样打破直男的惯性思维，让他不再固执.

🎼hello，同学们，这里是shake的情感导师团，欢迎来到直男攻克锦囊的课堂。😊，🎼姑娘们，你们的直男男友平时有没有这样的症状？🎼你给他买了杂志上男模的全套装扮，却换来他的嗤之以鼻。

你想要将同居的小屋装点一番，他却说租的房子，你干嘛费这个劲儿？🎼你希望他去见见你的父母，对方却一直说，现在我事业无成，去了没面子。🎼总而言之，他们有着自己的迷之审美、固步自封的价值观。

以及根深蒂固的面子学问，和他们交流两三回合，我们就得缴械投降。那么，有没有可以打破他们这些惯性思维的方法呢？🎼当然有啊，今天这节课呢老师就来教教大家怎样让男友不再那么固执。

在日本知名作家戏骨工的高维度思考法一书中，曾给读者们做过这样一个小测试。😊，🎼现在给你一张纸，让你列出便利店里面出售的东西。🎼对于大多数人来说，只要回忆一下自己常去的便利店，就能知道货架上卖些什么。

他们能够简单快速的列出简餐、牛奶、面巾纸、指甲钳这些东西来。可是如果现在再给你一张纸，让你列出便利店不出售的东西，大家可能就会被问懵了，恐怕得好好想一想才能给出答案。🎼实际上。

不在便利店出售的东西非常之多，小到微生物大到飞机大炮，可以说是无穷无尽。那么，为什么我们会突然间想不到这些东西呢？答案是我们的思维被便利店这个具体的事物圈住了。

从而会惯性的去回忆我们在便利店里面见过的商品，导致思维出现了混沌。🎼现在让我们来解释一下惯性思维的含义。它是指人习惯性的因循以前的思路，或是回忆想问题，仿佛物体运动的惯性。

惯性思维常会造成思考事情时有些盲点，且缺少创新或改变的可能性。🎼对于直男来说，他们的惯性思维就很强，主要表现在情商值过低，更喜欢从自己的角度出发去思考问题，不善于站在别人的立场上换位思考。

对自己以偏概全的言论，也总是深信不疑，更有甚者，凡是自己不相信，不理解，有预设立场，做不到的，不管别人是对还是错，一概否定之。🎼不仅男生如此，很多时候不善于共情和换位思考的女性也会有同样的问题。

造成思维惯性的原因，我们在前文中有过说明和生长环境的影响是分不开的，这里就不再多说了。🎼想要让直男们不再固执，不再做事儿说话，只从自己出发。你可以从现在开始积蓄力量，一点点让他改变。

这里呢有三个很好用的小技巧要教给大家。🎼第一个技巧是利用普雷马克原理等价交换，让对方放下抵触。普雷马克原理是教育学上的一种理论，是指用高频行为作为低频行为的有效强化物。

其中的高频行为就是指对方喜欢的常做的行为。低频行为呢是她不喜欢的也很少做的行为。简而言之，想让对方做不喜欢的事情，可以让她先做喜欢的事情，以此激励她。比如很多女孩都说男友不喜欢陪自己逛街。

其实男生不是不愿意做这件事，而是她不喜欢经常做，只要说起逛街，她就会想到之前陪你逛街逛到脚酸腿麻无聊透顶的感觉，本能的想要躲避。这个就是惯性思维的表现。而且对于男生来说，逛街这件事儿对她的吸引力不大。

也没有什么既得好处，于是就成为了她的低频行为之一。🎼想要让男生活跃起来，先不要强迫他改变想法，你可以尝试这样的约定。如果周六他陪你逛街，那么周日呢你就可以陪他宅在家里，或者看电影时，先和他看科幻。

再让他陪你看动漫，这样有退有进。你来我往，就可以让他拿到一点甜头，不再排斥你的要求，改变原有的思维了。🎼你们看利用普雷马克原理，就是要学会和直男等价交换，让他们得到一点激励好处。🎼再举个例子。

有位女学员想让男朋友丢掉格子衬衫和黑框眼镜，采取了比较极端的方法。她一边大包大揽的给她买衣服回来，强制让她穿，一边将她的旧衣服一件件丢掉。但这样做的后果是，男友可以将自己喜欢的衣服连续穿一个月。

但对女友买的衣服呢连碰都不碰。🎼想让男友提升衣品，正确的做法应该是不要急着先否定她，而是渐渐将她带入自己的审美环境。你可以先让对方说出自己喜欢的男性偶像，然后挑选这些明星的硬照打扮。

询问他喜欢的风格有哪些？作为交换呢，他必须选他喜欢的风格里，你中意的那套搭配，相信他一定会乐意接受。这样你对他的世界不仅有了更多了解，也可以结合他的兴趣，给出你的审美建议，一举两得。😊。

🎼所以啊利用等价交换的方式，慢慢让男友改变他糟糕的衣品，一点儿都不难。重要的是，作为女友，你也要有一点退步，不能太专治。🎼第二个技巧是让周围的环境对它的改变发出认同信号，让对方的观念产生动摇。

🎼直男都有自己的固定价值观，你说他审美不好，他说我穿着舒服就行。你说他听歌有点low，他反而觉得自己很潮。为什么很多男生都不爱听人建议呢？是因为他们从来没有体会到改变的乐趣，就像井底的青蛙一样。

得跟他形容汪洋大海的美，他却不以为然的轻蔑一笑，掉进水里徜徉舞蹈。于是直男就会变得越来越直，说的话也越来越酸，所以呀想让他们乐于改变，而且养成接受新事物的习惯，就必须让他体会到改变之后的乐趣。

🎼首先你可以夸大或是渲染陌生人对他的注意力。比如他在你的要求下换装之后，你和她一起上街时，就可以跟她说，刚才有个小妹妹一直在偷看你哦，你看这种打扮真的很吸睛哎。🎼相信他听到这样的话，肯定会自信心爆棚。

🎼其次呢你还可以和朋友合作，策划夸夸大会，和他一起去见朋友，并提前跟你的朋友商量，让他们配合你夸赞男友，能够同样达到让她自信的效果。虽然这些小动作稍微有点费心，但能让男友改变也是值得的。

所以姑娘们一定要有耐心哦。😊，🎼说完第二个技巧，巧用周围环境的力量，让男友沉浸在改变的喜悦中。我们接着来说第三个技巧，和男友尝试新的同频共振，开阔彼此的眼界，摆脱固有思维。

原苏联的著名诗人伊萨科夫斯基曾经说过一句爱情的智力名言。爱情不是一颗心去敲打另一颗心，而是两颗心共同撞击的火花，强调在亲密关系中同频共振很重要。什么是同频共振呢？说的就是两个人的节奏一样。

朝着同样的方向努力。我们可以从两个方面去探究怎样一起打开思维。第一个方面是提升内省能力，给同频共振，建立基础。🎼我们在责怪男生直男思维的同时，应该先反思自己有没有惯性思维，并做出改变。

比如有的女孩子会说吵架的时候，男生就一定得先红女生，不然就不爱你。还有的女生会觉得男生喜欢我，就得舍得给我花钱，不然就不是真心的等等。其实啊这样的想法和男生的，我既然追到你了，就不想那么费心了一样。

像快坚不可摧的堡垒，给亲密关系增添了阻碍，只要一心想着炖好爱情这锅汤，我们就要保证所有的柴都是干燥的，一定要摒弃自己单方面利己的惯性思维。第二个方面，掌握同频共振的节奏，想要和男友共同经营美好爱情。

最重要的就是增加新观点的交流。新观点呢可以从书中得来，比如你们先尝试一起看些思维管理的书籍，然后交流一下各自的看法。比如渡边纯一的两性文学。澳洲心理教授爱德尔曼的思维改。🎼生活。

还有上面我们提到的戏故宫所著的高维度思考法等等，都能给大家的恋爱思维点亮一盏明灯。你们还可以从身边朋友的爱情故事获得启迪。比如说互相说说他人对爱情的积极看法和相处模式。

或者将你与朋友碰撞出来的新思路传递给对方，比如你可以对她说，我的朋友欢欢和她男友吵架的时候，都会好好沟通，我希望我们也能够像他们一样，来一次理智谈话，将这次的矛盾解决掉好吗？

或者你还可以说同事和老公结婚很多年了，一直感情特别好，每年都会一起去旅行，他们觉得这样会让两个人一起经历很多回忆，而且在旅途中的辛苦，也让他们的心越走越近了。我想我们也应该这样将爱情用心经营起来。

如果男友诚心为爱情做出改变，相信他会愿意改变固有的思维。😊，🎼好了，今天的课到这里就要结束了，我们来总结一下重点吧。😊，🎼想要打破直男的惯性思维，可以用到三个小技巧，比较好操作的是。

运用普雷马克原理式的等价交换，让直男男友放下抵触。其次是巧用周边环境的力量，让男友体会到改变之后的喜悦，为他打开另一扇窗。🎼最后是希望姑娘们能和男友一起站在一个刺维的高度，去打破刺猬惯性。

为营造更美好的爱情而努力。🎼希望大家能够活去活用，下节课再见，拜拜喽。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼The。

