# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：25.暧昧关系进阶指南（完结）：05【Day5】跳出“你追他逃”——如何正确的带动关系节奏.

🎼，🎼hello，同学们好，欢迎回到关系升级的课堂。这里是shk情感导师团。😊，🎼你会不会觉得陷入暧昧的时候，自己总是格外敏感？男生哪天早上没有说早安，哪天晚上半个小时没有回复微信。

都会让你在脑海中奏响警钟。自此以后，你不断的怀疑、抱怨，胡思乱想，进而单方面加快投生感情的速度，可是男生并不一定买单，甚至还和你陷入你追我逃的怪圈。简言之，原本可以逐渐推进的暧昧节奏，一下就被打乱了。

😊，🎼想要稳固节奏，必须先有节奏，即保证自己运行了规律的生活，掌握两性相处的原则。😊，🎼只有在自身生活节奏不被打乱的情况下，你才会清楚什么时候该发展感情，什么时候该经营生活。😊。

🎼我的师母就是一位自身节奏感极强的女人。师母和老师学生时代就已认识，当时师母很欣赏老师，为此给他写了不少浪漫的情诗，而当老师终于回复师母的情诗，表示愿意和她聊聊的时候，师母却回复老师说。

很高兴收到你的信息，今晚就先到这里吧。晚自习开始了，很抱歉，我不能回复你了。😊，🎼师母很清楚什么时候该做什么事，这份稳固的自身节奏，也让老师对他刮目相看。最后，师母不仅学业有成。

更获得了老师的欣赏和尊重。😊，🎼想成为拥有稳固自身节奏的人，我们可以参照以下两点。第一，树立明确的目标，以终为始。🎼畅销全球的管理类书籍、高效能人士的7个习惯中提到过。😊。

🎼以终为始的行动原则就是把你想要达到的结果作为目标，并制定计划去实现它，以终为始原则能够帮助我们更好的实现自我。所以，找到除了感情之外，最重要的目标，并且为此制定一个行动计划，就是打造自身节奏的第一步。

😊，🎼在美剧了不起的麦希尔夫人里，麦希尔夫人发现了自己对脱口秀的热爱，打算成为专业的脱口秀演员。为了这个目标，他每周都去酒吧练习表演。她在前夫的眼里，也逐渐从一个打扮精致，做得一手好菜。

却平庸无比的家庭主妇，变成了一个闪闪发光，焕发着魅力的女人。可见，有明确的目标，也是获得魅力的快速通道。😊，🎼第二，拒绝不合理的请求，合理的分配时间。当你设定了自己的方向之后，你的执行力要大于其他事项。

对你的干扰力。无论是情感还是娱乐，都不要阻碍目标的实现。比如5年之后，你希望成为运营经理。那么在你的工作时间，就认真提升自己的核心技能，如果男生这时候提出，咱们聊会天吧，别这么辛苦了。你就可以和他说。

😊，🎼谢谢你的关心，我们下班的时候再说。😊，🎼很多女生都会有这样的担心，如果我拒绝她的要求，是不是就会失去一段发展态势良好的感情呢？🎼因此，即使时间冲突，他们也会想尽办法，甚至牺牲自己的目标去赴约。

🎼有时候轻易的接受一些过分亲密的举动，这样的妥协不一定会促进关系升级，反倒更容易失去自我。😊，🎼在心理学上有一个名词叫登门槛效应。意思是，一旦我们接受了对方的一个小要求。

就很容易接受他继而提出的更大的要求。也就是说，在小的原则性问题上不做表态，底线就容易被一破再破，在升级关系上也容易养成不断包容对方不被对方尊重的局面，直接降低我们的幸福感。😊，🎼勇敢say no。

不仅不会失去感情，有时候反而会助力关系升级。我曾经约会过一个男生，在我们第二次约会的时候，他就试图直接亲吻我。我当时直接扭身后退半步，拒绝了他的请求，并且认真的对他说，虽然只是两次约会。

但我对你的印象很好，只是我们现在的关系还不能让我接受这样的亲密举动。男生表现的有些尴尬，但同时也很尊重我。此后我们还有了多次很好的约会经历，并最终确认了关系。😊，🎼我们可以试想一下。

有了稳固的自身节奏之后，在其他女孩子还费劲琢磨。为什么男生不回复我微信的时候，你就可以去读书、看剧、健身工作，朝着自己的最终目标努力，不仅塑造了性感的大脑，还增长了阅历，让自己变得更有魅力，而这个魅力。

就是我们带动暧昧节奏的关键。男生本性都有求之欲和探索欲，不断增长的魅力值，会让你成为她眼里取之不尽的宝藏女孩。😊，🎼说完了掌控自身的节奏，我们再聊一聊如何带动两个人暧昧的节奏。😊。

🎼第一种方法是用条件式回话，增加自身魅力，让男生迷恋，与你的相处及交流。😊，🎼给大家出一道题，假如你在朋友圈里分享了一张自己做的甜品的照片，对方看到后发消息撩拨你说哇，你厨艺真好，什么时候做给我尝尝啊。

遇到这类信息，该如何回复呢？不会掌握暧昧节奏的姑娘会立马秒回。好呀好呀，真开心，你喜欢哪一天你时间方便呢？但一只魅力十足的千年狐狸会说。😊，🎼嗯，好的呀，不过还要看你的表现了。

其实两种回答都能达到同一目的，但是后一种增加了附加条件的回答，能够增强你的俏皮感，提升相处的情绪。😊，🎼附加条件的分量要轻而小，比如可以啊，但是你要帮我切菜啊，可以啊，前提是你要帮我跑腿哦。😊。

🎼对于男生来说，只有条件容易满足，他才会认为你愿意与他建立联系。同时你在散发不可阻挡的俏皮气息，并将关系向利好方向推进。🎼假如说暧昧节奏突然停滞不前怎么办？你可以用以退为进的方式。

让关系蓄力一段时间在朝前迈进。电视剧我的前半生里面扮演第三者的玲玲，在离婚后是这么和情人陈俊生说的，我跟他离婚，是因为我和他实在过不下去了。😊，🎼离婚是我自己的事情，你不要有负担，好不好？😊。

🎼离婚的事情你不要着急，踏踏实实的。🎼你去忙你的吧。玲玲在推动与情人的关系时，就用了以退为进的方法。虽然他在表示不需要陈俊生更多的照顾，但是他不仅没有减轻了陈俊生的负担，反而更加重了陈俊生的愧疚感。

🎼暧昧关系卡克的原因其实有很多种，对方想多加考察目前的关系，或者他遇到了一个艰难的挑战，降低了感情方面的关注度。还有可能他在工作上受到巨大的挫败感和压力，这些情况都有可能让他先搁置感情。😊。

🎼如果此时直接逼对方确认关系，很容易陷入我们之前说过的需求撤退的互动模式。更好的方式是以退为进，松弛关系，让他卸下满身包袱，再与你继续发展。🎼举个例子，你可以试着在他压力大的时候和他说。

你别担心我这边你去忙吧，有需要的时候叫我。😊，🎼在言语中给他极大的肯定和关照，同时退居和被随时召唤的位置。最后还有一个应急的大招，就是身份的以退为进，主动成为普通朋友。如果关系进展到一个非常僵持的阶段。

你发现他出现了比较反感的态度，例如完全不回复消息，态度冷漠甚至言辞恶劣。这时候你可以尝试着主动退后一步，将关系降格为普通朋友，维持基本的联系。像是主动和他说。😊，🎼咱们还是好朋友啊，不要多想。

用这种身份上的腿，先保持朋友关系的好感度，为以后的关系升级留存余地。😊，🎼好啦，说到这里，今天的内容也就快结束了。现在让我们来回顾一下本节课的重点。😊，🎼良好的暧昧节奏是升级关系的重点，而想要带节奏。

首先就要有自己的节奏，稳固自身节奏。我们可以从以下两点入手。第一，树立明确的目标，以始为终，获得高价值感。😊，🎼第二，拒绝不合理的请求，合理的时间分配，保持自己的亲密原则和生活节奏，在稳固的自身节奏下。

会带来更多的魅力。😊，🎼在带节奏方面，我们给大家提供了一个以退为进的方法，在行动上可以肯定他的小要求，但要给他设定一个前提。在情感上可以降低自己对安全感的渴望，给对方安全感。

如果两个人的关系已经陷入非常僵持的状态，就可以使用大招，在身份上先退回朋友，保持朋友关系，为以后的关系升级，留存余地。😊，🎼好啦，这节课就说到这里吧，我们下节课再见，拜拜喽。😊，🎼获取更多最新课程。

微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。