# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：36《动物农场》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。你好，今天为你解读的这本书叫做动物农场。这本书的中文版大约9万字，我会用26分钟的时间为您讲述书中的精髓。😊。

如果没有合理的权力监督与管理机制，自由民主的动物主义社会最终会变成集权统治的独裁主义社会。我们现在试想一下，在现实生活之中，如果动物具有了人的思维与语言，他们将如何看待自身与人类的地位呢？😊。

如果动物脱离了与人类的依赖及共存关系，他们将会建立怎样的社会？而动物王国之中是否存在着永恒的平等与自由，还是也会有不可避免的剥削与压迫呢？

我们今天要介绍的这本书就是一本以动物的视角虚构了一个社会来为我们解答以上这些疑问。😊，这本书的作者是被称为超时代的政治预言家的英国作家乔治奥威尔，著名的反乌托邦小说1984也出自于他之手。

奥威尔于1903年出生于印度，他的父亲在当时的殖民地政府任职，出生后不久，奥威尔就被母亲带回英国接受教育。表面上奥威尔出生于中产阶级家庭，实质上，家庭经济捉襟见肘。

学习优异的奥威尔在学校经常受到富家子弟的欺辱，这让天性敏感的他对不公平和特权有更深的了解，也养成了他敏锐的洞察力。成年后的奥威尔在殖民地短暂的当过警察，还参加过西班牙内战和二战时的反纳粹活动。

这些经历促使他对集权与民主、社会道义和人类理想等问题进行深刻的思考。特别是在西班牙内战中，他目睹了受苏联控制的西班牙共和派，表面上代表着民主进步，内部却充满着尔虞我诈的斗争与迫害，这让他感到震惊又愤怒。

于是他就以亲身经历与感受写成了动物农场。这本书，用动物世界中发生的故事来影射当时的苏联社会，揭露了没有健全制度监管下的民主的黑暗本质与最终走向。动物农场是一本政治预言小说。

讲的是一个正义的革命行为被逐渐异化的过程。暗示了集权社会中的政治斗争本质。在书中，曼纳农场的动物们在几头猪的带领下推翻了农场主琼斯的统治，建立了高度自制的动物主义社会，不过性。😊。

不自由的生活持续的时间并不长，一个叫拿破仑的猪窃取了革命胜利果实，用种种手段麻木并禁锢了其他动物的头脑，对试图反抗的一己进行血腥镇压和大清洗，最终成为比之前有过之而无不及的独裁者。

虽然奥维尔在书中提醒人们警惕这种现象。但是他却并没有提出切实可行的解决方法。或许对于没有过政治实战经验的他来说，解决这一复杂宏大的难题，确实不在他的能力范围之内。😊，奥维尔一生留下了大量的文学作品。

他的作品主要反映贫穷和政治这两个主题。这与他的个人经历和人格良知有关。奥维尔曾被称为是西方社会的公知，他最出名的著作就是动物农场和1984。😊，在书中，奥威尔展示了他预言家一般的洞察力。

这两本书也奠定了他在文学史上的地位。好了，说完了这本书的基本内容和作者的概况，下面我们将分为以下三个方面为您详细的讲述书中的内容。😊，第一个重点内容。革命成功的前提条件是旧制度链条中存在的薄弱环节。

有洞察不公平制度的先驱者。第二个重点内容，革命果实被窃取的原因是被赶走的领导者缺乏掌控大局的意识，而动物们缺乏冷静的思考。第三个重点内容，从意识形态方面进行思想控制，从人身安全方面进行生命迫害。

是独裁者进行极权统治的手段。现在我们来一起看一下第一个重点内容。旧制度链条中存在着薄弱环节，有洞察不公平制度的先驱者，是革命成功的前提条件。在曼纳农场，某个万籁俱寂的深夜。

一头叫老上校的公猪召集所有动物们举行了一次会议。老上校是一位慈爱的、充满智慧的长者，有一双洞察逝世的眼，已到了垂垂老矣的暮年。😊，他对事物看得很透彻，在大限将近时给动物们开了个会。

将漫长一生思考出来的道理告诉了大家。关于这个世界应该的样子，哪种才是合理的制度？😊，老少校说，动物们每天日出而作，日落而息，没有自由和休闲，悲惨劳作，却得不到享乐。

只得到可怜的仅够维持生命的难以下咽的谷物草料，睡在无法挡风遮雨的草棚里。到年老体衰了就被送到屠宰场，创造的价值全部归人类所有。而人类既不会产奶下蛋，也不会耕地，却过着最舒服的生活。😊。

他们用动物的劳动成果换取金钱，吃着美味的佳肴，住着舒适的房子，睡在温暖的床上。造成这种不公平的原因在于人类处于一个支配者奴役者的地位，而动物处在被剥削的地位，动物们的苦难完全是人类造成的。

老少校接着讲自己的梦想。关于人类消亡之后的梦想，也是动物们经常唱的一首英格兰序幕中描述的景象。在这首歌曲中，动物们当家做主，自由平等、有爱公正。如果动物们想建立这种民主社会，就必须奋起反抗。

齐心协力推翻人类的统治，建立自己的政党体系。途径只有一个造反。😊，老少校制定了一个简单的标准来进行敌我划分。两条腿行走的是敌人，四条腿和长翅膀的是同志。同志间要摒弃人类中的一切坏习气，要平等对待。

相亲相爱，不能屠杀。老少校的一些话，犹如平静的湖面，投入了小石子，在动物中掀起了轩然大波。动物们虽然不能完全听明白这些理论，但恍惚中知道了世界上存在着一种没有压迫和剥削的社会体系。

他们对此充满着向往和渴望。老少校传达思想后的第三天，就无疾而终、寿终正寝了。在临死前，他把动物们以后要走的路指了出来。这是一种全新的生活理念与运作方式，渗透进了动物们的头脑中。😊。

老少校诚如一位新体系、新秩序的开拓者、先驱者、推动者，他的思想犹如一粒火种，在曼纳农场的动物们中引起了星星点点的火花，并成燎原之势蔓延开来。😊，老少校去世后，动物们这种秘密的会议隔三差五的在深夜举行。

密谋进行一场造反。猪被认为是所有动物中最聪明的物种，理所当然的担当起了教育和组织工作。其中有两头优秀的公猪分别叫拿破仑和雪球颇具有领导才能。拿破仑体型庞大，相貌凶恶、阴险狡诈，诚府很深。

不择手段就是它的形事手段。而雪球相比较而言，虽然聪明伶俐，但是心思单纯，除此外，还有一只叫声响气的胖猪。逢场作戏的本领很强，善于演说，能将黑白颠倒，让别的动物相信自己的观点。😊。

这三只动物中的佼佼者把老少校传达的思想认真研究后，总结成一套名为动物主义的思想体系。在动物主人琼斯先生深夜睡着之后，向动物们传授，人们是如何对动物进行剥削的？动物们不应该再将人类当做主人。

所有将人类当做主人与好朋友的想法都很愚蠢，背离兽主义精神。造反的好时机来了，琼斯因为官司赔了钱而低沉颓废，每天饮酒买醉。伙计们见农场主整天浑浑噩噩，也消极怠工，疏于打理事务。整个农场进入了衰退期。

管理链条出现了薄弱环节。这为新时代的崛起与更替创造了条件。😊，在动物又被大声呵斥，鞭打时，他们联合起来，朝着人类冲了过去。人类一直认为动物是可以任意虐待的，所以从来没有见过一群发狂的动物。

大惊之下失去了抵抗能力，落荒而逃。😊，动物们造反成功了，成了农场的主人。雪球将农场名称改为动物农场，将之前研究的动物主义概括为七界。两条腿行走的都是敌人，四肢行走和长翅膀的都是朋友，任何动物不得睡床。

不得穿衣，不得饮酒，不得杀害其他动物，所有动物一律平等。😊，在刚开始的混乱和无序中，拿破仑和雪球显示出了卓越的领导才能，树立起了威信，动物们也过上了前所未有的幸福生活，不受人类的驱使和奴役。

食物完全属于自己，这让他们体会到了当家做主的感觉。😊，在这场推翻旧制度的造反中，我们看到了动物主义体系，推翻琼斯的农场体系，必须具备两个充足条件。一是有对当前体系弊端、有深刻洞察的先驱者。

总结出推翻旧体系的方法论，并把这种思想传播开来，号召成员们起来反抗。例如书中的老少校就扮演着这种角色。之后的拿破仑珠、雪球珠、声响珠起着一个接班人的作用，将老少校的精神传达下去。

另一个充足的条件呢是旧体系已经摇摇欲坠，纪律涣散不得人心，存在着一种存在着一击就破的薄弱环节。例如，书中的琼斯酗酒、伙计偷懒，繁荣的农场变得萧条落败，这为动物们的造反创造了有利条件。😊，于是。

动物们在还没有完全领悟到老少校思想精髓的情况下，无意中造反就成功了。在以后漫长的农场建设中，如果严格执行老少校的思想，那新社会将是一片宁静祥和，但事与愿违，并没有动物知道全新的社会体系应该是怎样的。

大家都是摸着石头过河，在这个摸索的过程中，机灵的猪们顺利攫取了革命果实统治着农场走向了另一个极端。以上是讲述的第一个内容。在洞察不公平制度的先驱者老少校的提出乌托邦的幻想，三只猪的宣扬助推下。

动物们发现了以人为主的旧制度链条中存在着薄弱环节，于是奋起反抗老农场主取得了农场的自治管理权，而取得自主权的动物农场会是怎样发展呢？这也是我们第二个重点内容，被赶走的领导者缺乏掌控大局的意识。

动物们缺少冷静。😊，的思考是革命果实被窃取的原因。农场渐渐走上了规模，动物们定时开大会，安排工作和讨论各项提议。猪通常是各种意见和提案的主力军。在猪的伶牙俐齿和画饼诱惑下，其他动物只有无条件服从的份儿。

就算他们想表示反对，也找不出合适的理由。不过他们并不介意，因为有人做决定比自己动脑筋思考强多了。拿破仑和雪球最显眼在猪这个物种中脱颖而出，但是他俩不和，似乎在什么问题上都有分歧。一个赞成什么。

另一个必定会提出反对意见。他俩为自己的观点激烈的辩论着，为所有的决策争执着，他们有各自的追随者来拥护自己的立场。😊，雪球找到一些耕种杂志进行钻研，这让他的脑袋里有了很多改革的点子。

还产生了建造风车的构想。他夜以继日的画设计图，拿破仑没有实质性的研究，当然也没有什么成果，只是仍然一如既往的对雪球的所有新点子进行否决与批判。说雪球异想天开，所有的计算并不具备现实的可能性。😊。

雪球则很快拿出了设计方案。在表决大会上，雪球讲风车虽然是一个浩大的工程，但带来的好处却无穷多。拿破仑毫不例外的提出了反驳意见，动物们也分成了两派，分别拥护雪球和拿破仑。😊，到最后。

眼看着雪球要赢得大家一致支持，拿破仑突然发出一声尖叫，从小就被拿破仑豢养的9只狗跑了进来，对着雪球就扑了过去。在穷凶极恶的狗的疯狂追捕下，雪球从农场被驱逐了出去。😡。

现在农场里唯一的领袖就只剩下拿破仑了。拿破仑开始了独裁统治，他成立了成员全部是猪的委员会，所有议题全部由委员会决定后传达给其他动物，这样就再也没有辩论而只有执行，有几只小猪试图对拿破仑的独裁表示抗议。

但是狗们对着小猪们张牙舞爪，将之震慑猪。😊，自从雪球被驱逐出农场之后，曾经的功劳与英勇全部被抹杀。声响器对雪球的贡献全盘否定，并将制造风车讲成是拿破仑的计划。构想与图纸也是拿破仑同志设计出来的。

动物们满是疑惑，但最终被声响器成功洗脑。雪球也被一步步黑化成，是与人类相勾结，试图带领人类来占领农场的琼斯安排的叛徒。因为一山容不得二猪，哪怕两头猪旗鼓相当，他们也不会和平共处。

为建立繁荣的农场向前拉着马车，而必定会分别向左和向右背道而驰。直到将对方踢出局，才善罢甘休。雪球本来与拿破仑平分秋色，甚至于刚开始还稍胜一筹，但是雪球过于沉迷于提高社会生产力。

他将聪明才智更多的用在建立真正完美、和平、民主的动物社会之上，而忽视了夺取与巩固手中的权利。权力只有在武力的加持下才能长久。雪球就是政治斗争的牺牲品。拿破仑用手段将对自己领导地位构成威胁的雪球赶了出去。

那对于普通的动物，他是如何对待的呢？有一匹高大威猛的雄马全师，体格健壮到超过两匹普通的马。全师智商一般，连字母读血都学不会，但是吃苦耐劳、性格隐忍、坚韧，从不抱怨，在建造风车过程中付出的艰辛。

所有的动物有目共睹，得到一致的称赞和敬佩。全师在造反前就一根筋的相信猪们的话，对之无条件服从全师的口头禅释，拿破仑同志永远正确，我要努力工作，在全师心里有个简单的和谐社会。他为实现这个社会努力工作。

而不去想这种制度是否合理，自己所作所为是否值得，没有自己的思考与判断能力。😊，如果对一件事产生了怀疑，全势会用一句话来结束这种怀疑，那就是拿破仑同志永远是正确的。全师和很多动物一样。

在青壮年时期付出了全部劳力，希望在退休后老有所终，得到妥善照顾。可惜的是，动物们的退休年龄在无限期延长，很多本应该颐养天年的动物仍然在步履蹒跚的劳作，全尸也没有等到退休的这一天。他在劳动中摔断了腿。

曾经超过两匹马体力的健壮身躯已瘦骨嶙峋。声响气，闻生跑过来慰问，说将全尸送往镇上的疗养所进行治疗。其实那是个屠宰场。最后，声响器还假惺惺的讲全释在疗养院如何得到了应有的照顾。

而动物们天真到相信了这个谎言。拿破仑对威胁到自己统治地位的竞争者痛下杀手，而对于为农场创造了价值的普通劳动者，也没有做到善始善终。所以，所谓自由平等、老有所养、老有所终，完全是喊出来。

用来麻痹群众的口号，用来欺骗动物们在最好的年华呕心沥血，为统治者创造出最多的价值。全诗象征了吃苦耐劳，完全相信与拥护最高阶级统治的普通大众。他们胸无大志，也胸无点墨，容易被空洞的口号洗脑，不质疑不反抗。

单纯勤劳善良。因为智力所限，他们无法看透所谓的民主社会实质是骗局一场。而那些看透规则与谎言的动物又是怎样的呢？还真有这样聪慧的物种，一早就识破了阶级统治的本质，这是一只叫本杰明的驴子，走过的路最多。

懂得道理也最多。他看透一切，却掩饰一切。本杰明不爱与其他动物交往，长时间沉默不语，永远一副淡定从容的状态。偶尔说话时总是切重要害。有时话中蕴含的深意，却并不是大家都能了解的。本杰明的智商可以和猪相媲美。

但他和以前一样，做着本分工作，不卖命多做也不偷懒少做，他从造反开始就没有明确的发表过意见。当别人问起他的看法时，他总是说驴子的寿命很长，只有很长寿命的动物，才能看透世界上一切规则和秩序。😊。

本杰明象征了在集权统治的社会中，看透一切懂得明哲保身的知识分子。乔治奥威尔曾经说过，本杰明其实是暗指他自己。明哲保身的本杰明不屑于说出真相，而其余动物因为智商欠缺或者是缺少独立思考，看不透真相。

导致了拿破仑一方独大的统治。无人制衡的结果是不可避免的走向独裁，比以前的农场主琼斯更变本加厉的压迫动物们进行血腥统治。排除一己杀戮无辜，对一起革命的其他动物们以指气势，以毫无义起打江山的情奋。😡。

拿破仑已经完全背离了老少校最初传达的动物主义精神，按自己的方式架构了有利的体系。以上讲述的是第二个内容，阴险独裁的拿破仑赶走了一腔热血的雪球，并且排除几，并且排除一己，杀戮无数。

而由于被赶走的领导者缺乏掌控大局的意识，动物们缺少冷静的思考，使得革命胜利的果实被窃取殆尽。😊，而拿破仑到底是如何控制大家的呢？这就是我们接下来的第三个内容。独裁者进行集权统治的时候。

是从意识形态方面进行思想控制，从人身安全方面进行生命迫害。😊，动物农场从诞生起，拿破仑就在意识形态方面对动物们进行控制。这种控制先从小方面入手，不断的试探动物们的底线。

将敢于提出反对意见的个体揪出来迫害，让其他动物都惊精惶惶，敢怒不敢言。久而久之，不得不从心理上接受各种不公平。😊，比方说面对牛奶、鸡蛋、苹果如何分配的问题，在动物们闹喳喳进行讨论时。

拿破仑以领导者的口气告诉大家，先去干活，把最重要的事情做好。当动物们精疲力尽劳作一天回来后，却发现这些食物都被猪们享用了。每到这时，声响器就用猪的语言和智慧说服大家。他讲，拿破仑同志是领导。

为了农场的安全与稳定夙业不昧，鞠躬尽瘁，理应得到优待。在动物们接受了这条借口后，猪们又爬到了琼斯的床上睡觉。声响器给出的理由也如出一辙。领导应该在好的地方休息，这样才能有更充沛的精力，带领农场走向繁荣。

到最后，动物们对猪可以挽起一小时的优待条件，也无法提出异议。这也反讽了独裁统治国家中的领导者将劳动人民的果实拿走，并不断的榨取人民价值的真相。😊，除了让动物们接受物质分配的不公平。

拿破仑集团还培养出一批忠实的伶牙俐齿的追随者，充当口舌和眼线，宣扬自己的决策，进行意识形态的控制。比如胖猪、声响气和绵羊们。声响器意会了拿破仑的思想精髓，然后用他高超的演讲口才贯彻给其他动物们。

他永远会用差强人意的逻辑将动物们的困惑与疑虑消除。动物们明明感觉不对劲儿，但又说不出来如何反驳。声响器每次都会信誓旦旦的说，动物们的疑问完全是猜想出来的。而由于动物们本来认识字的就没几个。

并不能完全理解初始的动物主义原则，于是，在声响器的坚持下，动物们也都怀疑自己记错了。而绵羊们在动物们议论纷纷提出异议时，总是咩咩叫着。四条腿好，两条腿坏，这样的口号来转移注意力，混淆视听。

将尴尬的局面应付过去。这些与独裁统治国家中的洗脑政策是如出一辙。😊，除了对动物们在意识形态上进行控制外，在身体自由上也进行了控制。拿破仑豢养了一批打手来巩固自己的统治，如九条狗，这是他的武装力量。

是保障权力不被夺取的工具。到了后期，他的独裁统治已经越来越明目张胆，发出异义的动物们都被恶狗们在大庭广众之下撕的是血肉模糊，场面血腥残酷。😊，看到了这场残暴杀戮的动物们瑟瑟发抖，胆战心惊。

他们不知道哪件事情带来的震慑更多一些，是被杀害的动物们坦诚罪行，还是亲眼见到这场血腥屠杀。😊，这事发生在同志们之间，是他们伟大智慧英明的领导拿破仑进行的屠杀。😊，在白色恐怖下，所有动物静若寒蝉。

除了无休止的劳作外，不敢再有任何飞问之想。拿破仑的做法形象的说明了起义者革命成功后，必须牢牢掌控着军权，才能保障江山不落入外人之手。军权是坐稳君王位置的保障，不能掌握实际军事力量的统治者，哪怕再风光。

灭顶之灾的到来，也只是刹那的事儿。而拿破仑利用军事力量进行杀戮，类似于人类社会中的所谓反革命人士被侵袭与镇压。以上是从身体自由上，也是从内部进行统治。从外部来说。

统治者制造出并不存在的假想敌来渲染恐怖气氛，让动物们安于本分，把对生活的不满发泄到敌人身上，构造出同仇敌忾的假象，而忽视了真实存在的不公与压迫。例如，声响器总是警告动物们，如果内部不团结。

导致政策出现失误，就会让琼斯有机可乘回来奴役打架。而雪球也一直在和敌人勾结，对农场虎视眈眈，随时会回来搞破坏。😡，一听到琼斯会复辟，动物们就吓得连大气儿都不敢出，更别说为正当利益据理力争了。😡。

因为对动物们来说，如果与声响器和拿破仑的奇谈怪论进行辩论，会导致琼斯回来，那么情愿保持沉默，同意领袖们的意见。这也是独裁者的言论，总是能够成为不容置疑的真理的原因。在集权统治下，动物们辛苦的干活。

但是收成依然不好，饲料匮乏。他们很难想起来，现在的生活比在琼斯时代的生活好还是坏。😊，整个冬天，动物们食不果腹，还要进行高强度的工作，他们已经完全麻木了，不再有乐观的猜测，寒冷和饥饿如影随形困扰着他们。

😊，而以拿破仑为首的猪们统治者，已经学会了两条腿走路，他们和隔壁的人类农场达成了同盟，做起了生意，在酒桌上谈笑风生，觥筹交错。😊，动物农场的造反与重建故事以这种状态延续了下去。一种强权制度的推翻。

没有给普通革命者们带来实质性的利益与改变。在没有健全的制度与规律约束下，革命果实完全被夺取，动物们推翻了一座大山，却迎来了一处深渊，再次陷入了水深火热之中。到了这里，本书的内容就讲的差不多了。

动物农场这本书以诸为领导人的创作形式充满了对极权主义的讽刺。除了这本书独特的写作手法与故事提供给我们的乐趣以外，我们更应该看到这种革出困境的问题所在。😊，所有的动物都觉得猪来代替自己做决定是非常轻松的。

自己只需要享受着胜利的劳动果实，但是承受和所得自然而然是对等的。我们不应该把社会的进步和自己以后的人生放到集体的手上。社会的进步，除了需要民主制度的保障，还需要个人独立思考的自由和意识。😊。

正义感也是我们可以从动物农场这本书中窥见的问题。马丁路德金曾经说过这样一段话，这一代人终将感到悔恨，不仅仅因为坏人的可憎言行，更因为好人的可怕沉默。

这不正是那些觉得自己坐响渔翁之力的动物们最终落得如此下场的原因吗？😊，好了，以上就是今天的全部内容，为您准备的笔记本的文字，就在音频下方的文稿里，恭喜你又听完了一本书。😊，🎼众筹新客情感咨询课程更新。

可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。