# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：29.职场精英必备的元能力修炼术：03【Day3】培养精准预判力——全景分析锚定方向，把握发展机遇.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼。🎼嗨欢迎来到由shake团队清力打造的职场原能力修炼术系列课程。这里是职场原能力的第二种核心能力，精准预判力的修炼教师。

我是导师Even。😊，🎼世界正在以前所未有的速度前进，每天都有新鲜的知识诞生，每天都有新鲜的业态和理念出现。关于行业职业发展趋势的预测文章，不在少数。

但却极少有人愿意共享出一套能精准捕捉下一步发展趋势的方法论。毕竟把握前景趋势，是商业竞争者的必达之地，对商业趋势有精准预判，意味着率先进场，并大范围占领市场。就好比前有共享单车和共享充电宝。

最先预判出共享经济的趋势，成为了最早挖共享经济金矿的一波人，现有抖音和快手提早预判出短视频的前景，已成为国内最大的短视频平台。但是如果我们仅仅是借助外部判断力跟风而去。

没有自己一套自己的解析研判和方法论，这对实际执行来说，真的是徒增风险。这样的例子不胜其。🎼比如曾有多少人被P two P套牢，现在又有多少人没有看清区块链就着急进场。所以接下来我们要一起去学习。

让自己拥有预判力的方法论。用上节课的主题来说，就是学到可以四处迁移的预判本领，而不是直接拿走趋势结论。那接下来的时间我会直接与你分享，培养精准预判力的方法。这个方法总共分成两步走。第一步，确定预判目标。

第二步，基于预判目标，做出最接地气的预判，并给出初步的应对策略。🎼好，我们先聊聊第一步，确定要预判目标。也许你会跟everven老师说，我当然清楚自己要预判的事儿啊，这需要技巧吗？比如我想预判行业趋势。

预判客户能不能被我拿下。🎼可刚刚你的说法就已经触犯了制定预判目标的大忌，也就是把预判目标定的太大，不够具体。这样的弊端是会让我们无从下手，不知道从哪里去预判。你去看所有行业的趋势报告，从中可以发现。

精准的行业趋势预测都是建立在对一个个具体小问题预测的基础上。比如预测行业内各细分领域的市场占有率走势。人才需求走势，最后整合成一份具有说服力的行业趋势报告。🎼同样的道理。

如果我们把客户能不能被自己拿下作为要预判的事。🎼我们很难一下子说清成功概率，因为这个目标不具象，其中掺杂很多因素，各个因素达成的概率都会影响对整件事的预测。

所以这时我们就需要大把的预测问题拆解成具体的小问题去预测。最后再做大问题的综合性预测。教给你两种把概念性系统性的大问题，变成精准具象小问题的方法。其一是刚刚前面提到过的影响因素分类法。

🎼建议你在拆解影响因素时去遵循一定的逻辑顺序。这样的好处是可以确保不遗漏重要环节。比方说市场营销人员可以沿着产品投放市场触达用户的一般工作流程，来对整个市场趋势做预判，从而拆解出四类影响因素。

分别是产品渠道用户竞品。最后综合对四类因素的预测，对整个市场趋势做出预判。🎼再举一个例子，HR想要预判某位视频剪辑师未来在其岗位上的发展潜能，就可以沿着公司视频剪辑岗位的工作流程确定出四类影响因素。

如编导能力、拍摄能力、剪辑能力、特效包装能力，分别预测后，在对这位视频剪辑师做出综合性发展潜能预判。总之，遵循一定的流程顺序去拆解分类大问题的影响，能保证类别涵盖全面不遗漏。

把概念性系统性的大问题变成精准具象小问题的第二个方法是，在原有大问题前尽可能的添加限定词。比如预判产品价格趋势，预判人工智能产品价格趋势，预判家居类人工智能产品价格趋势，预判扫地机器人的价格趋势。

随着预测问题越来越聚焦，相对来说。🎼预测难度也在降低，就像是把人工智能产品聚焦到扫地机器人，筛掉了好多不相关类别。比如教育类人工智能产品、体育类人工智能产品等等。

这样我们在预判市面上的扫地机器人价格趋势时就会更加专注，更加精准。🎼好，提高精准预判力的第一步，确定预判目标的技巧就跟你分享到这儿。接下来我们聊聊第二步，怎样基于要预判目标做出最接地气的预判。

并给出初步的应对策略。🎼这里需要借助一个工具叫做安索夫矩阵。他由策略管理之父安索夫提出，矩阵分为产品和市场两个维度，并将每个维度在划分成既有的和新的两类。以此组合形成四种营销策略。比方说第一种。

旧产品面对老客户。营销策略应该是撸起袖子加油干，不断提高市场占有率。第二种，想把新产品卖给老客户，有效的营销策略是将新产品的效用，在深度和广度上做延伸，给老客户更多的增值感。🎼第三种。

想把旧产品投放新市场，我们只需要放开手开发新市场就好了。🎼但要注意销售方法是否需要调整。最后一种，新产品投放新市场，或者是面对新客户，则意味着我们有很大的发展空间可以变着花样尝试不同的营销玩法。

🎼这是一个产品营销策略工具。但如果你想解决的并不是如上所说的新旧产品的推广问题，而是产品设计问题，或者是人才招聘等等问题。这个工具还有意义吗？实际上，安索夫矩阵仍然是个好助手。

🎼我们要挪用的是它市场化的思考方式以及指向未来的维度划分法。首先我们可以学习它以市场为导向，用市场主体匹配客体的思维来划分维度。就像是产品需要匹配客户需求，应聘者能力需要匹配岗位需求。

这样这样划分维度的好处是专注聚焦市场价值，也就是更突出商业价值。其次，是学习它又把维度划分为原有的和新的两类，这对预判来说，既可以保证不脱离现实又可以指向未来。

就好比将员工的岗位能力划分为原有能力和新能力，可以保证对员工发展潜能的预判，不脱离现实岗位，又能有创造更高价值的新预判。再有以此划分出的四种情况，基本贯穿了一件事从初试到迭代的全过程。

比如一款新产品从进入新。🎼客户视野到他有了千万粉丝，再到他如何给粉丝带来更高价值。最后到公司研究，再开发出一款新产品，弥补之前产品的不足等等。我们可以看到安索夫矩阵的应用价值链很长。

我们先以HR预测某员工未来在岗位上的发展趋势为例，具体来感受一下安索夫矩阵给预测和对应策略所带来的帮助。🎼以HR工作视角来看，他们最看重的一点原则是人岗匹配。也就是说，完成这个岗位的工作所需要的。

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼能力这个员工都得具备。按照这样的逻辑思考，我们可以把要预判的问题拆解成岗位需求和员工技能情况两个维度，之后。

再给他们各自加上原有和新的两种情况。因此就出现了4种预判及其对应策略。第一种，预判员工在现有岗位上会发展的如何，我们应该考察的是他持续释放岗位技能，也就是最后的产量。第二种情况。

预判员工去新岗位会发展的如何，我们要考察的是他对新岗位必备技能的掌握情况。第三种，如果我们要预判员工参加了某项新技能培训，回到原岗位工作情况，我们应该着重考察新技能在工作中的应用情况。最后一种情况。

如果要预判员工掌握了一套全新的技能，如摄影，再去与原来完全不同的岗位做事，如设计，我们对他的考察，应该更加多元化，也就是给予更多的空。🎼间任其发挥。好，感受过了安索夫举阵给职场事件预测带来的帮助。

我们再以创业为例来感受该如何用它把握市场的脉搏。😊，🎼最近一个姑娘对我说，她的创业梦想是在商场里开一家自己的西点店。我们用安索夫矩阵来预判一下这件事的发展和解决策略。😊，🎼比如。

以西点类型匹配市场为维度，共划分出四种情况。第一种是制作和其他西点店现有的相似的西点类型，卖给逛商场的白领，比如蛋挞，那姑娘的关注点应该放在蛋挞的销量上。

而且是依据竞争对手家的蛋挞销量来决定是否卖蛋挞这种品类。🎼第二种情况是把蛋挞卖给新人群，比如商场周边的中学生，这时姑娘则应该预判中学生对蛋挞这类西点的喜好程度、购买率之后再去做推广计划。第三种情况。

姑娘要研发新品类的西点了，卖给常来逛商场的白领，她就需要关注白领对新品类的期望。比如究竟是重视口味，还是期待实用方便程度上要有突破。🎼之后再有针对性的开发。第四种情况，要把新品类推向新人群。

也就是周边的中学生。此时姑娘可以做出更多元化设计，比如，除了口味上要符合学生风，还可以针对中学生的营养性需求，将品类注入营养性概念，或者是打出了to B模式，对接学校，让学校成为购买主体。

这些都是多元化的妙想，这就是借助安索夫矩阵来为创业做初步预判，并得出相应解决策略的过程。讲到这里，今天的课程就全部结束了。接下来我们一起回顾一下这节课的核心知识点。首先，培养精准预判力总共分成两个步骤。

第一步是学会确定预判目标，需要把握的原则，是要将目标具体化精准化。我们可以使用两个方法让目标变得具体起来。其一是按照一定的逻辑顺序，如工作流程顺序拆解分类。😊，🎼影响目标的因素。

其二是尽可能的在预判目标前加上限定词，缩小目标问题。第二步是学会如何基于具体问题，做出最接地气的预判。这一步我们可以借助一个叫做安索夫矩阵的工具，用这个工具做预判。好处在于他运用了市场化的维度划分方式。

使得预判更有落地的商业价值。同时他又把各自维度划分成原有和新的这使得预判不脱离现实情况，又可以有对新信息增量的预判。最后，安索夫矩阵的应用价值链很长，几乎贯穿了一件事从初试到迭代的全过程。

OK宝贝今天的课程就是这些，恭喜你获得了让预判力变强的方法论。下节课我在打造战略规划能力的教室，等着你，再见。😊。

