# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：08.“现象级女孩”养成术，快速吸引力法则（完结）：04【Day4】视觉听觉同时出击——有哪些方法可以吸引他们的注意力.

想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程，每个月还有恋爱干货技巧和免费课程，分享福利哦。🎼hello，大家好，欢迎收听情感系列课程，告别路人甲。

快速引起他的注意。😊，🎼上节课里大家已经学会了观察身边那些引人注目的女孩，也知道了如何选择把他们的心机小套路为自己所用。今天我们就要正式进入实操阶段了，想要全方位的吸引男生的注意力。

你首先要在心态和形象上做足准备。然后就要从多角度同时出击，全面打开他的感知开关。那么接下来我们就开始今天的课程，美国耶鲁大学曾经做过一个心理学实验观察，结论显示。

男人平均只需要7秒钟就能决定是否和酒吧里一位陌生的女人搭讪。而同样在酒吧里，女人则需要花费平均27分钟来考虑是否主动和一个陌生男人展开对话。也就是说，男人是高度依靠视觉来寻觅伴侣的。

首先你的形象就是你的第一张名片，如果你蓬头。🎼不垢面不修边幅，那无论是事业上还是爱情上，都很难给人留下好印象。🎼要想捕获男生这种视觉动物，大家可以巧妙利用配饰，就可以给它带来一定冲击。

我们接下来分两点为大家讲解。🎼第一点，选择配饰的时候，可以试着贴合场景的主题。🎼不知道大家有没有参加过各种露天音乐节，比如全球著名的科奇拉音乐节，男女老少都会盛装出席。

但是最引人注目的还是那些会利用配饰的超模和明星们，他们都佩戴各种波切米亚配饰来呼应音乐节的摇滚主题，包头巾羽毛耳环，还有渔网状的吊带衫、马丁靴，所以就成功吸引了各路摄影师的镜头。

🎼其实我们中国也有类似的音乐节，我曾经就在草莓音乐节上看到一个备受瞩目的女孩，她当时穿的衣服其实并没有什么亮点，但是她大大的草莓耳环，却引来人们的注意。每当她随着音乐舞动身体的时候。

她耳边摇滚的大草莓就无时无刻不在人群中晃动，想忽略她们都很难。😊，🎼所以大家在选择配饰的时候，可以试着呼应主题。比如你要去看一场网球比赛，那就可以带上网球拍样式的项链或者手链。

这样别人就会感觉你身上有种特别的仪式感，然后多去关注你一下。🎼第二点，配饰是让你脱颖而出的一大利器，那么到底带多少才合适呢？🎼生活中，我们免不了参加一些公司年会或者各种会员俱乐部活动。

🎼很多女生觉得这种穿礼服的机会难得，就想要展示一把，成为全场焦点。于是他们就把自己能带的首饰全部都戴上，水晶、铂金、彩金全副武装，远远望去，就像一棵五彩斑斓的圣诞树。🎼其实这种着装是一种误区。

首饰的选择要讲究质地统一和数量控制。🎼不知道大家记不记得周韵在一次电影首映礼上那个艳压群芳的造型。🎼一件黑色抹胸长裙加一对简约的水滴形耳坠，看似简简单单的首饰，却重点突出了周韵修长的脖子和漂亮的锁骨。

🎼他那种淡然的气质也发挥的淋漓尽致。🎼所以大家在选择配饰的时候。🎼千万不要涂数量多，项链、耳环、戒指加起来两三件足以，而且佩戴要有重点，突出自己的独特之处，才能成为中心人物。🎼除了在视觉感受上做足准备。

大家还要触发他的听觉神经，这样才能全方位打开他的感知开关，让他全身心的被你吸引。🎼第一，你可以试着改变语速和语气来锁定男生的目光。🎼虽然说你的音色是由基因决定，无法改变。

但是你还是可以通过改变音长、音高或者语调来引起男生的注意。🎼假如一场聚会上，你周围的人说话的语速较快，音调较高，那么你可以适当放慢自己的速度，试着拉长尾音，增加句子的停顿，然后语气尽量婉转轻柔一点儿。

🎼这样一来，你的声音就能够给别人一种心颖的感觉，顺势也就会引来大家的注意了。🎼第二，你还可以用适当的笑声来突出自己。🎼红楼梦里，王熙凤的出场就是一个典型的例子。🎼未见其人，先闻其声，人未到。

放荡无礼的笑声，却先从后院飘进屋子里，一下就从公诉严整的氛围中凸显出来，不免会让林黛玉充满好奇，刮目相看。其实大家不需要刻意练习王熙凤这种泼辣霸气的形式风格。但是巧用笑声这个技巧还是非常值得学习的。

🎼好比说你和大家玩桌游的时候，每个人都要轮流发表观点。那轮到你的时候，你就可以在发言之后加一点轻微的笑声。这样一来，别人就会从听觉上感受到你笑声里传递的积极情绪。😊。

🎼自然就会在平淡无奇的发言中脱颖而出。话说回来，谁又会不喜欢一个爱笑的可爱女孩呢？🎼最后，除了视觉和听觉这种感官上给予刺激，大家还要使用一些小技巧，才能第一时间获取男生的注意力。🎼第一。

你可以制造反差感，把自己和人群区别开来。🎼曾经有一档电视节目，有很多大学生参加一个制作手工的比赛，参赛人里面明显女生偏多，而他们做的大部分是一些针织艺术品啊玻璃块拼图或者是一些旧物改造。

比如用废旧的材料拼成一个漂亮的花瓶或者灯罩。🎼但是现场有一个女生就博取了全场的注意力，为什么呢？因为她当时用易拉罐做了一个宇宙飞船的模型，你可别小看这个模型，里面简直应有尽有，飞船的门可以打开。

里面还有指挥舱和作战台。🎼当他拿着这个作品走到镜头前的时候，观众席几乎每个人都惊呆了。🎼在一群很温柔恬静的女生当中，她身上那种勇敢又自由的裤劲儿，一下子就征服了现场观众。这种反差感让她成为那天的焦点。

🎼所以大家可以试着制造一些反差，这样你才会呈现出一种让人想要探索的魅力。🎼好比说是一个女孩子，在可爱温柔的成分里，还有一点坚强，还有一点任性，还有对自己的一些坚持，这种反差就会自然的抓人眼球。

🎼如果你整个人基调非常单一，永远都是又乖又甜，那别人一眼就可以把你看透。这个时候你是没有任何新奇感的。🎼只有你能够突出一点酷或辣的部分，这个时候你才是值得玩味的，值得去探索的。🎼第二。

你还可以使用一些新奇的开场方法去俘获男生的注意力。🎼之前在一部电影中看到一个桥段，其中女配角的自我介绍让我记忆犹新。这个女孩是个芬兰人，大家都知道芬兰是一个远在北欧的冰雪之国，冬天白雪茫茫。

夏天也不会感觉炎热。🎼但是这个女生在做自我介绍的时候，她却说我来自芬兰，我们那里有阳光沙滩，还有性感的椰子树。😊，🎼话音刚落，在场所有人都感觉到不可思议，觉得这个女孩不会是精神分裂了吧。

北欧怎么会有热带风景呢？😊，🎼这个时候，他突然吐了吐舌头，抬了抬眉毛，做出一个尴尬又调皮的表情。原来他这是跟人们开了一个小玩笑，那些男生顿时感觉他很有趣。🎼所以大家也可以尝试这种新奇的开场方式。

让别人惊讶的同时也赢得了全场的关注。第三，如果你有十足的自信，就可以使用高段位套路，比如提出求助或者制造小失误。🎼两年前在电台听过一个女主持的故事。🎼他曾经参加过一个非洲鼓的训练营。

有一次集体练习结束后，他抱着鼓下楼梯，一不小心没有抱稳，把手里的鼓摔在了地上，还差点撞到前面的人。🎼这时候他很难为情的道歉。🎼真是不好意思啊，打扰到大家了。😊，🎼同时，脸上露出了无奈的笑容。🎼哎呀。

这个鼓真的好重啊。😊，🎼这时候，有几个一起训练的男生同时伸出手帮他拿鼓，还不停的安慰他。虽然这个女主持是无心之举，但是这个小失误却让在场的男生都注意到了她。🎼而且他还跟其中几个人建立了初步链接。

所以有时候适当的失误或者求助，能够让你瞬间备受关注哦。🎼好了，本课的内容就到这里了。我们一起来回顾一下。首先，大家要在视觉上给予男生一定的刺激，然后你还可以调整音素、语调和语气词来凸显自己的差异性。😊。

🎼当然，如果大家想继续拓展小哥哥的感官感受，那么你还可以选择一款比较特别的香水，最好选择小众一点，避免烂大街的香味。🎼最后我们还给大家指出三种吸引男生的技巧。🎼分别是反差法、新奇开场法和提出请求法。

从下节课开始，我们就要分别来讲详细的教程了，记得准时来收听，拜拜。