# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：33.拒绝无意识洗脑，养成批判性思维：06【Day6】如何利用思维工具获得他人好感？.

🎼大家好，欢迎来到拒绝洗脑的批判性思维这套课程。在之前讲过的2到3课中，对大家个人思维中容易存在的问题进行了探索和分析，帮助大家迈出了提升批判性思维的第一步。今天开始，思维提升阶段的第一课。

如何利用思维工具，获得他人好感。批判性思维，有助于培养公共说理的习惯，可以帮助人建立公共话语逻辑，从而不断使人和社会理性化。他能告诉我们怎么样去讲道理，告诉我们如何去识别他人。

有时候也包括我们自己是如何不讲道理，并且如何去反驳这种不讲道理，也就是说，具有批判性思维工具，可以帮助我们提高情商。😊，🎼大概是怎样的状态呢？拿汪涵举例啊，提起汪涵。

大家的第一印象就是情商高人脉广的主持人。大家认为汪涵是因为情商高才获得大众的喜爱，收获丰富的人脉。😊，🎼记得在一次访谈中，记者问问涵，你跟何老师谁是湖南卫视的一哥啊？😊。

🎼汪涵看着旁边的何老师哈哈一笑说，当然何九是1个。😊，🎼提问者却不依不饶的说，那你呢汪涵淡定的答道，我是他大哥。这样的回答爆出之后，很多人都开始评论汪涵情商高会说话。当然，我对汪涵的初始印象也是这样的。

😊，🎼作为他和大多数优秀的娱乐圈人士一样，脑子快会说话。但是在汪涵主持的一场关于文化遗产的晚会现场发生的事件，我改变了对他的看法。在晚会的现场，一个乡下老人做嘉宾宣讲，老人很激动在站台上讲话。

有些磕磕巴巴，但还是讲了几十分钟，现场效果非常差，甚至台下观众已经出现了嘘声，面对这种状况的汪涵却在旁边无动于衷，一直到老人磕磕巴巴的讲完，晚会结束后，有人提出异议。

作为一个好的主持人应该把握现场时间和节奏。汪涵平静的说，那个老人过去一辈子都没上过这么大的舞台。这个晚会人不多，可以留给老人享受他一生最得意的一刻。😊，🎼当我听王汪涵的解释后，我顺君对他有了新的认知。

他的表现不是因为在娱乐圈待久了后，磨练出来严谨的说话方式，而是本质上就有着这样的思维，不是因为个人利益、商业利益而表现出来的状态。我认为这是最自然的情商。😊，🎼是思维驱使下展现出来的行为。

没有去刻意伪装。🎼那么，如何才能锻炼出自然的可以换取他人好感的思维呢？接下来我们主要通过两部分内容来讲。😊，🎼第一部分，摆脱商标检测自我行为错误。第二部分，让别人迅速放下防备的沟通思维工具。

沙发式引导思维。🎼我们先来讲第一部分的内容，学会关注问题本质。当我们评判某种问题时，首先要抓住问题的核心。在生活中，我们常常会遇到这样的人戴有色眼镜贴标签去评判事物。这些问题会让我们的评判缺乏精准性。

或者限于表面很难让公众信服。所以当我们思考问题的时候，最好抛掉一些和问题无关的影响因素，然后要做到评判一致，把握公平性。当我们对事物的评判是双重标准时，这个评判就会像噪音一样惹人反感。

而且这样的我们很容易给他人一种言行不一的印象。假如我曾经多次和你表达你对我的重要性，但是却在很多事情上欺骗你，这就是我的言行不一致，让你认为我是虚伪的。😊，🎼我们做一个摆脱双标思维的练习。

找出你在生活中可能会存在评判标准不一致的方面。🎼可以在你和同学朋友关系，或者是和伴侣之间的关系中思考，找出你的行为和所说的不一致，或是给自己设定的规则，与给他人设置的规则不一样。😊，🎼举个例子啊。

我在做课程之前和公司的一位女同事一起做了一个实验，让她回想自己与男朋友之间的关系，有没有存在评判标准不一致的地方，找出来并分析这个实验持续了一个月，一个月之后，我再询问他，你的行为有没有变化。

她告诉我她之前非常敏感，经常查看男友的手机，而当男友查看她的手机时，她就会情绪反应激烈，认为男朋友对自己不信任。😊，🎼但是这样的思考后，发现这样的行为确实存在不公平性。后来在每次想看对方手机时。

不再那么理所当然，开始会纠结，最后根本不想再看了。而且当我这样做之后，男朋友和我相处时，不再处于小心翼翼的防御状态，甚至会跟我说更多真实的想法。两人的关系和谐了很多。其实这就是评判标准一致化的行为改变。

而且会让他人与自己的关系更亲近，更有安全感。😊，🎼接下来和大家分享第二部分，让别人迅速放下防备的沟通思维工具，引导思维。🎼在生活中，你有没有遇到这样一种人？当你和他沟通时，非常容易卸下防备。

他会引导你不断的在聊天中延展信息，而且和他沟通深入的次数会很多。如果遇见了，那么他很可能就是拥有引导思维的人，在沟通中运用引导思维，不但可以主导沟通，带动沟通。

还可以随之认知加工的方向和对方的变化而变化，探索与发现事物的内部本质联系和规律性。那么怎样可以锻炼引导思维呢？首先，我们在沟通前需要做风险把控。😊，🎼什么是风险把控啊？在人与人的沟通中。

别人没有卸下心房的原因，就是因为他担心和你沟通会存在某些风险。比如会不会耽搁的时间太长，你是不是有目的性的再聊？😊，🎼或者说你是不是想在他身上获取某些利益。所以在谈话之前。

首先要思考别人内心的在意的风险是什么，并在沟通前帮助对方把控风险。如果风险没有提前做好把控，对方就会陷入焦虑和不安中。举个例子啊。😊，🎼我以前采访过一些行业大咖时，大咖都那么忙，很少人会有耐心听你询问。

这时候我就会给对方借了一个心理预期。比如在一开场的时候说，今天我其实就只有三个问题，这会让对方很快的放下心理的防御机制，安下心来听我讲。至于在三个问题下套多少小问题。

我还是会根据对方的状态去做适度的调整。😊，🎼然后在沟通中，你可以反复用这样的思维沟通，认同观点加发散观点。举个例子，当对方说我今天去吃了韩式火锅，感觉超好吃。如果你也喜欢吃，你可以认同他的观点。

并说出哪些菜更好吃，或者是对韩国辣酱的评价，如果你不爱吃。你可以说你身边的亲戚好友很喜欢吃，或是指出韩国火锅的火热程度，然后再委婉的表达出自己可能接受不了某些味道等等。😊，🎼讲到这里啊。

我想让大家回想一下我们谈过的所有的思维方式。比如刚才讲到的百头双标。😊，🎼第五课讲到的摆脱思维从众等等。每一课讲到的思维方式都是有自我反思或自我分析的特性，而沙发式引导思维却没有这样的特性。

沙发式引导思维更像是一种以他人为主的沟通技巧。😊，🎼为什么要讲到这个思维？这个思维工具对于提升批判性思维有什么帮助呢？🎼在自我提升的第一阻碍不清晰的自我判断。这节课我们讲到要多鼓励他人评价。

这样可以为自己树立认识世界的参照物。而今天和大家分享的这个思维工具，是为了让大家获取更多，更接近真实的信息，为推理和分析事件，打下思考基础。后续我们也会详细讲到关于推理这一部分的内容。

这种能力的直接好处就是可以获得他人的好感。而更深层的好处就是可以让自己获得更多的更接近真实的信息。😊，🎼讲到这里，今天的课程也要结束了。最后我们用三句话总结课程的重点。第一句。

双标像是人际交往世界中的噪音，容易受到他人强烈的情绪抵触。第二句。😊，🎼在双标思维自检的过程中，你会反思出很多自己的错误行为，有利于改正。😊，🎼第三句，沙发是引导思维的表象优势，是在沟通中获取他人好感。

内在优势是让自己获得更多更接近真实的信息。大家在与人沟通中可以多多尝试今天提到的思维工具。下节课我们讲的是如何读懂他人的心理诉求，希望大家准时听课哦。😊。

