# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：29.职场精英必备的元能力修炼术：02【Day2】拥有一双慧眼——洞悉行业、项目、任务的底层逻辑.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼，🎼嗨很高兴和你如期相约，由shck团队倾力打造的职场员能力修炼术系列课程，我是课程导师allen。

上节课我带着你一同开启了职场员能力的大门。初步认识了职场员能力，知道了他是做一份工作所需要的最本质、最核心的能力。有了他，我们就能解决掉这份工作所面临的根本问题。同时你也清楚了。

职场员能力是以问题解决思维为导向，并细分出5种核心能力，分别是洞悉事物本质的能力，精准预判能力、规划与管理能力、沟通与说服力以及认知升级能力。😊，🎼那今天这节课我们首先要来修炼的就是洞悉事物本质的能力。

🎼如果能一眼洞悉事物的本质，这会给我们的职场打拼带来莫大的帮助，让你少浪费不少错误的精力。就好比团队工作效率低下，产品销量下滑，你可能钻研了大半天，花费了大量力气。

到头来却发现自己所纠结的东西都是边边角角，对事件结果逆转，根本起不到什么作用。其实这些情况都属于没有找准本质，把精力放在了周边。🎼那究竟什么是本质呢？🎼这还要和现象一词联合起来理解。

🎼现象是我们感官可以感知到的东西。比如这家书店让人感到很舒服，很愉悦，座椅舒适，氛为安静。咖啡茶饮就在手边，消遣阅读思考，三件事可以一起做，但为什么不是所有的书店都能让你有这种感觉呢？本质区别在哪里？

😊，🎼这个时候你可能会说其他书店特别是传统的书店，几乎不设立座椅区，在书架前站着读书一会儿就倦了。而且看书过程中想喝水，还得去包包里翻，喝完再放回去，非常不方便。🎼实际上你描述的依然是现象。

因为他们是被你感知到的。🎼而这件事情的本质在于，随着时代往前推进，人们对书店的根本诉求，书店的用途发生了变化。🎼原来书店是书籍流通的重要渠道，是大家买书的主要去处。🎼现在我们买书已经不依赖于书店。

去淘宝、京东、亚马逊买书，方便又便宜。🎼而书店已经逐渐变成了一种文化和休憩空间。🎼这也是即使线上书店已成主流，但依然有很多网红书店诞生的秘密。比如钟书阁、颜锦佑、胚剧one等线下书店并不是靠卖书盈利。

而是靠售卖休息憩空间盈利，比如提供清静闲适的环境，售卖茶饮和西点。这种根本原因，我们在感官上无法感知到。要靠思维才能够把握，这就是本质。那现在你应该更清晰了。凡是能在感官上感知到的区别差异和问题。

实际上都不是事物的本质。本质需要洞察和分析，一定要历经一系列的思维过程，才能看到事物内部的变化和根本矛盾。它不像现象那么丰富多变，而是更加单一稳定。

🎼而洞悉本质的过程就是把复杂的表层矛盾向简单的底层矛盾转化的思维过程。就像上面书店的例子，从许多差异化的感受到最终那个根本原因，实际上是经历了一段化繁为简的思维过程。所以要想获得洞悉本质这种能力。

根本技巧在于要掌握把复杂矛盾简单化底层化的方法。那现在我就要教你使用一个非常好用的简化问题，可以触达本质的思维工具，它的名字就叫做逻辑术，你可以准备好一张纸和一支笔。在接下来的时间，一边听一边随手画画。

更好的感受洞悉本质的过程。🎼逻辑树的大概样子就像散开枝桠的大树，让思维逐渐发散，散开的过程。从树根，也就是我们想要解决的表层问题出发，发散出一系列可能的原因，并去分析它们的影响性。

砍去影响性微乎其微的树枝，最终剩下的那个原因，就是所要解决问题的根本问题。🎼听起来很容易理解，但操作过程如何，还需要你和我共同尝试一番。🎼利用逻辑术洞察本质有两个十分重要的步骤。

第一步是找到现实状态和理想状态之间的差距，也就是那个表层问题矛盾。🎼因为我们往往是遇到了困境和问题时，才会想起要探求本质。比如业务增长为什么没有达到预期，问题出在哪里？

那我们就要从没有达到预期这个表层问题出发。第二步是逐层拆解分析表层问题点，直到最具影响性的问题根本矛盾浮出水面。🎼比如我们去分解影响增长的一些因素。

像是包装呀、渠道呀之后再分别分析包装和渠道各自有什么影响因素，像是包装方面的色彩文案是否被用户喜爱，分解越精细，矛盾点越精准，可能到最后你会发现影响业务增长的，原来是这一次的包装色彩与品牌调性不搭。

让很多粉丝没能一下子识别出来。🎼能靠逻辑推理挖掘出这一点小小原因，十分不易样。🎼我们先说第一步，找到现实状态和理想状态之间的差距。🎼你一定会觉得这一步很容易啊。比如说销售额目标是1000万。

现实状况是只完成了600万，两者之间的业绩差距是400万。就是我们要解决掉的表层问题。没错，但在实际工作中，我们往往还会遇见这样的状况，就是理想状态很无形。比方说领导指示，我们要拿下环保型企业称号。

🎼听起来特别响亮，但要把这当做理想状态去找差距就很难了。因为它太抽象，怎么办？我们得先把抽象状态变得具体。比如可以先将环保型企业按照评价标准划分出几个维度，像是碳排放量得低于多少。

这样可以用数字化表达的状态。🎼所以在第一步定位现实状态和理想状态之间的差距，确定要解决的表层问题。核心技巧在于，要将现实和目标都具体化，量化表达。这点非常重要。他关乎你能否找到表层问题点。

🎼之后的第二步，我们要来逐层拆解，分析你所找到的表层问题。🎼我举一个具体事例，让我们一起在具体问题场景中学习拆解分析的方法。🎼这个问题场景是，现在你正在经营一家餐厅，经营状况很不好，一直亏本。

为了帮助你找到经营亏本的根本原因，我引导你思考。🎼经营这家公司的理想状态和现实状态之间的差距是什么？🎼你认真思考后说，理想状态是盈利，今年的盈利目标是净利润100万，而公司当前的状态是零利润。

之间的差距是100万的利润。🎼好，现在我们就把要解决的表层问题，100万利润写在纸的最左端之后，我们把发散拆解分类逐渐向纸的右边延伸。接下来我们要拆解影响利润的几种因素。

比如把影响利润的因素分成成本和售价两类。并纵向列在100万利润的右侧。为什么要这么划分。首先我们还原了这件事发生的实际场景。也就是在现实生活中，我们赚钱，赚的主要是交换所带来的差价。其次。

这里应用到一个原则叫做MECCE法则。这个法则来自于麦肯锡。中文意思是相互独立，完全穷尽。之所以要依据这个法则来分类根本原因在于它可以帮助我们在拆解分类时，做到涵盖所有的可能性。

不会把影响问题本质的部分或。🎼环节漏掉，简单来说就是能保证拆解分类不重不漏，就好比成本和售价是产品从出生到售卖的两级，两者差额就是利润。这么分，没有交叉，不重不漏。

但如果你把利润划分为进货成本和售价就有问题了。因为没有涵盖所有的可能性，你把厨师、服务员等人工成本，餐厅场地租金成本遗漏了。🎼所以说在第二步还原问题实际发生的场景，逐步拆解原因的过程并不难。

难点在于划分类别是否涵盖了大部分可能性，且各个类别之间不交叉，这样才能保证我们要探寻的本质被我们圈住了。实际上我们很难穷尽所有要素，只要做到80%至90%的因素在其中就足够了。🎼在拆解原因类别时。

MECE就好比一把尺子可以用来判断原因要素是不是分类清楚了。那么下一次你再遇到一大堆可能的原因时，就可以尝试着用MECE法则先尽可能的穷尽要素，再去分析影响性大小。🎼好了，学会了合理的要素分类法则。

我们再来试着拆解影响成本的因素。同样，按照相互独立完全穷尽的法则，我们先把成本拆解成固定成本和非固定成本，再来依次拆解两个成本。😊，🎼比方说根据餐厅目前的情况。

固定成本可以分为固定资产、人力成本、场地费用。🎼非固定成本分为食品原材料价格、物流成本、宣传费、餐厅日常消耗品成本。🎼拆解到这儿，影响餐厅成本的各种因素已经清晰可见。接下来要做的是分析各种因素。

对利润影响力大小，抽离出影响力明显大于其他因素的那个原因。🎼那个原因就是影响成本的本质。比方说固定成本中，人力成本已经压缩到最小，再缩减就会有人员流失的可能。场地费用也已经是同地段最低价格。

没有缩减的可能性。那非固定成本中的食品原材料价格。由于是在批发市场中采购，各家原材料价格相差不大，大约只有一两毛钱的差距，即使可以缩减。全年可增长利润也就是5万左右，就宣传费而言。

餐厅每月在电视户外广告第三方宣传平台支出的费用，高达数万元，全年累计约30万。然而，客流量转化却不明显。因此我们可以断定，在成本支出方面，宣传费是影响成本的主要因素。但是如果你有更大的野心。

想弄明白更深层次的原因，你也可以就此继续向下深挖。比如为什么你需要宣传宣。🎼传要解决什么问题等等。随着挖掘逐层深入，你会惊喜的发现，自己已经能够洞察到餐厅宣传，甚至是餐饮行业的本质。

也就是关于吃的资源整合。只要关于吃的资源存在错配或者是空缺，餐厅和宣传就有存在的意义。🎼反过来说，假若餐厅经营不善，其中一定有资源错配的问题。错配在哪里？你再从对逻辑数的分析中去找。

🎼在分析过程中有两点特别需要注意，一是在判断因素影响力大小时，我们依旧可以借助逻辑数这样的形式来拆解。比方说可以把影响力拆解成正面影响力和负面影响力两类。再分别去分析各自的影响力权重。

二是如何界定明显大于其他因素的影响力。这件事如果拿不准，可以将其转化为数字数据来对比，像是粗略计算，原材料全年可节省利润约为5万。广告宣传全年可节省为30万。两者对利润的贡献相差6倍。显然。

我们选择优化广告宣传支出带来的净利润会更可观。🎼以上就是我们通过使用逻辑术逐层拆解，发散影响表层问题的原因，并分析其影响力大小，直至发现本质的过程。实际上，找本质就是要找到表层问题的深层核心矛盾。

🎼而在洞悉本质过程中，根本难点在于，将抽象目标具体化以及在拆解、分类和分析影响性大小时，要穷尽所有可能的原因要素。虽然难，但我们却可以借助两个工具有效化解。一个是MEE法则可以帮助我们合理分类。

另一个是数字化、数据化。🎼可以帮我们将抽象目标变得可评测可对比。OK修炼洞察事物本质的秘籍就分享到这里。至此，今天的课程也全部讲完了，最后留一个小作业给你。

请用逻辑术形式洞析出你在工作中正面临的一个亟待解决问题的本质，欢迎你在留言区写出自己的问题。与我探讨探索本质的过程，恭喜你获得了职场原能力中第一种核心能力的修炼心经。

下节课我在精准预判力的修炼教室等你不见不散。😊。