# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：08《毛泽东传》.

🎼sh带你拥抱变化，天天向上。今天为你解读的是毛泽东传，这本书的中文版大约是50万字，我会用大约30分钟的时间为你讲述书中的精髓。在人文视角之下，真实的毛泽东。毛泽东对于中国人来说几乎是家喻户晓的。

他不仅领导广大人民建立了新中国，开启了中华民族崛起新时代的新纪元，更是国际政治格局的重要构建者。但是退去神秘光环的毛泽东到底是个什么样的人，对于我们当代人又有着怎样的启示。市面上分析毛泽东的著作。

大多都带有浓厚的政治色彩，模糊了毛泽东作为人的个性特点。而今天为你解读的这本毛泽东传，将会给你带去一个撇去政治色彩的真实的毛泽东。本书作者呢是澳大利亚人罗斯特里尔，是美国哈佛大学政治学与国际事务教授。

东亚研究中心研究员。美国前国务卿亨利基辛格和著名历史学家、中国问题专家费正清等，都曾是特里尔的老师。他一生呢出版了几十部著作，其中大部分都和中国有关。这本毛泽东传是特里尔的代表作。

自1980年出版之后就被翻译成德文、意大利文、西班牙文和西伯莱文等八国语言，成为西方数百种毛泽东传中最被推崇最畅销的作品之一。本书的视角非常独特，在叙述历史大事件的同时呢。

更多的从毛泽东的个人生活、性格和心理状态来审视毛泽东在特定历史条件下做出各种选择的原因。引导读者体味故事背后的时代困惑，从而更为具体的描绘出毛泽东的真实画像，让人们能够在特定的经历、立场出发。

重新去理解、认识和评价毛泽东。本书涵盖了毛泽东的一生和他领导的各个时期，不但讲述了光环之下的作为政治家、革命家、思想家等各种标签所取得的丰功伟绩，更讲述了隐藏在光环之下的那些隐秘功绩。可以说。

本书的重点内容相当多。那为了凸显出本书与其他作品的不同之处。接下来我就用四个标签，为你讲述本书的重点内容。这四个标签分别是一个扎根土地的农民，一个单枪匹马的斗士，半个马克思主义者和半个知识分子。

作为扎根土地的农民，他懂得利用自己熟悉的环境发动更多的弱势群体，让改变中国的理想变成现实。作为单枪匹马的斗士，他懂得坚守自己的信念，通过执着的努力获得最终的胜利。作为半个马克思主义者。

他懂得将外来的理念和实际相结合，将高深的理论变成符合中国实际的崭新理论。作为半个知识分子，他试图用共同的事业和个人的能力，将知识分子拉上驶向共产主义的巨轮，成为同舟共济的合力。那接下来来看第一个重点。

也是第一个标签，一个扎根土地的农民。毛泽东出生于湖南湘潭韶山村，虽然家境较为富裕，但依然是土里刨尸的农民。农民这一身份不但让他体会到中国更广大群众的苦难，更让他在农民的领域里找到了政治前途。

找到了解决中国问题的良方。当然，对毛泽东来说，这个标签的重大意义是经历了几番波折才体会到的。作为一个苦苦探索救国之道的知识分子，毛泽东从乡村走向了城市，走出了湘潭，走向长沙、北京和上海。

想在更广阔的世界里寻找救国的答案。加入了中国共产党之后，他在组织的安排下参与了湖南安源煤矿工会的组建，成立了安源工人俱乐部，效果非常好。以至于当时被称为世界革命的模范前哨。到1923年。

他发动了10多次重要罢工，两年之内成立了拥有5万工人的20个工会。湖南中共的基层党员也从1921年的10名猛增到123名。但当他在越州复制安岳模式时，却没有什么成效，发动的越州铁路工人罢工也损失惨重。

更不幸的是，由于缺乏全国性的群众基础，中国的劳工运动被军阀采取强力措施予以镇压。在1923年，约翰铁路工人运动被镇压之后，工会也被认定为非法组织，毛泽东也不得不逃离长沙，躲避追捕。在这个过程中。

他虽然取得了一些革命经验，但同样事实证明了城市并不适合他。农民出身的他从来没有在矿上或工厂里干过活，更不了解机器或者工业的日常运作。因此，他的长处无法在城市组织的工作中发挥出来。所以，作者认为。

正是因为这种原因，农村才会像磁铁一样把毛泽东吸引了回来。当毛泽东从城市回到农村湘潭的时候，他这才真正理解了中国革命的力量所在，完成了从土地到城市再到土地的完整循环。

虽然当时的党中央极力倡导城市包围农村的发展路线，但是毛泽东毅然回到了农村。在湘潭，他和农民在田间地头、草棚陋市中谈论共产主义积极联系中国受压迫的大多数人。毛泽东在湖南农民运动考察报告中。

把农民分成七成的贫农两成的中农和一成的富农。那作为社会科学，这是一个很粗糙的分类。但是作为变革的杠杆，却非常有价值。他的价值在于，让穷人意识到自己贫穷是走向革命的第一步。就像毛泽东声称的那样。

最贫穷的也是最革命的。1925年8月，在毛泽东父母卧室上面的顶楼里，中国共产党韶山支部庄严成立了第一批成员是32位农民。在毛泽东的鼓动之下，到了1926年底，湖南75个县中有一半有了农会。

200万农民成为会员。中共上海总部如何看待这种追求革命的方式，当时没有留下记载，不过可以肯定的是，这与党中央的大政方针是相违背的。胳膊毕竟拧不过大腿，在上海总部的强烈干预下。

毛泽东不得不指挥秋收起义的力量，武力进攻长沙。最终的结果可想而知，毛泽东最终以失败告终，而他和中共中央的关系也到达了冰点，身在上海的党中央给予毛泽东撤销党内一切职务的处分。虽然如此。

这个毛泽东带来了一个机会，让他有机会对农民和农村的认识更进了一层。毛泽东带领着余下的部队来到了井冈山，孤注一掷的投注到大农村。在这里，他明白了很重要的一点。在战争中，人比武器更重要，赢得人民的支持。

对于政治和战争来说都是不可或缺的。于是他提出了军队是余人民试水的形象比喻。扎根于农村的土壤之后，毛泽东的武装力量得到了壮大。然而，1928年3月，湖南党组织派出代表带着批评和指示来到了井冈山。

认为毛泽东的行为向水浒传里的土匪，并安排毛泽东到湖南南部与军阀武装打阵地战。因为井冈山已划归长沙党组织领导，所以毛泽东在这件事上根本没有选择的余地。结果部队人员损失了一半。之后。

中共又向井冈山派来一个代表，虽然目的还是为了纠正毛泽东，结果却加入到了毛泽东的队伍，成就了毛泽东农村理论的正确性。这个人呢就是朱德。作为农民的毛泽东，对当时中国最广大阶层的潜在力量有着清醒的认识。

这一点尤其体现在解放战争中，就像靠小车推出来的淮海战役等等。在毛泽东农村包围城市路线的指引下，解放军实力迅速壮大。毛泽东底气十足的宣布，人民是我们的铜墙铁壁。一位美国军事观察家说，到了1947年。

华北70%的农民都拥护共产党。总的来说，对垒的双方共产党有民众，而国民党只有领土，拥有领土的蒋介石在东北得到令人痛苦的教训，仅仅控制建筑物和地盘，而缺乏人心是没有用处的。

当他的火车打算从一个城市开向另一个城市时，却发现拥护毛泽东的农民，已经把铁轨搬到山里去了。蒋介石只是占领了几座空车站。这种情形形象的说明了当时的内战形势，农村毁掉城市，人战胜机器。

最终啊依靠农民和农村的力量，毛泽东克服艰难险阻，解放了全中国。从农民和农村获益的毛泽东在革命成功之后，自然没有忘记土地这个力量之源。新成立的政府实施了土地改革，不但把捐税和地租的重担从穷人的背上移开了。

还把40%的可耕地重新分配给了60%的农村人口让拥有土地不再意味着拥有支配别人的权利。所以啊无论从出生还是启示，无论是生存还是发展，毛泽东都脱离不了农民的标签。虽然没有农民的参与。

中国的革命难以形成燎原之势，没有作为农民的毛泽东，革命的道路依然迷茫未知。当然了，来自农民的力量是不可小觑的。而毛泽东自身的实力也是非常过硬。接下来我们来看今天的第二个重点内容，单枪匹马的斗士。

我们知道革命的成功是众人拾柴火焰高的结果，但事实上，很多时候却是毛泽东单枪匹马闯出的一条道路，这也充分验证了一个道理，真理掌握在少数人的手中。毛泽东单枪匹马斗士的标签，主要是通过对革命路线。

军事策略以及统一战线等重大决策中体现出来的。首先呢是革命路线的问题，在中国共产党成立之初，由于受到俄国10月革命的熏陶，党中央开始坚持正统的马克思主义，认为城市工人正处在革命的一线。

要想实现共产主义必须要学习俄国革命，走城市包围农村的道路。包括党的总书记陈独秀在内，向李利三和刘少奇等从欧洲学习回来的精英们，几乎全都赞同走城市道路。然而。

当时的情况却是中国的无产阶级远远不足总人口的1%，那时的党中央主要是知识分子的圈子。党根本不是一支军队，许多工会袭极分子还不知道马克思主义这个词是什么意思。另外，军阀们手里有枪。

违抗他们就相当于自寻死路。据说呀在1924年，除了毛泽东之外，国内没有一个农民加入中国共产党。当时世界上任何地方都没有人会认为农民具有革命的天赋。毕竟欧洲和俄国革命的先例都是工人阶级发起的。

在1925年1月召开的中共第四次代表大会上，会议的基调仍然是以城市为导向。会议发表的公报，每次提到农民这个词儿都和工人这个词儿连起来，就好像离开了工人，农民不可能独立。对于党中央的这种方针。

毛泽东表现独立思考的个性。1923年在广州的中共第三次代表大会上，毛泽东已经开始敦促把农民作为革命的一部分加以评估。但这只是一个小小的漩涡，没有产生什么结果。到了1926年。

毛泽东就在国民革命与农民运动的文章中写道，若无农民从乡村中奋起，打倒中法封建的地主阶级之特权，则军阀与帝国主义势力，总不会根本倒塌。这对于当时来说，无疑是个惊人的结论。革命的成败都在于农民。

只有他们的崛起，才能捣毁整个旧中国，甚至反抗帝国主义的斗争，也取决于他们。虽然这个观点和当时党中央的观点非常冲突，但后来的事实也充分证实了毛泽东的观点，城市包围农村并不可行，发动。

占绝大多数人口的农民占领城市才是唯一可行的道路。历史的事实印证了毛泽东单枪匹马固守的理论，也成就了毛泽东的伟大事业。毛泽东的单枪匹马不但体现在革命路线上，还体现在军事策略上。

毛泽东在井冈山摸索出了一套敌进我退，敌住我扰，敌皮我打，敌退我追的灵活战术。但这对于当时的党中央来说，毛泽东就像农民游击队员，而他的队伍有点像游民的乌合之众，甚至连他的作战方法也称之为胆怯的游击主义。

这些看法在当时都是主流意见，连周恩来也都相信阵地战批评毛泽东的做法是闯舟过府流通游击。在1932年召开的宁都会议上，两人甚至产生过激烈的争执。可以说，掌握正确思路的毛泽东始终处于孤立的状态。然而。

后来发生的那些事情，却让所有人认识到毛泽东军事策略的正确性。毛泽东对军事的真知灼见不但体现在革命早期，同样体现在解放战争中。1946年，彭德怀将军在谈论解放战争时说过，我们不会失败。不过。

我们不一定能打赢。包括刘少奇在内的很多人都觉得共产党应该暂时满足于在华北和华南分别形成两个政权。这些结论在当时看来也是有根据的。除了国共双方相差悬殊的实力外，渡江作战不仅和斯大林的建议相悖。

还可能会惹得杜鲁门政府进行干预。要知道，在1948年的时候，美国在中国有10万人规模的美国军队，但是毛泽东蔑视这种悲观主义，他在1946年夏天预言说，一年半的战斗，在1948年下半年宣布一年左右的时间。

最终证明这一估计是正确的。作为党的事业取得胜利的重要法宝，统一战线，同样也是毛泽东单枪匹马坚守的理论工具。对于统一战线的好处和后来的发展，几乎每个人都很清楚。我们来着重看第一次国共合作期间。

毛泽东对统一战线政策的执着。一直以来，毛泽东都主张建立尽可能广泛的中国各阶层的统一战线来反对外国对中国的蹂躏。然而，党内很少有人赞成这种做法，特别是1924年，几乎没有人同一这种做法。

在第一次国共合作期间，奉行统一战线的毛泽东曾经被任命为国民党上海执行部的组织部秘书，到1924年的时候就已经在两个党里都担任组织部长的职务。但是由于毛泽东过于重视统一战线。

以至于当时党的领导人李立三嘲笑说，毛泽东在恒大。程度上受国民党利用，简直成了胡汉民的秘书，一切工作都打着国民党的招牌。到了1924年年底，毛泽东在共产党的总部已经处于无权的状态。

也不再可能成为中共和国民党之间可信赖的桥梁。但是毛泽东始终坚持奉行统一战线的策略。1926年，蒋介石对统一战线发动了攻击，以中山舰事件为借口，开始逮捕共产党人，对中共势力较大的工会加以限制。然而。

即便在这种情况下，毛泽东与国民党的关系也并没有完结。国民党虽然把他从宣传部的位置上撤下来，但很快又成了国民党广州农民运动讲习所第六期的主任。作者评论说，毛泽东是那些不幸的时期里。

仍然担当着国民党某项计划负责人的唯一共产党人。由此可见，毛泽东对统一战线理论的执着。作者在书中指出，毛泽东既有坚持到底的虎性，也有灵活多变的猴性。这一点在马克思主义理论的应用上表现的极为充分。

接下来我们就来看看第三个重点内容，半个马克思主义者。这里的半个马克思主义者并不是怀疑毛泽东对马克思主义的认知，而是指毛泽东对马克思主义中国化的运用。通常情况下，我们都会把马克思主义和毛泽东思想并列。

这既是对马克思主义的尊崇，也是对毛泽东独立思想的肯定。在最初接触马克思主义的时候，毛泽东对马克思主义的理解并不深刻。作者认为，早期的毛泽东虽然对马克思主义充满兴趣，但他内心的世界观还类似于水浒传。

以王明和博古为首的28个布尔什维克，曾经在莫斯科接受过正统的马克思主义教育。在他们看来，毛泽东就是一个从水浒传故事里走出来的农民造反者，而不是无产阶级布尔什维克式的军队领导人。那事实上呢。

毛泽东也的确对水浒传情有独钟。在毛泽东北上抗日的途中，他的行李中永远包括一把伞和一些书。虽然这些书是变化的，但水浒传一直都形影不离。更重要的是，也没有任何证据表明，他随身携带着任何马克思或者列宁的著作。

当然了，这并不妨碍毛泽东对马克思主义的理解。即使是那些接受过正统马克思主义教育的人，对马克思主义的理解也未必能够超过毛泽东。比如说针对毛泽东的农村路线，长沙的党代表曾经嘲笑说。

山里怎么可能会有马克思主义呢？的确，马克思的观点来看是不可能有的，但中国的实际情况必然要求马克思主义走中国化的道路。这种理论联系实际的做法，不但体现在发展路线这样的宏观问题上。

还体现在语言表述这样的细枝末节上。毛泽东认为，只是把苏维埃和布尔什维克音译成中文是没有意义的。对于普通农民来说，这些词儿就是天书，以至于很多人都以为苏维埃是某个人的名字，所以。

毛泽东尽量少用布尔什维克这个词儿，用工农宾。代表会这样的具体词汇来代替苏维埃。针对这一问题，毛泽东曾经就写出了一篇掷地有声的文章，叫做反对本本主义。

总结了山沟里的马克思主义和在莫斯科学来的马克思主义之间的差异。在深入理解马克思主义之后，毛泽东更加坚定的认为，马克思的思想要适合中国国情，必须实现中国化。比如把马克思的思想译成中文。

就已经使他们产生了扭曲，就像无产阶级这个词儿，在中国人听来不就是城市的劳动阶级，以至于很多人将革命的重点放在了城市。关于马克思主义的内容都要进行改造，对于马克思的有些结论也被毛泽东给拒绝了。

比如毛泽东不赞同马克思关于历史发展分为5个阶段的思想，认为中国西部的少数民族地区，可以从奴隶社会跳过封建和资本主义的阶段直接迈入社会主义社会。而更多的马克思结论也被毛泽东作为大字标题接受了。

但又通过下面的细小字体，把内容修改了。更显著的一点就是城市工人必须领导革命，但是农民才是其主力军。所以作者认为，毛泽东只是从马克思那里吸取灵感来形成自己的独特观点。

这就是毛泽东主义和马克思主义并不完全相同的理论。用作者的话来说呢，毛泽东主义就是把来自马克思基进主义的德国哲学加以修剪，然后把它插在中国实用主义哲。的土壤里，毛泽东主义最初在延安时期开始并延续下去。

他把马克思主义的西方外衣剥掉，换上了中国的长跑。他没有试图在上海重演列宁在圣彼得堡所做的，而是像中国农民造反者几世纪以来所做的那样走向山区。他也没有在中国传统之外去达到他的全部目标。

而是把共产主义的未来状态设想为实现古老理想中的大同。在党的第七次代表大会上，新的党章宣布，毛泽东思想是中国革命的意识形态。在实现马克思主义中国化之后，毛泽东有段时间甚至脱离了马克思主义走向了极端。

1958年左右，毛泽东在一个地方干部的集会上说，怀疑是好事儿，失败也是好事儿。如果没有坏人，也就没有了好人，甚至在当年11月的一次会议上说，台湾打炮是件好事儿，不然民兵不可能这么快组织起来。

这个对台湾海峡危机的评论，就像是说生病是好事儿，因为他让医生有了用武之地一样，让人匪夷所思。然而，这就是毛泽东对事物两面性的看法。这些看法使得中国的精英们感到震惊，因为这完全不符合马克思主义。作者认为。

大跃进时期的毛泽东最让人不能容忍的是，他衷心的确信，中共的分裂是一件好事儿。他在第八次代表大会上说，世界上永远存在着分裂，这不过是新陈代谢，就像细胞的死亡一样，每年每月都存在着分裂。

毛泽东所用的比喻让人觉得分裂是获得新生的自然方式。于是在这种不当思想的指引下，出现了大跃进这个灾难，让中国在走向现代化的新长征中损失了5年。总的来说。

毛泽东的马克思主义中国话是特定的历史条件下所采取的特定手段，说是一种创新也好，说是一种变通也好。这些方法对于治疗病重的中国有着非同一般的效果，但对于渴求发展的中国来说显得有些不合时宜。因此，在作者看来。

毛泽东只能算是半个马克思主义者。除了马克思主义身为知识分子的毛泽东，也并不能算得上是一个真正的知识分子。即便是留下再多的妙笔文章和诗词歌赋，也难以掩盖这个事实。接下来我们一起来看今天的第四个重点内容。

半个知识分子。作者认为，毛泽东对知识分子的态度是既蔑视又着迷，表现出了一种尖锐的矛盾。在延安时期，很多知识分子因为受到了蒋介石的冷遇，成群的涌向延安，寻求新的生活。然而。

毛泽东在他的斗争中不但没有体现出知识分子的重要性，而且毫不疲倦的压制他们想要更大自由的愿望。在毛泽东看来，作家是党的事业这部大机器上的一个齿轮，每一项脑力工作都必须服务于加速中国解放这个明确的目的。

绝不能为艺术而艺术。他在延安文艺座谈会上的一系列谈话中，向延安文学界宣布，不允许把看法变成结论。这句话的意思是说，只有发表正确观点的自由。如果一个观点不正确，将不允许他成公开发表的结论。

这个观点是他与大部分中国左翼有才华的人关系紧张。因此，在延安文艺座谈会上的讲话，开始了毛泽东和中。中国许多有创造力的知识分子之间的长期不和，一直持续到他此后的一生。除了作家之外。

毛泽东同样不喜欢任何种类的专家。作者调侃说，这位半知识分子喜欢嘲笑那些偶然跟他打交道的教授们。然而，同时又喜欢与他们竞争。在提出百花齐放百家争鸣的双百方针之后，毛泽东曾经和一些专家学者进行座谈。

在座谈过程中，他罗列出了一大批取得伟大成就的历史人物来指责专门知识名声和高职位的无用。说完之后，他对历史学家范文兰说，范文兰同志，我说的对不对？你是历史学家，我说的不对，请你纠正。

但毛泽东丝毫没有给范文兰回答的机会，而是毫不停顿的继续说下去。马克思也不是在中年或晚年以后才创立了马克思主义，而是在青年时期。列宁创立布尔什威课的时候，也只不过32岁。

毛泽东就是通过这种方式来显示自己对历史懂得很多，同时对历史学家们表示轻蔑。作者认为，毛泽东之所以会有这种复杂的心理，主要的原因在于少年时期的不良影响。1919年。

毛泽东通过关系在北京大学期刊室担任图书管理员，工作简单，薪水也少，但最重要的是并不受重视。毛泽东在回忆这段往事的时候说了，我的职位低微，大家都不理我。当他在借月登记簿上认出新文化运动的领导人物时。

打算去和他们谈论政治和文化问题，但他们都拒绝了，没有时间听一个图书管理员说南方话。在大学的其他地方，他的处境同样不好，他可以到课堂上去旁听，但不能发言。有一次，他贸然向胡适提了一个问题。

胡适问提问人是谁，结果发现毛泽东不是一个正式在册的学生时，他拒绝同毛泽东对话。因此，在北京的这段经历，让毛泽东对知识分子产生了一种爱恨莫名的情绪。这种情绪在日后的事业中得到了发作。

以至于作者时常在书中提到毛泽东是半个知识分子。事实上，毛泽东的这个半个知识分子标签虽然看似有些偏激。事实上，这也是实用主义的最佳体现。对于毛泽东来说，在特殊时期。

包括知识分子在内所有的力量都应该凝聚成同一个方向，形成攻坚破难的合力，而不应该用一些虚无缥缈的理论或者说教，甚至一些负面的内容扯共产主义事业的后腿，特别是文艺作品，更应该是一种直至人心的武器。

而不是不着边际的。总的来说，毛泽东作为一个伟人，的确取得了前所未有的成就，但作为一个人，他依然有着自己的缺点和不足。而正是这些缺点和不足，让毛泽东显得更接地气，更富有励志的感觉。扎根土地的农民。

单枪匹马的斗士半个马克思主义者和半个知识分子，在这些众多的标签里，实用成为其中最突出的特征。这一点对于当代的浮躁社会来说显得尤为重要。这既使毛泽东的经历告诉我们的真理。

更是毛泽东传所要传达的主要精神之一。好，今天这本书就为大家解读到这里，再见。😊。