# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：09.如何有趣的聊天（完结）：13【Day13】万能段子模板，秒变朋友圈的段子手.

🎼同学们好，我是smon老师，欢迎收听幽默感养成课。经过前面几章节的学习，相信大家已经掌握了不少幽默的技巧，但怎么把这些技巧综合运用起来，形成一个让人捧腹大笑的段子呢。其实搞笑是有套路的。

写段子也是有公式的。今天这节课我就来给大家讲一下段子的基本思路。😊，🎼这个秘诀非常简单，一个公式就能概括。段子等于铺垫加包袱。🎼首先我们来讲一下铺垫。

🎼很多时候我们会在网上看到一些段子或者身边发生了有趣的事情，你觉得特别好笑，迫切的想跟朋友们分享。但是你转述给身边人的时候，突然就不那么好笑了。

这个现象很大一部分原因是因为你知道这个段子是有预设和前提的。但是你讲述的时候没有铺垫好。这就让人抓不住点，无处可笑。🎼铺垫是建了一个思路，把你引向方向A，而包袱是揭示第二个思路，把你引向方向B。

铺垫不需要好笑，只需要正经的陈述一个事实。因为真正好笑的部分在后面的包袱里，铺垫的时候有两点需要注意。🎼第一点，铺垫需要提供必要的信息，为包袱做准备。例如个人身份、职业特殊的经历等等。比如说李诞。

他的段子里很多关于喝酒放羊草原的梗，这是因为他从小就在内蒙长大的背景，又比如说池子他曾经说过这样一个段子，我是在北京长大的，最近在上海生活，人们常说逃离北上广，为什么我从北京逃到上海呢？

是因为我以为逃离北上广是个顺序。在这里，北京和上海这两个地方的说明就是铺垫，如果脱离掉池子，自己的经历说明，那么后面的包袱就想不起来，大家会疑惑，这个逃离顺序跟他有什么关系，不熟悉他的新观众也没法理解。

🎼第二点，铺垫是帮助形成意外和反差。吐槽大会里曾经有一位脱口秀选手，他是一名典型的IT男，虽然是素人选手，但用他自身爆笑的经历讽刺了社会对IT男穆讷不懂浪漫的刻板标签，给观众留下了很深的印象。

首先他是这么铺垫的。🎼我叫韦若琛，我是一名网络黑客，在黑客的世界里，只有两种人，比自己更牛的黑客和傻子。我觉得自己就是个傻子。🎼简单的两句话，说明了自己的身份和作为IT男的世界观。

然后为自己的经历做进一步的铺垫。他说520那天，我计划向我喜欢的女生表白。但是等我想起来的时候，已经是5月22号，然后我就去买了一束花去找他。我说我喜欢你，他说你是不是以为我不知道今天是5月22号。

当时我的心就凉了，满脑子想的都是5乘16乘16加2乘16加21282加32等于1314，522是16进制的1314，然后我扔下花，转身就跑了，到这里为止，他还是在做铺垫，为观众营造一种错觉。

他只是在讲一个可怜的IT男怎么被自己的白富美女神嫌弃。但是花风一转，他继续接上。因为那一刻，我觉得他根本就配不上我这么聪明的男人。你看前面一大段的陈述和。🎼铺垫其实都是为了最后这一句出乎意料的反转。

说完铺垫，我们来讲一下包袱。包袱是相声里的术语，指的是经过细密组织铺垫达到的喜剧效果，简单来说就是段子里采用的笑料，人为什么会发笑，就是因为包袱的存在。比如相声太斗马三立说的逗你玩。

前面絮絮叨叨说了一大堆，这个贼怎么跟小虎做游戏，怎么教他念自己的名字，经过这么多铺垫，三翻四斗，最后贼来了，把小虎妈晾在外边的被单偷走了，达到了让观众开怀大笑的效果，这就是包袱。根据喜剧效果和创作难度。

包袱也分不同的级别。第一种境界是恶搞出糗无厘头。比如一个人走在大街上，不小心摔了个东倒西歪，又比如大话西游里，唐僧一本正经的讲道理，突然莫名其妙的。😊，🎼放起歌。

这类包袱主要是为了刺激观众最原始的笑神经，用出乎意料的困境引发观众的优越感，又或者恶搞人们熟知的桥段，引起人们的揶揄，以此产生了效果。它属于段子里比较初级的包袱。第二种境界是制造闹剧，搞事情。

主要是通过一个人装傻冲愣，犯傻等怪异行为来制造效果。电影缝纫机乐队里就有不少包袱属于这个类别，比如掉进阴沟里的富二代马脸男以及躺在床上向大鹏发骚的乔杉，但这类故意犯傻的包袱都比较刻意，台词一般都很浮夸。

所以很容易搞成闹剧，也属于段子里较为初级的包袱。🎼第三种境界是语言逻辑的斗包袱。传统相声里的包袱大多数都是这类，也就是通过语言的荒诞、夸张、三番四抖谐音等技巧来构建笑料。开心麻花的电影作品里。

不少让我们记忆深刻的金剧就出自于这种包袱，比如夏洛特烦恼里，夏洛对着大爷问马冬梅这个桥段，夏洛问，大爷，马冬梅在家吗？大爷说，马冬什么夏洛接着问马冬梅啊，大爷接着说马什么梅，夏洛再次问马冬梅啊。

大爷再次说什么冬梅，最后，夏洛就放弃了，于是只好无奈的说，得了，您歇着吧，结果大爷非常利索的说，好嘞，紧接着，一盆凉水教了大爷一头，大爷跳着脚骂街，骂出了一句，马冬梅，于是观众立刻就明白了。

之前的种种是大爷故意在和夏洛装傻冲愣，一个狡猾的邻家大爷。🎼的形象立刻就生动起来了，让观众在恍然大悟的同时开怀大笑。这就是综合运用了语言逻辑包袱的魅力。这段包袱里总共包含了三个技巧，三番四抖颠倒叉说。

还有楼上楼，所谓三番四撩，意思是经过再三铺垫，对人物故事渲染气氛，然后将包袱抖开来，产生笑料。夏洛的连续三问就是整个剧情的铺垫，而颠倒叉说指的是故意把正确的语序打乱，弄出矛盾，牛头不打马嘴。就像这里。

大爷才三个字的顺序都是岔乱的。而楼上楼简单的说就是第一个包袱取得预期效果之后，紧接着用一个相关的包袱取得更大的效果。就像这里大爷说出好了之后，本来包袱就已经可以结束了，结果还紧接着一个新的包袱。

大爷最后破口而出的喊出了马冬梅的全名，将剧情全然反转。第四种境界是戏剧反讽。🎼羞羞的铁拳里便是通篇采用了这种反讽的方法，通过将马小和爱迪生两个角色的对调，用男女性别互换之后的遭遇和差异产生了笑料。

而最后的第五重境界，是化万物与无形。这类喜剧包袱不是为了搞笑而搞笑，而是依靠情境而定，隐藏在故事和角色的发展力，就好比喜剧之王里的尹天仇，因为痴迷于戏剧表演，把演戏当成了自己生活的唯一梦想和动力。

所以才会出现剧情里的各种包袱，例如怎么打也打不死，和副导演谈论表演时的神表情，以及和莫文蔚配戏时的眼泪鼻涕直流。这些喜剧的桥段都不是刻意的，但都间接的展现了尹天仇内心的悲情，烘托了整部电影的喜剧氛围。

有了铺垫和包袱。一个段子的基本架构，就已经搭建好了。接下来我们来。🎼讲一下连接词，这就像给一个段子，加上了诱人的调味料。铺垫和包袱之间的转向是有连接词的，但这个连接词不是铺垫和包袱中间的那个加号。

更不是语文意义上的因为。所以虽然但是这些句子的连词。而是你需要在铺垫的部分去找一个概念词。这一个概念可以同时做两种解释。举个例子，小明读书破万卷，然后被图书管理员抓了个现行。

这个段子里的连接词就是读书破万卷，因为读书破万卷有两种解释，第一种是人们的常识，形容了很多书籍学识渊博，这是方向A。而第二种解释是他把书都弄破了，这是不带常用的解释，但也成立，这是方向B。

连接词的作用就是在铺垫中使用第一种解释，在包袱中使用第二种解释，也就是说，大家在语境下都会默认方向A。🎼但是你的包袱要选择方向B，这样反差就产生了。再比如有一次我问我的朋友，你有时间简史吗？朋友比较逗。

于是说有，但是我也不捡那玩意儿，这里面有时间简史，当你听到这个词的时候，大家会默认是指有时间简史这本书。但是这个词也可以有第二种解释，就是没有时间去剪大便。所以这个段子的连接词就是有时间简史。

🎼成功刨制一个段子的最后一步，你还需要误导强化，为段子锦上添花。误导强化指的是在铺垫和包袱之间加一个短句子，目的是为了让听众更加信服你的铺垫的逻辑，对你的反转不设防，让包袱的效果更好。

这种句子通常都有一种强烈的情绪，例如这一点我深有体会。我当时就震惊了，连警察都看不下去了。我妈也觉得十分愤怒。这些句子在段子中虽然不是必要的，但能起到锦上添花的作用。还是举个例子，一个朋友说。

上课玩手机的确会导致成绩下滑呀。这一点我深有体会，最近一个学期由于总是玩手机都没怎么给他们教课。在这个段子里，上课玩手机就是一个连接词。看到这个词，你立马想到的是，学生上课玩手机。

这是我们整个社会大语境，会给你的思维定式。🎼但在这里把玩手机的主语换成了老师，这就发生了转向，就是老师上课玩手机，导致了全体同学成绩下滑。所以这个段子就这么形成了。这一点我深有体会。这句话就是悟导强化。

一下子你就被这种情绪套牢，完全被牵着走了。说到这儿，大家应该都有所体会了。一个成功的段子不外乎四个元素铺垫连接词包袱以及误导强化。带着今天学到的这个公式，当你再去看看最近电视上热门的脱口秀和相声节目。

你就会发现幽默，原来如此简单，想要妙语连珠，其实你也能够做到。好了，今天的课程就到这里了，希望大家多加练习学意致用。我们下节课再见，拜拜。嗯。🎼う。🎼众筹新课情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。

3爱521。算爱是全拼。