# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：33.拒绝无意识洗脑，养成批判性思维：07【Day7】如何读懂他人的心理诉求.

🎼大家好，欢迎来到拒绝洗脑的批判性思维这套课程。上节课和大家讲了如何利用思维工具获取他人的好感。😊，🎼今天呢要和大家一起来分享的是如何读懂他人的心理诉求。😊，🎼思维工具可以控制自己的行为。

也可以读懂他人的心理诉求。😊，🎼琵琶性思维中最重要的一个能力就是推理能力。但是推理中一个基本因素就是要学会分析对方的心理诉求。面对我们要判断是离不开我们要了解的人。所以这节课大家是需要重点去听的哟。😊。

🎼相信大家看过很多类似于心理洞察术这样的知识。记得高中到大学期间，我非常迷恋FBI和心理洞察这类的书籍，记住了很多看似厉害的心理效应，鉴别微表情的方法，但是都没什么可用性。😊。

🎼后来我慢妈发现懂他人的心理诉求，其实靠的是共情力。很多人认为共情力是不可以培养出来的，其实并不是。😊，🎼共情力只是在短时间内难以培养，并不是一项不能够培养的能力。😊。

🎼我采访过一个共情力很强的销售朋友，他和我讲自己小时候的事情。他认为自己的共情力就是因为家庭教育而产生的。他父母从小教育他，关注客人的情绪，关注客人带来的孩子。就这样从细小的事情开始。

让他慢慢养成了所谓的共情力。😊，🎼那已经长大了的我们，如何培养或是提升我们的共情力，读懂别人的心理诉求呢？接下来我们通过三部分内容来帮助大家利用思维工具培养共情力。第一部分去中心化。😊，🎼第二部分。

尝试理解多元逻辑。第三部分培养假设习惯。🎼前两个角度的内容是为了去掉自我中心化，帮助大家养成换位思考的习惯。最后一部分假设的力量是培养我们推理他人心理的能力。😊，🎼我们先来讲第一部分的内容，去中心化。

🎼去中心化的意思是，当我们在思考时不以自己为中心，刻以完整的思考事件中包含的元素，简单来说就是思考的周旋。😊，🎼不仅仅是以自己的角度想问题，还是拿你给客户销售产品举例子吧。😊。

🎼如果你是以自我为中心思考的话，那么在沟通时只能想到自己的内心期望。我们知道产品的特性，而不去思考对方的情况，这样就无法抓住对方的购买需求，难以销售产品。😊，🎼当我们能够做到去中心化后。

我们在思考问题时，就不再会一直以自己的角度为中心，可以养成多方思考的习惯。教大家玩一个思维小游戏，可以帮助我们在视镜框架层去中心化，培养从他人角度思考问题的习惯。😊，🎼选中一个你刚刚经历的沟通事件。

回想你们沟通了什么问题，你在过程中都考虑了哪些方面呢？把考虑到的方面记录在纸上，并为他们标上数字，然后写上自己的名字和对方的名字，把涉及到的方面归类，查看你有多少是以自己角度出发的。

有多少是以对方的角度出发的。😊，🎼最后重新思考整个沟通过程，以对方为角度思考，添加对方的情况和对方可能有的情绪或者是欲巧。🎼像这样经常性的去强迫思考，我们思维会形成惯性。长此以往。

我们在沟通时就会以他们的角度出发的思维习惯了。当我们培养出思考对方角度的习惯之后呢，就迈出了可以懂他人心理诉求的第一步。在沟通中，我们可以不断的以对方的角度去委婉的探测对方需求。举个例子啊。

当朋友向你发出晚饭邀请时，很多人想一想自己的时间是否充足，自己是不是愿意去就会做决定了。这是典型的以自我为中心的人。而按照刚才跟大家讲的思维，我们一定要想的全面，不可以质疑自己的角度去想去做。首先。

我要思考自己的时间和心意，然后访问对方怎么想起来请吃饭了呀，都有哪些人呢？😊，🎼接下来对方才会有更多表达的机会，你才能从中获得信息。比如对方说，今天是他的生日，或是他因为某件事想庆祝，那么很明显。

你可能需要给他带礼物，或是对方忽然顾左右而言其他，说明对方只是简单问一句，根本不是真心想邀请你等等。😊，🎼就在不断的询问中，我们可以获得更多的信息，以便分析出对方的真正意图。😊，🎼这会让我们思考更全面。

为读懂他人的需求，打下分析基础，这是培养共情力的第一步。然后我们来讲第二部分，尝试理解多元逻辑。先和大家解释逻辑这个词的定义啊。😊，🎼逻辑就是指我们的思想规律，由于基因、家庭教育、环境和社会教育的不同。

每个人的思维逻辑都是有差别的，就像是在生活中男生不理解女朋友的逻辑，员工不理解老板的思维逻辑。因为思维方式的不同，我们会产生更多的冲突。因为当我们遇见和自己思维逻辑不符，或者是相反的逻辑时。

内心都是拒绝的。比如你可能不接受情侣之间AA制，不接受丁克同性恋等。😊，🎼所以在人与人的沟通当中呢，如果存在两种相差迥异的逻辑思维，是很难读懂对方的。🎼其实，提升这种思维能力，最好的方式。

最重要的就是观察和分析。通过不断的搜集对方想法和行为，分析出对方的逻辑成因，摸清对方思维模式。还是拿男女关系举例啊，都说男人来自火星，女人呢是来自金星。男女思考逻辑是完全不同的。

所以男人总说女人心海底针，根本读不懂对方的真正意图，男生不理解为什么女友要如此为难他，说好了，好好在一起，但经常刁难对方，比如约会迟到，不准男友看球，但一定要让男友陪自己看韩剧等等。😊。

🎼先以女生角度分析，观察女生在要求对方满足自己的时候，经常会说的观点就是你现在都这样对我，那么婚后你又该怎么对我呢？😊，🎼这样的观点明显表现出女生在考验男生的责任心与忍耐力。在女生的逻辑中。

男生较高的责任心和忍耐力可以降低自己离婚的概率，给自己安全感。😊，🎼再以男生角度分析，观察男生在反抗时大多都会提议，女生化妆时间长就可以把时间安排的晚一些，照样可以一起约会，也不用让自己等得太久。😊。

🎼所以在男生的逻辑中觉得应该相应时间段做其他事情的价值，而且很多事明明可以顺顺利利的完成，不需浪费这么多时间。我们可以通过这样的思维锻炼方式，提升自己的共情力，做事情又会更加的全面，更容易理解他人。

最后要和大家分享的是，培养假设习惯。😊，🎼当我们摆脱自我中心化后，一定要培养自己的假设能力。我们可以通过观察对方的行为或者是特点，假设对方遭遇了某些事情或者是心里的想法等等。

然后再去验证自己假设的正确性。😊，🎼如果我们有假设问题的习惯，就会培养出自己的直觉思维，加速我们的判断速度。就像我身边很多做股票的朋友，由于长期的预估，也就是我们说的假设经历，对股票有着很强的敏感度。

做的越久就越有骨感，很多时候不用太多推测，凭自己的直觉就可以买到不错的股票。😊，🎼股票如此，对于他人的心理诉求也是一样。如果我们长期去假设他人的情绪和诉求，那么我们就会培养出对他人的内心变化的直觉感。

加速我们对他人的判断。😊，🎼建议大家可以为自己定下假设任务，每天晚上回想自己今天做了多少假设，假设了哪些内容。😊，🎼举几个假设的例子啊。😊，🎼比如你上班看到一个男同事有了很严重的黑眼圈。

因为昨天刚看完新项目的会议，那他很有可能是因为赶项目策划进度。针对你的假设内容，你可以在日后多去观察求证自己的假设是否正确。在这个培养自己假设习惯的过程中，不仅能够提升自己直觉思维的能力。

还会培养自己对推理和思考的热情。😊，🎼讲到这儿呢，今天的课程要结束了。最后我们用三句话总结课程的重点。😊，🎼第一句，中心话可以让我们在思考过程中考虑的更全面，为读懂他人的心理诉求提供了分析基础。

🎼第二句，理解多元逻辑，可以帮助我们理解他人的思维模式，提高沟通效率，减少磨合时间。😊，🎼第三句，培养假设习惯后，会锻炼我们的直觉思维，提高判断效率。😊。

🎼最后希望大家成为一个可以读懂他人心理诉求的高级思维者。😊，🎼那么在下一节课当中，我们要讲的是如何在冲突环境中保持理智，希望大家准时听课哦。😊。

