# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：11-亚洲小姐教你超实用的魅力提升术：第15课-面试.

🎼，🎼那今天我们要讲的就是关于职场那些事情。那第一节课要讲一个非常重要的环节，就是如何得到这一份工作面试，我们到底要怎么样能拿到这个offer。🎼那面试呢我看到很多类似的课程啊，都会教你怎么样回答问题。

比如说面试官问你这个问题的时候，我应该怎么回答。但这个其实只是面试当中很小的一个部分。光是通过语言，我们能够表达的信息可能连50%都不到。那剩下的那50%呢。

我们叫结合今天的这些课程来告诉你如何获得面试官的好感，从而可以得到这份工作。其实对于女生外表对我们来说尤其重要。所以第一点我们要讲的就是关于面试的着装。😊，🎼去面试的时候，我们到底应该怎么穿啊？

首先要做一个背景调查，搞清楚你要面试的是哪个行业。🎼比如说如果你面的是IT，那你就不要想着要穿很时尚或者很商务，你就白T恤加牛仔裤加运动鞋就可以了。IT行业给大家都是这么穿。

所以适合这个行业的穿着才是最好的。🎼那刚才说到IT那再举一个例，比如说我是做金融行业呢，那金融行业当然就是商务更好。那如果我是时尚产业呢，那时尚产业当然是要参考最近的时尚的装扮，穿的时尚。

符合你这个行业，那才是最好的。🎼在这儿啊，不管是哪个行业，都记住，面试的时候要几点是千万不要做的。那第一点就是女生不要过于紧身。🎼不管你是面试哪个行业，过于紧身，都会觉得太性感，不合适。第二点。

过于暴露也不行。那这个标准是什么呢？低胸不行，超短不行，穿衣服最好是有袖的，哪怕像老师这样有一点点装饰也好，最多能接受无袖。🎼如果你要穿吊带，就一定要再穿个外套，裙子的长度呢到膝盖比较合适。

膝盖上了一点点也没有问题，但是不能超短。🎼所以女生切记过度暴露，过度紧身，不能够太性感。🎼那准备好了穿着，你接下来要讲的就是妆容。那妆容方面呢，我们自然清新就好。本身切记啊，这个时候不要画大浓妆。

不要非常重的眼影或者是特别深，特别亮的口红，也都是不合适的那这是面部的东西，那发型发型其实女生你只要让你的头发看着比较柔顺就行了，是不是一定要扎起来呢？不是是不是一定要固定的发型呢。不是。

如果你头发本身就比较顺。你把它打理顺了，然后放在两边能露出耳朵或者起码一边露出耳朵就可以，不要太挡脸。那如果你头发不是很顺呢？扎起来或是一个不错的选择，让自己看起来干净整确是第一要义。

所以其实对于女生来说，那我们在穿着的时候适宜不暴露，妆容是清新自然啊，头发是整个柔顺的状态就可以了。🎼接下来我们要说很重要的一点，就是当你走进这个房间里了之后，你的言行举止应该是怎么样的？

🎼在这儿关于行走我们就不说了，因为它只有一两步的距离。但记住，当你开门进去的那一刹那啊，千万不要先探头进去。🎼啊，直接脚踩进去，整个人先进去，很多小伙伴呢会开了门，然后探头进去。

这样的行为感觉非常不成熟。所以我们不要探头，直接进去。那接下来就到了我们说的坐姿坐下来这个地方啊，大家可以参考我们说到的标准坐姿那一块，上半身应该怎么做。在这儿就不重复了。

那这个地方要讲的关于腿跟手的运用。我们讲过二郎腿这件事儿，就在面试的时候是很不合适的。因为二郎腿看着稍微随意或者是有一点性感。在面试的时候，我们尽量还是要克制住自己，想展示性感的这一面。😊。

🎼那腿比较好的方式呢就是膝盖并拢，你可以站着放在前面，也可以侧着放，两者都没有问题。那我觉得可能侧着放会稍微好一点，显得不那么紧张，那手应该怎么放啊，很多小伙伴啊，不知道从哪儿听的，把双手放在大腿上。

这样子啊，感觉你要受形了。我推荐大家两只手不要分开合在一起，一只手搭在另一只手上，具体放在哪，小腿或膝盖都没问题啊，一定要大腿也行。那核心是不要两手分开，分别放在大腿上，这样就感觉你的受罚。😊。

🎼两只手放在一起，稍微往膝盖的方向靠，这样子就可以了。🎼所以坐姿的上半身，我们参考专门讲坐姿的那一期，那腿跟手就注意到膝盖并拢，悄悄放在一边，这个地方不要翘二郎腿。那手呢双手搭着放在前面。

给人一种很正式又很端庄的感觉就可以了。那面试的时候，我们要体现的是自己轻松且专业的形象。🎼比较可爱，也不要性感，要抛弃这种在恋爱的时候才会有的东西。🎼接下来这个部分。

第四个部分我们要讲的是面试的表情和语气。🎼那表情我们还是采用基本款节目款是什么？是微笑。我们知道微笑的时候呢，也要参考我们之前讲的表情那一刻。在这儿啊简单讲一下，所以微笑核心是脸要看起来小啊。

面部肌肉往上，眼睛不要小，脸不要宽，这是微笑的很重要的地方。你在这个地方呢，因为你跟他面试的时候，你们会讲一些很严肃的话题，面带微笑非常重要，让他觉得你有亲切感，你交流起来很轻松，这个时候啊。

你可以用的一个小的技巧，就是头。你可以当自己在表达的时候，偶尔的往一个方向去测一下你的头。那这个方向呢就根据你自己的喜好来了，我就比较喜欢左边。😊，🎼比如说我在讲话的时候。

可能每10秒钟都会稍微的往左边动一下。啊，这样子比如说啊介绍自我介绍啊，大家好，我叫莎莎，我毕业于对外经贸大学，我的研究生是在加拿大皇后大学读的。😊，🎼我可能会在这个时候稍微往侧一点。

🎼那在前面的介绍当中呢，我还会偶尔的稍微点点头，但不是很明显啊，我们平常点头是这么点，但在自我介绍的时候，我们平常面试的时候说话稍微下巴微寒一点点，大概10度的左右。🎼根据你自己的雨流节奏啊。

我之前说过我的雨流节奏是这样的，对吧？100110021003，那大概我的这个律动的感觉就是大家好，我叫莎莎啊，我毕业于对外经贸大学。我的研究生是在加拿大皇后大学读的。我的头的这个小幅度的洞啊。

是跟我的雨流。😊，🎼这个频率很类似的，可能是两个小节动一次啊，比如说1001、1002、1003、1004、1005、1006这样子的。一般来说我是两个小节动一下，这就是我们在表述的时候。

为了让自己的表述看起不那么生硬，我们可以用的一些小技巧，往前稍微点一下往侧面稍微转一下脸和往旁边稍微转一下头，非常小的幅度都在十度之内。这样子自我介绍呢，会让对方觉得很自然，不僵硬不紧张。😊。

🎼语气其实要参考我们说的声音控制那一节，那自我介绍啊或者是面试的时候，最重要的是自信。🎼自信特别重要。那我们说到五位音阶法的时候，从都开始do write me发 so，越往上走，状态是越好的。

越有自信的，越亢奋的那在面试这个环节，我们要选取的声音状态啊，就应该是三阶以上，比如说do write me发咪或者发这样子，大家好，我叫下沙或者稍微高一点。大家好，我叫下沙。

这样子的状态是OK的那如果你选一或者二，类似于。🎼兜兜，大家好，我是夏沙，就会觉得你底气不足且没有自信。所以从状态上来说，我们在音阶上开启三阶然后四阶。那我们的音色应该用什么呢？🎼怎么说啊？

如果往前声音位置靠前就是很甜美可爱的声音。那如果声音往后就是非常御姐啊，非常成熟的这个感觉啊，未免显得有点做作。好，那这个我们在面试的时候，我会希望大家用自己本身的音色，用自己的本身的音色。

然后再稍微往前靠一点。那比如说我现在上课的时候是这个音色。那如果我去面试，我可能就会这个音色再往前一点。大家好，我叫夏莎，我今天面试的这个职位呢是市场营销。如果我去面试，我就会用这种稍微填一点的。😊。

🎼方法去介绍自己。因为其实在国内大家还是会觉得女性甜美这个特质或者非常重要。所以哪怕我本身不是这个音色，我在去面试的时候，还是会往这个音色上去靠。

🎼接下来我要通过两个小问题来告诉大家在面试的时候回答上的技巧到底有什么。那第一点叫做你在上一份工作的时候取得了什么成绩，这个问题很有意思啊。我当时在新东方当完老师之后呢，去里下一个公司也是应聘教师。

我当时回答的是我在新东方教英语，叫听力口语，教的是15到18岁的学生，啊，我的学生大概有多少人，他们啊学完之后非常喜欢我，对我评价很高，大概介绍这样一下，但是这一次面试，我并没有通过，我很纳闷啊。

我觉得我的条件很好，而新东方的经历难道不足以吸引他们吗？后来啊我朋友还跟我说，你在描述自己新东方工作的时候，没有展示出亮点。你应该这么说。😊，🎼用数据说。

每一个环节都用数据来支撑你到底为公司带来了多大的贡献，或者你的表现到底有多好。所以他帮我改了之后呢，这个话变成。🎼我在新东方当老师的时候，我的教员得分是4点93分，满分是5分，超过了当时90%的老师。

我在学员中的评分呢也是名列前十的。而我们班的反课率，也就是说他上完这个课会再来报课。这个比例超过了30%，我结束了这个课程之后，我还被授予了优秀老师的称号。所以其实一段话里边大概是4句。

每一句话都有数据支撑了我当时的成绩。从整体打分，学员评价学员返班率和最后的一个奖项来说明我的工作确实是非常优异的。所以当我们在表述自己成绩的时候啊，千万不要只是描述事实，我做了些什么。

我们一定要拿数据和成绩来说话。这是第一点，一定要重视数据。那第二个小技巧呢，就是当我们在面对压力面试的时候，千万不要慌。🎼有些面试官啊就喜欢故意来测量一下你是不是有足够强大的心脏啊，比如说他会说道。

我觉得你不适合这个工作，我觉得你一点都不优秀。🎼或者是他同时非常快的问了你四五个问题，这时候你内心很慌。🎼其实这个时候他要考的不是说你能够完美的回答，他要考的是你在面临压力的时候会怎么处理。

🎼那既然知道了他是压力面试，那我们心态就是不要着急，更加不要跟他发生争执。他是故意挑刺儿而已。所以我们不要着急，喘口气冷静下来。那同时呢我们也不要跟他吵，觉得我觉得你说不对啊，不是这样的。

这个时候冷静下来之后，具体的做法，应该是听完他的话，不要打断他，也不要插话。当他停下来的时候，你确认他说完了。这个时候呢，你第一要做的是表示认同。🎼我觉得你这个问题提的非常好啊。

我觉得这个问题确实很值得思考。第一要认同他提的问题。第二点是是要跟他确认他的意思到底是什么。你可以说我可以理解一下你的意思是这样子的吗？或者说我这么理解对不对呢？😊，🎼搞清楚他题目的用意。

他这时候发现你没有慌，你能够冷静应对，那基本上你就已经过关了。那接下来你就可以说啊，那这个问题虽然我之前没有准备过，但是经过我的思考，我觉得可能是以下这几点，再把你自己的思考，按条理说清楚。

那最后说完的时候就说可能我思考的不是很全面。但这次也是临时准备，我回去之后还是会再做做功课的那最后再给大家说一下，你可能回去之后还会做功课，展示出你很重视这个工作。

且你的学习能力是很强的那这样的几个技巧，基本上就可以轻松应对压力面试了。🎼那以上这两点呢就可以帮助我们在面试的时候脱颖而出。那我们快速总结一下今天的课程。我们说到面试之前的准备，要穿着合适。

根据行业来啊。女生不可以穿着太暴露或者太性感。那第二点呢，在妆容上，我们选择清新自然的就可以，头发只要有柔顺就行。第三点是关于面试的时候的坐姿，参考坐姿那一刻，那记住手不要双手分开放在大腿上，太拘谨。

合时放在前面就可以。那第四点是面试的表情和语气，表情当然是要微笑，还可以配合一下头的这个小小的动作，语气采用3到4接自己的音质或者稍微偏甜美一点没有问题。那第二趴，我们讲到的是关于面试当中的两个问题。

第一个问题是如何正式的展示自己，要活用数据。那第二个问题呢就是面对压力，面试的时候，我们应该淡定自若，不要打断。😊，🎼更不要反驳。我们首先认同他，然后再确认意思，再表达自己的观点。

基本上通过这些方法就能很轻松的拿到offer了。🎼吸引力是一种资本，是看不见的竞争力。那以上就是这节课的所有内容。😊。

