# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：41.国外名企的one pager的公文写作法（完结）：Day2-One pager的三种打开方式.

🎼你好，欢迎来到王培卷公文写作法系列课程，我是你们的好朋友莱茵。今天我们要正式进入王培卷写作的话题，要为大家介绍的是三种最最常见的王培卷写作的汇报场景。😊，🎼看看这小小的一页纸。

究竟能怎么帮助我们提高跟老板的汇报效率。🎼首先请大家回想一下，我们在大多数什么情况下需要去跟老板做一个详细的汇报。一般来说有这么几个场景。🎼第一种是问题性汇报。🎼正常运转中的项目突然发生了意外。

比方说甲方突然撤资，项目关键人员突然离职，或者谈好的客户突然被别人挖走等等。总而言之，就是出现了一切我们不希望看到的情形。那在这个时候呢，我们常常会想到要寻求老板的帮助或者指导，快速的解决这个问题。

🎼第二种，周期性汇报。🎼每周每月例会上和老板对项目的最新进展进行的阶段性汇报，介绍项目的最新进展、成果遇到的问题和阻碍，一方面让老板知道项目当前运转的情况怎么样。另一方面。

我们也需要通过定期的复盘来知道自己最近一段时间工作的状态。执行的情况是不是如预期所想等等。😊，🎼第三种是建议性汇报。🎼作为一线工作者的，我们，在工作进行的过程中。

常常会遇到一些工作方法、沟通方式等方面的问题。🎼阻碍着我们拿出更好的工作结果。而对于结果导向的老板们来说，他们常常不会那么在意过程中遇到的问题。🎼因此，在这种时候啊。

我们常常会想一些办法来改进当前的工作效率，或者解决一些长久以来难以解决的问题。向老板提出建议来更好的完成工作。🎼这三种类型的汇报都是我们几乎每天都要进行的。🎼大多数同学惯常使用的都是单纯的口头汇报。

跟老板做面对面的沟通。🎼诚然这样非常锻炼我们自己的沟通和表达能力。但是如果我们不借助前面所讲的结构化思路去做这场汇报，往往讲出来的东西仍然是呈散点或线性分布的，并不能很好的被老板理解和接受。

🎼或者给老板一个相对全局的视角，不但容易造成信息传递上的缺口，也容易让老板怀疑我们的组织和整理信息的能力。因此，在汇报前也最好能够用。🎼光坯卷的形式对我们的汇报内容进行一个梳理。🎼而书里的这张纸呢。

既能当做我们汇报时使用的底稿，也能当做我们拿给老板看的一份书面材料，节省老板理解的时间，一举两得。🎼所以就有了我们今天将要介绍的三种汪胚卷的打开方式。

🎼第一种类型的one page主要用于第一种类型问题型的汇报。🎼工作中的意外总是在所难免，而且越是紧急的情形。🎼往往越是要求我们在尽可能短的时间内给出一个尽可能完美的解决方案。难度可想而知。

🎼而紧急情况下的汇报，往往是焦虑情绪，夹杂着语无伦次的表达。老板听过之后一头雾水，既不知道发生了什么，也不知道他能够为我们做些什么。🎼如果在这种时候，我们能够耐下心来把老板关心的信息点梳理出来。

不但能够很好的缓解我们自己的焦虑情绪，也能够逐渐理清解决问题的脉络。😊，🎼按照我们上节课讲的结构化思维，我们把问题型的王peer做一个初步的结构划分。首先，核心关注点是解决问题本身。

那么由此衍生出三条主线，一是什么？究竟发生了什么问题？二是怎么发生的，原因是什么？其中有哪几个关键节点，起决定性作用的人都有谁？😊，🎼三是怎么做到底从哪几个角度出发，才能解决这个问题？

🎼当从核心关注点出发梳理出这样三条主线之后，我们会发现问题型的w page写作起来就会变得容易很多。🎼首先是解决是什么。🎼描述清楚问题本身。🎼比方说竞争对手突然把我们已经洽谈很久。

就要签合同的客户挖走了。亦或者市场突然爆出了对我们品牌非常不利的消息等等。🎼接下来第二步就是有关为什么的描述。🎼为什么会造成这种结果？内因和外因分别是什么？有哪些是可控因素，有哪些是不可控因素等等。😊。

🎼第三步也就是怎么做的部分。🎼在面对老板时，我们通常不建议大家直接扔给老板一个开放式问题。问老板。🎼下面我该怎么做呀？🎼因为这相当于把所有思考和解决问题的压力都扔给了老板。而老板们希望看到的是。

我们对于解决这个问题，有一个自己的基本判断，拥有初步的思路。因此，在这里我们通常建议大家去给出具体的选项。比如A方案或者B方案，而不是直接抛出问题本身。

🎼第二种类型的王培卷也是应用于第二种场景周期性汇报的。我们通常把它叫做business revenue。它并不是以问题为导向，而是以阶段性的成果为主要汇报对象的。因此，它的核心关注点就是阶段性成果。

由此也可以引出三条主要的汇报线。一是成果是什么？😊，🎼进展怎么样？主要的问题是什么等等。😊，🎼二是过程是什么？通过什么方法达到了这个成果，或者产生了这个问题。😊，🎼三是复盘和总结。通过以上这些分析。

我们发觉之前这段时间有哪些做的好的地方，哪些做的不够好的地方。😊，周期性的汇报往往会在一个相对正式的场合中进行。🎼比如周例会、月度汇报、季度汇报和年度汇报等等。因此，对于王培角的格式与信息量的要求。

都会比另外两种更高一些。首先。🎼结果性的信息和数据要写在最醒目的位置加黑标粗。比方说上个季度某某品牌共完成500万的销售额，同比增长30%。🎼接下去，有关过程原因的分析需要写的非常清晰和具有条理性。

分条列举。🎼最后，复盘和总结。🎼主要起到的是一个将经验进行方法化梳理的作用，主要探讨如何让过往的经验成为可以交付的方法，运用到后面的工作中。🎼比方说经检验在众多个选择的方案之中。

性价比最高的是A方案之后可以广泛运用到工作。🎼第三种类型的one page对应的就是第三种汇报场景。建议性汇报，我们叫做proposal。当我们要跟老板提供建议时，切换到老板的视角看一下。

他们往往关注的并不一定是建议本身，而是你的建议能够为公司解决一个什么问题。因此，核心关注点就应该是目标问题。😊，🎼比方说我的这条建议能够很好的解决当前效率低下的问题。

而由此引出的三条主线就应该是第一目标问题，这个建议到底能解决什么问题，解决到什么程度？第二，建议和原理描述我的建议到底是什么？每一步的逻辑是什么？为什么能够解决这个问题，为什么以前解决不了这个问题。😊。

🎼第三，商业模型。🎼公司在执行一项决策的时候，除了考虑效果以外，也要考虑成本。而一个不得不承认的事实是老板或者决策层大多数时候会比我们要想到的更周到一些。所以大概率上我们能够想到的东西，他们之前都想过。

之所以没有去做，不排除有成本方面的考虑。因此，为了能够让我们的建议能够更好的落地实行。除了建议本身之外，更需要我们拿得出站得住脚的成本利润方案，让管理层知道。

我们所提的这个建议是真的能够帮助公司解决问题，而不是引发新的问题。😊，🎼有关三种主要的one page打开方式，我们今天先讲到这里，在后面的课程里，我们还会逐一详细展开。今天的课程就到这里。

我们下节课再见啦。😊。