# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：29.职场精英必备的元能力修炼术：06【Day6】规划与管理能力——顶级人才、经营战略布局法（下）.

🎼Yeah。🎼嗨宝贝，欢迎回到由s团队倾力打造的职场员能力修炼术系列课程。我是课程导师ven。还记得吗？我们在第一课概论中曾提到过，规划与管理能力是一种十分系统化的职场员能力。

它包含了对业务的规划与管理和对人才的规划与管理两部分，这两部分又是相互依存，不可分割的。好比说一个创业项目会一次活动，布局策划由你来做，但真正落地执行时，靠你一己之力很难完成。因为设及环节很多。

每个环节需要的核心能力又不同，没有谁的能力在每一个环节都无比出色。就像是创业过程中，你可能精于产品研究，也懂一点市场运作，但财务方面实在了解不多，所以你急需一名出色的财务人员帮你管理好财务支出。

后期市场开拓又遇到了瓶颈。此时又需要。😊，🎼于市场运作的专业人士来给你助力，找到突破口。从根本上讲，刚刚提到的财务、市场人员，也就是你在达成业务战略的目标过程中可去调用的一种资源。

我们可以把它叫做人力资源。🎼讲到这儿，也许你会发现顺带着自己也更加理解了公司设立人力资源部的深层含义。也就是说，想要完成复杂的目标，做好系统性的工程，我们太需要借助他人力量了。

更要懂得如何巧妙调动人力资源，比方说在什么时间段让他入场，如何将他们组合在一起，城市效率最高。所以，为了解决借助他人力量的人力资源调配问题，我们就需要用到一种与之配套的战略思维。

也就是今天我们要讲的人才战略思维。😊，🎼站在战略层面思考人才布局问题的好处，不言而喻，就好像是老师站在讲台上，一眼可见，下面哪个座位有空缺，谁缺勤劳，哪个学生个头高，挡住了后面同学的视线。

哪个区域的学生喜欢交头接耳，需要调整座位等等。站在战略层面考虑人才布局，可以让我们对整个人才系统的配置更加全面合理。要不怎么说，一流的战略就算配上三流的执行力，最后还会得到一个二流的结果。

但是三流的战略哪怕遇上再好的执行力，最后也只能是四流的结果。人才战略的杀伤力非常强，所以在修炼规划与管理能力时，人才战略思维是我们选人组队育人等等方面的底层思维方式。😊，🎼好了。

明确了人才战略的含义和重要性。接下来我们就来聊聊到底应该怎样做人才战略布局吧。😊，🎼刚刚我们讲过，人才战略是为实现业务战略目标服务的，所以我们布局人才，始终要围绕业务战略和业务战略目标达成来做。但是。

现实中，我们的业务战略是不断迭代的人才战略也得跟着迭代。就像是有些公司看到了微信公众平台的红利，想去做布局了微信平台发展计划和相应的人才招聘计划，但紧接着短视频平台火热起来。

发展趋势不亚于当年的微信公众平台。那么公司是否打算进攻短视频领域是否需要提前储备短视频领域人才。比如提前挖掘有经验的短视频剪辑制作大咖运营精英等。所以我们在做人才战略时要用动态化的思维去契合业务战略。

怎么个动态法呢？n老师的建议是去布局两个人才池子。一个叫做存量人才池，一个叫增量。人才池。🎼存量人才池解决的是，针对眼下要做的是我们所使用的人才策略，而增量人才池解决的是朝向未来的人才预存策略。

接下来我们具体来说说这两个人才池。😊，🎼存量人才池的意思是说，根据我们眼下要做的事情，打造的人才池子，布局这个池子的核心是要有强有力的针对性，也就是聚焦业务发力点。同时，在发力点上配备的人要尤其精锐。

😊，🎼比如说我们在讲业务的战略布局时，讲到过三种战略，第一种是规模性战略。我们的目标是扩大业务规模，提高市场占有率。那存量人才池叫更加聚焦市场拓展性。无论是市场拓展人员的数量，还是他们的拓展能力。

都是存量人才池要重点布局和考虑的。🎼当然，其他岗位人才也很重要，但在战略思维下，他们都变成了一种支持力，支持市场拓展。比如活动策划，要更多的针对拓展市场范围来做文案要体现出更强的传播拓展力等。😊。

🎼同样，面对差异化战略也是如此，我们需要在存量人才池中配备更多区别于竞争对手发力点的人才，像是小米手机，它做了销售渠道、差异化的战略布局，运用了互联网来直销手机，那小米的存量人才池。

就与其他竞争对手不同。不仅是最开始的那些创始人，都是互联网转过来的。小米也为差异化销售渠道配备了很多互联网精英，如网站开发人员、网络营销人员、网络客服人员等等。这就是根据业务战略布局、人才战略的思维。

😊，🎼但是。🎼之前艾van老师强调过，我们要用动态的思维去做人才战略。那存量人才池的动态就在于盘活既有人才，让池子中的人游动起来。😊，🎼也就是得让团队成员具备指哪儿打哪的能力。

而不能是一颗固定死的螺丝钉。这对变化迅速的现行市场来说至关重要。就好比现在短视频火了，我们原班人马都没有接触过短视频，能否利用自己的特长优势，快速进入新领域，摸亲到底该怎么做。

很大程度上决定了我们能否在市场上占有一席之地。🎼如何使存量人员具备指哪打哪的能力呢？我们有两个方法。🎼其一是给团队成员横向连接向外拓展的机会，最终使池子里的人成为复合型人才。🎼比如。

有意安排属下接触业务链上下游的工作，拓展他们的工作圈和思维能力圈，像是让线上活动运营负责人分管线下活动运营工作，或者是设置轮岗模式，让属下成为知晓业务链人手不足时可以顶替胜任的复合型人才。

🎼其二是给予池子里的人纵向发展机会，帮助他们成为各自领域里的专家。🎼像是及时向IT研发人员提供精钻方向、前沿方向的业务培训与学习。如人工智能开发技术。🎼这样可以让他们成为专业方向上的专家。

但这只是其中一种相对简单的策略。🎼还有两种容易被大家忽略的策略，分别是适当放权，让池子里的人成为管理专家和设立战略商学院，让大家共同学习战略思维，成为战略专家。🎼适当放权可以培养属下的管理能力。

这很好理解，但适当放权可以让存量人员游动起来的道理，大抵是这样的。🎼权力连带责任权力增大，责任增大，思维的主动性、活跃性也会随之提高。池子里的思维活跃起来了，你还怕指向哪里时。

他们不知道去到哪儿该怎么打吗？😊，🎼设立战略商学院只是一种形式，就好比很多大型企业会设立企业商学院，其根本意图是分享战略思维，让战略在组织里流动起来，最终为全员所共有。🎼举个例子。

国内知名企业蒙牛为了从上至下贯彻公司战略，提高大家的学习力，于2003年专门设立了蒙牛商学院学院真的会用培训考评的方式，把员工对企业战略文化等方面的理解，作为选拔、提升人才的重要砝码。

每年都会有大批通过商学院培训考评后被重用的员工。你看商学院的好处就这样显现出来了。不仅公司战略为所有员工所共有人才也得到了良性循环，为一个项目或一件事，设立战略商学院战略学习小组也是一样。

好处是能保证大家做事用力方向一致，就像是一支足球队，所有人得清晰的知道踢这场比赛，大家在用什么作战方针。比如这场比赛对手很强劲，我们的整体作战方针是防守，那即便是前锋后卫各司其职，他们也知道最。

🎼重要的是是严防死守，这就是让存量人才持动起来的一些策略。🎼聊过了存量人才池，我们再来说说增量人才池。他的意思是说，我们必须得知位。知道未来我们可能需要什么人才，知道这些人才现在在哪里。

比如公司准备开启风投业务，那能帮公司做风投的人才，现在在哪家公司里，或者是公司初步尝试短视频业务，但结果数据总是不好。这时你就需要弄清是短视频编导能力不足还是运营者能力不给力。

之后才能有针对性的给予能力弱者培训，或者招募更专业更资深的人来运作。所以从根本上说，打造好存量人才池有两点十分关键。😊，🎼首先是你得对正在做的事有较深的洞察。🎼看到了项目的表层问题。

更要看到问题背后的本质，再布局相应的人才来解决。🎼陆桐刚刚说，短视频业务数据始终不好，问题到底出在哪个环节，是编导还是运营，决定了未来增量人才池的指向。

🎼其次是你要对正在做的事情的发展方向有较精准的预判。比方说之前我们提到过共享经济的盛行，共享单车在全国各个城市异军突起，但是真的是哪个城市都适合做共享单车吗？当然不是。🎼比如说身边一位来自大连的同事。

他十分感慨北京共享单车的数量和使用频率。他说，在大连基本上见不到共享单车，因为大连的路段多是丘陵市，大家基本不怎么骑单车，骑行比走路还累。🎼所以你看如果你身处在大连这座城市，盲目追随共享单车的发展。

预判不到它未来，并不像其他城市那样受欢迎，提早对共享单车的增量人才池，做很多工作。比如找人挖人谈判，到最后相当于做了很多无用功，浪费了很多的宝贵时间精力。

🎼你看这里再次体现出职场原能力中洞察力和预判力的重要性。所以5种职场原能力的修炼，每一种都不可或缺。🎼从刚刚的分享中，我们也可以发现，增量人才池本身就是动态的。我们一直在动态化的思考。

增量人才池的替换补给问题，像是业务结果的波动。业务目标的迭代，或者是业务方向的新增，他们所带来的用人需求和计划也在改变。以上就是对增量人才池的布局策略。分享到这里，今天的主要内容已经全部讲完了。

最后让我再带着你回顾一下这节课的核心知识点吧。首先，人才战略是围绕业务战略和业务战略目标达成来做的。同时它是动态化的。我们在做人才战略布局时，可以去打造两个人才池，一个是存量人才池，一个叫增量人才池。

😊，🎼存量人才池是针对眼下要做的事，关于如何选人用人，让人才活跃起来的策略。具体来说，我们的目标是打造复合型人才和专家型人才。而增量人才池是朝向未来的人才预存策略。

他要求我们对先有对事情精准的洞察和预判，再去布局相应的人才。好了，今天的课程到这儿就结束了，感谢你的收听，我们下节课再见。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

