# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：42.完美恋人的自我修炼课：【Day8】男人都是怎么想的？——探索恋爱中的男性思维.

🎼大家好，欢迎收听由shig情感团队带来的课程，如何成为完美型的满分恋人？😊，🎼当我们把男生事三个字输入到搜索框里，搜索引擎就会自动补全几个热门搜索信息。分别是男生是大猪蹄子。

男生是下半生思考的动物和男生是不是得到了就不懂的珍惜了。其实啊这些都只说明了大部分人对男生有错误的刻板印象。因为我们常常在对两性关系半知半解的情况下，就给出武断的结论，但是大多数时候错误和冲突。

都来自于男女思维差异，和男女不同的表达方式。那么恋爱中的男生到底是怎么想的呢？我们这节课就来解决这个问题。😊，🎼从生物学上讲，男生和女生的体内都同时存在着两种物质，一种是睾丸酮，俗称男性荷尔蒙或雄激素。

还有一种是催产素，就是所谓的女性荷尔蒙。当遇到压力的时候，男生会分泌比平常更多的高丸酮来恢复精力，然后用行动达到目的，从而产生了一种结果导向的思维，而女生则会产生更多的催产素。

然后通过亲素来得到被照顾感，并且与他人产生情感的共鸣，这则是一种感性导向的思维。男生体内的睾丸酮分泌量比较多，而女生体内则是催产素的分泌量比较多。这种差异就导致了两性生理以及心理上反应的不同。

所以不了解男性思维的女生总是抱怨自己遇到了一个大猪蹄子，却忽视了自己眼前。这个性别。😊，🎼为男的生物真的和自己想的不一样，而了解男性思维的完美恋人，不仅能减少不必要的摩擦和内耗。

更会减少反反复复沟通的苦差事。😊，🎼那么我们就来具体说说怎么和男性思维和谐相处吧。😊，🎼首先聊一聊男性思维的第一部分，结果思维。结果思维和感性思维的典型冲突，就是著名的直男京剧，多喝热水。

每次生病的时候，女生更希望得到细节上的关心，贴心的陪伴和细心的照顾，而男生则会刚硬的回复一句，多喝热水，便再无下文了。往往这个时候女生会更加生气，觉得男生毫不在意自己的感受，而男生也会感觉很冤枉。

因为在大多数男生的思维里，多喝热水，就是真诚的解决方案。想要和结果思维和谐相处，又不引发热战，就需要耐心的调教，即顺应他的结果思维，让他做出关心你的动作。所以我们可以用良好范例三部曲引导他。😊。

🎼回到生病这个场景，如果听到男生说多喝热水，先不用生气，你可以在心里默念两次。男性思维，男性思维，理解他笨拙的关心方法，然后记出我们的三部曲。😊，🎼第一步，用形象化的语言，让它跟你一起疼。

🎼我们在表述自己病情的时候，简单的说，我难受，肚子疼，并不能让男生感受到你的痛感，而把语言变得形象化，把病痛的表现细节化具体化，就能够达成一种通感，让他跟你一起疼，我们可以多使用比喻句。比如和男生说。

😊，🎼我肚子一抽一抽的，感觉有个铁锤在狠狠的砸我肚子，现在我浑身没劲了，冷汉还一直不停的冒。🎼当你这样表述的时候，即使是神经大条的男生，也能感知到你的疼痛指数，不会轻描淡写的让你多喝热水。

他们甚至可能会着急的说，这么严重，要不然我们去医院吧。😊，🎼第二步，给他一个精准的行动指南，告诉他，现在立刻马上行动起来。😊，🎼对于男生来说，很难受的病痛，他们能直接想到的就是去医院。

但大多数时候情况也没那么严重。所以我们要给他明确的中间选项，告诉他他应该怎么做。如果有些同学自己都不知道想让对方做什么，只是不满意男生的行为方法，这就像拿一个没有答案的考题去要求人打满分一样。

有点难为人了。所以大家要先想清楚怎么做，才能让自己开心，像生病这个场景，如果希望得到对方全方位的照顾，首先就不要拒绝男生说，算了，不需要去医院没那么严重。而是直接告诉他需要做什么，才能缓解你生病的痛苦。

例如说亲爱的，帮我拿下擦汗的毛巾和止痛药吧。他拿回来之后进一步给出指令，说，亲爱的，我想喝热粥。😊，🎼还想你抱着我喝，当他忙着完成这一系列行动之后，其实我们的目的也就达到了。

🎼无论男生是不是心甘情愿做的，或者嘴上是不是有诸多抱怨，我们都不要理会，而要直接进入第三步，夸他，从细节从正面用语言狠狠的夸他，给他一个明确的夸赞，就是在正向强化他的行为。

促使他下次再遇到同类情况都按照这个范例处理。你可以说。😊，🎼还好有你在身边，希望每次生病都能喝到你买的粥，都能被你抱着。🎼或者说看到你摸我额头给我拿药，我一下就觉得好多了。😊，🎼这里具体的说。

买粥被抱着摸额头都是在强调细节，只有描述细节，才能表现你的真诚和对他的鼓励，让他觉得自己这次行为得到了真心的肯定，也让他越来越喜欢费尽心思的照顾你，体贴你。😊，🎼社会心理学家海伦曾用大量实验证明。

表扬用语越具体，其有效性越高。这是因为表扬越具体，说明你对对方越了解越肯定。这样对方才能感觉到你的表扬是诚实的，而不是虚情假意的随口说说。😊，🎼下面我们说说男性思维的第二部分，单线程思维。

之前网上有一个知名的笑话，就是吐槽单线程思维的。😊，🎼笑话是这么说的。😊，🎼老婆给当程序员的老公打电话说，下班顺路买10个包子。如果看到卖西瓜的，买一个。🎼当晚，老公手捧一个包子进了家门，老婆怒道。

🎼你怎么只买一个包子？😡，🎼老公慎怒，喃喃道，因为我真的看到卖西瓜的了，这只是个笑话。现实生活中的绝大多数男生也不会这么夸张，但是单线程思维也确确实实是男性思维的一部分。😊。

🎼根据大脑科学以及临床研究观察，男生的大脑连接神经数量较少，是属于一种单行道的形态。因此，男生常常一次只能处理一件或者少量的事情。在工作中，因为经常接受训练。所以男生可以做到一心多用，但是在亲密关系中。

大部分男生都只能一次做好一件事，因而常常会出现女生和男生讲话的时候，如果男生正处在处理其他事情，就会左耳朵近，右耳朵出或者根本无法用心倾听的情况，表现出来的状态就是敷衍不认真和不懂女生心。

想让男生听懂我们的话，与其训练他的一心多用，倒不如顺应单线程思维来沟通，具体操作是做一个优雅的教官，规则先行，适当督导。首先。😊，🎼我们看生活中的小事，如果是日常的闲聊，就逐一开启话题。

而不要同时聊很多话题，这样就不会产生重要的信息被遗漏，想深入的话题被淹没的情况了。😊，🎼而在聊重要的事情的时候，要和男生保持一个默契，明确你的沟通原则。🎼假如男生正在忙工作、打游戏或者看球赛。

不要贸然去打断他，或者期望他和女生一样可以两边兼顾，而可以对男生说，亲爱的，我有件事要和你谈，但我需要你专心的听。所以当你准备好听的时候，先停下手边的事，然后来找我好吗？😊，🎼这句话里面。

专心的听准备好的时候都是非常明确的规则。如果他在和你沟通的时候，没有做到专心听，你就可以提醒他，督促他或者略微的惩罚他，让他重视和你的沟通。因为这是你们讲好的规则。😊，🎼另外，当男生没听懂自己的意思。

或者没做到之前的一些保证的时候，不要率先判定为男生不在意你或者是变心了。而要先考虑是不是有其他事情抓住了他的注意力，让他一时变得不靠谱。🎼好啦，本节课讲到这里就差不多了，我们快速的回顾一下重点。😊。

🎼男性思维有两个典型特点，第一个是结果思维，所以他们会不那么在意女生的感受，想要和结果思维友好相处，要给他一个非常好的处理范例。另一个是单线程思维，知道男性的单线程思维，可以多一份理解。

然后给他制定明确的规则，抓大放小，让爱情轻松又愉快。😊，🎼那么这节课就说到这里吧，我们下节课再见，拜拜喽。😊。

