# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：2-Chic情绪毒瘤治愈术。：Day3-被气到想摔砸撞打，该如何一步一步平复自己的情绪—愤怒行为的控制.

🎼hello，大家好，欢迎来到由shake原罪打造的负面情绪管理课程。今天我们要继续上节课的内容，学习愤怒的情绪管理法。🎼获取更多最新课程，请添加青蓝微信，469935999精彩课程免费领取。

🎼首先要跟大家分享一个很重要的冷知识啊。有相关研究表明呢，每个人在愤怒的时候，怒气值得顶峰，最多可以持续12秒。那12秒，你的大脑就会做出选择了，是控制住忍下来还是让自己爆发。

所以这12秒当中的心理变化是非常关键的。但我相信很多人在处于一个愤怒的情绪当中的时候呢，都会有两种反应。一种是意识到自己或多或少还残存一些理智，你还是会告诉自己要暂时冷静，不要做出过激的行为。

希望自己赶快平静下来。而另一种呢就恰恰相反了。你认为自己已经到了一个临界点，觉得忍无可忍，无需再忍，或者啊是你的愤怒程度已经没有办法让你控制自己了。所以你决定打开阀门，让满腔的愤怒爆发出来。

🎼那我们今天的主要内容就是解决这两个大问题。一、如果你还能控制住自己该怎么做，才能尽快让情绪回到一个安全区间，给愤怒降温呢。🎼2、如果你已经忍无可忍，又该如何发泄自己的怒气才能做到既让自己泄了愤。

又尽量不让事态升级呢？🎼我们先来看第一种情况，如果你还能勉强控制住自己的情绪，那该怎么做才能让愤怒有效降温呢？首先你要把嘴巴微微张开，放松自己的牙关。🎼因为人在愤怒却又想克制的时候啊。

一定是潜意识咬紧牙关的这个动作也代表了选择压抑和忍受。所以你想让自己先放松下来，就要先告诉自己，张开嘴，别咬牙。🎼然后大口深呼吸，调整自己的呼吸节奏。🎼负面情绪开始飙升，伴随的就是心跳加速，呼吸急促。

所以你要深深的吸气，在缓慢而绵长的吐气。🎼反复几次，让自己的心率稳定下来，身体处于一个相对平衡的状态。接下来你就可以选择下面你觉得适合自己的任意方式，尝试调节自己的愤怒情绪了。第一种是最简单的。

我叫它无感转移法，无感顾名思义，视觉听觉味觉嗅觉和触觉。视觉和听觉是能最快执行的。转移视线到你喜欢的东西上，像是宠物和爱豆这两大治愈女生精神的神器。🎼搞笑短视频、综艺节目、舞台表演什么都可以。

萌萌的小动物和赏心悦目的小哥哥的肉体还是很能帮助女生自我治愈的。🎼但是如果在上班期间不太好摸鱼的话，也可以选择带上耳机，选一首最近特别喜欢的歌，音量调高一些，看着歌词心里跟唱。

以此来达到转移注意力的目的。🎼味觉就更不用多说了吧，吃东西的确可以缓解人的负面情绪，这个是有科学依据的。因为当人心情不好的时候，大脑里可能会需要一些血清素或者多巴胺和肾上腺素。

而甜食或者高淀粉食物可以快速的满足这个需求。所以当你觉得有些生气，感到很无力，不知道怎么办的时候，也可以适当的吃些东西来转移自己的注意力。🎼嗅觉也是可以充分利用的，像是有些女生可能会随身携带香水。

或者是办公桌前常备一瓶衣物香氛，或者是空气清新剂，甚至去买一支味道你非常喜欢的护手霜也是OK的。🎼因为在你闻到的时候呢，自然就会深呼吸，再配合上你喜欢的气味，就可以让你的神经啊快速放松下来。

🎼最后触觉的话呢分为两种。一种，如果是你在家里养宠物，可以在心情不好的时候抱抱它，摸摸它，或者是你可以在网上买一些专门减压的小玩具等等等等。这些都是可以利用触觉上的安抚来平稳情绪的。

🎼二呢就是如果你所处的环境在职场当中，或者你还没有办法马上脱离当下的情况，那你就可以拿起身边的一些小物件。比如说像你的笔呀、本子啊，这些都可以在平缓呼吸的过程当中，指腹不断的去轻轻摩擦手中的这些小物件。

这也是可以做到注意力转移的这就是第一种无感转移法。🎼第二种方法呢，我们叫它to say to。🎼这其实是我在教育心理学中了解到的一种方法，它可以帮助我们快速理智冷静的将负面情绪及时刹车。

🎼to say to do就是马上想一件非常非常简单的事情，马上去做它。你可以理解为，当你意识到你要忍不住有激烈的言行的时候，赶快利用残存的一点点理智，说出你可以控制的事情。

比如说我现在可以快速拍手十字。我现在可以去选一下明天上班要穿的衣服。我现在可以去扔个垃圾等等。非常简单，你眼睛能看到的事物，随便联想，能够毫不费力的做到的事情都可以。

这样就可以把你带出当下的愤怒情绪的控制，你会开始新的逻辑思考，同时也可以将你因为愤怒而产生的无力感转化成一种控制感。😊，🎼因为我们在愤怒情绪想要爆发大吼大喊的时候呢，出发点都会归到同一点上。

那就是对权力的需求和强烈的渴望。🎼人想要马上把不满的事情扭转，所以才会想到不自觉的提高音量，或使用激烈的言辞举动来表达自己的愤怒。🎼所以啊 to say to do这个办法你是可以尝试的。

🎼它的原理就是当你感到愤怒的时候，就证明你已经开始被情绪控制了。这个时候立刻想到一些简单的事情，你就会产生一个新的逻辑。而这种事情呢，你可以控制它，就会得到小小的满足，暂时的可以忽略掉上一件事儿。

从此可以平稳心态再次开始了。🎼举个有趣的例子来帮你解释吧。好比说你男朋友答应了，今早带你去爬山玩，可是现在已经7点半了，她还是不起来。你叫了他两三次，都是哼哼唧唧的，一直说想再睡一会儿，随着叫醒失败。

你也开始慢慢觉得生气了。为了表达不满呢，你开始帅帅打打，故意穿着拖鞋走来走去发出声响，甚至想在他床边打开吸尘器吵醒他。🎼然而就在你耐心快被磨光的时候，没想到他居人仙不耐烦了，嘟嘟囔囔的让你小声一点。

让他再睡一小会儿。🎼这个时候你觉得男朋友似乎是亲手点燃了你的爆炸引线，恨不得掀开被子吼他，磨磨唧唧，简直就是一个言而无信的大猪蹄子。这个时候你就可以用to say to do的方法。🎼先对自己说。

那我现在是不是可以先去吃点东西，这样你就去找吃的了，或者我可以先刷个微博。那我的手机在哪呢？这样你就可以去找手机了，或者我是不是可以先去给我的花花草草浇个水。这样呢你就去浇水了。

然后你就会发现在你想并且执行的这一2三件事的时候呢，就已经没有刚刚那么生气了。平静一些之后，你就可以继续问自己，我现在希望的是什么？我希望我男朋友赶紧起床。那我刚刚不停的轰炸他有用吗？她起来之后。

情绪会让我高兴吗？肯定不会。那我就先不炒它了。😊，🎼如果8点之前他还不醒来，我再去叫，并且告诉他，我有一些失望了。🎼这样的话呢，可能还没等你想完这一堆，他就已经起来了。

还会意识到自己的赖床让你不开心会哄你。这样呢你的情绪就会好转。接下来你们的出行也不会带着负面情绪了，所以在你觉得自己要失控之前，赶紧想一点或做一点，自己立刻能搞定的事情。

把自己从愤怒和冲动的漩涡里面抽离出来。这样对下一步该做什么说什么才能有更好的选择。🎼以上呢是如果你还控制得住，事情还不到你要爆发的程度，你该如何调节愤怒？🎼那如果是你已经愤怒到忍无可忍了啊。

该如何恰当的发泄才比较好呢？首先，如果除你之外，还有许多其他人在场，我不建议你做完全透明化、彻底化的发泄。🎼像是摔砸物品发出巨大的声响，摔门就走之类的啊。还有呢呃没有顾虑不设立任何分组。

盛怒之下发朋友圈，指桑骂槐，甚至指名道姓的辱骂对方。最严重的就是不要伤害自己，也不要伤害他人。像是有些人激动起来啊，就会扇自己的巴掌，用头撞墙之类的。还有人呢会直接和对方发生激烈的肢体冲突等等。

这些都是不好的。🎼虽然在人前这样的宣泄方式可以让人产生一种隐隐的胜利的快感，但是这种快感并不会持续很久，反而在宣泄掉的瞬间，你会开始感到失落和后悔。🎼所以我们才说，要尽量在不激化双方矛盾。

同时又能起到宣泄情绪的基础上做出正确的行为。🎼但一方面我们在极端愤怒的时候呢，会有动物本能的暴力冲动。可另一方面，社会文明和行为道德又要求禁止暴力，这两者产生了冲突，这该怎么办呢？

🎼你可以马上抽离当前的环境，去一个相对不会影响到别人的空间，再开始暴力宣泄。啊，当然这里的暴力也是带引号的啊。🎼举个例子，像是去卫生间洗脸啊，水可以狠狠的拍在脸上来发现你还可以带上一节卫生纸。

或者随便撕一张本子上的纸张啊，去卫生间的隔间里咬牙切齿的去撕个粉碎都是完全OK的。但是如果你本身就是在一个独立的环境当中。好比你自己待在家里的时候，遇到什么事情，这个时候啊，我希望你能够大胆的发泄出来。

不要在过分压抑，一声不吭了。🎼你可以摔点不那么难收拾的东西啊。像我的话呢，曾经用力的把一盒棉签摔在地上。当下我真的是气到飞起啊。当那个塑料盒啪叽一下摔翻之后啊，里面的棉签稀里哗啦都散了出来。

我的心情顿时就好多了。当然呢你还可以用力的去摔枕头啊，把被子啊、玩偶啊，这些东西甩到地上，用力的去踩，你也可以在床上打滚，对着空气拳打脚踢。同时呢也可以在确保隔音的情况下，大声尖叫。

或者扯机嗓子放声大哭。😊，🎼隔音不好的话呢，你也可以选择把脸埋进枕头和被子里面使劲的尖叫，使劲喊，使劲哭，这些都没有关系的。🎼独处的时候呢，用掉自己的力气是能让自己快速平复下来的方法。因为激动情绪过后。

你的思维慢慢的开始恢复清晰了，只有用掉你的没处发泄的力气啊，才能让自己平静下来。所以如果你周围没有什么可顾虑的，就用力的把愤怒发泄出来吧。🎼另外啊，这和我上面提到的在公开场合在人前发怒。

要去卫生间之类的地方发泄是同一个道理。因为你在卫生间撕扯留下的纸屑和我摔在地上散落的棉签一样，都是我们可以负担的情绪垃圾。就算我是撕了纸，摔了盒子啊，甚至自己在卧室里面大骂对方是傻逼。

这样的短暂发泄之后呢，我觉得后悔了。这样的后果呢，我们也是可以自己承担的。我们打扫干净，捡起来就好了嘛。我骂的再难听，也没有让别人听到嘛。所以这不会对愤怒事件本身造成什么更负面的影响。

所以这样做是可以的。🎼但反之，如果你在人前就直接摔杯子，砸凳子，指着对方的鼻子破口大骂，你事后或多或少都会后悔，因为事件本身也许就存在误会，或者是事情其实有很大的回旋余地和解决方法的。

但是你冲动型的爆发，就会把局面盯死。或许你会因此失去一个恋人，一个朋友，一个客户，一笔订单，一份工作等等。这个泄愤的代价可能是相当的高了。🎼总之，人活在世上经历各种各样的事情都是要承受代价的。

每一个人都要对自己的行为去负责。愤怒的宣泄呢也要在宣泄的彻底当中不乏理智，这样才是能掌控自己人生的人。🎼那么今天的内容就到这儿了，下节课我们将继续学习愤怒宣泄过后的根本矛盾化解法，不要错过哦。🎼。

