# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：22.立斩Dream Offer的完美简历心法（更新中）：02【Day2】黄金吸引术（上）：拆解500强企业偏爱的简历架构.

🎼hello，欢迎来到offer收割机百分百通过率高薪简历整容系列课程。在第一节课中，我们一起学习了如何搭建自我认知模型，从中发现自己至于人才招聘市场的爆款基因，并把他们落实到简历中，也顺便提到了一点。

如何运用认知模型洞察企业方的需求。接下来的两节课，我们将更加深入，更加具体的探讨企业方对人才招聘和简历审阅的需求。我会以逐渐揭晓HR审阅简历体验地图的形式，不断向你呈现爆款简历的制作技巧。

那么此时你心中一定藏着一个疑惑。究竟什么是体验地图，知道它对我有什么好处。😊，🎼实际上，体验地图是商业设计中的一个重要概念，它是我们进入一个场景，或是使用一个产品的线路地图，主要有两部分组成。

分别是体验路径和再路径各个节点的行为。举个例子，你去星巴克买杯咖啡的体验地图，发现店面推门而入，感受环境和背景音乐去吧台排队，浏览咖啡品种对比选择购买付款，选择座位引用离开。在这条路径上，每一步。

我们都会有所期待，并根据期待做出相应的反应。这就是我们进入星巴克进店购买咖啡的体验地图。再举个例子。当你使用一款陌生人社交软件时，是不是希望先借助一些信息来认识陌生人。😊，🎼比如照片、个人资料。

如果判断某个陌生人可能与自己合得来，就会想进一步了解他，甚至是与他对话，这就是非常简单的陌生人社交体验地图。当你去操作像陌陌探探so这样的陌生人社交软件时，你就会发现，从首页展示设计、切换按钮。

再到详情页内容设计，基本上都满足了你的需求。🎼比如，陌陌用朋友圈信息流的方式，探探用陌生人大照片的方式。🎼so用灵魂匹配的方式，先帮你认识陌生人，接下来更会如你所愿，点开心仪对象头像。

会获得对方更多信息，并出现与其对话的按钮。从上面的两个例子中，我们不难看出，体验地图的核心思维是你必须要站在需求方的视角去设计东西。那HR审阅简历的体验地图是怎样的呢？😊，🎼经过对大量企业HR的访问。

我们找出并绘制了HR审阅简历的动态地图。这条地图共有5个脚印，大致样子如下。第一个脚印是了解应聘者基本信息，这和上面刚刚讲过的陌生人社交心理行为是一致的。HR需要通过一些基本信息去了解陌生应聘者。

其中包括了快速浏览应聘者的照片、工作年限、学历、毕业院校等信息。😊，🎼据相关研究结果显示，几乎所有HR都会无法做到第一眼不关注求职照。这并不是说HR都是颜控，而是同时出现文字和图像时。

人的视觉喜好往往是图像，而且简历上有照片，可以给HR留下立体化的个人印象。🎼是想让你看一个产品的文字介绍和展示图片，哪个会令你印象深刻，结果不言而喻。所以这也回答了很多求职者的一个疑问。

到底要不要在简历中放求职照？答案当然是要放，而且要选择本人近期免冠证件照。😊，🎼这么做主要是为了让HR更直观的感受你良好的职业素养，并对后面的简历内容形成期待。😊，🎼很多应聘者不重视简历照片，选择随意。

比如选择与自己无关的宠物照、卡通动漫、风景照，这些都会让你丧失一次职业素养展示的机会。🎼再比如还会有很多应聘者会使用自己的旅拍照、自拍照、重度美颜照，这些会让照片失真或是看不清。

同样起不到凸显职业感的作用。🎼关于如何选择简历照片，就跟你分享到这儿，接下来再说说基本信息中其他几个比较重要的元素。😊，🎼实际上，除照片外，文字形式的基本信息在简历中的作用十分简单粗暴。其一是加速出筛。

比方说公司严格限定研发岗位的学历背景，一定要研究生以上学历HR就会优先匹配基本信息中的学历背景，或者是公司要判断你在上班时间距离的现实可行性，就会筛掉现居地和工作地相距甚远，像是跨省市的简历。

其次是获取联系方式，很好理解，HR会通过电话联系你面试。有些企业还会将面试前的小作业发送到你的邮箱，因此，在基本信息中一定要包含如下几个元素。

姓名、性别、最高学历、专业、工作年限、现居住地联系电话和邮箱。😊，🎼好，HR审阅简历的第一个脚印就讲到这儿。下面我们继续来看第二个脚印会落在哪里。😊，🎼大多数HR都反馈说，公司招聘职位众多。

邮箱里的简历堆成山，打开一份简历，立刻想知道的就是求职者想要应聘公司的哪个岗位，最好一目了然，而不希望用猜的，因为这很浪费时间。🎼只有在求职意向明确的前提下，才好去考量应聘人是否具备这个岗位的胜任资格。

所以求职意向就成了HR简历审阅地图上的第二步。那你可以从哪些地方体现求职意向，能让HR获得一目了然之感呢？🎼我的建议是两处，一处是简历名称，一处是简历内部的显要位置。🎼一般来说。

你通过招聘网站发送出去的简历，企业会以邮件的形式收到。这时简历命名就会被默认为邮件主题。所以在简历命名中加入意向岗位名称，可以让HR在没打开简历前就清楚你的求职意向。这个位置非常不错。

🎼关于如何写求职意向，你还需要掌握两个技巧。😊，🎼第一个技巧是求职意向的单一性。意思是说，不要在简历中写出两个方向完全不同的岗位，比如销售或编辑。🎼HR非常敏感，他会马上意识到你并没有明确的求职目标。

对于职业发展，岗位选择还处在迷茫期，未来的岗位稳定性比较差。如果现阶段你真的打算尝试不同岗位，你建议你针对不同意向岗位，分别准备简历，依然保持求职意向的单一性。🎼第二个技巧是求职意向的精准度。

我们知道任何岗位都有级别高低之分，拿运营岗位来说，可以分为初级的运营专员、中级的运营主管、运营经理、高级的运营总监。😊，🎼不同级别的岗位对应聘者的要求不同。

如果一家公司正在同时招聘初级运营专员和中级运营主管，而你所投递的简历中，求职意向，仅仅写了运营二字，那么这就会增加HR审阅简历的时间、经历成本，他要靠推敲你的过往经历，猜测你的意向岗位。同样。

如果你此时的意向岗位，分明是运营主管，却被邀约来面试运营专员，你一定也是不悦的。🎼类似的情况还有把求职意向写成某一类别，比如设计也是一个十分不明确的意向。

设计可以分为平面设计UI设计、建筑设计、室内设计等等，不同类型的设计需要的技能也是千差万别。因此，求职意向不仅要做到单一性，还要做到精准具体，才能让HR获得这个信息有用，很高效的审阅快感。🎼好了。

HR审阅简历体验地图的第二个脚印，以及他们在这个脚印上会有的思考和比较在意的事。就讲到这里之后还有三个重要脚印，我们会在下节课向你揭晓。现在让我们一起回顾一下这节课的核心知识点吧。第一。

体验地图是商业设计中的一个重要概念，它是我们进入一个场景或是体验一个产品的惯性线路。知晓体验地图，并按照地图去设计东西，能提升需求方的兴趣和进入深度。第二，HR审阅简历的体验地图上会有5个重要脚印。

前两个脚印分别是应聘者的基本信息和求职意向。😊，🎼第三，基本信息中需要包含的重要元素有照片、姓名、性别、最高学历、专业、工作年限、现居住地、联系电话和邮箱。其中，简历照片需要用本人近期免冠职业照。第四。

求职意向。是HR打开简历想知道的第一件事。🎼写求职意向时，需要确保意向岗位的单一性和精准度。OK这就是今天的全部内容。感谢你的收听，同时也要恭喜你在打造爆款简历，探究HR审阅心理需求时，越来越有洞察力。

我们下节课再见。😊，🎼众筹新课情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。