# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：11-亚洲小姐教你超实用的魅力提升术：第8课-告诉你如何优雅地坐.

🎼，🎼啦。🎼Yeah。🎼，🎼吸引力是一种资本，是看不见的竞争力。大家好，我是夏沙。今天这节课我们要来学习如何做的好看，做这个动作占据了我们生活中大部分的时间，性感优雅、清新脱俗，专业干练。

这些字眼其实都能用做这一个动作来表示。😊，🎼做有多重要。举个例子，在电影本能里，性感女作家成为了一起凶杀案的嫌疑人，被警方带回警局问话。在审讯室里，他坐下来看着警探，中间还换了一次腿。

警探顿时语塞不知道自己要问什么了。结果审讯无疾而终，女作家也被释放。坐这个字听起来轻松，不像站那么累，也不像走路是有高跟鞋压力那么大，但是其实坐下来要坐的好看，是件非常难的事情。🎼坐着的时候身体放松。

我们可以有更多的时间来交流，观察对方的长相神态。所以坐着的时候也是展现魅力的最佳时机。🎼做暗藏玄机并不像我们想象中那么简单。所以今天我们就要来花一整节课来学习坐姿到底有哪些要点。

那坐姿我们要来详细解释要点。第一点很重要，就是当我们坐下来的时候，我们到底要坐凳子的多少。🎼最好的方法呢当然是2分之1或者是3分之1。🎼坐到这个位置，有一个非常好的地方，是它会让你刻意的把自己挺起来。

而不会直接瘫在椅子上。所以很多人一坐下来会直接倒在椅子上，这样子的做法是不对的。我们要做的好看的基础是不能搁右躺啊，不能搁油躺，虽然很舒服，但是不要这么做，所以第一点记住坐凳子的2分之1或3分之1。

其目的是为了告诉自己，把腰挺起来，告诉自己上半身要保持住。那第二点，上半身要保持住，应该做到哪些地方。我们说了这个所有动作的基础是什么？是挺胸，所以坐着也一样，其实上半身还是要挺胸，挺胸肩打开。

那这个地方有一个小小的区别就是坐着的时候塌腰特别重要。所以在我们坐着的时候，你要感觉到大腰用力稍微往前一点，往前推，然后胸腰打开肩打开，手自然下垂放在身体两侧。😊，🎼所以诀窍呢跟站姿是一样的。

坐的时候上半身几乎就是站姿的那些要点。只是这个时候我们要多加一点大腰。🎼那第三点叫做肩膀的变化。我们说坐着的时候，你有更多的时间去观察对方，你可以打量他。所以我们在坐着的时候。

其实有更多的时间来展现自己。那这个展现在哪儿体现呢？其实就在你的肩。如果你们坐下来的时候，它的视线大概是能看到你的脸和你的肩的。一般的人不太好意思直接看你的脸或者眼睛，视线会慢慢的往下走。

他会停留在你肩的部位。所以其实你肩膀对他的影响，对他视觉上的影响是非常大的。🎼那我们来讲一下关于肩膀我们可以怎么做。在正式讲肩膀的具体做法之前，我们要再讲一个概念，叫做曲线。

其实曲线不光指胸大屁股翘这样的曲线还指你的侧腰，你的侧面的这条曲线。所有人其实都可以有曲线，只要你善加利用你的肩，你的腰和你的胯能凹出一个侧面的S。那么说肩膀的作用。

其实就是为了配合我们做出身体侧面的这条曲线。接下来具体肩膀该怎么做呢？肩膀能动的，无非就是前后上下四个方向。那前后稍微有一点点难。我们先讲上下，那肩膀的上下是相对的，一个肩膀上另外一个肩膀就是下。

所以肩膀呈一上一下的一条斜线，比如说这个时候我就会选择。右肩上左肩下成一条斜线。🎼你会发现，当你一边肩往上一边肩往下的时候，你的腰会自然的往一个方向用力，那就是肩往上那个方向。现在是我的右肩往上。

所以我的腰就会往右边凹，那我的左腰就会有一个曲线，那胯其实就会往左边顶出来。所以我侧面的这条曲线从肩这儿看，肩有一个突出的曲线到这儿回来凹，然后到胯这儿又凸出去，所以这就是你身体可以呈的侧面的S曲线。

而这个曲线是所有人都可以做到的。它给你的身材形状，跟你的胖瘦跟你这个部位的大小是没有关系的。🎼那反之如果我是左肩上，右肩下是同样的效果。那这个时候我可能要配合脚的变化，换一个方向。

左肩上右肩下好的就是右边的侧腰顶的，就是右边的胯，大概是这样一个状态。🎼所以通过肩膀的变化，我们了解了关于身体侧面的曲线，肩膀一边高一边低的作用。这是第三点。我们说肩膀的变化。

那第四点也是坐着最重的一点就是腿。🎼女生坐的时候，腿你有很多种方法，但核心要点叫做膝盖并拢。如果你是一个日系的女生，你要这么做，我也不反对。而日系的女生很喜欢双脚打开，我也不反对。

那平常我们可能中国会更喜欢这样子，双脚并拢的坐着。但不管你是怎么做，膝盖都要并拢。那男生跟我们相反，男生坐着的时候，一个原则叫做膝盖千万不要并拢。如果男生膝盖并拢的话，你会觉得这个男生可能喜欢男生。

那女生一样，女生就是膝盖并拢。那在膝盖并拢的情况下，我们来讲，她有两种经常处理的方式。第一种呢就是双腿。🎼并拢之后往一处侧，为什么我不会推荐大家并拢之后直接放在前面了？是因为你这样就感觉要去面试。

特别严肃，特别正经，而且还不会显腿长。所以当你膝盖并拢，双脚靠在一起的时候呢，你可以选择喜欢的一边。🎼比如说我就喜欢把脚放在左边，膝盖往右倾斜，这样子你构造一个身体的折线，会让你的腿看起来更长。

这样的做法呢有两个要点要注意，第一是不要把腿往回收。🎼如果你往回收会显得腿有点短，正确的做法应该是稍稍的往前，稍稍往前就会觉得腿长，脚跟脚踝的角度要尽量是一条水平线，不要去折它。

比如说这样子的视觉效果就会比我们这么做要好看很多。所以尽量让我们的小腿跟脚背成一条斜线，这样子就会显得脚长。所以我们简单复习一下关于双脚并拢侧放的要点。第一，记着往前伸，第二。

让小腿跟脚背尽量成一条直线。那这是一个在日常生活当中最好用，而且会很轻松的做法。接下来我们要讲关于腿的第二个要点非常好看。嗯，女生都应该要会的，叫做翘二郎腿。翘二郎腿跟侧着呢其实差不多。

它的核心要点只是说。🎼不是双腿并拢，我们是一条腿在另外一条腿的上面。比如说右腿在左腿上，但这个看似简单的动作也有很多误区。首先要注意，第一点，两条腿之间不能过分的挤压，这样子会显得你小腿粗，所以要记住。

你不要把所有的重力都放到腿上去，让它过分的挤压，这样子会显腿粗。那我们的小技巧就是偷偷的膝盖这个地方用力，因为膝盖是骨头，膝盖用力，骨头用力，让肌肉少一点接触，这样子就会显腿细。

那第二点就是当我们翘二郎腿的时候，腿应该往哪边倒呢。🎼我们回到正面，正面的时候，其实你看不出来往哪边倒。正面的时候，你只要保证你的上半身是挺直的就可以了。那当我们想要把腿往一边侧的时候。

我应该往哪边侧呢？🎼我们不用刻意去记翘郎腿的时候，到底可以往哪边测，不可以往哪边测。你可以两边都试试看。如果当你往一边侧的时候，你的腿会分开，那你就不要往这边，你就往相反的方向。🎼我们来换条腿试试看。

这个时候我是把左腿搭在右腿上的，我可能两个方向都想试试看，我先往左边试试看，发现哎我的腿分开了，那就不对。所以那正确的倒法是往右边倒，这样子翘二郎腿的时候往一侧倾斜，保证你的两条腿可以靠在一起。

就是正确的倾斜方法。那最后一点我们要教大家的是手的摆放，我么做的时候，手应该放在哪呢？一个非常非常错误的做法就是双手分开分别放在膝盖上。😊，🎼这就非常像你在上课的时候被老师骂了。

或是在工作的时候被领导骂了的做错事或者受委屈的样子。所以记住千万不要双手分开放在腿上。你可以做的是你可以就放在前面啊，握着就好了。或者是前面有遮挡物放在上面都没有问题。那还有一种方法。

你双手放在这个座椅上，扶手上。这个方法呢好看，但是要慎用，只适合于一些特殊的动作。🎼那接下来我们要紧接着讲手的摆放。如果你想放在这个扶手上，具体要怎么做。那在这儿我们要结合一个小的技巧。

就是我要教给大家一个好看又偷懒的做法。那么刚才说，如果你坐凳子的3分之12分之1就会好看。但是对于大多数人来说，我在办公室或者我在学校每天都要做8个小时以上。我天天8个小时都这么坐着，那我腰不酸。😊。

🎼老师，我能不能够靠啊，其实是可以靠的，但是我们不要葛优躺好看的靠到底要怎么做到？首先一个小的要记住的地方叫做靠到底是靠哪里呀？🎼靠是靠腰，不是靠胸，也不是靠肩。我们可以往后坐，直到你的腰靠着椅背了。

这样子就可以了。🎼不好的做法是，当你的屁股还在前面，结果你又往后靠，这样子就不好看了。为什么呢？因为当你这样子去靠的时候，你会不自觉的含胸，含胸和塌肩这个做法，不管在什么场景里，什么动作都不好看。

所以当我们想要往后靠的时候，偷懒的时候，一定要让自己的腰往后找到椅背，找到椅背了之后，靠上去，你的胸和肩其实还是挺着的，还是打开的状态。所以记住，如果往后靠要偷懒，什么东西可以靠腰可以靠。

哪儿不能靠胸腰和肩不能靠这两个地方要保持住。所以其实如果你真的往后靠。然后腿伸出来，上半身挺住的话，这种做法也可以是很好看的。🎼那什么时候是双手可以放在扶手上的，就是搭配二郎腿。

腰又靠在椅背的时候就可以。这个样子。这个时候我们已经靠在椅背上了，然后翘个二郎腿可以放中间也可以稍微侧一点。这个时候你在双手搭在凳子上。如果你跟对方说话的时候，还可以稍稍的动一下头的角度。

比如稍稍往右或者稍稍往左，你还可以搭配一下肩的做法，稍稍把肩往前往上动一下。这种做法呢是霸气又性感的做法，并不适用于工作场合，适用于你在跟你喜欢的对象谈恋爱的时候，在某些场合里，比如说在酒吧。

比如说在餐厅都是可以用到的。所以这种做法很好看，双手可以扶在椅子上，是很霸气又透露出性感。所以这个动作送给大家，但一定要记住它的具体适用。🎼场景。接下来我们快速总结一下坐姿的主要内容。

坐姿是我们生活中最常见的动作，要做的好看，其实并不轻松。首先不要摊在凳子上，要坐凳子的3分之1，提醒自己挺胸肩打开，收腹坐着的时候，膝盖靠拢是基本要求。在此基础上你可以练习二郎腿。

然后又送给大家一个可以偷懒的姿势，那就是腰可以靠，但胸跟肩要打开。🎼在这个基础上，其实你可以翘二郎腿，靠着椅背，双手放在扶手上。这就是我们在本能里女主角会用的一个动作。那这个动作气场全开，而且非常性感。

大要记住，这个动作并不适合工作场合，它只适合当你面对心仪的人的时候。🎼吸引力是一种资本，是看不见的竞争力。那以上就是这节课的所有内容。

