# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：90《心流》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。你好，欢迎来到shk。今天为你解读的是心流。这本书的副标题是最优体验心理学，中文版大约有19万字，我会用30分钟的时间为你讲解书中精髓。😊。

什么是心流？为什么心流会是最优体验？在日常生活中又如何达到心流状态？你幸福吗？相信很多人都思考过这个问题，很多电视台也做过类似的访谈。然而，从电视上我们可以看到，很多人面对这个问题非常迷惑。

不知道该怎么回答。有的人回答很笼统，比如有工作能挣钱，这就是幸福，还有的人甚至觉得莫名其妙，贸然的回答，我不幸福，我姓王。这都说明了一个问题，我们总把追求幸福挂在嘴边，可却很少有人能一板一眼的说清楚。

到底什么是幸福。即使做出回答，每个人的答案也不尽相同，难道众人所追求的幸福竟是这么虚无缥缈吗？事实上，幸福并不虚无，而是一种非常实在的心理感受，人们的幸福感各不相同，说到底是每个人的主观感觉不一样。

那什么样的感觉才能被称得上真正的幸福呢？这便是我们今天要讨论的话题。本书的作者米哈里是美国当代著名心理学家，曾任芝加哥大学心理系主任。😊，积极心理学的奠基人之一。几十年来。

米哈里一直从事幸福和创造力的研究，提出并发展了今天要说的心流理论。这本书最早出版，在1990年被翻译成30多种文字，影响了全球千万读者。心流这一概念也成为过去20年内心理学最常见的概念之一。乍看之下。

心流这个概念经常被用于职场，用来告诉人们工作其实可以很快乐。这类似我们常说的心灵鸡汤，非常主观。事实上，米哈里却用实验证明了。人的幸福是客观，而且可以衡量的这便是心流。有了心流。

不管面对如何复杂的艰难的环境，人们都可以感受愉悦，掌控自如甚至收获成长。😊，好了，介绍完了这本书的基本情况和作者概况。下面我将为你来详细解读书中内容，一共包括三个重点。第一个重点是什么是心流？

心流到底从何而来？第二个重点是为什么要创造心流？它会给我们带来哪些影响？第三个重点是如何在平常的生活工作中进入心流状态？😊，下面我们先来讲讲。🎼防断更众筹新客微信569250313。党第一个重点。

什么是心流？心流到底从何而来呢？所谓心流是指人们在做某些事情时会产生的一种全神贯注忘我投入的状态。在这种状态下，你甚至感觉不到时间的存在，就好像我们看一部精彩的电影或者下一盘棋，一两个小时转瞬即逝。

完成这件事情后，我们不会感到劳累，反而会觉得能量充沛，非常满足。心智和能力都有很大成长，这便是心流的感觉，也是人们幸福的心理体验。为什么这么说呢？因为作者米哈里正是在研究幸福的过程中发现了心流的存在。

他设计了一个实验，让实验者带上一个呼叫器，而这个呼叫器，每天会不定时的想8次，每想一次实验者就要记录正在做的事情，以及自己的内心感受，这些感受分为6个档次，从很不开心。😊。

到非常愉快设计这个实验的初衷是为了研究人在做什么事情的时候最幸福。在我们看来，这个问题其实非常好回答，甚至根本不用研究，人们多半是在休闲娱乐的时候最开心。在长时间工作加班的时候最痛苦。

米哈里一开始也是这么假设的。然而，研究结果却和想象中大不一样。他调查了10万人，到后来却发现有48%的人，容易在工作时感到快乐，只有18%的人在休闲娱乐的时候感到幸福。

人们最愉悦的体验恰恰出现在工作期间，而人们在休闲娱乐的时候，反而不如工时快乐。更让人出乎意料的是，很多人在高强度的复杂工作下，并不感觉到累。按照这些人的描述，心迪好像产生了一股洪流。

激励着自己不断思考那些复杂的细节，认真的投入到每一个工作步骤，好像已经与手头的工作合为。😊，一体了。在完成工作后，心里也会不断涌现出满足感和成就感，就好像很多人学习的时候费尽心思解出一道难题。

虽然过程十分艰辛，但那种收获和幸福感确实可以让人愉悦很久。正因为这样，米哈里把这种心理现象命名为心流，并借助了一个物理学上的概念进行解释。这个概念就是商火字旁加一个商人的商。这个商是什么意思呢？

它是用来描述事物有序的程度。在宇宙中，事物诞生往往有序，后来却总会向无序和混乱发展。比如原子和分子微粒有序排列，形成物质。这些物质又会慢慢腐败，在混乱中消亡。人的心灵也是如此。

我们刚出生时只是一个小婴儿，犹如一张白纸，心灵十分纯净。然而，随着我们知道的越来越多，心思也越来越多，欲望也不断增长，内心反而更容易担心焦虑，无法专注。这就是人内心的伤增加了。担心的事情越来越多。

内心越来越混乱，到头来，正常的工作和生活都受到影响。书中举了一个非常生动的例子，一位职员的汽车轮胎坏了，无法正常行驶。可他手头又没有换轮胎的钱，于是只能先给轮胎打上气，用漏气的轮胎开到公司上班。

希望下班的时候，轮胎的气没有跑光，这样便可以继续开车回去。然而，正是因为轮胎漏气，这位认真负责的员工在上班时却经常分心，想着自己的轮胎还能不能用，最后还是把事情搞砸，被经理解雇了。表面上看。

轮胎破损引起了这位职员失业，这一切都是运气不好吗？并不一定，因为这位职员完全可以在上班时不去想轮胎的事情，全神贯注做好手头的工作。过完这一周，自然有钱换上新轮胎。可事实上，很多人就像这位职员一样。

只要出现一点问题，自己的心态会产生一定变化，情绪受影响，甚至出现连锁反应，内心混乱，犯下更多错误，这就是内心的伤在作祟。作者米哈利把这种现象称为精神伤。许多微小的负面信息会在人心中积累。

最终造成巨大心理压力，引发更多问题。既然精神上这么可怕，我们有办法对抗它吗？当然有这边要说到宇宙中难得的反伤行为。虽然宇宙万物都会不断趋向混乱，但有一类行为却能够反其道而行之，让事物变得有序。

这就是生命行为。许多事物会趋于腐败，失去原有的结构，最终分解成原子、分子等威粒，但生物却能够消化吸收不同物质，将它们合成其他更加稳定有序的事物，比如植物能够将水和二氧化碳在光合作用下转变成有机物和氧气。

这就是典型的反伤行为。而我们人类的内心其实也有这种潜力，将那些引起心态变化的负面信息屏蔽在外，让心灵变得井然有序。这就是我们刚才所说的心流状态。因此，心流的本质就是要屏蔽外界干扰，让心灵变得井然有序。

然后由内而外专注手头的事情，这样我们就能理解人在心流状态下为什么感觉不到疲劳，不是因为做事情不好经历，而是屏蔽了来自外界的负面信息。内心不乱，自然不会有太多负面感受，能够更加高效的处理复杂问题。

很多大师和专家也是如此，他们善于从纷繁复杂的世界中逃离，总是尽量寻找独处的机会。像老僧入定一般思考问题。比如数学大师陈景润。在很多人看来，他是个离群所居的坏人，其实是一位。难得的返山高手。

他在成名后经常受邀参加国内外各种会议。然而，每次参加会议时，他总是独来独往，不太参与众人的社交。有时旅馆的环境混乱嘈杂，别人都在聚会聊天，他却躲到卫生间中一去便是几个小时，因此闹过不少笑话。可事实上。

他的卫生间是为了排除干扰，进入心流状态。在平静有序的心理状态下思考问题，继续课题研究。对于这些善于专注的大师，在简单的环境中思考世件难题，反而比在复杂的环境中娱乐休闲更加幸福。好了。

上面为你讲述的就是第一个重点内容，金流的定义和产生。说完这个，接下来咱们来说第二个重点，为什么要创造心流，它会给我们带来哪些影响？😊，我们刚才说到心流是人们在感受幸福过程中的最优体验。为什么这么说呢？

因为现实中有两个重要的因素，让我们很难产生幸福感。😊，第一个因素是客观世界的混乱。尽管有很多人，很多伟大的作品告诉我们，世界是美好的，我们的生活充满希望。然而，真正的客观世界却是混沌的。就像刚才提到的。

绝大部分物质都在走向混乱的状态，而生命却能表现出难得的有序行为。我们感受幸福的过程也是一个改变认知的过程，我们的思维越有条理，行为就越能够对抗客观世界的混乱无序。这就像平常的居家生活。

如果我们不有意的收拾打扫，家里就会变得越来越脏乱，人心也是如此，如果不及时平静下来，心里也会变得焦虑不安，难以专注。即便是阻碍我们感受幸福的第一个原因，我们再来看看另一个原因，人类本身的欲望。😊。

永无止境。我们常说人心不足蛇吞象，说的就是人性欲望永远没有终点。有了一万，便会想到1万百万和千万。在这种情况下，即使客观条件有改善，人的生活变得更好了。但在欲望驱使下，人心反而更加不满足。

更想去争取物质收获。当然，这种想法本身没有错误，只是会阻碍我们去感受幸福。因为只有排除这些多余的干扰，在专注平静的心流状态下，人才会产生那种高级的愉悦和幸福感。那么心流的感觉到底对人有什么影响呢？

这主要有三个方面，下面我们分别进行讲解。第一个方面是在困境中体验快乐。一般情况下，人们在生活和工作中遇到问题会觉得烦躁，情绪低落。然而，心流状态却能在问题中给人快乐。

因为心流能够让人把恶劣的客观条件变成可以控制的主观体验，苦中作乐，享受奋斗的乐趣。比如，美国有一位飞行员在越南战争期间被俘虏，遭到长时间的关押和拷打，健康严重受损。然而，在他被释放回美国时。

第一件事便是马上去打一场高尔夫球。尽管这位飞行员在监狱中受到虐待，已经非常受弱，囚技却能秒杀常人，达到专业水平。经过询问。😊，原来他在被关押期间十分痛苦，为了转移注意力，他干脆开始幻想自己在打高尔夫球。

但他的幻想却和一般人有些不同。普通人只会幻想打球的场景，这位飞行员却能够幻想出整场比赛。他幻想着自己每天挑选球杆，模拟着沃杆和挥杆的姿势，一次次纠正姿势不断提高。就这样。

他沉浸在每一场幻想的高尔夫比赛中，结束了牢狱生涯，正是这种专注的心流，让他忘记了悲惨的监狱生活，保持神志清醒，提高了体能和运动技巧。那只在心里获得运动的愉悦感。说完第一个方面，再来看看第二个方面。

心流能够促进身体和心灵结合，心流能够给人带来更多快乐，这里也许会有人觉得疑惑。难道我们平常娱乐活动就不能得到快乐吗？事实并非如此。我们平常的娱乐，比如打游戏看剧、打球等，的确也能带来快乐。然而。

这种快乐大多属于感官上的体验，是一种简单而短暂的快乐。在生理层面来说，就是借助外在刺激，促进相应的物质分泌，使大脑产生快感。然而，心流所给予的快乐，却有所不同。因为心流不仅要求身体的参与。

更有大脑和心灵的体验。比如我们看剧，大部分人喜欢看一些题材新颖，场面宏大、服饰精美，演员都十分养眼的剧。因为这样可以带来最大的感官刺激。但如果我们真正。😊，喜欢看剧，也可以换一个视角，不仅看剧的内容。

更去思考剧体的框架和细节。比如电视剧的背景，剧情内容的走向、人物的塑造等元素，就会发现一片新天地。在看剧的过程中，既有感官的刺激，也有思维和认知提升的快乐达到身心合依的状态。当然。

这并不是要求每个人都把看电视剧变得复杂，而是强调那些真正喜欢电视剧的人，可以通过心流获得非同一般的体验。😊，说完第二个方面，我们再来看看心流对人影响的第三个方面。心流能够让人统一闲暇和工作。

在很多人看来，生活就是两部分，工作和其他工作是痛苦的，却又是必须的。很多时候我们必须强打精神，接受乏味的工作，以此谋生。然而，在工作之外，闲暇的时候，我们可以随自己的喜好，想做什么做什么，只要高兴就好。

可心流理论却告诉我们，工作同样会有愉悦的感觉。休闲和娱乐也可能让人空虚。真正重要的是，你如何度过自己的时间。如果能够在不同场合创造心流，生活会充满快乐和希望。即使长时间工作也不会精疲力尽。

从这个角度来看，真正掌握心流理论的人，不会因为工作或者休闲而情绪变化。相反。😊，他们会尽量维持内心平静，不管是工作还是闲暇，都追求专注，避免分心，防止出现精神伤现象。在这种持续的心流状态下。

我们总能给自己带来愉悦和幸福的感觉，从而避免很多生活和闲暇的割裂状态。好了，以上就是本书的第二个重点，为什么要创造心流，以及心流给人们带来的影响。下面我们一起来聊聊最后一个重点。在日常的工作和生活中。

如何创造心流。心流是人们面对各种失误，仍能够保持平静有序的心理状态。这看起来似乎很难达到。事实上，如果我们学习了这个概念，并能够主动去创造心流，就会发现这个过程其实并不难。书中为我们快速进入心流状态。

提供了一套详细的步骤。通过这套步骤，我们有机会把很多潜在的威胁转变为充满乐趣的挑战，甚至在艰难的工作中自得其乐。下面我们分别进行讲解。第一步是确立目标，要体验心流首先得有一个清晰的奋斗目标。

只有清晰的目标才能给人源源不断的动力，需要注意的是，薪流的目标要和一般的确定目标有很大不同。薪流的目标必须满足两个标准。一方面，这个目标必须是我们自己主动的意愿，而不是别人强加的。

那些强加的目标无法带来动力，只会让人更累。就像很多人上班赚钱是为了消费，消费多了，又得回去赚钱，陷入循环。这种目标是他们的真正意愿吗？其实不一定，这很大程度上是受到身边其他人。受到社会消费倾向的影响。

觉得赚钱的目的就是为了花钱，而不是去投资，去自我提高，让自己增值。在这种情况下，设立的目标既无法让人在工作中感受心流，也无法享受消费的快感，反而会在赚钱与消费中变得庸庸碌碌，身心疲惫。

而确立目标的另一个方面，目标必须得有难度，有挑战的状态，会让人有心性和技巧的成长。如果我们每天都在做简单的重复性的工作，也很难进入薪流状态。当然有些工作的确有很多重复内容。遇到类似情况。

我们可以在效率上给自己加难度。比如美国有一个技术工人。他每天的工作就是组装元器件。工厂要求工人们在43秒内组装一个成品，这位工人却感觉太无聊，想要寻求突破，于是他开始分解自己组装的每个动作。

计划每个部件的摆放位置，反复钻研，就为了在每个动作中加速零点几秒。最终这名技术工人成了工厂里组装最快的人。43秒的元器件，他只需要28秒，工作效率提高了一半有余。说完了如何确立目标。

接下来我们说说感受心流的第二步，全神贯注。有人说，在时间极度碎片化的今天，注意力是人类最稀缺的资源。你的注意力在哪儿，就决定你将来会成为什么样的人。这样的说法或许有些极端，但这也说明了一个问题。

我们做事情的投入程度就决定了最后的效果。集中注意力的能力越强，投入就越容易。而那些注意力不集中的人，精神容易涣散的人，往往会被排出在心流之外。当然，心流理论并不要求我们把所有心思都放在工作或者学习上。

而是强调应该把注意力放在手头的事情，不要心不在焉。就像很多年轻人宅在家中，却不会利用独处时间，而是借助外力，用玩游戏看剧的方式来寻求感官刺激。来自外界的刺激，能够给人带来一些快感。

却也带来更多杂乱的信息，分散我们的注意力，最终造成精神伤的问题，对心灵反而有害。然而，如果不再独处，你又会发现很多人有社交恐惧，在人多的时候放不开，不愿意主动结识陌生人，更不敢当着大家介绍自己。

只在别人带动的情况下参与一些社交，这就是典型的注意力分散。到了相应的场景，却无法投入。所以说，全神贯注是进入心流的基本要求，必须主动集中注意力，而不能想着借助外力，做什么事情便集中注意力。

追寻当下的价值。说完了第二步，接下来我们说说第三步，不要过于自我，薪流需要专心，保持投入，更要不断专注。但这不代表我们可以不与外界交流，有的人为了追求专心，可能会不理别人的意见，显得我行我素。

甚至变得以自我为中心。比如有的家长与孩子沟通，总喜欢发号施令，而不注意孩子的内心想法，总觉得小孩在找借口，只要他们能按照自己的想法，将来肯定会越来越好。殊不知这种做法很容易错过孩子的内心世界。

及其抵触情绪，让双方变得难以沟通，更不要说建立心流了。因此，要顺利进入心流状态，不能只管自己的心理感受，而应该把专注行为看作一个系统。如果工作涉及到其他人，应该把伙伴考虑在内，要争取让其他人。

理解并帮助我们投入薪流。例如，在工作需要集中注意力时，可以请同事暂时不要来打扰，或者在其他固定的时间来找我们，还可以在电话中设置语音留言。如果有人来电，我们空闲的时候再回电话。把其他人的感受，考虑进来。

可以减少进入心流的障碍，进一步提高效率。说完了第三步，我们再说说最后一步，养成自得其乐的性格。什么叫自得其乐的性格呢？就是说我们不仅要积极的创造心流，更应该把寻找心流作为日常生活的习惯。😊。

无论面对怎样的问题，在如何复杂的处境，都能够静下心来屏蔽杂音，将自己投入心流。这就要求我们经常能够给自己寻找乐趣。如果从事令人厌烦的工作，就像前面所说的技术工人给自己加难度，和自己较劲儿。如果遭遇困难。

就学会苦中作乐，把潜在威胁变成有趣的挑战。事实证明，埋头苦干的工作会让人容易疲惫，纵情声色的享乐，也会让人空虚，而真正好的心理体验来自对当下的投入，时刻让自己保持专注。这种好心态本身就是一大成就。

而创造心流最大的任务，就是将心流变成生活习惯。在任何情境下都维持内心的平静有序获得技巧和心性的成长。好了，说到这里，我们今天聊的内容就差不多了，让我们回顾一下今天的要点。首先我们讲了什么是心流。

心流是如何发现的。😊，作者为了研究人在做什么的时候最幸福，设计了一个实验，用来记录人们在不同行为下的心理感受。让人惊讶的是，多数人在面对困难的工作时，更容易获得满足和成就感。

仅有少部分人在休闲娱乐时产生强烈的幸福感。经过进一步研究，证明了人们内心真正的幸福感，来自心灵的平静有序。这种心理状态经常在专注某项事物时发生，它不仅让人更加投入，而且能屏蔽外界干扰，不容易疲劳。

并且带来更大的愉悦和满足感。这便是我们所说的心流。其次，我们讲述了心流状态给人带来的影响。心流可以让人对抗客观世界的混沌无序，减少人心欲望带来的痛苦。它对人的主要影响有三个方面，第一。

心流能让人在困境中体验快乐。😊，它能改变人的主观认识，让人在苦难中享受奋斗的乐趣。第二，犀流能让人身心合一。星流给人的愉悦体验超越了一般的感官刺激，通过连通身体和大脑、心灵，给人思维和认知提升的快乐。

第三，星流能够统一人的闲暇和工作，让人在任何状态下都保持内心平静有序，主动寻求心性和技巧的成长。最后我们说了如何在日常生活中进入心流状态。要在日常生活中进入心流状态，主要有4个步骤。第一步是确立目标。

只有清晰明确的目标，才能给人源源不断的动力。确立目标的时候，应该注意遵从内心想法，选择自己真正接受的目标，同时要确立那些有难度的目标，这样才能保证自己能够持续的朝目标前进。第二步是全神贯注。

人的注意力是稀缺资源，注意力的集中方向决定了人的发展方向。因此，应该聚焦当下投入自己要做的每件事情。第三步是避免过于自我。心流不是指单个的行为，而是指一整个行为系统，既然是系统就必须注意外部环境。

在专注的同时，也要注意争取别人的理解和帮助。第四步是养成自得其乐的性格，不仅要积极的创造心流，更要把寻找心流作为日常的习惯。做什么事情都追求这个状态。争取让心流去成一股洪流，贯通我们的人生。

心流是立足我们内心的主观感受，也许每个人都有过类似的体验，但对大多数人来说，这种最佳的幸福体验却往往是灵光一现。米哈里的这本心流却独辟蹊径，用科学理论证明了心流的存在。

告诉我们如何积极主动的营造心灵的平静。诚然，每个人对幸福的理解是不同的，但看过这本科学的幸福手册，我们不妨合上书，动起手来看看自己能否找到这种幸福的感觉。😊，以上就是今天全部内容总结。

恭喜你又听完了一本书。