# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：2-Chic情绪毒瘤治愈术。：Day5-一朝被蛇咬，十年怕井绳？—你的猜忌正在吞噬你的理智.

🎼hello，大家好，欢迎来到由shic原罪打造的负面情绪管理课程。今天我们要开启第三个板块了，将会用两节课的时间去学习猜忌和焦虑的负面情绪管理法。🎼那今天呢我们就先来了解猜系这一负面情绪的内容。

🎼知识重点呢主要分为以下三大部分，请你记好。一、信任坍塌是如何阻碍你成长的？2、过分猜忌的成因。3、如何成为一个猜忌心较弱的人？

🎼那我们说对人和事物保持一个正常的疑心是有必要的这也是我们人类自我保护的一种本能。🎼但如果你的猜忌星超出了一个平均范畴呢，就会出现问题了。反射到自己身上呢就会逐渐形成一种日常慌乱和焦虑。

这种负面情绪呢会让人非常痛苦，你会逐步丧失对身边的人和事物的信任。个人的迭代成长也会难以向前。好比情感方面，猜忌星过重的人就会过分解读伴侣的言行，导致信任逐渐瓦解。🎼一个虚无的风吹草动。

就认为对方是不是在拈花惹草，会不会劈腿出轨。这些不断怀疑的过程中呢，你会开始想要翻看他的手机，时时刻刻查岗，让他报备行踪等等。一系列的行为呢都是在把自己的不自信和不安暴露给你的恋人。

🎼这其实是非常不利于一段平等恋爱关系的发展的。🎼而职场当中呢，过分的猜技也会出现很多弊端，一旦开始疯狂猜记自己的下属，就会导致工作难以进行。因为你没有办法信任对方，会觉得他是不是想跳槽啊。

是不是背后说了我很多坏话啊等等等等。同样的普通的员工呢有了过重的猜忌心，也会让自己陷入职场泥潭。上次给你加了KPI，你就认为是不是他看你不爽啊，想挤走你啊，或者是啊不相信自己的老板。

觉得他是不是正在卷钱，准备跑路，不相信自己的同事，觉得对方和你合作，一定会出岔子。诸如此类的猜忌呢，很多都是自己难以抽离的小情绪。甚至还有很多是毫无根据的揣测。🎼当你一旦开始深陷于此。

就一定会影响你的个人成长。负面效果呢还会延展至你的整个生活。🎼所以在这里呢我可以先给大家一些问题来自测，看看你或者是身边的某个人是否是个猜忌心过重的人。🎼首先啊是情感方面。第一题。

你或你的男友在这段恋情当中安全感高还是低，是否会想要查对方的岗，哪怕小假期短暂的分开，也想事无巨细的去了解对方的行踪。🎼你是否曾经出轨或者被出轨过？3、排除所谓善意的谎言，你是否欺骗过对方。

或者是被对方欺骗过？4、你是否反感对方，或者对方是否反感你和任何异性有任何形式的接触？🎼再来呢就是本身性格方面了。一、你或者对方的道德标准是否很高，偏向于世间万物非黑即白的理论。

🎼你或者对方是否是比较激进的人，包括言论和情绪等等，这些方面容易有比较大的起伏。🎼3、你或者对方是否很精明，在日常生活和与人交往当中不愿意吃一点亏。🎼就是以上这几个简单的问题，你可以好好品味一下。

我相信呢你自己就可以有一个初步的判断了。🎼没错，过分猜忌的成因呢其实是多种多样的，但整体看来呢还是可以分为三个大类。第一种三高人士。🎼这里指的三高呢指的是道德底线高、洞察力高、反洗脑能力高。

🎼当这三高同时集中在一个人身上的时候啊，个人的猜忌心就会很强。🎼如果觉得不好懂的话呢，我来举一个一目了然的例子来帮你理解。🎼假设你的男朋友是个警察小哥哥，他的猜忌心必定很强，哎，是不是有点突然懂了？

没错，这样的人设可能出于职业原因，他的道德底线必然是很高的啊，惩恶扬善非黑即白，同时他的洞察能力也很高。对于身边事物的感知非常灵敏。你刘海二八分变三七分，这样他都看得出来。最后啊他的反洗脑能力同样很强。

因为鉴于他的道德底线很高，所以呢他的个人原则就树立的非常牢固，不容易被说服，也不容易轻易的去改变自己的想法和心意，这就是典型的三高人士。🎼第二种呢是自我保护型。🎼除开我们刚刚说的第一种类型。

其实多数的猜忌呢都是因为信任坍塌而导致的，像是面对已经发生过的坏事情，我们内心都是抗拒和害怕它再次发生的。所以呢我们的潜意识处于一种防患于未然的心理，就会形成一种自我保护机制。

导致我们在面对类似事件的主体的时候呢，会产生无法抑制的猜忌心。🎼就好比啊男朋友曾经出轨，但是由于你无法割舍，或者是其中有误会等等等等各种理由吧，最终呢选择原谅了他。但是你通过这件事情的发生呢。

一定会在你心中烙下一块永远不会彻底愈合的疤。🎼所以呢在之后的交往生活当中，你对他的信任就会遭遇滑铁卢了。恋爱当中的安全感呢也会急剧下降，你就可能会开始想要偷看对方的手机，频繁的去查对方的岗。

或者是啊遇到任何事情。只要对方的回答或者态度让你有一丝的迟疑或闪烁，你就警灵大作，再次陷入之前受伤的痛苦当中，自我拉扯。🎼当然，情感上遭遇挫折只是诱发猜忌心的一种，还有工作和生活中曾经被同事或朋友出卖。

曾经有过惨痛的上当受骗的经历等等等等，都会激发我们的自我保护气制。如果不加以疏导，就会恶性循环。🎼第三种就是自食恶果行为。🎼其实这一种呢和上一种自我保护形式相同却又相反的类型。

🎼相同的是指他们都是由于曾经发生过某些事情而心有余悸来导致过分猜忌。🎼不同的是啊，这一点看似是你在猜忌对方，可真正让你不信任的是你自己。🎼更多最新课程请添加青鸾微信，469935999。

精彩课程免费领取。🎼石头和糖果的小故事呢是最好的例子。🎼男孩子收集了很多漂亮的石头，女孩有很多糖果，两个人约好交换自己的所有，结果男孩把最大最漂亮的石头偷偷藏了起来，剩下的都给了对方。

而小女孩什么都不知道，就像他许诺的那样，把自己所有的糖豆都给了对方。那天晚上啊，小女孩睡得很香，但男孩却辗转反侧，彻夜难眠。因为他一直在想，女孩是不是也像他一样，把那颗最大最甜的糖果藏起来了。

🎼就像这样，假设你曾经做过一些现在回想起来觉得不OK呃，非常后悔，甚至非常羞耻羞愧的事情。那么当你再次遇到相似的情景的时候呢，你就会不由得开始猜忌对方会不会做和你当初一样的事情。

因为你深知这是非常有可能的。🎼因为曾经的始作俑者是你本人，这就是最好的例子。🎼这种类型的过度猜忌呢，其实也是最为煎熬的一种。🎼那我们说该如何扭转自己的心态，帮助蔡继星控制在正常范畴之内呢？

🎼首先你应该有一个非常清醒的认知，那就是世间万物，包括人性在内都是有灰色地带的，并不是通常意义上的非黑即白，你我都是如此。所以呢我们的道德底线其实不需要拔的非常高，内心有自己遵从的基本原则就可以了。

附加进来的道德标准呢要适量的删减。🎼如果某一个事件一发生，就根据自己直观的道德标准去判断他对错和好坏。面对和自己不一样的声音，不加思索，就开始揣测和质疑，加以抨击的话，这样的心态是非常阻碍我们的认知的。

🎼我们希望你能看到事情的多面性，可以从不同的角度去看待问题，这样也更有利于你对事物乃至整个社会的认知升级。🎼其次，要学会一定程度上的自我洗脑，学会丢掉自己无用的小情绪。如果你的猜技已经让自己非常痛苦了。

那么这个时候就该狠心，不要继续犹豫了。及时断舍离才是停止猜记最直接最有效的方法。🎼这和你要去大排档餐运馆吃野味，就不要一根筋使劲纠结卫生问题是一个道理。🎼那我再举个例子啊，两个人既然要结婚。

也就没有必要再去猜忌他是否在历任女友当中最爱你了吧。你累不累啊，我看着都累了，你何苦陷在这种根本毫无用处的小情绪里给自己不痛快呢？🎼在任何一段感情当中，如果你希望和这个人稳定发展。

就不要过分的把这个人看作是我们的个人所有物。🎼你和对方都是独立的个体，拥有独立的思想。我们其实对父母甚至对自己都做不到百分之百诚实，又何苦要求恋人、同事、朋友啊，对你事无巨细。

百分之百认同百分之百诚实呢。🎼所以啊有的时候我们要学会适可而止。不管是恋爱职场还是生活，都是这样，没有必要去过分猜忌别人的心思和行为。🎼好比如果你没有办法原谅对方出轨，那就不要同意复合嘛。

或者是你已经原谅对方了。但是在之后的相处过程中，还是没有办法摆脱这件事情给你带来的压力，你还是无法控制的不信任对方，那就及时分手吧，不要让过分猜忌的负面情绪跟着自己太久。你尝试过了，受不了了。

那就洒脱一点嘛，结束这种局面。你要记住，猜忌心过重的人，一点都不潇洒，反复现在怀疑个不安的小情绪里面，并不会让自己成长。反而有时能狠下心来彻底断舍离的才是真正的酷 girl。🎼好吧。

让我们来回顾一下今天的重点吧。首先啊我们说对人和事物保持一个正常的疑心是有必要的。但是如果你的猜忌心超出了一个平均范畴，就会逐渐形成一会逐渐形成一种日常的慌乱和焦虑。

这种负面情绪会让你逐步丧失对身边的人和事物的信任，个人的迭代成长也会难以向前。🎼你可以对自己或者是身边的人有一个猜忌心理是否过度的初步判断。🎼首先是情感方面。

一、你或你的男朋友在这段恋情中安全感高还是低，是否会想要查对方的岗，哪怕小假期短暂分开，也想事无巨细的去了解对方的行踪。2、你是否曾经出过轨或者被出轨过。🎼3、排除所谓善意的谎言。

你是否欺骗对方或者被对方欺骗过？4、你是否反感对方，或者对方是否反感你和任何异性有任何形式的接触。🎼再来是本身性格方面。🎼你或对方的道德标准是否很高，偏向世间万物非黑即白的理论。

🎼你惑对方是否是比较激进的人，你惑对方是否是比较激进的人，包括言论和情绪等方面，容易有比较大的起伏。3、你惑对方是否很精明，在日常生活和与人交往当中不愿意吃一点亏。

🎼由此呢我们其实也可以得出猜忌心的基本成因，它主要分为三类。第一种三高人士。这里指的三高是道德底线高、洞察力高和反洗脑能力高。🎼当这三高同时集中在一个人身上的时候呢，这个人的猜忌心就会非常强。

第二种是自我保护性。🎼除开我们刚刚说的第一种类型啊，其实多数的猜忌呢都是因为信任坍塌而导致的，像是面对已经发生过的坏事情，我们内心呢都是抗拒和害怕它再次发生的。所以呢我们的潜意识当中。

出于一种防患于未然的心理，就会形成一种自我保护机制，导致我们在面对类似的事件主体的时候呢，产生一种没有办法抑制的猜忌心理。🎼第三种就是自食恶果型。其实这种呢和上一种自我保护型是相同却又相反的类型。

相同是指他们都是由于曾经发生过的事情而心有余悸，导致过分猜忌。不同的是啊，看似你是在猜忌对方，可是真正让你不信任的还是你自己。🎼那该如何调整自己过度的猜忌心呢？首先你应该有一个非常清醒的认知。

那就是世间万物，包括人性在内都是有灰色地带的，并不是通常意义上的非黑即白，你我都是如此。所以呢我们的道德底线其实不需要拔的非常非常高，内心要有自己遵从的基本原则就可以了。

附加进来的道德标准呢也要适量的去善减。🎼如果某一个事情一发生，就根据自己直观的道德标准去判断他是对是错是好是坏。面对和自己不同的声音，不加思考，就开始质疑揣测，并且加以抨击的话。

这样的心态是非常阻碍我们的人。🎼我们希望你能够看到事情的多面性，可以从不同的角度来看待问题，这样呢也更有利于你对事物乃至整个社会的认知升级。其次，你要学会一定程度的自我洗脑。

学会丢掉自己那些无用的小情绪。🎼如果你的猜记已经让自己非常非常痛苦了，那么这个时候就该狠心了，就不要再继续犹豫了。及时断舍离才是停止猜记最直接和有效的方法。🎼好了，那今天的内容就到这里了。

希望对你有所帮助。下节课呢我们将继续进行第三板块，教你如何调节自己的焦虑情绪，不要错过哦，下节课再见。

