# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：5-Chic最有趣的撩汉课程：渣男撩妹实录。：Day3-主动真的就输了么？—暧昧技巧与相处雷区.

🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。同学们，大家好，这是渣男撩妹实录第三期。我们今天聊一聊，在跟三十几岁未婚多情男生暧昧的时候，有什么重点难点？这个咱们之前就提过。

今天来做一个细化，我们待会儿呢会先聊暧昧最初期如何恰到好处的主动，再聊暧昧到中期时如何加速。最后来聊暧昧末期，如果他们远离了你，能否挽回，以及如何挽回。好，我们先来说最开始的时候如何主动。

跟三十几岁多进男生暧昧的时候，主动是一个很微妙的话题。我们在第一课中也讲到了，不能太主动。男生到了30多岁，摸爬滚打那么多年，什么样的女孩都经历过了。如果一上来就海誓山盟的认定男生不放。

男生反而会觉得这个女孩好不靠谱，好，没有见过世面，他可能连睡都懒得睡你。但是呢也不能太不主动。如果你经常很冷淡，他就很容易转换目标。因此，最开始时也差不多是暧昧前两桌的时候，主动要把握好两个重点。

第一个是要坚持侧面主动，第二个是要坚持若即若离的主动。什么是侧面主动呢？这也就是不直接主动，而是展示自己的可得性，让他看到你是很棒很适合的人选，让他来走出第一步。单身男生其实雷达非常的敏锐。

如果觉得你还不错，是会来主动接近你的。那什么是若即若离的主动呢？若即若离啊，就是仿佛让他觉得自己要得到了，到手之前又跑了，多制造一些撩完就跑的局面。对于前期吸引力来说特别的重要。比方说偶尔深入的交谈。

谈的酣畅淋漓，让男生觉得狂喜万分。但是突然你有态度冷淡。再比如他需要安慰的时候，你能给予别的女人给予不了的理解跟支持，让她当下难以忘怀。但是安慰完了以后，你又走了。

这种方法在暧昧初期可以搞定大部分的男生。因为啊早期的时候男生很容易被这种距离感跟神秘感所吸引。好，说完了暧昧的中期，我们再来说，如果三十几岁未婚多斤男生主动远离了你，能不能挽回，该如何挽回呢？

首先有个好消息，这件事情没有想象中那么难。三四十岁的男人跟猫头小伙不一样，他们的心态已经很平稳了，没有什么特别愤怒的情绪。所以大部分情况下，只要不涉及到原则问题，都是可以挽回的。所谓不涉及原则问题。

指的是你犯了点小错，或者呢单纯因为感情淡了，或者因为某次约会表现不好。因为这些小事，他们与以前相比，远离了你联系少了甚至不联系。这个时候男生不联系，很可能因为他在观望与反思，在琢磨为什么你会犯这个错。

观察你们到底适不适合，也可能是因为他们自己事业刚好不顺利，需要一个人去冷静解决。这个年纪的人已经习惯了刀光剑影，也默认了社会的艰辛。所以这种时候更多的是自己想办法解决，而不会像年纪小的男生一样。

希望从女生那里直接获得安慰。他们倾向于不联系女孩，一个人自己的去默默反思和改进。如果是这种情况，你只要时不时的主动发一条语气平淡的关心信息就好了。那有同学会问了，暧昧平淡期，女生主动发微信会不会掉价呀？

我采访大部分三十几岁男生都跟我说，不会这么觉得，所以坚持输送关爱，语气，不要太暧昧，就慢慢的可以回到原来的节奏。那如果他们是因为原则性问题远离了你就比较难挽回了。什么是原则问题呢？第一个很简单。

没掌握好分寸，太作了，这个对于他们来说是不能碰的底线。大做特做一次，很可能让男生想要一直远离你。第二个呢是过于虚伪，塑造的形象表里不一。比如为了塑造你矜持的清高形象，表示自己坚决不是因为喜欢他的钱。

但是后来又有意无意的想要贵妆的礼物，他们看透以后就很难再回头。所以以这个群体的男士的阅历来讲，可以玩小手段。但是对于最本质的人格越真诚越好。以上是第一阶段，我们再说第二阶段。

第二阶段也就是暧昧半个月到一两个月的时候，这个阶段啊你们已经彼此熟悉，但是可能会有平静与厌倦。于是如何突破它就是一个重点，这里需要两步，第一步是维持，第二步是点燃跟进攻。什么是维持呢？就是保持火候。

不要添乱，一定要把我们上节课说的乖巧都用上。比如不打乱他原有的生活节奏啊，不要疑神疑鬼啊。因为这个时候你已经进入他的生活了，让他觉得自己没有被入侵，特别的重要，不然他又把你赶出来，你就前功尽弃了。

什么是点燃呢？就是要让男生觉得自己特别有被撩的价值，但是又不知道价值具体在哪儿。简单来说就是要明显展示出我是很喜欢撩你的，而且我就是在撩你，让你觉得自己很迷人，但是究竟迷人在哪里呢？我不告诉你。

你要自己猜，而且总是猜错。听起来很复杂是吧？我们来详细说，比如如果男生猜你，你是因为多金才喜欢他的，你就偏表现出你不在乎钱，或者虽然你的经济实力比他差了几个数量级，但你不觉得自己很贫穷啊，反而很自在。

再比如说他如果觉得自己很帅，那你就要告诉他我是喜欢那一款的，而那一款跟他完全不搭边儿。几次以后，她就会怀疑这姑娘到底喜欢我什么呢？于是不停的猜测跟试探。当他一开始猜测跟试探，你就有主动权了。

这个东西如果作为更多技代生之间的小游戏，效果还是很好的，清测很有效果。除了不停的玩小游戏以外，第二阶段的点燃还有幸。男神说到底还是下半身思考的动物，他们前期复衍了很多，还是希望有所收获的。如果一直不给。

他们会想要放弃。所以呢不能太故作矜持，性不能太早发生，他们会不珍惜，但是也不能一直不发生。至于什么时候发生呢？在爱的过程中，总是会有一些大事儿，比如你们一起经历了什么重要的事情。

比如他做了什么让你很感动的事儿。比如认证他要自己有多爱你多靠谱，这个时候就可以用性来升华一下感情了。今天课程其实已经结束了，最后放一个答疑。

是很多同学听完上期课程来提问的那就是既然说多金男生喜欢乖的姑娘，那性感这个品质还重要吗？答案是重要，也没那么重要，90%男人都是喜欢性感的姑娘的，但是你会发现他们最后往往会和不那么性感的女人居家过日子。

这里啊并不是因为性感这个品质有多坏，而是性感的姑娘往往有很多的选择，不屑过小日子。但如果说可以既性感又显示出自己踏实碍于家庭生活，那就再好不过了。如果既性感又嫩撒娇，还有丰富的精神内核。

就会是很多人的第一选择。好啦，今天内容到此结束了，我们下期再见。😊，更多精彩课程请添加清鸾情感微信，469935999。

