# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：24. 如何培养男友的浪漫细胞（（完结））：08【Day8】生活中的浪漫.

🎼。🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。🎼生活中的浪漫。🎼hello，大家好，欢迎收听情感课程。如何培养男友的浪漫细胞。😊，🎼我很喜欢一本韩国的插画书。

love is in small things。🎼你不一定听过他的名字，但是很有可能见过他的壁纸或桌面。可以说这本书的插画在网络上广为流传，你所期待的情侣日常都能在里面找到缩影。🎼比如，在厨房吃下午茶。

在房前洗被子，在洗手间洗漱，在落地窗前眺望城市美景，每一个画面还有宠物猫站据一角，成为有趣生活的点睛之笔。🎼但是你可能会发现你们和这套插画有上百次的场景重合，但就是缺少了画面中的浪漫感。

🎼原因是生活中的浪漫，正在日常和关注。🎼你和男友也会一起刷牙，但是不一定会在刷牙的时候眉来眼去，也会在厨房一起做饭。但是他很少趁你不备，从后面环抱你。🎼也就是说，日常是浪漫的基本。当你们都关注到。

日常浪漫有一种新蒸的米饭香，如泡茶一样的小事，也能被用心对待生活中的小事，才会无时无刻承载起浪漫感。而关注就是浪漫的精髓，缺少关注的相处，更像是貌合神离的同居。🎼换言之，你能时常体会到被关注。

基本上就能获得绝大多数日常的浪漫。🎼问题是，男生往往意识不到关注你这件事，你说我踹到玻璃了，他可能还要去看玻璃有没有事儿，而不是关注你撞疼了没有，除非你自己跟他说，这就是他们的被动意识。

不说他们就不知道怎么做，所以我们可以通过重复强调法，使男生的浪漫变成一种主动意识，重复强调的作用，类似于重要的事情说三遍，吉米不断的在各种生活场景中，向男朋友强调他为你做了什么事儿。

这样对方关心你的记忆点就能得到强化，逐渐变成主动的意识。😊，🎼我们可以搭配例子来理解。出门的时候，男朋友难得的蹲下来帮你系鞋带，你就夸大你的兴奋情绪，说哇，能被你照顾到真是一件超级浪漫的事情啊。😊。

🎼前半句强调被关注，后半句强调被关注属于浪漫的事儿，这就使他关心你的意识被强化了一次。等到他再次表现出类似的行为时，就用同样的方法进行二次强调男生的浪漫行为就能逐渐从潜意识提升为有意识。

假如说男朋友关注你的时刻实在少之又少。你也可以通过合理求助来让他关心你。比如你们习惯11点洗澡，你借故拖到12点。洗完澡后，你挂着一头湿发，在镜子前感叹。🎼哎呀，好困呀，还得刷牙护肤。

头发一时半会儿也干不了，合理求助就需要你给出理由。你可以说，亲爱的，我刷牙排护肤品的时候，你帮我吹下头发好吗？我实在太困了，一件一件的去完成，估计要到一点才能睡觉呢。🎼这时候对方拒绝你的概率会很低。

影响力。这本书里提到的固定行为模式解释说，请人帮忙的时候，给出适当理由，得到帮助的可能性会更大。所以通过这样的方法让男生关注你，帮助你，你不会轻易的听到不子。结束后，还要不妄做进一步的强调。

你帮我吹头发，真的算是一件很浪漫的事情了。这样你既获得了一次浪漫体验。又加深了男朋友关心你的主观能动性。当你把男友的浪漫变成一种主动意识，你还可以利用这三个技巧，让他变成浪漫制造机。

第一个技巧是嫁接日常生活与浪漫桥段。😊，🎼怦然心动里，朱莉和布莱斯坐在夕阳映照的树梢，可以嫁接为黄昏，躺在阳台的懒人沙发上。😊，🎼梁咏琪在电影心动里与金城武重逢，他说，好冷，金城武便把他裹进大衣。

这个又可以嫁接为冬天裹在男朋友的大衣里看综艺。假如你在某个时刻邀请男朋友来实践出这些嫁接的桥段，那么他就会获取一种方法论，及嫁接电影情节能给你惊喜，这就是使用了行动学习法。

行动学习法是让学习者参与到具体的行动中，掌握做事逻辑，从而使他们获得处理这类事情的能力，所以和男生实践改良后的电影桥段，也能达到制造浪漫的能力。比如一起观看苏菲妈所主演的电影芳芳。

芳芳和男主角亚丽隔着一面墙相对跳舞，虽然他们未曾谋面，但是两人随音乐舞动，依然可以作为情侣碰撞火花的浪漫桥段。你可以撒娇挑逗或者挑衅等各种。😊，🎼语调说，哼我们也来跳舞吧，你看他们多浪漫。😊，🎼当然。

你也可以觉得你们四肢不协调，强行尬舞，一定宛如僵尸跳广播体操。🎼其实你只需要挑选一首缠绵的情歌，和男友相拥，并随着音乐摆动，就能达到刺激情愫的效果。🎼研究人员发现，男生也难敌情歌的诱惑力。

当他们听到情歌时，会不由自主掏钱买花，表现出更多浪漫行为。🎼除此之外，美国北卡罗莱纳大学的凯瑟琳精神科医生发现，拥抱时，我们会产生对伴侣的依恋，促进爱情激素、催产素的分泌。

当你把情歌相拥和摆动身体结合在一起，就完美嫁接了共舞的桥段，对于男生来说，他就收获了一次嫁接而来的浪漫初体验。🎼第二种技巧是让男友学会反转，就是在做一件常规化的事情基础上，设计出另类的结尾。

🎼这其实是很多男生已经学会的技能，只不过他们常常把它用在求婚日。像求婚大作战里，安妮海瑟薇扮演的艾玛和男友在家里看电视消遣，当他掰开幸运饼干时，发现求婚戒指滑落掌心，这种方式就是一种反转。

你以为只是如平常一样，看看电视，喝个小酒，却突然收获甜蜜暴击。不过，很多男生已经憋不出大招，乃至女生看到精致的甜点红酒杯就已经看穿了男生的心意。那么我们可以引导男生在日常生活中灵活运用反转。

制造更多日常的惊喜。😊，🎼具体来说，你可以营造出一个浪漫温室，融化冰川，让他做利好的事情。比如说你自然的给男生递一颗糖，当他打开糖果纸，发现里面藏着三个字，喜欢你。而游戏还可以升级。

你让男生在ba鄙在翻开本子的时候，发现逗你玩，甚至我爱你的变迁，再比如说你刚刚洗完澡，在布满雾气的镜子上写两句告白的话，恰巧在他紧接着进浴室的时候就能看见，营造浪漫温室就是让他受氛围的暖化。

而温室的效果就是他能得到喜悦感和新鲜感的滋养。一旦他体会到了益处，就会做出利好的反应。以同样的方式增加日常生活的亮点。再说说第三种技巧，就是引导男生挑战不可能，制造高反差。😊。

🎼一个男生抽烟喝酒烫头不奇怪，但是抽烟喝酒织围巾就是一个浪漫的搭配。知乎上的一个网友说，他想给女生送礼物。后来有一天，室友推门而入，正看到一个嘴上叼着烟，脚上耷拉着拖鞋的大汗，在手织围巾。

我想女生在收到一条漏洞百出的围巾时，未必会欣喜若狂。但是当他知道这条围巾是男生手工制作，并联想汉子织围巾的反差效果，一定惊喜万分。所以男生挑战一些风马牛不相及的事，也是日常浪漫的一股源泉。😊。

🎼你可以通过兴趣激励法，让男生对高难度的事产生兴趣。🎼兴趣激励法就包括妈妈说，考试拿95分以上就能买洋娃娃。公司宣布业绩拿第一就能东京10日游。这些就是利用好处益处鼓舞大家挑战任务。🎼对于男朋友来说。

兴趣就比如女朋友会高兴，这件事有纪念价值，我会很有成就感等等。😊，🎼比如说我哥他曾经花两个星期给一个女生缝了一只牛仔布章鱼，女生先是送了他一个手工帆布袋，然后说要不你也送我一个东西吧，最好也能缝缝补补。

就算是我收到的第一个手工制作的礼物啦。😊，🎼女生的兴趣激励是强调了这将是第一个收到的首次礼物，表明了她的特殊性。于是为了让女生开心，占据这个第一次，一只突眼章鱼就诞生了。😊，🎼总而言之。

兴趣激励法就是通过兴趣利益鼓励男生挑战具体的任务，让他得到赞赏、成就感，以及你的兴奋值，使他将其默认为一件能让女生高兴的浪漫事儿。😊，🎼当他想继续制造浪漫的时候，就会把挑战不可能当做一个备选方案。

🎼好了，课程的最后，我们照例来回顾本节课的内容吧。首先我们提到了生活中的浪漫，正在日常和关注，就是让他对日常小事充满期待，并且频繁的关注你的动态。而对于很多男生来说，日常中的浪漫都是潜意识里表现出来的。

很真诚，却也稀少。所以我们可以通过重复强调他照顾你为你做了什么事，来让他的浪漫变成主动意识。假如男生的关注行为比较少，你也可以制造契机，找到合适的理由，让他关注你。当男生养成主观能动性后。

你就可以利用三个技巧，让他变成浪漫制造机。一是嫁接日常生活与浪漫桥段，二是让男友多尝试反转，就是在做一件常规化的事情基础上设计出另类的结尾，最后就是引导男生挑战不可能制造高反差。

希望今天的方法对你有所帮助。那么我们下节课再见喽。😊，🎼バい？