# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：71《影响力》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。你好，欢迎来到shake。😊，今天为你解读的这本书叫影响力。本书约30万字。

我将用大约20分钟的时间为你讲述书中主题外界影响力如何作用于我们的生活。先跟大家分享一个案例。2019年4月15日，发生了一件让全世界人们都为之痛心的事，那就是有着近800年历史的巴黎圣母院。

被无名大火所焚烧。那时，正值北京时间凌晨12点半，人们次日清晨醒来时，打开新闻，才发现这则令人心痛的新闻。于是，为巴黎圣母院哀悼的状态，瞬间刷爆了朋友圈，人人都在为被焚烧的巴黎圣母院感到哀痛惋惜。

同时也在感叹，早知如此，就该早一些去巴黎圣母院一睹芳荣了。😊，在哀悼之余，我们可以来研究一个问题，为什么巴黎圣母院还完好无损的时候，人们没怎么想去参观。然而，在得知可能未来10年内都无法前去参观时。

又如此强烈的想要去一睹巴黎圣母院的芳容呢？我们受什么样的力量影响，以至于会产生这种心理。😊，别着急，通过今天分享的这本影响力，相信我们可以从书中找到答案。😊。

影响力的作者是著名的社会心理学家罗伯特毕希奥迪尼。他先后在北卡罗兰纳大学以及哥伦比亚大学取得博士学位，并在毕业后从事博士后研究工作。至于为什么选择研究心理学？希奥迪尼坦言，虽然取得了博士学位。

但面对各种小贩、筹款人、推销商，自己也像大多数普通人一样被对方忽悠到乖乖掏钱。事后，当希奥迪尼反应过来时，钱已经交出，但对方也早已离开了。希奥迪尼顿时觉得生活中类似这种非常有趣。

非常值得研究的课题有很多，为什么相同的请求用不同的方式说出得出结果会不一样。为什么我们会一而再再而三的答应对方的请求？还有就是像开篇所说，为什么当我们知道自己即将失去某样东西时，才突然想要去好好珍惜。

😊，带着以上疑问，接下来我们将从三个重点出发来解读本书的内容。首先什么是影响力？接下来我们一起探讨影响力是怎样形成的。最后我们跟随作者一起来看一下如何运用影响力，达成自己的目的。

以及如何避免被影响力控制。😊，首先我们先来解读第一个问题，什么是影响力？所谓的影响力是用一种为别人所乐于接受的方式改变他人的思想和行动的能力。这种能力在生活中我们随处都能见到。

比如说我们会不自觉的接受父母、老师、朋友们的影响，再比如我们刷手机的时候，看到网红达人推荐某款，他们觉得超好用的商品，我们就会轻易的被种草了。这种情况下，种草便是一种影响力。

影响力贯穿我们生活的方方面面，然而就像事物都有两面性一样，影响力也有好坏之分。毫不夸张的说，好的影响力在关键时刻可以救人性命。希奥迪尼在影响力这本书中提到了这么一则故事。一战期间，多国混战。

两个国家在打地道战之时，通常都会派一名老练的士兵潜伏到对方的阵营里抓取唠单的士兵。😊，把这里士兵带回本营拷问。有一次，德国的一名老守士兵被派往敌军军营，这位老手得心应手的找到了自己的猎物。

并将其成功制服。在被制服的时候，敌军的那名士兵正准备吃面包呢。接下来发生的事，或许连那名被抓的士兵也没有想到，居然会因为这个举动救了自己的性命，被抓的敌军士兵当时手里只有一片面包。

但他还是习惯性的分了一部分面包，给那名逮捕他的德军士兵。😊，收下这份礼物的德国士兵瞬间就被感动了。然后由于心里过不去，就没有按原计划完成任务。最后，他放走了这名敌军士兵，两手空空的回到本营，挨了上级。

一顿臭骂。这就是好影响力救人性命的故事。😊，反过来，坏影响力也可以轻而易举的夺取他人的性命。更可怕的是，有些被夺取性命之人，还是心甘情愿的被索命的。😊。

希奥迪尼在影响力这本书中也提到了一个坏影响力取人性命的故事。上世纪80年代，在美国旧金山有这么一个邪教组织，叫人名圣殿教。这个邪教的教名大多数来自旧金山当地的穷人们。

其头领动员大部分信徒随他一道迁移去了南美奎亚纳的丛林里。毕竟相对于旧金山，奎亚纳的丛林是相对安全的地方。本来这个邪教组织形事还是比较低调的。直到1978年，当时众议院的3名官员在当地遭到刺杀后。

这个邪教组织才暴露在众人眼中。在知道自己难逃被逮捕的命运后，邪教首领琼斯召集信徒们聚集在自己身边，要他们集体自杀。这个命令听起来很不可思议，对不对？然而，在当时。

绝大多数信徒们都按照首领琼斯的要求喝下毒药自尽了。😊，并且据一名逃回的幸存者的描述，这些殉道者们因为在生前都受到首领的诸多恩惠，他们大多都是心甘情愿，井然有序的去赴死的。他之所以能够逃回来。

是因为之前他就知道，如果接受了琼斯的恩惠。那么他就要一辈子都受制于琼斯，甚至在必要时献上自己的生命。😊，因为分享了一片面包，士兵逃过一劫，因为拒绝接受恩惠施舍妇女侥幸捡回了一条性命。

因为接受物质或精神上的恩惠施舍，人们心甘情愿的献上生命，这种影响他人的力量无处不在，并且作用力非常惊人。作为旁观者，我们会觉得当局者不可理喻。但是当我们成为当局者时，我们便会觉得一切是如此的顺理成章。

😊，我们是被一种怎样的力量影响，从而顺从答应对方的请求，即使是自尽。想要了解对方如何运用这种力量，我们得先了解影响力形成的原因。接下来我们就进入到第二个问题之中，即影响力是怎样形成的。😊。

在为持三年的研究观察中，希奥迪尼将成千上万种能影响他人，令其顺从的策略归纳成六大原则，及互惠承诺一致、社会认同、喜好、权威以及稀缺。仔细想想，不难发现，生活中那些我们觉得非常具有影响力的人。

从他们的言行举止里都不难找到以上六大原则的影子。为了方便理解，接下来，我们就通过举例的方式，对这六大原则一一展开说明。希奥迪尼认为这六大原则都是从人类的基本心理衍生出来的。首先。

先来看看生活中最常见的互惠原则。在文章开头，我们提到，大家都有因为受不好意思这一心理的影响，而掏钱买下自己本不打算要买，也并不需要的东西。其实这就是六大原则之一的互惠原则在作祟。😊。

礼尚往来也讲的就是这个道理。时至今日，我送你一个桃子，你还我一个木瓜之类的互惠原则太出级了。我们今天来看一个更高级一些的玩法，及拒绝后撤手段。关于这个手段，作者希奥迪尼可谓是印象深刻。有一天。

希奥迪尼走到街上，迎面走来一名童子军成员请求他为某个慈善项目捐款，希奥迪尼理所当然的拒绝了这一请求。😊，那好吧，这名童子君面带失落的说，那您能买我们两根巧克力棒吗？才1美元1元根呢。😊。

希奥迪尼没多想就答应了。然而，等到希奥迪尼反应过来，这可能才是对方的真实目的时，那名童子军已经走远了，这就是互惠原则的高级玩法，拒绝后撤手段。😊，这个手段指的是。

请求者先提出一个根本没期待对方能答应的请求，等到对方拒绝后，再提出一个看起来是让步的请求，让对方感觉自己占了便宜，并且因为提出请求者已经让步，所以自己再寸步不让，就说不过去了。

自己也应相应的做出一些妥协和让步，这才符合人类社交关系中的互惠互利原则。被请求者因为互惠原则产生的心理，自然而然的就掉进了请求者的陷阱之中。😊，说完互惠原则，我们再来说一说承诺一致原则。

希奥迪尼在影响里中提到了自己遇到了这么一个案例。邻居莎拉和刚交往不久的男友t姆同居了，同居之后，莎拉便开始有意无意的暗示t姆结婚的事，以及表达了自己希望t姆借酒的想法。

这两件事在一开始进行的并不是很顺利。到后来也并没有如莎拉所愿。于是莎拉选择和t姆分手，与前男友复合并结婚。在婚礼前夕，t姆突然打电话来挽留莎拉说什么没莎拉就活不下去之类的话。

但莎拉始终没有答应t姆复合了请求，直到t姆承诺愿意与莎拉结婚，并同意戒酒。😊，莎拉听到后，便取消了婚礼，回到了替姆身边。然而，当莎拉回到t姆身边后，t姆并没有像承诺的那样迎娶莎拉，并努力戒酒。相反。

他出尔反尔向莎拉提出自己其实并不需要戒酒。听到这儿，你是不是觉得莎拉应该要彻底死心了？😊，然而，事实是，莎拉并没有死心，相反，他更爱替母了，并且开始觉得结不结婚，戒不戒酒都不重要。😊。

这是不是觉得很不可思议呀？其实这就是承诺一致原则对我们的影响力。人们往往会以实际行动来证明自己的选择，承诺是正确的。即使这个行动在旁人看来有些不符合常理，像是莎拉。自从她从前男友和te之间做出选择后。

相当于他面向社会做出了一个承诺。为了证明自己的承诺是正确的，他再苦再累，也要把自己选择的这条路走完。😊，人总是会为自己的行为找借口，我们总是为了证明自己没有选择错而找各种借口。从这个角度看。

承诺一致原则有个更容易理解的说法，那就是人都是爱面子的生物。😊，最后再来看看社会认同原则。还记得在前文中我们讲过的那个邪教教徒集体自杀的案例吗？据逃回的幸存者回忆。

当时所有的教徒在得到邪教首领琼斯的命令后，都井然有序，自愿的选择自尽。😊，然而，在作者希奥迪尼看来，井然有序什么的都是假象。其中有相当大的一部分人在面对自尽时，都不是像他们表面上看的那么淡定。

大家都是凡人，脑子不会相差很远，所以你觉得身边人想了很多，所以他很淡定。其实说不定对方也在观察你的行为。你在对方之中也是一个想的很多，泰然处之之人。😊，这就跟赶羊一样，想要赶好羊群。

只需要赶好带头的那一只以及一小部分的羊就好了。琼斯很聪明，他动员了一小部分真正心甘情愿为他赴死的教徒自杀。其他表面看似淡定，是在在观望的他人行动之人，不自觉的就效仿起了前人的行动。

这就是希奥迪尼所说的所有自杀的教徒都陷入了一场多元无知的效应之中。😊，多元无知讲的就是当人们身边有一群人做参考时，我们便会不自觉的观察其他人是怎么做的。然后再效仿他人的举动。

因为这种行为能给我们提供安全感。所以我们自然而然的便会受到社会认同心理的影响，毕竟特立独行，不仅需要清醒的认知，还需要勇气。😊，好了，说完了前面的三大原则，相信后面的喜好、权威、稀缺这三个原则。

即使不多做说明，大家也可以很好理解了。😊，比如说喜好，尽管接下来说的这句话有点刺耳，但它却是事实。就其本质，人都是嫌丑爱美的动物。在面试中相同条件下，考官会倾向于选择看得顺眼的那一个。

再比如在选择推销商品时相同条件下，我们会选择自己有眼缘的那一位推销员推销的商品。在客观条件差不多的情况下，人们会以主观喜好进行选择，这就是喜好原则在生活中的影响力。😊，那么我们该如何理解权威原则呢？

让我们来看看书中的一个例子。妈妈教孩子如何学习，基本上孩子都是不太能听得进去的，但老师教孩子如何学习，基本上所有的孩子都会乖乖，按老师说的去做。即使有些孩子心里并不是很愿意。长大了也一样，妈妈说。

熬夜对我们身体不好，要注意身体，我们听不进去，等哪一天碰到学医的朋友，对方观察了一下我们的面相，同样像妈妈一样语重心长的对我们说不要熬夜了，要注意身体，我们一定会引起重视，并尽可能的精遵医嘱。

为什么尽管二者表达的意思都是一样的，但我们会听老师医生的话，却不听妈妈的话呢？这是因为相对于我们来说，老师医生这一类的人是权威。而人类天生对权威会产生顺从感。尽管权威说的话也。😊，不一定是对的。

但我们的潜意识始终觉得，如果不顺从权威，那么我们便即将大祸临头了。所以，出于趋利避害的心理，人们会选择顺从权威，这便是权威对我们的影响力。😊，最后是稀缺原则，这就更不难理解了。一句物以稀为贵。

就足以解释所有影响力的作者西奥迪尼还对此做了进一步的诠释，对失去某种东西的恐惧，似乎比对获得同一物品的渴望，更能激发人们的行动力。😊，这就可以解释，为什么当九寨沟地震巴黎圣母院被大火焚烧时。

人们会比之前任何一个时间都要想去这些地点看一眼了。这条原则放在感情上，那就更容易理解。比如说你喜欢一个人。如果你仅仅是想得到他，但没有得到他也没多大关系。那么这个人虽然很好。

但他对你的影响力并没有那么大。因此你追求这个人的行动力也没那么大。这就是为什么校花校草如此美好，追求他们的人也并没有想象中那么多的道理。但是如果你喜欢一个人，你觉得得不到他或者失去对方。

你的生活将会因此变得一片暗淡。你恐惧者暗淡无光的生活，这时你追求并得到这个人的行动力就会强很多了，这就是稀缺原则，在我们生活中所发生的影响力。稀缺的珍贵性不在一起本身数量稀少。

最重要的是还需要对某人来说，这份稀缺是独一无二的。即这个人会产生一种如果失去了我会过得不好的恐惧感。😊，我们现在已经知道影响力如何通过以上六大原则来影响我们的生活。那么。

我们如何利用影响力来过上一个更好的生活呢？这就是我们接下来要讲的第三个方面，如何运用影响力达成自己的目的，以及如何避免被坏影响力控制。😊，如何在生活中巧妙的运用影响力来达成自己的目的呢？

我们从上述六大原则中分别举例说明。😊，比如说像我们之前了解了互惠原则的运作机理。那么当你有一天想让自己的爱人帮忙分担家务时，你就可以考虑互惠原则的高级玩法。

绝大多数丈夫都是不愿意陪妻子逛街的这是最折磨他们的方式之一。此时你不要开门见山的，就让丈夫打扫卫生，你不妨先这么问，亲爱的，我们今天去逛街好吗？当然，在这一点上，你本来也没期待得到对方的同意。

几个回合下来后，丈夫仍是不愿意逛街。这时你就可以装作失落的退一步说嗯，那好吧，那你可不可以帮我把客厅收拾一下呢。😊，放心，绝大多数时候你丈夫都会选择顺从你的，因为她已经拒绝过你一次了，如果再拒绝。

他们自己都可以过不去心中的那道坎儿，总觉得哪里都不舒服了。😊，除了在日常生活里拒绝后撤手段，经常被运用到我们的职场生活中，像是在商业谈判的时候，想要达成协议。

最好的方法便是先开个你压根儿就没期望对方会答应的高价。然后经过一系列磋商谈判，最后再僵持不下的时候，你主动做出降价的让步。在这种情况下，因为受互惠原则的影响，对方也会做出相应的让步妥协。

接受你这看似降价，实则是你真实报价的价格。😊，关于承诺一致原则，承诺一致或许是个好品质，但关键是要看你把它用在何处。如果像是实现自己的诺言，那当然是可以的，还会增加你的公信力。但如果像之前的莎拉一样。

因为好面子而完全放弃自己的底线。那么在今后的婚姻生活中，可能我们还是会像之前妥协的那样做出让步了。😊，再说到社会认同。对于妈妈们来说，如果想要自家孩子学会某项技能，比起请老师。

不如让他们跟会这项技能的孩子们多玩玩多学习。我们有些妈妈们处理职场上的事儿游刃有余，自己的工作学习计划也都能够按照计划施行。可是落到教育孩子这一事情上，许多妈妈们就束手无策了。

作者需要迪尼在书中就提到了这么一位妈妈，他想让自己的儿子学会游泳，于是身体例行的教瘦，甚至还专门请专业教练来陪游，但儿子始终不敢脱离游泳圈游泳。有一次，儿子突然不带游泳圈往水里一跳，这位妈妈吓坏了。

正准备下去救人时，就看见儿子露出了头，并且动作娴熟的游来游去，妈妈很惊喜，但儿子不以为意。我的小伙伴都能游，我为什么不能游。😊，这位妈妈恍然大悟，请专业的游泳教练或是自己教授，才三五岁大的儿子。

怎么会因为人高马大的成人面对游泳这件事产生认同心理呢？只有看到同龄人能够游泳，儿子才能够对自己虽然年纪小，但也能游泳这件事情产生认同心理啊。😊，关于喜好原则，虽然不太好听，但究其本性。

人都是贤丑爱美的动物，会因为一个人的外表对它有好感，同时也会因为一个人的外表讨厌它。但这是情有可原的。就像那句话所说，我有什么义务要透过你拉遢的外表来看你内在的灵魂呢。所以。

无论在生活还是在职场中想要给人好的第一印象，就需要注意整理自己的仪表和仪容。就像咱们女生可以化化淡妆，穿上美美的衣服，哪怕没条件买新衣服，化妆品，也要保着衣服干净整洁，不为其他只为悦己。😊。

再来说说最后两大原则，权威和稀缺。如何利用这两个原则产生的影响力，使我们在职场中获得一席之地呢？😊，人们都不自觉的听从权威所说的话语了，所以想要在职场取得一席之地进一步影响他人。

那就得让自己成为领域内的权威。有人觉得这很难，其实不难，用每天看肥皂剧，逛淘宝，刷网页的时间，多背几个单词，多看几本相关书籍，了解该行业的相关信息，日积月累，定有所成。当你提高自己核心竞争力的同时。

你就变成了这个领域的稀缺人物。能够盈利的企业，其老板都不会是傻子。当你成为这个行业的稀缺人物时，人们自会明白你的价值所在。但需要提醒的一点是，我们绝不可因为了解影响力形成的六大原则后。

就每时每刻都在提防他人，搞得自己跟个苦大仇深的受害者似的。😊，作者西奥迪尼在书中就分享过他朋友遇到了一件事，朋友女儿的学校组织了一场活动，邀请孩子们的爷爷奶奶来参观。女儿的任务是给道场的游客们送花。

可是女儿才给第一个叔叔送花，就遭遇滑铁卢，那个男人不仅拒绝了女儿礼物，还非常粗暴的对他说，你自己留着吧。像我们成年人可能冷静下来，会想到这个男人应该是之前遇到了用此类送礼行为实施的骗局。😊。

但这个送花的小女孩就想不通了。小女孩因为这件事情受到了伤害，再也不想跟陌生人接触了。😊，希奥迪尼也一再表示，自己写这本书，只是为了让人们了解自己举动背后的一些成因，从而善用影响力去改善自己的生活。

像是让丈夫帮忙打扫家务，让孩子勇敢的不带游泳圈、游泳等等，而不是在自己周围住进一道道围墙，不跟他人接触，不让他人靠近，这是与希奥迪尼的初衷相违背的。😊，如此低防影响力的作用就太得不偿失了。

毕竟有很多好的影响力是可以引领我们积极向上的呀。分享到这儿，今天的内容也接近尾声了。作为一本畅销多年的经典之作，影响力这本书的意义在于。首先，这本书让我们明白，影响力无处不在。

它会让我们顺从他人提出的请求。😊，好的影响力引领人们积极向上，坏的影响力，甚至可以导致人的死亡。其次，我们之所以会受到他人的影响和我们基本的心理活动有关，就像是昆虫类的应激反应。

触发到了六大原则所涵盖的心理，我们就会做出相应的动作，而这些动作又正好顺应了对方的请求。最后在了解了影响力的成因后，我们可以通过刻意练习，将是运用到工作和生活中。但注意切记矫往过正，以至于得不偿失。😊。

听完这本书后，你是不是又瞬间的醍醐灌顶了呢？原来我们在生活中竟然是如此容易受人影响的。为了避免自己受到伤害，在熟安影响力的套路后，有些朋友会选择与影响力对抗到底。😊，其实这完全没有必要。

毕竟人是一种社会性动物，身处社会，我们自然而然的便会受到影响。关键是我们能否在受影响的同时又能够收放自如。受影响力影响而不自知的人会不知道自己为什么过得不开心。

不知道自己为什么会做出与自己心意相反的举动。就像被仇人下了降头似的。相反，受到外界影响力而自知的人，即便是受到影响力的作用，他们也能够泰然处之。就像前文说到的好的影响力，不妨欣然接受坏的影响力。

以其人之道还治其人之身，便是人类的尊严就在于我们是一根会思考的芦苇，只要有知觉的活着，即便受到外界的影响，你我也不会是一只待宰的羔羊。好了，以上就是今天的全部内容为您准备的笔记本文字。

就在音频下方的文稿里，恭喜您又听完了。😊，一本书。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

