# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：7-Chic无可挑剔的餐饮礼仪得体指南。：Day1-最容易失礼的一餐，如何优雅地吃日式料理？.

🎼你好，欢迎来到由shake原罪独家制作的餐饮礼仪得体指南。🎼这一次我们特别邀请到拥有18年经验的日本高定旅游专家、寿司之神、天妇罗之神等高级餐厅大厨的好朋友马文先生为你分享讲解，干货满满。

一定要认真听哦。🎼今天我将带你学习第一节的内容，最容易失里里的一餐，如何优雅的吃日式料理？🎼在正式开讲之前，我们首先要理解在日常饮食中礼仪的本质是什么，它绝不是做做假客套的代名词。

而是能让餐厅里所有人都觉得舒服的言谈举止。🎼厨师会觉得你值得被更好的对待，你也能真正的品尝出食物的美味。🎼对此，有人认为，礼仪无非就是要保持安静，动作轻慢。🎼的确如此，但这些只是基本的原则。

仅仅让人看着不粗鲁而已。🎼要给人留下有家教、得体优雅的印象，其间还有一大段距离。🎼就像我们今天要说的日式料理，很多人都吃过，可对其具体的饮食礼仪却少有了解。🎼你一定有过这样的经历。

🎼吃寿司会把酱油和芥末混合制成特殊蘸料，或者弓着背趴在桌子上吃东西，喷了香水味进店。🎼这些在日料店通通是失礼的行为，外出用餐，尤其是有时候身在国外，礼仪方面出岔子实在是很丢脸。🎼刚好又是约会的话。

那还不只是丢你一个人的脸。🎼如果你不想闹出这种笑话，希望自己表现的得体优雅。🎼那么你必须认真学习我们的餐饮礼仪得体课。🎼本节课的主要内容有三部分。🎼一、大多数人会犯的容易忽视的礼仪错误。

🎼从进店到离席日式料理的通用礼仪。🎼3、在寿司店，怎样的行为才是正确的？🎼现在我们先来说说大多数人都会犯的容易忽视的礼仪错误。🎼第一，吃寿司总是把酱油和芥末放在同一个碟子里，自行的搅拌之后。

用底部的寿司米蘸取酱油芥末混合物食用。🎼这里你就犯了两个错误，混合蘸料会破坏寿司原本的味道层次，用寿司米蘸取，会使它失去该有的温度，甚至散开解体。正确的吃法是，首先你应该将酱油单独倒在一个碟子里。

🎼然后用寿司的上层食材部分蘸取，芥末加或不加切可。因为寿司师傅会在制作过程中放入适量的芥末，如果你是重口味爱好者，可以再抹一点，同样也是抹于食材之上，而像高级寿司一般是不需要蘸芥末和酱油的。

因为寿司师傅已经帮你做好了调味。🎼第二。🎼日料店的吧台或桌子通常比较低，于是很多人习惯弓着背，几乎把脸趴在桌面上吃东西。🎼这被称作猫被犬食，就是说只有猫和狗才是这样不得体的吃想。🎼记住。

吃饭时要直起后背，把碗碟端起来，慢慢享用。🎼不过吃拉面就不必端碗，你要用筷子夹起拉面放入勺子里，接着将勺子送到嘴边食用即可。第三，遇到很难夹起来的长相圆滑的食物，许多人下意时就会用筷子扎着吃。

🎼这其实会让你显得很粗鲁，所以一定要用筷子夹，要是实在不行的话，用勺子也是可以接受的。🎼第四。🎼喷香水去日料店用餐，这绝对是禁忌。🎼它会阻碍你品尝食物最原始的味道，同时也会干扰到料理师傅和其他客人。

🎼因此，身上没有气味就是最好的。🎼以上这些用餐礼仪在国内的日料店，我们应该留心遵守。在日本则必须特别注意。因为日本人是特别不把喜怒挂脸上的，就算你做了什么不当失礼的事，他们也不会开口告诉你。

只是在心里直接给你差评。这印象可能会永远印在你的脸上，直到你的礼仪便好为止。🎼既然如此，那日式料理店有哪些通用的礼仪呢？🎼要学习日料的用餐礼仪，先从它的种类说起。🎼主要分为以下几种。

寿司、烤串、火锅、淮石料理、本善料理、汇席料理。由于每种日料在用餐方式和细节上都有所不同，不能一概而论。所以今天重点来聊聊日料店的通用礼仪。🎼为了方便大家理解记忆。

下面我们按照从进店到离席的顺序来具体讲解。🎼当我们初次走进一家很美的日料店，你想到的第一件事可能就是四处拍照。实际上，在日料店这么做是特别招人厌的，既影响其他客人的用餐，还会干扰到专心做料理的师傅。

想拍照的话，最好只拍自己桌前一亩三分地的食物。🎼而拍合照要是有店内其他人入境，事先询问知会一下，对方才比较礼貌。正式的用餐环节，礼仪的重点就是静。🎼咀嚼食物或者使用餐具都尽量不要发出声音。

那最稳妥的办法就是放慢自己的动作。即使是和同行的人聊天，也应该把音量调低一些。🎼这里还要提到一个细节，吃饭时切记让袖子粘到菜品，要越过餐盘，拿碗碟，胳膊不要盖在餐盘上，放在左边的碗碟要用左手去取。

放在右边的，要先将手中的筷子放下，然后用右手去拿。🎼倘若你是参加正式聚会或宴席，不要试图去购离你较远的菜品。🎼在日料的观念中，那样会显得你很贪心，只吃自己面前的几道才是得体的。

🎼这些都是你吃饭稳重的体现。不过，以太过慢动作的速度吃饭自然也是不行的。日本餐厅的用餐时间大多都限制在2个小时左右，所以大家还是要自己控制好时间。🎼酒足饭饱后，你可能会因为点菜过多，需要打包。

这是型不同的。与国内不同，大部分日本餐厅是不允许外卖和打包的，只有酒可以带走。🎼原因是食物一旦离电，就有保存不当的风险，吃坏了肚子，不仅顾客的用户体验不好，餐厅的声誉也会受到影响。但是目前来看。

国内的日疗店大多是可以打包的这也是饮食文化差异的体现。🎼说到这里，那作为日式料理中，我们最常吃到的寿司有哪些重要的用餐礼仪呢？🎼事实上，寿司的用餐礼仪有很多，不过在日常生活中。

如果店家没有在招牌上特别声明是哪一种寿司，通常都是主流的沃寿司，也就是下面是饭团，上面盖着食材的那一种。🎼握寿司顾名思义，即不用任何模具，全靠寿司师傅手工握制而成。

🎼正是因为这样的制作方法决定了好的寿司是有温度的。🎼所以当寿司师傅将寿司摆在你面前时，你应该直接在3到5秒内食用。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999精彩课程免费领取。

🎼这样才能获得最好的味觉体验。🎼同时也可以表达出对寿司师傅的尊重。🎼如果你迟迟不动口，甚至不太在意近在眼前的寿司，师傅可能会理解为你不喜欢或不想吃，稍后便帮你将它收走，这也是一种不礼貌。🎼此外。

吃寿司还存在着许多规矩，接下来我们就来系统的告诉大家。🎼一、对待面前摆好的寿司，万万不要掀开上层的食材。这个受好奇心驱使的行为，对很多寿司师傅来说是极大的不尊重。🎼一般来说。

坐在吧台位时用手拿起寿司试用，而在4人或6人的餐桌，建议用筷子比较妥当。🎼3、寿司的正确吃法是一口解决。寿司师傅在制作过程中也会将它的大小控制在一口吃完的标准。

🎼并且竭尽全力让食材和米的比例达到近乎完美的一种状态。所以不要咬一口寿司再将其放回去，这会影响口感，是一种不懂吃又不讲究的做法。🎼4、寿司店给顾客提供的姜并不是小配菜，而是用来重制味觉的。

🎼当你吃下一个寿司后，可以吃一片姜，再吃下一个。🎼这样两种寿司才不会串味。所以如果你把姜当菜吃，是会给人笑话的。🎼5、在回转寿司店用餐时，应该吃一盘拿一盘。🎼这样不会让寿司失去原本该有的温度。

也不会使你给人留下浪费食物的印象。🎼6、军舰卷和沃寿司蘸酱油的方法是不一样的。所谓军舰卷，也就是将米饭用海苔裹成椭圆，上面放着鲑鱼籽或其他食材的那种寿司。🎼他是要用海苔的一侧蘸取酱油。

这里再教你一个小技巧，如果店里有提供姜片，你可以用姜片蘸上酱油，接着涂在军舰卷上就可以了。这样别人也会觉得你很懂行。🎼好了，寿司部分就到这里，大家可要记牢啦。除了寿司之外。

还有一些有关其他的日料礼仪问题要分享给大家。🎼sh个原罪的很多同学可能都知道，大阪的烤串店是特别出名的。🎼那在吃烤串时，你手边一般会放着盛有酱汁的器皿，蘸一下，吃一口再蘸一下，这便是吃烤串的大忌。

🎼老板或烤串师傅看到的话，必定会阻止你。因为器具里的酱汁是供不同客人重复使用的，那样的吃法会影响其他客人的食用，所以一次性蘸取足量的酱汁才是正确的做法。🎼面对一出场就是大阵仗的怀石料理，细节要处理得当。

比如吃完桌上的多道料理后，碗绝对不可以叠起来，那样很不礼貌。还有不是所有的食器都可以用手端起来吃。🎼这其实很好分辨，看起来比较轻的碗就是可以拿起来吃的。而看着个头很大很重的餐具，用筷子夹着吃就好了。

🎼要是你平时爱喝酒的话，在日料店吃饭，自然少不了喝点特色啤酒。这里要提醒大家，啤酒墨溢出来的时候，千万不要用嘴去吸，这是很失礼，很不得体的行为。用纸巾把杯子擦干净就好了。😊，🎼再来是拉面店。

当你吃完拉面之后，如果需要将碗交还给师傅，切记要两只手端碗，一是对师傅表示尊重。另外，一只手很难拿得稳，不小心把剩余的汤面撒出来就很不雅了。🎼最后想要告诉大家，用餐礼仪的确有些繁杂。

但它真的可以让你的行为举止变得更得体。🎼同时也可以给予食物足够的尊重。🎼今天的礼仪课就到这里啦，在结束之前让我们再来复习一下本节知识的重点吧。😊，🎼一、千万不要盲目相信自己的饮食操作。

留心避免人们常犯的礼仪错误。毕竟这些用餐细节完全可以体现出一个人的家教。🎼在日料店从进店到离席，切记这两个关键词，安静缓慢。🎼但是要注意用餐时间。另外，很多日料店是不允许打包和外卖的。🎼3。

🎼不管是寿司的制作还是实用，处处都表现出对食物本身的尊重。🎼每一个人都应该用心的记住这些吃寿司的规矩。🎼那么我们在最后留一个小小的互动作业。🎼你还知道哪些吃日料的礼仪呢？哪些失礼行为是你最难以忍受的。

你还有什么不懂的礼仪问题吗？欢迎在详情页下方留言，我们会选择有趣的进行回复哦。如果有哪些知识点遗漏，记得随时来回听复习哦。下节课我们将结合今天的内容，去学习掌握高级餐厅的用餐艺术，下节课见，拜拜。😊。

