# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：14-Chic如何让老公越来越宠爱你。：Day1-婚了？昏了! ——没人告诉我“恋爱生活”和“婚后生活”是两码事!.

。🎼。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。🎼课程如何让老公更宠爱你？🎼很多女生啊在结婚之后都会有这样的疑问，为什么老公越来越冷淡了？她和结婚之前一点都不一样。

她是不是不爱我了呢？其实啊不是因为对方不像以前那么爱你了，而是你们太熟悉彼此了。😊，🎼恋爱的时候虽然亲密，但是展示给对方的更多的是美好的一面来营造自己的正面形象。但是结婚之后呢，夫妻日夜相对。

以前没有发现或者是刻意隐藏的缺点都暴露出来了。双方的生活习惯和个人品质都赤裸裸的瘫在彼此面前，没有任何的修饰与神秘感。这种相处的方式，怎么会有美感可言呢？😊。

🎼与之相反的就是更多的是对婚前婚后变化的落差，觉得措手不及，逐渐的对两个人的结合产生了质疑和后悔。一段悲剧式的婚姻就此落幕了。🎼所以说呢为了更好的更有自信的经营好你的婚姻，让老公在婚后依然爱你如初。

甚至比之前还要爱你。我们为大家准备了这套课程，从三大部分为你排忧解难。😊，🎼第一板块走进婚姻，我们去了解一下，从恋爱到婚姻的状态切换到底带来哪些变化了。去深入了解一下婚姻的本质。

罗列出来婚姻当中会出现的问题，让大家对婚姻生活有一个正确的心理预期，从而积极的去适应和调整。😊，🎼第二板块，以婚姻周期为主线，指导大家在婚姻周期的不同阶段，面对婚姻中存在的各种问题，如何解决。

达成夫妻生活美满，老公宠爱的高品质婚姻。🎼第三板块，通过自身的疗愈，提升情绪调节能力，摆脱生活中负面信念的捆绑，通过内外的提升，给彼此身心营造一个净化空间。🎼那么通过以上的三大部分，一共是十节课程。

将会全方位的更系统的为你讲解婚姻当中的困惑和现实问题，让你站在婚姻的高处去俯瞰全局，把控婚姻的基调，让老公更爱你，绝不是难题。🎼那么今天第一节课呢，我们就先来帮你摆正你对婚姻的错误认知。🎼有人说呀。

这个婚姻是两个人搭伙过日子。有人说婚姻是为了性的合法性，是为了繁衍。😊，🎼也有人说，婚姻是一种责任捆绑。🎼还有我们最常听到的就是已婚同事讲的，婚姻啊是爱情的坟墓。🎼其实这些理解都很片面。🎼那么。

你如何去辨别自己的婚姻状态是怎样的，而更有自信的和自己的老公共同面对婚姻，长久而且美满的经营婚姻呢？🎼本节课的重点就分为以下两大部分。🎼一、对婚姻有一个正确的认知。🎼你要知道。

恋爱关系和婚姻关系是有实质性的区别的。🎼2、你要对婚姻有一个全面的危机排查，要清楚的去了解婚后啊，你们可能会遇到种种问题，这样才能对症下药，防患于未然，及时发现、及时处理，甚至呢去学习一些方法。

巧妙的避开这些问题，将婚姻关系持续升级。🎼只有这样知其本质，解其矛盾，相辅相成，才能让婚姻关系成为两个人情感的升级，而不是世人所说的，真的进入了爱情的坟墓。🎼那么针对这两个大点呢，我们来一一解决。

🎼首先我们看第一个重点。🎼从恋爱关系到婚姻关系，这之中到底发生了什么变化呢？🎼说到变化呀，就不得不提两种关系的本质了。🎼恋爱的本质是精神陪伴，两个人呢更注重的是当下的情绪情感，更沉浸在当下的自我感知。

🎼说白了呢就是开心就好。😊，🎼而婚姻的本质呢是两个个体带有契约性质的结合和传承。🎼而且就现代社会而言，夫妻会更加重视两个人的长期相处模式是否健康，是否能够达到高度的契合，更希望双方能够互相扶持。

让家庭能够良好的发展和成长。🎼所以说只有你们从内心重视恋爱到婚姻的转变，了解到恋爱和婚姻的本质区别。同时呢做好思想上的准备，才会在婚后生活中减少摩擦，提升婚后的生活品质。😊，🎼婚姻呢不是一个单一的概念。

是需要从多个角度来看待的。而我们呢可以从五个层面来认识婚姻带来的改变和意义。🎼一、首先是法律层面。🎼婚姻是让男女双方从不受约束的自由恋爱升级成为了依照法律程序确立的配偶关系。🎼要求彼此可以互相陪伴。

共同承担义务权利。🎼第二是家庭人伦的层面。🎼婚姻连接了两个完整的家庭世界。🎼两个人的爱情为不同的家庭建立了联系。那双方呢也是由家庭中的小分子组成了新的家庭。🎼长久发展下去，也会迎来新的生命。

🎼所以说呢婚姻是家庭繁衍与传承的一个起点，薪火相传，象征着生命与文化的延续，这是一种人伦之本，是人生走向成长、成熟和圆满的重要阶段。🎼第三，从个体情感层面来看。🎼恋爱阶段侧重于分享表层的情绪宣泄。

而婚姻是生活照量与情感的分享。🎼结婚之后，彼此的真实情绪、生活习惯和个人最本质的一些品质都毫无保留的暴露在对方面前。🎼你们的对话不再是恋爱时候的满满的风花雪月了，更多的是柴米油盐，获取更多最新课程。

请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。🎼第四个层面是从生理上来看的。🎼恋爱时期的性可以说是完全为了满足自己或者是对方而产生的行为，没有任何的义务性质。🎼而在婚姻关系当中呢。

性的存在不再单单是为了满足性欲的你情我愿了，同时它还包含了潜在的义务责任。🎼那么目前的法律还需要你们遵守计划生育的制度。🎼同时呢性生活也作为一项隐形的条款，保护着夫妻的权益。

🎼我举个例子来帮助你理解一下。🎼就好比婚后，你性致缺缺，不想再与老公发生性关系了。那么这个时候你的丈夫是有权上诉，要求和你离婚的。🎼这叫做无性婚姻诉讼。🎼所以说呢婚后的性生活和谐。

不光是增进感情精神交流的方法，也是有法律保护约束的。这个很重要。🎼最后，从经济层面来看。🎼婚姻是一种经济共同体。🎼那么在恋爱关系当中，情侣双方其实并不涉及到很复杂的经济考量，但是在婚姻关系中。

彼此是共同承担责任的经济共同体。🎼总结起来，我们看，你就会发现婚姻更多的是一种承担和仕萌，是互相支持的共同体。它意味着夫妻双方的生活状态、人际交往、经济财富、生命成长等都进行了紧密的连接。

🎼但是我们说呀，结婚也只是意味着你顺利通过人生高考进入了婚姻大学的殿堂。你在这所大学里是否能够学有所成，让老公对你宠爱有加，让婚姻关系健康美满、长久。这些还是要取决于你是否对婚姻有一个正确全面的认知。

是否能够运用这些知识去经营婚姻。🎼这就自然来到了我们的第二部分，你需要对婚姻有一个全面的风险认识，要做好危机排查工作。🎼为什么这么说呢？因为啊我们不仅要了解到婚姻的本事是什么。

还要对婚后可能出现的问题建立一个心理预期。这样在出现问题的时候，你才不会自乱阵脚，采取错误的方式去招致另一半的反感，长期以往导致关系的破裂。😊，🎼当然在这里我要先安抚一下你哈。😊。

🎼千万不要先入为主的去感到悲观，或者是无所适从。因为啊其实从恋爱到婚姻的转变过程，不仅仅是女人，大部分男人也没有预期过结婚之后可能遇到的问题。🎼大家都以为。

只需要把两个人在恋爱时候的相处模式套用到婚姻当中去延续就好了。🎼似乎没有意识到婚姻的社会性，还有夫妻二人在这段关系当中要有更多的新的功能去承担。🎼那么这个是一个非常普遍的意识问题，每个人都有。

所以说你不必害怕，先要把心态摆正，乐观的积极的去看待这些问题。🎼我们对此呢将婚姻最有可能出现的问题分为了5个大类。好，下面让我们一个一个来看。🎼第一类就是。🎼夫妻关系的失衡。🎼一方面呢。

如果女生婚后过于强势和自我，那么就会要求丈夫必须按照你的要求和标准来生活。🎼而另一半，如果过于懦弱和唯命侍从，长此以往的话，也会必然导致婚姻关系的一个失衡，引发争吵和冲突。🎼而与之对立的大男子主义。

男性压制女性的婚姻也不是一个健康的关系。🎼夫妻一方无论多厉害。那么在这个夫妻关系当中啊，都要有一种平衡、尊重、友好支持的关系，而不是上下级领导管制的关系。所以说一定要端正自己的态度。

把握好在婚姻关系中的定位。🎼另一方面，在恋爱阶段的时候，两个人都是独立的个体，家庭责任感的意识相对薄弱。🎼而在我们组建了家庭之后，要面对一日三餐的料理、洗衣、拖地的日常。

甚至呢接送和教育孩子等等等等的琐事。而这些问题大部分往往会积压在女人身上，导致劳动上的不平衡。😊，🎼而这种失衡时间一长的话，必然会造成婚姻中的抱怨和争吵。🎼那么，如何让老公心甘情愿的配合你来做出改变。

并且对你的付出赞赏有加，这是一个非常有意思的主题。🎼第二类呢是婚后延伸出的家庭矛盾。🎼婚姻的表面是两个个体的结合，但是背后呢却是两个家庭的融合。而首当其冲的难点就是你们与双方家长的关系是否能够处理得当。

🎼一个最简单的问题，婚后你们夫妻是独立出来过二人世界，还是直接与公婆同住？这个问题造成了一系列的矛盾，是绝大多数的新婚燕儿都会面临的考验。😊，🎼那么你又要如何应对婆媳的问题呢？就算你不和公婆住在一起。

怀孕之后或者是生产之后，婆婆要来帮你带孩子怎么办？孩子在成长的过程当中，你要如何平衡母亲和父亲的角色等等。这些延伸出来的是你与长辈们的生活习惯差异，育儿观的差异，教育观差异等等。这个时候。

老公加在你和父母之间左右为难。你和老公又有了分歧，你有应对的万全之策吗？第三类，财务支配问题。😊，🎼在谈恋爱的时候，你可能还会为彼此礼物的价值斤斤计较，研究谁付出的恋爱成本更高。🎼但是在结婚之后。

你们面对的是，作为一个整体的家庭经济管理，包括各项日常开支，像工资收入的管理呀、孩子教育的经费呀等等，这些都是需要你们共同去面对和承担的。🎼但是男女性的价值观不同，导致消费观也会存在差异。

那么对金钱的态度也是有一定的评判准则。🎼比方说有的女性可能会觉得为了给孩子一个更好的未来，攒钱买学区房啊。😊，🎼或者是培养各种兴趣爱好啊。😊，🎼而愿意精打细算，甚至掌控老公的工资分配。

限制他们出门应酬的花销，这些行为都会产生分歧，导致夫妻的关系逐渐淡薄。🎼第四类。🎼婚后夫妻性生活的问题。🎼这是一个非常现实的问题。🎼性生活是夫妻关系当中很重要的组成部分，并且相比西方开放的社会环境而言。

国内的性文化开放程度和普及程度其实并不高，性的表达也更加偏向内敛和含蓄，尤其是很多女性甚至会存在性冷淡、性被动、性回避等等问题。🎼而两个人在步入婚姻殿堂之后。

大部分的女性呢会被突如其来的生活琐事捆住了心思，沉浸在如何做一个贤妻良母的怪圈当中，逐渐忘记了两个人恋爱时候的小浪漫和小激情。🎼但是男性却受西方激情文化的传播影响，尤其是在新婚过后的一段时间之内。

他们会特别的渴望探索更多。那么在婚姻关系的延续当中，就会慢慢产生性生活不和谐的冲突。🎼如果没有办法在这个部分做到平衡，就很容易在婚后丧失你对老公的吸引力，使得婚姻生活逐渐的索然无味，逐渐的出现危机。

🎼而这个危机就是我们要讲的第五类问题，婚后伴侣外遇的问题。🎼当夫妻性生活不和谐，还有你婚后对他的吸引力逐渐下降的时候，另一半的种种需求和幻想都没有得到满足。那么他会觉得他的想法不被你认同。

他的行为不被你支持，自然的就会觉得春意阑珊了。🎼举个例子。🎼比如说你的丈夫在婚后性生活的探索上充满斗志，可是呢你每次却都表现出来兴致缺缺的样子。🎼或者是在日常生活当中，你太想做到事无巨细了。

从而否认掉了另一半的很多想法，拒绝了他的很多帮助，很多建议。这样长期以往的话，他自然就会萌生出来，寻找别的可能来满足自己的保护欲、掌控欲和成就感的念头。所以说婚后这些问题处理解决的好。

你的性张力保持的好，老公才会对你欲罢不能，对你们的感情持续发电，又怎么会有心思勾搭外面的莺莺燕燕呢。😊，🎼以上的5种情况呢，都是当前社会上普遍性的婚姻问题。🎼那么通过对这些问题的总结。

你可以对婚姻有一个更加全面和清晰的认识。相比恋爱而言，婚姻涉及到更多方面复杂的内容，需要很多的精力和智慧去经营。🎼把这些都处理好，并且发展和谐美满的关系，达成老公更爱你的目的，看起来是一件不容易的事情。

也很有挑战和难度。但是只要你跟随我们这套课程，让自己拥有真正的能力，法门窍门就能够顺利的经营自己的婚姻，用女人独有的智慧，来创造幸福美满的婚后生活。😊，🎼好了，本节课的内容就是这样。

下节课呢我们将开启第二板块，巧妙满足另一半的各种需求欲望，从而将和谐夫妻生活的主动权握在自己手中，要仔细收听哦，拜拜。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。

