# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：26.安全感修炼手册：03【Day3】谈恋爱不如养条狗啊——为什么有些人对爱情“态度冷漠”？.

。🎼hello，大家好，欢迎收听如何在感情中给彼此安全感第三课。😊，🎼有很多人宣称自己是独身主义，他们的信仰是爱情解决不了温饱，与其沉迷不如落跑。说的直白一些的就是他们不相信爱情。

但是他们的内心世界可能又搭建的非常的丰富多彩。设想着有一天，真命天子会驾着七彩祥云从天而降。😊，🎼那这种伪装的独身主义者抛弃信仰，开始一段感情经历之后，又是什么样的呢？就是遇到矛盾会躲避。

想到结婚就头疼，和伴侣总保持着一种过于客气的距离感。🎼在心理学，这就属于缺乏安全感的表现，害怕爱情给自己带来伤害，所以总是以冷冰冰硬邦邦的态度来回应伴侣。🎼那么这节课我们就来展开缺乏安全感的第二个表现。

亲密关系恐惧。🎼欢乐送礼的安迪呢就有亲密关系恐惧症，她不喜欢和人勾肩搭背。闺蜜要给她一个拥抱的时候，她觉得很别扭。男朋友要亲吻她，她就下意识的把对方推开，而她的亲密关系恐惧就来源于成长经历中的双亲缺位。

🎼他的母亲患有精神病，父亲远走他乡，因此没有人能教会在这种家庭环境下长大的孩子如何与他人进行情感互动。🎼我们在前面的课程里已经知道，母亲的贴心照顾，对于建立安全型依恋关系很重要。

这里想说一说父亲对不安全感的人造成的影响，及父亲所承担的作用，就是给孩子树立未来伴侣的良好初印象。😊，🎼假如一个父亲长期酗酒暴躁，你去问她的女儿，你希望找一个什么样的男朋友？她大概率会说。

不要像我爸那样的，因为女生对异性的认知，最初就来自父亲，父亲品行不端或者暴力乖张，女儿就很可能认为男生都是这副猪蹄样，进而就对男生保持了不安全的心理距离。😊，🎼除此之外。

惨痛的失恋经历同样会使人缺乏对异性的信任。🎼重点是原因我们都知道，但成长背景过往经历就像一道难以逾越的坎儿，要完全跨过去，难度就堪比李莫愁变成含情脉脉的小白兔。🎼因为李莫愁就是在被陆展元抛弃之后。

才做事要把天下的负兴汉全部杀掉。🎼心理学里有一种强化理论及连续不断出现的某种刺激，能强化某个行为，用零时训练猫狗坐下，就是一种反复的强化，而陷入痛苦的回忆，强化的则是我是一个可怜人，我活着太不容易了。

虽然回忆的事情并不美好，但是我们能得到自怜的快感。这种自怜快感，又会诱导我们陷入下一次痛苦的回忆里。所以我们时常无法自拔。根本原因就是使用了错误的强化刺激，不暗示自己可怜，不暗示自己身世悲惨。

那么就可以很大程度上弱化过往经历给自己造成的负面伤害。🎼当你再一次回想起被前任伤害，被父母忽视的时候，你都不要急于同情自己，而是强化良性的观念。比如我的成长背景很特别，但是完全不影响我向阳生长。

亦或是弱者身在温室，强者长在山崖，而我明显是后者，能在生活中得到更多的历练。🎼正如个体心理学的创始人阿德勒所说，我们的烦恼和痛苦都不是因为事情的本身，而是因为我们夹在这些事情上的观念。也就是说。

我们把自愿自义的观念抛弃掉，用良心的观念去强化自己，就可以更顺利的把事情往下一步推进。😊，🎼接受了过去之后，我们来说一说已经成型的冷漠行为，应该采取哪些措施去改善呢？

🎼心理学又把这种冷漠行为称为假性独立。假性独立的人像蜗牛，外表有独立硬核，内心却柔软脆弱。比如他们可以从容自然的去医院挂号打点滴，但是一静下来又不可避免的感受到孤独。🎼再比如他们和伴侣分开的时候。

客气的像陌生人联系对方的积极性和次数都很少。大多数时候他们都不愿意承认自己需要伴侣，还把自己包装成独立自主的样子。那么我们就可以根据内外两个方面构建假性独立破解方程，一个是拿，一个是给。🎼拿不是索取。

而是寻求情感或行为上的帮助。它能帮助假性独立者建立真独立的硬核。🎼武林外传的佟掌柜就有这个明显的特征。外敌入侵的时候，他会对老白大呼救命。老白的心思都放在免罪金牌上的时候，他又会撒娇，倾吐不满。

🎼绝大多数时候，佟掌柜都不会掩饰自己需要老白。更重要的是，这并没有影响他展示自己的独立品质。因为他始终是一个能掌控大局的人，是个非常讨喜的角色，所以不强装独立，袒露自己需要帮助。

是假性独立者需要迈出的第一步。🎼我们举一些常见的例子帮助大家操作。🎼男生要上班或出差之前，你可以说怎么办？我会很想你的。😊，🎼并且当你在两地分隔又想念对方的时候，可以发相关的表情包。

或者带有映射思念含义的新闻去世给对方。再比如男朋友嘴笨，说了某些伤人的话，你也不用假装无所谓，或者转头向闺蜜大吐苦水，而是找一个合适的时机，说这些话，你听了有什么感受，希望她能体谅。

🎼然后我们再说第二点，给。🎼有的人说，假性独立其实就是爱无能，所以给就是做出爱的行为。🎼心理学家弗洛姆在爱的艺术一书里说道，爱是一种积极活动，不是消极的情感，是主动的投入的活动，而不是盲目的沉迷的情感。

是给予，而不是接受。是不是还有一点抽象，爱好像是一种说不清道不明的情感。要怎么去表现呢？所以费洛姆给出了4种具体可操作的行为，及关心责任感、尊重和了解。🎼关心很简单，就是你吃了吗？冷不冷。

昨晚睡得好不好？😊，🎼对于安全感强的人来说，语言上的关心看似微不足道，但是对假性独立者却很重要。🎼因为他们对自己独立的要求，导致了他们对伴侣的情绪感知是很迟钝的。说的更具体一些。

他们觉得自理能力是必备的，冷了多穿衣，饿了多吃饭，这是没有必要强调的是，因而他们也对伴侣缺乏这方面的感知力。😊，🎼在两个人的交流体系中，更是很少出现看似无关紧要的话。🎼除此之外。

假性独立者还要把语言关心升级为行为关心。比如询问对方冷不冷之后，回房间拿出一件外套，就是不止把关心停留在说的好听层面。🎼再说责任感就是有改善双方关系的主动性。🎼从另一方面看。

假性独立者的冷漠是太专注自我的表现，他们倾向于专注自己现在是什么心情，有什么样的感受，而不是伴侣怎么想。🎼有一个网友就说到，他每次收到伴侣的礼物，内心都毫无波澜，他并不觉得对方表达心意有什么实质性作用。

有责任感的做法其实是，不管礼物没丑，能感谢对方的付出，也能做出一些贴心的回应，关键就是不时的提醒自己，你对感情是要负起责任的，需要采取某些行动来加深感情。😊，🎼然后我们来说第三个爱的行为，尊重。

🎼伏尔泰是法国思想启蒙运动的泰斗，他有一句智理名言叫尊重，不一定是接受，即暗示了你在接受对方的思想、行为习惯、隐私要求之外，还要主动付出某种行动。比如你的男朋友也是一个缺乏安全感的人。

他常常追问你在哪儿，又和谁在一起。尊重就要求你不仅接受他是没有安全感的人，还要减轻其他事情的负荷，匀出时间给对方回应，并建立双方的信任。🎼最后一个行为则是了解。

我们前面说到假性独立者的情感走向其实是很模糊的。他们既希望进入一个更亲密的情感阶段，又害怕负责任。这种感情的不确定性，就包括对伴侣的不确定性，而加深对伴侣的了解，能极大的帮助他们增强对未来的信心。

所以你可以从这几个方面入手，充分了解对方，一是他的早年生长环境是什么样的？与你所见的现在的他有什么因果联系。二是你和他目前处于什么样的恋爱状态，有没有和你讨论过安全感的问题，并给予你支持。😊。

🎼三是他的人际交往情况有哪些得体或不合时宜的地方？第四就是他规划了怎样的生命进程，对未来有什么安排。🎼双方在这些地方有深入了解，或对改善安全感有一致目标，那你们就能得到对方的强大助力。

🎼当你在关心、责任感、尊重和了解四方面都做出一些改变后，你就能很大程度上改善冷漠和假独立。当然，希望你从追本溯源开始，接受自己不那么顺利的成长背景，改善亲密恐惧症，然后通过坦诚情绪，请求安抚。

以及慢慢表现出爱的行为，来让自己真正做到真独立。🎼好了，我们这节课就到这里吧，拜拜喽。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

