# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：11-亚洲小姐教你超实用的魅力提升术：第2课-找对自己的风格是第一步.

，🎼，🎼Yeah。Yeah。🎼吸引力是一种资本，是看不见的竞争力。大家好，我是夏沙。有没有吸引力？在你看到第一眼的时候，看到你的脸的时候，心里就有数了。那我们护肤品、化妆品、教学视频其实看了很多。

被广告和博主种草，也买了一堆东西，什么风格都尝试过了。但问题是放在身上真的好看吗？只有找到自己的风格才能化对妆，穿对衣服，其实呢所有的不好看，都是妆容打扮与自身气质的不匹配。

所以我们要解决的第一个问题就是我到底属于什么气质。😊，🎼其实气质并不是玄学，不要用那些看过的书爱过的人来欺骗自己，他就是视觉系的，他就是第一眼看见你的时候的感觉。那它的组成部分就是五官和身材。

如果还要再加上一个坐标，那就是行为动作。我们说到五官和身材共同决定了气质。但是在这两者当中，其实真正发挥作用的是五官。看到你的脸就知道你是什么气质了。所以决定气质的最最核心的东西是你的脸。

也就是你的长相。那接下来我们就要从五官的维度来给你讲一讲你的气质到底属于什么类型。我们用两个维度来划分，第一个维度是五官的立体程度，第二个维度是面部饱满度。那第一个维度，五官的立体程度呢其实比较好理解。

那欧美人的五官就非常立体，高鼻梁大眼睛、欧式双眼皮整个看起来是非常立。🎼体的相对于我们东方的审美，我们更喜欢扁平一点的五官。比如说我们会说樱桃、小嘴、小鼻子，那眼睛都会觉得单凤眼很好看。

所以我们可以把它理解成五官非常立体的，就像欧美人，西方的审美一样，那五官稍微扁平一点的，就像东方的审美。我们国内的审美这样。🎼比较难理解的呢其实第二个维度叫做面部饱满度。

我们从饱满与不饱满来详细解释一下面部不饱满的人呢，面部轮廓，棱角分明，呈现折线的这种线条，而且看起来会很成熟，那如果是饱满呢，面部线条会是一条平滑的曲线，看起来更粘幼更减龄一点。

那接下来我们就来具体分类，这个象线图把我们分成了6种气质，横坐标是五官的立体程度，从左至右递增，也就是越往右边越立体，左边更东方，右边更西方。那纵坐标是面部饱和程度，由下至上递增。

越下面的是面部越不饱满的，越上面的是面部越饱满的。怎么理解？就像可能。我们年纪大了之后，就不会像婴儿那样有嘟嘟肥。所以你可以理解在下面的时候，就是我们年纪大了之后，那在上面的时候呢。

就像小时候那样脸嘟嘟的。🎼那我们来分别看一下每一个象限到底有哪些特征。那左下的这个象限面部不是很饱满，五官也偏东方。那这就是文艺风也叫做性冷淡风，代表的明星就是王菲跟杜鹃右下的这个象限，面部不太饱和。

五官立体，所以是欧美风，你也可以理解为超模风，代表人物是欧美的这些女明星，比如说斯嘉利约翰逊，比如说混血maggieQ。那左中左边中间的这个象限，面部线条较为饱和，五官也偏东方，那属于知性温婉风。

代表人物就是那些让我们觉得很知性的人，比如说高圆圆刘诗诗，那右中右边中间五官立体，面部比较饱满。这类人呢是美艳的风格，代表人物当然是我们的范衍范冰冰，其实陈好也是这个类型的。🎼那左上的这个部分面部饱满。

五官偏东方，它属于邻家范儿，很邻家倾新的感觉，代表人物郑爽、赵丽颖。最后一个右上右上的人物五官立体，面部又饱满，那就是混血风，那最出名的可以是angelababy和我们的天王嫂昆凌。

那以上就是我们根据这两个维度划分的六类气质。大家可以根据自己的五官特点去找到属于自己的风格。那我们要回到一个问题，身材和身高对于气质的影响到底是什么。刚才我们的分析都是基于脸和五官的。

难道身材对一个人的气质没有影响吗？那答案当然是有的，从视觉上来说，越高的人越适合走文艺风或者超模风，那小个子女生就适合邻家风和混血风。所以对应表格，如果你个子越高，你就应该看表格的下方，下方的这两个。

如果你的个子比较小的话，你就往上看上面的那。🎼两个邻家和混血，一个人越高，骨架就会越大，身材骨架大的话，那你的面部骨骼也会大，这是一致的。如果面部骨骼大也就很难饱满了。

就是说为什么个高的女生装可爱会很奇怪，而个子小的女生走文艺风，却觉得不得要领。那有人就会问，如果我是特例呢，特别高，180的身高搭配一个特别小的脸，有没有这种可能性，虽然比较小，但还是有的。

比如说我们的183的张子霖这个身高很高，183，但是骨骼却很小，面部骨骼很小，面部也很饱满，跟刘雯西梦瑶的感觉完全不一样。所以从气质上来说，她和高圆圆更接近。所以当我们去判断气质的时候。

第一步还是要看自己头部的骨骼五官来判断属于哪种气质，再搭配身高进行调整。🎼那接下来第二部分我们就要讲到具体怎么化妆了。这节课的时间有限，所以我们不能把每一个步骤都讲给大家。

我只会提到那些我们容易忽略的地方，以及每一种风格的人到底适合什么样的妆容。那化妆的步骤分为打底、修容、眼妆、睫毛腮红和唇色，这些通通都是化妆的部分。那在这儿我们一一讲解，我们选取一些经常被忽略的点。

那第一点，我们关于打底有几件事情，你一定要知道，那就是千万不要选比自己白很多的颜色，脖子和脸差很多，这样子不是美，这样子只是尴尬。那第二点是打底一定要很滋润，当我们脸上卡粉的时候，不仅不觉得好看。

会觉得你显老。所以一定要保持滋润护肤，这一点很重要。那这儿有一个小技巧就是如果我一打底就会卡粉怎么办呢？如果皮肤就是不好，化妆怎么办呢？化妆之前贴一片面膜，这是我们去拍戏在剧组的人都会用的方法。

不管你的皮肤是不是不好。🎼要你清洗之后再敷一片面膜，那你就会更容易上妆。所以以上这两点就是我们在打底的时候，一定要注意的那第二件事情我要聊一聊修容这个事儿，其实修容是在国内经常被忽略的一件事情。

大家好像会觉得一修容我就会像欧美人一修容就会显得我脸很黑。其实不是修容是为了让脸显小，而且会让你的五官看起来更立体一点。比如说我们修容的时候，整个脸的轮廓是可以修容的。只要你用的修容笔是正确的。

大概不到一厘米的距离，整个脸涂一圈，这样子会显得你脸更小。那另外修容可以打到的地方就是脸颊以及鼻子，但我们在鼻子两侧打侧影，脸颊打侧影的时候，会觉得你的五官更加立体。但在这儿要注意的是。

这种做法并不适合所有的风格。那我们就拿鼻子打高光和打侧影这件事情来说，其实性冷淡风格，文艺风的。🎼就特别不适合打侧影文艺风的人就是要感觉五官比较扁平，气质，很清冷，能看到你的颧骨和你脸的轮廓就很好了。

如果你鼻子很高的话，就会觉得你像一个西方人，你又是这种东方的文艺性冷淡风会很奇怪。所以鼻梁侧影高光这件事情适合什么样的人。比如说美艳风，比如说混血风，这种五官立体，本身就立体的人，如果你打侧影。

就会觉得你的五官更立体，更加好看。那如果你本身五官就是偏小，是邻家风或者是文艺风的话，你就尽量不要去碰鼻梁这件事情。那刚才我们说到侧影，其实对于所有人来说，还有一件事情可以做，叫做提亮。

提亮一定没有错的地方，就是泪沟跟法令纹。对于所有人来说，泪沟和法令纹如果饱满的话，就会显年轻。在国内在东方的文化里，就是大家会觉得越年轻越好。所以在泪沟和法令纹这两。🎼地方打高光的话，会显得你更加年轻。

所以这两个地方打高光是绝对没有问题的那第三部分我们就不一一讲解了，我们把剩下的所有的东西结合起来讲，眼妆眉毛、唇色、腮红，我们来结合风格类型讲解。如果大家想知道每一个具体部位的话。

其实有很多的其他教学视频可以参考。那我们先讲文艺风其实文艺风这种风格要突出的是面部轮廓和唇色。我们的所有的化中的重点应该放在面部轮廓，也就是阴影上，还有唇色上。

所以修容要突出脸颊阴影要多打在脸颊的部位会显得颧骨明显，脸部轮廓明显。但是刚才说了鼻子其实不要打侧影。因为我们的文艺风就是要突出我们五官比较东方稍微扁平一点。那唇色其实红色系、正红色系为好。

千万不要没事尝试什么橘色啊、桃红色啊，这种跟你本身清冷气质不相符合的颜色。那眼妆尽量要淡。其实。🎼对于文艺风的人来说，眼妆只要突出睫毛就可以了。你的眼影眼线尽量淡。如果你技术很好的话。

可以画浅浅的一层细细的一条。如果你技术不好的话，甚至都可以不用，只要把你的睫毛打理好，让它根根分明就行了。记住，像文艺风的人其实特别不适合卷的睫毛，你不要想着把自己弄成一个洋娃娃一样去夹。

我碰见很多这种文艺风的人说，老师我想夹一下，好像带个假睫毛，no不要眼妆你只要淡突出的是轮廓和唇色，所以睫毛要处理，让它根根分明，显得长一点就好了，千万不要卷。那眉毛呢其实眉毛也是不要没事。

就画一个大粗眉或者是物眉，像这种气质的女生细点的眉毛反而更能凸显出气质。那腮红不用说，也尽量要淡，核心就一句话，我们要突出的是什么轮廓，面部轮廓和唇色。欧美风，我就简单一句话带过。

为了突出五官或面部的轮廓，你就往夸张了画什么大红色的口红啊，烟熏妆啊。🎼深色的眼影渐变的眼影啊，腮红画的很夸张，轮廓打的很夸张，没有问题。欧美风的人你就往夸张的画啊，怎么夸张怎么来？

那接下来我们就分开两组讲，分别讲混血和美艳以及清新和知性这两件事情。呃，前面两者呢混血和美艳其实都属于浓妆。那清新和知性其实都属于淡妆，两者也很相近，就是其中的一个会比另一个看起来更减龄。

那就是混血看着比美艳更减龄，清新看着比知性更减龄。总的来说，欧美混血美艳三种都是浓妆，但混血跟美艳要注意的细节会更多。但我们说到浓妆的时候，其实主要是指你眼妆很浓密。比如说我一定要做很浓密的睫毛。

我的眼线虽然看着不是很明显，但其实是蛮粗的，它看着虽然没有很粗，但是它其实画了这么一条，而且是贴着眼睑来画的。那混血风跟美艳风最大区别是什么？就是混血会看起来比美艳。🎼更加的减龄一点。

那我们在大部分的妆容的设计上是差不多的。我如果看起来要减龄，那就是在腮红的选择，还有纯色的选择上要稍做处理，我们会选择淡一点的，或者是偏粉色系的那浓妆淡妆的区别在哪？在于眼妆，如果我们说浓妆的话。

大概就是说你的睫毛要非常浓密，你的眼影可能层次比较多，颜色比较多。那淡妆可能就是指你的睫毛并没有很浓密。你的眼影也是淡淡的一层，所以我们用眼妆来区分浓淡。那如果我们要区分是否减龄的话，要注意什么地方。

那就是眼线尽量短，尽量圆，不要上挑，平拉也可以。那第二个地方就是在打侧影的时候，减龄的打侧影呢会更加的淡一点，这个侧影的宽度会稍微的窄一点。第三个地方就是腮红，腮红会选择尽量偏裸偏橘偏粉，不要。

🎼选择偏红的那最后一个就是纯色，唇色尽量是裸色或粉色，这样子就会显得更减龄。那以上就是我们说到6种不同类型的妆容，我们要注意的地方。那我们快速总结一下这节课的内容，我们将气质划分成六大类型。

它的两大维度分别是五官的立体程度和面部的饱满程度。所以说完这节课之后，我们就可以找到自己真正的气质属性。那我么说6种不同的类型是和不同的妆容，文艺性冷淡风，其实主要的还是要把注意力放在轮廓和唇色上。

那欧美风的人你就尽量大胆的化有多夸张，画多夸张。🎼混血美艳都是浓妆，清新之心，都是淡妆，但两者之间也有区别。比如说如果你想做出更减龄的感觉，你就应该在腮红唇色和眼线上做一些努力。

那以上就是本节课的所有内容。