# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：04.如何让直男秒懂你的话外音（ 完结）：04【Day4】暗示是一种艺术，如何巧妙地透露你的话外音.

，🎼同学们好，这里是由shake情感导师团为你打造的如何让男友听懂你的话外音。第四课在亲密沟通中，话外音是一项双方博弈的游戏，更是一门说话的艺术。上节课的末尾，我们讲到了开启对话前的氛围准备。

那接下来我们正式进入重头戏。如何透露自己的小心思给男朋友听呢？😊，🎼对于钢铁直男来说，信息不完整的话外音只能是超纲的送命题，只有信息齐全的话外音才是有解的语文体。为了照顾广大男生的直线思维和求生欲。

女生们首先要学会好好表达一个完整的话外音，应该包括三个元素。😊，🎼第一，他要准确的投射出你内心潜藏的需求。很多时候女生在表达的时候，连自己想要什么都傻傻分不清楚。比如毫无征兆的向男朋友说，我生气了。

不要联系我，希望对方猜出自己的心结，但这种无意识的碎片投射，男生是猜不出你的意图的。自然也就无法给出你想要的回应，所以话外因不是无意识的情绪宣泄，而是有意识的言外之意，你需要先明确内心的隐性需求。

提升自己辨认情绪的能力，才能有目的的刨出你的话外因。😊，🎼第二，他要借助一种婉转的表达方式，让你的话变得柔软，从而降低给对方的心理压力。电影春娇救志明理，两人在台湾旅游的时候，遇到了地震。

春娇责怪志明没有第一时间保护，受到惊吓的他生气的说，你应该和我在一起的。为什么你一个人走了。尽管志明极力解释自己是去搬桌子过来救他，但春娇始终不听，最后两人吵到不欢而散。在这里，吵架升级的原因。

很大一部分原因是春娇的表达方式过激，一上来就给志明做了道德判断，应该代表你不这么做，就是你的错，没有商量的余地，让对方无法反驳。可是如果把你应该改成我需要整个气氛就会变得柔和。春娇其实可以这样说。

我是一个没有安全感的人。所以我需要在危险的时候，你能够和我。😊，🎼在一起度过，我很需要能感受到你对我的重视和保护，因为我需要代表着选择权在对方手上，对方可以选择满足我或不满足我。而这样的表达方式更柔软。

恰恰是人心理压力最小，最容易被说动的时候。第三，话外音还要提供一种积极的情绪暗示。日常生活中，有时候你说出模棱两可的话，对方还是能明白你字里行间之外的意思。这就是情绪暗示起的作用。因为人们在沟通时。

通过语言传达的信息，其实只占30%，更多会通过你的姿态、表情等把情绪传染给对方。这在心理学上叫做情绪效应。😊，🎼夫妻综艺幸福三重奏礼，同样是安排老公做家务。蒋琴琴和大S采用的是不同的话外音。

产生的效果也截然相反。蒋琴琴是恨铁不成钢的话术，负面的指责，你能做什么？哪个不是我来收尾的，结果引起了老公的逆反心理。陈建斌赌气的说道，我不喜欢在你的注视下打扫，我想要自由愉快的干活。

而大S用的是充满正能量的话术，积极的鼓励老公。老公，这个吸尘器好复杂，我要派你这个电器天才去征服他。王小菲每完成一个地方，他都一脸崇拜的夸，老公，你好厉害啊。完美的激发了她的主观能动性，要知道。

两位丈夫陈建斌和汪小菲其实是同一天出生的巨蟹座，但完成任务的效果却是截然不同。原因就在于妻子的话外音里是两种不一样的情绪信息。😊，🎼有时候完整的话外音还不一定能让男友心领神会，就像做菜一样。

即使所有配料齐全，但还是差那么一点让人食指大动的欲望，这是因为你还缺少调味料。有效的话外音，还需要两个心理的运用，作为点睛之笔，分别是同理心和感召力。首先我们来讲讲同理心。台湾主持人蔡康永曾经说过。

同理心是一种能够去理解和感知别人情绪的能力，想要别人懂你，你需要先懂别人，所以想要别人领会你的话外音。前提是你能先让别人产生共鸣。在这里给大家介绍一下关于共情的三部曲。😊，🎼第一步。

克制表达主观感受的冲动。很多女生在激动的时候，一上来就会易燃易爆炸，带着情绪做评价。例如你把我当保姆吗？家里乱七八糟，也不自己打扫一下，又或者由一个时间点拉出整条历史线，责怪对方你总是丢三落四。

上次在机场还差点落了证件等等，心理学家马歇尔卢森堡曾经在非暴里沟通的书里说过，情绪冲动，往往是阻碍人们发挥同理心的首要原因。书中说到，如何处理两性冲突的方法，也非常适合于话外因的运用里，利用好四个要素。

观察感受需求请求。其实你可以这么说，先环顾一下四周做出一个直观的描述。亲爱的，我觉得房间有点乱，接着再透露出需求和请求。我工作完有点累，你能收拾一下吗？如此一来。😊，🎼画外音就能变得柔软了。🎼第二步。

找到对方感同身受的痛点。有时候直男听完你的话，还是无动于衷，原因就在于他没感受到这件事和他有紧密的相关性，所以不要一直强调你需要什么，而是要想办法找到你们共同的痛点，让他有切身的体会，还是上面的例子。

如果木讷的他还是没听懂言外之意，你可以这么说，姥姥待会儿就会接孩子放学回来了。孩子肯定会问爸爸怎么这么不爱卫生，要不你还是给孩子做个好爸爸的榜样吧。在这里对孩子的考虑就是共同的痛点，直男自然就受触动了。

😊，🎼第三步，减少焦虑，提供动力。🎼如果排除以上两步，直男还是一脸茫然，那么就是最后一种情况。他在装懵，逃避现实的原因，大多数是源于内心的恐惧。我有一个朋友小林，她的男朋友是典型的宅男。

有一次她希望能够和她一起出游，于是向男友做了暗示。亲爱的，今年春节，泰国刚好免签，但宅男害怕出游，会有一系列繁琐的准备工作。于是假装听不懂的说哦，看来泰国要人山人海了，幸亏我们没计划要出去。

气的小林火冒三丈。😊，🎼其实如果小林能够发挥同理心，他可以换一个效果更好的说法。首先，体贴的抚顺他的小心思，实现低阻力沟通，安慰着说，我明白你害怕订机票订酒店，这些零碎的事情会烦心。

然后给出一个稍显逊色的备案，晴空他的焦虑。但是如果假期选择待在家里，你会面对更零碎的事情哦。像走访七大姑八大姨陪亲戚聊天等。当他有了对比之后，你再点名短期收益。如果去泰国的水上木屋。

你或许还能将自己从工作中抽离出来，放松一下绷景的神经。最后再激发他自主的选择。怎么样，你想怎么选？这时候你想要的答案，自然就水到渠成了。除了同理心以外，话外一还要具有感召力。感召力也就是善于鼓舞人心。

让。😊，🎼让别人按照自己的意愿去选择的能力。🎼小王子的作者圣艾克苏佩里说过，如果你想造一艘船，不要抓一批人来收集材料，不要指挥他们做这个做那个，你只要让他们渴望浩瀚的大海就行了。

在这里给大家介绍一个教科书式的感召大法，源自于被称为幸福女神的贾静雯，她的老公修杰凯也是典型的展览，同样面对出游的问题，不同于刚刚的对比法，贾静雯用的是愿景式的感召法。在妈妈是超人的节目里。

贾静雯原本是想带两个孩子出去露营。但是修杰凯想宅在家里，于是，贾静雯是这么做的，他先拿出了一本关于户外旅游的杂志，翻到了亲子的专栏，有声有色的念了起来。例如，孩子学会野炊对智力开发有益。

仅仅大自然有助于提高一家人的感情浓度等等，让修杰凯听在耳里。尽管。😊，🎼苏杰凯还是没有明确的表示，但这个时候两个孩子已经被勾起了兴趣，嚷嚷着要去，无形中营造出第三方的压力。紧接着。

贾静雯继续给孩子们介绍露营有什么活动，动物有多可爱等等。最后两个孩子忍不住拉着爸爸的衣服，求着要出游，贾静雯这才顺势暗示老公，好想要一段属于我们四个人美好的家庭回忆呀。修杰凯这才主动的回应。

那我们全家人出去玩一下吧。整段沟通里，贾静雯的话外音，有明确的催促修杰凯出门吗？没有，贾静雯有责怪她的懒惰吗？也没有，但就是有效的促成了最后出游的目标，仔细分析，你就可以发现里面的妙处。😊，🎼首先。

他不是直接下命令，而是营造一种愿景，把出游上升到家庭关爱的高度，就像企业文化里定制价值观的作用。其次，他不是自己一个人在战斗，他把孩子的意见拉入自己的阵营里，化主观意见为客观压力。

让对方认为这是顾全大局的选择。最后他的妙处还在于他没有局限在出游的层面，而是提出希望拥有家庭回忆，化具体为抽象，从而让对方理解他的良苦用心。😊，🎼了解完话外音的三大要素以及两大原理之后。

相信大家都能熟练的运用这门说话的技能了。最后再补充一个非语言方式上的小心机。曾经有一部美剧，别对我说谎，说的就是微表情其实藏着很多有意思的信息，可以帮助人们了解别人内心的秘密。

在这里给大家介绍三个经典的微动作，第一个是用手托腮，眼神流动，转一圈之后，再看对方，这是表达情目的意思。当你想运用话外音调情的时候，这个动作就会让你如有神助，第二个是眼神向上，目不转睛的盯着对方。

并且微微的紧闭双唇，这是表达期待的意思。失恋巧克力值人里十原里美，经常做这个眼神来挑逗男主赢得欢心。第三个是眨单眼。这是表示有言外之意的意思。具体可以。😊，🎼参考经典的紫霞仙子形象。除此之外。

语调也非常关键。如果你是撒娇说反话，那么语调可不能也反着，否则很容易就会弄假成真。说到这里，今天的内容也快结束了。现在我们简单的回顾一下本节课的重点，一个完整的话外音，应该包括三个元素。首先。

他要准确的投射出你内心潜藏的需求。其次，他要借助一种委婉的表达方式，降低给对方的心理压力和理解成本。最后他还要提供一种积极的情绪暗示，一个有效的话外音，还需要具备两个心理，分别是同理心和感召力。

而作为辅助的小心机，我们还介绍了三个经典的非语言动作，让你的暗示更加高级。😊，🎼虽然今天介绍了这么多小技巧给大家，但总的来说，画外音只是一种让两人磨合的小工具，最终是为了形成双方的默契，无声胜有声。

希望大家在今后的学习中达到这样的境界。今天的课就到这里了，我们下期再见，拜拜。😊，想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程。

每个月还有恋爱干货技巧和免费课程分享福利哦。