# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：41.国外名企的one pager的公文写作法（完结）：Day5-Business review：如何用一页纸回顾一盘生意？（上）.

嗯。🎼你好，欢迎来到汪pe卷公文写作法系列课程，我是你们的好朋友莱茵。今天我们来继续聊一聊职场中的onepeer写作。前两节课我们主要跟大家分享了第一种事件。one page卷。

也就是is sheet的写法。今天这节课我们要来开始讲第二种回顾型的汪 page卷，我们一般把它称作business review。😊，🎼我们每个人都做过商业总结。

和老板去汇报过去一段时间的工作进展和成果。而这也作为一种常规的周期性汇报，普遍存在于各种公司和组织之间。🎼但是在回顾一段时期的工作后，很多同学经常容易走入的一个误区，就是陷入流水账的思维模式。

🎼相信大家一定对这样的汇报内容感到似曾相识。🎼上周一共进行了5项工作，一、某项目前期沟通。2、和某位客户进行业务洽谈。3、参与了某某会议。4、跟进了某某决议。5、完成了某某合同的起草。

🎼在这样的一次汇报当中，会产生一种奇妙的视觉差。汇报者常常觉得很有成就感，觉得自己做了很多事。🎼但是当我们切换到倾听者，特别是老板的角度来看时，会感觉到好像并没有接收到什么有用的信息。

这也是大多数失败的商业回顾所存在的一个普遍问题。结果性信息的缺失。🎼作为一个执行者，我们常常非常容易陶醉于执行的过程。但不管我们完成一项任务的过程有多么精彩或者艰辛。🎼当我们坐在会议室里。

去和自己的老板汇报工作时，就要及时切换到结果的思维，让老板知道我们到底做成了什么事。🎼当然，这并不是否认大家的努力，而是我们可以用一些技巧让我们的努力能够更好的交付给老板，让他看到并受用。

下面我们来详细说一说。🎼第一点是注意运用数字的逻辑。🎼我们的课程中多次强调过，汇报中数字的运用。🎼相信我们的老学员们也都熟知这一点。🎼但具体怎么运用数字能够达到最佳的汇报效果呢？

🎼一个非常重要的技巧就是注重结果性数字的运用。🎼所谓的结果性数字，指的是能够直接代表工作结果的数据。🎼比方说完成了多少销售额，同比增长了百分之多少等等。🎼从前面的表述中。

我们不难发现很多失败的阶段性汇报，一个突出的特点就是有很多过程性的汇报。比如参加了某某会议，进行了某某沟通等等。🎼有些同学可能会说这些确实是我做的工作呀，没有错。

但是最大的问题就在于过程性的信息很难在对方的大脑中交付给下一阶段的决策和执行系统。🎼他们并不知道能拿这些信息来做什么。🎼但是结果性的信息，比如一个具体的发生额百分比。

不但可以清晰的让对方知道当前工作的进展情况到底怎么样，也能辅助对方进行判断，明确下一阶段该做些什么。🎼结果性的数据主要有3种，第一种叫做绝对数字，第二种叫做纵向相对数字。第三种叫做横向相对数字。

其中啊绝对数字通常是一个具体的金额或者数量，一个绝对值的概念。比如销售额、销售量、产量、阅读量、用户量等等。这类数据的主要作用就是直接揭示结果本身，开门见山、以针见血。

🎼我们看到很多被过度粉饰的报告中啊，经常会用天花乱坠的排名或者比率来掩盖真相的惨淡。这常常是为了在对外宣传时达到自己的某种商业目的而为之。然而，在和老板汇报时，无论真实结果如何，都要如实呈现。

🎼而这部分的数据最好放在整张纸的最前段，比如上周某某产品完成50万的销售额，或者上周共和5位潜在合作者达成合作意向等等。🎼可能会有同学担心。🎼绝对数据本身只体现出一个静态的结果。

我们难以从中读取到自我动态发展的过程。🎼比如到底是扩张了还是缩水了？🎼和其他竞争对手相比，或者在整个市场环境中到底处在怎样的一个位置。因此，第二和第三部分的数字主要就揭示了这样的一个动态的发展过程。

🎼其中，第二部分叫做纵向相对数字，指的是我们纵向对比自身的过去和现在取得了怎样的进展或退步。比如同比上涨或下跌百分之多少？🎼而第三部分，横向相对数字指的就是我们跳脱出自身的发展情况。

去和全行业进行横向对比。🎼看我们所达到的成就或者取得的市场份额，在全行业来看，处在怎样的相对位置，和主要竞争对手相比，有怎样的差距或优势。🎼所以在我们这张商业回顾的最开头，通过这三组数据的列举。

就已经能够让老板清晰的知道当前业务发展的成果怎么样。🎼我们用一组例子来让大家直观感受一下。😊，🎼某某产品上个月共完成了20万销量，共计100万销售额，和上个月相比同比增长25%。截止目前。

该产品共占领市场中某某品类30%的市场份额位居行业第二。那么了解过这些结果性的信息之后，大家来体会一下。🎼如果此时你是老板，你接下去期待听到的是什么呢？没错，大多数同学都会关心。

既然我们完成了这么多的销售额，取得了这么大的增长，其中的原因到底是什么呢？那么就到了我们的第二点，原因分析。我们曾经在讲is sheet的时候，给大家讲过分析原因的方式。

而商业回顾中的原因分析在逻辑上稍稍有一些区别。😊，🎼是因为在回顾一盘生意的时候，要更多侧重的是阶段性的变化，而不是一收sh中更加侧重时点性的原因分析。🎼这里主要介绍两种好用的工具给大家。

第一种是许多学过管理学的同学非常熟悉的SWOT分析法。我们在其他课程里也曾经介绍过，大致的逻辑就是通过分析一个对象的优势劣势。🎼当前面临的机遇和挑战来分析项目本身的发展情况。

比方说前一阶段的业务增长原因在于核心技术上有很强的优势，而劣势在于当前品牌的知名度还不够。机遇在于目前市场处在一个快速扩张的阶段。而挑战就在于很多竞争者甚至是巨头公司正在跃跃欲试。😊。

🎼这种方式适合中长期的商业回顾，比如季度、半年，甚至是年度，好处就在于它能够从更宏观的维度赋予项目一个全景的视角，但缺陷就在于常常不够具体，即时性不强。为了弥补这个缺憾。我们给大家提供第二种工具。

叫做原因分解三要素法则。通过三种不同维度原因的拆解，由浅入深的让老板体会到事情的发展过程和原因。这三个要素分别是直接原因，主要原因和根本原因。

🎼直接原因或表面原因指的就是我们肉眼观察到不添加任何感情色彩的现象。🎼比如，导致产量下滑的最直接原因是客户产生大规模的退单或者营业收入上涨的直接原因是电商销量突然增加等等。

这些就是我们肉眼可见的直接原因。🎼当得知了最直接原因的时候啊，还无法得到任何有价值能够辅助决策的信息，还值得继续深挖，于是就要引出主要原因。🎼我们在eer sheet的课程里讲过分析原因的主次性。

其中主要原因是指那些对问题产生起到最大影响作用的因素。比如产量下滑的主要原因是原材料价格上涨。🎼或者销量增长的主要原因是上个阶段尝试了抖音KOL的品牌推广等等。🎼我们会发现，通过这一步的拆解。

我们能够更深刻的了解到取得阶段性成果的核心原因是什么，是前面的哪项决策得到了正向或者是负向的成果，或者前期的哪些市场预测得到了验证，亦或是有哪些意外因素发生，打乱了我们原本的计划等等。🎼通过这一步。

我们可以知道前面所观察到的表象究竟是如何产生的。比方说导致客户大规模退单，是因为竞争对手发起了价格战。🎼这个原因能够直接指导我们进行下一步的行动计划，来很好的解决当前发生的情况。🎼类似于针对价格战。

我们要采取哪些应对措施？🎼但是很快我们就会发现啊，由主要原因引发的思考更多停留在了治标的层面。想要治本，就需要我们更深入的分析。🎼产生这种结果的根本原因有什么？🎼所谓根源。

往往来自于更宏观、更核心的层面，比如市场环境、消费心理以及公司本身的团队和基因构成。比如某款APP的线上用户注册数量下降。根本原因在于APP在后续的功能场景上有局限等等。

🎼当我们对一件事情的原因进行了这三个维度的拆解之后，基本上已经通透的去解释了当前的全部进展和结果。那么接下去要做的就是提出进一步的行动方案和目标。🎼对于这部分的原因，我们下一节课继续详细讲解。好了。

同学们，我们下节课再见。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。

