# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：20《设计中的设计》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个原罪。🎼山峰女性的完美聚集地。大家好，今天要跟大家分享的书是设计中的设计。本书约16万字，我会用大概23分钟的时间为你讲述本书的主题设计，让人类过上更美好的生活。

说起最近几年的设计趋势啊，极简性冷淡这两个词儿一定会在大家的脑海之中占据一席之地。而将这种风格做出极大商业价值的公司，无印良品应该是首当其冲了。无印良品呢是在世界经济危机，日本能源危机的时候建立起来的。

当时的日本民众都非常希望有性价比非常高的产品出现。那这种情况下，无印良品将包装简化，降低了成本，推出首批无品牌概念的产品。一直到后来，品牌越做越大。

也就成就了今天将性冷淡变成了很多人审美方式之一的无印良品了。说到这里呢，就不得不提到日本的著名设计大家袁颜斋。作为无印良品的设计总监，袁因栽将自己对于设计的理念，通过无印良品的商品向世人表达出来。

他一直觉得设计不应该盲目追求经济效益，否则会偏离设计的初心。那么，设计到底应该追求些什么，设计师的初心又是什么呢？袁因栽并没有在这本设计中的设计里明确的给出答案。他呢只是把自己从设计生涯中提炼出来的。

和人类自然天地相融合的设计哲学展示给我们。云岩在就像是那个用手指着月亮给我们看的人，通过他的手能看到怎样的月亮，就看个人的理解了。正是因为设计中的设计没有讲具体的设计学知识，所有人评论说看这本书。

就像是在听原岩灾不断的讲述故事和理念。但就像我们所说的，原岩灾只是一个指月亮的人，能够看到怎样的月亮，全凭看月亮之人，从什么角度去看。设计中的设计虽然没有讲具体的设计原理、设计知识。

但他所传达的是比二者更重要的设计理念与设计哲学。比如说大家所熟知的卫生纸纸管大多都是圆筒造型。可是有一位设计师却把纸管啊设计成了四角形状。普通的卫生纸用手一拉便能很顺滑的拉出一大卷纸。

但是这四角形的卫生纸每拉一下就会咯嗒咯嗒的发出响声，提醒着使用者节约用纸。原来这款卫生纸的设计师就是把自己的环保设计理念融入到了直管的设计当中。像这样的例子，在设计与设计一书当中随处可见。

作者云岩哉认为，设计师如果只盯着技术，单纯追求经济效益，那么就如同只见树木不见森林了。在经济高速发展的时代，如何重新定义设计、讨论设计与自然的关系，设计又该从何处去？以上每一个都是值得我们去思考的问题。

接下来呢我们将从以下三个重点来了解本书。第一个重点是我们来看一下设计到底是什么。第二个重点，我将与你一起探讨设计构筑信息的思维方式是什么。最后一个重点，我们来一起看一下科技与自然能否和谐相处。

首先我们来看第一个重点，设计到底是什么？要想给设计下一个定义，我们就得先来了解一下它是如何产生的，以及设计产生之后如何发展的。我们可以从三个时间段来看啊，诞生期、迷茫期以及突破期。

首先呢是第一个阶段诞生期。设计这个词语呢最早可以追溯到150多年前，社会思想家约翰拉斯金提出的设计思想。那时，工业革命从英国发源并逐步扩散到世界，科技带动的设计进步，让人们的生活焕然一新。

但以约翰拉金斯为首的人们对机械化大工业生产感到不安，因为他们觉得这一批由机器打磨的造型接近完美的产品，简直毫无美感可言。作为一个热爱生活的人，约翰拉斯金为内饰千篇一律的审美倍感痛心。于是。

他提出设计应该以实用性为目的，并呼吁美学家们投入到设计行业当中来为工艺品注入灵魂。由此，设计一词开始进入到人们的生活。可惜的是啊，潮流不可逆转，历史的车轮依旧得滚滚向前。

工业革命所带来的科技革新并不会因为设计的出现得以消灭。商人们依旧搭乘着工业革命的便车、流水线般的生产产品，以便能够以最高的效率获取高额的利益。好在进入19世纪以后，随着市民社会的成熟。

人们对生活物品的需求不仅仅停留在可以用就行的层面上了。工业化生产出来的粗糙日用品越来越不能满足人们的生活需要。由此，设计发展来到了第二个阶段，也就是迷茫期。在迷茫期，现代设计才初见雏形。

现代设计的核心要求便是呼吁技术和艺术能够取得平衡和统一。意思就是，虽然我们不要求舍弃工业革命所带来的机械化大生产，但是设计品也必须要具有艺术的观赏性，要有人文情怀。

为机械技术和艺术这两个相距甚远的门类之间搭起桥梁的便是包豪斯这所艺术设计院校。就是在这所仅存在短短14年，人数不足300人的小院校现代设计的概念诞生了。邦豪斯继承了约翰拉金斯的观点。

倡导以实现功能性为目的的新型设计，鼓励人们直面机械化大生产的现实，并在此基础上努力寻求设计的可能性。邦豪斯这一系列前辈的设计理念，打破了传统的艺术形式，为现代化的设计指明了方向。随着邦豪斯运动的兴起。

人们打破了艺术和机械技术不能和谐统一的固定思维。但在20世纪的后半夜，正当设计之术应该开花结果的时候，我们却迎来了经济的高速发展时期，设计也不可避免的往前奔跑。但是一个劲儿的往前奔跑。

往往就会使设计者失去初心，失去方向，不断的涌现的新潮流，使得人们唯恐自己落后于时代的步伐而拼命的追赶设计所带来的时尚。经历了盲目追赶经济发展，时尚潮流的混乱阶段，设计慢慢发展到了第三个阶段。

也就是突破期。在这个阶段当中，超现代主义开始出现了。在这个时期，已经有越来越多的设计师认识到，盲目追求技术是不会推动设计进步的，相反，还可能会让其走火入魔。与其一味依赖科技的进步，带动设计的发展。

不如把目光回归到生活当中。从我们最熟悉的日常生活当中寻找设计的灵感和无限的可能。就像信息建筑家理查德沃尔曼所提出的那样新技术的出现，并不是为了取代昔日旧的东西，而是希望这些旧物能够容纳新物。

我们要认识到，并不是说只有科技的进步，才能带来创新设计。相反，我们所熟悉的日常生活中，大自然里都蕴含着无数种设计的可能。万事万物都具有联系，设计就是从平凡生活中发现新奇之处的行为。作者云岩斋先生认为。

从包豪斯运动兴起的现代设计的理念并没有示威。相反，他不断渗透于人们生活的方方面面，引领着技术和设计走向未来。好了，我们了解了第一个重点。接下来我们一起来看本书的第二个重点，设计构筑信息的思维方式是什么？

根据袁颜斋先生的介绍，他自己所学的专业是信息传达。他认为设计是艺术家们向世人传达信息的一种方式。但是好的信息传达方式并不是以夸张的色彩和形态去吸引人们的注意力。相反。

优秀的信息传达方式会在不经意间渗透到人们的感官当中去。正如袁银才先生所言，设计不是一种技能，而是捕捉事物本质的感觉能力与洞察能力。用捕捉事物本质的能力将其蕴含的信息传达出去，便是设计构筑信息的思维方式。

前面呢我们也是介绍过哈设计中的设计艺书作者于元哉先生是无印良品的设计总监。他认为，就历史性而言，无印良品的审美意识有着深刻的日本特征。这是因为他能够很好的抓取民族文化的内在需求。受亚洲文化影响。

日本文化当中至今保留着留白简约空等文化概念，而无印良品的设计理念，便是追求日本文化所崇尚的空虚境界。这点在他的广告设计上可以很轻易的看得出来，一个红衣少女站在一望无际的雪地当中，远方呢便是苍茫天地。

以及天与地之间的地平线。除此之外，空无一物。这种空不会让人产生空无一物，无聊透顶的感觉。相反，正是因为这种空，人们本身怀有的情感有处安放了。之所以无印良品能够吸引一批又一批的忠实客户。

正是因为他的审美意识深深扎根于本土文化，是从本土百姓的日常生活当中引申出来的。但是如果无印良品只是一味的追求空虚极简的感觉，它也不会受日本人民乃至世界人民追捧至今，归根结底有无还是不够的。

还要能无中生有。在极简主义的影响之下，对不必要的设计无印良品坚定的舍去。除了简化商品的造型，无印良品更是在简化商品的制作过程上下足了功夫。比如那时的纸质购物袋设计者认为。

漂白能够使购物袋看起来更高端一些。无印良品则不然，无印良品的设计师们舍弃了漂白的过程，直接呈现出了原生纸的淡褐色。而这种返璞归真的设计，使得无印良品在一众的过度包装的商品当中脱颖而出。

但是一种商品具有独特设计，还不足以支撑起一个品牌文化。无印良品的管理者和设计者们也都深谙此道。所以，每件无印良品的商品都被注入了这个品牌背后的设计理念，总结起来便是高品质和便宜。

虽然便宜曾在日本萧条的经济形势下，是无印良品有利的竞争优势之一，但是在经济高速发展的当代社会，原先的无印良品的价格优势已经不复存在了。即使如此。

无印良品也一直保持着不追求利润而追求设计的本质和精益的生产步骤。因为这不仅仅关系到了无印良品的设计理念，还关系到了整个品牌的理想。无印良品的理想便是希望能够触发每个到店顾客的生活意识。

因为产生的这种生活意识，能够刺激人们去追求更为完美的生活方式。这种借由顾客接触产品而触发的生活意识，便是无印良品从无这个概念当中所产生出来的东西。想要更好的捕捉事物的本质，具备捕捉事物本质的能力。

并将捕捉到的东西准确的传达给世人。那么作为设计者，就不得不提高对日常生活的敏感度。袁彦斋先生说，从无到有，当然是创造，但将已知的事物陌生化，更是一种创造。基于此。

原因在先生举办了名为redesign的设计展览。在这场展览当中，有之前我们介绍过的四角形设计的纸管，目的呢就是让大家知道设计者的理念，人与自然应该和谐相处，不要过度开发自然，浪费自然资源。

四小型设计的直管虽然增加了人们使用时的麻烦度，但这一来设计很新颖，使用时发出的哒哒声也很有趣。二来这样的设计能够把设计者的环保理念准确传达给使用之人，除了直管儿，还有面初熏设计师设计的火柴。

这些火柴不同于我们日常使用的整齐划一的火柴。面初熏将落在地上的小树枝收集起来，经过简单的加工处理，在尖端图上发火机制成。作为设计者，面初勋希望通过这样的设计，让人们忘记繁忙的时间。此外。

牵线木偶式的茶包、衣服式的尿不湿、地沟式的伞桶等设计都向世人传达了同一个理念，那就是生活本身是很好玩的。而设计不仅可以让我们发现我们或许已经忽略的生活的好玩之处，还可以让我们原有的生活变得更好玩。

那看完了第二个重点，接下来我们来看第三个重点，科技与自然能否和谐相处。作者对这个问题的态度，可以从书中讲到的2005年在日本举办的爱之世界博览会这一例子可以看出来。

当时作为艺术指导的袁元哉参与到了爱之世博会的设计，并且提出了自己的设计方案。这个方案确定了自然的睿智这一主题。只因云岩斋等人认为，人类是时候返璞归真，回到生命的最初来找寻生活的答案了。这些年来。

随着经济的高速发展，人类对自然进行着开发式的掠夺。各种掠夺工具被设计出来，只为了更有效率的进行开发。人们一直在破坏的不是祖辈的自然环境，而是向儿孙借来的自然环境，人类对大自然毫无节制的开发。

而又不给予回报大自然对人类已经忍无可忍了。于是，各种环境问题愈发严重，甚至一度威胁到人类的生存。处于21世纪的我们，必须要学会与大自然和谐共处，从大自然当中找寻我们遗失的睿智。

而设计不是只能给大自然带来破坏，它能够搭起人类和大自然之间和谐共处的桥梁。怀揣着这个美好的愿望，元猜等人秉持着技术欲进步，我们欲切近大自然的设计想法，投入到了爱之世博会的设计当中。

云彦斋等人打算直接将爱之世博会放到森林中去，让参会的人自行探索，发现森林当中到底有什么平日里我们注意不到的东西。并且这么做也是为了告诉人们，科技的进步并不是站在自然环境的对立面。或许我们之前犯过错误。

但是现在回过神来的我们完全可以利用科技进步的力量来弥补之前我们所犯下的过错，修补与自然的关系。基于此，袁岩斋等人打算将科技应用到这片森林中，让人们在森林中参观的时候可以直接享受科技进步所带来的福利。

比如走到某一个地方，便可以发现藏在那个地方的惊喜，可能是关于某种昆虫的动画片，也可能是借助视觉效应，直接让人们通过科技仪器体验小动物在森林当中行走的感觉。如此一来，不用讲什么大道理，设计理念。

就让来到世博会的人们亲身体验蕴藏在自然界中的睿智，感悟人类如何与自然和谐相处。可惜啊这个初步构想并没有能够如愿以偿的实现。相应的设计活动还没开始，原因斋只是公布了这个提案。

便遭到了以环保人士为首的强烈反对，呼吁保护未开放土地的抗议声是络绎不绝，迫于舆论的压力，艾知世博会没能如愿的在森林中举行。最后，世博会搬到了一个远离森林的地方。那里有大型的体育场展馆等等。

貌似科学技术只会破坏自然。所以他们只能在这类为他们量身打造的场合进行展示了。😊，袁因才表示非常遗憾，因为如果能够按照他们的最初构想进行，爱之世博会说不定就会成为设计行业的一大突破和转折。有的人认为。

像世博会这类公益事业，将经济效益摆在第一位就行了。放过大自然就不要对大自然进行过度开发了。云云斋对此类思想表示理解，但他不能赞同。在他看来，这类喊口号的杞人忧天士的行为是徒劳无益的。

所以他对这类喊口号的行为并不感兴趣。人类在当代所面临的一系列诸如环境、政治、经济等严重问题已经出现了。而科技的进步，技术的发展并不是导致这类问题的唯一原因，与其一刀切的拒绝接受新事物。

不如想想如何运用设计的方式，使科技和自然站在同一边，实现科技与自然的和谐同一。不过，云哉也对自身进行了反省，毕竟是他提出，作为设计师，要能够准确的把自己捕捉到的信息传达给受众。

所以说这次的艾知世博会没能如期举行，没能准确向抗议者们传达自己的设计理念，也不能说自己完全没有责任。好，讲到这儿呢，这次的分享已经接近尾声了。让我们再来一起回顾一下本书的内容。首先什么是设计？

设计这一词汇最早出现在150年前，社会思想家约翰拉斯金因为反感工业革命所带来的千篇一律式的粗制滥造，所以呼吁美学的回归，进而产生了设计这一概念，和其他事物一样，设计的发展进程并不总是一帆风顺。

在包豪斯运动的带领下，现代主义设计初具雏形。人们学着与机械化大生产和谐相处，同时也不忘设计以实现产品的功能性为目的。经济的快速发展，加快了设计的发展速度，但是同时也让设计经历了一段时间的阵痛期。

人们跑得太快了，以至于不知道自己为什么而奔跑。直到有人意识到，我们不应该依赖于科技的发展来带动设计的进步。相反，我们应该回归到平常生活中，在这些旧物中设计出新的事物。自此，设计的超现代主义来临。

之前迷失方向的人们才逐渐回归到正途中来。😊，其次，设计并不仅仅是为了设计而设计、设计和文字、绘画、舞蹈等艺术形式一样，都是向受众传达设计者信息的一种方式。而能够准确传达信息，首要要求。

便是设计者要具备捕捉事物本质的感知能力和洞察能力。由此，设计师们要随时保持自己对生活的敏感度，毕竟一个麻木的人是无法发现生活的有趣之处的。最后，我们要相信，科技并不是站在环境的对立面。相反。

它不仅能够和环境和谐共处，还能够让被破坏的环境重焕生机，而能实现这一愿景的正式设计。在过去的几十年中，我们对大自然是进行掠夺式的开发。但现在既然我们已经意识到了自己的所作所为是有问题的。

就不能一味以固步自封的形式赎罪。既然我们没有办法让历史的车轮向后倒退。那么我们不如学着直面现实，并思考如何去改变这一困境。对于原岩灾一类的设计者们来说，用设计搭建起科技与自然的桥梁。

消除人们对设计的误解任重而道远。设计并不会破坏人们赖以生存的环境。恰恰相反，只要恰当的运用设计的力量，我们完全可以让自己过上更美好的生活。好，到这里，我们全本书的内容便讲完了。在现在这个高速发展的时代。

将祖辈们流传下来的设计精华薪火相传固然重要，但是更重要的是，作为当代设计者，要不断思考如何开辟出属于自己这个时代的道路。虽然看似云岩在先生并没有给出明确的答案，但他告诉了我们答案所在之处。

那就是回到生活中去。人类本就是生活的一份子，我们一切的灵感起源于生活，并完全可以做到高于生活。生活当中并不缺少灵感，也并不缺少指引道路的人，缺少的只是一双能够透过肤浅表面现象，看到生活本质的眼睛。

从生活中来到生活中去，或许这便是涉及未来发展的方向之一。好了，以上就是今天全部的内容，我们下次再见，拜拜。😊，想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程。

每个月还有恋爱干货技巧和免费课程，分享福利哦。