# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：30.战无不胜的500强面试通关指南：05【Day5】如何用“自我介绍”吸引面试官.

🎼嗨大家好，欢迎来到五百强企业稳期面试技巧系列课程。上节课我们一起了解了面试官提问的真重意图，以及应对这些需要做的准备工作。今天就来聊聊当你踏进面试现场后，将会面对的第一个考验。

做一份能让面试官记住你的自我介绍。😊，🎼尽管在简历中，易基写得十分详细，但自我介绍环节仍有它重要价值。😊，🎼一是面试官需要一个缓冲的时间来重新熟悉你的简历。二是你要通过自我介绍提醒面试官。

你与这个岗位非常合适。😊，🎼正如之前课程里反复提到的，面试是为了向对方证明为什么要录用你。🎼今天我将用两部分带你了解如何用自我介绍吸引面试官。😊，🎼第一部分。🎼如何准备吸引人的自我介绍。

也就是准备时需要把握的原则。😊，🎼第二部分，自我介绍环节中的加分项与扣分项。🎼在大多数面试官看来，自我介绍是一个很好的破冰环节，也是一种得到应聘者更多内在信息的途径。

一个好的自我介绍应该像一本书的封面和目录，让人想往下翻，而且知道该去翻到哪一页。😊，🎼自我介绍可发挥的时间只有3到5分钟，所以一定要以基间主义为外形，以聚焦内容为内核，把握一个原则，那就是快准狠原则。

🎼快就是用最简短的句子讲出最精彩的故事。一个简单的办法就是利用5句话公式，也就是1加3加1。先生一句话介绍你是谁，然后三句话介绍你的三个亮点，一定是有事实支持的技能，最后一句话总结你为什么想要这份工作。

你为什么能胜任这份工作，这点非常重要。😊，🎼我们用销售岗位举个小例子来感受一下，如果应聘者叫小张，那么这段自我介绍就是。😊，🎼大家好，一位从大学时期就创业的姑娘，此刻就站在你们面前，名字叫做小张。😊。

🎼这是第一句介绍自己。😊，🎼我有过三年的销售经验，都来自于我的创业经历。平日里我很善于挖掘客户的需求，并来制定销售方案。这是第二句，你的一个亮点，经验优势。😊。

🎼销售这个岗位需要具备敏锐的洞察力、良好的沟通能力以及抗压能力。🎼在我上大学的时候，曾经自己开发过校园外卖的业务，我发现夏天天热同学们都不想去食堂，但校园内没有外卖服务，所以就主动与同学食堂档口沟通。

介绍外卖服务。虽然过程很曲折，遇到很多质疑与反对，但我仍没有放弃，最终拿下这项业务。😊，🎼虽然有些长，但这是第三句，你的另一个亮点，与岗位相匹配的专业技能。🎼我本身是学市场营销专业的。

所以对策划文案、市场调研等知识都有丰富的储备。大学期间，每年考试成绩在年级前10名。😊，🎼这是第四句，你的又一个亮点，学习能力强，专业知识丰富。😊，🎼我非常看好公司的某项产品。

也对这个行业的发展前景十分有信心，希望公司能给我一个机会，让我能为公司创造更多的业绩，为自己的事业打下更好的基础。😊，🎼这就是第五句，你想加入公司的动机。当然，根据介绍时间长短。

5句话并不是只能说五个句号，也可以是五小段，但段落结构要保持1加3加1。😊，准就是一定要突出符合岗位需求的技能。🎼一个办法就是通读招聘信息。有的网页中直接列出了技能要求。

但如果你的应聘岗位并没有直接写出来，可以用上节课提到过的拆解岗位基地的方法来提炼，像是销售岗位，拆解后得出两个必备技能，分别是开发客户，开拓市场。

🎼产品经理的必备技能拆解后就是研究用户分析竞品策划文案的必备技能。拆解后就是撰写文案策划活动。🎼因为时间短，任务重，只有把你与岗位的匹配度提上来，面试官才会愿意与你去深入聊下去。🎼狠就是要敢于自我营销。

🎼不是说要很夸张的编造你没有的经历，而是表扬你的工作成绩，或是对前公司的贡献。具体的做法就是把你的经历量化，用数字或成果具体呈现。😊，🎼前面那个校园外卖的自我介绍，如果把成绩量化，可以说。😊。

🎼我利用课余时间去各宿舍楼发广告，一周的时间内，共在10栋广告楼发放宣传单2000张，微信好友收获客户共1200个，同时联系两个食堂，60个档口，收货达成意向的客户共55个，平均单日的外卖数量80单。

周末高峰可达200单。🎼量化后的成果不仅能增加可信度，更能突出能力优势。🎼当然，在自我介绍的准备原则中，我们只是用了销售这一个岗位来举例，但是快准很原则，基本通用于各个行业各个岗位的自我介绍中。😊。

🎼接下来是准备工作的第二部分，自我介绍中的加分项与扣分项。😊，🎼一份好的自我介绍会对我们的面试结果产生至关重要的作用。说的直白一些，就是在整场面试的破冰环节中，只有面试官对你产生了兴趣。

才会有深挖你的动力。所以要将自己最美好的一面，毫无保留的表现出来，给面试官留下深刻的印象。😊，🎼加分的点是你在自我介绍时可以很好的把控现场面试气氛。😊，🎼一定会有小伙伴产生疑问。

🎼气氛是一种很抽象的概念，要如何把控呢？🎼其实我们可以换个角度来思考自我介绍是谁在说话呢？答案是你，所以你要将自我介绍的主动权完全掌握在自己手中。😊，🎼你的身体语言表达方式就是把控气氛的具体体现。第一。

用身体语言来控制气氛。身体语言包括眼神、表情、姿势，无论你嘴里说出的内容如何精彩，若没有美丽的身体语言去做包装，效果总是不那么理想。😊，🎼曾有一项报告指出，一次好的沟通。

非语言性的部分占到了70%的主导作用。所以若想让自我介绍更出彩，一定要注意一下你的身体语言，很有效的一个方法，就是都用眼神和面试官交流，不要只盯着某一个面试官，试着每说一句话，眼神焦点就换一位面试官。

从左到右或再折返回来，确保与每一位面试官都用眼神接触。😊，🎼在用眼神交落的同时，要注意保持微笑，吸纳对方的磁场。😊，🎼如果面试官人数较多，座位比较分散，那么在说话时，身体配合眼神进行转动。

看向某位面试官时，身体也稍侧一下，正面着对方，让面试官感受到你的注视与尊重。😊，🎼第二，用语速来控制气氛。🎼你在面试官面前做自我介绍，与他单独看你的简历，对他而言是不同的体验。

所以自我介绍就不等同于背诵简历，而是一次你与面试官的单项交流。交流的语速一般分为快速、中速和慢速。😊，🎼快速平均一分钟说200字以上，表示激动、紧张、兴奋的心情。🎼如果用在自我介绍中，会让面试官听不清。

无法及时跟上你的思路，也会让人产生怀疑。误认为应聘者怯长紧张，慢速平均1分钟100字左右，常用在庄重的情景，杜用来表示悲伤、沮丧的心情。😊，🎼如果用在自我介绍中会显得拉腔脱掉，给人走神的空间。

也会给面试官留下愚笨迟钝的印象。所以最适合的语速就是中速，平均1分钟130字到160字。😊，🎼这个节奏可以保证吐字清晰，你可以提前写好几个时间版本的自我介绍，分别应对不同的时间需求。😊。

🎼扣分的点则是让面试官产生了不舒服的感觉。😊，🎼比如，应聘者过分以自我为中心，主要体现在三个方面，一是反复使用我这个字眼，二是把自己的好事一股脑的说出来。🎼三是对自己没有准确的认知。

🎼这种错误的做法会拉开面试官与你的距离感。🎼不要说什么距离产生美，一段有距离的沟通，无论你怎么说，效果都不太好。🎼第一，反复使用我这个字眼，说着说着，你就会发现面试官的脸色会越来越难看。😊。

🎼比如很多人在描述时，每句都以我开头，我是谁，我以前怎样，我以后怎样，我认为怎样，我觉得怎样。从心理学角度来说，当一个人在表达时，每一句都把我字作为歧示，看似自信，其实是一种提前防御心理。

用于暗示别人他话语的可信度，但实质上，对整段文字的表意没有实质的贡献。😊，🎼最好的办法是在面试前准备好一段顺畅的自我介绍，推敲每句话使他们自然衔接，就可避免出现重复性，没有语言逻辑的开头。😊，🎼第二。

许多面试者在自我介绍环节就迫不及待的将自己的光辉事迹一一隶属。这不是明智的做法，会给面试官一种自吹自擂夸夸其谈的感觉。最好的做法是把工作成绩留在自我介绍的最后部分。因其面试官的好奇。

以便在后面提问环节中，对你进行深度的挖掘。😊，🎼起到抛砖引玉的作用。拿上面销售岗位的例子来继续说。🎼当介绍完自己有过创业经验和创业成绩后，可以在结尾加上一句校园创业的经历教会我的远不止这些。

让我对销售与市场有了更多更深刻的认识。😊，🎼如果您对我的经历感兴趣，稍后您可以提问，让我来跟您细致的聊一聊。😊，🎼第三，对自我没有准确的认知。🎼比方说很多职场新人并没有过于出色的成绩。

但为了证明自己对这个企业的价值，有时会夸下海口。😊，🎼一年内，我能实现500万的利润。殊不知，也许该企业业务比较分散。😊，🎼经验丰富的市场人员，一年的业绩能超过500万的，也是寥寥无几。

🎼吹牛是一种不负责任的做法，一旦面试官追问下去，更是很难自圆其说。如果你没有非常棒的成绩，最好的做法是在自己过往的学习实习的经历中找到亮点，来突出对企业的价值。😊，🎼例如，你可以说自己学习能力强。

曾在一周内快速学习某项技能，并熟练运用到某个项目中，取得了什么样的成绩？😊，🎼同样可以展示你的能力优势。🎼好了。🎼以上就是面试环节中关于自我介绍的准备方法，你学会了吗？我们再来回顾一下，首先。

想要准备一份吸引人的自我介绍，需要把握快准狠原则，也就是用最简短的句子来突出你的亮点，必须是被量化的成绩与能力，然后自我介绍中的加分项式，很好的把控面试气氛与表达方式，让面试官对你产生兴趣。

从而愿意深入了解你，而扣分项式，让面试官产生不舒服的感觉，体现在应聘者过分以自我为中心。😊，🎼自我介绍结束的地方才是面试正式开始的地方。😊，🎼下节课我们聊聊经典的保洁八大问，我们下节课见吧。😊。

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。