# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：33.拒绝无意识洗脑，养成批判性思维：02【Day2】批判性思维的两层段位.

🎼大家好，欢迎来到拒绝洗脑的批判性思维这套课程。😊，🎼上节课和大家一起探索了批判性思维的定义和自己的内在批判性思维基因。今天我们要讲的是批判性思维的两层段位。说到段位啊，大家可能会疑惑。

批判性思维也分级别吗？其实啊当我们有了一定的批判思维能力后，我们对思维的使用方式和思维高度都会各有不同。今天这节课我们会通过两部分来讲，第一部分较低级的批判性思维诡辩洗脑。第二部分。

高级的批判性思维、公正的决断力。😊，🎼我们先来讲第一部分较低级批判性思维，诡辩洗脑。在生活中，我们总是会遇到这样的人，他们能言善辩，颠倒黑白，轻易左右群众的思维导向。我们经常会被这样的人欺骗。

在古希腊时期，还有一群诡辩家，专门以收费替人辩论为生。他们不在乎真相，只在乎胜负，不在乎道德尺度，只关注辩论技巧。为此，亚里士多德还写过辩谬篇，专门应对这种人，分析其错误及应对策略。接下来。

我们就一一拆解诡辩家常用的四个套路，以防自己被生活中的诡辩家欺骗。😊，🎼套路一，偷换概念，相信看过辩论类节目的同学们经常会听到偷换概念这个词，究竟是什么意思呢？其实偷换概念就是换取近义词。

或是根据一词多异性，在无形中转换了概念。举个例子啊，在奇葩说的一期节目中，黄执中奖在决定结婚的当下，办婚礼是为了要一份安全感。办一场婚礼，从此有了亲友的认可。领一张证书，从此有了法律的保障。

但是陈明在奇夕中转译为在婚姻中最重要的是安全感。😊，🎼这个过程就是在偷换概念。黄执中表达的是办一场婚礼，可以给我们带来安全感。而陈明转移以后，变成了婚姻中最重要的是安全感。两者的含义是不一样的。

但是在黄执忠没有解释之前，这样偷换概念的讲话，还是带动了很多观众的情绪。😊，🎼套路2、虚假论据。🎼在论证观点的过程中，必须要有准确的论证支撑。就像我们做数学题的过程一样。如果论据是假的。

观点自然就不真实了。但是在生活中，很多人为了某种意图会用一些虚假的论据掩盖真正的事实。我给大家举一个比较有趣的例子啊。说两个小朋友在做实验。实验的过程是为了证明蜘蛛的耳朵长在腿上。😊，🎼首先。

两个小朋友抓到一只健康的蜘蛛，把蜘蛛放在平滑的桌面上，用力拍了一下桌面，蜘蛛被吓得逃跑了，然后把这只吓跑的蜘蛛抓了回来，将蜘蛛的腿割断，再次用力拍打桌面，蜘蛛没动，所以证明蜘蛛的耳朵长在腿上。😊。

🎼这个故事虽然听起来荒诞可笑，但生活中不乏这样利用虚假论据进行欺骗的例子。😊，🎼比如，一些欺骗老人理财的机构，很多理财机构在和老人推荐理财项目时，会故意说一些政府支持大公司参与的消息。

其实这些信息大多都不准确，只是想换取老人的信任度。😊，🎼套路3，机械类比。🎼机械类比是故意把两个性质根本不同，或者是具有某一种表面相似性的对象拿来做类比，由其中一个对象具有某种性质。

推出另一个对象也具有某种性质的论证手法。用这种机械类比得到的结论是不可靠的。举个例子方便理解啊。🎼希特勒是好战的，希特勒是德国人，所以德国人是好战的，这个就是机械类比。😊，🎼套路4，以偏概全。

🎼这种诡辩套路我们在生活中也会经常遇见，其实事物都是多面性的，但是很多的诡变者为了达到目的，会放大某一种属性，隐藏了其他属性，来影响我们的看法。很多明星的绯闻策划公关手段，经常会运用这种诡辩套路。

用谩骂、羞辱等方式，调动网友情绪，形成舆论引导。其实，看待任何事物，切忌以偏概全。因为不管是人或事，都不是非黑即白的，因为人不可能插到透顶，也不可能绝对完美。😊，🎼比如我们知道方舟子打假。

他在科普方面有功劳，也在一定程度上推动学术诚信，但是在和人争辩过程中，却以打假名义进行私人报复之嫌。在争论过程中，他娴熟的运用上面讲到的诡辩术、双重标准等调动舆论力量，甚至罔顾事实，搞出对方名声等等。

这些做的不好的地方，所以我们不可以因为他打假的人设就盲目跟风。当然，厉害的诡辩家们大多都会组合使用，让我们摸不清头绪，甚至还会用更高频的信息不断为我们洗脑，甚至会牵动不专业的大众影响思维导向。😊。

🎼了解完低级的批判性思维后，我们再来讲第二部分，高级的批判性思维，公正的决断力。😊，🎼其实在前面的课程中，我们可以看出较低级的批判性思维能量已经很大，可以运用语言影响更多人的观点。那么。

如果拥有高级性的批判思维，又会是怎样呢？😊，🎼第一，拥有高级的批判性思维，你会不断的自我质疑。一般来说，大多数人可以看到他人的错误，却很难审视自己思维的错误。

也很难感知在自己认知外的观点和不认同观点的能量。举个例子，当你听到世界有这样一家专门养蚊子的公司，每年都会在各个地区把蚊子放生。当你第一次听到这样的消息，心中是不是很愤恨这家公司啊。

其实这个公司养的都是雄性蚊子，并且体内还有可以影响母蚊子繁殖的物质。这样其实是在减少蚊子的数量。😊，🎼这种思维是较低级的批判性思维。你在不了解真正意图下，以自己的局限的认知去下判断。

虽然应变能力、思考能力和逻辑能力良好，但很难保持公正的思考。这样的推理结果很容易是不准确的，而高级的批判性思维者会不断的自我质疑，用客观的角度去审视自己的观点，在什么立场是立不住的，在什么立场是可靠的。

他们常常会自问，我的观点在这样的情况下是正确的吗？我的信息来源是哪里是足够真实的吗？😊，🎼我们常常会遇到这样的情况，当认定一个道理时，就认定这个道理一定是对的，并且适用于任何情景。

这样的想法不仅缺乏应变能力，也很容易让我们陷入自我纠结和自我怀疑中。😊，🎼拥有批判性思维的第二个好处是你对信息的探索和解读会不同。首先，拥有高级批判性思维的人，相对于较低级的批判性思维的人。

更注重信息的质量，他们在接收到信息时会思考信息的来源，信息的立场等等。他们更喜欢第一手的材料信息。举个例子。😊，🎼我们在有一些新闻网站上常常看到垃圾新闻，比如早几年比较火的震惊题。

很多父母辈的人就深受影响，疯狂转发并深信不疑。而有些论文或专业的报道就更有参考价值，尤其是论文，因为论文的前期积累的信息量很大，来源更靠谱。我们可以通过这些高质量的信息，提升自己的认知和判断力。😊。

🎼再比如有高级批判思维的人，当面对一件事时，不会只参考一方的观点，还会参考对方甚至多方的观点。通过全面的信息做分析和判断，而且拥有高级批判性思维的人，信息的解读能力也更强。

因为他们会把自己放在更客观的角度上，从更公众的角度分析事物的问题所在。😊，🎼拥有批判性思维的第三个好处是，你会对概念进行自我管理。😊，🎼我想先问大家一个问题啊，你真正了解概念这个词是什么意思吗？

在我解释之前，请自己思考一下如何给概念定义呢？😊，🎼其实我们只要说话就要用到概念，但是大多数人都没办法清楚的表达出概念真正的意义。因为概念一词其实是很抽象的，他是对事物或对象属性的认知或定义。

听起来比较复杂，给大家举一个非常童真的例子，你一听就能理解，不知道在生活中，你有没有听过这个儿歌，爸爸的爸爸是什么？爸爸的爸爸是爷爷，😊，🎼妈妈的妈妈是什么？妈妈的妈妈是外婆。

大家听了会不会觉得很无厘头？刚刚说的这么复杂，现在娶了个儿歌又是什么意思啊？😊，🎼其实这就是一个概念的形成。😊，🎼我们把爸爸的爸爸定义为爷爷。爷爷，这个词就是你和那个老年男性关系的定义。😊。

🎼了解了概念的定义后，我们再来讲概念的自我管理。😊，🎼其实，高级的批判性思维会不断的更替错误的概念，升级重要的概念，更新新鲜的概念。也就是你会不断发现一些认知的错误，然后把错误的概念删除掉，重新定义。

然后把对于人生影响重要的概念不断升级，比如对友情、亲情、爱情的概念等等。😊，🎼你还会不断的添加新的概念，也就是不断积累新概念的过程。比如学习金融学，就能建立工具化意识、数据理念等等，更多新鲜的概念。

这就是对概念的自我管理。讲到这里，今天的课程也要结束了。😊，🎼最后我们用三句话总结课程的重点。第一句，第一集的批判性思维，就是诡辩思维。😊，🎼诡辩者会用各种思维套路影响我们的认知。拥有这种思维的人。

缺乏对判断的公允性和道德感。🎼第二句，高级的批判性思维，会不断的对自我思维进行反省，更加考究信息的准确性和立场。🎼第三句，高级的批判性思维，会不断的更替错误的概念，升级重要的概念，更新新鲜的概念。

怎么样？大家理解了吗？下节课我们要讲的是自我提升的第一阻碍，不清晰的自我判断，希望大家准时听课哦。😊。

