# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：37.你的身体在说话：肢体语言读心术：【Day4】恋爱中的肢体语言.

Yeah。🎼hello，大家好，欢迎收听肢体语言解析第四节课。😊，🎼如果同时有两对情侣向你走来，你会怎么判断他们的感情有多深厚呢？🎼其实啊我们今天要讲的内容就是这道题的答案。😊。

🎼情侣间的肢体互动越频繁，感情往往越深厚。一个非常直观的表现就是热恋的小情侣一定会在路上勾肩搭背，在餐厅吃饭时会互相喂食，但是一对老夫老妻就会客气许多，甚至会一前一后的在公园散步，却很少互动。

虽然不是说他们没有感情，但是他们的感情浓度一定比热恋时消退了许多。😊，🎼所以说呢肢体互动说明了你们的感情有多深，而增加肢体上的互动，同样可以增加感情的甜蜜程度。

这节课呢我们将从日常生活、甜蜜约会以及长期关系三个方面入手，说说那些最适合引导甜蜜气氛的肢体语言。😊，🎼先说第一种浪漫满屋的日常肢体互动。🎼日常的肢体讲究时间上的延续性和身体的超强力贴合。什么意思呢？

想拥抱10分钟，一定比亲吻2秒钟更促进日常生活的情感互动。为爱鼓掌一小时一定比拥抱10分钟，更能营造日常生活中的暧昧氛围。也就是说，日常生活中最适合选择零距离接触，且接触时间很长的肢体。

这些动作往往很私密，但他们对感情的促进作用也更强。😊，🎼那么，什么甜腻的动作适合两个人在家里互动交流呢？🎼通常来说，你只要能够捕捉到两个人共同相处的画面，就能找到互动的肢体。

这些画面好比看电影、玩手机、吃晚饭、睡午觉、洗澡、按摩、拆快递，每个场景都能延展出不止一种互动交流方式。举个例子，在沙发上看电视，千万不要一开始就做忠实的观众，投入剧情就难以自拔了。😊，🎼剧情开始前。

要把心思放在你的男主角身上，你可以让他在沙发上找到最舒适的位置，然后钻到他的怀里，让他以后背抱的方式把你整个环住。这个肢体能使绝大多女生感到被宠溺、被关注。而对于男生来说，在一个舒适的环境下。

后背抱自己的心爱女生，往往有一种如获至宝捧在手心的愉悦感。同时，这种画面也会更有记忆点。😊，🎼除了后背抱在沙发上互动的方式，还可以是小打小闹。养过小猫的人一定知道猫不仅会舔你蹭你，有时还会轻轻的啃你。

它们啃咬的方式并不会让你恼火，反而会让你觉得他们的小暴力在于喜欢你喜欢到恨不得咬你两口。对于小打小闹也是一样。只要你能将力道控制在用小拳拳捶你胸口。那么这种肢体动作同样可以帮你们增加幸福感。😊。

🎼小时候看我叫金三顺。🎼除了女二在停车场哭的梨花带雨的一幕，还有一幕挺让人难以忘怀的，便是女二郑丽媛和玄彬在沙发打闹的场景，他们都身着舒适的居家服。女二的长发随意的扎成一条马尾辫。

笑意满满的把玄彬往沙发上揍。在剧里面，这一幕甜蜜的日常，也成为了玄彬难以抹掉的记忆。🎼所以，只要掌握力道，找到双方放松的时刻，随意的打打闹闹，就足以形成你们恋爱中的经典一幕了。

🎼我们可以再拓展几个日常场景。🎼睡午觉的时候，你可以轻轻的挑逗他，咬耳朵在他的脖子上哈热气，这些都是制造浪漫的肢体动作。当然，前提是你确保男友没有起床气，如果他像孩子一样被吵醒，会撒泼打滚。

那么就要挑选他自然睡醒的时候，轻微的使用肢体，慢慢唤醒他。当你发现男友对睡后的肢体交流接受度很高，那么你就可以直接爬到他身上，慵懒的伸个腰。这些私密足以让你行使女友权利的动作，其实极具动态美感。

男友同时会对你的体重拉伸的幅度，头发的清香气味很敏感。😊，🎼洗澡时候的肢体动作，自由发挥的程度就很高了。我们发现很多相处非常融洽的情侣，一起洗澡的时候都会有非常亲密的互动。

尤其是男生为出乎意料的展现妩媚撩人的女性念，也正是毫无保留的互动，增添了充实的生活乐趣。😊，🎼如果你们还没有进入这个阶段，就可以从互相搓背、按摩头皮，满身泡泡的拥抱开始，逐渐增加两人的亲密值。

然后说一下约会时，那些可以激发荷尔蒙的肢体互动，与日常的肢体语言不同，约会时的肢体互动，会因环境而适度收敛。不过，大胆尝试肢体语言上的交流可以更刺激，更具挑战性。刚好在网上看到一张完美街拍。

一个男生抱着女朋友的腿把他举到高处，然后两人以一高一低的姿态，来了一个深情拥吻。这个明目张胆秀恩爱的动作，并没有引来路人的侧目，反而有不少目击的少男少女，居然露出标准姨妈笑。😊。

🎼我们通常会觉得这类动作过于张扬，所以在公共场合会很注意自己的言行修养。不过呢通过这个例子，我们会发现大家的忍耐力并没有那么差，特别是对约会中的情侣来说，尝试跟外方刺激的肢体交流。

约会的极致体验是普通情侣难以感受的。😊，🎼所以约会中，你们完全可以挑战人群目光，硬气的进行肢体互动。🎼譬如约会时走到了拐角处，你可以突然停下来，然后用非常明显的撅嘴闭眼的动作示意他，快亲我呀。

不然我就不走了。🎼你可以参考曲潇绡对赵医生所吻时的表情。除了闭眼嘟嘴之外，曲潇潇还在身高劣势下，把脑袋往后仰，显得非常呆萌。😊，🎼这时候男友通常会猝不及防，会抗拒，你就可以进一步尝试。我停机了。

开关就是亲我一下呀。😊，🎼比较开朗大方的男生就会又无奈又好笑的亲一下，这样你们就有了亲吻这个肢体动作的新鲜尝试。而如果男友实在是太内敛，可以暂且放过他，后续再尝试几次。

他就会对你的小请求有更深的接触度了。😊，🎼除此之外，你还可以尝试让他背你，就选择商场或小区的阶梯其中的一小段，让男友迁就你的浪漫情节。😊，🎼杯的互动方式平常的使用频率比较低。

但也意味着它能带给你们的感受是奇特而强烈的。🎼多少女生扶在男友的背上会感到被照顾，同时也有很多男生在承担女友重量的时候得到能力责任的满足。所以呢要加深感情，就不要错过了杯的互动方式。😊，🎼当然啦。

如果不注重技巧，挑战人群目光，大庭广众的亲昵，很可能变成一件影响市容市貌的事。🎼注意两点，一是动作要大方干脆。为什么同是公共场合秀恩爱西方情侣就比东方情侣更为人接受？

就是因为他们在做出亲密的肢体动作的时候，是奔放而自然的。东方的情侣则会选择黑暗角落，但越遮掩，越引人联想，即使你只是和男友在小树林里深情相拥。但是被路人甲拍到模糊的照片。

你们的照片依然可能成为第二天标题劲爆的新闻。😊，🎼第二个注意点，时间要短，动作要快。🎼如果时间过长，所有亲密的肢体动作都会变得油腻。所以，即使男朋友被你的嘴唇缠到入迷，也不要恋战。🎼约会中。

除了这些比较刺激的肢体互动，有没有其他温和，但同样有效的方式？有就是让男友变成你的左膀右臂，共同完成一件事。😊，🎼比如你点了杯奶茶，自己拿杯子，让男友来插吸管，你们从商场采购出来，你拎袋子的一边。

男友拎袋子的另一边。其实这种肢体交流方式，你之前一定尝试过，男友抽不出空余的手，他让你帮他掏偷拿手机，但是你的手一定很不老实，但重点是你们会在合理完成一件事的过程中达成良好互动。

只要有互动就能达到情感上的交流。😊，🎼最后想简单说一下，如果你们的肢体交流方式已经很少，应该怎么办？几乎所有的情侣到了一定的阶段都会遇到这样的问题，毕竟感情趋于平淡，对对方的关注度和互动就减弱了嘛。

看起来这是一个解决感情问题，肢体互动就会恢复的方式。其实正相反，先主动提升你们的肢体交流，感情也会有所提升。😊，🎼那么平常的牵手拥抱能起到的作用不大，我们就可以尝试更多新的肢体交流方式。譬如以拍照之名。

让男友参与你的互动游戏。🎼拍照互动的作用在于，男生很少主动玩自拍，并且是带各种动态贴纸的自拍，让他参与到你的自拍当中，就等于让他接触一个新鲜的事物。他的参与度会很高。同时自备动态贴纸的自拍功能。

会引导你们摆出各种奇特的表情和姿势。所以你就会发现你们平时很难在调动的小表情，大动作，在共同参与一件新鲜事情的时候，就又活跃起来了。好了，这节课我们从三个方面分别阐述了可以尊进恋爱关系的肢体动作。

日常生活中的互动，可以侧重亲密感。约会中的互动，则可以留意刺激性。最后就是平淡期的互动，就可以靠尝试从未挑战过的事，来激发双方的表情和动作。这节课就到这里吧，拜拜啦。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索。

添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。