# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：9-Chic零失误社交搭讪全指南。：Day1-黄金7秒的秘密-第一印象定成败.

🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼欢迎来到由是一个园最独家制作的社交桃花开运指南课程。今天我将带你学习第一节内容，黄金7秒的秘密及第一印象定成败。😊。

🎼人在交往中，第一印象至关重要，就好比在我们求职时，面试的重要性在整个求职过程中占了80%。因为他非常集中快速的体现了一个人的精神面貌和综合实力。一个好的面试能给面试官留下非常强烈的印象和冲击力。

第一印象也是如此。🎼如果在这个部分就失了人心，被搭讪被注意的可能性自然会大打折扣。那先来看一下本届知识的主要内容吧。一男生在这7秒内到底会看什么？🎼2、第一印象对长期交往的影响有多大？第一印象是否可逆？

那男生在这7秒里到底看了些什么？我们为此做过大量的调查，发现男生在女生进入自己视线的前三秒，一定会扫视你的身形轮廓，身材曲线。但如果你们的距离很近，像是面对面这种，他一定会先看你的脸，说白了就是长相。

这点，晚上地钉毋庸置疑，所以这三秒中，男生会快速对你有一个浅层认识，就是先看清楚。哦，这个女生是场这个样子啊。🎼后4秒钟，男生就会分散注意力，去关注其他地方啦。🎼以下三点并没有先后顺序，请你记好。

🎼第一个就是你的动作姿势，就是你当时在干嘛？是优雅的侧着身子，举着高脚酒杯，还是正在发呆，挖鼻孔打哈欠。第二个注意点是你的打扮，包括妆容首饰是得体还是夸张，衣着品味我是否欣赏，和当下所处场景是否相匹配。

也就是说，抛开长相，这个女孩子整体让人看了觉得舒不舒服，像眼线画的飞出太阳穴，手腕上满满一排手链，或是正装场合，她只穿了破洞牛仔裤，论谁都会觉得怪怪的。🎼第三个注意点是你的表情语气。🎼也就是说。

如果他看得到你的表情，听得到你的声音，或是当下你正在谈论的话题，他们也会有两个判断。一、获取到女生当下的情绪状态。对你此时是否适合我去搭讪，有一个判断，就好比你正间着嗓子和别人吵架呢？

那男生自然是不会上去搭讪的。🎼2、就是女生正在谈论的话题，我是否感兴趣，我是否能借此话题进行搭讪？🎼以上所有信息，我们都会在7秒之内做出非常迅速的思考判断。因为人在看向某一处时。

视线中所获取到的多种信息几乎是同时输入大脑的。🎼这也是为什么如此丰富的信息量，我们却在7秒钟之内就能够充分获取，并做出下一步行动的原因。🎼总结起来就是男生会根据你的长相、动作姿势、衣着打扮和表情、语气。

这四种外部特征，快速对你形成一个初步认识。第一印象也随即诞生。🎼但这里还有一个因人而异的变量，想要拿出来给大家提醒。🎼有人喜欢狗狗，就有人喜欢猫咪。所谓说萝卜白菜各有所爱嘛。

很多男生也会有一些自己的特别取向。🎼比如说有的男生就是更喜欢短发，有些就是喜欢手指甲剪的很短的女生。这些变量是我们无法掌控，也没必要过于放在心上的。🎼只要随时保持自己最好的状态，欣赏我们的人。

自然会对号入座，不要以为某次没被搭讪，就是我哪里做的不对，没人喜欢，根本没这回事儿。🎼我们要做的也不是一味迎合对方，而是搞清楚男生脑子里是怎么想的，继而利用起来达到我们的目的，所以心态一定要摆正。

同时我们也可以发现，社交第一印象的形成是极为迅速的。同时他会在很大程度上影响人下一步的思维和行动，也就是能不能产生搭讪认识的欲望。🎼但讲到这里，可能有人会说了，我认为第一印象并非不可逆转呀。

好比我一个同事，一开始我对他的第一印象并不好，觉得他沉默寡言难相处。但后来我发现他其实是一个性格闷骚的逗逼，有趣的很呐。😊，🎼其实，针对第一印象对男女长期交往的影响占比有多大，是否有逆转的可能。

这一问题，我们其实也进行了实际调查。得出的结论也表明，如果是初次见面，刚刚考虑搭讪，建立认识。那么男生会觉得第一印象的重要性占90%以上。🎼而众多正在恋爱中的男生呢也表示。

女友当初所留下第一印象的重要性，在现在看来也就占30%，但他们也纷纷承认说，假设当初建立的第一印象很差，后面又没有接触的机会了，其实也就根本不会考虑长期交往了。这说明什么问题，说明了一、初次见面。

第一印象的重要性几乎是百分百的。🎼第一印象如果一般甚至很差的话，顺利扭转第一印象的概率低达30%。所以我们说是的，第一印象在理论上来说是可以改变的，但概率极低，且改变的方法只有两种，耗时长不可控因素多。

🎼第一种就是你们长期没有来往了，随着时间的推移，逐渐淡化他对你的第一印象。假设你们还有机会再相见，那么你将有可能覆盖掉之前的第一印象。🎼但如果你们之后很久没有见面的机会了。

就不是淡化扭转第一印象的问题了。他忘记你的概率是百分之百。第二种呢就是通过长时间的不断努力给对方制造出出乎意料的反差形象，继而逆转之前形成的很一般甚至不太好的第一印象。🎼获取更多最新课程。

请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼方就是因为你们的职场关系注定彼此间会保持一个相对稳定且固定的见面交流环境的这才是你能刷新第一印象的根本条件。说白了，因为这个人的身份是你的同事。

所以你有大把的时间和精历，可以在日后的相处中，慢慢发现他的真实的性格特点，才有机会有可能帮助你刷新对他的印象。🎼但我们说在一个全新的社交场景中，你与一个第一印象一般甚至很差的人再次相遇的几率有多高呢？

又有多少人会愿意再次花时间精力去重新认识一个已经给自己留下过坏印象的人呢？🎼这些不可控因素可比你想象的多多了，所以一开始起步就留下一个好的第一印象，非常有利于促进良性关系的快速发展。

这是十分关键且必要的。🎼好了，今天的内容就是这样，在结束之前，让我们再来复习一下本节知识的重点吧。首先，男生是否想要和你搭讪认识一下，取决于头7秒，你给对方留下了怎样的第一印象？😊，🎼这7秒钟之内。

男生会根据你的长相、动作姿势、衣着打扮和表情语气，这四种外部特征。同时，根据你周遭的互动状态，判断你单身与否。根据以上的信息对你快速形成一个初步认识，第一印象也随即诞生。由此可见。

第一印象的行成是极为迅速的。同时，他会在很大程度上影响人下一步的思维和行动。🎼男生会根据7秒内所接收的信息，决定要不要对这个女生进行搭讪。🎼最后，小要在后期对第一印象做到逆转，要么你们长期没有来往了。

随着时间的推移，逐渐淡化他对你的第一印象，要么就是通过长时间的不断努力给对方制造出出乎意料的反差形象。继而逆转之前形成的很一般甚至不太好的第一印象。🎼但无论哪一种方法都是十分复杂繁琐的。

时间线的拉长和众多不确定的因素都是不能忽视的时间成本与精力成本。🎼所以在一开始就注重第一印象是十分必要的。🎼今天的教学就到这里啦，如有知识点遗漏，记得随时来回听复习哦。

下节课呢我们将结合今天的内容去学习掌握如何快速变成男生们想要搭讪的女孩子，下节课见喽，拜拜。😊。