# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：03.审时度势，资本寒冬下的职场胜出秘籍（完结）：11【Day11】寒冬中如何成功获得升职加薪？.

🎼大家好，欢迎大家来到资本寒冬下的职场保密秘籍，我是你们的职场导师困困。上节课我们为大家详细讲述了一个职场人应该如何从选择行业撰写简历，学习面试等等方面来完成在资本寒冬之中越跳越好这个高难度操作。

可是通过跳槽提高自己的职业价值，这个职场高难度的动作，对操作者的素质和学习能力有着非常高的要求。而相对于跳槽在原公司升职加薪可能会更简单一些。所以在资本寒冬这套课程的最后，我们就来说说在资本寒冬中。

我们应该如何升职加薪。😊，🎼上了这么多节的资本寒冬课程，大家听到这儿可能会觉得你前面说了那么多关于裁员的故事，让我觉得资本寒冬中保住工作都非常的难，怎么还能升职加薪呢？🎼第一个。

资本寒冬之中为什么升职加薪难？诚然，在资本寒冬期间，升职加薪的难度变得比平时要高得多，主要原因有两个。🎼首先，从成本角度考虑，在资本寒冬时期，公司控制成本花的每一分钱都要经过深思熟虑。

所以升职加薪的预算自然而然就会减少。可以被纳入升职加薪计划的人数，自然而然呢也会减少。🎼第二个原因，从人员竞争的角度考虑，资本寒冬的这种状态下，人人自危，不想跳槽的大家一定会想方设法的留在公司。

为了能够留在公司，也能够让自己的职业生涯得到发展，大部分人都会选择抢占升职加薪的坑位，这就导致升职加薪的竞争也变大了。🎼第二个，资本寒冬之下升值加薪的具体方法。

那么是不是在资本寒冬之中想要升职加薪就一点办法也没有呢？其实也不是我们升职加薪的具体方法可以参考以下几个方面。第一个是从老板的视角出发，我们应该为升职加薪做哪些准备呢？

🎼虽然对比于平时资本寒冬中的升职加息是难了点儿，但是本质上却还是老板对于员工未来价值的一种投资。但是由于资本寒冬中，企业用的每一分钱都要十分的小心，所以老板更希望有综合性的人才出现。

什么叫做综合性的人才呢？通俗来说，就是一个人可以干好几种活。🎼其实，在老板的眼中，薪酬体系更像是撬动员工潜力的一根杠杆。老板们往往希望用升职加薪来挖掘员工更大的潜力。

这个所谓更大潜力的意思就是说为公司创造更多的价值。🎼也就是说，想要升职加薪，你就必须在公司承担更多的责任和业务。这是因为你的薪水衡量标准是你以前做的那些事。而你想要拿到更多的回报。

就意味着你要在这个基础之上做更多的事情。比如说你的薪水是按照你做的事情给公司带来了80万收益的标准给的。那么如果你想要更上一层楼，你就必须要创造100万的收益。

那么怎么样才能找到机会去为自己拓展承担更多的业务呢？其实方法有两种。🎼第一种就是在自己的上下游之中承担更多，通过为公司节省人力成本来创造收益。🎼我们来算这样一笔账。🎼一个公司有3个部门。

每个部门的人力成本是100万。如果你部门可以承担其他两个部门的工作职责，那么就可以把其他两个部门给精简掉，然后给你的部门的人工资翻倍。这样计算下来，公司就会从人力精简中获得100万的营收。

也给核心的骨干部门集体涨了工资，稳定了均薪。🎼在现实的职场当中，我们要怎么做才能够让老板给我们更多的业务呢？🎼我们要首先确保之前被交到自己手中的工作完成度和还原度是百分之百的。

因为只有有了之前项目的背书之后，老板才会想要给我们更多尝试的机会。你可以试想一下，如果你都完成不好，老板之前交在你手中的任务，还想在这个基础之上，拿到更多的业务展现自己，这怎么可能在这个基础之上。

你需要勇敢的毛遂自荐。告诉老板，你想要承担更多的业务。在资本寒冬之中，每个公司一定会想要找到新的增长点，这就是一个绝佳的展现机会。这种项目就是我们之前课程当中所说的，老板期待不高的项目。这种项目做好了。

升职加薪，做不好呢，也不能完全怪你。所以只要注意好每一个自己能把控的细节，把最大的努力呈现给老板就好了。第二个途径是，其实就是自己寻找新的业务给老板。🎼因为企业没有新项目，对于上下游的工作也相对稳定。

想要额外的承担，就需要我们自己为公司寻找增长点来做。这种做法呢不但能突出你的老板思维，而且也能够展现你对公司的忠诚度。怎么样来寻找这个增长点呢？比较常见的方法就是竞品比对。

看看市面上同类型的产品都做了哪些我们没有做的业务。分析一下，怎么样可以用最小的成本在公司里推动这件事情。🎼做一个比较完整的方案交给老板，然后在新项目中展现自己的职场肌肉。如果通过这种方法找不到新业务。

可以试着从行业研究的新方向去寻找一些突破口，找寻行业的新方向，一般就是通过专业性的网站公众号、行业研究论文等等。我们前面说过了很多方法，在这里呢我们就不一一赘述了。可是在资本寒冬之中。

老板并不是想对任何的员工都进行鼓励。在老板的心目当中会对员工进行分类，可以升职加薪的，暂且在考察的，以及需要被裁员的。我们就需要明白在老板心目中，我们自己是属于哪一个档位的。

那么如何判断自己在老板心目中属不属于被升职加薪的目标呢？判断我们属于哪个档位，可以从三个维度出发。第一个就是我们的工作任务完成情况。这个不用多说，就是你过往实力的证明。这个部分一般分为基本完成。

全部完成和超额完成三种情况。🎼超额完成这种情况，就是更容易获得升职加薪的机会。🎼第二个就是你的职能，也就是你的工作在公司中起什么作用。这是因为在资本寒冬之中。

老板往往会砍掉一些非核心部门的员工来节省成本。所以这个时候不是核心部门的你去谈掌薪，很容易被老板认为你没有眼力劲，对你产生不好的印象。第三个维度呢就是和老板的关系，我们前面说过，职场中比较少存在。

有经常和老板交流，老板用的十分顺手的人，被老板裁掉的情况发生。所以啊老板如果经常和你进行交流，那么大概率上你也不会在备台的名单里。如果三条判断之后，你发现你工作超额完成。

又是核心部门的员工还经常能和老板交流，那么大概率上就可以准备和老板谈升职加薪这件事了。接下来我们就来一起学习，如何和老板谈升职加薪这件事吧。首先是心态上，是谈判态度平等交换。在我的咨询案例中。

有数量非常之多的。🎼养薪失败的案例，我发现这其中有非常大的一部分人是抱着我为你贡献了这么多，创造了这么多。我来找你要回报的这种心态去和老板谈升职加薪。这其实是由于我们和老板对于贡献认定的是视觉差决定的。

更好和老板谈升职加薪的心态，应该是不卑不亢平等交换。说完心态建设，我们再来说说实际行动中应该如何一步一步的操作。所谓升职加薪，其实就是你想要借着今天的成绩，让老板对你的过去进行肯定。

而老板呢想要从今天的成绩出发，对你的未来进行鼓励。我们在谈升职加薪这件事儿的时候，主旨就是和老板谈现在谈过去，以及谈未来。🎼首先是时间节点，谈现在。🎼在升职加薪谈判中，什么时候说是非常重要的。

首先我们要知道，升职加薪必须要遵循公司整体收益趋势和人事决策。比如说如果最近公司账目上颗粒无收，疯狂裁员。而你在这个时候想要去提升职加薪，不是自己往枪口上撞吗？但升职加薪最好的时期，就是一个项目完结。

且有一定成果的时候。🎼因为在这个时候，老板对你的未来预期是最大的，也是最想要投资你的时候。所以这个时候呢，往往提升职加薪这件事儿的成功几率就会变高。时间节点确定之后。

我们就要开始给老板寻找一些非我们不可的投资理由了。🎼这个投资理由就得从我们曾经做出的业绩之中去寻找，及老板的心态试探以及自己的成绩总结。🎼这一步最好是可以形成一个书面报告来向老板展示。

这样不仅可以清晰的将自己为公司创造的业绩成长呈现给老板，还可以给老板展示自己的汇报沟通能力。而整理书面报告的具体方式，我们可以这样做。首先我们需要倒序列出你的工作成就清单。这个清单的时间顺序。

最好按照最近到之前的顺序。🎼每个项目最好找出一些数据化的东西来佐证自己的成绩，比如卖了多少东西，涨了多少粉丝，吸引了多少流量，或者为品牌进行了多少次的曝光等等。然后将这些数据做成可视化图表的样子。

清晰直接的给老板展示你的价值。报告内容中，最好还可以梳理出你自己完成的本职工作部分和你超额完成的工作。这样可以有理有据，多方位的为老板呈现你的价值。在最后你还可以列出一个关于自己现阶段的技能清单。

包括硬实力和软实力。然后对比一下自己入职前后的能力变化，来体现一下你的学习能力，为下一步谈未来做准备。这个部分建议大家在准备提升职加薪之前，提前做好报告，并且反复练习如何给老板做这份成绩汇报。

因为在这种面对面的谈判中，哪怕一个不美好的小意向，都可能毁了最后的结果。🎼最后是谈未来个人职业的未来发展中，有公司。🎼现在和过去都说完了，升职加薪谈判就剩下了老板最关心的未来环节了。在这个环节中。

我们要牢牢记住一点，那就是我想与公司共同成长。🎼在过去和现在的环节，你描述了你的能力水平和你的成长速度。而在未来环节中就是展现你的未来职业规划。🎼关于你的职业未来规划，你可以从如果老板满足你的需求。

你还会从哪些方面改进自己的现有工作，你还有能力，还能承担多少工作，两个方面去论述这个多承担多少工作呢，可以从和自己同类型的工作中去寻找，也可以从自己的产业上下游之中去寻找。

🎼比如说你作为一个即将被老板升职加薪的初级产品设计，你以前只需要一个产品的一个部分。那么你在做未来规划的时候，就应该从整个产品的整体出发来做一个优化计划。好了，今天的内容我们就说到这儿。

我们来一起回顾一下今天的内容重点。和老板谈升职加薪，就是一场谈判。要把两个人放在同等的地位上，不卑不亢的谈判。🎼升至加薪谈判的关键在于谈现在，谈过去，谈未来。🎼升职加薪谈判，一定要记得提前准备。

多加练习。🎼好了，资本寒冬下的职场保密秘籍我们就说到这儿了。希望大家在听过这套课程之后，能够有非常大的收获。我们下套课程再见喽。😊，う。🎼众筹新课情感咨询课程更新，可以加我们售后微信，爱情675。

爱情是全拼。