# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：35.朋友圈架构指南 高级感的营造和品位提升(完结)：07【Day7】制造“校花效应”，建立你的魅力引力场——如何通过朋友圈提高异性吸引力.

🎼，🎼hello，大家好，欢迎来到由shk情感导师团打造的全新情感课程朋友圈架构术。年少时期，每所学校都少不了一位风云人物，校花。他们未必是最美的女孩，但往往多才多艺，笑容甜美，一举一动都牵动人心。

他们不仅能吸引男生的目光追随，也能获得女孩们的喜爱，是百分百的人气王。这种男女通吃的魔法到底从何而来呢？更有意思的是，即使恋爱，他们的身边也永远不乏追求者。课桌上总是时不时出现情书和礼物。

让男友神经紧绷，越发努力的对她百般宠爱。追求校花的男生越多，她的魅力似乎就越大。她的男友就越是宠爱她。这种令人艳羡的现象，就是校花效应。这节课我们就来教大家，如何制造校花效应，让你成为。😊。

🎼朋友圈的人气女王吸引男神为你脸红心跳，一秒钟变身陷入初恋情节的青涩男孩。想要学会制造校花一般的魅力磁场，就必须先深挖校花，让男生趋之若鹜的成因。😊，🎼我们总是会听到看到一些男生苦苦追求校花的故事。

却很少听过校花为了喜欢的男孩滴到尘埃里，这是为什么呢？本质上源于校花们懂得如何愉悦自我，有很强的主场意识。😊，🎼他们虽然平易近人，却不会放低姿态去讨好他人，也是通过释放魅力的方式吸引其他人来到他的身边。

所以他们在爱情里是绝不恋战的长胜将军，不会因为一迟一成的损失而难过。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼如果小男神不喜欢自己，没关系。

我依旧会稳定的输出我的魅力，等待下一个小男神出现。除此之外，追求校花还能赋予男生社会认同感。😊，🎼校花往往是三好学生，或者能歌善舞，是老师的心头肉眼中宝。当男生追求优秀的校花时。

潜意识里希望能够通过和校花交往，超越自身的平庸性。也就是说，当他们在追求校花时，实际上追求的是更好的自己，所以我们经常能看见一些普通的男生，甚至是老师眼里的坏孩子不遗余力的追求校花。在电影那些年。

我们一起追过的女孩里，男主角柯景腾就是因为暗恋女主角沈佳怡开始努力学习，最后考上了好大学，成为了更好的自己。聊完了校花的魅力奥秘。接下来我们就通过两个维度来制造自己的朋友圈，校花身份。首先。

通过展现自我核心价值来实现魅力生为。😊，🎼你也许会发现朋友圈里有这样的女孩们存在，他们的朋友圈里充满自己美艳逗人的照片，总是出入各种高级餐厅，精致的妆容和高端的场景都体现出她良好的审美和消费水准。

但你也会在心里打上一个问号，她到底是做什么工作的呢？我身边就有这样一个小姐妹，因为从事律师工作，觉得自己日常的形象过于严肃，工作内容也没有趣味性，很难引起大家的兴趣。

所以她想要在朋友圈里打造一个和工作不同的形象，从来不在朋友圈分享自己的工作相关话题，久而久之，造成了美则美以，毫无核心竞争力的观感。而她却浑然不知，还总是问我，是不是我写的段子不够有趣。照片不够好看。

所以才没有心仪的小哥哥出现啊。实际上，很多女孩没有输在美貌有趣的，能给人带来感官上的直接语。😊，🎼约方面，而是输在了不懂得在朋友圈体现自我核心价值。🎼核心价值是指那些能帮助你实现自我价值。

或者是能为彼此带来长久愉悦度的技能，让人觉得和你长期交往，能够获得和生命的滋养。想要体现核心价值，不仅局限于一板一眼的介绍自己的工作，或者是展示和工作相关的话题。在生活中，我们可以从两个方面来展现。

第一方面是展现自己性感的大脑。要如何展现呢？现在有个很火的词是认知。你如何去了解一件事物，如何去思辨讨论一个问题，往往就反映了你的认知。😊，🎼假如你很喜欢看奇葩说，那么看完之后，可以针对每一期的辩题。

写出自己的想法，也可以根据你支持的选手观点，写出你为什么会支持他。你们有哪些共同的观点，又或是你是知乎的深度用户，你可以将你的知乎回答，分享到朋友圈里，亦或是你想要安利一部你很喜欢的电视剧。

那就细细分析一番孵化道的考究剧情的逻辑线和节奏感，总之就是将自己生活中的娱乐项目，变成输出自我思考能力的途径，同时带有一定的趣味性，能够激发出朋友关注和讨论的欲望。第二个方面，是展现自己的才艺。

有些女孩明明会常会跳，却从来不在朋友圈里显山露水，把自己伪装成一颗平平无奇的小白菜，要么是觉得自己的身材不够好，跳起舞来不够好看。要么是。😊，🎼觉得自己的情技不够好，羞于展示。实际上。

当你大胆的释放自己的魅力，你身材上的小缺点，情技的不完美，都会被你自信的光芒掩盖。如同你看向夜空中一颗闪亮的星星，并不会想着星球表面是如何的凹凸不平，而是单纯的为他在黑夜中闪耀的光芒而愉悦。

建议你每个月拍摄一段自己才艺展示的小视频，配上相应的场景，通过场景的氛围来塑造你的形象。举个例子来说，如果你喜欢古琴，那就可以选一个高雅的茶试来拍摄，对应的氛围也能有助于你的发挥。

让你能够享受当下展现出更好的自己，完成了身为部分，再来说说如何降维，主要在于如何展现自己的怡人性，从心理学的角度来说，怡人性是指一个人在社会上的亲和力与合作水。😊，🎼瓶也就是让人喜欢的能力。

为什么怡人性如此重要呢？😊，🎼怡人性高的女孩，让人愿意和她长久相处，更有亲近她的欲望。也许你会发现校花们往往不是恃宠而骄的冰山美人，而是平易近人和男生女生都玩得来，是公认的好女孩。

在他这里有一句戏谑的话会失去作用。坏女孩得到一切好女孩只得到一个好字。什么是怡人性不高的女孩呢。朋友圈里新一色的美照以及惯性打卡一般的晒物晒旅游展示的标签指向单一，看起来似乎没有问题。

却因为失去了真实的情感流露，这份美貌反而会给人距离感。有种时刻紧绷的感觉，美得不够轻松自然。想要展现自己的怡人性，同样也是从两个方面来体现。😊，🎼第一方面是展现自己性格中的亲切与自然。

尝试着展现逗逼与示弱的一面。🎼日本女演员天海佑兮是一个典型的御姐型女生，英气十足的她扮演了一个又一个强势又不失成熟女性魅力的角色，但在生活中，她偶尔也会示弱，做出嘟嘴的样子，而且十分幽默。

还因为喜欢小黄人而为动画片配音，让大家直呼性格好可爱。大家也可以大大方方的在朋友圈自嘲或者是示弱，例如人不如猫系列节目第一集，我和猫猫一起生病了。我可以不看病，但是猫不可以，或者你去滑雪的时候摔倒了。

也不妨直接坐在原地，拍一张自己坐在地上的照片，然后配上文字，今天是越帅越想就地躺下的小吴同学。这样的朋友圈一定会引来许多好友的关心，顺便还能触发一个和男神约会的机会呢。😊。

🎼第二个方面是展现自己居家的烟火气，一个认真生活的女孩，总是会让人感觉充满积极能量，也有家庭氛围的亲切感。你可以在周末烹饪的时候做一些摆盘，或者是展现自己养的几颗多肉，新买的一束花。

即使只是收拾屋子之后的窗明寂进，也可以分享在朋友圈。😊，🎼聊完了如何从两个维度展现校花魅力之后，我们再来教大家如何通过照片直观的展现校花效应，在朋友圈C位出道。😊，🎼年少时期，我们经常会发现。

当一些男生开始明目张胆的追求校花，就会引来更多男生喜欢校花。除了讨论度较高，容易引起注意，而形成了跟风喜欢校花的现象。这背后还潜藏着男性的竞争心理。澳大利亚昆士兰大学心理系教授希普尔发现。

男性在吸引女性之前，通常会先和同性进行竞争。同时，这种竞争环境的出现，会促使男性更加积极的追求异性。我们该如何在朋友圈里制造一个竞争环境呢？😊，🎼在我们的朋友圈里经常会出现一些聚会合照。

但是大家往往会忽略自己所占的位置，甚至有些害羞的女孩还会故意站在角落。其实合照中的不同位置，会给人造成不一样的观感，尤其是站在C位的人，会有一种众星捧月的感觉，我们经常看到新闻中说明星合照的时候。

为了争抢C位花样百出，真可谓是八仙过海各显神通，什么是C位呢？就是合照的第一排的正中间。当一个女孩合照的时候站在C位，尤其是当她身边围绕着一群男性，就会产生校花的感觉，激发出男生的雄性竞争本能。

从而促使对方更关注你。所以大家记得，每一次合照的时候，都站在中间的位置，或者是一群男生的中间，制造校花效应。这里有个地方需要注意。😊，🎼如果你经常发合照，而合照中的男性友人总是变幻莫测。

场景常常是灯红酒绿之地，就会引来错误的遐想，让自己的风评下降。所以每次发合照的时候，大家要注意避开这些场所，同时配上明朗的文案，比如同学聚会，见就同事等等。🎼好啦，这节课到这里就结束了。

这节课我们学习了如何制造校花效应，一方面要升为，体现出自己的核心价值，另一方面又要降维，体现出自己自然亲切的一面。最后我们还可以通过合照来制造直观的校花效应，帮助你更快新颖心仪男神。我们下节课见。😊。

