# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：28.顶级商务谈判的谋略运用：09【Day9】如何在各取所需中取得共赢（下）.

🎼你好，欢迎来到谈判哲学顶级商务谈判的谋略运用系列课程。🎼我是你们的职场讲师莱茵，我们继续来聊有关谈判的话题。🎼上节课我们跟大家讲到军事谈判中思想者和恋人的应用，相信大家已经对这种格局下。

双方的利益诉求有了基本的了解和洞察。🎼这一节课我们继续来讲内在能量模型中的另外两个要素，梦想者和勇士，看他们是如何帮助我们制定军事谈判中的目标和计划的。🎼我们之前提到过军事谈判的双方合作之所以能够成立。

共同的目标必不可少。🎼其实这一部中，梦想家的主要作用就是在我们和对方之间，通过故事的塑造，建立起一个想象力共同体，让对方从各怀目的变为相信同件事情。

🎼而勇士要做的就是帮我们去制定具体的执行方案来完成这个共同的目标。那究竟什么叫想象力共同体？具体又该怎么讲这个故事呢？🎼我们用一个具体的案例来说明。🎼几年前，锤子手机刚刚发布初代产品T one式。

曾因为产能的问题而迟迟不能发货，导致错过了许多重要的发展节点。🎼在这个背景之下，一年之后，锤子科技又推出了一周年玫瑰金纪念版，目的是为了通过文案的创意，促进销量。

🎼当被问及这个一周年玫瑰金纪念版和原先的T one手机，在配置、造型等方面有什么区别时？🎼创始人罗永浩都回答，没有，于是，记者问，那到底有什么区别呢？🎼罗永浩回答，logo的颜色不一样。🎼听到这儿。

可能很多同学感到诧异。🎼仅仅是logo的颜色不一样，这码事儿怎么能够促进销量啊？🎼别着急，我们看看他们的文案怎么说。🎼我们看到太阳发出的光需要8分钟。🎼看到海王星反射出的光需要4个小时。

🎼看到银河系边缘的光，至少需要2。4万年。看到宇宙中距离我们最远的那颗星星发出的光，需要139亿年。🎼所有的光芒都需要时间才能被看到。8分钟4个小时2。4万年，三个具体数字，让三种光芒叠加，感受被加深。

🎼t万的光芒和太阳、海王星、银河系的光芒打通，在隆重中进行情感替换，让T万的光芒需要时间被看到顺理成章。🎼一周年纪念版也因此变得与众不同，用户被重新点燃，愿意为这金色的光芒买单。🎼因为在每个人的心里。

谁又不认为自己是早晚要发光的金子呢？更何况那些捆绑理想二字的文艺青年。😊，🎼这段文字虽然生读起来稍显尴尬，但不得不提的是，锤子科技用了一个巧妙的情感嫁接手段。

将没有被发掘的锤子手机和期待作为金子发光发亮的每个人联系在一起，造成这样一种想象力共同体，非常有效的在感性层面引起了用户的共鸣。😊，🎼当然，商务谈判中的讲故事不是简单的玩文字游戏，也不是为了欺骗对方。

而是通过我们前期对于对方需求的洞察来缔造一个属于我们双方相互认可的价值共识。🎼比方说我们最初想要表达的都是我想要怎样。但是如果直接这样表达的话，非但不会引起对方的共识，反而会加剧对立的局面。🎼因此。

梦想家要做的就是化对立为统一。🎼第一步，用远期利益代替当下利益，目的是将对方的注意力从当下的困境中转移开。🎼第一步，用远期利益代替当下利益，目的是将对方的注意力从当下的困境中转移开。

🎼许多谈判中的冲突都发生在最终的利益诉求没有达成一致，而导致诉求无法统一。🎼一个最直接的原因是双方在某个利益点上产生了比较大的分歧，就一直停滞在这个分歧点上僵持不下。

🎼比方说投资人和创业者在估值问题上谈崩，多半是因为创业者开出了太高的价格。而投资人觉得这个项目当前还不止这个价。🎼这种时候要怎么做呢？大家应该都能想到，继续在当前的估值中争执和纠结，没有任何实际意义。

一方能够跳出当前的价格和问题本身，站在远期利益的角度去看待这件事，往往能够更好的把控整个谈判的局面。🎼比方说在估值的问题上。🎼如果项目方能够跳脱出对估值本身的执着。

将投资人的注意力转移到项目的远期发展上面。🎼告诉对方，这个项目未来3到5年，预计产生的现金流以及未来预计随着市场拓展会覆盖到多大的人群。这时，对方的注意力会暂时从当下的利益转移到更加远期的利益。

来思考你所描绘的这部分远景，是否足够真实，是否能够满足他对未来的期待。🎼于是可能会有人问了，那合作方也不见得有那么容易相信我们所规划的蓝图呀。🎼要怎么才能让他相信呢？😊。

🎼这里就用到了我们最后一种人格类型。勇士。🎼于是就到了我们的第二步，利用勇士将共同的远景落实，制定出可量化可执行的操作计划。🎼比方说在项目方和投资人表明了自己的项目未来会达成怎样的现金流和市场份额时。

需要有足够的数据和计划来支撑这个愿景。🎼而计划的制定，就需要我们去思考每一个环节的部署。🎼基于什么来完成持续的变现，又通过什么来融入更大的市场。🎼请大家注意这里面的两个关键词，可量化、可执行。🎼首先。

计划本身要包含很多具体的数据，比如现金流的测算，投入产出比、资产负债率、产品的复购率、预期收益的估算等等，让对方看到这个远景是确实可以通过正常的商业逻辑达成的。🎼其次，每一笔数据该如何实现。

需要有详细的执行计划。比方说某个项目预计前期投入多少，达到什么样的中长期效果，再完成怎样的投放，实现初步的现金流入等等。🎼通过以上两步之后，我们基本上已经可以把对方引入到我们自己的价值主体中了。

🎼在这个时候，接下去有两种做法可以选择。🎼第一种叫做趁热打铁，敲顶细节，另一种叫情感共鸣，增强共识。🎼我们一个个来说。🎼当对方对我们提出的远期目标和计划表示出兴趣，我们需要趁着他的兴趣。

试着去敲定一些合作上的细节。🎼比方说基于这样的计划和思路，我们觉得当前的条件比较利于进一步的合作。我们是否需要进一步沟通一下合作的细节和协议。🎼而如果对方对于其中的一些环节仍然抱有疑惑的话。

这时如果据里力争，反而会显得我们底气不足。🎼而更有效的做法是采用情感共鸣的方法，增强对方对于我们的共识。🎼比方说对方对于未来我们是否能够占领那么大的市场份额有质疑。这个时候盲目去争论市场份额的真实性。

往往不是最好的办法。因为既然是计划，就是还没有发生的事情，没有人能够笃定，它一定会发生。🎼而如果我们能够通过情感共鸣的方式，让他们看到我们做成这件事的决心和方法，增强他对于我们整体的信心。

效果反而会好得多。🎼比方说我们可以这样告诉对方，虽然市场份额没有办法百分之百确定，但是我们的理想是希望通过我们的产品带给更多人更好的使用体验，并且会一直朝着这个目标去努力推进，不断迭代自己的产品。

争取覆盖到更多的人群。🎼今天的内容就讲到这里，我们再来回顾一下今天讲过的内容。😊，🎼我们这节课主要讲了军事谈判中梦想家和勇士的使用方法。🎼梦想家主要用来在目标和立场上化对立为统一。

让对方和我们相信同样的远景。🎼特别是在谈判遇到瓶颈时，学会用远期利益代替当下利益，让对方看到合作的美好前景。🎼而勇士主要适用于将共同的远景落实，制定出可量化可执行的操作计划。最后。

再根据对方所表现出的不同态度进行最后一步的操作。🎼如果对方表现出比较感兴趣的姿态，就趁热打铁，继续敲定合作的细节。🎼如果对方表现出疑惑，就采用情感共鸣的方式来增强对方的信心。🎼我们今天就先分享到这儿。

😊，🎼下节课再见了。😊。