# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：41.国外名企的one pager的公文写作法（完结）：Day9-如何让你的语言准确而精炼？.

🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。Yeah。🎼你好，欢迎来到王培角公文写作法系列课程。我是你们的好朋友莱茵。今天我们来继续聊一聊职场中的王培角写作。😊。

🎼课程进行到这里已经接近尾声。我们前面用了许多篇幅，为大家介绍了汪培卷的三种主要的形式，相信大家或多或少应该都能够有所收获，并借鉴到自己的日常汇报之中。这节课我们来跟大家聊一些柔性层面的东西。

也就是在基本的逻辑架构已经完善的基础上，该如何用最精炼、最准确的文字和语言来表达。举个例子。🎼以下两句话，哪句话会让你接收到更多的信息呢？🎼第一句。🎼我司在过去的一个月内完成了200单销售业绩。

达到了前所未有的销量，销售额超额增幅比上月同期大幅增长了25%。🎼第二句，上个月，我司产品销量和销售额均创历年新高，销量达200单，销售总额达5000万，同比增长25%。对比之后，我们会发现几个区别。

首先第二句话比第一句话相比，最明显的就是篇幅短了很多。第一句话足足有51个字符，而第二句只有36个字符。🎼而在表达同样甚至更多的信息时，采用更少的篇幅，意味着我们的信息密度更大。

而对于只有一页纸的汇报材料来说，信息密度越大，语言越精炼，带给人的阅读体验就越好。其次，第二句比第一句少了很多修辞。相是前所。🎼会有超额大幅增长等等。客观上说。

这类词语的使用的确能够给人留下比较深刻的印象。🎼但是问题就在于，它不但会让整段表述显得拖沓和不自然，还会因为磁性本身的褒贬而让汇报沾染上主观判断的意味，影响老板接收的效率。🎼而第二句。

在几乎没有任何修辞的情况下，客观陈述当前发生的事实，传递同样信息的同时，会更容易让人信服。🎼再次就是逻辑结构上的区别。🎼大家别小看这短短几十字的表达，同样也是结构化思维的体现。比如第二句话中。

🎼我司产品销量和销售额均创历年新高，就是统领全局的中心支点。再往下，第二层是有关销量和销售额的，分别有两个绝对值。而最后一层是一个有关涨幅的相对数值。🎼三层结构其实也就是短短三四句话的演进下。

老板就能够对整盘生意当前的发展情况、静态和动态的数据都能有一个比较清晰的认知。🎼所以在这里啊要教给大家第一个技巧，就是进行缩句练习。🎼具体做法就是在写下每一句话的时候，不停的对句子结构进行缩减和整合。

直到留下基本的框架。🎼再对逻辑进行梳理，最后再填充必要的血肉。具体是什么意思呢？我们来做个练习试试看。请大家现在尝试缩句并整合一下这句话的含义。🎼面对当前中美贸易战导致的经济下行压力。

对外贸易强力缩水的局面，建议我司提前对国内市场进行布局，及早将海外市场的人员与资源重新配置，使之向国内市场倾斜，以便从容应对风险。🎼这句话听下来，相信大部分同学都能够明白他要说的是什么意思。

但是问题就在于逻辑有点混乱，并且语言拖沓，重点不够突出。🎼所以要对这段话进行整合。首先要进行的是逻辑梳理。🎼按照结构化的方式，先对语翼进行整合。总的来说。🎼这段话主要表达了四层意思。

第一层意思是一个有关背景的介绍。中美贸易战导致的经济下行。🎼第二层意思是有关为什么要做这件事的部分，也就是为了应对对外贸易强烈缩水的局面。🎼第三层面意思是有关方案的描述，总共有两点。

一是尽早对国内市场进行布局。二是调整海外市场的人员与资源配置。🎼第四层意思是目的和结果，就是从容应对风险。🎼通过整合，我们发现，在保证语义完整的情况下。

第二层有关为什么要做和第四层目的和结果是完全可以整合到一起的。而第三层方案描述中的两点，其实包含着一定的逻辑关系。很明显，调整资源配置是方式，而向国内市场倾斜使结果。所以在这样的结构整理之下。

我们会发现整段化的语序变成了。🎼经济下行压力下，对外贸易缩水，为应对风险，建议调整资源配置，向国内市场倾斜。🎼逻辑通顺不少的同时，语义也简明扼要了很多。当然可能有的同学会担心，这也太简洁了。

会不会耽误事儿啊？确实有这种可能在精简的过程中遗漏了重要的信息，导致汇报效果打折。所以在做完了减法之后，我们下面就要开始做加法，把一些必要的血肉再重新添加进去。😊，🎼于是我们需要进一步筛选和排查。

找找看有哪些词汇属于不可或缺项。😊，🎼很显然，在第一层意思里，中美贸易战是一个很关键的信息点，他揭示了当前情况和建议发生的宏观背景，所以要把他加回去。🎼第二层意思中表示程度的强烈，虽然是一个形容词。

但是可以从某种程度上揭示出事件的急迫性，所以有必要添加回去。而的局面三个字显得比较可有可无，因此可以直接删去。🎼而第三层意思中，海外市场也是一个关键的信息点，缺少了它老板会疑惑。

到底是要调整哪里的资源配置呢？🎼所以在我们通过缩句法对语言进行精简，又用结构化思维将语意进行整合。最后再用填充法，把必要的信息填充回去后，就会发现我们写出来的话，在保留原意的同时。

比原本要表达出来的精简很多，同时又有很好的逻辑性和条理性。大家不妨来看看我们精简之后的表达。🎼中美贸易战引发的经济下行压力下，对外贸易强烈缩水，为应对风险，建议调整海内外资源配置比例向国内市场倾斜。

🎼大家看到了，我们表达出了同样含义的同时，不但逻辑结构更容易被理解，篇幅字数也缩减了将近40%。🎼这也是为什么很多人不理解，为什么短短的一页纸以内能够承载如此巨大的信息量。

缩句法就是一个很好的练习语言经炼程度和逻辑思考能力的方式。其实，这种联系可以贯穿我们每一天的生活。在日常的表达写作中都可以通过对句子结构的缩减，看清它本来的逻辑走向，在通过语义的组合来实现信息的传达。

😊，🎼好了，同学们，这一节课我们就先分享到这里。今天这节课我跟大家讲了撰写汪paer时，让我们的语言更加准确和精炼的方式，主要详细讲解了有关缩句法的使用，包含三个步骤。分别是一对语言进行精炼。

去掉多余的修饰用语。2、利用结构化思维整合语义和逻辑结构。3、用填充法将缺失的必要信息填充回去。😊，🎼其实缩剧法并不仅仅是一种写作方式，更是一种让我们的思维越来越精准，逻辑越来越清晰的思维方式。

大家都学会了吗？🎼下节课也就是本期课程的最后一节课，我会带大家分享有关王培角中附件的使用，我们下节课再见啦。

