# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：08.“现象级女孩”养成术，快速吸引力法则（完结）：01【Day1】为什么你总是淹没在人群——了解真相才能扭转局面.

🎼。🎼hello，大家好，欢迎收听情感系列课程，告别路人甲，快速引起他的注意。😊，🎼生活中总是有这样的女生，无论走到哪里，他们总能散发自己独特的气场，成为众人关注的焦点。

你可能会觉得因为自己颜值不够或者实力不强，所以只能眼看着心仪的男神奔向别的女孩，但实际上男生被女生吸引，很多时候并不是因为颜值，而是因为他的与众不同。而这种与众不同，就会激发男性的进攻意识。

从进化论的角度来说，男性从古至今都是在外狩猎，遇到一个又一个新的困难，总是能唤起他的征服欲。那么同理，如果他遇到一个新奇的女生，那他就很有可能会发起进攻，主动搭讪。🎼其实只要我们进行训练。

即便是普通少女一枚，也能从人群中脱颖而出，进而引发男生的进攻。这也是我们制作本套课程的最终目的。大家一共会学习十节课，其中包括准备阶段和实战阶段。🎼我们会分析男生心理，帮你建立个人标签。

还会告诉你什么样的场合要使用哪些心机配饰，说什么样的开场白，以及使用哪些小招数来突出自己。具体的干货非常多。接下来我们就正式开启今天的学习，一起变成走到哪里都能吸引男人目光的光源女孩。😊，🎼好。

我们现在就进入第一课。首先我们说要想吸引别人的注意，你需要找到一个凸点。当然，突是加引号的。😊，🎼这个理论美国心理学家山姆洪恩提出，也被称为凸法则，意思是说，如果你没有一个能够引人好奇的发光点。

那么你就只能淹没在人群中。首先运用凸法则，你要找到自己的凸点，大家来把目光锁定于那些自带光源的小姐姐参加各种活动的时候，他们都能像磁场一般吸引着他人的目光。比如说在一个派对上，当别人聊得热火朝天的时候。

他却流露出一种神秘而充满故事的眼神，又比如在一场严肃的讨论会上，他突然说出一句别出心裁的自嘲。你看他们之所以能俘获人们的注意力，就是因为向外界展示出与众不同的凸点。🎼另外。

凸法则的另一个关键要素及时展示性，每个女孩都有自己的优点和特色，但是想要迅速获得某人的注意，我们就需要在极短的时间内把它表现出来。一项研究表明，人类的瞬时注意力只能持续8秒。

也就是如果想快速吸引别人的注意。那么你展示自己的时间只有短短的8秒钟。😊，🎼所以你在展示自己的时候，要尽量选择那种瞬间就能抓人眼球的发光点。比如在一场充满可爱精灵圣诞派对上，你可以穿成一个魅惑的女巫。

在别的女孩都珠光宝气的展示自己的时候，你可以带上一条简约又可爱的小手枪样式的项链。在大家各自说出变美变有钱的愿望时，你来一句，我新年要去肯尼亚做志愿者。😊，🎼你看这样一来。

然后大家就会首先觉得这个姑娘有亮点。😊，🎼同时也能勾起别人的关注。🎼为后续吸引男神的工作做足了铺垫。想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。算爱是全篇哦。这里有你想要的一切课程。

每个月还有恋爱干货技巧和免费课程分享福利哦。🎼说到了吸引男生，那么我们就要从男性角度来剖析他们的心理，他们到底会为哪种女生瞬间动心？🎼在揭开谜底之前，我们先来举个例子。

假如你在某个朋友的生日派对上遇到一个不错的男生，在大家一起玩桌游。喝酒聊天的时候，你只是默默的关注他，并没有和他搭话或者互动，他活动结束之后，你悄悄从微信群里加了他，然后跟他打了个招呼。

他也客气礼貌的说。😊，🎼很高兴认识你，然后就没有然后了，你和他的交集就到此为止了。😊，🎼你有没有想过，为什么你都降低姿态去加他，他却不跟你继续互动呢？

因为你在和他接触的全程都没有引发这位小哥哥的猎奇心理。🎼他没有看到你身上新鲜的特点，所以就没有足够的动力继续和你聊天。当然不会进一步探索了解你。🎼反之，如果你当时在桌游场上对他发出了调皮而挑衅的质疑。

或者在别人都赞同他的时候，公然委婉的反对他。那么后期你在跟他搭讪的时候，就可以开玩笑的说，我是那个刚才给你唱反调的谁谁谁，但游戏归游戏，请你不要介意哦。如果是在微信里搭话。

你可以在这句话后面加一个眨眼的微笑表情。如果是跟他当面介绍自己，那最好配上甜美的微笑和俏皮的星心眼，他一定会陷入你的蜜糖陷阱。你看这样的去引起他的注意，就非常有利于你们的后续发展。

因为你刚刚的挑衅小套路，以经激发起，他对你的好奇心了。还怕他不想要认识你吗？😊，🎼我们来小结一下。😊，🎼在男生选择交往对象的时候，强烈的猎奇心理就会暗中作祟。🎼他们总是会被新奇和异样的事物所吸引。

🎼所以那些看起来很独特的女生，就成了他们的最佳选择对象。对于男生来说，他们更愿意相信自己神秘而又刺激的直觉。😊，🎼一旦他们的好奇心被某个女孩勾起来，那么八成就会去主动接触对方。🎼所以这里要画重点了。😊。

🎼要想真正的引起男生的注意，除了有明确的个人特质之外，还要刺激男性的猎奇心理。🎼好了，最后我们来给大家介绍几个努力方向，帮助各位告别路人甲，早日捕获全场男士的注意力。

同时呢这部分内容也是我们后续课程的一个引子，记得做好笔记哦。😊，🎼第一个方向。🎼别总是随大流多做点标新立异的事情。🎼我记得曾经参加过一个时尚圈的舞会，里面不乏那些浓妆艳抹、露腿、露背的女孩。

但全程我只对一个女孩印象深刻。那天，在大家自由社交的时候，几乎所有女孩都手举香槟，走来走去，和不同的人干杯攀谈，每个人脸上都带着夸张微笑，眼睛睁大大，眉毛上挑，只有一个女生静静的坐着，目光朝向人群。

眼神略有些淡然。🎼一副若有所思的样子，她的安静与周围的热闹形成了强烈的对比，人们也会第一时间注意到她。那天晚上，这个女孩受到很多男士跳舞的邀请，而别的女孩只有羡慕的份儿。😊，🎼好，我们来说说第二个方向。

动静结合，把自己塑造成一个光源女孩儿。😊，🎼我们先来说静，大家去想想那些汉服爱好者，他们是不是有自己鲜明的特点。在出席很多活动的时候，他们都身穿各式各样的汉服，配上古香果色的发髻和耳坠。

站在那些打扮现代的人群中，自然就是最夺目的存在。所以大家也可以去找找自己最有特色的衣服或者配饰来突出你的光芒。😊，🎼那么动呢指的是运用新奇的话术或者行为来吸引男生的注意。比如你在自我介绍的时候。

你可以说你是发呆大赛的获胜者，或者是一个非典型女生。🎼那么在大家平淡无奇的自我介绍里，你很快就能脱颖而出。第一时间让男生注意到你。另外你还可以尝试那些心机的小套路，吸引他的目光，像是对他提出请求啊。

假装认错人啊，这些方法都是很不错的。😊，🎼其实以上这些小方法只是一小部分，让自己脱颖而出的招数还有很多。我们会在后面的课程中为大家一一重点讲解。好了，以上就是这节课的全部内容了。😊。

🎼针对快速吸引男生注意力这个话题，今天我们主要为大家介绍了两个心理学上的理论，一个突法则，另一个是猎奇心理。大家可以在课后都去想一想，你能否挖掘出自己的发光点或者新起点。

说不定哪一天就能毫不费力的甩开那些战斗力欠缺的准情敌，把众多的男生的目光通通收进自己的眼睛里。下节课我们就要开始修炼自己的独门必杀技了。记得准时来收听，拜拜。😊。

