# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：31.n撬动百万融资的创业通关宝典：11【Day11】如何合理制定融资规划.

Yeah。🎼大家好，欢迎来到创业资本论系列课程，我是你们的压力老师，很高兴和大家一起分享关于创业和资本的那些事儿。😊，🎼在前面的课程中，我们提到了资本寒冬一说，在过去的2018年。

整个投融资市场已经接近了最高点。这个阶段我们发现很多公司扎堆IPO争抢着抓住登顶的最后机会。我们前面多次提到的成立18个月就已经赴美上市的瑞星咖啡医美APP第一新仰打着软件ubber折价上市。

这一系列举动都验证了我们的分析。在融资难项目扎堆上市的大环境下，我们作为创业者该如何理性面对和成长呢？在这里我们要提一个概念叫做融资规划。融资规划顾名思义，也就是说。

严格把控每个发展阶段所需要的资金需求和使用情况。🎼其实，创业者找融资就像是急需养料，我们把创业项目看作是一颗种子。那么这颗种子从埋入土壤，再到接收灌溉、生根发芽逐渐长大，除了阳光和空气的必备生存条件外。

水分和营养液的输入也起到了很大一部分的辅助力。而资本就像是源源不断的养分，在项目的不同成长过程中给予及时的滋养。因此，如何更好的融资是随着企业的发展，创始人需要考虑清楚的问题。

🎼资本的背书能够帮助企业更快的将雪球滚大，而没有选择资本辅助的硬核玩家，则通常会走的异常艰难，尤其是在迅速占领市场方面。🎼然而，我们发现公司创始人普遍在融资规划的时机方面存在两个误区。一方面。

创业者常常会认为公司的现金流很好，不需要融资，不如等到缺钱的时候再做计划吧。另一方面，创业者对资本市场的现状缺少正确的认知。认为投资机构资金池储备充裕。然而，在资本寒冬下。

投资机构在做出每个投资决策的时候，变得异常的小心翼翼，那些正处在上升期的企业，尚且融资不易。🎼这个时候做好融资规划就变得十分重要了。我们为大家总结了5点融资规划考量建议。🎼第一。

在每一轮融资前做好融资准备，确认融资的真实需求。这其中包含了提前预估下企业需要多少资金来启动和维持。包含了用于设备和原料、存货、办公或生产产地、特许经营费等等，将为企业带来多大的市场份额。

带来多少整体利益等。接下来我们需要认真考虑企业自身可提供多少资金，自身资金来源一般是通过个人储蓄、家人、朋友捐助等渠道。假设我们可以创业开一家奶茶店。那么我们在融资前需要考虑的成本，有店面租金费用。

门店装修费、基础设备费用，奶茶原料费用、人工费和其他费用等。🎼计算好这些资金成本后，我们可以通过个人储蓄、家人、朋友捐助等渠道计算一下自己现有的资金数额，减去相应成本之后，剩余资金还有多少。

是否需要融资？🎼第二，我们在融资的过程中需要注意融资收益。所谓的融资收益是通过融资进行商业活动的利润减去融资成本。通俗点讲，就是融到这笔钱之后，公司通过经营而带来的最终收益要高于其融资金额。

这样的融资才是比较良性的循环。此外，融资不要盲目，应该以必要为前提。在融资的时候，注意量力而行。这里主要提到的是不要过度融资，尽量详尽的计算好自己需要的资金，结合自身项目价值做出总体的评估。

🎼我们还是基于上一点中奶茶店创业案例为大家稍作解析。在上一个方法论中，主要是让同学们对融资有一个基本的判断。在确立了融资意向之后，我们需要考虑融多少钱何适呢？

这个时候首先我们需要借助已有的市场平均数据来估算一下自己每月盈利。看看是否能够在cover掉基本支出之后还有所盈余。其次，我们需要考虑的是可持续盈利性的问题。假设我现在融到一笔资金。

那么我的使用期限需要多久，这也就涉及了融资收益的问题。如果我们和投资人签订了一份两年的融资协议，但是这笔资金在一年的时候就已经用完。那么也就意味着两年后我们融资收益一定视为负数的。

这个时候往往公司需要带入新一轮的融资来维持正常运营。这种重叠式的融资，对于公司长期发展是。😊，🎼亚健康状态，因此，合理规划每一笔融资额度和使用期限，融资成本是至关重要的。🎼第三。

基于一定的融资需求考量之后，我们也不要盲目融资。往往来说，企业融资的动机一定是立足于两种情况。一种是公司自身现金流很好，但是需要的是资本背后的资源。另一种是公司为了资本市场更良性的运作。

或者是快速实现上市的目标。我们可以看到市面上一些不差钱的公司，依旧在不停的融资。这其中的原因，除了我们上面提到缺钱和缺资源以外，还有一部分是为了借助资本的阶梯，实现上市的终极目标。

我们在本套课程开始的概论里，已经为大家介绍了公司在境内外上市的一些要求和流程。其中资本的作用可以看作是公司上市的阶梯或者是桥梁。具体公司想要实现上市的目标，有哪些规定和要求。

我们会在下一节课中举例为大家说明。第四。😊，🎼融资时间第三个要点是时间规划，并不只是说你什么时候启动融资，更要考虑什么时候完成融资。🎼股权融资是一个非常复杂的过程，需要的时间长短不一。

目前市场上平均的融资周期是3到6个月。🎼我们建议公司在做融资规划的时候，尽量保持充足的时间，提前安排，以免因意外情况进展不顺利，延误时机，必要时还可以设立时间表，按照上述提到的融资流程计划好时间点。

掌握进度。🎼第五，适当承担风险。🎼通过总结以往经验来将风险控制到最低限度，或者寻找专业的机构，也就是我们常说的FA。事实上，融资要不要找FA，这常常是困扰创始人的一个问题。在做这个决定之前。

就必须明白FA能为公司融资带来什么样的帮助。事实上，除了业务上的专业性，在融资过程中，靠谱的FA本身就是对企业的背书。同时，了解投资者的偏好，可以实现最优的匹配，能极大的提高融资的效率和成功率。🎼好了。

这节课我们就讲到这里。本节课我们主要就融资的规划给同学们提出了5个大方向的建议，希望能够对小伙伴们有所启发。有关融资的内容，我们就讲到这里，告一个段落了，同学们，我们下次再见喽。😊，🎼获取更多最新课程。

微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。