# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：13-Chic升级思维的向上管理必修课。：Day11-跟老板出差要注意什么？.

嗯。😊，🎼大家好，欢迎来到shake向上管理系列课程。今天这节课的话题是关于跟老板一起出差的问题。相信很多同学都有过跟老板一起去别的城市出差的经历，一开始难免会感到紧张。

因为出差的过程不同于日常在公司工作，意味着我们要长时间高密度的跟老板单独相处，一起乘坐火车、飞机等交通工具要聊什么，一起参加会议和晚宴，该如何表现，以及面对很多突发情况，比如谈判进展的不顺利。

材料没带齐，客户临时改主意等，到底该怎么办等等。😊，🎼都说养兵千日，用兵一时，跟老板出差的本质，其实就是一次练兵。

能够在短短几天内把我们前面积攒的包括业务能力、沟通能力、谈判说服力、资源整合能力、协作能力在内的各种能力集中试验一遍，让老板觉得嗯这个小朋友不错，以后带得出去。🎼带得出去。

这句话在职场中算是很高的评价了，要达到这个标准，意味着你不光要对那业务过硬，能独立 handlele很多问题。对外还要能够代表公司的精神面貌，为老板的形象添砖加瓦。要求我们言语举止，妆容打扮都要得体。

所谓内外兼修也不过如此。😊，🎼所以当我们收到跟老板去某地出差的指令之后，千万不可以掉以轻心，而是要从即刻开始做好充分的准备。🎼跟老板出差前的准备工作主要分为以下几点。第一，明确出差的目的。

对于大部分公司来说，业务十有八九都可以通过电话、邮件、微信传真等线上方式沟通交流。对于差旅费支出，当然是能省则省。所以需要专门飞过去解决的问题，一般来说都是公司层面比较看重的。

否则大老板也不会轻易签出那份出差申请单，甚至亲自飞过去。因此，对于那些需要实地考察的投资标的，需要当面沟通的客户，需要专门出席的活动，我们一般都背负着一些特殊的使命，拿下那个标的。

搞定那个客户得到某个资源等等。🎼所以大家不妨在跟老板出差之前，就用一点时间去跟他请教一下，我们这一次去具体是要做什么，需要去几天需要接哪些人，让我们在出发之前就要做到心中有数。明确了出差的目的。

实际上就有了第二步，思考达到目的的主要逻辑和方法。比如说如果出差的目的是去考察某个投资标的。主要的逻辑就应该是先考察这个标的值不值得投，确定他值得投资后，再去想怎么拿下它，顺着这个逻辑。

就可以把准备工作分为两个部分，先根据已有资料，初步分析该标的的投资价值，找出潜在的问题。这些问题就是我们现场调查，要去跟对方提问求证的问题。紧接着我们再假设如果这些问题都能得到妥善解决。

确定标的项目具备比较高的投资价值时，再去思考。如果想要拿下这个标的需要采用怎样的方法和策略，列出用于备选的ABC方案。😊，🎼同理，如果出差的目的是搞定某个客户，主要的逻辑就是找到对方的核心诉求。

并用自身已有的优势充分去接受对方的核心诉求。力求达到双赢的合作效果。因此，在准备的时候，我们要首先尽可能了解对方有哪些诉求。根据对方所处的行业话语权、影响力、资源情况，去思考潜在的诉求点在哪里。

接下来就是把我们公司在这方面的比较优势找出来，加以包装，再去跟对方的核心诉求进行匹配。哪怕是同一家公司在面对不同的客户不同的诉求时，要展现的优势也不同。举个例子，如果我是一家百万级粉丝的自媒体大号。

如果我要跟广告商去谈合作，那么数百万的粉丝流量就是我的优势。因为他恰恰是对方所需要的，能够带来潜在购买力的资源。而如果我洽谈的对象是微博千万粉丝的明星大腕，那么百万级的流量，就算。😊，🎼不上什么优势了？

🎼广告商、影视投资人方面的资源才叫资源，毕竟这才是对方的刚需啊。🎼前两步搞定之后，接下来就是明确老板和我们自己各自的角色和任务。

大多数时候我们是以助理或副手的身份跟老板一起出差的这就意味着我们需要协助他为最终的目标努力。比如在开会之前帮他把会议要用的资料查找完整打印出来，提醒他开会的时间，会议过程中，根据老板交涉的状况。

适时加以补充。在别人对公司和老板提出质疑的时候，以最快的速度给出回应和解释等。😊，🎼找到了自己的角色和任务之后，我们需要做一些实物性的准备，也就是替老板准备好出差要用到的资料和工具。😊。

🎼出差到外地之后，发现有资料忘带是一件非常麻烦的事，尤其是一些不能通过电子邮件运送的资料，比如合同原件、公章、票据、公司证照等。因此，凡是出差可能会用到的材料，无论是实体材料还是电子材料。

都要提前至少一天准备就绪，并拿给老板检查确认，看是否存在遗漏。确认无误之后快速密封打包，避免出现遗失。出差前的最后一步准备工作，就是制定行程，明确时间节点。之所以把它放在最后是因为大多数时候。

这项工作并不一定需要我们亲自来做，而是由专门的行政部门或老板的个人助理来做。但我们作为出差过程中，老板的第一负责人，仍然要提前去跟行政或助理去确认行程规划的情况，包括航班、酒店以及路线接送安排等。

比如上午10点的飞机下午两点到达，但是4点钟就有会议。😊，🎼那么从机场到酒店和会场分别有多远，线路是怎样的，来不来得及先去酒店办理入住，还是直接去会场比较好。有没有可能选择更早一点的航班？

🎼说完了出差前的准备，我们再来说说出差过程中的一些注意事项吧。😊，🎼由于身处异地，老板和我们都会因为突然在陌生环境中孤立下来而产生一种彼此心理上的依赖感。而这个过程也是我们跟老板增加信任感的绝好机会。

比方说往返的飞机上一般会有几个小时的时间，又不能玩手机，那刚好可以来一场深入细致的one one啊，聊一聊这次出差的任务和计划。最近工作的进展和反思，把自己遇到的问题跟老板好好请教一番。

再比如以往很少有机会跟老板面对面吃午餐，现在几天都要待在一起，刚好可以借午餐的机会跟老板谈天说地，了解一下公司的动向和行业里面的最新趋势，顺势把自己工作之外的知识储备，跟老板做一番交换。

这样他也会在工作之外，对你有更深刻全面的认识，增加自己在老板眼中的延展性，也许会为你的职业带来新的机会。😊，🎼就像我认识的一个小姐姐，她本来是负责影视传媒行业的投资经理，但在一次出差的过程中。

他跟老板一起吃饭时聊起人工智能和医药。老板意外发现他对这两个领域也有很深的了解。而公司刚好准备开拓这两个领域的投资版图，于是出差结束后，就立刻让他加入筹备小组，并担任负责人之一。实际上，在这之前。

他已经研究人工智能一年多了，只是一直没有机会让老板发现他这方面的才能。😊，🎼正式开会谈判时，我们也有许多事情可以做，比如最基础的帮助老板做会议记录，进行细节提醒和补充，以及根据我们前面所做的准备。

在明确会议目的和核心诉求的情况下，利用自己的业务知识和语言表达，为老板打好配合等等。具体的细节，我们放到下一节课再详细讲述。😊，🎼最后还有一点比较繁琐，但必须要注意。

就是出差过程中发生的所有票据都要替老板保管好。往返的机票行程单、住宿费、发票与水单、出租车费、餐费等等，都是日后用于财务报销的凭证。我们作为助手都要替老板保管好，可以准备一个小信封。

把所有的票据都收纳其中，方便保管和上交。🎼说到这里，可能有同学会有点疑惑，我们又不是秘书，为什么要来管这些琐碎的事情呢？😊，🎼但实际上，这也是体现出我们调理性和秩序感的很重要方面。😊，🎼出门在外。

老板们往往会希望有人替他们做这些事情。如果这时我们能把这些琐事安排的妥妥贴贴，就能够很好的增强他对我们的信任感，让他对我们更放心。😊，🎼总的来说，跟老板出差对于一个职场人士来说，既是一个不小的考验。

又是跟老板培养起更好默契和信任感的好机会。大家千万不要抵触，也不要不管不顾什么都不做，而是要积极的准备起来，帮老板一起去应对出差中大大小小的未知情况。今天这节课我们主要讲了两个部分。

分别是出差前的准备工作和出差过程中的注意事项。出差前需要做的准备，一般来说有5点，分别是明确出差的目的，思考达到目的的主要逻辑和方法，明确老板和我们自己各自的角色和任务，准备出差所需材料。

制定行程明确时间节点。而出差的过程中，我们需要充分利用单独相处的交通时间、用餐时间，跟老板进行深入细致的沟通。把平时没有时间没有机会聊的话题都聊一聊，增进彼此的了解，让老板也能发现我们身上更多的闪光点。

😊，🎼接下去会议过程中，我们需要帮老板做好记录、提醒等辅助工作，同时还要在适当的时候利用自己的业务知识来帮老板打好配合。最后，在出差结束之前。

我们要细心帮助老板收集整理差旅过程中积攒下来的票据和报销凭证，方便日后带回公司。😊，🎼今天的课程就到这里结束了，同学们都记住了吗？下节课我会继续为大家讲讲在会议谈判场合中，到底该怎么为老板打好配合吧。

我们下次再见啦。😊。