# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：28.顶级商务谈判的谋略运用：05【Day5】“劣势谈判”的化解—如何与心仪公司达成合作（下）.

🎼你好，欢迎来到谈判哲学顶级商务谈判的谋略运用系列课程。我是你们的职场讲师莱茵。🎼我们继续来聊有关谈判的话题。🎼上节课我们跟大家讲解了在烈士谈判这种格局之中，我们作为弱势的一方。

到底怎么运用思想者和恋人这两个角色来明确当前的姓势。但仅仅是这样，离我们最终成功完成谈判，还是有很大一段距离的。🎼因为我们并没有表现出能够把合作的项目完美的完成的能力和决心。🎼因此。

这时就需要另外一对综合体，梦想家和勇士登场了。🎼之前的课程中说到过。🎼梦想家负责的是战略上的做什么，目标方向的设定。如果把我们的大脑当做一个董事会的话，梦想家则妥妥的就是其中的CEO角色了。

🎼制定大整方针和下一步行动的宏伟蓝图，而勇士的角色则是董事会中的COO首席运营官，主要的作用是帮助CEO去执行他的宏伟蓝图。🎼那么在谈判中，他们两个要如何正确的发挥作用呢？🎼我们先来讲一个小故事。

🎼我呢原先短暂的公职过一家金融机构，行业内呢属于中游水平，曾经目睹过一个让我印象很深的案例。🎼当时的公司业务部门费尽千辛万苦，找到了和大型商业银行合作资产管理项目的机会。

🎼管理层非常重视这一次的合作机会，所以呢前期花费了大量的精力进行准备。对于对方的业务模式，发展路径都了解的非常透彻。🎼也通过一两次的沟通，得知了对方的需求，谈判一直进行的还算顺利。

就在我们连续加班几周赶至合作方案，准备为最后一次谈判发起总工的时候，情况出现了。另外有一家机构提出了更低的报价，并指派专门的人员在谈判的过程中不断修改和确定合作细则，把我们原先说要考虑考虑在解决的疑惑。

当场就修改出来。果然，在谈判完成的当时就拿出了全套完整的管理方案。🎼银行的管理层相当满意，随即约定了合同签署时间。据说整个谈判时长不超过一个半小时，一气呵成。

🎼一开始我们都以为对方一定是资源背景非常雄厚的大公司。🎼后来呢经过侧面打听才知道对方是另一家小型信托公司。🎼论知名度和行业排名，都不如我当时的公司。🎼但就是因为对于合作的目标更加清晰。

而且计划和执行的速度远远超过我们，才抢先赢得了谈判。🎼所以我们会发现，在通过思想家和恋人明确了双方各自所处的位置以及核心的诉求与底线之后。🎼可以说，我们和对方已经基本上做到了化对立为统一。

🎼但仅仅这样还不够，还需要梦想家和勇士出马，来帮我们把这些诉求凝聚成具体的目标和战略，并一步步付诸实践。🎼首先我们来说梦想家该如何使用。🎼前面说到，在我们前期通过理性和感性双方面的洞察和分析过后。

知道了我们和对方各自的复合需求与底线所在。🎼目标的雏形就已经基本明晰了。🎼总的来说，无非是四个字，各取所需。🎼虽然初衷是好的，但我们会发现，在实际中，谈判还是会因为各种各样的原因而陷入僵局。

导致最终的结果难以达成。比方说对方提出的利益分配条件，你认为它严重损害了你的利益，远远超过了你能接受的底线。这个时候如果你二话不说，直接跟对方针锋相对。不但谈判难以进行下去。

前面所做的所有努力也都可能会前功尽弃。🎼所以在这个时候，我们要及时的请出梦想家来开天辟地。🎼你可以礼貌的去跟对方表达这样的意思。🎼我理解贵公司想要这样设置利益分配条款的原因。

但其实这会很大程度上损伤我方的利益，从而直接影响我们双方的长期合作关系。🎼或者我们可以换一种思路，为了表示我们达成合作的诚意和决心，我们可以接受在现有服务的基础上，增加价值1万元的附加服务。

您看是否可行呢？😊，🎼请大家注意找这段话里的关键点。首先，我们没有用得寸进尺、坑人、见利忘义之类，明显带有攻击性的词汇来表达我们的底线和诉求，而是留有余地。通过强调对未来长期合作的影响。

来把对方从对立面拉向我们自己。🎼这是梦想家的第一重作用。其次，为了打破僵局，我们提出了另外一种合作的策略。🎼其实，通过前面对于对方需求的洞察和了解，我们知道对方在合作中最想要的是什么。

这里主要在对方的核心诉求上做文章就可以了。比方说对方在意性价比。那既然价格上我们有自己的底线。那么性能上，我们是不是可以通过提供增值服务这样的置换条件来达到我们的目的。😊，🎼而如何设置置换条件。

包括如何能将双方的目标一步步落到实处，这里就需要请出勇士来帮我们一步步去把江山打下来。🎼勇士的作用在这里主要有两点，一是拿出具体的合作方案。二是根据谈判的进展来调整合作方案，也就是所谓的置换条件设置。

🎼前面说过，很多公司之所以没能成功和心仪的对手展开合作。🎼很大一部分原因在于执行层没有拿出靠谱可行的合作计划或者方案。最靠谱的做法就是在谈判开始之前就充分考虑各种可能性，并把初步的合作细则草拟出来。

大家需要注意的是，面对这种既很重要。我方又处在一定劣势的谈判格局中，只准备一套谈判方案是很危险的做法。🎼因为就算我们前期准备的再充分，真实的谈判过程中都会有可能出现一些我们所意想不到的局面。

因此需要在基本的方案之外再增加一些附加的置换条件来应对对方每一次提出的要求。🎼置换条款设置的逻辑就是围绕着我们上节课所讲到的符合需求与底线。🎼这样做不是说我们要无条件退让和委曲求全。

🎼而是我们在预先想好对策的同时，也可以让自己留有余地。🎼不至于在谈判场上被杀得太惨。🎼比方说前面讲到通过提供价值1万元的服务来进行置换的做法，我方的余地就体现在服务的定价权在于我们。在这个过程中。

我们其实未必需要付出等额的金钱或者实践。🎼所以总结来看，我们应对烈士谈判的步骤主要可以概括为以下三步。🎼第一步，见招拆招，摆平顾虑。在谈判桌上，哪怕对方心里也想跟我们达成合作。

但仍然可能会提出许许多多额外的附加需求。而我们的做法是将这些需求一一记录在小本本上，然后将他们进行分类。🎼对于那些无伤大雅的，对我们的核心诉求和底线没有太大影响的要求，可以尽量满足。

🎼对于那些我们现在看起来不太合理或者严重损害我方利益的诉求，可以试着用一些置换条款来满足。🎼比方说我们曾经在一个项目上要跟一位明星合作。🎼考虑到对方的影响力，我们开出了代言费。

加上50%收入分成的合作条件。对方看过合作细则后提出了几个条件。🎼第一，他们不能接受每个月3次以上的开工，希望能把合作时间压缩。🎼第二，他们不希望在户外出镜，怕皮肤晒黑。🎼第三，他们觉得分成比例太少。

希望提高到70%。🎼大家可以看到，对于前两条要求，并不影响我们的核心利益。🎼如果能够提高对方的合作意愿的话，大可以积极配合，减少对方对于合作本身的顾虑。但是对于第三条已经超过了我们可以接受的范围。

🎼如果硬着头皮答应下来，对公司的利益来说很不利，因此就需要进行到我们的第二步，守住底线，强化共识。🎼面对触及我们底线的需求，我们首先不能够轻易让步。其次，在拿出我们之前准备好的置换条件。

比方说可以为对方提供某方面的宣传资源或者机会等等。🎼不断强化对方对于这场合作的期待值。🎼随着期待值的攀升，对方一开始死咬住不放的价格可能也会慢慢松动。🎼当我们通过前两步把对方的顾虑打消的差不多了之后。

就进展到了最后一步。那就是把选择权留给对方。对于我们提出的合作条件和置换条款，我们要让对方来做最后的选择，能够充分体现出我们对于合作对手意见的尊重，这也是共情力的重要体现。

🎼比方说在我们前面提出的几种方案中，您觉得哪一种最合适？在这个过程中，我们可以站在对方的立场上适当进行引导，推荐真正适合他的方案。🎼今天的课程就讲到这里，我们用两节课讲解了有关烈士谈判的相关内容。

这节课主要讲了梦想家如何制定战略和决策，以及勇士如何实施策略，化险为夷。🎼对于这种谈判格局，我们给出了三条意见，第一是见招拆招，摆平顾虑。🎼通过分析对方的需求是不是符合我们的核心利益，如果没有太大影响。

可以尽量满足。🎼第二是守住底线，强化共识。🎼对于那些我们很难接受的条款，首先不能轻易退让，其次，要摆出足够的置换条件来增强对方对于我们价值的共识。最后是把选择权留给对方。

下节课我们会主要讲讲第二种谈判格局，优势谈判该如何去做。🎼好了，同学们，我们下节课再见。