# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：14-Chic如何让老公越来越宠爱你。：Day8-让婆婆成为你“阵营”里的一员大将——家庭关系的平衡和维系.

。🎼。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。🎼hello，大家好，欢迎来到我们的婚姻系列课程。如何让老公更宠爱你？😊，🎼有人说，婚姻制度存在的地方就有婆媳关系。

不管是在南非还是在美国的华尔街。😊，🎼日本著名的律师单山雅也说，如果谁能想出一个绝妙的解决婆媳关系的办法，应该授予他诺贝尔奖金。看来婆媳关系真的是一个特别大的问题。😊。

🎼那么本节课呢我们就讲述如何让婆婆成为你阵营里的一员大将，增加老公爱你的筹码。🎼根据北京一个市场研究公司的报告说呀，有55%的女性认为和婆婆相处的不算好。

同时呢又有41%的男性认为自己家里存在着婆媳问题。😊，🎼还有很多男人根本都没有发现这个问题。🎼所以因为婆媳关系的原因也带来了一系列的结果。比如说只有不到20%的人愿意在婚后和父母住在一起。

甚至还有很多女生是因为恐惧婆媳关系而不愿意谈恋爱结婚。😊，🎼而引发深思的是，似乎全世界都存在着婆媳问题，但是有矛盾出问题最多的好像是在中国，这是为什么呢？😊，🎼这其实啊是和中国历史人文环境脱不开关系的。

🎼我们都知道西方社会呢自从启蒙运动之后越来越重视个体的独立性。所以说呢在他们成年之后和父母之间是独立的，不存在衣服或者是管理的关系。😊，🎼而在中国呢，几千年来，我们的家庭关系都是一个大家长制。也就是说。

在一个家族里面都是父母做主的，直到我们的爷爷辈儿也都还是这样的。一个家族里最老的家长说了算，其他的就算是结了婚，也是依附在这个家族里面是没有独立性的。😊，🎼短短的100年都不到的时间，要完全迭代干净。

这样的大家长制的思想是很难的，而给我们留下的最大的余毒是什么呢？是子女属于父母。😊，🎼一旦子女是属于父母的，就会怎么样呢？😊，🎼爹妈就要去管理去干涉他，就会产生所有权的争夺。🎼那么基于这种社会现象。

奥地利的精神分析之父弗洛伊德就提出了俄蒂普斯情节，也就是链子情结。🎼国内心理学界普遍认为，中国人的俄迪普斯情节是更严重的，因为传统中国家庭关系是失衡的，亲子关系是核心，夫妻关系是配角。

那么在这样的一种模式之下呢，母子关系几乎必然重于夫妻关系。也就是说，对于一个妈妈而言，儿子是她最重要的情感寄托。而丈夫最多排在第二位。😊，🎼这样一来呢，儿子一旦结婚了。

就意味着做妈妈的将失去自己最重要的情感寄托。那么这种巨大的丧失，恐怕没有谁愿意接受。😊，🎼在不甘之下，婆婆免不了展开一场和儿媳的争夺战，这种控制欲的拉锯，最后就引发了许许多多的婆媳矛盾。所以说呢。

中国式婚姻关系受到传统大家庭文化观念影响太深了，才导致了诸多的婆媳问题。🎼所以我们今天的内容呢就来帮你解决婚姻关系中你会遇到的典型的婆媳问题。🎼主要呢分为以下两大部分。第一，婚姻关系中。

你可能会遇到的婆婆类型有哪些分别如何应对？🎼2、如何正确的利用婆媳关系得到老公的宠爱？🎼首先呢第一个问题想必大家都会有疑问，是不是每一个婆婆都对夫妻关系进行干涉，还是他们对一些特定的问题比较敏感呢？😊。

🎼对此，我们首先要给婆婆分成三类，再配上核心的形容词，你就可以评判自己婆婆的类型，自动对号入座了。😊，🎼第一类命令行婆婆。🎼这种婆婆呢目前来看应该算是最难相处的婆婆类型了。他们具有很强的掌控欲。

对儿子、孙子、孙女生活习惯特别的看重。她无法容忍你有过多的主见，然后呢，她会有一整套自己相夫教子的思路和想法，想要你完全按照她的方式去执行。如果你不听就会不满意，和你生气吵架。

比如说电视剧当婆婆遇上妈当中的陈大可的妈妈对罗家百般刁难，可算是经典的写照了。😊，🎼那么面对这种婆婆怎么做呢？有两种途径可以来应对婆媳关系。🎼第一种途径就是做逆来顺受的小媳妇。🎼确实有的姑娘性格比较软。

自己处理也不太行，所以有人帮忙计划呢就全盘的接受了。但是呢一定要注意的一点是，一旦你选择了这种方式，那么以后夫妻间所有的事情，婆婆都会干涉。你的思想啊，想要做的事情啊，在这个家庭里面就变得不再重要。

你想要反抗，也会变得特别的艰难，因为婆婆压根儿不会去听你的任何建议，要想迎来自主的日子，怕是要你自己媳妇熬成婆才可以。😊，🎼第二种途径就是消极对抗。🎼消极对抗的方法主要有两点。🎼第一。

尽量不要和婆婆住在一起，营造一个相互诚客的氛围。🎼因为婆婆使唤你是建立在一个你是自己人这样的心理基础上，进而呢再去下命令，把自己的想法强加在你的身上控制你。那如果你们不经常见面，那见面之后呢就会很客套。

用客气的心理状态和你相处，那就比较好处理了。😊，🎼第二，对婆婆的命令当面从不反驳，全盘接受，给足婆婆和老公面子，不让婆婆下不了台。但是背后呢仍然按照自己的方式照做不改。

如果事后婆婆再找你用一些别的理由搪塞过去。搪塞几次之后，婆婆就会忘记，马上给你下新的指令，你继续答应她，然后继续搪塞。那么用这样非暴力的方式消极对抗，让婆婆的手始终伸不到你家。😊，🎼好。

前面我们说的是第一类婆婆命令型婆婆。那么第二类呢是配合型婆婆。那这类婆婆呢不会强行的给你下各种命令，还会帮你的忙，给你带孩子啊，收拾家呀。有的时候呢你还可以指使她去帮我干个啥。

但是你千万不要以为配合型的婆婆就可以呼来唤去，因为首先你得弄明白她为什么要帮你做事情啊。她为的肯定不是你吧，她是为了她的儿子和孙子孙女。😊，🎼只有你对老公和孩子足够好，足够正确。

那么他当然愿意配合你帮助你，对吧？😊，🎼可是呢你也要看到这里有一个很大的风险，就是他如果感觉到你让儿子的利益受损了，孙子孙女照顾不好，那矛盾就会爆发。😊，🎼另外呢，婆婆配合你，不代表就视而不见。

完全配合你的生活习惯。如果你们的生活习惯不一样，她一定会在背后向你老公说你的不好。😊，🎼所以说呢针对这样的一种配合型婆婆，建议大家也尽量不要住在一起。因为她不是一两个小时就能发现你们的生活问题。

而是需要长期的观察，才能得出对你的评判。也只有住在一起的人，才能每天观察研究你生活习惯的细节。所以说呢不住在一起，是不给婆婆每天观察你的机会。缺乏了观察，就没有证据证明你做的不好。

最后呢你得到了婆婆的配合，却减少了吵架的机会。所以说呢在婆婆停留的短暂期间内，一定要豁出去的表现出对老公的体贴，对孩子教导有方。比方说给老公盛饭呀，帮老公捶捶背呀，基本上就能够搞定这种类型的婆婆了。😊。

🎼第三类是被动型婆婆。🎼这一类婆婆的性情是比较懦弱和被动的，不具备强烈的攻击性，甚至呢不会主动要求你做某些事情。就算你占据了家庭主导地位，显得比较强势，她也是不会反抗的。

那么这种婆婆呢是唯一一类可以住在一起的。因为她对你基本没有直接的攻击伤害，也不会主动的挑起矛盾。😊，🎼但是被动型的婆婆是否就完全无害了呢？答案当然是否定的。🎼这种类型的婆婆呢在大多数的情况下。

确实对你们的家庭生活是很有帮助的。但是啊当你的老公和你感情出现问题的时候，被动型的婆婆呢就会爆发出很大的欺骗性。😊，🎼比方说你的老公酒后轻微的家暴，那么这种时候她会把自己的忍耐懦弱的价值观传导给你。

安慰你说，哎呀，他只是一时糊涂，喝多了酒，酒后她也是很后悔的。😊，🎼妈很心疼你呀，我骂了他好几次呢，他也认错了，孩子也在家里等着你呢。一听妈妈一句劝咱们回家吧，原谅他一次行不行？😊。

🎼这个和侍佬用感情牌企图让你心软，但是在破碎的感情里面，婚姻幸福与否的选择在于你自己，挽留你的应该是你的老公，而不是你的婆婆对你好，就选择忍气吞声。所以关键还是在于你自己对婚姻的经营。

如何平衡好家庭关系，让老公更爱你，减少夫妻矛盾的可能。😊，🎼那么，我们在婚姻关系中该如何和婆婆处好关系呢？🎼首先，应对婆媳关系的首要目标就是不要和父母同住，尽量夫妻独立居住。

🎼绝大多数的婆媳关系都是因为居住在一起才有冲突的，分开住则可以让很多矛盾不再发生。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。🎼其实啊这些都是借口。

所有无法搬出去独立生活的家庭，都是因为女性的意志力不够坚定，执行力不够强。😊，🎼那么说到这儿呢，你可能又不服气了。😊，🎼为什么非要我坚定我执行力强呢？这难道不是我老公应该做的事情吗？😊，🎼有这种想法。

也是一个巨大的认知错误。🎼因为你的老公另外一个身份是自己爹妈的儿子，人家那是相处多年的亲子血缘关系啊，根本就不会有什么不习惯的问题，也不会有生活当中尖锐的冲突。那么在婆婆眼里。

只有你是作为一个外来的加入者，霸占了自己的儿子。对自己的儿子颐址气使的，才会引起婆婆的不满。😊，🎼所以说你有这样的内需去逼着自己坚定的完成独立居住的目标。没钱买房子，你可以租房呀。

做饭自己可以学家务和老公一起分担，这些问题都是可以解决的。😊，🎼只不过需要你承担起一个小家庭更多的责任和负担，这就是你们为了自由而付出的代价。🎼也许只有你尝到了家庭平衡关系的甜头之后。

才会觉得这样的牺牲和坚持是值得的。😊，🎼当然，有的女性朋友会说了，老公说和父母住在一起是为了更好的照顾他们。😊，🎼的确，照顾长辈是不可推卸的责任，但是结婚的当下，父母的身体还健康，还可以工作赚钱。

老公指的照顾是假设父母七八十岁之后的场景。😊，🎼那么为了这30年后的可能性，提前30年把你绑在和婆婆居住的高压环境里，被指手画脚的婚姻，你不觉得恐惧吗？😊，所以说呀我们可以用生活圈法则来解决这个问题。

什么是生活圈法则呢？🎼所谓的生活圈法则指的就是和父母分开。但是呢处于同一个生活圈这样一个基本的原理。🎼当父母年纪不大，身体还好的时候，可以保持在5公里的范围之内。也就是说。

你住的地方和父母住的地方直线距离5公里之内。😊，🎼而当父母年纪变大或者是身体不好的时候，单亲家庭可以在一公里生活圈范围内，为什么要这样做呢？因为你搬出去是为了自己的独立性，公婆爹妈不让你们搬出去。

是因为他们没有安全感。所以说呢你要给他们安全感。😊，🎼5公里是一个步行可以到达的距离，给他们一个心理的暗示，就是你们还生活在同一个小区域当中，独立而不遥远。🎼而一公里的距离呢则是一个电话之后。

10分钟就出现的距离。哪怕对于单亲的妈妈来说，这也是一个合理可以接受的解决方案。所以说你最需要的就是坚持不被说服，坚持自己的独立初衷，然后呢再和婆婆相处当中判断自己的婆婆是什么类型，对症下药。😊。

🎼其次呢，在维持婆媳和平共处的关系中，你还需要做到的是恰到好处的表达自己的关心和孝心，让婆婆对你赞不绝口。无论是在老公还是在外人面前，都是你的加分项。😊，我们可以通过以下的几种表达方式刷好儿媳人设。

🎼方式一就是日常的关心问候。🎼平时打一个电话发一段微信，天气降温的时候呢，提醒多穿衣服，下雨的时候尽量别出门等等。生病了一定要关心他的健康，用行动及时的送上问候。😊，🎼第二种方式，投其所好的礼物和钱财。

比如在逢年过节的时候，或者是听到婆婆的某些话语，在你空闲之余呢，给她送上需要的物品，让她觉得你这个儿媳妇很有心，把她的话放在心上了。😊，🎼方式三就是经营好自己的婚姻家庭。😊，🎼只有你们夫妻关系和睦。

教育好了子女，生活过好了，婆婆才不会挑你的错。😊，🎼最后来说一说在和婆婆处好关系的过程当中，又有哪些误区？我们来看一下。😊，🎼首先第一点就是要注意自己的蓄位，不要高高在上，对父母指指点点。

🎼新的家庭当中缺乏侍味，轮常颠倒，缺乏尊重，没有一个人愿意妥协和将就，那么问题就会层出不穷。🎼按照虚位关系来看呢，夫妻关系是第一顺位，但是父母是在夫妻关系之前就有的。

同时呢又是因为因亲而产生了一种长辈和晚辈的关系。不管怎么样，都应该放在更高的序位。🎼这一点，中国文化和西方文化也是有不同的。西方文化呢是把夫妻关系放在首位，这完全不符合中国人的人论秩序。

🎼在西方文化体系当中，强调的是独立性和平等性。但是在中国的人伦秩序当中呢，更尊重趣味法则、家道传承。所以说，长幼有序，在中国婚姻家庭中维持家庭平衡十分的重要。🎼第二点，不要一味的忍让，也不要撕破脸。

🎼那么面对长辈关系的时候，要处理好婆媳关系，并不是要让你一味的包容和退让。像强势命令型的婆婆，她是比较容易对年轻一代挑剔掌控，溺爱自己的孩子，对自己孩子的错误放任自留。但是如果做不好，都是儿媳的问题。

🎼像这种命令型的婆婆呢，我们说要当面答应，背后不听，所以不是说真的要你按照她的要求进行改变。你只要再配合婆婆演戏就好了。😊，🎼为什么说是演戏呢？这就不得不提婆媳关系的本质了。😊。

🎼那么婆媳关系的本质是什么呢？是当你嫁给一个男人的时候，双方的父母就成了彼此名义上的父母。公公和婆婆、岳父和岳母，这是一种交换式的关系，是我们大中华地区独有的一个伦理关系。😊。

🎼婆媳关系他没有亲属关系的稳定性，也没有配偶关系的亲密性。🎼你和你的婆婆见面机会不多，相处时间有限，所以呢是很难建立起一个家庭的亲密关系的。但是呢你们却必须用亲密关系的方式来相处。

直接粗暴的一个当成妈妈，一个当成女儿的亲密模式，谁能适应得了呢？😊，🎼交心也是需要日积月累的过程。因此呢婆媳关系本质上是一种带有表演性质的亲人关系。只不过呢在演戏的过程当中。

投入的时间、精力和真心会改变这段关系的真挚程度。😊，🎼一旦你们吵架到撕破脸皮的地步，那以后就很难恢复了。老公呢也会因此而左右为难，从而怪罪于你，导致婚姻关系的僵化。😊，🎼第三点，不要越俎带庖。

情绪化的去处理问题。🎼这个隔代人的生活习惯、思想观念、处事方式等等，本身呢就存在着差异，造成你们彼此看不惯，或者是单方面你心理上不适应，无法接纳。比方说婆婆因为多年的节俭习惯，总是把上下衣堆在一起来洗。

还经常劝说你一件上衣单独洗是很浪费水电的等等。而你呢也是受不了婆婆把衣服揉在一起洗，嫌婆婆把衣服洗的乱七八糟，并且婆婆有时候对公公的态度，让你觉得不能苟同。😊，🎼好了，姑娘们，你要清醒一下了。

千万不要为公公打抱不平，或者直接指责婆婆做事方式不对，这些可不利于你和婆婆好好相处，维持良好的家庭关系哦。所以说你要端正自己的态度，管理好情绪，用耐心和智慧的方法去引导夫妻关系，引导长辈关系。

往正方向发展，维持好婆媳关系的稳定，让婆婆站在你的阵营里来。妈妈和老婆都相安无事，矛盾减少，这会让老公觉得很感动，从而呢更感激和更爱你。这对夫妻生活幸福美满，也是一个很大的保障。😊，🎼好了。

本节课的内容到此结束，我们下节课再见。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。

