# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：19.给90后看的管理第一课(完结)：06【Day6】团队文化打造术：有文化的队伍了不起.

。🎼嗨你好，欢迎你来到8090后小领导的团队管理术系列课程。这节课我要和你聊聊的是团队文化打造术。😊，🎼文化团队文化这两个词你不会陌生，但你可能会觉得他们很虚，让人摸不着头脑。的确。

🎼我们很难说清团队文化到底是什么，有时候它像一个小小的支点，能翘起整个团队，有时候它又像一种神秘力量，能让所有人中毒中毒越深，使命感越强烈，团队协作效率越高。所以接下来的时间。

我会把这种神秘力量进行拆解，拆解成有型的可以复制的团队文化打造技巧，来帮你提升团队带领效率。😊，🎼首先我们来拆解团队文化的内涵。😊，🎼既然团队文化对团队情绪有巨大的煽动力，其中必不可少三要素。第一。

团队成员都相信着什么？第二，团队成员认可他们正在做的事。第三，团队有比较稳固的工作风格，这样解释团队文化是不是更清晰了。🎼好，接下来我们继续拆解这三要素，看看他们各自是如何打造出了不起的团队。😊。

🎼我们先说团队文化的第一个要素，团队成员都相信着什么。🎼实际上，这相当于赋予团队成员共同的信仰。🎼你想过要如何赋予他们共同信仰吗？比方说赋予团队以概念化、机械式的集体信仰和下属讲奉献精神、敬业精神。

这很容易招致他们的反感，因为太抽象，每个人对精神层面的东西解读各不相同。个人信仰与团队信仰就会产生偏差，最终会演变成个人与团队的矛盾冲突，所以赋予团队信仰的正确方法是将抽象的精神信仰具体化。😊。

🎼举个例子。🎼知乎技术团队负责人曾在采访中说。🎼直乎从创立以来，整个工程师团队最相信的是总搞的定这句话。🎼在团队工作方面，有很多地方能够体现出来，就拿知乎3。0上线时的一件事说。🎼凌晨3点。

我们发现单页设计非常有问题，虽然我并没有跟大家强调，一定要做出这个单页，但设计的同学熬了一个通宵，从三点熬到早上六七点，拿出了一个让团队成员都很赞同认可的方案，因为他们自己就深信总搞得定。当然。

并不是说直呼团队的人什么事情都可以搞得定。但至少在团队成员力所能及的情况下，能够充分的调动他们的积极性，激发他们的热情和自信。😊，🎼在新同学加入知乎的时候，包括知乎一段时间后的各种会上。😊。

🎼我们都会围绕总稿的定来强调跟大家讲一些相关的事。🎼你看知乎技术团队这种总搞得定能完成的集体信仰，就是诱人但又具体化。所以团队成员比较容易形成自发的战斗。🎼好，如何正确赋予团队信仰，就给你分享到这儿。

接下来我们讲讲打造团队文化的第二个要素，要让团队成员认可他们正在做的事。😊，🎼这是一个成员认可团队目标和执行有关的事，其中需要强调三个极重要的环节。第一个是设定清晰而具体的团队目标。

第二个是给予赛道制造竞争。第三个是执行流程工具化。🎼因为下属能否认可他们正在做的事，会发生在这三个环节中的任何一个。🎼先说第一个环节，设定团队目标，很多创业公司员工常抱怨老板爱画大饼。

这是因为老板设定的愿景远而大，下属去实现时难以感受到可实现性、可执行性。所以为团队设定目标要清晰、具体、可执行、可量化。🎼举个例子，很多领导特别爱在公司年终大会上宣讲，我们明年要更好更牛。😊。

🎼这样的团队目标虽然美好，但对员工来说是十分不清晰。员工究竟要做到多好才算更好。这标准是什么？所以比较好的表达方式应当是这样的。😊，🎼我们团队在下一年度的销售总目标是8000万，要比今年翻一番。

A小组负责北方市场，销售目标是3000万。B小组负责南方市场，目标是5000万。🎼完成任务的小组除正常业务提成外，还可得额外奖金500万。🎼你看这样设定团队目标，清晰诱人，可执行。

这和第四节课讲放权术时讲到的任务下达方法是一致的，既要遵守smart原则。🎼那给予赛道制造竞争这个环节呢，比如说下属S不喜欢自己所在岗位，也不认同所在岗位的发展。S自然不认可他所做的工作有价值。

所以和S沟通他的成长与发展需求。安排他在与发展意愿、技术能力相匹配的岗位，这是激发S工作热情的基础，之后，再为S所在团队制造出有趣游戏式竞争氛围，小伙伴工作的认可度便可大大提升。😊。

🎼最后解释一下执行流程工具化。🎼如果下属在执行工作时总是遇到类似流程混乱，标准不统一，不知道找谁对接这样的事，他们很难再认可自己正在做的事。🎼说好的愿景会被现实磋伤。

所以最好的解决方法就是让执行流程工具化。🎼比如你可以借用协同办公软件来解决这个问题。🎼协同办公软件可以由公司内部开发，也可以来自于第三方。比如钉钉toer等。如果因各种原因，团队暂时无法实现协同办公。

也建议你尽快将工作流程制度化，以此提高下属对工作执行过程的认可满意度。🎼好，如何让团队成员认可他们正在做的事的技巧就分享到这儿。😊，🎼下面我们来说说打造团队文化的第三个要素，让团队形成稳固的工作风格。

🎼团队工作风格就是团队成员们一贯的一致的工作作风和工作性格，让团队形成稳固的工作风格的好处，就好比给轮子一个持续的助推力，让他一直运转下去，究竟要给团队注入怎样的助推力，还要视团队类型而定。

比如销售团队更注重业务销量，他们的工作风格会更狼性，研发团队更注重技术创新，其工作风格就更偏向开放创新。那要如何做才能让团队形成稳固的工作风格。在这里我有两点建议与你分享？😊。

🎼第一个建议是筛选符合团队基因的成员，这一点非常重要。如果最初在这一点上把握不好，团队后面的基调就会不对，后续工作开展，就会跑偏。因为有共同磁场的人最容易彼此激活。举个例子，奇葩说。

在组队打造这档节目时，就是想用90后员工来做出他们这代人喜爱的节目。因此，在招募团队成员时，全部挑选带有骚浪贱标签的员工。骚就是特别外放，有活力，特别青春、年轻浪就是他们对这个世界特别感兴趣。

对这个世界也有自己的一些态度。而健就是愿意去表达，不怕别人说什么，最终整个团队保持了有活力、有态度敢说的工作风格。制作出来的奇葩说，也具备这样的调性。😊，🎼这就是让团队形成稳固风格的第一点建议。

要筛选符合团队基因的成员，保持团队的调性和队形。🎼第二点，建议则是运用灵活多样的方法，强化团队工作风格。🎼首先，团队人员是流动的，业务是推进变化的，因而团队工作氛围，工作风格也在不断变化中。其次。

人有感知疲劳，长此以往在固化的团队风格中，工作效率难有突破，这就需要汲取更多外界营养来补充活跃，因此我们需要用灵活多样的方法来强化团队稳定而优秀的工作风格。比如激励激励可以分为物质激励和非物质激励。

不同的团队可以采取不同的激励方式，但建议你慎用物质激励。道理很简单，因为内在驱动力的力量要强于外在驱动力，外在驱动力一旦撤销动力极易跟着消失。而非物质激励，建议你试试体验式奖励。

相式奖励翻船体验课技术培训技术大会入场券等。😊，🎼还有前面讲游戏式管理术时提到的取花名、演绎历史人物角色等，都可以成为强化团队工作风格的玩法。🎼这本身就是一个开放创新、脑洞大开的管理设计。

你有没有发现再了不起的团队文化都不是概念化的，而是能够落地，变成具体可操作的事。😊，🎼好了，第三部分，如何让团队形成稳固的工作风格就分享到这儿。今天的课程就全部结束了。

现在我们再一起回顾一下这节课的核心知识点。第一，团队文化的内涵里包含了三方面要素，分别是团队成员有共同的信仰。团队成员认可他们正在做的事，团队有比较稳固的工作风格。第二。

赋予团队信仰的正确方法是将抽象化的精神信仰具体化。第三，要让团队成员认可他们正在做的事，有三个重要环节，分别是设定清晰而具体的团队目标给予赛道并制造竞争和执行流程工作化。第四。

想使团队形成稳固的工作风格有两点关键，其一是筛选符合团队基因的成员。其二是运用灵活多样的方法，强化。😊，🎼团队工作风格，这就是本节课的全部内容啦。恭喜你在团队建设上又收获了一些技能。

下节课我们会聊聊团队管理中典型的困境化解策略，我们不见不散，再见。😊。