# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：16.婚前实操大课：06【Day6】形成约定俗成的沟通方式，能更顺利开启婚姻大门.

。🎼hello，大家好，欢迎收听由sh情感导师团为您打造的从恋爱到婚姻的关系转变。😊，🎼数学家汉罗用了一种独特的方式来研究完美的夫妻是如何维持婚姻关系的。他发现呢这一类夫妻呢拥有很低的消极法值。

他们会及时解决矛盾，更积极的交流，即使是非常细小的冲突，也会当下解决，不让他成为历史遗留问题。而现实中的很多夫妻呢，却在无效性的沟通中慢慢的磨灭了感情。

那么这一节课我们就来聊一聊怎么形成和你男友的沟通模式，更顺利的开启婚姻大门。🎼首先我们在沟通中意见不合，是不是就说明我们三观不合，未来会产生很多困难呢？我们可以带入这样的场景。男朋友提议说想去成都旅行。

你一听啊满是高兴。因为这是你们很早之前就提到过的事儿，正好现在时间预算都有了，只差一个周详的计划。但是在讨论交通工具的时候，你们产生了分歧。你喜欢坐火车，认为只有沿路欣赏轨道边的风景，旅行才有了意义。

而男朋友希望减少路程上的消耗，把更多的时间放在当地游玩上。这能说明我们三观不合吗？当然不能，我们在旅行上的爱好不可否认的对加深感情有所帮助。假如男朋友说，坐火车有什么好的呀，嘈杂混乱。

还有风景又有什么可看的呢？你就会因为喜好不被尊重，与之产生难以调和的分歧。三观不合，应该是我们对对方的想法和喜好加以贬低和嫌弃。😊，🎼让沟通产生无力感。但是大多数时候我们目标一致，只是方法不同。

比如说前面这个例子，我们在旅行上的目标是一致的，只是在选择什么样的交通工具上有不一样的建议。🎼而最好的办法就是尊重彼此的爱好及观念。比如说去城选择飞机，缩短达到目的地的时间。而回程呢。

我们选择火车给旅行一个美好的完结。所以，一见不合，不能与三观不合化等号。关键是我们能不能做到君子合而不同，找到最好的解决方案。这里给大家提供两个小建议，一是肯定对方的想法。

真心诚意的认为自己和对方的观点都值得被尊重。二是把实践对方的观点当成是逃离舒适圈的机会。我们习惯了用自己的逻辑做事。但是呢思维定式会加重自身的局限性。所以，成长的一种表现就是思考别人的处事逻辑。

加以借鉴。😊，🎼关于沟通方式，我们可能还有一个顾虑，就是为什么沟通的时候会没来由的吵起来呢？一个原因就是某个情绪或者某句话让一方感到被攻击，于是被攻击的一方处于防御机制的开启，予以回击。

这样呢就带来了程度逐渐加重的循环。我们可以用沟通四部曲来避开雷区。🎼第一是澄清意图，想一想你在被对方的话刺激到时，是不是会先揣测对方的意图呢？而他的麻烦之处在于我们的揣测呀通常更偏向于糟糕的情况。

在第三季爸爸去哪儿里面，林永健带着儿子大俊住进了新房子。他却很兴奋。他走到自己的房间时，正好看到了桌上摆放的QQ星。于是他特别高兴的把QQ星一股脑装进了书包里。偏巧这一幕呀，被爸爸撞见了。

爸爸先是厉声制止他，然后说占便宜可不好啊，我们干嘛要占便宜呢？爸爸还没有问清楚缘由，就先揣测儿子拿饮料的意图是贪小便宜。但是儿子对他说，自己只是想把QQ星分享给其他的小朋友。我们从这个例子中就可以看出。

沟通中产生的误解，其实来自于真实意图，没有得到澄清。所以我们在交流的时候，要表明自己的想法和动机。比如你可以说我提。😊，🎼这件事儿其实不是想评价你，而是我希望通过讨论加深我们两个人的理解。

🎼沟通的第二步是说明事实，就是要把讨论的事情客观呈现出来。我们先对比一下这两句话，一是你总不把我的话放在心里。第二句是你一边听我说话，一边玩手机，我们没有办法很好的沟通啊，你觉得哪一句更客观呢？

显然是第二句。第一句不仅带有责怪的语气，还用了敏感词，总是对方一听就会据理力争，所以呢要做到客观陈述，就要避免使用绝对词，直接描述一件事情就可以了？😊，🎼第三，沟通要懂得暴露心情。柴静在看见这本书里说。

理解的基础是感受，人能感受别人的时候，心就变软了。软呢不是脆弱，是任性。也就是说，如果你希望得到他人的理解一定不要羞涩于把自己的感受表达出来。如果你觉得难过，就说这件事儿或者这个行为让我不高兴。

即使是程度比较深的愤怒情绪，你也可以说，我现在真的非常生气，但是语气要相对平和，不上升到对伴侣的批评。🎼最后一步是展示需求，我觉得很多时候吵架都会有一个奇怪的现象，就是吵到最后啊。

我们对为什么吵架已经不在乎了，甚至都忘了是怎么吵起来的。但是为什么还会接着吵呢？原因啊就是需求没有被满足。女生的需求可能只是希望男生多陪陪自己。但是男生没有理会到，他更倾向于理清逻辑分析利弊。

只有你直接的展示需求，才能够让沟通更简单高效。😊，🎼然后我们来说一说如何建立两个人专属的沟通信号。根据美国伊利诺伊大学的研究，发现，很多幸福美满的夫妻都有一套秘密语言，就像暗号，只有他们两个人懂。

外人不知道，有时呢甚至不用说话，一个表情就能心领神会。有一套自己的沟通信号，就像手握遥控，在沟通的时候暂停快进换台，都是很容易办到的事儿。同时对于发展一段长期关系来说，他能够给你们的生活，制造浪漫回忆。

升华情感。😊，🎼根据相处模式的不同，沟通信号也是多种多样的。我曾经看到过一个针对不同婚龄的夫妻的采访，被访的夫妻都有一套独特又可爱的沟通信号，一对夫妻说，他们只要吵架时喊，123就会同时说对不起。

这样呢就表示了各退一步的诚意。还有一对夫妻沟通不下去的时候也吵不起来。因为只要四目相对，他们就会情不自禁的放声大笑，这帮他们绕开了很多不必要的争吵。而结婚65年的一对老夫妻更是将早餐当做了破冰的信号。

即使他们前一晚还互不搭理，但是起床碰面就会自然的打声招呼。坐在餐桌上啊，就算作和好如初的第一个约会了。😊，🎼你可以和男朋友讨论，当你们想保持安静的时候，或者想休战的时候，都有哪一些表现？

如果还没有形成特殊的沟通习惯，你们可以根据前面的案例改良出更适合自己的沟通信号。😊，🎼假如说沟通不慎变成了争吵，怎么才能让事件风平浪静呢？在精神病专家瑞克伯恩的著作大众的游戏里。

我们能了解到关于交往分析的理论。这种理论指出了，我们在与人交往沟通的过程中啊，会呈现出三种状态。第一种呢是父辈状态。也可以理解为传统的中国父母对待子女的状态，比较严肃理性，处于父辈状态的人会说。

你看我是不是提醒过你控制一下情绪，或者是说快把你的东西收拾起来，床铺这么乱，怎么休息呢？父辈状态的对话其实很容易刺激对方使火药味越来越重。而第二种状态是儿童状态，相比之下，此状态的人更注重自己的感受。

他们像孩子一样希望自己的喜怒哀乐，得到关注和宣泄。我们常常能够听到这样一句话。你无情无耻无理取闹，就是儿童状态的话语，其更深的含义是说。😊，🎼你伤害我的感情了，你怎么可以这样啊？😊。

🎼第三种沟通状态是成人状态。他们在交流的过程中不断接收信息，会去思考怎么说怎么做，能够让对方更容易接受。虽然我们在不同的场景中会不断切换自己的角色，但是当争论产生时。

成人状态是最能有效平息战火的沟通状态。🎼我们要自由切换成人状态，可以掌握善用此类方法的人有哪些特征？一个是练习自我控制，只把对方吵架当做情绪受忽视，而不是专门针对你的攻击。

这样的好处是暗示自己和对方仍是同队队友，都希望感情和睦，只是因为情绪被忽视，暂时画起了三八线。其次，成人状态的人懂得使用肯定话语。比如他们会说，我知道我回来太晚，让你担心了，今天工作很忙。

我应该提前打电话告诉你的。希望这些方法能够帮助到你建立一个和谐温馨的家庭环境。课程的最后呢，我们照例来回顾一下本节课所讲的内容吧。我们说在沟通中产生的意见不合，并不能说明三观不合，要做到和平共处。

一是尊重彼此的差异，不坚信自己的意见比对方的高明多少。二是转换思维，通过学习对方的思维方式，跳出自己的舒适圈。🎼其次，我们对如何良好的沟通提供了4个步骤，分别是澄清意图，说明事实、暴露心情以及展示需求。

假如你们在沟通中发生了争执，要注意转换沟通角色，让自己从父辈状态或者儿童状态转换到成人状态，也就是说学会思考控场，用肯定的话语平息争端。那么这节课就到这里吧。我们下节课再见了。🎼获取更多最新课程。

微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。