# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：03.审时度势，资本寒冬下的职场胜出秘籍（完结）：02【Day2】裁员爆发前的十大征兆.

🎼想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程，每个月还有恋爱干货技巧和免费课程，分享福利哦。🎼嗨大家好，欢迎大家来到资本寒冬职场保命系列课程。😊。

🎼上节课我们从横向的行业对比和纵向的企业生命脉络两个维度，来为大家解读了资本寒冬下有哪些行业的人才市场容量在急剧下降。这节课我们就继续来剖析在资本寒冬之下，我们应当如何在职场上保密。

🎼我的朋友夏夏是最早知道资本寒冬即将来临的那批大厂人员，他是国内一家知名的互联网大厂的一个产品经理。他本来以为资本寒冬之中，只要站好自己的坑位就可以了。但万万没想到，在去年11月份的一个早晨，他打卡完。

刚坐下准备开始和程序小哥修改新功能的需求，就收到了人事给他发来的裁员通知。🎼这类型的故事呢在这个资本寒冬之中数不胜数，因为企业裁员往往要求公司的人事部门以迅雷不及掩耳之势来进行裁员这个行为。

如果不是企业核心圈里的员工，一般很难得知企业想要裁员的意愿。而企业这种出乎意料的裁员举动，往往会对被裁人员的职业生涯产生非常严重的影响，能嗅到危机到来的能力，对职场人士来说，重要性不言而喻。

因为只有提前知道才能早做打算，让自己的职业生涯越走越好。🎼那么在接下来的内容当中，我们就从行业、企业、部门这三个从小到大的组织架构来为大家解读裁员这场暴风雨来临的前兆。首先我们从行业开始讲起。

🎼这是因为行业其实在一定意义上决定着我们整个职业方向的走向。因为在有一些行业之中，无论你的能力有多么优秀，行业发生骤变的时候，被裁都是无法阻止的。这就是我们经常听到的点线面体的概念。我们的职位试点。

但是要依托于企业的这条线。而企业又是依托于所在的行业这个面上，反过来也就是说，只要行业的发展不差。那么我们的职业生涯也就不会出现问题。也就是说，一个行业裁员与否。

其实和一个行业的走强或是走弱有很大的关系。行业对于我们职业的影响取决于行业的变化。从宏观来看，我们可以将行业分为大行业与小行业。🎼上节课我们讲过这次的资本寒冬受影响较大的行业为一些周期性的行业。

也就是那些和高级需求挂钩的行业，比如说金融业、互联网行业、文化产业等等。🎼从目前的经济形势来看，当前整体的环境是持续变差的。🎼而小行业是指这些周期性产业下的细分行业，也就是说，具体的某个方向。

比如说互联网行业里因为版号限制的游戏业，由于P two P暴雷而大受波折的互联网金融行业，因为比特币大跌而哀鸿遍野的区块链行业等等。再比如文化行业里的，因为国家重新整顿税收，人人自危的影视行业等等。

因为行业大清洗，或者是政策上不倾斜的这种裁员，所有人都无能为力。因为这种裁员无关能力，全凭运气，运气好呢，可能趁着这场裁员而受到重用，运气不好，走到哪儿倒闭到哪，想要发掘这些趋势，其实非常的简单。

有两种渠道可以比较直观的用来了解行业的走势。第一种就是新闻。无论是财经新闻还是政策新闻，都会一定程度上影响到一个行业的发展。🎼就比如说曾经非常火爆的区块链行业，有一段时间就因为国家颁布的不允许加密货币。

向公众募集资金之后呢，就一度非常低迷。虽然后来区块链行业的势头有所好转，但这个法令的影响还一直存在。🎼第二种就是看行业里上市公司的股市表现。股市被称作是国民经济的晴雨表。

这是由于股市是对于未来期望值的一种投资。所以一旦行业的动态发生了变化，敏感的股市反应是最快的。比如说中美贸易战中，美国要对中兴进入市场禁止，并禁止美国原材料供应商对中兴销售零部件，导致中兴的股价大跌。

相关通讯、信息技术行业整体大跌。说完了对于行业走势的判断，我们就接着来说说从公司角度来看，有哪些征兆，就意味着企业是要裁员了。对于上市公司来说，股价持续走低，就是一个比较常见的人事变动的高危信号。

股价明显走低，很可能是因为公司对外披露的财报表现不佳，这也就意味着公司的收入、利润以及市场占有率等绩效指标没有明显的扩大，甚至可能是在连续不断的下滑。曾经上市后市值一度达到150亿美元的唯品会。

🎼因为在今年10月底跌破不到40亿，创下过去一年里的52周先低。在这种情况之下，唯品会选择了使用裁源来控制成本。🎼第二种就是融资困难或业务调整了。我们在前面说过。

很多的互联网公司其实是一直依靠着资本铸血而活。而这次的资本寒冬本身就是一场挤压互联网泡沫的活动。所以资本对于大多数缺乏变现能力的公司投资意向非常的低。所以这些公司资金链呢就可能发生断裂。

而公司缺乏变现能力，连续12到18个月且没有融资消息，也许就会遇到财务危机，也就是可能会面临倒闭或裁员的风险。🎼比如说前段时间offO的破产，就是因为没有融资缺乏变现能力而资金链断裂导致的。

而要确认公司有造现能力，其实就看公司解决的问题是不是受众的刚需。当然，这种刚需会随着经济形势的变化而变化。但是整体上来说，衣食住行是无论什么经济形势下都是不会变的需求。🎼除了以上这些。

就算公司账面有大量现金，但是某项业务持续进展缓慢，公司人事快速变化时，其实也是一种裁员的标志。频繁换人且进展缓慢，就说明项目在推进的过程之中。

有一些不可能推动的事情在阻碍企业的财务部门考虑到成本可能会将整个项目整个砍掉，也就是把从事这个项目的员工全部开掉。第三种就是企业合并或是地质搬迁。就比如说前段时间闹得沸沸扬扬的去电裁员事件。

去电上市之后，因为转型困难，难以寻找新的增长点，于是就以出差的名义，让一部分北京的同事去厦门，最后通知北京总部已经被取消。如果想要留在去电就只能在厦门工作。

通过这种不通知搬迁的方式裁员的去电虽然十分可恶，但是也给我们在提醒这种迹象的出现，尤其是在资本寒冬之下是比较高危的一个裁员信号。🎼最后我们就一起来说一说部门及个人有什么样的表现，是可能会被裁员的信号。

🎼第一种情况就是频繁换领导。这种情况其实和项目频繁换人的情况一样，这可能是因为部门刚换过的领导们没有符合项目要求的，或者说可能这个项目或是项目所解决的问题的方式本身就是不可行的。企业考虑到成本问题。

有可能会将整个项目组全部都裁掉。这种情况在企业中非常常见。🎼第二种是针对个人的。如果你缺席了重要的部门会议，那你就必须要开始注意了。因为这很有可能就是你被边缘化的一种表现。如果一旦一个人被部门边缘化。

不知道部门在干嘛，以及目标是什么。这样久而久之下去，不光工作起来没有方向，自己也会开始丢失信心。第三种，要被裁员的高危信号，就是绩效在部门垫底。🎼因为很多公司都会采用末位淘汰机制。

而绩效考核呢是公司唯一评判你工作能力的标注。当你没有达到你岗位所要求的能力时，自然而然就是要被裁员的候选人了。第四个被裁员的高危信号就是无持续价值的产出。🎼也就是成长的速度过于缓慢。

公司需要的不仅仅是会机械性完成任务的人，更需要的是可以一直不停的成长，然后慢慢独挡一面的人。第五种高危信号就是被频繁换业务线。从公司的角度出发，人员不停的调动是非常耗损成本的。

所以企业在做人员调动的时候，也是非常谨慎的。🎼也就是说，如果企业不停的更换你的业务线时，就说明你在每一条业务线里都是不被需要。当被验证完全没有使用价值之后，就会被迭代裁员。🎼好了。

今天的主要内容就讲到这儿。接下来我们一起来回顾一下这节课的重点内容。🎼第一个是光知道资本寒冬还没用，更要知道资本寒冬下哪些征兆是裁员的象征。🎼第二个是从行业上来看，经济环境看似离我们遥远。

但却对我们每个人的职业生涯都有着决定性的作用。🎼第三个是企业裁员征兆包括股价持续走低，企业即将上市，企业遭遇危机、融资困难或者业务调整，部门裁员的征兆是频繁换领导。🎼第四个是个人可能被裁员的征兆。

是缺席重要的部门会议、绩效、部门垫底、无持续价值产出以及频繁被换业务线。🎼以上就是这节课的四个重点。最后希望大家都能根据行业及公司发展的情况，提前预判裁员，可以提前制定应对计划，做更好的选择。

下节课我们将对什么样的人在资本寒冬下可以保命进行分析，不要迟到哦。