# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：02.幸福感提升的秘诀（完结）：09【Day9】比“我爱你”更重要的是“我陪你”——是“友谊”让爱情发光发热.

🎼。🎼比我爱你更重要的是我陪你是有意让爱情发光发热。😊，🎼hello同学们好，这里是shig的情感导师团，欢迎回到幸福感提升秘诀的课堂。姑娘们，你们有没有这样的烦恼，在恋爱中总是忍不住想要去掌控对方。

如果对方不按照你说的去做，就觉得他不爱你，不在乎你。其实这是亲密关系里最差的一种状态，把我爱你，当成你就是我的。😊，🎼为什么在一起后，我们就容易把另一半当成自己的所属物，百家刁难呢？

🎼这是因为你错把男朋友这个角色当成一个必须为你全心全意付出和百分百顺从的人。🎼一旦这种想法控制住你，你就会对他做出很多越界的事情，试图将它完全占为己有。比如要求他每天给你打三个电话。

每个月带你去一次高级餐厅，过各种节日都要有礼物，或者你希望他无条件容忍你的缺点，对你的要求不能说一个步字，还要心甘情愿做你的人肉沙包，这些都能满足你的占有欲，但可能给另一半带来挥之不去的苦恼。

不利于你们发展可持续的亲密关系。🎼但如果你把男友当成一位好朋友，认识到两个人之间是平等而且独立的，你们的问题就会迎刃而解。为什么这么说呢？首先我们来回忆一下，平时自己和朋友们的相处之道吧。

你们是很亲密的，但是交往起来也有分寸，不会给对方很大压力，更不会故意说伤人的话来刺激对方，你们还是彼此独立的，既能有自己的私人空间，又能不因为距离而丧失信任感，甚至你们还可以有各自的秘密。😊。

🎼大家可以发现，亲密而又有距离感的友谊，从另一视觉看，也是让爱情趋于完美的一种状态。如果我们在搭建爱情这座城堡时，能用友谊进行加固和休弃，相信亲密关系中的矛盾就会减少很多，感情也会变得更加稳定。

而不会像越抓越紧的沙子慢慢流失掉。英国哲学家安兰德波顿也说，如果要婚姻成为夫妇的安乐窝，必须要让友谊慢慢代替爱情，说的就是友半式爱情。比激情是爱情更容易保持稳定的长期关系。😊，🎼其实不必用代替这样的词。

而应该说让爱情和友谊融为一体，就像和孩子在一起时，与他们做朋友是最好的教育方式一样。😊，🎼我们能在独立的前提下彼此理解和包容。🎼想要把朋友的角色带入你跟另一半的相处之中。

你需要先学习一下爱情里的友谊精神，应该包括哪三个要素？🎼第一个要素是正面的评价，就是指你能对另一半给出正面且客观的评价，更不会随意给他们贴标签，能考虑对方的感受，不打消他的积极性。

shike的教主大人和她老公日常的交流中从不会给对方下一个定论，而会用你是一个复杂的人来表示自己的看法。其实复杂这个词恰恰就表现出自己对另一半的爱和保护。意思是我很懂你，知道你的优点，也理解你的缺陷。

这就是高情商的爱情观，给彼此带来积极的能量。😊，🎼我和男朋友经常也会在夜里促膝长谈，一起讨论最近身上发生的事。当说到一些别人对我们的负面评价时，我们都会问对方，你觉得我是这样的人吗？这时候。

男朋友就会说，他们一点也不了解你，我也会对他说，他们对你的评价太片面了。有谁会比我们更了解对方呢？所以我们向彼此袒露的这些评价都会很有说服力，给对方带来的正面影响也会很强烈。😊，🎼再举个例子。

我和男朋友有时候也会对彼此提些要求，但不会直接讲我说了多少遍了，你还是改不了这样的话。而是开玩笑的说，有时候多希望你变成一个机器人呀。当我向你输送指令的时候，你能立马执行下去。这样相处下来。

我们之间的争论就特别少，很多时候都是很幸福的。😊，🎼第二个要素是应答的欲望，就是说如果对方在和你沟通或者寻找你的意见时，能尽快给出回应。而且这种回应是自发性的。🎼大家都知道。

歌手李健和妻子孟小贝关系特别好，从小青梅竹马，结婚很多年后，平时的互动还很多。有一次，李健靠在门边，看着妻子在整理茶事，然后笑着问他，我们俩现在这个状态可以打个什么成语，孟小贝就回答他袖手旁观。

这样子看来，他们平时的打趣和逗平也没少发生。怪不得李健在采访中说，他一生都在度蜜月，可见他们的互动有多频繁，感情有多甜蜜。😊，🎼如果你们能在日常的交往中增加对彼此的反馈，相信你们的感情也会更幸福。

第三个要素是分享的热情，激情不能时刻有，但热情可以。试想一下，两个人除了家长里短。如果在互相分享自己的见闻好笑的段子，有趣的书和电影，聊起天来，是不是特别丰富多彩呢？😊。

🎼就好像把两个人的生活整合成一部影集，互相欣赏，互相渗透，这样你们之间就充满了各种小幸福。吴尊和他妻子从16岁认识到现在，感情依然很好。在一次采访中，主持人鲁豫问吴尊，你是如何给妻子安全感的呢？

吴尊只说了分享二字。就是在片场发生什么事，都会回去和妻子分享，两个人的关系很透明，也很健康，你们看这就是分享的好处，能让彼此有更多的共同话题，还能促进两个人的忠诚，对你们将来的发展更有利。不过。

既然是分享，我们就要做到，尽量给对方灌输积极的东西，不要总是向他吐槽负能量，这样只会给他添堵。😊，🎼我有一个在电视台工作的男性朋友，最近和他女友出现了一些麻烦，因为女友总是给他吐槽工作中的各种不顺。

包括公司的八卦内斗、不公平的待遇等。🎼一开始男生还会耐心的给女友指点迷津，但后来发现女友根本不是想听他的意见，而是喜欢和他吐槽而已。😊，🎼男生就觉得自己像是被迫接受负能量的垃圾桶一样。

让他都有些逃避约会了。🎼其实无论是朋友还是恋人，我们都会把他们当做情绪的出口来缓解各种压力。🎼但你一定知道，朋友如果总听我们唠叨，可能就会离我们而去。之所以对恋人的吐槽毫无节制。

是因为我们不相信这点小事会成为他们离开自己的理由。所以你在观念上就要把男友看成是一位需要体恤的朋友，把握了抱怨的分寸，与另一半就能更舒服的交流。🎼说完爱情里的友谊三要素。

正面评价、应答欲望和分享热情之后，我们要再来说一说具体怎样和另一半交朋友，才能让你们成为人人称限的灵魂伴侣。🎼我们可以从随时切换角色和掌握相处礼仪两方面来帮助大家增加爱情中的友谊情愫。

让亲密关系彼此忠诚，更加幸福。随时切换角色，意思是你既要能做一个满足对方情感需要的恋人，还能做一个随时向他伸出援手的朋友，静下心来聆听他的心声。🎼之前有位粉丝咨询我们，他很会撒娇，很会卖萌。

很多时候男朋友都会把她当小女生看待，无论遇到什么麻烦，有什么压力，都不会和他说。其实这样的关系就很不利于发展更长期的关系。😊，🎼在爱情里，我们是平等的，而不是谁来当宠物，谁来当主人，对吧？

所以我试着给这位粉丝出主意，希望他可以成长起来。在对方有情绪需要宣泄的时候，也能有分担。所以他们在经过反复几次理智的交流之后，谈妥了一件事情。那就是男生要丢掉对女孩的有色眼镜。

女生在该严肃的时候要理智成熟一些。这样他们以后在交流起来就更平等了一些。在任何时候都可以互相依赖。😊，🎼掌握相处礼仪，是指你们要把握朋友之间的分寸感，配合友谊三要素来沟通交流。🎼有一对同居半年的小情侣。

他们之间总是互相嫌弃。女孩讨厌男生睡觉打呼噜，不爱洗澡，男生责怪女生表面光鲜，家里脏乱，吵了很多次，但都不退一步。🎼后来他们想了一个好办法，就是决定像朋友一样对待彼此。🎼从包容对方的缺点。

尊重彼此的隐私开始。🎼刚开始的时候互相说谢谢，还很不好意思，表面看起来有些生疏。但其实每次这样做的时候，两个人都会噗哧的笑出来，增加了一些日常的甜蜜。😊，🎼妈妈习惯之后呢，就有了更多的改观。

两个人对彼此的小缺点都能大度一些了，并开始珍惜对方的付出。你们看掌握了朋友一样的相处礼仪，就能满足彼此的情感需要，还能找到让彼此都舒服的相处模式。😊，🎼好了，今天的课到这里就结束了。我们来总结一下要点。

在亲密关系中，友半是爱情，更能帮助你们建立稳定而忠诚的长期感情。想要和另一半做知心恋人，你首先需要掌握好友谊精神的三要素，分别是正面的评价，应答的欲望和分享的热情，给彼此建立轻松活泼的相处氛围。

增加甜蜜感，在构建友谊的过程中，我们还要采取两种沟通之道，即随时切换角色和掌握相处礼仪，让彼此成为对方的灵魂伴侣，我们下节课再见喽，拜拜。😊。

