# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：36.坏脾气急救术：01【Day1】坏脾气是天生的吗？.

🎼。🎼同学们好，这里是由sh克情感导师团为你打造的坏脾气急救术。坏脾气往往是导致悲剧的主要原因。比如都挺好中脾气暴躁的苏明成打妹妹打老婆，把自己送进了看守所，又比如武林外传中，郭芙蓉天天暴打吕秀才。

差点儿就让秀才情移住无双。这类事情不光体现在影视剧中，在生活中同样如此，一个坏脾气的人总容易使事情往坏的方向发展。他们还像一颗定时炸弹，一不小心就会炸伤身边的朋友恋人。😊。

🎼不过呢很多暴脾气的人自己也很着急，想试着变成一个知书达理的人，但总是好难呀。好像坏脾气就是天生自带的属性，甩也甩不掉。这节课我们首先来解决第一个问题。为什么你总掉入发脾气的陷阱，难不成真是天生暴脾气？

😊，🎼有些人信八字或星座八字说，我坐下七杀，性格刚烈，脾气不太好。星座也告诉我，我太阳是白羊，上升是狮子，月亮是射手，基本上集齐了火象星座的暴脾气特征，所以我要拯救我的坏脾气，基本是天命不可为呀。

我们不考究星座八字的科学性，不过也可以从科学一些的角度来看待这个问题。🎼我们会发现，只有少数文献提到脾气会随基因遗传，譬如认知神经科学杂志，曾经发现跟坏脾气相关的自我控制基因是有可能遗传的。

但是更多的研究会倾向于相信，后天会给坏脾气带来更大的影响。这也是为什么有的父母脾气差，而孩子的脾气却正好相反。🎼那么坏脾气既然是后天形成的那具体是怎么形成的呢？🎼给大家讲一个情绪模式的概念。

它是指某个人因受到同一因素持续刺激时逐渐形成的一系列固定反应模式。🎼比方说我的一个朋友曾决定去北上广创业，家人却强烈反对他还因此和家人起了很大的冲突，关系一度很紧张。现在的他已经是一家公司老板。

但每当他的计划决定被反对或终止时，他就变得激动、气愤，并且固执己见。🎼他长期受到的刺激因素，就是被不断的否定和反对，所以一反对就生气，一反对就生气，生气就逐渐变成了他的固定模式。

🎼又比方说某同事平是不会找你，但只要找你就会拜托你做些棘手的工作。所以他每次来找你，你就会警惕怀疑心生戒备。🎼还有另一种后天形成的状况，就是代记遗传。🎼你从小会耳濡目染，父母处理事情的方式。

如果父母遇到问题最容易发脾气，那么你在成长过程中，也有可能因为找不到合适的解决办法而发脾气。🎼这里说的代记遗传是对父母行为和心理的模仿，而不只是先天基因上的传承。

🎼如果你的坏脾气来自父母无力解决事情的遗传，就可以提高自己解决事情的能力。🎼我认识一个长辈，小朋友都怕他三分，因为他升起起来都很吓人，为我们的童年阴影贡献了一份力量。但是很多年之后再和他相处。

发现他变得比原来要佛系的很多。其中一个原因就是他随着年纪增长，掌握了很多解决事情的方法。一个难题出现，知道怎么去解决，而不是生气抱怨，为什么遇到这样的事。😊，🎼总之呢，改善坏脾气，不崇尚宿命论。

不管坏脾气是习惯还是代记遗传，都是有可能改善的，并且能够找到一些紧急处理的办法。我们后面的课中会慢慢讲到。🎼有一个朋友最近和我聊起一件事，我觉得可以代表很多情绪失控者的心生。每次他发火。

我们都会觉得很严重，但他却全然不知。后来我们偷偷录音放给他听。他才知道他暴怒起来有多么恐怖。虽然之后他会有意识的收敛脾气，但并不是很奏笑，他很无奈，我明明有注意，但还是会控制不住啊。😊，🎼所以。

为什么坏脾气如此难以控制？🎼原因是真正在控制智商的是情绪，而非理性。🎼心理学家丹尼尔高曼在情绪智力的概念中解释，情绪的正常反应是由基因特质、成长环境和个人经历共同决定。所以他不是正常理性容易控制的。

且理性对情绪的控制总在情绪发生之后，只是一种弥补。也就是说，生气时的我们几乎无脑，往往是情绪恢复平静后，我们才能察觉到自己的暴怒。🎼那听起来坏脾气出现时，控制它好像是一件无法完成的事哦，其实也不是。

于是我们可以在试着脾气上来之前及时拉手杀。而在坏脾气控制不住时，无脑状态也是有轻重之分的。🎼轻的是对角，骂脏话，重的是譬如尸手伤人。🎼无脑状态越轻，你能调动的理智也会多一些。这里提到的控制已出现的脾气。

情况会比较复杂。后面的课程会根据不同的情况提出了不同的解决办法。而对于坏脾气出现前，有一种方法是可以及时止住的。这就需要我们先弄清楚，导致你出现坏脾气的元凶是什么。🎼当一件不好的事情发生时。

真正让我们愤怒的不是事件本身，而是我们对他的看法和观念。🎼这就是大家熟知的ABC理论。这里的A代表让你发脾气的事件或环境。比如男友忘掉你的生日，比如同事利用你的创意，亦或是家人不理解你的想法。

这些都可以归纳为诱发我们情绪的事件和原因。🎼而B则代表着你对这个事件的看法和认知。🎼举个例子，你并不会在意某个不深交的朋友是否记得你的生日，而对于亲近的人，则会认为他们应该记得你的生日。

你的认为认知就诱导了你发脾气。反之只要不抱有这样的认知，你就不会发脾气。🎼而C就相对简单了，也就是我们最后表达的情绪反应，比方说极妒、愤怒等等。🎼我们再举一个例子，进一步说明改变想法。

坏脾气就会得到一定控制。🎼周末的某一天，你在街上遇到了你的上司，但对方没有打招呼就走开了。这时，你突然想起前天刚跟对方闹过矛盾，说不定他就是对那件事耿耿于怀，可能以后还会在公司对你使绊子。

于是你就变得气愤起来。🎼但如果你想的是对方正在思考别的事，所以才没有和你打招呼，你就会毫不在意，情绪也就不会因此产生波动。🎼所以啊每次想要生气的时候，都可以试着把负面想法扭转为正面想法。

他未经允许把你的蛋糕吃了，可能真的是太饿了。😊，🎼男友忘了你的生日，可能是太忙了。🎼同事没通知你自己去开会了，可能是忘记了。如果你习惯了发脾气，多使用积极想法，一定可以大幅减少发脾气的次数。🎼当然。

也有些时候你发现思来想去，实在无法给对方找到正当理由。譬如你明明准时提醒了男朋友，要收拾东西赶飞机，但她还是没有赶上。你除了认为他不负责任，偷睡懒觉之外，实在找不到合适的理由了。脾气就要喷薄而出了。

怎么办？🎼那么就花两分钟来求证，直接问他，哎呀，你为什么没有赶上飞机呀？我很早就提醒你了。😊，🎼当你确切的证实对方真的没有正当理由的时候，就可以合理的表达你的情绪需求。

你会发现求证大多数时候都能把你变成一个平和的人，并且当对方承认自己确实有做的不合适的地方时，你的生气情绪能随着表达宣泄出来，同时对方会在自己理亏的情况下，更好的满足你的需求。今天的课程就到这里了。

本节课为大家解答了坏脾气到底是不是与生俱来的，以及为什么我们难以控制自己的坏脾气。之后我们给出了一种提前遏制坏脾气的方法。就是改变你的认知，都用积极的想法去判断这件事为什么会发生，这样会帮你减少很多。

因误解而发脾气的情况。在下一节课我们将论述如何改变坏脾气这件事。那么我们下节课见喽。😊。