# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：3-Chic魅力声音修炼术。：Day11-调情发声指南-xing张力的养成-下.

🎼你好，欢迎来到魅力声音修炼术，我是太空。😊，🎼今天呢我们将接着上节课的内容，继续学习增加女生性张力的声音技巧。🎼那今天的主要内容包括以下三大部分，请你记好。一、两个人在近距离接触调情的时候。

怎样发出性感的声音？🎼2、不同国家的呻吟特点和速成技巧。🎼3、进行特殊的角色扮演时，该如何转换声线？🎼首先我们来看啊，在两个人近距离接触或者是处于狭小环境内的时候，情到浓时该如何利用自己的声音。

把两个人的暧昧气氛烘托的更加浓郁呢？🎼那这里我们说到的狭小环境是广义的，并不是绝对独立的狭小空间，而是两个人之间相对独立的空间。🎼举个例子，比如说两个人都在一个大的party上，大家都玩的很嗨。

而你们两个人单独在交流，这就属于相对独立空间。就算旁边有人，但是我想说话的对象只有你，你想说话的对象也只有我，所以只有两个人形成的交流场，就是相对独立空间，这种类型也属于广义的狭小空间里面。

🎼那如果是两个人单独在车里，在厕所，在家里，在酒店，这个就属于绝对独立空间。好，那我们先来说一说这个近距离的耳语。🎼就是两个人靠的很近，想说悄悄话的感觉。比如你们在看电影，如果想说一些私密一点的话。

就可以靠近他的耳朵跟他耳语不局限于这个狭小空间。耳语可以发生在任何地方。那耳语呢一定要用气声，嗓子用力很小很小，几乎是一种完全放松的状态。如果说声音太大，太实了，距离又很近，听感就会不好。

所以啊你要靠着气息拖着嗓子发生。呼气中气流的速度可以适当调整，比如先慢一点后急促一点，像是这样。🎼那你今晚。🎼去我家。🎼那如果想要在气声中体现性感，你的语速可以慢下来，也可以把一句话拆开。

把重点部分用气声来说。比如说跟男朋友调情的时候，你可以凑到她的耳边说。🎼今天。🎼不穿的。🎼是你喜欢的那一件。🎼还有一种很常见的场景，就是和小哥哥两个人在车内。这里呢我要推荐一种特别可爱的耳鬓厮魔的感觉。

假如你们两个人一起上班或者下班，即将分别的时候，拥抱着把头靠在他的肩膀上，也可以摸摸他的头发，在这些亲密动作里，可以加入呼吸喘息的一些小技巧，也可以加入上节课我们说到的万能性感御姐音的感觉。

如果是约会之后，小哥哥开车送你回家的话，分别前情侣都可能会在车里接个吻嘛。那如果你们亲着亲着来感觉了，你就可以稍微带一点情欲色彩的，从小哥哥的后脖子摸上去，摸到他的后脑勺，然后可以贴近他的耳朵。

呼吸变得急促一点。结合上节课我们讲到的露出来的呻吟声，像这样。🎼如果还想进一步，可以用嘴唇去抹小哥哥的耳朵，轻轻的呼气。我们说的呼气不是让你对着他的耳朵直接吹气，不是。这样子，而是用嘴巴呼气，像是。

🎼这样子。🎼还可以轻轻的用嘴唇去摩擦小哥哥的耳根和耳廓，这里不太建议用牙齿直接去咬啊，因为这个耳朵对痛感会比较敏感，所以有较为强烈的感觉的话，你的声音可能就完全被忽略掉了。🎼那耳钉厮磨了一阵之后。

你可以拖着气身对他说。那我今天不回去了吧。如果这个时候小哥哥上钩了，你就可以调皮的笑一下，配合着气声说。骗你的啦。🎼那如果是在外面的厕所进行亲密动作，比如说在KTV或者酒吧，你拉着他陪你上厕所。

但是他也进了同一间厕所隔间。两个人想要有一种像是在卫生间偷情的小刺激的话，这个时候你的声音就需要很压抑很压抑，没有在车内那么放松，你要尽量把自己的音量压到最低，体现一种紧张感，语速也要加快。像是这样。

🎼请来来回回很多人哎。🎼那那我就亲你一下，就就一下了。🎼这样展示出有一些惊慌的样子。其实有的时候自己内心其实稳的一瞥，一点都不慌，也要装出这样的感觉来。那接吻中呢，如果要营造自己很紧张的感觉。

也可以配合抽气的声音，不要太频繁，也是10秒钟左右一个就可以了。除了这些场景的例子之外呢，在公共场合，类似聚会。如果你想要私密感非常强的两个人悄悄的互动。这样的声音都是OK的。🎼获取更多最新课程。

请添加青鸾微信，469935999精彩课程免费领取。🎼那接下来呢我要跟你讲一些不同国家的摄吟技巧和特点，希望能够帮助你掌握更多变的感觉。🎼那我们会从大致中国、欧美、日本这三类来说，虽然是这么分类。

不过在啪啪啪的时候，摄影当然不局限在这我们说的这三个国家内啊，我们只是举这三个，我们可能接触最多最有代表性的例子。🎼所以其实面对不同的男生，我们可以选择不同的呻吟方式。你可以回想一下自己的历任男朋友啊。

每个人他的口味取向都是有区别的。所以这样转换声线不仅是配合小哥哥，同时其实也是服务于我们自己，让两个人都获得更好的体验。就像一个男生喜欢导播片的感觉。你偏偏用欧美的方式去叫，他听了就会觉得很奇怪。

他的时候呢也很难进入状态。这样其实是你自己获得的快感会大打折扣。那首先我们先来讲第一种国产。🎼国产片的女生声音更偏向于不敢发出声音的那种小小的呜咽声，像是这样。🎼这样的感觉。

因为国内的女生呢会受到一些性的束缚压抑，很多人不好意思去放开声音叫，所以全部都是压着嘴巴，紧闭嘴唇，声音全部被喉咙压住，身体完全紧缩。而且不少男生会喜欢国产的叫法。

男生喜欢这个的点呢更多的是觉得这样的声音让她非常有征服感。🎼这种发声方式的话，你的口腔内部要紧闭，嘴唇可以张开或者可以关上，这个配合不同的音节。那很多男生呢会比较喜欢一些dirty talk。

就比如说问你爽不爽。那你在回答这些dirty talklk的时候，往往都可以呻吟点头，反正国产片的叫法是很少说话就对了。🎼那第二种呢是欧美风的声音，这种声音感觉是更开放更狂野的。

在叫的时候可以配合一些简单的英文，类似于耶这样的感觉。那音阶可以往下走，叫声呢有一点像下吼的感觉，听着呢是感觉哇你舒服到爆了这样子，有时候也会咬着嘴巴喘气。比如说。🎼用上齿咬着下唇。

然后下嘴唇有一些夸张的向外翻出去。那如果有些女生在床上不好意思说中文，或者是回答dty talk的问题，但是也想要这个效果的话，在啪啪啪的时候说英文，其实也是一个不错的选择。

不一定是fuck啊这样也可以是kiss me之类的。🎼那最后一种呢就是日本式的叫法了。因为岛国小电影的关系啊，男生对日本女生的叫法有一个非常固定的影响，就是得得就这种感觉。那这样的日系叫法呢。

声音会从嘴巴里放出来一半。这个时候口腔不用完全紧闭，男生也喜欢的话，你甚至可以加上一些简短的日文，像是。🎼やめてもう。🎼类似于这样，那同时呢还有很多的喘气抽气的声音。

激烈的时候可以带上一些小的哭腔去求饶的感觉，像是这样。やだ。🎼这样的感觉。那比起其他两种呢，日式的叫声可能会甜美几个度，这其实是源于日本的蒙文化，大多数的日本男生都喜欢女生可爱清纯一些。

所以他们在啪啪啪的时候也想要体现自己的卡哇伊，而不是sexy的状态。那这个时候我们的声线可能就要往上拔三个音阶左右了。🎼最后我们来说一说特殊的play了。可能有的人觉得和男朋友玩角色扮演的时候。

我服装动作到位就好了呀，为什么一定要用声音去配合呢？其实呢用声音来配合，也是为了双方的兴致情趣度更高，入戏更强。假如你喜欢一个霸道总裁类的角色，让男朋友去扮演，你也会希望男朋友的声音伴随就更有磁性。

所以用在男生身上也是一个道理。那我们先将角色扮演大致分为三大类，分别是小动物play，职业play和众口乱伦play。那第一个类型，我们先来说一下小动物啊。

扮小动物的目的是为了让对方觉得自己不仅仅是性感，也有野性和可爱的一面。那你可能是小猫咪、小狗、小兔子、小狐狸。但是我个人其实不建议你真的去学动物的叫声。比如说有些人扮小猫咪的时候。

可能就真的是喵这样去叫，其实他并没有为你的性。🎼敢增加多少的一个色彩。那如果你一定要的话，我建议你可以翻你这样都会好一点。🎼你在学动物叫的时候，其实可以更多的去配合语气词。比如说。🎼类似于这样子。

🎼如果你们有玩SM的小癖号的话，小狗狗和主人的play里面可以学小狗叫，并不一定要它指令你来叫。你可以不经意的小声的一声。🎼配合小狗可爱的眼神，也会显得非常的楚楚可怜。🎼那第二种呢就是职业的角色扮演了。

很多男生比较喜欢的是职业关系，像是学生和老师、医生和病人、空姐、空少、警察这种。🎼那有一点也是针对所有的角色play的建议，就是你的内心一定要入戏，不要觉得只是在玩，要觉得事情是真实的。

你的语气自然而然的就可以更加贴合角色。比如我们现在玩的是狱警和囚犯的play。那作为狱警的话，当然要觉得自己高高在上，能随意左右囚犯的思想，包括身体。所以职业类的play，你不用去想太多的声音修饰。

在心理上给足自己足够的心理暗示，觉得这个事情是真的就好了。因为自己心里的真实感受，带动对方的真实感，和演员在一起排戏也是一个道理。如果你的信念感很强，就会影响到对方，让对方被你带入戏了。

你如果只是嘻嘻哈哈的去跟对方玩的话，也会影响到对方少了很多的性质。🎼那最后一个类型呢是略微有点小众口的，就是乱伦play。比如说兄妹、姐弟妇女，那至于如何选择，你也要看小哥哥的喜好。

也要考虑自己的接受程度啊。🎼那如果知道他具体喜欢哪一种呢，需要在平时生活中去多多观察，看他闲下来的时候，喜欢看什么类型的影视作品啊，玩什么类型的游戏啊，或者是别的爱好都是哪种类型的。

根据大致可能贴合的类型去选择，也可以试探性的问问他。🎼假如呢他是一个比较喜欢日本动漫的男生，你可以在他看动漫的时候，突然出现在背后抱住他，等他转过来看你的时候，你可以说一些简单的类型的角色扮演台词。

比如说尼一家说完了之后看他的反应。如果反应平平的话，就不要再继续了，可以换一种不同类型的角色再试几次。不同的男生对于你啪啪啪的时候说一点日文应该都不太会反感。因为男生平时看小电影或多或少都会来自于岛国。

对于日语和性挂钩这一点有了一点刻板印象。那我们来举几个例子，帮助你快速学习。首先第一种我们要说的角色扮演的声音是兄妹play的妹妹音，妹妹的人设大多是娇小可爱，让他很有保护欲的，同时表现出来。

对于他的依赖感也很强，声音的特点呢就是可爱甜美，可以参照之前课程说过的甜美的萝莉音，代表性的词语呢就是on尼一家那在日常。🎼使用和啪啪啪中使用呢存在一些差别。日常中呢可能甜美的因素多一点。

就像我刚才说的。🎼我尼ちお尼，那在啪啪啪的时候，可能就变成了。お兄ちゃん。🎼你这这样的感觉。那第二种声音呢是姐弟play的姐姐音。🎼偏好姐弟play的男生呢一般都会喜欢温柔的大姐姐类型的女生。

这里说的并不是正儿八经的亲姐姐亲弟弟这样子。因为其实很多男生的性启蒙，包括第一次的性冲动，或者是对女性的好感，很大程度上都是来自于邻居家的大姐姐，或者偶尔来家里做客的表姐堂姐，所以抓住男生这种心理。

在玩姐弟play的时候，我们可以塑造一个温柔的大姐姐的声音。这种类型的声音比万能性感的嗓音会听起来显得更明朗一些，声音更实一些。但还是要加一点点气声进去。比如说他生病了，你在家里照顾她，她觉得很难受。

你可以抱着他的头，让他躺在你的大腿上，或者让他埋在你的胸口，像是这样。🎼嗯，小可怜儿姐姐抱抱不难受了哦。🎼第三种是妇女play。这种play呢主要就是一种近段感。妇女的竞技程度是最高的。

会选择这种play的男生的S程度也会比较高，对你的控制欲也比较强，他可能会希望看到一个被迫，但是不得不服从的你最玩妇女play的时候，声音和语气会有一点被迫的感觉，像是不要不行，不可以，这种词可以多用。

同时呢妇女play其实不要求声音特别可爱，你只要普通自然一点的少女的声音就可以了。像是这样。🎼不行，这样不行。🎼在刚刚我们说的妹妹音的基础上，把喉咙稍微放松，找到一个自己比较舒服的状态。

音阶稍微比自己自然的音阶高1到2度就可以了。🎼好了，我们这两节课说了这么多的调情的声线技巧，希望大家记得一点，就是不管你选择哪种技巧去学习，这个声音不是服务于男生的，更多是在取悦自己。

声音在调情这件事情上，只是一个提升性生活和日常情感生活质量的一个辅助，希望大家能够好的运用起来。那我们的声音课呢到这里也进入一个尾声了。男生最后一期呢，我们会整体来教大家日常养护嗓子的方法。

让你的声音能够尽可能的长久的保持在一个完美状态。这样等到我们年纪更大一些之后，声音听起来会比同龄女性更加年轻，所以养护嗓子，不论什么职业，对所有人来说都是非常重要的。😊。

🎼那又到了每节课一次的课后作业时间，大家可以下载魅力声音修炼术第10到12节的训练资源包，下载下来查看第十一期调情发生指南性张力养成下里面有一个小练习是和男朋友耳语吧。想象男友送你回家。

在车上kiss good by的时候，悄悄的和他咬耳朵吧。记得要结合课程里面说到的，在狭小空间里面的亲密对话，要注意的声音技巧哦。😊，🎼录制好了之后，不要忘了发在我们的售后群里面。在那里呢。

ta可会给你们一对一的指导。除此之外，如果你是这节课完成最好的同学，还可以获得我们shaake元罪独家提供的课程5元代金券。这个代金券呢是可以累积叠加使用的哟。如果你每节课的课后作业都获得第一名的话。

还可以得到shake元罪任意课程免单的福利哦。所以千万不要忘了赶紧加入售后群提交作业吧。😊，🎼另外，愚人节4月1号，也就是本周日的晚8点，我们会进行最后一次线上的公开课答疑。售后群呢会提前通知大家。

到时候有任何的问题都可以来提问。他可客缓爷会在直播间等你哦，我们到时候再见啦，拜拜。