# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：47《美丽新世界》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。大家好，今天为你解读的是美丽新世界。这本书的中文版大约是24万字，我会用大约25分钟的时间为你讲述书中的精髓。

通过反思过度追求物质和满足欲望的行为，找回自主思考的能力和真正的幸福。😊，生活中，当我们相互表达祝福的时候，很多人都会使用身体健康、万事如意之类的词语。当我们祝福国家昌盛的时候。

也都会用国泰民安、安居乐业这样的词汇。这些语言不仅仅代表了希望和祝福。更重要的是，大多人在潜意识里也都认为这是一种理想的幸福状态。事实上，这种状态真的是幸福的终点吗？😊。

阿道斯赫叙离的美丽新世界就采用夸张讽御的手法告诉我们，这是一种错觉，一种肤浅的认识。美丽新世界是20世纪最经典的反乌托邦文学作品之一。这部作品与乔治奥威尔的1984扎米亚经的我们并称为反乌托邦三大名著。

对国外思想界产生了深远的影响。😊，乌托邦的原意是空想的国家，经常被我们指作精神寄托的家园。而所谓的反乌托邦，指的就是充满丑恶与不幸之地。文学上的反乌托邦，一般指的是由于人类科技的过分发展，在表面上。

人类的生活水平提高。但本质上越发虚弱空洞的这么一个世界，可能的世界观设定有物质浪漫蔓延，道德沦丧，民主受压迫，阶级制度横行，自杀、风气横行，人类丧失自由等等。美丽新世界这本书中就展示了一个没有痛苦。

没有烦恼。一切物质欲望都能够得到满足的美丽新世界。在这里，人的一切物质欲望都得到了满足，几乎所有人都接受安于现状的教育。😊，热爱机械化的工作和生活方式，成为严密科学控制下，身份无法改变的奴隶。

享受着人为安排的幸福。这种与暴力齐全统治完全相反的统治模式，带来一种振聋发聩的震撼。😊，尤其是联想到当代人对物质和享乐的沉迷，令人不寒而栗，发人深思。本书的作者阿道斯贺胥黎是英国著名作家。

虽然由于演集而丧失势力，但他依然创作了50多部小说。诗歌哲学著作和游记等作品，其中包括各黄、男女滑稽舞等脍炙人口的小说，他对生活中的矛盾具有超人的预见力。注重阐述思想观念。

因而他的作品也常被称作是观念小说，而这本美丽新世界正是贺胥黎的代表作，让他名垂青史。😊，接下来我就围绕本书的核心内容，分别从个人、社会和人类三个层面为你讲述本书的三个重点内容。

我们一起随着作者来想一下第一个问题，欲望的无限满足是人类个体最高的幸福追求吗？接下来我们一起看一下，百姓的安居乐业，是社会繁荣稳定的标志吗？最后我们一起来思考物种的繁衍生息，是人类的终极使命吗？😊。

首先来看第一个重点内容，欲望的无限满足，真的是人类个体最高的幸福追求吗？在赫胥里笔下的美丽新世界里，人类的物质生活已经极大丰富，衣食住行已经不再是困扰人类的问题。教育也成为全民免费的普及教育。

值得一提的是，就连人类正常的衰老和疾病问题也都得以解决。😊，他们通过人工基因干预的方式，让每个人都不必经受病痛的折磨，自然也没有我们现在的医疗难题。他们通过输入新鲜血液的方式，让身体的内分泌。

保持年轻时的平衡状态，新陈代谢的速度始终保持在30岁以下的状态。这样一来，每个人就有无限的精力去工作生活。😊，说到工作，那个时代的人也不必像我们一样，为了找工作或者创业而烦恼。

只需要按照在出生前就已经设定好的初始设置，按部就班的工作即可，不用选择，而且在教育体制的熏陶下，还会非常热爱工作，更重要的是，由于科技的高度发达和先进机械的使用，工作的劳动强度也大幅降低，几乎没有搬砖。

这样的体力活。每个人每天只需要工作7个半小时。😊，工作既缓和又不累，可以说非常轻松。虽然一切都被科技满足了，但是人的本性并没有发生变化。也就是当基本的生活条件得到满足之后，人性本能的欲望就会抬头。😊。

比如姓这个原始欲望问题同样也得到了满足，自然的冲动允许被自由发现。在美丽新世界里，性开放程度是空前的，甚至说是与我们当下的文明截然不同的。😊，这个世界的名言是，每个人都彼此相熟。

每个人都可以和很多不同的人发生性关系。只要两情相悦，相反，任何强烈的或者长久持续的感情是被静止的。😊，如果某个人和另外一个人产生了持久的爱情，甚至长时间只与同一个人保持关系，都会被看作是不道德的行为。

😊，女主人公雷宁娜曾经和亨利在一起4个月，就被同事嘲笑的面红耳赤。更重要的是，新世界的这种性满足并不以繁衍后代为目的，纯粹是以享乐为目的。在这个世界里，人类的繁衍只需要交给发达的科技即可。

人工胚胎繁育技术，使得女性不需要孕育后代，也不需要经历分娩的痛苦。在人工干预下，女性们大多是不育的，即使可能生育也会佩戴高科技避孕袋或者立即进行流产。😊，因为怀孕生子是不被社会所容忍的。

曾经从新世界流落到野蛮之地的琳达，因为意外怀孕生子再次返回新世界之后，就被新世界所唾弃。在这种情况下，人们只需要性的满足，不需要承担繁衍后代的使命，更不需要承担家庭的责任。😊，在一个既没有压力。

也没有责任的幸福社会里，当所有的物质和欲望都能够及时满足，亲情、爱情以及向上争取的勇气也都不存在时，人们很容易就会产生空虚的感觉。😊，为了解决这个问题，满足快乐的欲望。

新世界的统治者们提供了一种称之为索麻的物质。这种物质类似于今天的毒品，即使有再多的烦恼，都可以让你远离现实，忘记烦恼。😊，就用书中的人物话说。半克索马就有半个假日，一刻有一个周末。

两刻就是一个多姿多彩的旅行。新世界的每个阶层都在使用这种快乐物质，让自己度过美好的假期。😊，同时，这种快乐毒品还承担着消除社会矛盾的重大使命。一旦发生了什么不愉快的事情，一粒锁麻就能够解决问题。

药丸冰激凌等索麻制品，时时刻刻都能满足人们对快乐的需求，永远有索麻来平议你的愤怒，使你与仇敌重归于好，使你重新恢复耐心。我们平时需要费尽全力，经过多年艰苦的道德训练才能达到的境界。

在这里只需要半颗的药片，每个人就都能够做到了。这也就像美丽新世界的元首说的。😊，你可以用一个瓶子随身携带你至少一半的德行。😊，无论是生存的物质条件还是人性本能的欲望，亦或是对快乐的追求都唾手可得。😊。

实在没有什么诱惑需要去抗拒的时候，人活着还有什么意义吗？对于这个问题，柏拉图和亚里士多德等哲学家都认为，享乐主义是动物或者人最低等的追求。而高等的追求应该是理性的思考。但在美丽新世界里。

每个人都忙着工作，性交和享受。😊，沉迷于无尽的物质享受和欲望满足当中，根本没有闲工夫坐下来思考。换句话说，如果所有欲望都能满足，那我还需要思考吗？这又引出了另外一个问题。

一帆风顺的经历是无法体验到人生的精彩。沉湎于低层次的满足，生命的价值根本无法升华。人只有经过不同程度的锻炼，才能获得不同程度的修养。就像谚语所说的那样，千锤成立器，百炼变成钢，不受苦中苦，难为人上人。

所以生而为人，最重要的是经历痛苦和挫折，从忧患中学得智慧，苦痛中锻炼出美德来。在书中，贺胥离保持同样的看法，只有痛苦，才能让人从物质和欲望的享受中清醒过来。就像书中的主人公一样，用鞭子的抽打。

让自己保持理性，脱离新世界的影响。因此，作为试图追求物质享受的我们来说，同样需要一条让自己保持清醒的鞭子。接下来来看第二个重点，在美丽新世界中，百姓的安居乐业是社会繁荣稳定的标志吗？😊，安居乐业。

国泰民安，这是几千年来无数政治家和仁人志士的梦想，也是世界各国孜孜以求的发展目标，更是统治者想方设法达到的管理境界。但是当国家的概念消除了，不再有战争，百姓们都安居乐业了。这个社会还能够发展下去吗？😊。

贺胥离在书中营造了一个这样的社会，在这个社会里，一切都是严格遵守秩序，一切都是井井有条，而一切却又是那么的刻意。😊，首先是阶层固化。在美丽新世界里，所有的人都按照社会分工，以流水线作业的方式。

分别制造出5个以希腊字母命名的不同阶层的人，分别是阿尔法、贝塔、伽马、德塔和埃普希隆。阿尔法和贝塔是高级阶层，拥有健康的体魄和个人的智慧，从事管理、科研等等相对高端的工作。而后三种则形象丑陋、智商较低。

只能从事工厂或农田以及服务行业等工作。更重要的是，这5个等级类似于印度的种姓制度。每个等级完全是固化的，完全没有突破的可能。这是因为他们从胚胎繁育开始就已经开始给予不同的待遇。通过人工干预。

量身打造适合不同阶层的人种。比如，对待最低阶层埃普西隆时，他们认为这个阶层不需要人类的智慧，于是就让胚胎培养时处于缺氧的标准。这是因为氧气摄入量直接影响大脑的发育。这样一来。

埃普西龙人种的智商就会大大降低。为了满足各种不同行业的工作需要，新世界还量身定制人力。比如说这一批人将来要安排去做矿工、纺织工人或者钢铁工人，就会让他们的胚胎接受强X光照射。

这样出生以后就能够适应并赞同将来的工作。同样，即将成为下一代化学工人的胚胎，都要参加忍受、迁毒、沥青和氯器清洗的训练。火箭机工程师要经受持续不断的转动，来增加他们的平衡感等等。这一切措施的目的都在于。

使得人们喜欢他们无可逃避的社会命运，于是处在阶级底层的普罗大众，就像机器上的螺丝钉一样，被准确无误的安放在属于各自的位置上，成为维持社会稳定运转的零部件。面对社会阶层的分化，很多人会有疑问。

为什么非要分出阶层，而不是致力于消除差别呢？这就是新世界的稳定结构。在新世界里啊，每个人都是按照早已铺好的轨道进行。无论是哪个阶层，都是在瓶子里度过一生。即使是高级的阿尔法阶层。

也只是在一个相对稍大的瓶子里。但是如果把阿尔法限定在埃卜西隆的瓶子里，势必会痛苦不堪，引发出社会不稳定。😊，据新世界元首慕斯塔法蒙德的说法，他们曾经把塞普路斯岛上原有的居民全部清除掉。

然后移入22000名精选的阿尔法，让他们自己处理所有的事情。然而，在这些精英的治理下，事情变得一团糟，土地经营不当，所有工厂都闹罢工，法律形同虚设，无人服从命令。

所有被派去做低级工作的人都不断的密谋着高级职位。而所有的高级支援则密谋着不择手段保持原位。更可怕的是，不到6年，他们之间便产生了一次内战，22000人中的19000人被杀掉。这里虚构的成分居多。

但反映的却是人类的本性。世界各国的历史都在演绎着相同的故事。即便是穷兵黩武的秦始皇，宣扬民主的孙中山，同样都无法找到一种稳定的组织结构，来解决这个人类问题。然而，在美丽新世界里。

他们却找到了相对合理的结构。按照新世界的元首莫斯塔法蒙德的说法，最合适的人口分配就像冰山那样，9分之8在水线之下，9分之1在上面，也就是说，只有9分之1的人属于贝塔之上人种，更多的人处在低级阶层。😊。

这或许与当今社会近似，但不同的是，新世界的人口是依靠人工培育的，完全可以根据死亡率调整出生率来保持各阶层人数的绝对稳定。于是，一个稳定的社会结构就产生了。在这种体制下，即使偶尔有些小问题。

也可以通过毒品的方式轻松解决。当野蛮人约翰试图抢夺毒品，让人们从索麻毒品中清醒过来的时候，广播中响起了警报，警察闻声赶到了，不过，警察使用的既不是警棍，也不是辣椒水，而是向人群中喷洒索麻烟雾。见笑很快。

人群的愤怒在毒品的快乐假象中烟消云散了。😊，人都是有思想的，总会有王侯将相宁有种乎的想法。可是在新世界里，阿尔法阶层根本不需要通过对其他阶层吼叫来取得服从，只需要理直气壮的高高在上。

享受阶层差异带来的福泽和舒适即可，这是怎样做到的呢？这就是思想统一。😊，对于处于社会最顶端的人来说，稳定压倒一切，社会运转最重要的就是要保持稳定，而保持稳定的唯一方法就是洗脑。每个人在婴儿状态的时候。

都要接受属于自己的阶层意识教育。枕头下面的音箱始终会有温柔而清晰的声音，在播放着每个阶层的潜意识教育。比如贝塔阶层，他们接受的教育就是阿尔法孩子穿灰颜色衣服，由于他们聪明的要命。

所以他们工作比我们辛苦得多，我真是太高兴自己是个贝塔了，因为我无需如此辛苦工作。😊，我们又比伽玛和德塔好多了，伽玛很笨，他们都穿绿衣服。而德塔小孩穿卡其服哦，不，我不要跟德塔孩子一起玩。

埃抚西隆更差劲儿。😊，这样的课程在他们醒来之前重复四五十遍，然后在每周星期四和星期六再来。😊，每天120遍，每周3天，如此30个月，然后再进入更高深的课程。这种就是新世界的催眠教学。

被称为是有史以来最伟大的伦理化和社会化的力量。不要说这种强行怪输，即便是谎言，重复千次，也就成为了真理。孵化中心主任的话一语中地，他说，孩子的心灵就是这些暗示，而这些暗示的总和，也就是孩子的心灵。

也就是将来成年人的心灵，终生都不会改变。😊，作者在书中感慨道，这种洗脑的方法就像液体风蜡的溶液一样，能够粘着包裹，结合它所滴上去的东西，直到最后，岩石也变成一堆深红色的粘稠物质了。不得不说。

这种潜意识的教育方法的确高密。固化的阶层稳定的结构和统一的思想，成为新世界百姓安居乐业的基础。这些貌似无懈可击的行为背后，却隐藏着巨大的问题。比如，固化的阶层让人不再具有拼搏进取的动力。

稳定的结构让人安于现状，踏实工作，统一的洗脑，让人丧失了自主思考的动力等等。在这个井然有序的社会里，没有人有任何机会成为英雄。因为英雄必须在不安定的状态下，在面对战争、分崩离析，或者有值得去爱。

去为之奋斗或者保卫的对象时，才会有存在的意义。然而，所有的人都安居乐业，不思进取，整个社会就像一部匀速运动的列车，只能在行进的过程中不断的磨损，而丝毫没有改进的空间，更没有英雄存在的必要。试想一下。

一个缺乏进取和拼搏精神的社会能够做到繁荣昌盛吗？所以，所谓的安居乐业，只是一个幻想。一个虚无缥缈的美好祝愿，并不会带来社会的真正繁荣。😊，如果将视角提高到全人类的高度，我们会发现再美好的美丽新世界。

也只是镜花水月。😊，接下来我们来看今天的第三个重点内容，物种的繁衍生息是人类的终极使命吗？作为万物之灵的人类，与动物的最大区别就在于拥有超越本能的自我意识。然而，在美丽新世界里，无论是生命的孕育。

情感的抒发，还是文化的传承，都已经完全被冷冰冰的机械所取代。即使生命得以生生不息，那人类存在的意义又是什么呢？😊，首先来看生命的批量制造。尤瓦尔赫拉利在著名的人类简史中说过。

判断一个物种成功与否的重要因素就在于DNA的复制。😊，在美丽新世界里，DNA的复制已经完全科技化，大量生产的原理得以应用到了生物学上。他们通过所谓的波士程序，将一个卵细胞分裂成8到96个胚胎。这样一来。

就会同时产生96个孪生子，可以同时操作96家机器，实现共有化一安定，据孵化中心主任介绍，他们能够在两年之内获得150个成熟的卵，然后通过受精和波氏化，至少可以得到11000个同年龄的兄弟姐妹。

从而实现人类的批量生产，以至地球上20亿居民却只有1万个星矢1万个面孔。不但如此，在胚胎的培育过程中，也完全是按照流水线生产的方式进行的。装瓶定位贴标签加营养液等等工序。仪器和。😊。

成难怪本书作者贺胥黎将汽车大亨福特奉为美丽新世界的始祖，作为新世界的象征。福特第一辆梯型车的下线的那天，被看作新纪元的开创日。一切有关上帝的言论都变成了福地，甚至连原本基督教的识字也被砍去了上半部分。

变成了大写的梯字，这就是一种隐喻，一种将现代科技夸张化的处理方式。😊，在科技引领的流水线上，人类也被当做产品进行批量生产。工业化生产的效率大幅提高，DNA的复制效率更加高效。

但是这种DNA的复制能够看作是物种的胜利吗？没有了10月怀胎，一朝分娩的经历，人类还是作为生物的人类吗？😊，在技术发展的推动下，产品和生物的边界逐渐模糊，而新世界的人类更是在流水线的引导下。

失去了自由的意志，变得整齐划一。除了生命的批量生产外，激烈的情感也被看作影响社会稳定的异端。被明令禁止，比如亲情，在人类的制造过程中，新世界只允许少量的雌性胚胎正常发育，其他的则是加入雄性激素。

最后生产出来的就是不育女。这样一来，既能满足烂椒的需求，又能避免受到家庭的困扰，不至于产生深厚的感情。😊，不但亲情被阻隔，甚至连爱美之星也在幼年时期扼杀。在育婴室里。

新世界的护士们把一些五彩缤纷的野兽、小鱼或者飞鸟的图片放在花丛中，让德塔级别的婴儿看到。😊，婴儿们看到这些美丽的图片，本能的爬过去触摸，快乐极了。😊，但是当婴儿们一旦拿到这些图片。

猛烈的爆炸声和越来越尖锐的报警声就开始疯狂的响起。每个孩子立刻丢下手里的图片，脸庞都因为感到恐惧而扭曲变形。至此，流程还没有结束，婴儿爬行的整个地板都通上了电，每个孩子都发出痉挛的尖叫，绝望的哭泣。

当一切结束后，再次看到美丽的图片时，这些婴儿就开始恐惧的退缩了，哭喊的音量也陡然增大，几百次同样或者类似的重复课题之后，美好事物和电基已经在婴儿的心灵中联系起来，再也无法分隔开。再也无法分隔开。

而长大之后的人终其一生都将远离书本、花朵，这些美好的事物了。😊，即使恐惧和愤怒这样的情感，在新世界里，同样也可以通过技术的手段加以解决。除了索麻这种毒品之外，统治者还安排了所谓的强烈激情替代。

通过每月一次注射肾上腺素来对抗和治疗情感的产生。然而，情感是人与人之间必要的联系，即使高压也难以压制。😊，野蛮人部落中出生成长的年轻人约翰看到美丽动人的女主角雷尼娜之后，就被她深深的吸引了。

而雷琳娜也对约翰产生了难以名状的好感，但由于情感表达方式的巨大差异，当雷琳娜按照新世界的习俗主动投怀送报的时候，约翰却认为他是个婊子，干脆的拒绝了。雷尼娜并没有像其他人那样忘掉这段记忆，相反。

对约翰念念不忘，即使约翰隐居山林，依然前往泰视。这虽然看似平常，但在新世界里绝对算得上是离经叛道，而这也充分说明了人性和情感是无法压制的。对于人类来说，文化既是经验的传承，更是情感的载体。

但在贺胥黎设定的美好新世界里，文化却几近消失，被享乐主义所取代。😊，比如，包括莎士比亚在内的文学作品、言情小说甚至圣经、诗集等等，通通被认定是禁书，而充满肉欲的感官电影喧闹的大合唱，却成了文化的主流。

什么具有历史传承的雅典、罗马、耶路撒冷，什么奥德修斯、耶稣如来佛，什么安魂曲、交响乐通通都被扫进废纸堆里，没有人愿意看，更没有人想去看。为什么会这样呢？贺胥里指出，没有钢铁就造不出汽车。

没有不安定的社会，你就造不出悲剧。在美丽新世界里，世界是安定的，人们是快乐的，需要什么就会得到什么。没有贫穷、威胁、疾病和衰老，也没有父母、妻子或者情人带来的强烈感受，一切都是寡诞无味的。

自然就不会产生奥塞罗这样的悲剧。😊，威尼斯商人这样的喜剧。脱离了生活源泉的文化，自然缺少了深度，更缺少了精神层面的交流，只能走向享乐主义盛行的流行文化。😊。

感觉电影为代表的文化艺术只是在满足人们的感官刺激，让人产生大量愉悦的感觉。而事实上什么意义都没有。😊，事实上，这样的人类已经不再是人类了，只是福特流水线上生产出来的产品，既没有人性，更没有精神世界。

只是一句句空有物质欲望的行尸走肉。这种人类科技的进步，无异于文明的自杀。😊，其实，美丽新世界这本书的伟大之处在于，这并不是一厢情愿的幻想，而是正在变为现实的预言。😊，在已经到来的新世界里。

感官刺激和物质享受已经为大多数人所接受。而娱乐节目的盛行，虚拟世界的交流，让我们现代人丧失了思考的能力。教育、医疗和养老的压力，让人们不得不努力赚钱，大多数人只能从事最低级的工作。

强大的国家机器和生活压力，让人们安分守己的工作，无暇辨别政治的正确，扼杀了好奇心和求知欲。这一切与贺胥里笔下的美丽新世界又有多大差别呢？😊，贺胥黎曾经在写完美丽新世界后反思道。

一个社会如果多数成员不能保持清醒，不在乎当下，不关心近在咫尺的未来，而把多数时间花在其他的地方，只关心无关紧要的运动和肥皂剧。那么这个社会很难抵御操控者的入侵。😊，面对这样的世界，作为个体来说。

我们不能做什么，但可以保持思考的自由，尽自己的能力进行抵抗。😊，只有这样，我们才会是一个完整的人，一个拥有生命意义的人。😊，好了，这本书就讲到这里。😊，美丽新世界虽然和1984同样是反乌托邦小说。

但小说之中的环境却截然相反。一个是每天备受压迫物质匮乏，一个却是生活富足，欲望被无限满足。但是与受压迫人民背后的精神空虚却是相同的。而说明中的美丽新世界，也并不是真实的美丽新世界，只是在这个阶级固化。

没有平等观念的世界上盖了一席华丽的袍子。尼尔波兹曼曾经说过这样一句话。奥威尔担心我们憎恨的东西会毁掉我们。而贺胥里担心的是，我们将毁于我们热爱的东西。在我们当代来说，娱乐至死就是美丽新世界的一种。

作家贺胥雷在写完美丽新世界后反思道。一个社会如果多数成员不能保持清醒，不在乎当下，不关心近在咫尺的未来，而把多数时间花在其他地方，只关心无关紧要的运动和伪皂剧。那么这个社会很难抵御操控者的入侵。

1984的时代，在人们的抗争中即将过去。美丽新世界的时代，却伴随着物质文明的发展悄然而至。也许手里拿着的智能手机就是野心家的帮凶，我们不能做什么，除了保持警惕，警惕好奇心和求知欲的衰减。

警惕权力对自由的剥夺。😊，哪怕是追求痛苦和不幸的自由。这本书就为你解读到这儿，我们明天见。🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。

