# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：11-亚洲小姐教你超实用的魅力提升术：第14课-示弱是最有效的武器.

🎼，🎼那今天我们要讲到的这个小技巧叫做示弱。那示弱呢其实还有另外一个表现，就是撒娇。撒娇是示弱的其中一种表现。那其实在今天的这个社会环境下，当我要去跟女生说，我们应该示弱的时候，很多人跳起来像打我的脸。

说老师，你这不是男权吗？我们怎么能示弱，不应该争求男女平等吗？啊，不要冷冷静一下，不要着急，我来给你解释一下，关于示弱他到底是一个怎么样的东西。

其实很多人都会把女权或者女性独立跟女人应该像男人一样等同起来，这是不对的我们追求的是什么？我们追求的是地位上的平等，也就是你拿多少工资，我拿多少工资，你有机会出国学习，我有机会出国学习，这是平等的。

而不是说你是男人，我就要像你一样，这是不对的那在这儿呢我说示弱这个事儿，或者是说其中一种表现叫撒娇，他其实是争取男女平等的一个非常有效的。😊，🎼手段，那示弱是什么呀？示弱是你展示自己的脆弱给对方。

为了达成一个目的。我们可不是为了示弱而示弱。我们是为了达成目的而示弱。所以说其实示弱是我们达成目的的一种最有效的手段？从小我们每个人都会示弱？比如说你会跟爸爸妈妈说，妈妈，我想这个玩具，他是不是示弱。

他是不是撒娇，他是你的目的是什么？是因你想要那个玩具，你长大一点，你犯了错，你会说对不起我错以后不再这么做了？你的目的是什么？你的目的是为了不受罚不挨骂，所以其实示弱跟撒娇是你达成目的，最有效的工具。

既然他可以帮你达成目的，既然他那么有效，你为什么不用它呢？🎼那第二点，我要说，其实示弱的本质正是女权的一种表现。什么人才敢示弱啊？其实我们会觉得那些小女人才会示弱。错，不是小女人才会示弱。

是内心真正强大的人才会示弱。背后的逻辑是这样的。你敢示弱，是因为你知道当你示弱的时候，对方会答应你的要求，答应你的请求，她正是你内心有安全感的表现。而那些不敢示弱的人，往往是觉得那我示弱了。

万一他拒绝了我，或者我失败了，那我很丢脸很尴尬的，所以我还是不要示弱了。我还是保持我女汉子的一面好了。🎼你会发现那些真正的精英，那些聪明的女人，那些女强人，那些在工作上生活上都还蛮成功的女人。

他们是会示弱的，往往是觉得自己是女汉子的人，他们不会去示弱。但女汉子并不是指不光是指他们的行为，而指他们内心其实很脆弱。他们需要表现的像一个男孩子一样来掩饰自己的脆弱。所以今天在这里要告诉大家。

示弱是一个我们女生就应该有的权利。她能够有效的帮你取得你想要的东西，达到你的目标，同时她也是展示你内心强大的一种表现。😊，🎼那这是对于女生来说，我们要认识到的，不大不要忘记哈啊，不管我们再怎么不承认。

但是对于男生来说，他简直没有办法去抵抗对他示弱的女生。我记得我大学入学第一天啊，就有一个师兄跟我说说哎，在这样，你有什么事以后可以找我帮忙啊。好，我就说哦，好的，师兄。😊，🎼他就看见我非常客气礼貌。

然后没有任何情感的说说，哎，如果是比较难的问题，其实我也可以帮的。你撒个娇，我可能就会帮你了。然后在想哈，为什么要撒娇，我让你帮我个忙，你想帮就帮，不想帮就不帮喽。为什么要撒娇。

那个时候我是第一次有男生直接跟我说啊，我我喜欢撒娇这件事情。然后到后来的工作和生活当中，我会发现撒娇或者是示弱这个事简直是百试不爽，不管这个男生承不承认，但是他存在着自己的基因理，那就是从远古开始。

因为女生女性在体力上的劣势地位，让我们有了撒娇或者是示弱这样一个求助权。其实以前呢这个求助权是满足男性的这种大男子主义心理。但到现在他更多的是能促进两个人的关系达成目的。所以我们一定要认识到啊。

对于男生来说，示弱和撒娇这件事情是非常有效的。那就是第一部分，关于我们。😊，🎼对于示弱的认知。🎼那第二部分我们就要开始正式来讲解我们到底要如何示弱，我们到底要如何撒娇。🎼其实大家对示弱和撒娇有个误解啊。

觉得好像我示弱，我撒娇，我就应该像林志玲那样撒嗲啊，就像那个撒娇女人会好命那样啊，不要吃土土，那都是非常过分非常夸张做作的做法，我们要说的示弱跟撒娇，绝对不是这样子的。其实每一个人都可以做到示弱。

只是你们还没有找到方法而已。接下来就是送给大多数初级玩家啊，初级玩家就是指我们平常根本就不这么做，我们心里有心理障碍的人。😊，🎼其实我们只要通过以下几个小点的改善，再慢慢练习。

你就会变成一个高段位的示弱玩家。那第一点叫做在你说话的时候加上助词。如果你本身以前说话就是有板有眼的说完就算了。那现在你可以有意识的去加一些助词放在很短的请求或赞美的句子之后，比如说平常你会说谢谢你。

你尝试着说，谢谢你哦，对你来说其实就是在示弱啊，对你来说就是在撒娇啊，你可以说谢谢你哦，谢谢你啊。那如果你平常请别人帮忙的时候，麻烦你帮我拿个水，你是这么说的。那之后呢你可以尝试一说。

麻烦你帮我拿个水吧，谢谢啊，多加一点语气，助词，在句子的结尾，其实它就是一种撒娇。😊，🎼那第二个小技巧叫做音量降低。如果我平常的音量是这样子的，但是我想示弱，我就可以把声音降低一下。或者说哎。

能不能麻烦你帮我拿个东西啊，其实当你把声音降低的时候，你就在表达你在示弱，对方也能感觉到，那我刚才说的是声音降低，我要讲一个特别有意思的例子，我认识了一个男性好友啊，我们在节目中认识的。

一直都是好哥们儿，直到有一天我们在吃饭的时候，我那天刚好生病了，我就坐那那一整天我都有气无力的。后来到快吃完饭的时候，那个男生突然都对我说说哎夏莎，你是不是平常都不这样，我说对啊，我今天不舒服。

他说哎呀，你要是以前就这样的话，我肯定早就追你了，我说你啥意思啊？我觉得你平常就是嗓门太大，嗯，你就声音太大，我有点受不了。然后觉得你嗓门小的时候，我觉得你还就挺需要人保护的感觉挺好的。😊。

🎼我心里就想着他，你们这些男的啊，原来这个小技巧就可以搞定了，真的是很简单的。😊，🎼所以当我们想去示弱的时候，把声音音量把音量稍微降低一点，这是一个非常好的方法。那第三个小技巧叫做啊声音发音位置靠前。

这要回到我们说这个呃声音控制那一段的。我们说声音控制。如果你声音，口腔打开，声音靠后，就说比较厚，比较御姐的声音。那如果你口腔位置比较小，比较靠前，声音就比较可爱。还是那句话，我们说谢谢你啊，谢谢你啊。

是比较正常的说法。这个时候如果你可以控制一下声音，谢谢你啊，谢谢你啊。😊，🎼其实它就能感觉到你在示弱，你在撒娇。所以音质在控制的时候，它的变化本身就带有撒娇的这个异味。🎼好。

那第四点呢就是当你说话的时候，微笑微笑其实本身有示弱和撒娇的意思。当你看着他说话的时候，你在说话的过程当中可以笑一下，他就能感觉到你要表达善意，或者是你要跟他示弱这样的状态。

所以微笑是在示弱当中非常重要的一个环节。🎼那接下来说了这几点小技巧，我们再来强调关于这个示弱的练习顺序或者是进阶方法。很多人可能听完我的课之后，平常是一个女汉子的形象，其实转身就对闺蜜说啊。

能不能请你帮我一下，你觉得这种方法对吗？我会告诉你非常错误啊，示弱的练习方法，千万不要从身边很亲密的人开始，为什么？因为你突然转变，身边的人会觉得很奇怪，她可能会打击你，或者是给你负面的反馈。

哪怕是跟你开玩笑，都会打击你的自信心。当你跟身边很熟悉的人，你有一天突然改变语气跟他说，我们今天去吃饭吧，他会觉得你病了吗？你很奇怪哦，你在干什么？😊，🎼他只要对你有这种反应，你就会否定自己。

你将来再也不想对身边任何人示弱了。所以千万不要选身边熟悉的人，不要选爸爸妈妈，不要选闺蜜啊，不要选。如果你有男朋友的话，先不要选他们选什么人选陌生人，选跟你一点都不熟的人，你拿他们去做小白鼠，1。

1点的做实验，观察他们的反应，然后自己不断的总结。但你觉得哎我已经很熟了，我已经可以很熟练的运用了。我现在很厉害了之后，你再开始拿近一点的朋友。比如说见过，但是不常联系的朋友去练手。😊。

🎼这一群人再练好了之后，你再拿身边的亲朋好友和男朋友去练手。这个过程呢，第一是让你循序渐进的练习技巧。第二是让你不断的提高自己的自信。当我们足够自信了之后，我们就不害怕别人的负面评价了。

我知道我这样很好啊，我就爱撒娇啊，怎么样，你不喜欢，那是你自己的问题喽。好，你要有这个心理了之后，你才去找熟悉的人，所以要慢慢的来举一个这个啊餐厅服务员的例子。那如果假设有一天你去餐厅的时候。

觉得我要练习一下示弱这个事儿，或者练习一下撒娇这个事儿，应该怎么做啊，点完餐的时候，你就跟他说啊，你一般用说谢谢或者说麻烦你帮我倒杯水。这个时候呢你平常可能不会看他，你的语气也会很冷漠。

今天你把当成一个练习的对象，你可以看见他的眼睛抱以微笑，然后软软的说一句话，同时加一个语气助词，就比如说能不能麻烦你帮我拿杯水啊。好这个。😊，🎼之后你可以观察的反应，你会从他的可能会惊喜。

可能脸上露出的微笑，能感觉到，哎，原来他知道了，他感受到了你在示弱这件事情。同时呢你告诉自己啊，原来这样是可以的，我下次还要这么做，这样子可以练习自己的技能，同时还会让自己变得开心跟自信啊，类似的方式。

你可以用到很多人身上，比如说司机下车的时候跟他道谢。然后快递小哥跟他道谢。第一次见面的人，你可以赞美他，类似这样的人，通过这样的方式循序渐进的去练习示弱和撒娇这个事情。😊，🎼好。

那第三大块呢我们要来举几个例子，就是运用的情境。我们说。🎼示弱跟撒娇到底怎么运用到生活当中去？我们说到过的，或者是我们之后会提到的好几点，其实都可以用到示弱。比如说赞美这个事儿。🎼赞美的时候。

你不能说小伙子，我觉得你很棒，对吧？你这是居高临下的感觉啊，这是领导发言啊，错了，你赞美的时候你起码是平级的，但是最好的是你让他觉得你有一点仰视他，这是非常好。那他觉得你在仰视他其实你就是在示弱。

你在示弱，他才觉得你在仰视他，就比如说我们要夸一个人，你真的懂得很多，你很博学多才，这样子你肯定不能说哎小伙子你懂得很多，对吧？你你会说哇，你真的懂得很多，哎，这里边运用到了什么技巧，对吧？

首先你的语气是软萌的，你的音量应该是偏小的，你的发音位置是靠前的，然后你在最后结尾的时候能加了一个助子，你肯定是面带微笑的，甚至会露出那种惊喜的表情。

具体的这种肢体和表情上的东西大家可以再翻到肢体和表情的专门的课程讲解，所以当我们去啊赞美一个人的时候，其实他用到的就是示弱。😊，🎼的原理哇，你真的懂得很多，哎，对吧？你微笑了，你眼神有光，你语气往下降。

声音往前靠，结束的时候加了一个助词，这就是我们说到示弱在赞美时的作用。🎼那我们再举一个例子哈，就是也是这节课的内容叫做吵架，如何吵架让感情越来越好。我们说吵架的目的是为了解决问题，且让对方更加喜欢你。

那这个时候如果你直直接指责他说，我觉得你这么做就非常糟糕。你这话一说，情绪一表达，我估计你俩一定要吵起来的那这个时候如果你可以用到示弱的方式来表达观点的话，会有意想不到的收获。

比如说你这个时候可以把这个话换一下或者换一个状态，说，你这么说，真的让我很伤心哎。😊，🎼你可以用这种示弱的方式来说表达的是你确实不对，但是我很受伤。你用这种方式呢，他立刻就不会注意到你说的事实。

他就会感受到你的情绪。啊，觉得啊我你好像受伤了。你好，不开心了，那会不会是我的问题呢？所以如果你可以用到示弱的个这个小技巧来表述你的观点的时候，他就会更多的注意到你的情绪，而不去跟你理论。

你说的是不是对的。所以这两个具体用的小技巧呢送给大家可以在日常生活当中轻松搞定你的男朋友。🎼那以上就是这节课程的所有内容，我们来快速复习一下。首先我们讲到了示弱撒娇是一个怎么样的东西。

它其实正是男女平等的一个重要条件。因为它可以帮助我们得到自己想要的东西。那它同时还是内心强大的表现，只有内心强大，且有安全感的人才愿意示弱这撒娇。那第二点我们讲到了练习方法。

这个练习方法适用于所有人的它并不是让我们一定要去发嗲，一定要去卖萌。它可以是你在后面加一个小助词可以是音量稍微降低一点，可以是发音的时候稍微细一点。这些小技巧都可以帮助你去展现示弱这件事情。

那练习的目标呢练习的对象就应该从身边不熟悉的人开始往身边熟悉的人慢慢发展。最后我们讲到了两个运用场景。第一个是赞美。第二个是吵架。😊，🎼吸引力是一种资本，是看不见的竞争力。那以上就是这节课的所有内容。

😊。