# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：6-Chic致命撒娇术。：Day9-活用撒娇术化解小矛盾.

🎼全国最大最有趣的撩贩组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。🎼hello，大家好，今天的课程我们将指导大家利用撒娇术来化解您与小男神相处中可能会遇到的各种小问题。😊，🎼首先要教给大家的是。

如何用撒娇树化解自己的小过失呢？🎼第一种，妄字菲驳法，比如某些物品的零件掉了，而你又装不上去，或是不小心弄脏了他的衣服，搞坏了什么小东西等等。🎼面对这些小过失，我们就可以采用妄字菲驳法来撒娇张傻了。😊。

🎼却无辜的瞪大眼睛，嘴巴微张，看向他之后呢，眉心向上抬，委屈的撅一下嘴巴，接着和他说怎么办？我好像把他弄坏了。😊，🎼这时候呢男生都会过来查看到底发生了什么，然后呢我们就可以哼唧一声。

带着自暴自弃的情绪补上一句。完了完了要被嫌弃了，或者是完了完了要被讨厌了。🎼说这句话的时候，最好配合上仰天长啸的绝望，99%的男生都会很快反应过来，马上表示怎么会讨厌你啊？这点小事而已，你瞎说什么呢？

😊，🎼接下来呢你的小男神百分百会有的举动，就是开始试图修复你造成的小破坏，这时候还不算晚安，要记得看着他忙碌的样子，由衷的感叹一句。😊，🎼，我真是太笨了，没有你我可怎么办啊？😊。

🎼男生的心思其实是很单纯的，这样先承认自己的小过失，接着妄自菲薄一下，最后呢给一块小甜饼撒个娇，将小男神捧上一捧，就能将我们造成的小麻烦十分巧妙的躲开，同时还能让他觉得自己是你离不开的英雄哦。😊。

🎼第二点，责任嫁接法。🎼还有一种方法呢，我们称之为责任嫁接法。简单来说啊就是悄无声息，无比自然的将问题的源头移花皆木到对方身上。🎼比如说约会你不小心迟到了，匆匆赶到之后呢，对方或许会有一点不开心。

这时候我们该怎么办呢？首先还是一样的，我们要先承认自己的问题，认真的表示歉意。亲爱的，我来晚了，对不起，对不起，然后就要开始责任嫁接了。拍拍自己的右脚带着疼痛和自责的表情，接着说。

我这双鞋也不知道怎么回事儿，走得好好的，突然就崴了。😊，🎼说到这里即可点到为止，千万不要说自己很痛，接着要继续自然的落座，或是晚上他的胳膊，张作很小心的抬眼询问他，等很久了吧，别生气，原谅我一次嘛。

🎼这种情况下，对方只会有一种反应，那就是怎么这么不小心吗？崴脚了吗？很疼吗？过来我看看严不严重，怎么不联系我，让我去接你呀。😊，🎼到这一步呢，小男生会潜意识将你迟到的原因直接归结到自己身上。别问为什么。

他们根本意识不到，满脑子只有你因为敢来约会挽的脚，似乎很疼的样子。这时候他等了多长时间也不重要了，他完全忘记了自己为什么生气，甚至会我有生气吗？我怎么会生气，这样去反驳你，你看看男生啊。

有时候就是这么可爱。😊，🎼那么问题来了，假如两个人真的吵架了怎么办？这时候首先要及时拉住冷战的缰神啊，但问题比较严肃，或是你可以感受到你的小男神明显是真的生气了，那么我们就可以不要继续闷头撒娇了。

及时控制自己的情绪，不要急躁，要将语气放慢放软，但不要油腻耍赖，更不要一着急就口不择言。举个例子，假设你或者小男神因为吃对方的飞醋而将气氛搞僵。这时候不要轻易说出类似于，反正你就是烦我了。

你已经不是这样的，等等，诸如此类的话，这已经完全脱离撒娇的范畴了。正确的做法是，如果小男神在闹别扭，我们就做那个率先服软的人，你可以用温柔的语气向他表示，你在气头上那我们冷静一下再谈好吗？

我先去给你做点吃的。😊，🎼要表现出冷静之中，带着些许委屈，但我还是十分关心你的态度来。这样的处理方式未尝不是一种软撒娇，能快速让小男神意识到是自己在闹脾气。然后你为他做的这件小事，恰好可以给他一个台阶。

让他乖乖走下来。重点归纳就是首先在避其锋芒的同时，不逼对方说话，但也不用沉默应对沉默。要表现出自己的明事里和小委屈，然后为他做一件小事来铺台阶，等他自己走下来。🎼但有的同学可能会问了，如果我没有控制住。

已经陷入冷战了，该如何撒娇给自己一个台阶，让他接着我呢？🎼不要担心，这种情况也是有办法用撒娇顺利解决的。首先我们要明确一点，那就是你是否确定自己已经真的不生气了，想的通了，是否想要快速结束冷战。

重回小男神的怀抱。如果是，那么你有两种撒娇的办法，可以快速和对方回暖，一种不说话，一种说话。😊，🎼第一种不说话的撒娇方法，不要犹豫，不要害羞，不要碍着所谓的面子直接去抱他。用我们第八课肢体动作无声撒娇。

抱这个动作的第一是背后环抱法。🎼双手从他腰两侧穿过去之后，不要以自己握住自己手腕的方式去环抱他，而是要两只手臂上下分开，手心去贴合他的腰部，手指呢也要微微张开，整个侧脸贴住他的后背，不要说话。

自然而然的流露出你的妥协和对他的依恋。🎼一般男生都会顺势握住你的小手，转头问你不生气啦，这时候你就可以维持脸贴后背的姿势，弧度稍微大一点的点头，点完头之后再将手臂收紧一些，抱住点头，收紧手臂三个动作。

小矛盾迎刃而解。🎼第二种方法呢就是正面突击了。🎼走到他面前站定，先和他对视两秒，然后低头垂下自己的眼眸。两只手呢最好放在身前，手指搅在一起，表现出一种纠结又鼓足了勇气的模样。说这样一句话，我想好了。

我不生气了，你能抱抱我吗？🎼声音要低一些，委屈一些，说完了再慢慢的抬眼看他，等眼眶含泪，那就最好不过了。不过实在挤不出来，就扁扁嘴巴，再吸一下鼻子也是可以的。一般女生这样服软表示自己不生气了。

还主动给了可以抱一下的台阶。😊，🎼没有男生不乖乖走下来的，口味非常好用，百试不爽了。😊，🎼那聪明的女孩子能看清问题的实质，乐的撒一个娇，偷的一个小懒，躲一个小问题。

可是我们虽然可以利用撒娇来化解你们之间无伤大雅的小过失、小矛盾，但如果真的遇到严肃的问题，还是希望大家能有一个端正的态度去解决。凡是自己该承担的责任，也要毫不犹豫的承担起来哦。😊，🎼好了。

本周的课程内容就到这里啦，我们下周五再见啦。😊，他。🎼，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。

