# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：8-Chic颠覆认知的职场快速进化论。：Day8-个人品牌—靠谱的职业规划，让梦想照进现实.

うん。🎼大家好，欢迎来到职场小白民企强攻指南系列课程。😊，🎼这节课我们继续来聊一个很有意思的话题。有关个人品牌。相信很多同学都已经发现了，如今公司个人化，个人品牌化已经成为一个趋势。

比如很多公司会找一个明星，也就是所谓的个人IP来代言，会让公司的人格更立体，更贴近消费者，而不仅仅是一个冷冰冰的组织形态，🎼这叫做公司个人化。个人品牌化呢顾名思义就是像打造一个品牌一样打造自己。

🎼这样让自己更容易被记住和辨认，在市场上更有竞争力。比如洗发水、海飞丝，大家一听就知道它可以去屑飘柔，一听就知道它可以柔顺，这样就形成了一个鲜明的个人品牌。🎼但有些洗发水，比如伊卡璐。

大家好像想不到什么关键词，或者说每个人想到的关键词不一样，这就说明品牌没有打好个人品牌道理类似，这种让人一想到你就想到某种鲜明的关键词，而且这个关键词还是正面的，就形成了你的个人品牌。

但如果想到你只有一个模糊的印象，就是个人品牌有待提高的表现了。🎼为什么说职场中的个人品牌很重要呢？因为它表示着你在某个领域的特殊壁垒和护城河。我们还是拿洗发水举例子哈。当海飞丝形成去屑这个品牌的时候。

你选柔顺类产品时可以没有它量发产品时也可以没有。但一旦你哪天长头皮屑了，需要去屑产品了，一定会把海飞丝当做一个重要的选择。个人品牌也是好比说你的个人品牌是沟通专家，情商特别高。

那么别人在需要做PPT的时候，或许想不到你需要写策划的时候想不到你，但是需要沟通的时候，你一定是一个重要的选择。而沟通这件事情在公司环境下又是不可或缺的。

所以你的个人品牌自然让你形成了自己的壁垒和护城河。而个人壁垒和护城河这件事情实在是太重要了。无论是打工还是创业，都是这。😊，🎼样比如一个盈利很好的创业项目，但是如果壁垒很低，一定会很快面临很多竞争者。

因为大家看到了盈利空间都想来赚钱嘛。那这种情况下，如果你没有什么突出的特点，那么你能获得的利益就会越来越少。对于职场中的人来说也是一样，就算你的能力很强，但个人壁垒为0，你就非常容易被取代。

只要你所在的岗位薪资水平是好的，工作性价比是高的，就会有很多优秀的人过来竞争。那么你的地位也会非常容易动摇。为什么要千方百计的形成壁垒呢？就是因为我们希望自己难以被取代，越难被取代就越有竞争力。因此。

想要打造个人品牌直接提升个人壁垒。而壁垒能够带来一种长期的不可替代性，很多你的目标客户能够心甘情愿为之买单，并对此形成习惯。因此。

🎼非常聪明的品牌常常都会去找一个很小的切入点来狠狠的打造品牌的特色和壁垒，而不是追求大而全，而聪明的个人也是去找一个自己能够驾驭的点来打造这个个人品牌，那么就出现了一个问题。

有些品牌找到了一个很特殊的点，也在这个领域成为了垄断性的品牌，却还是没法做成好的项目。很多个人打造了一些奇特的个人品牌，却还是没法成功。那是因为他们找的这个点是市场和你目标客户的伪需求。作为个人。

你打造的点是老板不需要的那就没有什么用。比如你是个做marketing的，但你打造的个人品牌是我很会做饭，这是哪个哪儿？所以打造个人品牌有一个前提，就是你的这个个人品牌。

要在这家公司的运营体系下能够创作出价值。🎼因此，我们在职场中打造个人品牌，一个非常重要的方针是围绕着原能力去向上或向下拓展。🎼比如marketing的原能力是战略分析和嗅觉。

那么围绕它展开的原能力就都可以去打造。从最上层的分析能力、思辨能力到中层的说服能力、沟通能力，再到最下层的技能环节。比如做PPT做excel分析，写one page啊都是可以去努力进攻的环节。

曾经保洁的一个marketing就是因为他做的excel精美和严谨到无法附加而被称为表哥。而教主的优势是很会写one pager。这些都是可以用来打造个人品牌的元素。🎼那么拥有了个人品牌。

在最世俗的升职加薪上也能够帮助很多。我们来剖析老板的心态。老板为什么会给你加薪啊？不仅是表扬和鼓励，更多的是想要留住你。老板都知道好的人才会被抢走。所以会用各种手段留住自己想要留住的人。

而给一个给力的员工升职加薪是最常见的手段，反过来推断，如果老板长期不给一个人加薪，很有可能是因为在老板心中，这个人没有那么重要。如果真的流失了，局面我也能够handle。

用同样的工资支出能够换来差不多的人才。好，那么老板最需要留住的是哪些人，答案就是有壁垒，难以被取代的人，因为这些人很有可能是我们用同等的工资，在市场上找不到的人才。如果一个人特别容易被取代。

我还费尽心思留下来干嘛。🎼这个规则听起来很冷冰冰的哈，但我们要有这个心理准备，社会就是有这些可爱却残酷的规则，慢慢适应接受这些规则，对我们的职业长期发展，有很多的好处。再稍微延展句说。

我们都说这是个 winner takes out的时代，也就是强者更强。这些所谓强者刚开始有了自己的护城河和壁垒，就会吸引更多的资源和人，他们的壁垒也会越来越高。所以要告诉大家的是。

一定要早期形成自己的壁垒，然后努力让这个壁垒越来越高。🎼好了，关于个人品牌的话题，我们今天就聊到这里。个人品牌的核心关键词，我们刚刚说了叫做壁垒。不论是创业还是在职场中，一定要学会找到一个很小的切入点。

😊，更多最新课程请添加清鸾微信，469935999。🎼然后不断去修炼自己的壁垒，让他尽可能达到无人能及的水平。那么怎么去找这个壁垒呢？为了保证我们的壁垒和公司的目标方向一致。

就要在原能力的基础上向上或向下拓展，找到自己做起来最得心应手的点，然后不断的深挖下去，让它成为你身上最大的标签和最不可被替代的点。最后我们要告诉大家，不要心存侥幸心理。

而是要练就自己真正的生存能力来应对冷冰冰的资本和环境，大家理解的怎么样了。🎼好了，我们下节课再见吧。😊，🎼。

