# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：24. 如何培养男友的浪漫细胞（（完结））：10【Day10】揪出感情中的“假浪漫”.

嗯。🎼交出感情中的假浪漫。🎼hello大家好，欢迎收听情感课程。如何培养男友的浪漫细胞。我们对浪漫的理解决定了男友创造出什么样的浪漫。不过，100个技师有100种手艺，如果不明确一致的指导方向。

很可能男生的浪漫细胞也会生长出100种形态。那么最后这节课我们就来聊一聊浪漫的三个错误理解，避开假浪漫的产出。😊，🎼第一个错误理解，浪漫是不切实际的幻想。🎼我们在前面的课程里提到。

可以通过参考影视剧来拓宽浪漫的情景储备。同时这也就要求了我们要懂得区分和考量，哪些浪漫是贴合实际，更符合操作的。🎼假如有一天，你们又重温了恶作剧之吻，将植树醋意大发，在瓢泼大雨中向原香情告白。

你深受感染，和男友提议说，要不我们也来一场雨中漫步深情告白吧。即使男朋友答应你，这场浪漫也不一定朝着买家秀的效果发展。因为现实条件是，你们在雨中连眼睛都不一定睁得开。非人工降雨。

还会把你们的头发打得根根分明。当你在构思浪漫场景的时候，脱离现实的考量，就会给浪漫一个尴尬的收场。你可能比较难理解，毕竟绝大多数人都不会选择剑走偏锋的浪漫形式。相对来说，大家是属于比较保守和理性的。

的确是这样，但准确来说，大家更偏向于行为保守而理性，而意识形态往往开放又不受限制。这也是为什么，有些人会内在幻想，自己是一个敢作敢为的坏女孩。😊，🎼外在却呈现出通情达理的女生形象。

安娜弗洛伊德继证了父亲弗洛伊德的一钵，在心理学领域也取得了极高的成就。他发现，我们平常所说的心理防御机制并没有那么简单，他还细分为幻想、否认、投射、合理化等10种心理防御。

而幻想就是我们今天要讨论的防御表现。我们常通过幻想来逃避现实，这是很多人会有的表现，希望远离纷扰。在幻想世界保持安逸舒适。而一旦在现实生活中压抑到一定高度，不切实际的做法就随之产生了。换句话说。

我们在现实中的浪漫期待越高，欲望越强，越有可能提出不切实际的浪漫要求。😊，🎼比如，有的人因为每天都过得很悠长，所以极度渴望突破现在的状态，于是暗示男友开快车，在开会期间给自己送花，或是筛选你们的合照。

搭配煽情文字，让男友在朋友圈十连发，这些就是不切实际的幻想。因此，我们在筛选浪漫途径的时候，要避开冒险行为，给别人带来困扰，以及达不到现实条件的行为。😊，🎼再说说第二个错误理解，浪漫是矫揉造作的文艺腔。

🎼我们这代人很多是看青春疼痛文学过来的。中学的时候，我还捧着饶雪漫的沙漏，左耳假想自己是女一号，在黯然神伤与心花怒放之间疯狂切换。不仅如此，萌芽与花火也成了班上争香传月的读物。在这样的环境渲染下。

我们会形成多愁善感的心态。我们回过头看去年马思纯和燕公子的微博辩论，马思纯发了一段文一腔十足的读后感后，被燕公子点名评论了一番。马思纯随后说，如果我到60岁，还觉得一切都是青春小说。

我想我会是个很幸福的人。😊，🎼实际上这句话存在一个悖论，因为沉浸青春小说，喜欢文艺腔的人，往往伤春悲秋，除非他们觉得投入负面情绪也算是一种幸福，否则就称不上是一个幸福的人。到60岁。

他们的QQ签名还是40度角仰望天空，想想还是挺可怕的。如果你不希望男生写给你的情书，堆积了矫揉造作的词。我们就要区分什么是文艺腔，并有针对性的避开他。😊，🎼通常来说，文艺枪有三个特点，一是强行煽情。

看见花落就悲伤，听见鸟鸣就悲鸣。我们来听听这句。🎼临风守望3000年，我是沉默的苍天。🎼看你流连穿梭在无路的世界。🎼你可以忘了你的初心，我不能不信守我的爱情。🎼追求文艺腔的人可能会觉得多浪漫呀。

抒发了作者坚不可摧的爱情信仰。但是呢浪漫本身应该是一件增加幸福感的事儿。😊，🎼如果一定要赚取别人的眼泪，就容易和初衷背道而驰了。同时，这句话还说明了文艺枪的第二个特点，不接地气。🎼守望3000年。

我是苍天，我们试着翻译成通俗语言，就是原来我单身这么久，是为了等你。可见文艺腔有时候反而不及简单的话，有直抵人心的效果。然后是第三个特点，为押韵而押韵，有种旋律叫做音符，那是你给的幸福。

时时刻刻在我记忆漂浮，让我浪漫的天赋，演造出美丽的爱情画卷一幅。亲爱的，在这美丽的季节，你就是我最宝贵的人生财富。😊，🎼这样的文艺腔调形式，全程听下来，可能就让人记住了韵母巫。🎼所以我们不能跟男生说。

你给我写首诗吧，要唯美的那种。这样的门槛一是太高。二是他们收到的潜台词是说要写的文艺一些，于是他们使用仅有的技巧，找出一篮子押韵字，拼成一首情诗。如果你想收获文艺范的浪漫。

表示自己很期待收到情书就可以了。就像是日常写信一样，对男生来说，挑战没有那么巨大。而且平时的语言更有可能收获明显的浪漫效果。最后聊一下第三个错误理解。浪漫是高举形式主义。😊。

🎼形式主义和仪式感听起来好像是一个意思，其实不是暗示男朋友在情人节送花，这是仪式感。暗示男朋友经常送花，即为形式主义。😊，🎼。🎼众筹新课情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。

🎼也就是说，形式主义的浪漫不仅会给生活增添无谓的麻烦，也无法给两个人的情感起到任何积极作用。比如经常损花，他所需的财务支撑与男生秉持的经济实用主义是背道而驰的。浪漫如果只为满足一个人的情感需求。

那这样的浪漫一定会很快消亡。😊，🎼那我们要怎么判断自己希望收获的浪漫不是形式主义的呢？例如，我就是希望男友多说点贴心的话，在朋友圈晒我们的合照，或者在特殊场合收到最想要的惊喜，怎么知道我的要求合不合理。

标准其实很简单，就是预测男生能不能从中得到回报。听起来似乎没有人情味啊。但是只有男生感受到浪漫，对感情有促进作用，他能获取愉悦感，他才不会简单的走过场来敷衍你或抵触你。男朋友圈晒合照来说。

如果他坚持认为秀恩爱只会显得高调，对感情没帮助，就可以舍弃这样的浪漫需求。我有一个朋友向我哭诉，他的浪漫男友仿佛换了一个人。他们从大学开始交往，男生隔三差五就给他带早餐，从包子到热干面经常不带重样的。

😊，🎼工作之后，这种优良传统就消失了，他们依然住在一起，但是每天洗漱完就出门，各自在公司附近买煎饼果子就上班了。我的朋友因此觉得男朋友不再那么上心，对她的感情也不再那么强烈。但实际上。

她的男朋友在我们眼中依然是个暖男形象，即使她不准备早餐，他也会主动承担家务，在空闲的时间接女生下班。😊，🎼我朋友追求的浪漫就属于形式主义的浪漫。他试图以男生制造浪漫来衡量情感价值。你表现浪漫。

说明你爱我，否则你就是变心了。对于这些高举形式主义浪漫的人，浪漫并不是他们缺失的爱情物质，安全感才是。所以我们在引导男生浪漫的时候，还需要树立一个明确的目标，到底是想通过浪漫丰富生活。

还是我们想刺激男友浪漫的行为，其实源于我们的不安全感。假如是后者就需要调整航向，先建立一个强大的安全感内核。好了，最后这节课我们给大家总结了三个浪漫的错误理解，避免大家在引导男生的时候偏离方向。

第一个错误理解，浪漫是不切实际的幻想，它来源于我们防御机制的一种，试图逃避现实，尝到理想化的情感模式，因此，暗示男生的浪漫应该避开冒险行为，给人带来困扰，及达不到现实条件的行为。😊。

🎼第二个错误理解及浪漫是矫揉造作的文艺腔，就是不以文艺范引导男生做出浪漫行为。最后一个错误理解是浪漫即高举形式主义，有些形式主义其实源于人的不安全感，只有排除这个原因。

我们才更有可能获得不留于形式的浪漫。那么这门课就全部结束了，拜拜啦。😊。