# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：7-Chic无可挑剔的餐饮礼仪得体指南。：Day6-如何像公爵夫人般享受一场英式下午茶.

🎼你好，欢迎来到游sh原罪独家制作的餐饮礼仪得体指南。🎼今天我将带你学习第六节的内容，如何像公爵夫人般享受一场英式下午茶？🎼说起英式下午茶，很多人自然会联想到优雅惬意这样的词语。🎼的确如此。

标准的英式下午茶源自英国贵族的传统生活习惯，是当时上流社会的专属饮食享受。🎼不过，如此贵气十足的出身背景，也注定了他存在着各种讲究和规矩。🎼时至今日，万千少女都将英式下午茶视作心头好。

心心念念一定要吃一次最正宗的。🎼等真到了那一天，如果你对每一样食物的吃法都了如指掌，操作完美，言谈举止还十分得体。那同行的人毫无疑问，会在心里为你点赞加分。

🎼店里的其他客人和服务员也会认为你是真正优雅的女生。🎼然而，你要是频频出现错误的用餐行为，像是将茶勺放入杯中，画圈搅拌，发出声响，用刀切开斯康饼，或是在喝茶时用手指勾着杯柄拿起杯子。

🎼这都会让你看起来很不懂下午茶，也不懂礼仪。🎼不管是了解规矩的同桌朋友还是其他人，难免要尴尬的皱起眉头，所以，学习掌握英式下午茶礼仪，像公爵夫人般享受美味，真的是每一位少女都应该用心去做的。

🎼那本节知识主要包括以下两个部分。🎼一、关于英式下午茶，什么样的行为举止是不得体的。🎼2、如何优雅的享受一场英式下午茶？🎼现在我们先来聊一聊关于英式下午茶什么样的行为举止是不得体的。🎼第一，喝下午茶时。

许多人会习惯性的将茶勺放入杯中，画圈搅拌，时不时还会碰到杯壁发出声响。这样的动作不仅不合规矩，也不利于让糖快速溶解。🎼正确的做法是将茶杯的圆口想象成一个表盘，顺着6点到12点的方向，前后匀速搅拌。

🎼这样可以让糖得到充分的溶解，同时要留心，不要碰到杯壁。🎼等到整杯茶混合均匀后，记得把茶勺从杯子里拿出来，轻轻的放在茶杯的托碟上，这真的会在细节上表现出你的优雅。🎼第二，用刀切开司糠饼。

这样的操作看似没问题，实际上却是不正宗的，不懂行的。想用斯糠饼时，你应该用干净的双手将它撕成像汉堡那样的两半，或者你能一口吃下的小块，吃的时候注意用盘子接住散落的碎屑就可以了。

只要是新鲜出炉的司糠饼都可以轻松用手掰开。一般就碎的话，不是你的错，而是厨房的问题。🎼第三，品茶时以手指勾着杯柄的方式拿茶杯，这是不少人经常会出现的失礼行为。错误原因在于。

这样的持杯动作很容易使茶杯顺着手指向下滑倒。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。は。🎼从而带来不必要的麻烦。🎼最佳拾杯方法是一只手拿稳托叠。

另一只手用大拇指贴在茶柄一侧，食指和中指放在另一侧。🎼捏着茶柄拿起杯子，值得注意的是，拿杯子时小指可以微微抬起，但是不要撬兰花指，那样真的很不雅观。🎼了解英式下午茶的礼仪误区。

接下来我们再来讲讲如何优雅的享受一场英式下午茶。🎼首先，你必须做好万全的准备工作，要知道有些高级下午茶餐厅是需要提前预定的。所以在出发之前，你应该先确认这一点。至于预定方式。

通过手机上的餐饮平台app或餐厅官网都可以完成。除此之外，还有极为重要的dress code，通常情况下，和下午茶的着装要求和之前讲过的米其林餐厅一样，都是smart casual。

🎼女生只要穿裙装或休闲裤装就好了。🎼而拖鞋和运动鞋是不允许入内的。当然，不同餐厅的要求也不尽相同，事先在官网做了解才是最稳妥的办法。🎼按时到达餐厅落座后，一场完美的下午茶即将开始。

🎼你要做的第一件事就是点餐。然而，各家餐厅在这方面是没有统一标准的，有些餐厅不需要顾客点餐，他们的茶点都是精心搭配好的。有些餐厅则会提供多种套餐，你可以自行选择最想品尝的那款，不过。

茶是一定要你自己选的。常见的有阿萨姆、大吉岭、西兰茶等。对此，服务员会告诉你该怎么做。🎼等到美味的下午茶摆上桌，你要先将餐巾对折放在腿上，一般来说是开口向外，这里存在一个有趣的细节。

🎼即允许女生开口向内，因为这样可以让涂口红的女生更方便的拿起一角擦嘴用完折好，餐巾表面还是干净的。🎼餐前部分大抵如此，接着我们具体来讲用餐环节。🎼标准的英式下午茶由摆放着茶点的三层托盘架和茶组成。

茶点分别是三明治、蛋糕和甜点，使用顺序，遵循自下而上、由闲到甜的法则。🎼位于底层是三明治，大小刚好可以让你用手指捏起来吃。🎼不要用叉子插取三明治，也不要再将它切成小块，这两种行为都是很失礼的。

🎼中层是英式下午茶最重要的司康饼，想用时先用手把它掰成两半，然后再用餐具取适量的奶油或果酱涂抹在上面。如果你想两种味道一起吃，先放奶油再放果酱为佳，记住，不要将对半掰开的司糠饼叠起来吃。🎼另外。

用它蘸着奶油或果酱时，也是非常不得体的。🎼最上层是甜点，因为对具体种类没有硬性要求，所以这也是每家店最能自由发挥创意的地方。只要甜点不要太油或太粘，你就可以直接用手捏起来吃，反之则用刀叉。

🎼下面要说的是茶用餐过程中，你应该先将口中的茶点完全咽下去再喝茶，否则是不礼貌的。还有茶勺只是用来调和杯中的牛奶和糖的，用它来喝茶，绝对是错误的行为，最后切记要小口饮茶，千万别一口喝完。

🎼掌握了这些常识和礼仪，下次再去喝英式下午茶，相信你一定会成为全场最优雅的少女。🎼那以上就是今天礼仪课的全部内容啦。在结束之前，让我们再来复习一下本节知识的重点吧。

🎼一、喝茶时不要将茶勺放入杯中画圈搅拌。正确的做法是顺着6点到12点的方向，前后匀速搅拌，然后取出茶勺，用大拇指贴在茶柄一侧，食指和中指放在另一侧，捏着茶柄拿起杯子。🎼事前准备工作要做好。

先通过手机上的餐饮平台app或餐厅官网完成预定，再按照餐厅的dress code搭配合适的服装。另外，记得要准时到达餐厅。🎼3、想用茶点时不要用叉子吃三明治，更不要把它切成小块。

直接用手指捏起来吃就好了。甜品也是如此，要是太油或者太粘，则可以借助刀叉食用。而四康饼应该用手掰成两半，拿刀切开是不合理仪的行为。🎼那么我们在最后留一个小小的互动作业。关于英式下午茶。

你还有什么不清楚的问题吗？你还知道哪些喝下午茶的礼仪规矩呢？你去过哪家精致特别的下午茶餐厅吗？欢迎在详情页下方留言，我们会选择有趣的进行回复哦。🎼如果有哪些知识点遗漏，记得随时来回听复习哦。

下节课我们将要学习掌握的是如何成为高级客人，各类高级场所的餐饮礼节须知，下节课见，拜拜。