# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：28.顶级商务谈判的谋略运用：04【Day4】“劣势谈判”的化解—如何与心仪公司达成合作（上）.

🎼你好，欢迎来到谈判哲学顶级商务谈判的谋略运用系列课程。😊，🎼我是你们的职场讲师莱茵。🎼我们继续来聊有关谈判的话题。🎼上节课啊我跟大家分享了谈判者的内在能量模型，主要包括四个组成部分。

分别是思想者、梦想家、勇士和恋人。🎼我们知道在任何一场谈判中，他们四者的角色缺一不可。🎼而对于三种谈判类型中最难的一种劣士谈判，到底该怎么争取更好的结果，又怎么调动这四种能量来帮助我们呢？

🎼这就是我们这一节课要讲的重点了。🎼在这样一种谈判格局中，我们首先要请出的是思想者来帮我们思考和归纳一些重要的信息。🎼具体思考些什么呢？🎼第一点是我们所说的复合需求。也就是说。

我们双方对于这次谈判的需求大概分为哪几个方面？🎼比方说一个普通的民营生产企业，想要当一个跨国消费品品牌的供应商。🎼在这种情况下，我们会看到一个非常悬殊的势能差异。😊。

🎼因为对方可能有大把的供应商可以去选择。🎼而我们却很难去匹配到很多同等量级的品牌。🎼因此，我们这方的合作意愿会远远强过对方。在此基础上，我们需要对自己的复合需求进行一个梳理。🎼在这个案例之中。

我们最为明显的一个诉求就是与这个品牌达成合作，具体的原因可能很综合，一是品牌背书，获得了与对方合作的机会，也就相当于获得了对方在产品品质方面的口碑认可。对于我们在业界打开知名度很有好处。🎼另一方面。

有可能也出于资源方面的考虑。🎼大品牌背后可能会有其他的品牌资源，未来有机会获得更大的合作空间。🎼而除了达成合作这个诉求之外，当然我们也会有获利这方面的诉求。但在这个情景之下。

我们会发现它并不是我们主要诉求。因为很显然，获利这件事本身能够带给我们的是一个短期收益。😊，🎼而品牌背书能够起到的是一个更加长效和巨大的作用。🎼作为一个商人。

我们自然不会为了眼前的蝇头小利而置长期利益于不顾。🎼因此，在这种时候，大部分的公司都会更偏重达成合作这件事。🎼至于获利相对就会看淡一些。🎼因此，我们在梳理自己的复合需求时。

要明确哪些是我们最想要达成的核心需求，哪些是可以退让的次要需求。🎼对复合需求进行了细致的拆分过后，其实需要思考的第二件事，底线也就很明确了。🎼底线这个词有两个含义，一是我绝对不能放弃什么。

🎼二是我能接受的最低条件是什么？🎼比方说在上面这个案例中，我们不希望放弃的是和这家跨国品牌公司合作的机会，这也是我们进行这次谈判的主要目的。而与此同时，能够接受的底线，也就是我们能够让利的幅度。

这一般取决于公司对于合作这件事情的价值认定。🎼如果我们觉得对方能带给我们的远期价值远远超过我们损失的这部分利益。🎼那么这件事情对于我们来说仍然是有好处的。🎼但如果反之就有点得不偿失了。

而从值得到不值得之间的这个临界值，就是我们要找的底线。🎼比方说降价到30%的时候，我们觉得再往下就会得不偿失。那么30%的让利幅度就是我们的底线。🎼思考清楚了这两件事之后。

我们对于这次谈判的目标和原则也就基本清楚了。🎼接下去我们要有请恋人登场。🎼它的作用是什么呢？🎼前面说了，恋人是主管与情绪有关的，主要的作用就是帮助我们加深对于对方需求和处境的共情。也就是说。

虽然我们两方目前看来实力稍微有点悬殊，但是我们还是可以从一些其他方面找到突破口，最简单直接的就是从对方企业的刚需着手，比方说对方的品牌面向的人群是婴幼儿，而市场对于婴幼儿产品的要求就是安全健康高品质。

🎼因此，作为供应商，在这里充分展示资质，在对方眼中会有事半功倍的效果。比如你的国际检测证书、权威专家的认定，先进的专利技术等等。🎼这些前期积累的优势在这里就派上了用场。🎼而由此倒退而来。

我们在谈判之前的一段时间开始就可以进行相应的储备。这一步非常重要。大家有没有发现这实际上是一个自我营销的过程，通过一步步逐层递进的方式，不断增加对方对于我们的价值共识。😊。

🎼很有可能对方的合作意愿并没有那么强烈，但通过我们不断强化到某一个点，对方会觉得你就是他们需要合作的人。🎼这其实很像打仗的时候，面对敌强我弱的局面，正面战场不容易找到突破口时，可以从侧面或敌后打开局面。

🎼当然，强势的机构对于合作者的挑选也是非常严格的，他们除了会看重对方当前的实力之外，对于对方未来潜力的判断也是一个重要的考量因素。🎼原因就在于，一个有潜力的小公司。

无论是从产品质量还是服务性价比等各个方面，可能与市面上成熟的大牌机构相差无几，但价格可能只是大机构的一半。🎼所以，相比之下，和有潜力的小机构合作，一是性价比足够高。而机构自己在合作中占有比较大的话语权。

🎼二是对方未来也是有很大机会，成长为成熟甚至顶尖机构的，而早期就形成合作关系的机构，互相的信任感最强，利益互换的深度也最深。🎼出于这两点原因，一些大机构会愿意和尚未打响知名度的小机构或个人展开合作。

🎼这很像是大佬去提携一个新人或者投资人投资早期项目的逻辑。在对方处于低价为食入场，一直持有，直到对方的价值越来越高，因此，在早期的发展阶段，我们自己的优势没有那么明显的时候。

一个很好的方式是去对标一个同领域的大公司，以他们的服务质量和产品品质来自我要求。🎼包括各项资质与证书的储备。🎼如果说的通俗一点，就是成为同领域大公司的评价替代。想要合作的机构。

对我们的认同感就会大大提升。🎼有关恋人这个人格属性发挥的作用大概就是这么多。🎼总的来说，思想者和恋人这一对矛盾体在整场谈判的过程中是相依相伴的。🎼恋人用来体察和感知。🎼而思想者用来思考和部署。

🎼在这个过程中，我们会发现。🎼我们对于目标和战略的认定是逐渐清晰的。🎼并在此过程中也会慢慢明确自己在执行层面应该做的有哪些。🎼由于时间的关系，这一节课的内容就先讲到这里。

🎼下节课我们会继续带大家讲解有关烈士谈判的破局之术。🎼我们下节课再见。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

