# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：10.少女感养成(完结)：03【Day3】像少女一样过日子，为生活编织一个梦境.

嗯。🎼第三节给生活编织一个粉色的梦，像少女一样过日子。🎼大家好，欢迎收听少女改养成，这里是shake情感课堂。😊，🎼通过上节课对少女感的修炼教学，我想大家应该对如何培养少女心有了一个初步的认知。

🎼在日常生活中，很多女生会碰到这样的问题，不知道该在人前如何自然自在的表现少女感。🎼或者从前不是少女风格的，现在想要表现少女感，容易显得矫柔造作。🎼如何让少女感变成一种生长在你基因里的习惯的最好方式。

就是把它变成你的一种生活方式，让少女感在生活的细节里潜移默化的改造你。🎼那么，该如何把少女感带入我们平常的生活呢？🎼这节课啊我们就从几个步骤来分析，教大家像少女一样生活的方法。😊，🎼第一步。

给自己一个少女的生活环境。🎼想要拥有一个少女般的生活状态，首先可以从你生活的环境入手，一个使人感到轻松自在的生活环境，可以让人产生正面的心理效应。🎼那么，什么样的元素可以让人感到轻松自在呢？

🎼在色彩和心理学这本书中提到，一些明度较高、饱和度较低的色彩，能帮助缓解人的负担和焦虑，软化攻击、安抚浮躁，让人觉得放松。比如说粉色、浅黄色、淡蓝色。🎼因此。

我们可以尝试着在生活的空间里添置一些这类颜色的单品。比如说粉色的窗帘，淡蓝色的床单，给自己营造一个舒适安全的区域，保持心情的愉悦和积极。🎼除了颜色的选择之外，不同的气味也可以给人带去不同的感受。

🎼美国堪考迪亚大学的研究者发现，在特定空间释放特定的气味，可以降低人们的焦虑程度。🎼在研究报告中指出，在拥挤的房间里，人们认为能让自己联想到开放空间的气味，最让人放松。🎼相对的，在空旷的房间里。

人们认为能让自己联想到封闭空间的气味最让人放松。🎼由此看来，我们可以根据居住地的大小去选择相应的香型，让自己感受到自在放松的同时，给生活添加一些少女感的元素。🎼如果你住的房子很小很拥挤。

可以选择海洋或者花果香型的香氛或香薰来缓解庸霞的感受。如果你住的地方很大很宽敞，则可以用类似柴火、橡木香型的香氛或香薰来制造温馨舒适的居住体验。🎼第二步，用外界因素自我影响。🎼在修炼少女感的时候。

我们首先要明白，成年人的少女感应该是一种知世故，但不是故的天真感，而不等于不明事理的傻白甜。🎼我有个男生朋友曾经和我吐槽说，和前女友在一起之前，觉得他说话做事非常单纯可爱。🎼可是在一起久了以后。

发现女生的单纯没有分寸，常常令她困扰。🎼男生是一家公司的高管，平时工作特别忙碌，但女朋友会仅仅因为他迟回了一条微信和他发一整天的脾气。🎼他原本以为和一个少女心满满的女生谈恋爱。

可以让因为工作而紧绷的神经放松下来。没想到压力不减反增，最后只能无奈选择了分开。所以说一味的追求少女般的天真，不顾及他人的感受，掌握不好单纯的分寸，反而会产生负面效果，在我们孕育少女感的过程中。

要注意平衡孩子气的天真和成年人的成熟，提升自我的内在整合力，即能够调和这两种矛盾特质的能力。🎼在之前的案例中，如果女生能够学会换位思考，体谅男朋友工作的难处，展现一个成年人该有的懂事和体贴。

又能在日常交往中保持少女般的天真烂漫，会更有助于双方的关系发展。🎼这种能力的掌握，不仅仅能帮助恋爱关系的进步，在其他关系中也同样能起到很好的作用。🎼那么，如何才能掌握这种内在整合的能力呢？

首先是阅读量的扩充，阅读带来的好处并不局限于知识量的增长，更多的是能够帮助我们培养逻辑思辨能力，提升个人的认知理解水平，让我们能更成熟理性的去思考问题。🎼就拿我本人来说，我平时喜欢阅读心理学方面的书籍。

比如人格心理学、认知心理学等。🎼所以在我处理问题的时候，会习惯性的设身处地，顾及对方的考虑，思考他的行为背后的成因，尽量让他在和我的接触中觉得舒适。很多朋友都会和我说，跟我在一起的时候，他们感到很轻松。

🎼也有一部分人在现实生活中从事的就是非常理性，依靠逻辑判断的工作，或者本身就是偏成熟稳重的风格。这类人需要考虑的问题是如何让自己变得更感性、可爱一些。这种情况下，通过阅读艺术类、情感类的书籍。

或者观赏情绪性强的影视作品，可以有效的激发身体里柔软、天真、感性的部分，帮助御姐风和少女感，这两种矛盾的特质在身上达成可爱的统意。🎼第三步，培养生活情趣和爱好。少女感的练就。

不仅仅能通过阅读量的扩充来帮助我们平衡成熟与纯真，还可以通过培养生活情趣和爱好来完成。这里老师给大家推荐一个好用的方法。就是在生活中寻找一个可以让自己变得孩子气的载物。张馨予曾经被八卦媒体拍到一组照片。

是他穿着睡衣在小区里找狗的照片。很多人因为这组照片，对她路转粉，觉得私下里的她有这么可爱真实少女，和以往展现的性感御姐形象，形成鲜明对比，特别有魅力。🎼所以你看无论你本身走的路线是不是少女风。

都不会影响你拥有少女感。🎼在生活中，你可以找一些让自己感到轻松的小物件。这个债物可以是一个布娃娃，一盆绿色植物或者是一只宠物。就像小狗对张馨予来说，就是一个可以让它变得柔软少女的债物。

你也可以让这些东西成为你在这个世界里能够自在做一个孩子的借口。😊，🎼除了给自己找一个可以承载孩子气的物件之外，我们还可以通过有规律的积极生活，帮助建立乐观的心态。少女的可爱感体现在当他们开心的时候。

会有很纯粹的快乐。而我们成年人因为遇到的问题更多，经历的现实更复杂。气质里会比小女生多些沉重的部分。😊，🎼如果想要营造少女的感觉，我们应该多多吸收正面的能量，把自己多多浸染在美好的事物中。

我们可以通过健身、逛街、做美食、看画展等活动，来丰富自己的业余生活，帮助自己建立更乐观、积极的心态。🎼少女感元素中还有一点特别重要，就是对这个世界的好奇心。你们想象一下，一个小女孩是如何看待新鲜事物的。

🎼对孩子们来说，这个世界上有很多未知的东西，所以当他们接触到一些新奇的事物时，总会专注而憧憬的表示好奇和跃跃欲试。🎼我们作为成年人，世界对我们来说固然没有那么有新意。

但这并不妨碍我们可以自发的去探索未知，保持自己对世界的好奇心。🎼う。🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信爱情675，爱情是全拼。🎼我有一个姐姐接近40岁，但看起来非常年轻。

她的秘诀就是定时给自己设立新的目标。比如每年要求自己学一样新的乐器，每个月要求自己读一本书等等。🎼这样做的目的是为了让自己不会因为年龄和现实而对生活失去兴趣。🎼好奇心是可以通过后天培养的。

🎼只要你对这个世界保持时刻的好奇，年纪就不会是限制少女感的理由。🎼这节课到这里就结束了，我们来总结一下本节课提到的几个重要知识点。😊，🎼首先，我们可以通过改造环境来营造一个舒适自在的生活空间。其次。

扩大阅读量，可以帮助我们平衡事故和天真，让少女感不会因为没有节制而变成使人厌烦的傻白甜。最后我们可以通过培养生活的情趣和爱好，给自己一个孩子气的空间，以及帮助维持对这个世界的好奇心。🎼我们下节课见。😊。

