# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：19.给90后看的管理第一课(完结)：03【Day3】目标洗脑术：年轻人就要“玩着”把钱赚了.

🎼嗨你好，欢迎准时收听8090后小领导的团队管理术系列课程。上节课我帮你解开了新进管理者普遍存在的几个迷思。这节课我们开始真刀真枪的聊聊团队管理，说说团队的目标激励数。也就是说。

怎样能让下属们更高效的把活干了，更乐呵的把钱赚了。😊，🎼在上一节课讲领导责任与业务责任时，我讲到过团队管理的最终目的是确保业务目标的达成。管理只是目标达成的一个手段。从这儿你就能看出。

团队目标管理是你做了小领导后多么重中之重的事。🎼所以接下来的目标管理中将会分成三部分来讲。🎼第一部分是搭建目标激励模型。第二部分来说说针对目标管理的考评反馈技巧。

第三部分主要是破解绩效考评容易出现的问题。比如如何避免下属对考评的意义，以及如何激发佛系小伙伴的激情渴望被考评。🎼好，我们这就先来讲第一部分搭建目标激励模型。🎼说起目标管理，你自己肯定也有这样的经历。

当你确立了目标，制定了计划。但是到最后，目标总是因为种种原因不能达成或实现。这里会有很多原因，其中一种最不易让你察觉的原因就是你制定的目标有问题，团队的目标管理也是如此。而团队一旦出现目标管理问题。

不仅影响公司整体业务推进，还会让下属怨声载道。团队管理能力将会受到上下级的共同质疑。🎼那么，什么样的目标激励模型能轻松激励下属，让其乐于向着业务目标奋进呢？🎼这个模型就是SMART模型。

🎼S代表具体的是英文单词具体的首字母。🎼M代表可度量A代表可实现R代表相关性。T代表时间限度。🎼也就是说，当你为团队设立的业务目标是清晰具体、可量化。在一定时限内，大家付出努力就能实现的话。

这样的目标最激励团队成员，最易让他们接受，并乐于追求实现目标。🎼举个例子，如果你带领的是客服团队，目前客服业务上存在的问题是客户意识不强。你来思考一下，根据上面讲过的目标激励模型，要如何建立团队目标呢？

直接对团队成员说，我们本月的目标是增强客户意识。如何这样肯定不行。如果是这样的话，每个下属执行时都会依据他们内心的准则，没有具体可量化的统一标准，就没有办法考核。最后势必会引起考评冲突。

🎼这时对照目标激励模型来设立团队业务，就可以很好的帮到你了。比如你可以将增强客户意识，拆解成减少客户投诉和提升服务速度两部分。这就是模型中的具体化，之后是可执行可量化，并赋予一定时限。

统计过去客户投诉率为3%，目标是一个月内把它减低到1。5%。原来解决一个客户问题是7天，现在要缩短在4天内给客户答复。这样团队成员在执行时就容易很多，是否达到了考核标准一目了然。

这也能避免很多不必要的管理冲突。在现实管理中，有小聪明的管理者喜欢给团队打鸡血画大饼。而理性智慧的管理者善于讲KPI讲利益分配。😊，🎼好了，如何搭建目标激励模型就讲到这里。接下来我们来聊聊第二部分。

针对目标管理的考评反馈技巧。😊，🎼作为带团队的小领导，考评反馈可是必不可少的环节。总的来说，考评反馈主要有两种方式，一种是团队反馈，一种是一对一反馈，团队反馈相对来说比较容易。

借助业务复盘会就可以把考评情况反馈给大家，公开透明，还可以起到激励竞争的效果，让很多新进小领导真正打触的，反而是一对一面谈反馈，跟身边几个中层管理，聊考评面谈。

大家都说最初的一对一面谈很难说什么说多少很难把握。很多时候面谈都变成了独角戏变得特别鸡肋。🎼那和下属做一对一面谈反馈时，该怎么做才好呢？建议你把握住一个原则，一个法则。🎼即提问原则和28法则。也就是说。

80%的时间留给员工，20%的时间留给自己，而自己在这20%的时间内可以将80%的时间用来发问，20%的时间用来指导建议。因为下属要比你更清楚自己在工作中存在的问题。

你只需要多提问题引导下属自己思考和解决，让他们自己去评价工作进展，而不是讲道理，或者是发号施令。一个原则，一个法则你已经理解了。那如何调动下属，让他自己来发挥那80%的面谈时间呢？

在这儿也给你分享一个面谈策略。第一步指出下属的错误行为。第二步，说明错误行为所造成的后果。第三步，征求下属。😊，🎼自我改进所采取的措施。第四步，共同着眼于未来，与其聊聊发展机会，激励下属。🎼举个例子。

🎼人力资源部门助理M在发放offer时频繁出错。如果使用这个面谈方法调动M的沟通主动性，你应该这么和M聊。🎼3月7号，你发放的offer又出现了错误，候选人对应的期权数值填错了。

这样的错误已经是第二次了。🎼由于你的工作失误，使得我们在和候选人沟通入职时非常困难，并且增加了其他同事的工作量。🎼在指明了M的错误行为和严重后果后，你要问M，你怎么看待这个问题？

🎼这时候就是M发挥的时间了，你要尽可能多的做延展性、深入性提问，引导M表达更多之后，再用同样的方式与M探讨改进方法，最后以着眼于未来结束面谈。比如说很好，我同意你的改进意见。

希望在接下来的工作中可以看到你更出色的表现。接下来会有一个很重要的项目，我希望把机会留给你。😊，🎼这就是考评反馈时非常好用的一个原则，一个法则和一个面谈策略，你学会了吗？如果你也对一对一面谈有压力。

希望你在做考评反馈前可以参照这个技巧，在大脑中事先预算。😊，🎼好，我们再来分享今天的最后一部分内容，聊聊新晋小领导在执行绩效考评中容易出现的问题。其中第一个问题就是对考评的不满和意义。

比如说下属看到与工资挂钩的绩效考核结果非常愤怒，向你抱怨，这不公平，我知道你不喜欢我，这不合理，遇到这样的炮轰，你觉得应该怎样应对合适呢？否认争辩不这都不是最佳解决策略。😊。

🎼最好的办法是先认同下属的情绪，并尽量让其释放，而非急于压制。🎼你可以这样说。🎼我能看到你对这个结果非常难过，我很想听听你的意见。🎼当下属巴拉巴拉吐槽后，他的怒火就释放的差不多了。

这时候你再去重申下具体事例，解释一下自己的观点，下属就比较容易接受啦。😊，🎼之所以要用这种策略，是因为管理与伙伴的冲突，最重要的是管理他们的情绪。比如说看完纸牌屋，我们能学到一点儿，就是管人的本质。

就是管理情绪。🎼克莱尔一路辅佐伍德，直到当上总统，他永远知道如何管理伍德的情绪。比如第1集，伍德被他一路扶上马的总统耍了，在街头闷坐一天，回到家，克莱尔应该做什么？🎼给他安慰给他讲道理。no。

他直接刺激武德，让伍德将桌上的东西扫到地下摔碎。🎼这是干什么？这是让伍德的情绪快速到达顶点释放，然后递给他一支烟，让他站在熟悉的窗前。😊，🎼同样，伍德的对手都是高智商生物，伍德比不过。

但是他懂得抓住他们的心理。🎼每个掉进伍德坑里的都是输在情绪上、心理上。🎼说过了考评中情绪激动的例子，再说说完全相反的另一种情况，就是面对考评非常佛系，考评对他们起不到激励作用的，该怎么做？

🎼这里教你三个方法，分别是聊承诺、聊后果以及赋予责任。🎼举个例子。🎼下属S对考评结果的想法总是还好吧，我觉得还行。🎼那比较能调动S情绪聊天的应当是这个样子的，让S思考一下他的发展领域。

确认他能否为业务目标做出改进承诺，并把承诺结果，作为下一次的考核目标。如果他拒绝做出承诺，就要和S聊聊可能产生的后果了。比如可能会被调离核心岗位等。这样既能稍微敲醒下S，也能为你接下来的用人决定铺路。

另外，面对佛系S还有一种方法是赋予他更大的责任。比如说耐克公司有个职位就叫首席讲述官，在企业遇到困难，员工产生消极情绪时，首席讲述官要找到未来和现实之间的距离。然后告诉大家怎么做才能实现它。同理。

你也可以为S安排一个团队观察员角色，让S观察反馈团。🎼对出现的问题以及相应的解决办法，这就让S的思维脱离了舒适区，重新活跃起来了。🎼OK关于如何破解考评反馈中常出现的问题，就分享到这儿。

🎼这次今天的课程也全部讲完了，现在我们一起回顾一下今天的核心知识点。😊，🎼第一，能够轻松激励下属的目标管理模型是smart模型，也就是设立团队业务目标时，要遵循清晰具体原则、可执行原则、可量化原则。

高相关性及实现性原则。第二，针对一对一的考评反馈有三点技巧及提问原则28原则以及一个面谈小策略。🎼80%的时间留给下属，20%的时间留给自己，80%的时间用来发问，20%的时间用来指导和建议。😊。

🎼第三，面对下属对考评的不满和异议，最重要的是让其先释放负面情绪，再探讨解决方法。🎼而面对始终提不起精神的佛系下属，考评反馈应当走聊承诺、聊后果，并赋予责任的路线。🎼好了，今天的课程就到这里了。

下节课我会和你聊聊对下属授权的艺术，我们再见吧。😊。