# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：05.母胎solo恋爱指挥手册（完结）：10【Day10】「原生家庭」塑造感情观，但并不决定感情观--如何处理来自家人的影响？.

🎼。🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。🎼同学们好，欢迎收听由shik情感团队带来的课程母胎solo恋爱指挥手册。美国著名心理治疗师萨提亚曾经说过这样一句话。

一个人和他的原生家庭有着千丝万缕的联系。而且呢这种联系有可能会影响他的一生。从我们孤咕坠地开始，父母就是我们认识世界的第一途径。他们之间的相处模式，以及他们对待我们的方式。

构成了我们最原始的最基础的感情认知。😊，🎼心理学家艾因斯沃斯在他的依恋理论中提出，成年人在亲密关系中表现出的行为反应与婴儿时期和父母之间的依附模式有着高度的一致。比如说小时候。

父母对自己的需求总是不予回应。那么成年后在面对亲密关系时，就会减少表达感受的行为。这些在原生家庭里养成的习惯会在不知不觉中影响我们为人处事的方式。🎼在做母胎单身群体调查的时候。

我们发现有不少读者啊由于父母感情不和而对恋爱产生本能的恐惧，担心也会遭到背叛，从而失去了恋爱的信心。还有一些读者呢由于从小就被灌输，不要和异性太亲密的传统观念。当他们步入社会长大成人以后。

仍会在与男生的相处过程中束手无策。🎼那么今天这节课我们就来详细的介绍正确处理来自家人影响的方法。我们将通过父母之间的关系以及父母和我们的关系这两个方面做一个具体的分析。🎼首先我们来看一看父母关系的作用。

🎼我身边有一个长期单身的女朋友，他的父母常年争吵，导致长大以后，每一次和男生约会，都会让她联系到自己的爸妈。她不愿意开始一段感情的原因，就是害怕，如果他恋爱了，也会和爱人重复父母的相处模式。

🎼微博博主英国那些事儿分享过一个类似的故事。美国有一名男子格雷，他的童年啊长期充斥着爸妈的暴力相对。后来格雷发现自己的妈妈也同样成长在一个充斥着暴力的家庭环境里。妈妈的潜意识里早已经接收了这种相处模式。

最终多年过去，他变成了和自己父母一模一样的人。格雷知道这个故事后，发誓，一定要从自己的下一代开始斩断这一切。于是他和妻子约法三章。首先绝不当着孩子的面吵架。其次，如果生气，要先冷静下来，再和对方说话。

🎼在这个故事里，我们发现格雷采用的方法是通过建立规则帮助自己摆脱原生家庭带来的影响。当我们察觉到自己会因为父母的关系而对即将开始的爱情产生焦虑、担忧，我们同样可以使用建立规则的方法。

让自己即使进入一段感情，也不会产生无端的忧虑。比如说我们可以在交往前和对方商量好，有矛盾，要及时沟通，不要生隔夜气等等。🎼聊完了父母之间关系的影响。

我们来看一看亲子相处中有哪些因素会影响到我们展开一段亲密关系。🎼法制晚报曾刊登过这样一个新闻，1个32岁的女研究生收入稳定，相貌姣好，却从来没有过感情经历。女研究生初中的时候啊。

因为同班男同学给她传小纸条，被班主任汇报给家长放学一到家就被父母三堂会审。女研究生的爸爸甚至要求他每天回家都要汇报学校里的情况。为了不让父母担心，女生开始拒绝和男生交往，甚至连交流都是能避免就避免。

这样的习惯一直延续到她读完书参加工作，一晃30多年过去，成了他人口中大龄母胎单身女。🎼我们要知道，从小养成的男女相处习惯，很容易会被带到成年后的异性交往中，且难以改变。

这就好比小时候爸妈看见你抓了一条虫子，就大吼大叫，让你扔掉，长大后，你对虫子就会产生惯性的厌恶。在感情世界里，如果从小爸妈不断给你灌输，别和男生走得太近，坏孩子才会早恋呢。长大以后的你啊。

自然而然会对亲密关系产生抵触心理。🎼对乖乖女们来说，踏入感情世界的每一步都应该谨小慎微，生怕稍有差池，就会一脚踏空，跌入父母曾经勾勒的深渊里。所以他们小心翼翼，既渴望爱情，又害怕尝试。🎼对于他们来说。

想要改变现状，最重要的就是突破社交的瓶颈。🎼我有一个朋友，为了改变自己不擅长交际的缺点，他给自己定了一个计划，每周在微信群里请一个朋友吃饭，强迫自己迈出第一步。通过定计划的方式。

我的朋友慢慢在尝试新事物的同时，摒弃了原有的习惯和观念，产生了改变。🎼在感情中，我们也可以逼自己一把，对陌生的事物保持宽容开放的心态，不要太过于小心谨慎。比方说你曾经抗拒接受异性的邀请。

那么就可以选择接受试一试，或者呢可以让身边的朋友多带你一起，帮助你拓宽社交范围，拥有更多的恋爱可能性。🎼如果说乖乖女们仅仅是被过去的习惯所牵绊，没有勇气去开展一段感情的话。

那么在成年后仍然被父母过度保护的女生脱单的实现难度就更大了。🎼很多父母会给孩子巨细迷夷的关心，打着我是为了你好的旗号，试图接管子女全部的人生。如果想要摆脱这份过度保护，我们需要学会和父母分手。

🎼与父母分手，并不是说让我们和家人断绝关系，彼此漠不关心，而是在互相关心的基础上，保持作为个体的独立性。在分手的过程中，我们需要学会拒绝和妥协、表达与理解、索取与付出。🎼在这里，老师教大家两个方法。

可以帮助我们建立家庭关系的个人边界，同时能获得家庭成员的尊重。🎼第一个方法是非辩护士沟通。在与父母沟通的过程中，如果我们摆出鲜明的对立观点，很有可能会加深他们的固有印象，也就是孩子不够成熟。

孩子很情绪化。🎼那样的话，想要让他们接受我们的观点就非常艰难了。当我们采用非辩护式沟通时，要注意让心态平缓，不使用人身攻击，不动摇自己观点，在尊重的基础上和父母沟通。🎼第二个方法是示范新的相处模式。

🎼对于被过度传统观念束缚的我们来说，想要缓解原生家庭带来的影响，不能一味要求父母做出改变。因为他们的很多行为习惯是在他们的成长环境中逐渐养成，早已根深蒂固的东西。因此。

我们可以尝试主动调整与他们的关系模式，向他们示范一个新的相处模式。🎼比如，当你想要结束一段谈话，或是你不想让他们参与某项决策，你就可以主动向他们提出，让父母明白自己不能无条件的支配或安排你的生活。

也让他们能够看到放手之后，你们的关系会更加自在和愉悦。🎼很多时候，父母并不是真的反对你的想法，只是在他们心里，无论你成年与否，仍然是他们眼里的孩子。🎼所以假设你可以给出一个成熟的观点。

让他们相信你能够做出正确的决定，或者你有能力承担错误的风险，那么他们就能放心的让你处理感情问题啦。🎼综上所述，无论是父母彼此之间的夫妻关系还是父母与我们的亲子关系，都会在不同程度上影响我们的感情观。

父母关系不和，让我们在面对新关系时感到害怕。想要解决这个问题，我们可以通过建立全新的相处规则，找出其他方式处理问题，斩断父母不和所带来的负面影响。我们也提到，父母对子女的教育方式。

对我们寻找伴侣有着不可或缺的作用，对他们来说，可以通过身边的朋友扩大自己的交际圈，从而获得更多的恋爱机会。那些在长大后仍饱受传统教育束缚的女生，则可以尝试用非辩护式沟通，以及向父母示范新的相处模式。

帮助他们了解你的为难与处境。🎼好啦，本节课的内容就是这么多，到此，本套母胎solo课程也已经全部结束了。同学们平时也不要忘记复习巩固课程的知识点和方法，希望你们都能收获一段美好的感情，同学们再见啦。🎼。

🎼。