# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：40.如何优雅地在线上“聊”倒男神——5分钟就能撩动男人心（完结）：Day8-如何让男生的情绪随你起伏——情绪引导.

🎼大家好，欢迎收听线上聊天攻略第八课，如何让男生的情绪随你起伏，情绪引导。我是情感导师simmon。😊，🎼在线上聊天的过程当中，由于难以看到对方的表情或者动作缺乏了有效反馈。

所以呢我们总是会忍不住的去猜测对方的想法。🎼男生的每一句回复呢都会引发我们的种种联想。越是在意男生的想法，我们就越是紧张。在聊天当中呢就发挥不出自己的优势，反而暴露了自己的需求。😊。

🎼与其怀着忐忑不安的心情和男生交流，不如直接将男生带入自己的主场，让男生的情绪随你起伏，就是情绪引导。🎼情绪引导在双方培养感情的作用中是必不可缺的一部分。在一段感情中。

如果我们想要获得男生更多的关注和喜欢，就需要引导对方为你进行一定程度以及一定范畴的投资，主动暴露自己对男生的需求呢，不仅不能吸引男生，反而会令男生抬高自己的价值感，而降低对你的价值判断。

🎼感情中的投资分为5种，时间、金钱、精力、情感和肉体。🎼其中呢最重要的就是情感投资了。因为男生一旦对你进行了情感投资，其余投资也就会相应的随之而来。🎼想要增加男生对你的情感投资，就需要运用情绪引导。

他能让两个人更好的共情，获得更好的线上聊天体验。🎼这节课我们将用三个办法来让大家学会如何对男生进行情绪引导。🎼一、峰值抽离。2、制造情绪反差。3、制造悬念。🎼那下面呢我们先来讲一讲第一个方法，峰值抽离。

🎼我们曾经呢在第二节课中教过大家峰值抽离的技巧，在聊天氛围很好的时候，结束对话，能够让男生的记忆中留下最美好的聊天感觉，同时激发男生主动来找你聊天的冲动。🎼此时。

峰值抽离的作用更偏向于让男生对这次线上聊天留下深刻的印象，从而对你产生更多好感。🎼其实呢峰值抽离啊还有另外一种使用方法，交替使用可以更进一步的引导男生的情绪，为你祈福。🎼当聊天进行到最热烈的时候。

不要选择直接结束对话，而是突然开始放慢回复速度，让男生忍不住的猜想你在做什么，坐立不安的等待你的回复。😊，🎼一旦看到你的消息，就会迅速的查看，并且快速的回复你。🎼与突然结束对话不同。

运用降低回复频率的峰值抽离方法，不要解释自己在忙什么，而是要让男生费尽心思的猜你为什么突然改变了回复频率。🎼当男生猜想你在做什么的时候，就是对你进行情感投资的过程。🎼心理学上存在一个主观验证现象。

人会相信自己愿意相信的事件，并想方设法的为事件寻找有效的支持理由。🎼当男生忍不住一直关注你，用很多时间和精力揣测你的行为背后的含义，他就会为自己所付出的情感、时间和精力成本，寻找一个有意义的解释。

将自己的行为合理化。最后呢人的主观意识就会顺理成章的把自己的行为归结为对你的喜爱。从而不断的增加对你的好感，直到真正意义上的喜欢你。🎼这与我们揣测男生的想法，越想越喜欢对方，其实是一样的原理。

🎼如果我们一直将关注点放在男生的身上，就会被男生牵引情绪，无法有意识的运用线上聊天技巧。最后呢让聊天的氛围变得尴尬无趣，给男生也留下一个不好的印象。🎼下面我们来说一下第二个方法，制造情绪反差。

🎼我们在阅读文学作品、观看影视作品的过程当中，经常会在评论里面看到玉洋仙逸这个词。🎼为什么文学作品都偏爱使用玉洋仙逸的处理方式呢？🎼欲洋先意就是要将不美好的事物放在文章的前半部分，让人的情绪降到低点。

文章的后半部分呢却让事件开始出现转机，并且最后给出一个圆满的结局，瞬间拔高了人的情绪。🎼前后对比让情绪产生了巨大的落差，使人更能够体会到愉悦和激动的感觉。🎼假如说一开始故事就是平淡无奇的啊。

主人公呢也没有经历较多的磨难，我们会认为圆满结局是理所当然的选择，体会不到巨大的情绪落差，很难产生共鸣。那情感体验呢也就比较差强人意了。🎼我们可以将玉洋仙逸的文学作品处理方法移植到线上聊天的过程中。

给男生制造一些情绪反差，来增加你们之间的情感的张力。🎼啊，简单来说呢，制造情绪反差就是打个巴掌给了田枣。🎼具体的操作方法呢是先用相对消极的语言模式制造让对方失望的感觉，或者呢进行一些挑战。

再用积极的语言模式去肯定、赞美、亲近对方。🎼给大家举几个例子啊来理解和模仿。比如说你在朋友圈看到了男生啊，换了一个发型。你可以说我看到你今天换了一个发型啊，没有之前那个造型好看了。😊，🎼啊。

可能男生本来换了新造型还挺开心的啊。听完你这句话之后呢，就会有点失落了。他可能会回复是吗？或者这样啊。😊，🎼那此时呢我们已经给了男生一个巴掌了，要立马接上一个甜枣。但是我喜欢你这个造型。

🎼假设你现在和男生的日常聊天频率很高的话，在某一次聊天氛围特别好的时候，你可以和男生说，我觉得我们以后聊天的频率还是少一点比较好。🎼此时呢先推开男生。🎼男生可能会很紧张的问你，为什么你再把他拉回来。

因为我怕和你聊天成为习惯，做什么事情都会想。😊，🎼制造情绪反差，能够调节对方的情绪，活跃聊天的氛围，使两个人的关系呢迅速升温。男生的情绪会随着你对他的态度起起伏伏，从而让男生对你进行情感投资。

🎼其实男生和我们聊天的过程当中也会使用这个方法。比如说你怎么这么笨呢？真是傻的可爱，这就是打个巴掌给个天枣。但是要注意的是，不要用过于强烈的贬义词语，以免引起男生的应激反应。😊，🎼好。

下面我们再来说一下第三个方法，制造悬念。😊，🎼我们和朋友聊天的过程当中呢，叙述一件事情的时候，经常都是直接从起因说到结果，不会考虑讲述的效果，听众的感受。无论我们表达效果如何，朋友一定会给予善意的回应。

但是呢我们在和男生聊天的时候，为了达到更好的聊天氛围，就需要注意叙述的方式了。🎼我们应该在讲述的过程当中注重制造悬念，让男生渴望知道事件的发展与结果，让他的情绪随着事件的发展起伏，从而对你进行感情投资。

🎼具体的方法是。🎼当你叙述一件事情的时候，每说几句就稍稍停顿一下，看一下对方的反应。如果对方忍不住的问，然后呢啊接着怎么样呢？这样一些追问的语句，那就说明你现在叙述事件的方法是引人入胜的。

🎼对方在追问的过程当中能够获得更强的互动感。对这次聊天的情感投入程度呢也就不断的加深了。🎼如果说对方没有过多的在意，直接把话题转到了另外的事件上，那说明你的迅述呢不够吸引人。

使得对方没有继续听下去的欲望。🎼在这样的情况之下，就先暂停和朋友讨论这件事情，过几天之后再找个机会，用不同的叙述方式将这个事情再完整的说一次，看一看朋友有没有被重新的燃起兴趣。🎼那么可能大家会问啊。

就是哪些叙述方式可以运用呢？🎼普通的叙述方式呢就是平铺直叙，开头先交代基本的时间地点啊，比如说前两天我在万达广场摔了一跤。🎼这个描述呢就很简单了。😊，🎼推荐大家使用三种比较吸引人的叙述方式。🎼第一。

变换叙述的顺序，先说结果而非起因。🎼啊，比如说对话一开始的时候，我就先和男生，我摔倒了，等待男生追问你为什么会摔倒。而不是一开始就说啊前两天我去了万达，那这句话并没有给出任何有趣的信息。

是很难引起对方的兴趣的。😊，🎼第二个方法啊，给自己的经历呢加一个特别吸引人的形容词。比如说我前两天做了一件非常傻的事情，那这个时候男生肯定会忍不住的问你啊，到底什么事情啊。

或者说你之前就塑造了一个可爱迷糊的形象，男生就会调戏你说啊，笨蛋，你又犯了什么傻事儿啊。😊，🎼那这个时候呢我们就要通过叙述事件来拉近双方的距离了。🎼第三个呢就是利用叙述来制造反差形象。

🎼在开头直接抛出矛盾冲突事件，能让男生的印象更深刻，更容易被你牵引情绪。🎼比如说你之前给男生的感觉一直是非常的理性的，让男生无法确定你的心意。你可以在聊天开场直接说呃。

我昨天有一个好久都没有体验过的经历，我哭了。😊，🎼当男生问你为什么哭的时候，你就可以顺理成章的说啊，你昨天看了一个一部爱情电影，特别羡慕女主角的爱情，很想拥有一段美好的感情。😊，🎼那这个时候呢。

你就通过叙述事件对男生做出了一个暗示来加速暧昧的进程。🎼好的，到这里呢，本节课就结束了。在这节课里面，我们运用峰值抽离、制造情绪反差和制造悬念的方式来对男生进行情绪引导，增加男生对我们的情感投入。

在下节课里面，我们将学习情绪引导的升级版调情啊，希望大家呢能够做好笔记，更好的运用这些方法。😊。