# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：07.浪漫满屋之同居攻略（完结）：10【Day10】看待同居的眼光需要与时俱进.

嗯。🎼hello，同学们好，欢迎收听同居生活指南。😊，🎼可能有很多人觉得同居后，我们和伴侣就走得更亲近了，而且还能享受到一个非常明显的好处，就是省去一大笔费用。🎼不过呀我在网上听到了另一种声音。

有一个男生说，他和女友同居后，每月的花费从原来的涨到了1万多块，完全出乎他的意调。那么我们这节课就来分析一下，我们对同居生活产生的那些误区。🎼首先，有的同学就问道，同居是为了更经济实惠的生活。

那离开的时候岂不很困难。我们既降低了租房上的消费，买菜做饭的费用也打了两个人的折扣。所以一想到分手后，要一个人承担全部的花销，我就打消了分手的念头。🎼的确，有些人考虑到高负荷的个人消费。

就会隐忍当下的同居矛盾。但是他们的误区可能首先在于第二杯半价也是两人份。🎼经济不一定实惠，两个人共同馈赠，共同出行的费用会增加。🎼就像我们课程开头提到的例子，男生同居后，花费蹭蹭的往上涨。

原因是他担任了谈恋爱，男生花钱的角色。🎼一方面，他觉得男生应该多承担一些经济压力。另一方面，女生除了正常消费自己的钱以外，还用男生的卡买了很多额外的用品。🎼我们会发现，虽然在某些同居花费项目上。

比如租房，确实能少付一半，但是对于单方面来说，他的费用比重并没有降低，甚至男生出于金钱自尊，在外出吃饭、公共交通上的费用可能是加倍的。🎼其次，对于受到更多馈赠的一方来说。

我们减少开支后就会产生一种财务自由的错觉。🎼非常资深的财务学家伯多舍菲尔提出了财务自由的三个层次，初级层次是财务保障。也就是我们在这个阶段能获取基本的财务安全感。第二个层次是财务安全。

即我们能用多余的钱做额外的投资，确保基础资金不受影响。🎼最后一步就是财务自由，我们有了更多的钱，可以投资收益更高的理财项目。🎼这三个层次存在一种递境的关系，但是当我们突然收获了一大笔冗余的资金。

就会觉得不用再像原来那样勒紧裤带过日子。🎼套用这三个层次分析，你就会发现，我们潜意识里觉得自己从财务保障跨越到了财富自由阶段。因为大多数人没有节制的消费观念，当他觉得手里有钱的时候，就会想着花出去。

🎼举一个日常生活的例子，你就更容易理解了。🎼每当发星日，我们就知道自己卡里有了充足的钱，然后痛快的买下纠结已久的化妆品或漂亮衣服。🎼然而，这种消费行为可能并没有考虑到接下来的一个月。

乃至长期的储蓄等问题。所以，一旦我们产生这种财务自由的错觉，就可能盲目消费带来更大的支出。🎼要解决这个问题，你可以在前一个月里把需要买的东西列下来，做成一个购物清单。当你资金充裕的时候。

只买清单里的物品，同时要做到购物目标的明确性，即直接找到目标商品，减少商品页的浏览。🎼其次，为了形成一种长期且健康的理财观念，你可以利用我们在第七课中提到的理财方法。🎼和伴侣规划出用于不同途径的资金。

并为每一部分钱限制一定比例。🎼这样当你在省下一笔金钱的时候，你就不会随意支配它，而是把它储蓄起来，进一步划分到费用的支出中。然后我们再来解决分手的时候，是不是会走的比较困难的问题。🎼答案其实不一定。

很多同居的分手都是蓄谋已久，当问题积累到临界值，离开时才更坚决。🎼大家有没有看过蔡卓妍主演的一部电影，原谅他77次。🎼我们从电影名称就能看出来，这对同居情侣有多少次游走在感情瓦解的边缘。

🎼他们的很多矛盾都是逐渐堆累出来的。🎼影片的结尾还留了一个悬念，并没有直说男主的下一个错误有没有被原谅。但是很多线索似乎都在暗示男主的第78次错误带来了一个悲伤的结局。

🎼有很多人都是经历了矛盾爆发过来的，一定也会因此感到伤心难过，但是大多数时候会出于感性，反复原谅，回归平淡如水的日子。🎼心理学研究告诉我们，反复原谅是因为人类的大脑有一个自我保护功能，遗忘痛苦。

🎼为了使我们逃离悲伤，大脑会带我们跳过窘境。🎼最重要的是，如果问题一直没有得到解决，新问题又不断出现，我们就会像燃气爆发一样达到临界值。🎼这个时候就不会侧重于考虑分手后怎么承担加重的支出。

而会更果断的离开。🎼有的同学还问到另一个问题，婚前同居能帮助我们更好的进入婚姻吗？🎼我们在第二课的时候有对这个问题做出解答，即婚前同居是一种非常合适的试婚方式，它能让两个人相互磨合和了解。

以更好的状态步入婚姻殿堂。但是有一个前提是，大家要模拟婚姻情境，表达对同居生活，以及对方的真诚与负责。🎼首先这就要求我们明白，建立一个意识，婚姻不是拎包入住，同居时，自由来去的心态对婚姻益处不大。

🎼哈佛大学做了一个对比实验，测试了一群学习暗防知识的学生。关于选择和满意度的对比。🎼这些同学接到了一项任务，就是每人拍摄出12张照片，并从中挑选出最喜欢的两张作为课程作业。然后研究者将他们分成两组。

并对第一组说，你们只有一次机会，选出两张后就不能再更改了。而对另一组说的是，你们有几天的时间考虑。只要你喜欢都可以在这几天里改变主意。🎼我们通常会觉得能够自由的做选择是一件更幸福的事。

但是这个实验的结果与我们的印象截然相反。😊，🎼那些在短期内做坚定选择的同学，比有宽限时间的同学，更喜欢自己选出来的照片。🎼也就是说，能拥有宽松的选择自由固然是一件好事。但是如果这样的自由变成了心猿意马。

我们反而不会感到幸福。🎼其实选择和一个人同居和这个道理是一样的。我们抱着试婚的想法，尝试近距离的相处。如果不合适，也可以好聚好散。🎼虽然这种想法并没有错，但是因为选择的自由度高了许多。

我们可能就养成一种被自由美化的随意形态。具体而言，就是我们情愿换一个，也不愿培养修补感情的能力。🎼我曾经看到过一个特别形象的比喻，一对情侣看到一个富人在街头修补锅具，他们发现这口锅已经非常陈旧了。

补丁也不止一个。于是他们对富人说。🎼阿姨，这口锅都这么旧了，为什么不直接扔了换一个呢？🎼然后这个妇人回答说。🎼我们老一辈人不喜欢扔掉有感情的东西。🎼只要窟窿不大，补一补还能接着用呢。

🎼这个小故事是想传达恋人之间难免有矛盾和摩擦，但是我们常常以为自己坚守住了宁缺毋滥的想法，草率的分手，丧失了修复情感的能力。🎼其次。🎼建立先承诺后同住的同居关系，更符合婚前示爱的目的。

🎼承诺象征着双方对亲密关系的认同和热爱。相比于结婚誓言，它更柔软，不会对对方带来强制的约束力，而是能为同居营造一个幸福生活的蓝图。所以你们可以在同居前向伴侣表达自己对感情的自信，对困境的果敢。

🎼在每一个共同生活的日子里，学习夫妻相互扶持的婚姻道理。这种通过承诺影响行为的心理，在心理学被称为承诺和一致原理。意思是当我们做出某种承诺，或是选择了某种立场时，就会暗示自己保持言行一致。

🎼举一个生活中的例子。🎼我们有时候会承诺给男友做一顿她喜欢吃的菜，承诺他加班后给他按摩一下。🎼但是因为我们临时有事或者受其他环境因素制约，承诺的兑现就会被搁置。🎼而因为我们在脑海中刻下了一个印象。

所以这个承诺更可能被推迟，而不是无视。🎼运用承诺和一致原理，我们可以在同居前这样说。🎼亲爱的我们来做个小小的承诺吧。🎼需要注意的是，承诺的内容不是我会爱你疼你。🎼而是承诺各自对同居生活负责任的态度。

🎼比如，生气的时候，不一味将对方当做出气筒，要试着换位思考。想一想对方为什么这么做，生活中亦能同甘共苦，分享自己的快乐，也能排解对方的担忧。诸如此类，在态度和行为上的美好承诺，比起承诺。

我们会相守一辈子，更能使同居关系长久。🎼好了，我们这节课基本就结束了，按照惯例做一个课程总结吧。我们这节课针对大家提出的问题，解释了两个误区。第一个是同居生活不一定更经济实惠。

金钱上多付出的一方会承受多一些的压力，而少付出的一方可能会因为陷入财务自由的错觉，造成很多大手笔的不必要支出。😊，🎼同时，经济上的压力对于决心分手的同居者来说，已经不能成为决定性的因素。日积月累的不满。

反而使同居者分手的更坚决。🎼而第二个问题是。🎼婚前同居能让人更好的进入婚姻吗？🎼答案是的，但是有一个前提，大家在同居前要带着对彼此的良好承诺，这样大家会更坚定自己的选择，并做出相应的努力，维护亲密关系。

🎼同居生活指南的课程就到这里了，拜拜。😊，🎼Yeah。🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。

