# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：32.高阶校园男神收割机修炼心法：07【Day7】近水楼台先得月——如何搭讪共同朋友圈里的小哥哥.

🎼Yeah。🎼hello，同学们好呀，又回到了校园全场景搭讪攻略的开课时间了。这里是睡客情甘导师团。在大学里谈恋爱啊，只要你想谈身边的同学朋友都会给你张罗介绍。如果你不好意思让别人给你介绍。

爱情也会在不经意间扑到你的怀里。因为大学让你迎来新一轮花季，你减轻了高三书包的重量，跨过了早恋的门槛，会更自由的对同处花季的异性欣赏及爱慕。特别是朋友的朋友，你很可能在几次三番的交流相处中。

对他暗生情愫。今天这节课我们就来说说如何搭讪朋友的朋友。首先，我们和朋友的朋友缺少交集，有一些甚至只听说过而没见过。想要搭讪成功，一开始就要找准聊天话题，让关系迅速升温。😊，🎼和朋友的朋友搭讪。

好处就是有共同的朋友圈，他和你会有一种默认的亲近感，没有戒备心。这时候就以你们共同的朋友为话题开场吧。🎼他能使双方都融入话题，而不会尬聊。比如你可以尝试对他说，听说你们是中学同学啊。

或者听说你们认识十年啦，这样的交流内容就容易铺开了，或者是在聚会现场，你的朋友正在讲最近发生在自己身上的事，你就可以和对方对视一眼，笑着说，你有没有发现他还是这么可爱。有一次还怎么怎么样了。😊。

🎼弹起你和这位朋友共同经历的一件趣事，会让对方本能的感觉和你更亲近一些。🎼有一点要强调的是，以共同的朋友为话题时，一定要多说朋友的好话，不管我们和对方熟不熟，说别人的好话都能增加自己社交上的亲和力。

为了赢得心动男生的好感，我们还必须摒弃之钱和朋友互怼互损的形象，审时夺势的做一个尽直的夸夸金。🎼之前有个女粉丝就出过类似的小失误，她跟我们咨询说，在朋友聚会上和一个初识的心动男生产生了误会。

不知道怎么挽救。那天，女孩为了吸引男生的注意力，特别卖力的和朋友们开玩笑。😊，🎼而谈话内容三句不离朋友的黑料，即便有些话无伤大雅，但他绝大多数都在开启吐槽模式。后来，姑娘主动加了男生的微信。

却发现她对自己没什么兴趣。后来才知道男生觉得自己不够真诚。🎼所以，保持一个正能量满满，收起锋芒的社交形象，更容易帮助你撩到心仪小哥哥。其次是试着和心动男生更亲近一些吧。在多人参与的社交场合。

可以尽量选择坐在他身边的位置激发火花。😊，🎼我们之前提到过，人们会保持社交距离，如果你直接与一个人过于亲近，他就会排斥。但有时候这种情况也有例外，就是在人多的场合大胆缩小彼此的距离。

他只会觉得多人社交的空间有限，大家难免挤挤碰碰，所以直接走进对方就显得合情合理啦。😊，🎼比如你们一起去参加桌游，或者去KTV唱歌，在餐厅聚餐等等，都可以试着环顾一周，表示看上了他身旁的位置。

然后直视目标椅子坐过去。这样做是为了避免对方觉得你来者不善，产生强烈的拘束感，甚至转头搜寻更放松安全的位置。😊，🎼当你们到了席间，群聊话题被吵得很热闹的时候，再和对方开话题小灶。

譬如群里的社交达人说到自己的经历，惹得哄堂大笑，你就可以顺势把头转向他，表示情不自禁的想要分享心情。小声说，哈哈他怎么这么有趣啊？他是不是常常让你们很开心？😊，🎼说完感受后，可以给对方抛问题。

这样一来一往的聊天过招，有助于营造你们小世界的感觉，加上较小的空间距离，心理距离便不动声色的拉近了。🎼或者当你们一群人在路上走时，你也可以故意走在他身边的位置，找机会和他搭上话。重点是一边聊天。

一边将走路的速度放慢，让他也跟你一起减慢脚步，以免你们落单，走在人群的最后面，单独相处，会随之带来关系的朦胧感。😊，🎼想要和他更亲近，别忘了还可以借助朋友们的帮助，让朋友们找准时机退场。

给你们制造独处的机会。最后一步是努力将多人聚会发展为私人见面。这就需要让对方对你感兴趣，想继续深入认识你。让对方对你感兴趣，需要从两个方面来发力。第一个方面，设法让自己变得有趣，让心动男生对你感兴趣。

绝不是在桌子底下用高跟鞋磨蹭对方的小腿，给他释放你很容易到手的信号，而是成为一个很有趣的人，从精神层面吸引对方，怎样成为聊天有趣的人呢？那就是多思考，增长见闻，用你的内涵击倒心动男生。举个例子。

心动男生跟你说。😊，🎼我最近不小心加入刷短视频的大军，每次能刷一两个小时，刷完还会有空隙感。🎼如果你比较无趣，可能就会回答他没有啊，我还觉得蛮有趣的。🎼而另一种情况是，你有同感，却不知道怎样表达出来。

只会说是啊，我也有这种感觉，这样就是用无趣的回答把谈话给聊死了，给人留下乏味的印象。🎼思想有趣，就是善用丰富的知识点来展开话题。你可以尝试这样说，哈哈，真的是这样呢，就像吃瓜子一样，一旦吃上一颗。

还会想吃下一颗，根本刹不住车。这句话的来源是，你曾经学到管理学的瓜子理论。当你先描述一个具体形象的感受，引起对方的同感和兴趣。再把这隐藏学识显露出来，延伸话题度和共同体验。😊，🎼那么，如何增加见闻。

养成思考习惯呢？最重要的方法就是学习。🎼在以后的课程中，s还会研发一些如何高效学习和阅读的方法，帮助大家提高思想深度。现在呢我们希望你可以先从养成阅读习惯开始，并且挑选自己感兴趣的领域进行深究。

争取能在这一方面有发言权，比如电影、小说、西方文学或艺术都可以。并且啊试着去了解一些男生的喜好。比如历史文化、漫威宇宙、各大球赛、游戏和模型等等，这样就能在聊天的时候很快和男生产生共鸣。😊。

🎼美国著名的人际关系学大师戴尔卡奈基曾说过，如果你希望别人喜欢你，希望他人对你产生兴趣，你要注意的一点是谈论别人感兴趣的事情，说的就是我们要以聊男生感兴趣的东西来激发他对我们的好感度。试想一下。

在聚会现场，当其他女孩不知道怎么接她话的时候，你只要回应一两句对这些方面的见解。这位男生立马就会对你刮目相看了，还会产生同性相惜的好感。😊，🎼让对方对你感兴趣的第二个方面就是营造暧昧气息。记住。

在有趣的同时，一定要给对方一些暧昧的示意，不然对方会因为聊得投机而错把你当做他的好兄弟，前面我们提到过，缩短彼此之间的空间距离。除了和他坐在一起，还可以用合影拍照的方式，让对方与你再靠近一点。

甚至见到可以听见彼此的呼吸声，既然是拍照，为了让人群都能入镜，这时候你稍微贴近一点都没有关系。你还可以借助摄影师的指示，拍拍他的肩膀，让他进行挪位等等。重点是不要错过这些可以产生轻微肢体接触。

撩动新弦的机会。然后呢你还可以让他给你和好朋友拍张合影照，并把照片通过微信等方式传给你。当然一个前提是找合理的借口，譬如手机电量不足，手机摄影功能太烂等等。🎼这样就能比较自然的要到他的联系方式了。

通过线上聊有趣或他感兴趣的话题，和他约线下单独见面也不再那么困难。🎼这节课呢关于如何搭讪有共同朋友圈的男神，我们一共说了三个重点内容，用共同朋友这个话题开启聊天，能最高效的拉近彼此的距离。

还可以试着坐在他身边的位置，拉近你们的空间和心灵距离，方便你们继续交流。最后是多说有趣的让对方好奇的话题。这样他就会更喜欢你。此外，你还可以利用拍照时的身体接触，增加彼此的暧昧关系，通过传照片。

还可以要到对方的联系方式，加速关系升级。好了，这节课到这里就结束了。我们下节课再见哦，拜拜。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

