# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：30《关键对话》.

🎼带你拥抱变化，天天向上。你好，今天我们一起学习的书是关键对话，这是一本能够帮助你避免无谓争吵，达成有效沟通的书。它的中文版大约12万字，我会用27分钟左右的时间为你讲述书中精髓。

每个人的一生中都会不可避免的遇到各种各样的关键对话，他们可能是和同事沟通工作方面的问题，却被嗤之以鼻。想向老板提出升职加薪计划，却被泼了一盆冷水和室友讨论合租环境的问题，却因此破坏了友谊。

想和配偶好好沟通，改善关系，却总是以争吵结束。那么，有没有什么技巧能够让我们轻松应对这些难以应付的局面呢？关键对话这本书可以为我们解答。本书由4位作者共同撰著而成。

他们分别是科里帕特森、约瑟夫格雷尼、罗恩麦克米兰和埃尔史威茨勒。他们当中有从事行为方面研究的斯坦福大学的博士，有从业30多年的资深企业变革研究领域的顾问，有研究中心的副总裁。

有为财富五百强中的数十家企业，提供过帮助的大学行政研发讲师。本书作者团队根据20多年来对全球10万多人的跟踪调查，从一些对话高手那里分析归纳，总结出一套行之有效的方法。

让你在各种谈话中都能应对自如达到沟通的共同目的，关键对话已经出版。旧月深纽约时报商业周刊畅销书排行榜，目前在全美畅销已到300万册。看到这个书名关键对话，你可能会觉得奇怪，什么是关键对话。

怎么样才能有效的进行关键对话？接下来我会从三个重点向你讲述，相信通过我的讲述之后，无论以后面对什么样的局面，你都能以事半功倍的效率来轻松面对。达到无往不利的事业，并能拥有更快乐的人生。

这三个重点分别是一、关键对话的特征和作用。2、掌控关键对话的前提。3、关键对话的三个技巧，一个行动。首先我们来看第一个重点，关键对话的特征和作用。说到关键对话。

可能很多人会认为一定是极其重要或者具有意义深远的对话。例如，国家各级领导人围坐在一起，商讨国家未来发展形式的对话。虽然这种对话极具深远影响，但是并非是本书所讨论的重点。

我们这里所说的关键对话是指和我们生活息息相关，并和他人发生互动行为的日常对话。我们可以从生活中的一些简单的事例讲起，例如，晚上已经熄灯准备睡觉了，你的孩子又如往常一样嚷着要喝水。

这一次你想拒绝孩子的请求，因为你担心晚上喝水太多，会加重孩子的肾脏负担，而你的配偶却考虑孩子很口渴，需要喝水。你们的观点差距很大，于是争吵起来，情绪很激动。问题由对方不听从建议上升到夫妻关系。的矛盾。

再如你想和孩子讨论最近晚归的问题，本来你只是担心孩子的安全，而你的孩子却认为你对他不信任，于是你们激烈的争吵起来，你想要好好的教育孩子一番，而孩子却摔门而出，最后导致了你们之间和谐关系的瞬间瓦解。

这两个在日常生活中随处可见的场景和对话，我们可能早就已经对此习以为常了。而他们却是今天我们要讨论的关键对话。从上述生活事例，我们可以发现，这些对话都是由不同观点引发的激烈情绪，由此而造成糟糕的结果。

因此我们可以总结关键对话的三个特征。他们分别是不同观点、激烈情绪、高风险。如果用这三个特征来应对生活中的各种对话，你会发现关键对话无处不在，又不可避免。这些容易带来巨大影响的关键对话场景。

包括但不局限于以下这些情况，和配偶探讨外遇、暴力等家庭问题，和老板提出不同看法，结束一段爱情、友情，说服别人不要干涉其他人的生活，向借钱的朋友要钱，和室友讨论生活习惯，请求父母不要窥探自己的隐私。

和情侣讨论各自的自由空间等。那么在生活中，我们通常是如何应对这些问题的呢？一般我们会有这三种处理方法，一是逃避，二是敢于面对，但是处理不当。三是敢于面对处理得当。我们都知道，第三种情况是最好的处理结果。

但是实际上我们都会不由自主的陷入到前两种的怪圈中，却浑然不知。例如会议中讨论到某个问题，你会迫于领导的压力而不敢说实话，和同事讨论时，你有可能气得汗毛都竖起来了。为什么会出现这样的问题呢？

主要源于自然基因的影响。因为虽然我们已处于信息高速发展的新时代，但是我们的大脑仍然保留了一部分远古时代的功能。在那个时代，我们的祖先遇到问题时，要么是转身而逃，要么是暴力对抗。

很少能采用机智的说服和友善的关注来处理问题。这也就是为什么今天的我们遇到问题时会。自发产生逃避和不当处理的原因。我们在上面所举的几个例子，其实只是关键对话这个巨大问题的冰山一角。如果处理不当。

不但不能给我们的生活带来改进，反而会激化生活中的种种矛盾，听到这里，你可能会觉得有点危言耸听了。不就是一次交谈而已吗？能有什么大不了的呢？难道一次失败的对话带来的影响竟然能够超越对话本身吗？

我们有必要这么惶恐吗？其实答案是肯定的，一次失败的关键对话，其影响力不仅是深远的，而且是持久的。例如，我们经常见到一些愣头青，说话横冲直撞，不仅没有把问题解决，反而因此被老板炒了鱿鱼。

说不定你自己也曾经这么做过，受了一些委屈或者不公平待遇后，你实在是忍无可忍，选择爆发，结果可想而知，必定是失败。这样的做法不仅没有解决问题，反而让你的工作变得消极了。关键对话不仅影响工作和人际关系。

而且会影响我们的健康。曾经有人专门做过一项这样的研究，研究对象是平均婚龄达到42年的夫妻。实验人员把他们分为两组，一组是善于沟通的夫妻，一组是喜欢争执的夫妻，研究结果发现，那些喜欢争执的夫妻的免疫系统。

比善于沟通的夫妻要弱很多。不仅如此，医疗研究还发现，善于沟通的人，可以使绝症致死率下降。研究人员找来一些绝症患者，并且把他们分为两组，一组被要求在6周时间内每周聚会一次，另外一组没有聚会规定，研究期间。

那组被要求聚会的人，还会有专门的人教授沟通技巧。研究组经过5年的跟踪调查，发现那些有过6周聚会的患者更能有效的表达自。并且生存率远远高于另外一组。由此可见，正确处理关键对话不仅能提高我们的免疫系统。

而且能帮助我们抵御疾病，改善生活质量。好了，到这里，我们的第一个重点就讲完了。我们来回顾一下，在第一个重点里，我们讲了关键对话的三个特征，观点不同、情绪激动、风险大，由此引出了关键对话的作用。

不仅影响我们的工作生活，还影响我们的健康。既然关键对话作用如此大，那么我们应当如何来应对呢？是否有技巧可以习得？要想知道答案，这就要说到本书的第二个重点，关键对话的技巧是可以习得的。

但是却是有前提条件的，这里的前提条件有两个，分别是从新开始确定目标，发现安全危机，营造安全的对话氛围。注意这里的心指的是内心的心。很多人面对关键对话时，总是下意识的采用之前的习惯。

如沉默、争论、自以为是等等。所以要想改善沟通，高效的进行关键对话，就需要我们审视自己的内心，正确的认识自己，这样才能展开高效的对话。我们先从书上的一个例子说起。宾馆里两个小姐妹同时要使用卫生间。

而宾馆里只有一个卫生间，并且他们两个都快要憋不住了。因此姐妹们为谁先使用卫生间而争吵了起来，两个人先是据理力争，然后开始指责对方最后啊就开始推推嚷嚷，快要打起来了。问题却依然没有解决。

这个时候他们开始向父亲求助。老大说自己是先到的。老二说自己更着急，老大连忙争辩到，他也很急。这个时候，老二说，老大太自私，于是父亲提出了一个方案，让他们自己待在卫生间里解决，什么时候商量好。

什么时候出来，但是不准打架。就这样，两个孩子在卫生间里待了足足有25分钟，他们的父亲才依次听到两次马桶冲水的声音，然后等他们走出来以后，父亲对着两个孩子说，你们两。

和争吵的时间足够你们每个人上很多次厕所了。不过两个孩子可没有心思想这个问题，他们却依然指责对方自私。两个孩子的目标明明都是想上厕所，为什么他们的做法却刚好相反呢？其实这也是我们很多人会遇到的问题。

很多时候不是我们行为本身有问题，而是我们搞错了动机，忘记了我们的目标是什么。我们总以为只要能搞定制造麻烦的人，问题就能迎刃而解了。实际上正是这样错误的想法，在阻碍我们正确的处理关键对话，只有明白这一点。

我们就不会奇怪，那些高手们为什么总能创造奇迹了。因为他们知道要想真正解决问题，关键是要先从自己身上找原因，只有做到从新开始记住自己沟通的目标是什么，才不会做出傻瓜式的决策。这里的傻瓜式的决策。

指的是那一些表面上看上去很正常的决策，其实却是不理性的决策。只有这样我们的大。脑才有空闲，去寻找新的方式，或者聆听别人的观点，以此来找到处理关键对话的正确方式。不过，仅仅做到用心还不够，还需要。

第二个前提条件，就是要及时发现安全危机，营造安全的沟通环境。在讲述这部分内容之前，我们先来看一个失败的案例。你正在和你的下属对新产品开发周期进行正常的讨论。但是经过一个小时以后，讨论变成了激烈的争论。

大家开始相互抱怨和指责，最后结果没有讨论出来，会议却不欢而散了。这个时候你可能会很郁闷，怎么好端端的讨论，却演变成这样令人讨厌的结果。当然你可能还会记得，当你把自己的观点加给别人时，态度很强势。

当场立即有8位同事向你投去了愤怒的眼神。之后，事情就变得不可挽回了。这个时候，有两位会议的旁观者走了过来，他们向你解释了你心中的疑惑，他们解释道，你太关注对话本身了，以至于忽略了其他人的感受。

当别人对你投来愤怒的眼神时，你却全然不顾，依旧在说着自己的事情。原来我们在谈话的时候，不仅要关注谈话的内容，也要关注其他人的反应。如果谈话环境让他们感觉不安全了，他们就会生气或者沉默。

这个时候你要做的就是营造安全的谈话环境，把刚才的对话拉回来。实际上很多人并不具备这样的能力。当双方情绪越是激烈的时候，越是无法注意对话的气氛，很多人只能在谈话不欢而散之后，才会拍脑袋懊悔，怎么搞的。

好好的谈话，怎么又演变成这样了。所以我们在平时要勤加练习，一边对话，一边注意对话的气氛。当出现安全问题时，我们要及时暂停对话，之后，我们要试着回想自己谈话的目的，然后重返对话。

如果刚才你的做法给对方带来一定的麻烦和痛苦，那么重返对话时，你应该道歉。这是重新赢得对方信任的机。处也是对对方的尊重，这样谈话才能继续进行，然后再配合对比法重建安全感。什么叫对比法呢？

我们可以看下面的例子。例如，你想和你的孩子讨论成绩下滑的问题，之前因为不愉快暂停了对话，重新赢得信任之后，你可以这样说，我不希望你认为我没有看到你之前的努力，正相反，我认为你前段时间表现的非常努力。

这样一个否定一个肯定就能消除刚才的安全威胁，继续和孩子讨论成绩下滑的问题了。从而来寻找补救措施。由此可见，对比法能够肯定对方之前的成绩，把对方从安全危机中拉回来，以此来消除对方的误会。

只有当对话重新回到安全氛围中，我们才有可能去寻找共同的目的。所以营造安全的氛围非常重要。好了，到这里我们的第二个重点也就讲完了。我们来回顾一下，在第二个重点中，我们讲了掌握关键对话的两个前提。

一个是从新开始确定目标，另外一个是营造安全的对话氛围。只有做到这两点才能真正开始关键对话。最后我们来讲述本书的第三个重点，三个技巧，一个行动分别是控制想法，综合陈述、了解动机，开始行动。首先。

我们来讨论如何在愤怒、恐惧或者受伤的情况下，通过控制想法来展开对话。我们先来看这样一个场景，你正在自己的房间的沙发上一边吃着零食，一边看电视。这个时候你的婆婆走了进来，她什么话也没有说。

就开始收拾你之前吃剩的零食。这个时候你心里可能会这样想，她这样自以为是的收拾，是不是觉得我很懒呢？于是你就会很气愤，你婆婆离开以后，你的丈夫正好走了进来，她看到你气势汹汹的样子，疑惑的问怎么回事。

于是你板着脸嘀咕着，还不是因为你妈非要装勤快，不给我好脸色。你这么一说，把你的丈夫弄得一愣一愣的，她不禁反问道，到底是你自己惹自己的，还是她惹你的呀？这真是一场有意思的对话。不管到底是谁惹你不高兴。

总之你肯定心情不好了，为什么会产生这样的现象呢？原来当我们所见所闻时，并没有直接形成感受，中间还是有一个中介环节，这个中介环节就是主观臆断？它是一种怎样的心理过程呢？就是当我们观察到对方的行为之后。

先在自己的大脑里臆想出各种的情节和想法，也就是猜测别人的意图之后，又会因为这些被猜测的意图而产生高兴、气愤、尴尬等情绪，从而产生一系列的行为。所以我们这里讲的控制想法。

实际上就是控制这种猜测别人意图的想法，只有控制了这一种猜测想法的构思，我们才能客观的看待事实。那么，具体如何控制想法呢？我们可以通过行为方式回顾来实现。就是当你发现自己在对话的过程中远离对话本质。

你要试着问自己此时在做什么，是什么样的想法，让自己产生目前这样的行为，然后去质疑此时的想法，试着去寻找其他解释，这样就可以减少主观臆断，回归问题本身客观的看待问题。通过前面的学习。

我们已经做好应对关键对话的准备了。接下来要做的就是运用综合陈述法来陈述自己的观点。所谓综合陈述法，就是通过循循善诱而非独断专行的陈述自己观点的方法。具体如何操作？

我们可以通过下面的一个案例来发现他的步骤。一位妻子在检查信用账单时，发现丈夫有一笔汽车旅馆的消费账单。此时，妻子的心理产生了丈夫有外遇的疑惑。如果丈夫回来，她质问丈夫的话，可能会激起丈夫的逆反心理。

谈话大多也会以争吵而结束。这个时候我们可以按照综合陈述法来展开对话。第一步，分享事实的经过，妻子可以这样问，亲爱的，我今天检查信用卡账单时，发现了一笔汽车旅馆的费用。这个时候，丈夫回答啊，会不会弄错了。

妻子回答，没错，我核对过了，丈夫说啊，没关系啊，等哪天有空了，我再去旅馆核对一下。妻子答，我想今天晚上就弄清楚，这个时候大多数情况下，丈夫可能就会不耐烦的说，不就是一笔消费嘛，有空再说嘛。

而妻子可能会反问。你这么不耐烦，是不是在掩饰着什么？不过这样的反问对有效沟通没有一点意义。按照综合陈述法的第二步，应该是说出你的想法并征询对方的观点。这个时候妻子可以说，我担心的是旅馆的问题。

而不是钱的问题。因为上次我的妹妹就是因为同样的账单而查出她丈夫有外遇的事实。不过我觉得你应该没有问题的对吧？此时得到了妻子的信任，丈夫打包票的说。肯定没问题。这个时候如果谈话到此结束。

很多人可能会觉得不甘心，因为毕竟心里还是会有疑惑的。那么接下来我们应该如何继续话题呢？这个时候就要用到综合陈述法的第三步，做出试探表达，并鼓励做出尝试。回到上面的对话，这个时候妻子可以这样说。

我知道我不应该怀疑你的忠诚。我也相信你不会那样做。不过我们今天还是把问题弄清楚了。这样我才更安心。你觉得呢？丈夫听了妻子的话，当即打电话过去查询，最后发现是由于上次在饭店吃饭。

饭店用的刷卡机是那家旅馆的，所以最后显示的是旅馆的消费记录。通过综合陈述法，妻子不但很好的消除了自己的疑惑，而且也没有和丈夫产生不愉快。由此可见，运用综合陈述法，可以让我们在对话过程中。

很好的陈述自己的观点。不过在整个对话过程中，光听我们自己陈述观点还是不够的。我们还需要听听对方怎么说。这就要提到我们下面要讲的第三个技巧，了解动机。只有了解对方的动机，才能帮助对方走出沉默或暴力的状态。

所以说服别人最好的方法是用你的耳朵听别人在讲什么。书中给出的步骤是这样的。第一，询问观点，你可以用鼓励的语气说，我想听听你的看法。啊，没关系，如果你有不同观点，可以告诉我。第二，确认感受，你可以这样说。

真的吗？从你说话的语气看，好像感觉并不好，你好像对我很生气。第三，重新描述，你可以这样说。嗯，你看我这样理解是否正确，你感到生气，是因为我刚才的观点让你感觉到霸道了吗？第四，主动引导你可以这样说。

看得出我这样说你很生气，但是谁不是这样过来的呢？你是不是觉得我这样做都是为了我自己根本不关心你啊？当你这样说的时候，就能慢慢的引导对方说出他内心的想法。通过以上的步骤，我们可以很好的了解别人的动机。

做到知己知彼，百战不殆。根据上面的讲述，我们已经了解了实施关键对话的三个技巧，控制想法，陈述观点，了解动机。接下来就剩最后一步，也是最关键的一步了，那就是开始行动。

因为关键对话的目的就是要产生决策获得结果，所以开始行动至关重要，而对话并不等同于决策。具体如何决策作者在书中列举了4种方式，分别是命令式、顾问式、投票式和共识式。不仅如此，作者还明确了执行细节。

需要有明确的行动人、行动目标、检查时间、截止时间等要素。具体如何实施呢？我们可以从下面这个生活中的场景来理解。如果你刚上小学的孩子，早上经常因为晚起而迟到，期间你们交流了很多次，但是每次都不欢而散。

这周一你运用关键对话的技巧和孩子交流的很顺畅。孩子认识到了迟到是个不好的习惯，决定从下周开始不再迟到。此时你如果答应了孩子，就有可能白白的浪费了之前的努力，因为现在才周一离下一周还有好几天。

小孩子的情绪是很多变的。他今天想通了，过了几天之后，说不定又有变化了。这个时候你可以用鼓励的语气对他说。妈妈觉得今天就开始比较好，从今天开始就坚持住了，到下周一，我们就已经成功坚持了一周。

是不是很厉害啊？如果此时孩子找各种借口推脱，例如他可能会说嗯，今天很冷，我还很困等你自己千万不能因为心疼孩子而打退堂鼓。此时你要做的是把各种借口堵住。例如很冷的话，可以再多穿一点衣服，很困的话。

可以允许再睡5分钟，到时间立马就要起床。这样孩子找不到任何借口，就会主动乖乖起床。当孩子成功迈开第一步时，你要给予鼓励并趁热打铁，和他约定好以后每天起床的时间。这样坚持一段时间以后。

孩子的习惯就自然改过来了。通过上面的小案例，我们知道了，通过关键对话取得成功进展以后，一定要立马和对方制定计划并开始实施，否则很容易随着事件的发展而产生变化。那么我们之前的努力就有可能前功尽弃了。好了。

以上就是关键对话的全部主要内容，希望他对你能有所帮助，让你在以后的关键对话中能够高效的沟通，并且真正的实施，我们下期再见，拜拜。

