# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：10-Chic异地恋最强宝典。：Day5-异地恋细分法则三-异地恋见面约会技巧.

🎼同学们，大家好，这里是由shake全新打造的情感课程异地恋爱法则第五课异地恋见面约会技巧。🎼在之前的课程当中哈，我们谈到异地恋最重要的呢就是运用好期望管理，增加男生对见面的期望值。

🎼如果说期望值太低的话，会导致异地关系的破灭，但是期望值太高，有可能呢会给自己的预期达成增加了难度。见面后，理想的破灭呢也会导致情感危机。🎼所以说本课程呢将会对异地恋见面约会中的盲点进行技巧性解答。

🎼约会时的第一印象基本上呢是由最直观的外在形象决定的。假如长期保持同一种形象，整体形象呢就会比较单薄。如果能够制造出更多的形象反差，通过多变的造型或者展示出隐藏技能，给男生视觉和精神上双重的刺激和享受。

就能够提高男生对下次见面的期望值。🎼约会印象可以从这些方面制作出属于你的小惊喜。🎼首先呢是欲洋先逸制造形象反差。🎼穿衣风格的改变是最容易入手的。见面前呢，我们需要先适当降低男生对你的预期。

比如说在约见的前两个星期，和男生视频的时候呢，可以先保持日常的穿衣形象，不要给对方发修图严重的照片，否则呢将会给男生一个见面时，你可能没有办法达到的预期。惊喜之处呢就在于等到见面的那天。

你画着精致的妆容，穿着漂亮的裙子，在他面前眼前一亮。这样呢会让男生在见到你的一瞬间，因为超过他的原有预期，印象反差，怦然心动，大大的加深了你对他的吸引力。🎼但是呢有几点呢是需要注意的。首先，在穿衣上呢。

一定要选择最适合自己的、最不容易出错的风格，避免弄巧成拙。🎼其次，在前期适当降低男生预期的时候呢，不要过于不修边幅，避免丧失了男生对你的兴趣。正常素颜呢就可以啦。再进一步，可以在见面的聊天过程当中呢。

让男生辅助你选择穿搭，参与到你们即将见面的活跃7氛中。🎼除了打造迷人的反差，还可以呢从多角度展示自我。🎼在确定关系之前呢，双方都会努力维持好最好的状态来吸引对方。但进入异地恋情阶段之后呢。

很多女生便开始觉得不必时刻保持最佳状态，对形象的管理呢就会有所松懈。在这里的形象呢指的是各方面的展示。比如说工作能力、才艺、身材管理等。🎼异地恋呢不是对形象管理松懈的理由，反而更需要努力塑造积极的形象。

尽力呢在见面的时候给对方耳目一新的感觉。🎼形象的塑造哈可以从多方面进行。比如说工作的时候不苟言笑，而到了男朋友面前呢，就可以释放平时压抑的天性，大胆的和男朋友撒娇，变得黏人又可爱，或者说之前不爱做家务。

见面的时候却能给男友做出一两道拿手好菜，塑造居家贤惠的新形象，让他看到不同角度的你产生新奇感和层次感，增加你对她的吸引力。😊，🎼异地见面时，如果想要进一步加深感情。

我们需要做的是增加更多普通情侣类型的活动。这里呢具体分为两个方法，制造共同回忆和视同神经行为。这里的视同神经呢听起来有点陌生，不要担心，后面我们会和大家仔细的说一说。

再讲视同神经行为以前呢我们先来聊一聊制造共同回忆。🎼美好的回忆离不开特定的场景和细节，约会中共同回忆的制造，根据活动和地点类型的变化呢，会产生不同程度的记忆深度。先来说一说情侣的见面活动类型。

基本上可以分为4级。🎼低级普通约会场所。普通约会场所指的是正常情侣约会的环节。比如说吃饭、看电影、逛街的约会三件套，没有任何的心意，也没有太高的回忆点，会像一件生活中发生的普通事件逐渐淡化。

被其他记忆取代的可能性呢就会非常高。🎼第二集，生活日常。🎼例如，你和男生共同做一顿晚餐，你和男生共同参加一场社交活动，或者说你和男生一起感受工作日常。因为这样的相处呢亲密性很高。

能够制造的连接点和感受性也很高，所形成的甜蜜回忆呢也会更加丰富。🎼第三集，特殊性场所。🎼特殊性场所指的是能够强化记忆的主题餐厅或者是有特色的手坐垫等等，能够保存照片、首饰、纪念品等食物的场景。

这样的场景呢会留下打开你们共同回忆的钥匙。每当彼此看到这个东西的时候呢，就会自然的想起对方，以及当天的约会场景。记忆点呢相对较深。🎼第四集，刺激场景和陌生环境。相对于上面说的三集呢。

这些场景是最能够引起强烈的情感共鸣。因此呢也最适合异地情侣打造共同回忆。🎼刺激场景主要应用了心理学中的吊桥理论，当人在刺激的吊桥上行走，会产生不可抑制的生理反应。比如说心跳过速、小腿发抖等。

🎼因为呢人习惯在环境中为自己的生理唤醒，寻找一个合适的理由。所以说大脑呢会把这种场景引起的生理反应解读为是由身边的人引起的。🎼这就是为什么很多情侣呢会热衷于在游乐场玩过山车等刺激项目。

深夜电影院看鬼片等。这一系列呢都是能够让心跳加速的场景。这种美妙的错觉能够产生深刻的共同回忆。当男生想到你的时候呢，会不自觉的产生相同的情绪。🎼同样的，陌生环境也可以制造深刻的情感回忆。

比如说共同出行、旅游，到陌生的城市参加音乐会等，两个人处于陌生的环境中，周围呢充满了不确定性，彼此会抱团取暖，更加依赖对方。两个人一起游玩、拍照纪念等，都能制造独有的共同记忆。

🎼以上呢便是共同回忆制造的三个级别。接下来我们来教大家如何运用视同神经行为来增进感情。🎼异地恋相处时间较少，往往呢会造成情侣之间契合度不高。见面的时候呢，可能没有普通情侣之间的熟悉感。

🎼这种生疏感哈会让彼此觉得见面的体验感比较差，从而呢对见面失取高期待。异地恋情侣呢需要一种能够迅速拉近距离的方法，化解见面的尴尬，从而呢更好的通过见面来增进感情。

🎼视同神经行为便是一个非常快捷简单的方法。通俗来说就是通过模仿对方的行为，给对方一种与自己有共同点的心理暗示。🎼这种相仿性呢能够让人放下戒备，感到亲切，从而快速的进入信任状态。

由陌生不安转化为舒适放松的情绪。这就利用了人的一种认知假象。当两个人相处的越是和谐，放松，两个人的动作同步性呢就会越高。而我们将这个原理呢运用在和男生的相处上，就能够造成契合程度很高的感觉。

🎼我们来具体教大家怎么做吧。视同神经行为的重点是模仿对方的行为，但是要注意哈，不能给人刻意的感觉。因此，我们应该模仿的呢是对方的一些小动作。比方说对方喝水的时候，你也喝水，对方摸鼻子的时候呢。

你也轻轻的触摸鼻子。这些小举动呢，因为没有故意模仿的必要。所以对方并不会特别注意到你的模仿，但他的潜意识会通过表层意识直接感受到这些相同点。🎼如果觉得立刻模仿会感觉太过刻意，可以稍微停顿4到5秒。

也不宜间隔过久。🎼掌握了以上见面的小技巧。在课程的最后呢，我们来讲一下异地恋究竟是要有计划的见面，还是突然见面。🎼前两节课程中，我们分别教给大家期望管理和惊喜制造两方面的技巧。

很多同学呢不知道如何平衡定期和突发见面。其实呢这两节课的技巧是可以相互融合的。🎼首先，异地恋情侣呢必须要有固定的见面时间，每隔一段时间就能够见到彼此这种定期循环等同于习惯养成。

能够让异地恋呢被纳入生活常规的一部分。稳定的见面周期可以让人感到安心，对下次见面有所期待，而不会感到见面遥遥无期。🎼但是偶尔制造小惊喜呢，也是增加感情亲密度必不可少的部分。

制造惊喜是异地恋必要的一种小情调。比如说重要纪念日的时候呢，出现在对方身边，给对方一个意外惊喜，就会让本来枯燥无趣的异地恋呢增加更多的趣味性，变得更加有存在感。🎼要注意的一点是，大部分时候呢彼此都很忙。

如果突然的到来，造成对方时间上的冲突，出现了一些男生感到不适的事情发生的时候呢，就会很有可能直接造成男生对下次见面的抵触。🎼所以说在制造惊喜之前，要调查好对方的近况，做好时间上的安排。

才能够让惊喜发挥应有的作用。我们今天的课程内容到这里就结束了，我们下期见，拜拜。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青蓝微信，469935999，精彩课程免费领取。

