# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：6-Chic致命撒娇术。：Day6-约会场景撒娇术下.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个原罪。🎼山峰女性的完美聚集地。🎼上期的课程我们着重分析了在和对方吃饭时可以使用的各种撒娇树。今天我们就要来讲解一下其余两个典型的约会场景，该如何运用撒娇树呢？

🎼首先我们就要来讲一讲电影场景。在观影前呢，我们首先要注意两点。第一，如果你是抱着使感情升温、关系升级的目的来看电影的话，那最好不要买爆米花、可乐等任何食物。因为在进食后的一小时，人体会开始分泌油脂。

你的脸部会变得容易脱妆。等到2小时左右的电影结束时，周围光线环境突然由暗变明，这使你的妆容可能会变得十分不OK。而且啊爆米花、可乐这些东西，会让你的口红掉色，手指变粘。

对后续的撒娇来说都是潜在的不利因素。🎼第二点，电影选择方面可以首选爱情片、文艺片、灾难片等比较容易催泪的电影。进场时注意收好你的手机照明功能，同时一定要走在他的身后，然后直接去抓他的手臂，不要犹豫。

同时用小心翼翼的语气说，慢点慢点，好黑哦。我有点看不到，入座之后，马上收回自己的手，乖乖坐好，然后转头直勾勾的去看他，直到他也看过来，跟你对视后的下一秒，立刻避开眼神交会，转回去低头。

然后抿嘴害羞的笑一下。😊，🎼这时候超过80%的男生都会笑着问你怎么啦？干嘛看我啊，接着千万不要再去看他的眼睛，你要眼神闪烁，装作慌乱的随便翻翻你的包，或者是随便整理一下外套都好。然后娇嗔的回他。

谁看你了，少自恋了。😊，🎼这时候男生绝对会露出无奈又宠溺的微笑，在心里大呼，你好可爱。😊，🎼一些善于表达内心的男生，甚至会直接对你说出口。那么这时如果他说出了你怎么这么可爱啊之类的话，你就不要再计话了。

抿一下嘴巴，再羞涩的微笑一下就可以了。要点到为止，留有余韵。😊，🎼那么在观影中有什么要注意的呢？首先啊我们要画一条重点，女生的眼泪实际上是最好的撒娇武器，你甚至不需要说话，安心观影就好。

眼泪掉下来之后微微抽泣一下，男生都会注意到的。这时候他必然会看向你。余光感受到他的注视之后呢，转过头去满眼含泪的看他两秒，然后可以吸一下鼻子，不要说话，再把头转回去继续看你的电影。

这也是无声撒娇的一种形式。因为在观影中，我们其实不太建意女生有太多语言上的撒娇的，因为不管你和对方是喜欢在观影中讨论剧情的人，亦或是喜欢安静观影的类型，在电影放映过程中过多的语言撒娇。

其效果都会被电影内容所稀释，也容易给人留下聒噪的印象，不如就安安静静的好好看电影，要不说话，不刻意亲密的撒。😊，🎼阿娇用你的眼泪就够了。😊，🎼但如果你是那种泪点极高，没办法掉眼泪的人怎么办？不要怕。

流眼泪呢只是悲伤情绪的一种展现形式。如果你哭不出来呢，那就换一种表现形式抽气，也就是吸鼻子。🎼他坐在哪边，你就将靠近他那边的手握拳，提实指关节放在嘴唇之间，整个手指面微微遮住鼻子。

然后在情节开始催泪的时候，做出流泪后，鼻腔有些堵塞时的正常生理反应。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼吸两下鼻子，然后深呼吸，用嘴巴长叹一口气。

接着你的手要用握拳改为拖下巴，最后再用鼻子呼气一次，这种传递悲伤的撒娇效果也是十分可观的。🎼那电影结束散场时又应该怎么撒娇呢？🎼首先，不论你们等不等彩蛋，灯光亮起后，都不要急着起身离场。

一定要等男生先站起来，你再起身。如果这时男生想主动拉你起来，不要拒绝，不要羞涩，大方身手给他。离开放映听之后就不要再一直哭了。这时候应该收住眼泪，摆出一副我见犹怜的表情。

同时还要有一种还未从电影当中完全抽离的感觉，简短的聊一下你自己关于电影情感部分的观后感，控制在5句话之内，然后眼神带着三分感动，三分委吃喝四分任性，水汽氤氲的看向他，接着带一点小鼻音，讲这样一句话。

不行，你让编剧把那里的剧情改掉。这里敲黑板画重点。这个胶撒完之后，不要真的等他给你什么回应，注意及时刹车，瞬间切换你正常人的状态，释然的笑一下。😊，🎼轻打一下他的肩膀或是胸口，最后轻松的说，哎呀。

开玩笑啦。😊，🎼我们今天要讲的另一种场景呢就是喝酒场景。🎼记住，和对方去酒吧喝酒聊天，或是吃饭后期开始喝些小酒的时候，不要真的只顾认真聊天，认真喝酒，导致最后要么清醒的可以出门左转去参加奥数竞赛。

要么就是醉得一塌糊涂，神志不清。这可是撒娇的黄金场景，一定要把握起来。😊，🎼首先这种情境下呢，我们女生可以点一杯度数比较低的鸡尾酒或是红酒，一开始可以和他有来有往的聊天，但随着时间的推移。

要压缩自己的开口频率，少说自己的事情多听他讲，多表示崇拜和肯定，多用娇俏的语气助词，像是嗯怎样的吧，什么什么的呢？怎样的呀，对啦等等。😊，🎼然后不管到底醉没醉，都要装作自己已经微醺了。

🎼fake it to make it。这个理论在这里一样成立的，你可以一只手托着下巴，一只手摸着酒杯，眼中要有浓浓的感情，直视他的双目，可爱的傻笑，这时男生一定会问你，你笑什么呢？

接着你就要根据对方不同的类型做出反应。比如对方是傲娇精英的那种较为成熟的类型，你就可以把眼神移开，俏皮的缩在肩膀，有些害羞的回应，没有啊，然后顿一下继续说，就是觉得你很好看。😊。

🎼如果男生是小狼狗类型的年下男，你就可以继续直视他，甚至在桌下用你的脚尖去碰一碰他的小腿，然后慢碰他的小腿，然后慢慢的眨一下眼睛，语气中带一点强势和慵懒，没有，就是觉得你很好看啊。😊。

🎼中间记得趁着去卫生间的时候补一下妆，主要是补腮红，持续营造微醺状态，但不要补到可以带回家鼓掌的程度。回来之后直接坐到他身边，拿过自己的酒再喝一口，然后眼神要纯洁且认真，语调上扬。我这个很好喝。哎。

你要不要尝一下？🎼紧接着就把酒杯往他面前送。如果你杯子里有吸管的话，就捏住吸管，直接往嘴边凑，动作要连贯自然。🎼高亮重点，如果你们还是暧昧阶段，那么这种氛围下男生是极容易表白的。如果他真的向你告白。

你就要表现出一些惊慌，表情要面露难色，却又犹豫不决，眉头微蹙，他一些委屈和认真的语调，看着他的眼睛对他说，太突然了。我觉得我要回去清醒一下，好好想想，可以明天再给你答复吗？总之啊绝对不给他明确答复。

他一切正面侧面的试探都做到模糊处理，让他的。😊，🎼同样的，如果你是较为内向或是女汉子心理作祟的类型呢，在这种场景下，我还是建议你们大胆尝试。毕竟撒娇本就是在喜欢的人面前十分自然的一种行为流露，借酒发挥。

已经是让你释放天性的开见测验了。😊，🎼一些小矜持的顾虑要努力抛到脑后，按照我所教的方法去尝试撒娇，他也能看到你不一样的一面，感受到你的反差萌。🎼最后呢我们要来讲一讲约会结束时，该如何撒娇。

将气氛留有余韵。如果是在喝酒之后啊，男生基本上都会提出将你送回家。分别的时候，你可以双手放在身前握住包包的袋子，身子左右微微晃动，对他说，很晚了，你也赶紧回去吧，要注意安全哦。这时如果被对方锁吻。

要先拒绝，可以退后一步，指一指自己的额头，可爱又俏皮的说，那你可以亲这里，之后可以稍微幼稚一点，害羞的跑回家。😊，🎼假如你住的楼层不高，就跑回去趴窗台，看他还在不在，在的话就扮可爱朝他挥挥手。

楼层高呢就pass了。🎼约会收尾的撒娇呢一定要让他小鹿乱撞一下，这样才会让他今晚没法睡个好觉。🎼反之，如果你平时的性格比较扁平，有点女汉子心理，那么上面讲到的身子左右微微晃动，可以压缩。

被锁吻时也可以不说话，只做到指一指自己的额头，让她一会。但我们还是希望这类型的女生能够尽快挣脱内心的小束缚，很多撒娇呢只是形容起来让你觉得娇柔做作，但实际操作起来是非常自然的。

要多给自己新的突破和进步哦。😊，🎼好啦，这期的课程就到这里啦。下期的课程我们将为大家讲述如何在相处过程中运用撒娇树，使感情持续升温，长久保鲜。😊。

