# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：07.浪漫满屋之同居攻略（完结）：07【Day7】同居情侣的成功理财方式——如何合理分担支出，并做长期储蓄打算？.

嗯。🎼hello，同学们好，欢迎收听同居生活指南。你和男友的同居消费方式有没有让你们觉得不舒服的地方呢？🎼比如你一向秉持AA制，房租平摊、伙食费平摊、交通费平摊。但是每次交费的时候，一人付一半。

又显得很没有人情味。🎼或者你们同居后，还保持着想买就买的潇洒姿态，到开始谈婚论嫁的时候，才后悔，没有在金钱方面早做打算。🎼怎样才能应对这些消费情况呢？🎼同居就像婚后过日子，柴米油盐要基础花销。

未来也可能会用到大笔资金。🎼提前明确的谈论怎么分担，怎么储蓄，怎么钱生钱。🎼我们会养成理性的财务分配模式，并且从容应对金钱可能带来的问题。这节课我们就来具体聊一聊这些话题。

帮大家找到最适合你和男友的财务分配方式。🎼首先，我们要树立一个意识，即婚姻关系的伴侣共有财产，同居关系的伴侣独立资产。🎼法律上把夫妻结婚后的收入视为共同财产，即两个人共同拥有婚后的钱，但是同居不太一样。

你们还是经济独立的个体，保留一部分可以自己管理的资金，就可以保留自信的底气，你能买心爱的连衣裙，犒上自己，购买图书，提升认知，请朋友吃饭，丰富社交，也就是说，你们不用把鸡蛋都放在一个篮子里。

财务上尽量隔离，生活花费，则共同分担。🎼而生活花费的分担方式一共有3种，第一种是平均分担型，也就是生活上的花费每个人出一半。第二种是比率分担型。如果你们的收入不一致，采取这种类型更适宜。

假如男友的薪资是6000，你的是4000。那么花费上的分担比率就可以是6比4，谁赚的多，谁就贡献的多一些。🎼第三种分单类型是全部汇集型，即把两个人的资金全部放在一个存钱罐里。

需要用的时候就把钱从里面取出来。🎼不过，这种方式更适合已经结婚的夫妻，他比较符合夫妻共同财产的概念。🎼同居前，你们可以透明化各自的经济情况，根据双方收入的高低，选择平均型或比率分担型的方式。

如果你发现目前采用的分担方式和你们的收入情况不符合。比如男友比你赚的要多很多。消费上却采用了AA制，这时候你就要看自己能不能长期承受这50%的费用支出。🎼如果感觉比较吃力，除去花销后。

剩余的一点钱无法有效的储蓄或满足自己的个人需求。你就可以和男朋友讨论，替换一种财务分担方式。🎼其次，建立爱情账户共同管理，可以加强感情的稳定度和满意度。实行分担方式的具体操作方法是建立一个共同的账户。

每个月定期往账户里存钱，财务管理专家莫林吉尔伯特就说，共同尝试财务规划，其实从感情初期就可以开始。他是一个情侣了解彼此消费习惯的很好的方式。我的一个男性朋友，很早就意识到了管理共同资金的好处。

他和女朋友在大学谈恋爱的时候，已经开始往共同账户里存钱。🎼并计划将这笔钱作为未来买房或买车的备用金。他每个月往账户里存200块钱，女朋友则负责100块。🎼当然，毕业的时候，这笔钱对买房来说还远远不够。

但是他们已经建立了同一个目标，并将这种健康的理财习惯延续到工作之后。他特别开心的告诉我，毕业三年时，他们买了自己的第一所房子。🎼建立共同账户的好处是，两个人既可以保留一部分资金自由调度。

又能实践婚后共同资金的使用模式，并且账户是两个人共同拥有的。我们在使用和管理的时候，就会把对方考虑在内。比如要不要用一点钱计划履行。🎼要不要购买收益高的理财产品等。

而这些计划和想法都是基于两个人更好的生活。🎼可能你会有疑问，账户里的钱可以用来旅行或买理财产品等那比重各是多少呢？🎼如果账户里的1万块全部用来出国旅行了，下个月的生活花费不就被掏空了。

🎼你可以利用标准普洱家庭资产配置模型来解决这个问题。它是目前世界上公认的较为合理的家庭理财方式。🎼我们来结合同居的共同账户资金分析，怎么使用这个模型。🎼你可以把这笔资金的10%用作日常支出。

也就是平常衣食住行所需要的花费，然后把20%用作意外应急资金、应急资金的设立，主要是缓解疾病、自然灾害等意外带来的巨大经济压力。🎼另外，30%可以用来做你们擅长的风险投资，比如买股票、基金、房地产。

🎼这些投资的收益最好是高一些，这样能保证这笔家庭投资基金会带来明显的回报。🎼如果你和男朋友都不擅长股票基金方面的理财，可以考虑买房。🎼心理学家就认为，房子是同居者最好的投资选择。

因为生活在两个人共有的房子里，能带来精神上的平等感受。🎼最后的40%主要是用于长期的生活保障，比如养老金、子女教育金、婚嫁费用。🎼在同居关系中，你可以把它理解为你和男友未来结婚的费用。

孩子的学费、补习费等，考虑到每一个家庭的收入水平，各方面的支出配比都不一样。我们可以根据自身的状况，灵活的调整他们的比例。🎼比如说你和男朋友的收入比较高，而且对投资理财非常擅长。

那么就可以考虑把这部分资金的比例相应的提高。而如果你们的收入大部分花在了日常开支上。🎼没有冗余的基金投入保障金，那么就可以提高一个比例，降低一个比例。具体调整多少比例。

你们可以先根据以往的消费数据评估出一个数字，然后在实践过程中不断调整。🎼运用标准普洱家庭配置模型的关键是平衡，使你们的共同资产依据自身的情况得到合理的配置。🎼像前面说的，共同资产全部用于履行之后。

日常开支，预防意外的费用就所剩无几了。你可能觉得用个人账户里的钱补给到共同账户里不就可以了。但是这种拆了东墙补西墙的不科学理财方法会扰乱配置的平衡。当你们没有补墙的能力时，资金的使用又会陷入一片混乱。

🎼关于伴侣自己预留的资金，我们需要注意的是，不过度干涉他支配的自由。奇葩说有一期的辩题是，伴侣的钱是不是我的钱？马薇薇说了一个我深以为然的回答，即伴侣一定要分你我才能互相陪伴。

基础消费共同化、个性消费独立化，这才是一个现代家庭的观念。🎼也就是说，我们既能合并一笔资金相互扶持，也能打造自己的小金库，自主决定要不要买自己喜欢的东西。🎼很多人比较担心的是，设立共同账户没问题。

但是对方自己负责的钱我不能管吗？🎼男友花钱大手大脚，鞋子多到没处放，也要花半个月工资买一双，而且买一套游戏皮肤就动辄上千块。我不能干涉他的这种消费行为吗？

🎼其实这个问题也正好说明了建立一个独立账户的重要性。在此基础上，你可以先判断他的这笔钱花出去后，会不会影响共同基金的储蓄。🎼如果不影响，就说明这笔钱的支出不会扰乱同居生活的正常运行。🎼日常消费有保证。

意外储备金和理财资金也有定期的投入，同时还能满足男友丰富生活的消费需求。如果你觉得影响，则可以和男朋友说明，先保证共同账户的正常储蓄后再使用。🎼最后我们再来聊一聊怎么管理自用金。🎼我们刚才说到了。

保证了共同账户的储蓄后，自用金的使用就比较自由了。但是如果你是一个花钱不够理性的人，可能就会因此放任自己挥金如土。不仅双十一剁手的更痛快。实体店打折的时候也更心甘情愿的掏钱，所以对自用金的使用情况。

有一个清晰的了解，我们能实现更合理的财务支出，你可以每个月做一次账单回顾，主要看自己的钱都花在了哪些地方。比如月初买了一把沙发椅，但是买回来之后基本没用过。

🎼因为你发现你和男友最喜欢做的还是那用旧了的那张，这样你就知道要克制这类家居的消费，或者考虑尽早把这把椅子做二手处理，以降低长期滞留带来的损失。🎼另外，充分利用支付宝等平台的数据统计。

以年为单位做消费复盘。这样你一整年的消费变化是怎样的，就一目了然了。🎼你还可以和男友分享自用金的管理方式，并从中了解他的消费行为，乃至金钱观等。🎼到这里，这节课就基本结束喽。

如果你们决定把怎么开源节流纳入同居计划里，首先可以保留一部分自用金，然后把另一部分钱放到共同账户里，而共同账户的储蓄比例有3种，一种是每人存一半，第二种是根据收入的差距按比例储蓄。

第三种是把全部钱放一起。🎼而前两种对于同居情侣来说会更合适。🎼其次，共同账户里的钱可以按1比2比3比4的比例，划分出日常开支、疾病应急资金、投资理财和长期保障金这四个费用区间。

🎼这样就能确保你们的同居生活和未来的发展有经济上的保障。最后呢你们可以定期回顾自己的消费记录，了解清楚自己和对方的消费习惯，并做出相应的调整。🎼那么今天就到这里了，拜拜。

