# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：7-Chic无可挑剔的餐饮礼仪得体指南。：试听.

🎼你好，欢迎来到餐饮礼仪得体指南。今天我将带你学习最容易失礼的一餐，如何优雅的吃日式料理。🎼在正式开讲之前，我们首先要理解在日常饮食中礼仪的本质是什么。🎼他绝不是做作假客套的代名词。

🎼而是能让餐厅里所有人都觉得舒服的言谈举止。🎼厨师会觉得你值得被更好的对待，你也能真正的品尝出食物的美味。🎼对此，有人认为，礼仪无非就是要保持安静，动作轻慢。🎼的确如此，但这些只是基本的原则。

仅仅让人看着不粗鲁而已。🎼要给人留下有家教、得体、优雅的印象，期间还有一大段距离。🎼就像我们今天要说的日式料理，很多人都吃过，可对其具体的饮食礼仪却少有了解。🎼你一定有过这样的经历。

🎼吃寿司会把酱油和芥末混合制成特殊蘸料，或者弓着背趴在桌子上吃东西，喷了香水味进店。🎼这些在日料店通通是失礼的行为，外出用餐，尤其是有时候身在国外，礼仪方面出差子实在是很丢脸。🎼刚好又是约会的话。

那还不只是丢你一个人的脸。🎼如果你不想闹出这种笑话，希望自己表现的得体优雅。🎼那么你必须认真学习我们的餐饮礼仪得体课。现在我们先来说说大多数人都会犯的容易忽视的礼仪错误。🎼第一。

吃寿司总是把酱油和芥末放在同一个碟子里，自行的搅拌之后，用底部的寿司米蘸取酱油芥末混合物食用。这里你就犯了两个错误。混合蘸料会破坏寿司原本的味道层次，用寿司米蘸取，会使它失去该有的温度，甚至散开解体。

正确的吃法是，首先你应该将酱油单独倒在一个碟子里。🎼然后用寿司的上层食材部分蘸取，芥末加或不加皆可，因为寿司师傅会在制作过程中放入适量的芥末，如果你是重口味爱好者，可以再抹一点，同样也是抹于食材之上。

而像高级寿司一般是不需要蘸芥末和酱油的。因为寿司师傅已经帮你做好了调味。🎼第二。🎼日料店的吧台或桌子通常比较低，于是很多人习惯弓着背，几乎把脸趴在桌面上吃东西。🎼这被称作猫被犬食。

就是说只有猫和狗才是这样不得体的吃想。🎼记住，吃饭时要直起后背，把碗碟端起来，慢慢享用。🎼不过吃拉面就不必端碗，你要用筷子夹起拉面放入勺子里，接着将勺子送到嘴边食用即可。第三。

遇到很难夹起来的长相圆滑的食物，许多人下意时就会用筷子扎着吃。🎼这其实会让你显得很粗鲁，所以一定要用筷子夹，要是实在不行的话，用勺子也是可以接受的。🎼第四。🎼喷香水去日料店用餐，这绝对是禁忌。

🎼它会阻碍你品尝食物最原始的味道，同时也会干扰到料理师傅和其他客人。🎼因此，身上没有气味就是最好的。🎼以上这些用餐礼仪在国内的日料店，我们应该留心遵守。在日本则必须特别注意。

因为日本人是特别不把喜怒挂脸上的，就算你做了什么不当失礼的事，他们也不会开口告诉你，只是在心里直接给你差评。🎼这印象可能会永远印在你的脸上，直到你的礼仪变好为止。说到这里，那作为日式料理中。

我们最常吃到的寿司有哪些重要的用餐礼仪呢？一、对待面前摆好的寿司，万万不要掀开上层的食材。这个受好奇心驱使的行为对很多寿司师傅来说是极大的不尊重。🎼一般来说，坐在吧台位时，用手拿起寿司食用。

🎼而在4人或6人的餐桌，建议用筷子比较妥当。🎼3、寿司的正确吃法是一口解决。寿司师傅在制作过程中也会将它的大小控制在一口吃完的标准，并且竭尽全力让食材和米的比例达到近乎完美的一种状态。

所以不要咬一口寿司，再将其放回去，这会影响口感，是一种不懂吃又不讲究的做法。🎼4、寿司店给顾客提供的姜并不是小配菜，而是用来重制味觉的。🎼当你吃下一个寿司后，可以吃一片姜，再吃下一个。

🎼这样两种寿司才不会串味。所以如果你把姜当菜吃，是会给人笑话的。🎼5、在回转寿司店用餐时，应该吃一盘拿一盘，这样不会让寿司失去原本该有的温度，也不会使你给人留下浪费食物的印象。

🎼6、军舰卷和沃寿司蘸酱油的方法是不一样的。所谓均舰卷，也就是将米饭用海苔裹成椭圆，上面放着鲑鱼籽或其他食材的那种寿司。🎼他是要用海苔的一侧蘸去酱油，这里再教你一个小技巧，如果店里有提供姜片。

你可以用姜片蘸上酱油，接着涂在军舰卷上就可以了。这样别人也会觉得你很懂行。以上你听到的音频仅仅只是餐厅礼仪得体指南的试听部分。我们主要讲了两点，一个是大多数人常犯的日料礼仪错误。另一个是寿司的用餐礼仪。

还有更多的内容像是米其林餐厅的种种讲究，酒8。9的正确操作，还有如何像公爵夫人那样享受英式下午茶，只有少数人知道的中餐礼仪之道，以及如何通过餐厅社交获得专属特殊待遇等等。

🎼关于餐饮礼仪的一切都在这里等你。那么你准备好了吗？🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。

