# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：29.职场精英必备的元能力修炼术：07【Day7】学会说服——快速获得认同与支持的超级心法.

🎼Yeah。🎼嗨欢迎来到由帅哥团队倾力打造的职场员能力修炼术系列课程。我是课程导师Even。按照职场问题解决思维，我们将职场原能力划分出5种核心能力。

分别是洞悉事物本质的能力、精准预判力、规划与管理能力、沟通与说服力，以及认知升级能力。前六节课，Even老师与你分享了如何洞察本质预判趋势，以及如何做战略布局的根本思维和方法。今天我们继续向前推进。

来讲讲做了一系列的战略规划后，你该如何向他人讲清你想做的事儿，让他们来帮助你以此达成目标。比如如何说服面试官录用你来获得高薪职位，如何说服投资方，给你投资，说服合作方与你合作，来加速项目成长等等。😊。

🎼总之我们要学习的就是与职场说服有关的技巧。在讲技巧前，我们先来想想。😊，🎼刚刚我们提到的几种职场说服场景，说服的背后究竟是什么？🎼通常我们是怎么说服职场伙伴的？😊，🎼比方说你去面试一个高薪职位。

为了快速获得这个职位，你需要借助个人曾经卓越的工作业绩，或者已经掌握的渠道、人脉资源向面试官澄清自身价值。特别是未来能给公司带来什么样的价值收益，比如能为公司迅速铺开全新市场渠道，或者是拿下大客户。

🎼如果面试官能快速认同你的价值，你就能快速获得这个职位。同样，你为了说服投资方给自己的创业项目投资，你需要借助拟好的商业发展计划，向投资人澄清这个项目的价值，尤其是它能给投资人带来怎样的价值收益。

比如核心技术很牛，有较高技术壁垒，又可解决市场上一种特别刚需的问题，市场占有率和回报率会很高，或者是平台目前已拥有很庞大的用户基数，可迅速实现流量变现。😊，🎼如果投资人能快速认同商业计划的价值。

你就能快速拿到投资。所以你看无论是在商业领域，还是在职场沟通中，说服就是你要挖掘出一件事的根本价值收益，尤其是能给对方带来哪些收益价值，并以此作为筹码，快速换取对方价值的过程。

所以说在职场中要想成功说服对方，你需要做好三件事。首先是你需要找到一个说服的抓手，也就是你们会共同关注共同探讨的事。比如你说服投资方投资，项目就是你的抓手，是你和投资人同时关注的事。其次。

你要挖掘出这件事能给予对方的最大价值，让他成为说服的筹码。比方说依然是求投资这件事。此时你要做的就是找出项目能给予投资人最大的价值。像是回报率这种，最后快速与对方做价值交换。接下来我们就分别。😊。

🎼来聊聊这三个步骤的操作技巧。首先来说第一步，找到说服抓手。所谓说服抓手，就是你和对方都会关注的东西。通常它存在于你们之间的交集，连接点处，但并不是直接将你们连接在一起的那个东西。

而是那个东西的核心本质。比如求职与招聘的连接点，看似是中间的人，实际上这件事的核心价值观人岗匹配。所以说，成熟的求职者总会围绕着岗位需求来展示自己所具备的能力，以此来说服面试官录用自己。

而智能一点的小朋友就会没有重点的全面绽放。🎼再举一个例子来感受找抓手，要找连接点核心本质的重要性。在内容型的互联网公司，像是一条二更这样的大号新媒体公司，经营核心就是内容。

无论是内容策划内容制作还是内容运营，所有人都在围绕着内容做事，内容就可以成为你说服伙伴的抓手。比如你作为运营，要说服编辑，修改文章措辞这样的细节。如果你说这写的不好，那写的不好，相信编辑会十分不乐意。

心里还会碎碎念，咱俩谁是编辑，难道你比我还专业不成，结果就是他不听你的，拒绝修改。😊，🎼但是你换个说法，你说内容数据不太漂亮，打开率偏低了，看看是不是标题内容的问题。编辑立马理性起来，主动配合你做调整。

看编辑就这样轻松被你说服了。实际上，说服成功的根本原因在于说服抓手辩对了，不是建立在修改措辞这个细节上，而是变到了双方服务的核心内容上。😊，🎼是不是发现洞悉核心本质几乎贯穿了讲本质那节课之后的所有课程。

所以啊修炼好洞悉本质的基本功，对我们的职场发展、商业拓展意义非凡。好了，说过了找说服抓手的问题。我们再来看看第二步。从说服抓手中找到，能给予对方的最大价值，让它成为说服筹码。😊。

🎼或许现在你已经在想对方需要什么，我给什么不就成了吗？没错，但此时怎么给是一个比分析需求更重要的事。因为在职场和商业领域，大家的需求都差不多，都是围绕问题解决和资源调配在做时。

比如要融资的公司都是在解决市场扩张时，资金链短缺的问题。再比如招聘，就是在找能解决相应业务问题的人，所以在第二步给予对方最大价值的关键就是在于直接为对方提供解决方案，或者是提供解决方向，之后。

双方再去探讨，最后再得出双方满意的方案。像刚刚所讲。😊，🎼内容策划要想说服内容编辑，先得拿出初步的解决方向。🎼比如看看是不是标题内容的问题之后，两个人还可以就标题展开讨论，直到找到彼此认同的好标题。

🎼再拿面试来举例，你直接帮面试官找到你与招聘需求特别吻合的特质技能讲给他听。这对面试官来说，不就是提供了最有价值的招聘解决方案吗？🎼所以说在给予对方最大价值的环节里。

十分关键的操作是先从说服抓手力找到一个具体的解决方案，或是一个解决方向，以此和对方展开讨论，直到对方认可，而不需要像做产品那样，先耗十0号力的揣测用户需求。原因就如之前所说，在职场和商场上。

大家的需求相对明朗，只是在价值交换和利益分割上需要更多的探讨。比方说我想说服你免费在你的平台上打广告。为此，我为你提供了一种解决方案。就是我也可以帮你在自己的平台上打广告。这就是价值交换。

但是我的平台小，用户基数小，你可能看不上。为此，我可以选择在利益分割上与你再进一步探讨。像是我在你的平台打广告一天，你可以在我的平台打广告30天。😊，🎼最重要的是。

我的平台用户精准全都是你想要的女性用户。你看整体来说，我们是基于解决方案来给予对方最大价值的。好了，说服的筹码找到了，按理说说服已经成功了80%，但是仍然有很多说服会夭折掉。

为什么问题多出在你和对方做价值交换，利益分割的耗时太长，精历耗损太大，很容易激起彼此负面情绪。比如很多人说服对方时，会下意识的说，我觉得我认为但说的次数少，彼此理解基本不会引起对方不适。

反而是随着大家交锋时间变长，耐心耗损严重，这种表达又增多，对方就会感到一种强烈的自我忠心感，内心就会嘀咕。我凭什么听你的由此就产生了对抗性的负面情绪。😊，🎼说服到这种程度很难不夭折，或者是说服对方后。

你们没有就方案马上执行起来，给了对方选择别人方案的机会。比如上面提到过的免费打广告的例子，如果你说服对方后，没有马上和他签合作协议，而是在三天后再去找人家签。或许就会发现，人家已经有了新的合作伙伴。

新合作伙伴允许他免费打广告60天，所以说我们要讲的说服的最后一个关键点是提速，提高说服速度，提高双方签协议或者是执行起来的速度。那如何提高说服速度呢？分享一个提速小策略。这个策略就是倾听看似被动的行为。

实则会演变出更多主动权。因为只有听清对方对解决方案的不满或是建议，你才能更好的调整利益分割。同时你还可以在倾听中加入一些能促使对方不。😊，🎼断带出干货的动作，也就是促使他不断自我吐露。

甚至暴露最本质的诉求。比如说第一个动作是点头或者轻声嗯一声，以此表示理解和认同。人往往都是这样，被理解被认同后就愿意吐露更多。🎼第二个动作呢是追问，同样可以起到不断深挖，触达对方本质需求的效果。

比如说你还可以这样追问。🎼你觉得哪里不妥，为什么不妥，后来怎么样了，以及还有吗？等等，这就是高质量倾听的策略。😊，🎼分享到这里，有关说服的三个关键步骤就全部讲完了。按照惯例。

下面我们一起来回顾一下这节课的核心知识点。首先，在职场和商场中，说服就是你要挖掘出一件事的根本价值收益，尤其是能给对方带来哪些价值收益，并以此作为筹码，快速换取对方价值的过程。😊。

🎼所以呢在职业和商场合作中，要想成功说服对方，你需要做好三件事，分别是找到说服抓手，也就是你们共同关注这件事的本质。之后，要从抓手中找到能给予对方最大价值的解决方案，以此成为说服的筹码，最后速战速决。

快速与对方做价值交换。OK今天的内容就是这些，恭喜你收获了职场原能力中第四个核心能力。说服力的修炼术。我们下节课再见啦。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼あ。

