# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：61《舆论》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个原罪。🎼山峰女性的完美聚集地。今天为你解读的这本书叫舆论。这本书的中文版大约30万字，我会用30分钟时间为你讲述书中精髓舆论是什么，如何产生的，又会导致哪些后果？

Yeah。公元1870年，也就是清王朝同治9年，在天津发生了一件震惊海内外的教堂事件。当时洋人在天津建了很多教堂，这些建筑在老百姓看来十分诡异，教堂的大门总是紧闭着，偶尔进出的人也总是裹得严严实实。

只露出两只眼睛。老百姓听说教堂是收留孤儿的，但是仅看见小孩进，没看见过小孩子出种种不可解的谜团，加深了教堂的神秘感与恐怖感。某一天，一位流浪汉绘声绘色的说，他从教堂的窗户里看到孩子们被残忍对待。

身体器官被取下。在晚上，尸体就被包裹着，弄到车子上拉走了。这个谣言很快在天津城里传开，更多关于教堂的流言四起，愤怒的人们点上火把，带上家伙，把法国的一个教堂砸了，并放火烧了。

几位没来得及跑的来的洋人还被烧死了。因为这件事，法国调来了几艘军舰，并联合了其余六国，扬言要将天津化为焦土。清政府费了很大的力气，才将事情平息下来。后来，事实证明，被教堂收养的孩子并没有被虐待。

都平安无事。那么，为什么人们会众口一词说看到了一些残忍的事情呢？除了有当时的老百姓对生存状态不满意外，还有更深层次的原因。而这是一个很奇特的现象，人们与其所处的环境之间存在着一个拟态环境。

拟态环境意思就是虚假的，完全是人们由看到或听到的事物而臆想出来的不真实的场景。受到脑海中拟态环境的刺激，仍会臆想出一系列拟态事实。这个假想的事实刺激着人们的神经与情绪，导致了针对具体的人或事的行为。

这些行畏在真实环境中产生了真实后果，就发生了冲突。像上面的教堂事件中，人们因为一些道听途说的事情，想当然的认为，外国人在干着步伐够当。这种想法刺激着人们的头脑，导致了具体行为。

所以你头脑中所想未必是真的，甚至你亲眼见到的也未必真实。更别说通过新闻或媒体所报道的一些内容了。不过，这里并不是说媒体不可信。原因完全在于一系列条件的限制下。

人所接受到的信息不可避免的与现实存着某种程度的偏差。在我们今天要介绍的这本书中，作者就详细讲述了引起信息误差的各种原因，以及导致的后果，并提出了解决这一问题的方法。这本书的作者是沃尔特里普曼。

是美国著名政论家、新闻记者、专栏作家，他的作品曾两次获得普利策奖。这本书从1922年开始问世，历经多年一直畅销不衰，被认为是现代新闻业的开山之作，奠定了大众媒介研究的基础。

为宣传分析、舆论调查等研究开了先河。出版舆论时，作者才33岁，但已经历了第一次世界大战的炮火洗礼。他在一战中曾担任过美国陆军部部长助理，所以对战争中，政府为了某种政治目的，例如鼓舞士迹。

避免民众失望等原因，对战况虚报的现象有深刻了解，所以在书中，作者用了大量战争中的势力来讲述自己的论点，他也看到了舆论的模糊与失真、新闻及报纸无法展现事物的本质等缺陷。因为这本书。

李普曼被认为是美国传播学界的先驱质疑。好了，说完了这本书的基本内容和作者概况。下面我们将分为以下三个方面为你详细讲述书中内容。第一个重点内容，外部世界与脑中设想的场景产生偏差。

是怎样使人们对环境与世界的认知产生背离的。第二个重点内容，人为的审查机制、阶层因素、注意力被分割是怎样让人们信息的获取受到干扰的。第三个重点内容，新闻与真相是两回事。

为什么新闻只传递发生的事情并不能揭示真相？现在我们讲述第一个内容。外部世界与脑中设想的场景产生偏差，是怎样使人们对环境与世界的认知产生背离的？著名的柏拉图洞穴寓言故事中是这样讲述的。

一群从小生活在洞穴里的囚徒，不知道外面的世界，他们被捆绑着，只能看到面前墙上的影像。在他们身后，燃烧的火焰将一些被操纵的木偶人的形象投影到墙上。这些囚徒认为，所看到的墙上的影子就是整个世界。

当他们被释放看到投影的全过程后，他们表示不理解，并且认为自己看到的只是头脑中的幻象，而之前被榜石看到的才是世界的真相。这个故事说明了，当头脑中的虚像接入为主时，人们会将知当成真相。而当真相被揭示。

人们却不愿意接受，固执的坚守着虚假的幻象。所以某些时候，人们所认为的事情并非如看到的样子。世界也并不像他表面上所呈现出来的样子。你看到的可能只是虚像。把这个观点引申到生活中来。

即人们也会对真实世界产生虚假。因为在很多时候，对于大多数人来说，真实环境过于复杂，并不能看到全貌，无法完全理解，也没有能力对外部世界应付自如。于是，人们为了增加对环境的掌控力。

就用自己的方式对环境打破重建，建构成自己能够理解以及应付的模式。你可以认为这个社会是良善的或者险恶的，胜或是两者兼备的，以便于让自己从心理上接受他。这时候意想就出现了。

意想通常由于符合人们的期待而被当做事实，于是对虚构出来的事件做出和真实事件一样剧烈的反应。接着，对现实事件采取行动。例如，发生战争的两个国家通常都认为对方给自己造成了威胁，他们将对方当成假想敌冲突发生。

双方都认为自己站在正义的立场，所做的事情是正当防卫。再比如国家新政策的颁布，有时候会导致两个对立阶层产生水火不容的较量。他们都认为自己是站在公共利益的立场，为普罗大众谋利益。说到底。

产生冲突的根本原因在于，双方身处不同的环境，或者说身处相同的环境，但在不同的思维模式下建构了对环境的理解。事实上，人们虽然身处于某种环境，但并没有达到完全理解的程度，就容易对环境产生自己主观上的定义。

并一厢情愿的认为，这幅被定义的图像就是环境本身。像上面洞穴中的囚徒一样，人们将头脑中所臆想出来的图像当做真相，从不怀疑反思，却打破头脑中固有的认知。或者说人们认为自己眼前看到的就是世界的本来面貌。

用看到的景象来描绘他。但事实上，世界并不一定如他所呈现给你的样子。这时候耳听为虚，眼见为实的说法也并不可靠。除了对环境不切实际的臆测，对于公众人物，人们也会产生与其真实人格相背离的假想。例如。

有时候人们会认为亿万富翁肯定住着豪宅，出行时保镖成群。于是在看到报道说，对方坐地铁去买东西，并且还会与店主讨价还价时，就会大呼不可理解。原因就在于人们会对公众人物在心中设想某种肖像，并将想象出来的肖像。

当做对方本身，而没有去想过，人们所想象到的只是自己所认为他应该的样子，不是对方本来面目。这时候，当其真实的人格表现出与人们头脑中完全相反的一面时，大家会认为自己遭遇到愚弄或伤害。

但其实对方并没有欺骗你问题的本质在于人们自身的认知出现了偏差。特别是对于那些做出丰功伟绩的人物，人们更容易产生这种不切实际的幻象。在普通民众心里，伟人的形象被拔高，成了神一样的存在，可望而不可及。

例如说，战争英雄将人们从水深火热中解救出来，因为对邪恶的惧怕，让人们对战士产生崇拜，心理上产生好感，就会难以抗拒的为对方树立起高大上的形象。而这些都是人为制造出来的虚像。再例如，世袭的王室贵族。

在人民眼里就是国家信仰与荣耀的象征，民众对之充满敬仰。这一方面是统治者为了某种政治目的而刻意营造出来的形象。另一方面也是民众自己虚构出来的结果。王室对普通人来说充满神秘与高贵，于是形象被拔高。

有句话叫仆人眼中无英雄，意思是，不管一个人如何充满个人魅力。在与他亲近的人眼里，也只是普通的个体，不过对于大多数人来说，因为各种原因的限制，亲自接近公众人物的可能性比较小。

对其产生与真实人格相背离的幻象就不可避免。其实不只是对人对事，人们也会产生错误认知，人们永远不可能对发生的每一件事都了如指掌。只要存在距离，就会用固有观念去想象定义那些没法亲眼目睹或参与的事件。这时。

人们对他们进行评价的唯一途径就是通过头脑中自行勾勒的场景，将自己的想法传递出去。比方说每次爆料的明星道德危机事件，总有很多网友热心评论，网友们都了解事情真相吗？

并不他们的评论只是自己的主观揣测得出的结论，人们传递自己想法会导致怎样的后果呢？那就是形成大范围的舆论。因为人们处在社会共同体中，个体之间的行为相互联系与影响。

什么头脑中关于自我、他人等错综复杂的关系的看法，构成了个体认知，也就是想法。这些想法在某一类人中具有共性。这时候大范围的舆论就形成了，还是上面的明星事件，如果某个评论看起来有理有据，逻技自洽。

并且代表了大范围内的群体意见。那这个评论就会被顶上热门，成了这件事的定性标准，也就是舆论的产生。以上是讲述的第一个内容，外部世界与头脑中设想的场景产生偏差，会导致人们出现认知错误，人云亦云去判断一件事。

如果大部分群体对这事的看法相似，这时候舆论形成。现在接着讲第二个内容，人为的审查机制、阶层因素、注意力被分割是怎样让人们信息的获取受到干扰的？我们先来聊聊，因为审查与保密的需要对真相的掩盖。

第一次世界大战中有一场著名的凡尔赛战役，这场战争在德法两国之间展开，给双方带来了惨重的伤亡。屠沙场、绞肉机、地狱等名词，后来成了凡尔赛战役的代名词。没有上战场的人，只能从新闻及报纸中了解战况。

我们来看看当时的报纸是如何报道的。当时法军有溃败的迹象，如果新闻报道如实讲述战况，会给民众带来恐慌，更会引起军心涣散。考虑到以上原因，法国当局只是轻描淡写的报道了部分形式，以起到稳定人心的作用。

法军少校还发明了一种计算德军伤亡数字的办法。当然，算出来的数字极为庞大。这些数据每天在报纸上反复呈现，给公众一种错觉，就是法军胜利在望。到最后，连法军统帅部都信以为真。他们只看到了德国人的伤亡。

却没有意识到，战争是双方人命的伤亡，是一场悲剧的事实。沙迪一先自损800，自身也正在遭受着严重的创伤。法军统帅因为所处位置的优势，控制着公众接受到的信息。他们操控战场的新闻，对事实进行加工。

用符合自己希望的新闻版本取代了其他版本。现在这种情况叫做宣传，担负着宣传责任的人服从于自身或者某种利益集团，他们会在公众和真相之间设置屏障，阻断人们。接近真实环境。

这样人们就不会根据自己的判断去构建拟态环境。因为哪怕是接近真实环境的人，也会在认识环境的过程中产生不可控的误解，所以最好的控制办法就是不让他去看，去接近真相。

于是宣传者们会用一些手段或者说是语言上的技巧，对新闻进行操控，阻止人们对某件事形成独立的见解，从而按照宣传者希望的方式去认识局势。公众接触不到真相。还有一种原因是，当局者怕真相公开后。

会对民众情绪带来影响，于是有意识的隐瞒。不管保密的目的是什么，公众与真相之间会存在着一种屏障，特别是在公共事务领域存在着严格的保密机制。以上是公众无法了解到真相的一个原因，及审查和保密机制。

他从源头上对信息的传播做了屏障。在这种情况下，人们针对某事形成的观点就远离事实本身，当然也无法提出建设性的意见。那对于个人来说，如何尽量减少这种制度对自己带来的影响呢？我们可以试着问问自己。

这些事情是从谁那里听到的，他能知道多少真相。这些质疑能够对你起提醒作用，让你意识到自己的观点，也许失之偏颇。从某种程度上来说，可以有效的避免出现认知上的谬误。除了审查机制，人们所处的不同社会地位。

也就是阶层和社交圈子，也对信息的来源与真实性起着一定的影响。社交圈子对人自身与外部的观念交流起着重要作用。他决定了人们会接受到怎样的信息，以及判断评价这些信息的方式。

高层次的社交圈子成员肩负着社会领导权。他们对社会政策、制度方面具有部分话语权。这些少数群体能够优先接触到第一手信息，信息被筛选顾虑后，才传递到稍低层次的圈子当中，传递过的信息也许已经不是他本来的样子。

这时候在进行解读时，与事实便会出现偏差。比方说当年的改革开放，某些社会群体认为是发家致富的好政策，而另一些群体却将之误解读称要学资本主义。除此外，身处不同圈子的人看问题的视角也会有差异。说的通俗点。

就是阶层不同也影响着人们的思维。像网络上流行的一个观点是穷人思维与富人思维，决定着人们会采取怎样的行动，以及最终所能达到的成就。这与上面的观点有异曲同工之处，因为大多数人无法接近最原始的信息。

人们容易对事物的看法陷入感性层面的结论而较少进行理性思考。要想避免这种情况，就需要少一些武断的结论。在一种平静且忘我的状态下看待事物，视角才更立体全面而不会盲从。以上是圈子不同造成的信息混乱。除此外。

注意力的欠缺，也会让人们对信息产生错误的解读。苏黎士大学精神病诊所进行的联想研究指出，精神上的疲劳、心不在焉和外在干扰，都会使人们对外界反应变得扁平化。就是对声音产生反应而忽视了词义。

例如讲英文单词cat对方可能听成了hat，这时候的反应完全是一种条件反射式的机械重复，联想到我们所处的这个电子社会，外界环境的嘈杂，城市中无所不在的光亮，都对生活造成了影响。再加上良莠不齐的信息轰炸。

人们的辨别能力变得愚钝，市场陷入恍惚状态，丧失了独立思考的能力，无法进行迅捷的思考和清晰的判断。这时候那些迎合流行情绪的观点。总能一呼百应。例如，近两年，某些公众号大行其道。

用各种刺激性的价值观对人们的精神世界产生影响。某些观点除了贩卖焦虑外，对生活起不了任何实质性的积极作用。这样的环境不利于人们思考，人的大脑只有在安静状态下才有真知灼见。对于个人来说，要尽量不扎堆。

不人云亦云，保持警醒，才不会被舆论带来节奏。以上是讲述的第二个内容。人为的审查机制、阶层因素、注意力被分割，让人们信息获取受到干扰。下面讲述第三个内容，新闻与真相是两回事。

为什么新闻只传递发生的事情并不能揭示真相？在网络发达的今天，我们时不时会接收到一些爆炸性新闻。比如说前几年的毒奶粉事件，皮革做老酸奶事件、煤矿事件等。这些报道一出来都会引起轩然大波。

大家在震惊之余也会反问，为什么之前新闻媒体看起来一片祥和，没有任何披露，只到特别有正义感的记者冒着生命危险报道出来才被知晓才引起重视，难道报纸新闻的职责不是揭示真相弘扬正义吗？

这是对媒体与新闻的通常认知。在网络还未普及之前，人们接受新闻的途径，大部分时候是报纸？会理所当然的认为，新闻真实可信，揭露真相是报纸的使命。但事实上，因为一系列因素，报纸并不完全揭露真相。

他只是在不违背原则的情况下小范围讲述事实。那为什么报纸隐藏部分事实呢？大部分时候，报纸的售价远远低于生产成本，为了养活自己，就要依赖于广告商的广告费。广告商在哪类报纸上发行广告与商品类型有关。

也与报纸的风格有关。广告主花钱做广告，当然是希望从读者身上挣到销量和利润，这就牵扯到读者人群问题，是否具有购买潜力是消费量最大的群体。那有消费潜力的群体如何吸引？很显然，关系到报纸的内容和品质。于是。

编辑们所有的出版工作都是围绕这类人展开，研究这类人的习惯与爱好，将报纸打造成对方喜欢的风格与类型，并尽量覆盖到多数群体。喜欢的人多了，阅读量大了，报纸才能拉到更多的广告赞助，获得收入。

这就决定了报纸的内容调性，不可能疏远有购买力的公众。说到这儿，我们很容易想到现在大行其道的公号文。公号文后台对每篇文章都有精准的分析数据，如男女比例、年龄层次、城市分布等。

这个数据对公号主写文章来说有很强的参考价值。他们必须取悦于这类群体，以增加粉丝粘性。阅读数据上去了，广告商也随之而来了。所以我们目前所看到的工号文都有固定的套路与模式，就是背后的这个原理在推波助澜。

报纸的出版与发行所遵循的理念和这个相差不了多少。基于这点上来说，半报纸可以说是一项投机生意。报业界有一条真理，读者越多，报纸在广告商前面才越有底气。反之，读者越少，底气越小。

报纸不在于排版精美或者版面多寡，而在于内容能够吸引一批稳固的忠实读者在任何情况下不离不弃，关键就在于报纸所传递出来的价值观，是否与大部分人相一致。编辑们为了长久留住读者。

就不可避免会进行一些无伤大雅的或偏离或掩盖真相的报道，传递给读者群喜闻乐见的内容。因为如果不能做出一份迎合读者心意的报纸，就会被无情抛弃，所以必须揣测读者的兴趣点在哪里，对新闻做出全面审视。

让内容为大多数人所理解。如果一份报纸传递出的价值观，对新闻事件的评价符合人们的认知或预期，人们会不由自主的对之生出好感。就像是遇到了情投意合之人一样，产生信任心理。除了读者层面的原因之外。

还有一个主要原因是与被报道方或者当事人有关。因为当事人不想引起关注，他们有专业的公关人员与媒体打交道。这时候，新闻传播的渠道在很大程度上已经被公关人员把持，报道就有着受制于人的嫌疑。

公众得到的信息就已经被美化。而记者也乐于从公关那里提取信息，因为记者不可能总身处一线，对情况也了解的不够精准，直接拿信息免去了调查的艰苦与麻烦。

但是明显存在的问题就是公关提供出来的信息是在符合本集团利益的前提下，是他们本身希望公众了解的那一部分。那么到最后，报纸所呈现出来的新闻已被修饰。所以新闻和真相是两回事。新闻并不是折射或反映社会的镜子。

充其量就是对引人注意的情况加以记录并报道，将发生的事情公告于众。公众只不过拥有了部分知情权，而真相是将隐藏的事实置于阳光之下，在看似无联系的事情之间建立桥梁，将之串联起来。

拼接成让人们可将其做出反应的真实途径。我们无法期待新闻媒体能够揭露一切真相，这并不是说他行为恶劣，不作为，实在是因为他还没强大到肩负起捍卫人民主权的重任，因为新闻的先天局限性和社会的无限复杂性。

报纸无法担任这个使命，也无法创造出一种舆论来弥补公共体制的弊端。那么，报纸应该做点什么来弥补或减小这一缺陷呢？主要途径是通过批评和鼓动，引起相关部门的重视，插手进来解决问题。例如说。

最近的奔驰车主维权事件，也就是经过新闻大力报道后，各个监管部门参与了进来，当事人的维权才变得有成效。除此外，媒体应该尽量努力去扩大可被报道的真相。事情越接近真相，越有方法解决。在现在的社会条件下。

舆论总是被操纵，不能被精确的记录下来，想要改善，还在于多方面共同努力去达成。对于个人来说，应该认识到舆论存在着这些弊端，不必苛求，也不必对报道的内容全部相信，但是应该保持对公共事物良好的看法。

在任何时候都应该保持独立的思考与认知，不要陷入到不恰当的幻觉与臆向中。这是讲述的第三个内容，新闻与真相是两回事。新闻只传递发生的事情，并不能揭示真相。好了，说到这里，今天的内容就讲的差不多了。

下面我们简单回顾一下。首先我们讲的外部世界与头脑影像产生偏差，使人们对环境与世界的认知产生背离。人们会先入为主的认为所看到的就是事情的本质，哪怕在真相被揭露后，也不愿意承认。

不仅是对环境对公众人物也如此，因为并不是每个人都能近距离接触到公众人物。这时就想当然的用臆想出来的形象去定义他们。当对方做出与自己想象中的人格相违背的事情时，人们会感觉受到了欺骗。

但其实是自己的认知出现了偏差，对方本来形象就如此。其次，我们讲了人为的审查机制，控制着信息的源头。因为某种稳定人心的需要，或者说利益集团的需要对信息进行了篡改。例如战争中的遗物军情。

而社会交往中的阶层因素，也会对信息的真实性与准确性造成影响。高阶层总是能第一时间接受到头部讯息，被筛选与整理过的信息才传递到下一阶层。不同群体对信息的认知与解读也不尽相同，这就产生了信息偏差。另外。

在现代这个节奏加快的社会，人们的注意力被分割，无法批判性的看待问题，不能透彻，了解事情真相。所有这些原因造成了舆论混乱。最后我们还讲了新闻媒体，只是传递发生了某一件事，而不是揭露真相。拿报纸来说。

报纸要生存，就必须迎合大众，赢得了读者才会引来广告商。而对于被报道的对象来说，他们有专门的公关与媒体打交道，公关只提供不会引起公众情绪的信息，又因为记者在无法身处一线时，只能使用公关提供的信息。

但这些并不是说新闻媒体不求上进，原因完全在于媒体无法肩负起这种重任。书讲完了，我们知道了一些会影响人们认知与判断的因素，这些因素的存在让真相被掩盖。不完整的真相，导致大范围的舆论。而对于我们个人来说。

如何尽可能的防范自己也踏入舆论的漩涡呢？比较好的办法就是时时诉诸理性，警醒自身冷静的思考问题，有凭有据的定型评判，凡事多问为什么。从小的方面来说，这会避免我们随波逐流，失去独立思考。从大的方面来说。

也尽量减少舆论产生的条件。好了，以上就是今天的全部内容。为你准备的笔记版文字就在音频下方的附述文稿里，恭喜你又听完了一本书。😊，Yeah。🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521。

恋爱数是全拼哦。🎼。