# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：25.暧昧关系进阶指南（完结）：10【Day10】对方无动于衷甚至还拒绝了我——关系升级失败应对指南.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼，🎼hello，同学们好，欢迎回到关系升级的课堂。这里是shick情感导师团。😊。

🎼倚天屠龙记里的赵敏面对张无忌一次又一次的拒绝，他都能哽着脖子说，我偏要勉强，而且还真的勉强成功了。但现实生活不是武侠小说，在关系升级失败的时候，我们越去缠着对方，越是在封死自己的后路，让对方想要逃离。

那么我们就要一动不动，眼睁睁的看着他走吗？😊，🎼今天这堂课让我们用结果导向思维来解决关系升级失败后的选择难题。😊，🎼我们先问自己一个问题，假设你和男生关系升级失败了，你是希望自己尽快走出情绪低谷。

去更好的收获下一段恋情，还是依旧想和眼前的他成为恋人呢？😊，🎼不同的结果分别有两种不同的行为指南。🎼首先我们来说说大家可能最关心的如何和对方继续发展成为猎人。我们要做的就是退回朋友的身份。

为对方的关系留有余地。😊，🎼心理学家艾利卡斯洛特研究表明，亲密关系是自我定义的核心成分之一。😊，🎼也就是说，当对方确信你更喜欢他，他就会因为在关系中得到充分的主动权而产生优越感。

无形中认为自己是高价值的一方，相应的你的价值就会被拉低，类似于歌词中描述的被偏爱的都有恃无恐的状态。😊，🎼如果你和他继续保持暧昧关系，他的优越感就会被进一步提升，加剧你们关系不平衡的状态。因此。

想要和对方有更好的发展，退回朋友的身份就是最重要的前提。这是让你和他重新回到起跑线上，以平等的身份重新交往，互相了解的必经之路。😊，🎼在重新做回朋友的时候，有三个要点要注意，分别是情绪稳定。

不问为什么和停止一切社交压力行为。首先说第一点，情绪稳定。😊，🎼情绪是人类共有的情感体验，它是我们内在感受的外在反应。在你们的关系刚刚破裂的时候，无论你的表现是屏蔽朋友圈、删电话、骂对方。

还是一直询问对方理由，自己哭哭啼啼都是很正常的。因为你内心有悲伤、愤怒和不悦的感受。😊，🎼但正常不代表最好，最好的表现是情绪稳定，也就是说不对他发泄情绪，让他无法感受到你对他的需求。

🎼比如当你想要删除对方好友，找对方理论的时候，就去看书、跑步，转移自己的注意力，不要表现出很在意他的样子，而要把关系升级失败的这件事彻底翻篇。🎼当你这样做了，就会让他产生心理落差，甚至他会开始心生疑惑。

怀疑你之前对他的感情都是真的吗？当他有了这个疑问，他的优越感就会开始动摇，你们关系也就会开始趋于平等了。😊，🎼接下来我们说第二个要点，不问为什么。😊，🎼你问为什么的时候，抱着怎样的目的。

是为了得到真实的答案，还是想要对方宽慰自己？无论是哪个理由，选择问对方都是不明智的选择。😊，🎼在电影美女的烦恼里，韩尚俊一直和女主角说，你真的特别好，只是我现在不想谈恋爱。😊，🎼但事实上。

她就是不喜欢女主角200斤的身材，又不好意思直说出口。从科学角度讲，绝大多数人都会说善意的谎言来避免引起更大的冲突，或者带来更大的情绪伤害。🎼所以你问对方为什么的时候可能只会得到一个安慰人的借口。

🎼此外，问，为什么这个行为会激发对方的挑剔意识？人类的记忆是有选择性的。当你询问他，你们为什么没有在一起，他就会在脑海里开始搜寻你的缺点，回忆你们之间发生过的不愉快。本来他对你的印象可能是9分。

只差一分修成正果。现在却把全部的注意力都聚焦在那缺失的一分上，变得越发的挑剔起来，加深对你的负面印象。😊，🎼当然，我们也不能逃避真实关系升级失败的理由，你可以向自我发问。

抓住一次自我反省、自我提升的契机。第三个要点，停止一切的社交压力行为。比如送礼物点外卖，每天早问候晚请安等等。一切想通过表达自己的温暖来感动对方的行径，都要停止。😊，🎼我们大多数接触的男生。

不是身边的同学，就是同事。假如你每天送这些东西，让周围的人看到，容易给大家造成他既接受了你的温暖，又不答应和你交往的坏印象，会给他带来巨大的社交压力，自然不想和你过多交往了。😊。

🎼康熙帝曾经赐给雍正四个字，借急用人。🎼劝告雍正做事情不要急，要忍住，关系升级失败之后也一样，只有稳住自己的心态，才适合进一步发展。所以如果你依照刚才说过的三点，优雅的退回到朋友身份。

在关系升级失败初期，也不用急于决定继续挽留。最好的方法是等待1到3个月，让时间充分的缓解相处的尴尬，再做考虑，在等待的时间里，你可以参考之前的课程中提到的技巧，多提高自己的吸引力。😊。

🎼接下来我们说说另外一个选择，走出情绪低谷，收获下一段恋情。😊，🎼shig一向鼓励大家，面对爱情要主动争取，高效干脆。所以当你打算开启恋情的新篇章，如何快速的走出情绪低谷，让自己恢复自信。

就是问题的关键。😊，🎼具体可以通过以下三步，快速的把这个人从自己的心里面抽出去。😊，🎼首先，第一步，删除联系和回忆，不仅仅要把微信、电话都拉到黑名单里，而且要删除和他有关系的文件，比如一起听过的歌曲。

他的照片或者是聊天截图，因为这些和情感相关的物品，会勾起回忆，刺激大脑中与亲密关系相关的脑回录，诱发我们对关系的渴望。😊，🎼可能一看到照片就会想。🎼不要是没有表白就好了。🎼一听到一首和他有关的歌。

就会怀念当时做朋友的快乐。这些物品此刻只会加重你情绪的负担，所以干脆删掉为好。😊，🎼第二步，用朋友的宽位替换掉和他的联系。🎼当你忍不住想他的时候，就约上三五好友，一起吃饭、逛街、看电影、拍照片。

让新的习惯替代掉想他的冲动。😊，🎼科学研究表明，一个人的习惯和情感是不会凭空消失的，但可以被替代。所以如果你一逗念，开始想他，就去联系朋友，一想他就去看看自己几个朋友的照片，久而久之就能形成新的习惯。

不再想要和他恢复联系。😊，🎼第三步，扩大社交圈，认识新的男生。😊，🎼从生物学的角度而言，任何健康新奇的活动都有可能激活大脑中的多巴胺系统，从而给人带来活力和乐观。因此，相比于靠自己的意志力来恢复自信。

多结识新的优秀男生，多和他们交流，可以说是恢复活力的捷径了。😊，🎼正所谓君子善假于物也。我们要多利用周围优秀的异性资源来帮助自己走出情绪低谷。如果没有充足的异性资源，现在也正好是一个扩大社交圈的机会。

比如开启你的健身计划，培养新的兴趣。参与学习性的工作方或学术会议，这些都是非常好的活动，可以扩大你的社交圈，认识新的男生哦。😊，🎼好了，说到这里，今天的内容也就快结束了。

现在让我们来回顾一下本节课的重点。😊，🎼关系升级失败之后，要优先考虑自己打算追求的结果是什么。如果打算继续发展恋人，就要先退回朋友关系。其中有3个要点要注意，分别是情绪稳定。

不问为什么和停止一切社交压力行为。😊，🎼如果想要尽快走出情绪低谷，收获下一段恋情，那么直接切断联系是最快的方法。先恢复自己爱的能力和自信，再扩大社交圈，开启新的亲密关系。😊，🎼本套课到这里也全部结束了。

希望大家在关系升级的道路上，从不索取爱，却总是被爱，从不祈求关注，却把目光牢牢抓住。😊。