# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：11-亚洲小姐教你超实用的魅力提升术：第5课-这样的声音，对方什么都会答应.

🎼那今天我们要讲到的就是声音控制课，顾名思义，学完这节课之后，就会让你们的声音好听。那我们要明确一个目标，学这节课，我们并不是要学播音腔，也并不是希望大家去学播音和主持。我们是希望通过控制自己的声音。

能让对方对你印象加深，或者让对方对你有好感。🎼那当我们说到声音的时候，我们对一个人声音的总体感觉到底是由什么构成的呢？那核心就是音质，也可以说是音色俗称好不好听。举个例子啊，其实不管这个人在说什么。

他是不是标准，他说话的整体感觉音色音质对你就是有影响的那比如说当我们去看日剧或者看动漫的时候，你就会觉得哇这个女主角声音好可爱啊，好甜啊，好亲切啊。🎼那当我们去看呃法国电影的时候。

你就觉得哎这些人讲话的时候好像很高冷，或者是很性感，很慵懒，很成熟。即使我不懂日语，也不懂法语，但是我依然能从他们讲话的时候的音色音质当中判断出来他们的性格，或者是判断出我喜不喜欢这个人。

🎼所以这个是跟发音标标准无关的，这个是音质跟音色。🎼我有一个朋友啊，她其实呢人长得很漂亮，是个女生。但每次一说话的时候，你就觉得咦怎么这么刺耳过肩或者是过于沙哑，你就会觉得体验非常不好。

比如说啊她开口会这样。你是这么说话的呀。🎼就有点像唐老鸭的感觉，那或者是他可能会哈啊这样啊这不太好吧。你会觉得他的声音有点瘪，就很奇怪。所以声音体现出一个人气质的一个部分。

是从我们对他的音质的感觉来的那接下来我们要讲的就是实操性的技巧，到底如何让自己的声音听起来好听。🎼那好听第一件事情要做到的是练习气息。刚才我举的那两个例子，声音过尖过扁，过于沙哑。

最重要的都是因为没有正确的用气。其实每个人本身的音质跟音色都没有太大的问题。只是在我们的声音处理方式上存在。🎼所以第一点，我们在学习之前就要接受自己本身的音质。

首先我们要了解到我们每个人的音质是不一样的，且我们这个音质是可以好听的。现在你觉得不好听，只是因为气没有用对方法。🎼那我们来讲讲气到底是什么。我们平常讲话的时候不会留意到底是哪个部位在用力。

也不会留意这个气到底从哪儿来的。🎼那从这个课程的最开始我们就提到过呼吸这件事。那发音的时候也跟呼吸有关，这个气就是让你通过腹部呼吸。我们发音的时候，气息从腹部往上走，跟声带摩擦。

这样子产生的声音是好听的。🎼那这个时候呢我们可以把手放在肚子这儿。感觉一下你吸气的时候是不是有吸到腹部。🎼这个其实有点难，因为平常我们就是洗到胸腔的那如何要找到腹部的感觉啊？

就是你闭着眼睛想象一下我在睡觉。🎼睡觉的时候，其实我们就不自觉的把气息吸到了腹部，俗称腹式呼吸。所以如果你找不到，你就躺在床上，闭上眼睛，想着我要好困，我要睡觉了。这个时候记住你呼吸的发力方式。

你就是把呼吸吸到了腹部。🎼所以第一步，我们先找到呼吸，吸到腹部的方法。🎼第二步，我们要开始练习，当我们发声的时候，是通过腹部用力挤压这个空间。这个时候出来的气息与声带摩擦。🎼真正需要用到的气息。

那这个时候我们双手放在这两边，你就感觉到你的肋部两肋扩张啊，这个地方扩张缩小这样的感觉。🎼就是对的。🎼那很多同学说啊，老师我会了这个之后，那我在发声的时候，好像到。

🎼喉咙这个地方或嘴巴这个地方又受到控制。🎼那我们先解决不式呼吸。🎼通过挤压这个方式来正确的运用这样的气息之后呢，我们再往上说说到你具体口腔到底应该怎么控制，才能配合你这个气息。

接下来教给大家一个训练小技巧，怎么样正确的运用，怎么样正确的去保持住它。我们首先吸气吸到腹部，保持住，然后慢慢的均匀的呼气，呼出去啊，就是吸。🎼然后呼的时候尽量慢。🎼你听不见啊，大概就是嘴微张。

然后呼气呼出去，尽量让你的气保持到30秒以上，这个是一个目标啊，起码30秒以上，然后慢慢的呼保持每一次啊，每一秒的呼吸的频率都是一样，呼出去的频率都一样。然后呼出完之后呢再吸。🎼刚刚练的时候。

我们可以花3到5秒，慢慢的吸吸满为止，就觉得你肚子非常胀，然后再呼出去。🎼坚持30秒，自己掐表，每天可以进行十组这样子的练习。你就会发现你的身体里特别是你的腹部有气息，且你在表达的时候。

这个气息是受控制的。🎼那这是第一大点，关于找到腹式呼吸以及如何控制住呼吸的节奏。🎼那接下来我们要讲第二点，就关于气息的第二点。我们刚才讲的全都是这个口腔以下的吧呼吸具体怎么样的这个腹部。

但是光是勇气还不行。我们怎么样把这个气放出去，以什么样的形式放出去，这个决定了我们的声音听起来到底是怎么样的，那就俗称听起来是甜还是御姐，做一个小小的示范。比如说偏可爱一点的，听起来可爱的声音就会是。

那今天我们的课程要学习声音的控制，这是偏可爱一点的。同时我们可以偏御姐一点的，要做。那今天我们的学习是要练习气息的控制。刚才我们说到声音是不是甜，是不是御姐，我用到的呢，其实是口腔的一些小技巧。

如果你想发很可爱的声音和甜美的声音的声音就往前，那如果你想发表御姐的比较后。🎼们希望那的声音，哎你的声音就往后啊，这样子我们拿一个音来举例。比如说我们说啊这个词的时候，你正常的啊是这样。

如果你扁一点呢啊再扁一点啊。那如果你口腔位置张大，你可以从啊变成啊再大啊。🎼当你口腔越来越小的时候，你发音声音越来越尖，这个时候你的发音位置就是越来越靠前。那你的口腔位置越来越大的时候。

你就发现你的声音好像越来越厚。那这个时候呢，你的发音位置就是在往后走。那以上就是我们说到发音位置的前后决定了你的声音是不是甜美或者是是不是成熟知性，越往前越甜美，越往后越成熟。

所以大家可以在甜美跟成熟之间找到大家适用的场景。🎼那接下来要讲的几个小点呢，是在生活当中会运用到的一些小的技巧。🎼，第一个小技巧叫做声音的虚。1。🎼虚实顾名思义，就是你这边听起来到底是很虚弱呢。

还是很掷地有声，核心控制的还是气息。🎼啊就是气息弱一点，就是虚，气息强一点，就是实虚和实还有一个小小的区别，就是我们是不是在用声带发声。那平常我们要讲虚声的时候就是。我说不出话。🎼啊。

你知道你生病的时候，你是说不出话的，你是虚声，这个时候的状态是虚弱的那实呢就是你吸满气正常的发音，然后感觉你的声带可能还要多一点震动，多用力一点。那我们正儿八经正式的场合就是啊大家好。

今天我要给大家介绍的这节课就是声音控制课。这样是时声。那为什么我们要介绍虚实啊。这个很重要一点是在跟异性相处的时候，很多女汉子其实最大的问题就是声音太始。🎼就是如果是一般的女汉子。

不是很懂要怎么样去撒娇示弱的话，你把你的声音调虚一点，其实就已经是在撒娇了。所以虚实是一个让你变得更加女生的一个非常好的使用技巧。🎼假设你平常嗓门很大。🎼声音很实。

那这个时候你要做的就是让自己声音虚一点。🎼那具体如果做不到的话呢，你可以找一个感觉，就是你可以去找生病的感觉。啊，比如说我这个。🎼我今天好多内容说不出话。🎼感冒说不出话，不管你的音色是怎么样。

不管你的这个发音是不是标准。但当你可以把虚音用的更多的时候，你总会觉得更温柔啊，总会觉得更有女人味儿。所以这个小技巧送给大家，在生活当中，如果你经常被当成女汉子，请用这样子偷懒的方法。

让自己的声音虚一点，特别是在私密的空间里，你跟别人一对一的时候，或者是你在异性面前，大都会偷偷的去找那种生病的虚弱的虚音。那第二个小技巧，我们要说到的就是语言的节奏。我们说语流。有些人说话的时候。

你总觉得他的频率快慢高低，怎么老变啊，听起来很不舒服。那在这儿呢我们就要讲一个小技巧，如何让你说话的时候有节奏。🎼呃，很简单数数从1000开始数1001、1002、1003、1004，你可以从1000。

然后往后数4到5个数，找到自己的节奏，那快点慢一点都没有关系啊。你可以是10110021001004，你也可以是1001100210031004，那每一个数字都是一个节奏。

那在你说话的时候基本上保持着这个节奏，因为当你去数的时候，这就是你自己平常会用到的一个节奏，你根据自己的这个节奏去调整它语言的速度。比如说我的这个节奏是这样的。大家好，我叫夏莎。

那今天这节课我们跟大家讲的是这就是我的节奏，那每个人可能稍微快一点，稍微慢一点，没有关系，大家可以平常就先数数，然后打节拍，然后找到自己心里的这个节拍，你去说话的时候呢，大概就是这样一个节奏。

你说大概就是这样。🎼一个节奏虽然字数不一样，但两个音节的时间是一样的，大概就是这个节奏。两个音节是一样的，这就是符合了我心里对于节奏节拍的标准。所以不管我们说几个字在哪停。

你能感觉到我的话是这样的一段一段一段。刚才我说的那个给大家。🎼哒哒哒哒啊，有时候呢你可能一句话很长，你会哒哒，其实就是你刚才的那一小节的double两倍。一般你只要找到一个自己觉得舒服的节奏。

然后讲话的时候提醒一下自己，我按这个节奏来讲话就没有什么太大的问题了。所以以上就是我们说到关于节奏和语流的要素。🎼The。🎼The。🎼那最后一点呢，我们要说到的是五位音阶法。那这个音阶法呢就是唱歌。

从都开始don't write me发sodon't write me发 sodo是对应的最低的最微弱的状态。🎼那so是对应的对这个澎湃最亢奋的状态。那如果so是对应的这个演讲的状态的话。

那一就是对应的都对应的，你要去探视病人的这样一个状态。那具体怎么找啊？啊，就是你在唱的时候，你找到发音的这个感觉。比如说dont write me发发发。大家好，今天我们这节课是讲声音的控制。

🎼哆 ride咪发嗦嗦嗦嗦大家好，我们今天这节课讲的是声音的控制，换二音键。哆 right rise right。大家好，我们今天讲到的是声音的控制。🎼所以当你唱到哪个音，你多唱两遍。

然后找到你发音的时候，位置，还有状态，你就按照唱这个音的这个节奏去就行了。所以就是五位音阶法。那对应的呢是从最微弱的状态到最亢奋的状态。我们在之后的课会详细的讲，在每一个场景里。

我们应该用到什么样的声音状态去调整。那以上就是我们声音控制课的所有内容，我们来简单的回顾一下，第一部分我们讲到关于气息用腹式呼吸是发音的最主要标准。有气息其实大部分的声音问题都能够解决了。

那第二点就是练习腹式呼吸，我们要把手放在小肚子这个地方，感觉到它鼓起来，然后呼吸的时候瘪下去，感觉到这个地方受到了挤压。那具体的练习方法呢？就是吸气吸到腹部吸满，非常胀，然后慢慢。🎼呼气出去。

保持呼气的频率是一样，30秒尽量控制到30秒，甚至比30秒更长，每天练习10次。🎼那第二部分呢，我们讲到的就是关于声音位置的前后，往前觉得声音更甜美，往后觉得声音会更加的御捷。

那声音前后呢其实就是指往前的时候，我们嘴部的空间更小，流出去的空气更少。那往后觉得我们的开口位置更大，声音靠后，这样子听起来会更御洁一点。🎼那第三部分我们讲到了几个小技巧。

那小技巧第一个呢就是声音的虚实，虚就是指声带少振动，气息少用。那实就是声带多振动，气息多用。🎼声音虚一点是送给我们觉得自己是女汉子的同学啊，我们觉得自己女汉子呢，我们就可以虚一点。

这样子就会显得我们更加的温柔，更加有女人味的一个方面。那最后一点叫做五位音阶法。我们唱歌从哆发5个音，从最虚弱或者是最微弱到最亢奋的状态，中间就根据具体的情况来找到需要的声音状态。

吸引力是一种资本是看不见的竞争力。那以上就是声音控制课的所有内容。我们下期课程再见。🎼The。