# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：18.即学即用的高情商聊天私房课：05【Day5】跳出“虚伪问话”的怪圈——“分析式回应”帮助你步步为营.

🎼hello，同学们好，欢迎回到聊天艺术的课堂。这里是shake情感导师团。😊，🎼大家在聊天时有没有遇到过这样的麻烦？对方新买了一条不符合你审美的裙子，却一直追问你好不好看。😊，🎼你的朋友同事聊天时。

总是给你挖坑，找准机会取笑你。还有别人介绍给你的新朋友，认识不到10分钟，就着急的问起你的隐私住那里平时怎么休闲，有没有对象，让你尴尬的无法应对。😊，🎼这些生活中处处可见的聊天困境。

还只是人际交往难题的冰山一角。😊，🎼其实大家并不用特别烦心，只要我们通过仔细观察和分析，看出问话者的真实意图，就能揭开他们的虚伪面纱。😊，🎼还是上面的例子啊，姑娘新买了裙子，想问你好不好看。

其实不是想听取你的意见，因为她已经买下来，并且穿在身上了，说明她本身是认可这条裙子的。😊，🎼所以他问你好不好看的意图，就是希望你能肯定他的审美。😊，🎼而朋友投事呢，为什么他们会找准机会来取笑别人？

是因为我们前文中提到过的优越感在作祟，他们希望自己比你更强。😊，🎼新认识的朋友喜欢探寻你的隐私，目的也很简单。😊，🎼大部分都只是单纯的好奇，所以你可以讲的简单扼要一些，尽量保护自己的隐私。😊。

🎼这样分析后，相信大家对虚伪问话就有了更多了解。没错，聊天时，我们免不了会被拉入虚伪问话中，就像两个人开始戴着面具博弈一样，想要赢得对方的好感，就学会再回答前，先分析对方说话的意图，然后对症下药。

这样才算是学会了倾听和反馈的本事。😊，🎼正如前苏联教育家安东马卡连科说，只有学会在脸色、姿态和声音的运用上能做出20种风格韵调的时候，我就变成一个真正有技巧的人了。毫无疑问。

戴着面具说话是聊天艺术的重要技能之一，这就是本节课的主要内容，如何用分析式回应，跳出虚伪问话的怪圈，虚伪问话指的是问话者有非表面的其他意图。我们很难正确回答，稍有不慎就会得罪人这一现象。😊。

🎼比如最近网上很火的用来测试男友求生欲的问题。😊，🎼我的眼线笔没水了，甩了甩弄脏凛的衬衫怎么办？😡，🎼就是一组虚伪问话，女孩子的真实目的是测试男友够不够信心和体贴。如果男朋友责怪女孩弄脏了她的衬衫。

女孩肯定就会生气，这就是虚伪问话的典型案例。那么面对虚伪问话时，我们该怎么做呢？答案就是给出分析式回应，意思是用自己的字词，将说话者传送的信息再次表达出来，且不增加其他信息。

其中说话者传送的信息包含两个方面，分别是事实性信息和个人性信息。😊，🎼事实性信息指的是告诉对方自己理解了他的意思。个人性信息指的是告诉对方自己理解了他的情绪，而不是直接给出评论。举个例子。

一位同事和你吐槽你们共同的领导没有人情味事，其实就是一个圈套。😊，🎼先分析一下，有时候一个人吐槽不好意思，会拉上利益相关者一起吐槽，这样可以分担责任和风险。但要明白，在公司和同事一起说上次的不是。

可是职场竞技。所以这个时候你可以给出对方分析师回应来跳出这个圈套。😊，🎼你可以尝试这样说，你是说他平时对大家很严厉是吗？😊，🎼嗯，我也觉得挺严厉的。😊，🎼在这句话中，你是说他平时对大家很严厉。

就是事实性信息，并且还拿出平时上司的某些行为作为例子，告诉对方自己理解他的意思。嗯，我也觉得他比较严厉。这句话就是个人性信息。😊，🎼就是你和对方有一样的感觉，但是并没有给出没有人情味的评判。

而是比较中立的严厉的形容。这样说，同事觉得你理解他，而且你也并没有说上次的闲话，这就是面对虚伪问话时使用分析师回应的正确做法。😊，🎼在这里有一点要强调的是，分析师回应要遵守意向原则。

务必使用试探性的口吻，就是在陈述对方表达的事实后，加上是吗？24来表示疑问试探。😊，🎼上面例子中的，你是说他平时对大家很严厉是吗？就是试探性口吻，你可以在对方表示肯定之后，再继续你的个人性信息的表述。

嗯，我也觉得他比较严厉，这才是正确的分析式回应的表达顺序。😊，🎼如果你直接就说，嗯，我也觉得他比较严厉，对方可能只觉得你在附和他，还会对你的意见表示质疑，不利于发展人际关系。😊。

🎼接下来我们会根据虚伪问话的形式，分别给出具体的分析式回应的方法。😊，🎼在日常对话中，我们常常会受到虚伪问化的袭击，总结出来有四种表现形式，分别是圈套问化，带有隐蔽目的的问化。

想要听到特定答案的问化和带有未经核实的假设问化。😊，🎼第一种是圈套问话，是指在问话里，对方已经有了很明确的意思，并不是想和你讨论，一般用反问句来表达。常见的语境是前面一句说出他的想法，后面一句加上是吗？

😊，🎼比如你和心动男生去看一场无聊的电影。电影散场后，对方从你的表情看出你并不喜欢看，试图拆穿这个事实。所以他会对你说，你不喜欢这场电影，是吗？😊，🎼这就是一个问话圈套。如果你很坦诚，可能会说是的。

我不喜欢，但这并不是讨人喜欢的回答方式。一方面，男神会先感到失望，毕竟是他选的电影，另一方面，他还会觉得自己和你的品位有差距，可能会因此在考虑是不是该和你继续发展关系。😊。

🎼还有一方面是你直接坦白说不喜欢，南美让人觉得是在故意拉开彼此的距离。😊，🎼如果我们在对方开口的第一时间就猜出对方的意图，就可以给出分析式的回答了。😊，🎼你可以这样回应他。😊，🎼你还喜欢是吗？

可以给我讲讲吗？我看的不太懂。😊，🎼这段回答中，第一句你还喜欢是吗？可以试探对方的意图，是想分享观后感，还是纯粹的是担心女孩子的观影感受。第二句可以给我讲讲吗？可以试作肯定对方的喜好，并且表示出好奇。

再拉近距离。😊，🎼第三句，我看的不太懂，是彻底打消对方顾虑的话，让对方知道你对他的选择没有失望，而是自己没看懂。🎼这样就真正做到了照顾别人的情绪，也是分析师回答的正确表达方式。

🎼第二种带有隐蔽目的的问话，就是对方对你有要求，或者有求于你，但不好直说。所以就先问问你是否有条件来满足他们的需求。最常见的就是先抛出一句，你等会儿忙吗？或者你能答应我一件事儿吗？😊。

🎼比如你的同学问你周末忙吗？你说不忙啊，他就会向你求助，那你帮我去社团值日可以吗？这就是带有隐蔽目的的问话。这种虚伪问话也可以用分析式回应来破解。在对方问了你忙不忙之后，你要先考虑一下，对方和你的关系。

对方可能会有什么意图，然后你千万不要先说你到底忙不忙，而是应该回答他，怎么了呀？😊，🎼这样就是在重述对方的意思，因为对方肯定是找你有事儿，不然不会这么问，等对方说了他的目的之后。

你就可以根据自己的实际情况判断到底要不要帮忙。不帮就说我现在手边有个事要做，可能你要等一会儿。如果他比较着急就会去找别人了。帮忙的话，就说我没有什么要紧的事儿。这个我可以帮你。

这样的话一说出口就会让人觉得暖心。😊，🎼第三种，想要听到特定答案的问化，比如别人的自黑，或者别人向你询问他特别在意的事儿。😊，🎼你的好闺蜜问你，你觉得我最近胖了吗？😡。

🎼你明知道他特别在意别人说她没身材，这样问的目的就是想听到你说没有胖啊。😊，🎼但针对这种虚伪问答，我们必须对问话者有一些了解，才能知道对方心里所想的。😊，🎼还有一点要强调的是，人人都喜欢被赞美。

所以当对方自黑时，我们一定不要附和他。😊，🎼比如对方自黑自己长得不好看，你就不要说是啊，算你有自知之明。其实对方想听到的特定答案是没有了，你长得蛮好看的，所以掌握了分析式回应。

想要说讨人喜欢的话就很简单了。😊，🎼第四种，带有未经核实的假设文化，比如对方突然对你发出指责性疑问。🎼你为什么不听我讲话？你为什么总是惹我生气？😡，🎼你为什么说话总是这么难听等等。

这个时候该怎么样去应对呢？首先应该冷静下来，现在对方肯定是生气的。😊，🎼但是为什么生气，你不知道，那么你还是可以用分析式回应来写为，尝试这样回答。😊，🎼是吗？我让你觉得我没有听你讲话吗？😡。

🎼是我走神了，还是我没有及时回答你啊？😡，🎼其中的我让你觉得我没有听你讲话吗？就是在重新传说对方刚刚说的话，给对方灌输，我理解你表述的意思。然后你给出自己的分析，想想看自己刚才是不是走神了。

还是表现出不耐烦，让对方看见了。😊，🎼如果对方说是啊是啊，你刚才走神了，这时候表达道歉就可以了。因为你及时理解了对方的意思，并且改正过来，相信对方也不会再追究下去。😊，🎼好了。

以上就是当我们遇到5种虚伪问话时，对应的分析式回应总结一下吧。😊，🎼虚伪问话有四种表达形式，分别是圈闹问话，带有隐蔽目的的问话。想要听到特定答案的问话和带有未经核实的假设问话，正确应对虚伪问答的方式是。

使用试态性的口吻给出分析式回应。😊，🎼重述对方问话中的事实性信息或个人性信息，告诉对方自己理解他的处境，也理解他的情绪，这样就能和对方愉快的交流了。我们下节课再见，拜拜喽。😊，🎼众筹新课课程更新。

可以加我们售后微信，算爱521，算爱是全拼。