# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：18.即学即用的高情商聊天私房课：08【Day8】聊天时如何获得好感——打造个人品牌的聊天术.

🎼hello同学们好，欢迎回到聊天艺术的课堂。这里是shake的情感导师团。前苏联作家高尔基曾说过，一个人应该在自己灵魂深处树立一根标杆，从而把自己个性中与众不同的东西汇集在他的周围。

显示出自己鲜明的特点。是的，不仅人的性格如此，说话也同样应该有自己的闪光点，用现代词汇来解释一下，就是拥有属于自己的个人品牌，性格的表现形式有很多种语言就是其中之一。很多人为了迎合别人。

会弱化了自己在语言中的性格特色，比如他们觉得说话太幽默了，会让人觉得不够正经，就开始慢条斯理起来，又或者觉得太直爽，不够世故，于是开始假装圆滑起来。😊，🎼我们知道猫咪是喵喵的叫，狗狗是汪汪的叫。

但是如果有一天世界上所有的动物都用同一种叫声的时候，我们就不会觉得它们的声音独特且可爱了。😊，🎼人的语言也是如此，带有性格特色的语言，才会让人印象更加深刻。比如说朴素的慵懒，郭采洁的可爱，董卿的知性。

金星的犀利等等。😊，🎼大家想一想，如果我们通过前面的课程学习，掌握了倾听、肢体语言和如何选择聊天话题，虽然能很容易的获得听众的好感，但却会因为毫无特色的和善，很难被别人记住。😊。

🎼在聊天这门艺术的学习上，就只能浅尝辄止了。😊，🎼比如在参加聚会时，每个人都在谈笑风生，你却只负责倾听和引出聊天话题。那么在聚会结束后，大家对你的印象可能就是那个人很好相处。那个人很爱笑，那个人很安静。

却不会给你更高的评价，而且对你的印象相当浅，这就不利于发展人脉。那么今天的这节课呢，我们会告诉大家如何在迎取好感的同时，塑造自己的个人品牌，给别人留下深刻的印象。😊。

🎼下面我们先来具体介绍成功的个人品牌应该拥有哪些特征。😊，🎼成功的个人品牌应该具有三个基本特征。第一种基本特征，也就是主要特征。独特性，也就是说话时与别人有不一样的观点或视角。

他们往往像乱石堆中的美玉或者沙滩上的金子，散发着夺人光彩，比如头脑风暴时，他的观点剑走偏锋，让人耳目一新。写的文案闻风犀利，让人拍案惊奇。😊，🎼当然，我们这里提到的个人品牌是受人欢迎的，积极的品牌。

不是无价值、无营养、无内涵的商物品牌。所以想要自己有很独特的个人品牌，可以从两个方面发力，具有一项优秀的品质，或者在某项领域有点发言权。😊，🎼优秀的品质有很多，但是想要独特性更醒目。

就需要吸引别人的注意力。比如优秀的品质之一，坚强。😊，🎼大家同时面对一个困难时，所有人都垂头丧气的，你却能鼓舞大家的气势，说出振奋人心的话来，这也是值得让人称赞的品质之一。再比如优秀的品质之二，幽默。

列宁曾说过，幽默是一种优美的、健康的品质，因为让人发笑是让对方喜欢你的信号。😊，🎼幽默也会让听者产生优越感，比如自黑，这也是让人发笑的方法之一，但是想要独特，就不能让自黑变成习惯性讨好。

而是要建立在自信的基础上，也就是说，平时的你是积极向上的，但偶尔会通过自黑来调侃自己，让别人看见你的那心世界，老师有一个十分要强的朋友，工作能力一流，做事雷厉风行，但和同事们的关系却很紧张。

有一次他和同事们聚餐，他自黑说，其实我一点也不擅长处理人际关系。在8岁时，我的社交状态就已经达倒了人生巅峰。😊，🎼大家哈哈大笑起来，突然和他亲近了很多，以后也较少在背后评论他了。😊，🎼你们看即便是自黑。

也是结合当下处境点到为止，而不是一味的讨好众人，淹没自己本来的个性。😊，🎼在某项领域有发言权，指的是对某些事项比较专业或擅长。不管是学时类还是日常生活中的小能力，都可以成为你专业的领域。😊。

🎼比如你通晓香水品牌，对漫画还有研究，是个漫威迷，口才很棒等等，都可以当做你的一项特点。当你向人们展示出来的时候，就能够刷新他们对你的认识。若为你在这些领域是比较有发言权的，比周围的人强一点。

这样他们就容易记住你。😊，🎼你还可以另辟蹊尽，找一些特别小众的事物来研究，去攻陷你周围的人很少会触及的领域。比如说各国超小众香水、日本恐怖类漫画或者世界顶级摄影家等等。😊，🎼只要说起这些。

你们就能滔滔不绝的发表看法，勾起听众的兴趣，让大家对你刮目相看。不过，说到自己在行的事儿，大家可能一不小心就占据了聊天的中心，让别人无话可说。

所以建议大家呢按照前面课程中提到的交通灯法则来约述自己的嘴巴，偶尔将话题引向对方，或者在说的过程中，反复停顿一下询问对方的意见。😊，🎼你还可以将别人的强势对比你的弱势，再通过赞美赢得好感。比如。

当你讲完自己的专业后，可以问一问聊天者对哪些事感兴趣。😊，🎼如果刚好是你不擅长的，你就可以说这个领域我是真的不了解，可以给我说说吗？等对方聊完之后，你再说这方面你还蛮在行的，比我强多了。

通过赞美获得好感。😊，🎼优秀个人品牌的第二种基本特征是相关性，能够与他人认为重要的东西联系起来，展现你的高价值。😊，🎼这里高价值展示的核心在于，你能够实实在在的帮助他人解决麻烦。🎼不是在聊天时。

别人向你讨教经验，你就说要是用心就没问题了。😊，🎼这就像你走在路上看见一个摔倒的人，指弯腰对他说，我以前也摔过，但我很快就站起来了，然后拂袖而去。😊，🎼想要打造成功的个人品牌，就要保持相关性。

你可以分享你的资源，你的经验和见解，替对方实质性的解决问题。这是因为什么对利他性品德的人会格外有好感。这里的利他性是指经常做对别人有好处，而对自己没有任何明显益处的自学自愿行为。😊。

🎼只要你善于发挥利他性的作用，就能很轻松的赢得对方的喜欢，他也会对你印象深刻。🎼比如说你的朋友现在正在苦恼，找不到新工作，在聊天的时候，你就可以先听一听对方说的具体情况，帮助他分析是什么原因。

比如要不要优化一下简历，是否需要去拍一张更大方美观的登记照，重现面试现场，帮他看看流程是不是需要再改一改，或者你有没有认识的HR帮忙推一下简历，这样做才是实实在在的帮助对方走出困境，是利他性的表现。😊。

🎼对于聊天对象来说，你向他输出的价值就是很高的。这样你充满热情的个人品牌就打出来了。😊，🎼优秀的个人品牌的第三种基本特征是一致性，是指人们在你身上所观察到的行为具有某种一致性。也就是说。

你总是保持着这种特色，不轻易打破自己的规则。人们对你的这种特色，形成思维习惯，产生了符号认知。😊，🎼比如我们一提到相声演员岳云鹏脑海里就冒出搞笑二字。😊，🎼一听说主持人蔡康永，我们立马会说他高情商。

再提到林志玲，我们对他的印象就是知性美丽。这就是因为在银屏面前，他们给我们展示的样子或口才都具有一致性。😊，🎼在几百场的相声表演至千字的主持现场，无数次的采访环节里，他们始终如一的保持着自己的特色。

这就是他们的符号，我们也可以称之为人设。😊，🎼说到这里，大家应该就明白了，想要打造个人品牌，就需要始终如一的保持特色，才能让大家对你的印象统一起来。😊，🎼好了，以上就是这节课的全部内容。

我们一起来回顾一下吧。😊，🎼怎样在聊天时一边获得好感，一边打造个人品牌呢？需要保持三个基本原则，分别是独特性、相关性和一致性。😊，🎼其中，独特性要求你拥有吸引人注意的品质。

还要在某一领域具有一定的发言权。😊，🎼相关性要求你向聊天对象展示你的高价值和利他性，一致性也就要求你有自己的人设规则。😊，🎼这样你的个人品牌就能慢慢的塑造成功。

下节课呢我们还会教大家如何用高超的聊天技巧，缓和与谈话者的冲突，记得准时收听，下次再见，拜拜喽。😊，🎼う。🎼众筹新课程课程更新，可以加我们售后微信，算爱521，算爱是全拼。

