# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：4-Chic心理暗示撩汉术。：Day10-这些暗示的误区你中枪了么？.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。う。🎼同学们好，我是shake原罪的情感导师simon。那不知不觉中呢，我们的课程已经接近尾声了。那之前讲了很多技巧性的知识。

作为感情当中的辅助品，它会让你的感情生活更加的游刃有余。在本星期的课程当中呢，我们来讲一讲恋爱中的一些心理爱事术技巧。掌握了这些技巧之后呢，我们可以让纯天然无添加的直男。

被调教成为一个乖巧懂事、高情商、温顺而又体贴的男朋友。😊，🎼很多女生经常会和我抱怨，说我男朋友根本就不关心我，我男朋友根本就不在乎我。我的男朋友简直就是个直男癌。那这个时候呢我通常都会问一句。

你试着与他沟通或者引导过吗。很多女生都会说我沟通了呀，也引导了呀。但是男朋友油言不尽啊，相信很多女生内心都有着同样的感受。但是 Simonmon老师要告诉大家的是。

其实男生有时候也不真的都是简单粗暴的糙汉子，想要让他们成为温顺的小猫一样，我们也是需要一些心机的。那这节课呢我们先来讲一讲调教男朋友的一些误区。在讲误区之前啊，我们先来定义一下何为真正的调教。

就像之前教主在微信文章中说的一样，调教的本质不在于改变对方的行为，而是应该通过改变自己的行为，让对方自然而然的产生变化。很多女生觉得生气不开心冷暴力，就能让男生意识到错误。😊。

🎼认为自己给了对方一个漂亮的暗示，对方受到这些暗示之后呢，理所应当的做出改变，和男生沟通，他们最先接触的其实是你的情绪。如果你非常的情绪化，他会直接认为你在无理取闹，关闭倾听模式。

但如果看到你是冷静和理性的就会进入倾听模式。所以如果你情绪很差的话，就算你气得跳脚，气得快要吐血了，可能对方也不会做出任何你想要的改变，这就是情绪开关的原理。😊，🎼另外。

很多时候男生其实是能够感受到女生情绪的。🎼感知到了以后，他们也想做出正面的应对与改变的，只是他们可能找不到原因，于是他们就会小心翼翼的问女生，亲爱的，你是不是生气了？这个时候女生会怎么想呢？

女生会觉得这还用问吗？难道连我生气都看不出来吗？还问说话难道没有带脑子吗？于是情绪就会急剧的恶化，假装淡定的和男生说，不用你管，我没生气，那这个时候耿直的男生会做什么呢？好吧，不管就不管。

于是两个人就开始愈演愈烈。😊，🎼同学们，你们要知道的是，可能你一个假装的淡定，就让你男朋友误以为真了。对于恋爱中的双方来说，我们可以跟男朋友捉迷藏。但猜谜语这样的游戏可能就要慎用了。男生不是解谜机器。

千万别让男生每天去猜你的心思。记得我们说过什么吗？时间成本是最大的成本啊。如果你一直让男朋友猜谜的话，那时间长了，他可能就觉得在这段感情中自己投入的时间精力太多了。没准就要跟你say goodbye了。

所以我们要学会直接了当的表达自己的需求，直接了当的表达出不满。你要直接把结果告诉对方，给对方一个标准答案，真正存在暗示的部分，其实是你传达的语境与时机。😊，🎼调教男朋友的第一个误区，不分时间地点的调教。

那首先你要知道，指出男生的问题或者是调教男朋友做正确的事儿。时间和地点是很重要的。千万不要在外人面前指责他，也千万不要时刻把你的情绪挂在脸上。直男就是一群很注重自身社交价值的人。

越成熟越有社会地位的男生越是如此。通俗点来说就是好面子嘛。所以很多时候直男的感情遵循着社交价值原理。你给男生带来的正向社交价值越高，他对这段感情也就会越重视，也会越觉得你适合长久的相处。

所以说正确的做法是什么呢？那就是在有外人的时候，只要不是原则性问题，我们都尽量能忍责任。等你回到家进入属于两个人的私密空间的时候，你再和男生表现点小情绪啊或者是直接的表达不满。男生都不会觉得不舒适。

反而会积极热烈的安慰你。😊，🎼照顾你的情绪，因为你满足了他在社交价值上的需求，你为了他选择了隐忍，那他也自然会为你做出回馈。他将更加热烈的去做你认为对的事情。🎼男生其实很简单。

他们并不是容忍不了女生的小脾气，也并不是容忍不了女生的作闹，让男生头疼的只是很多女生会影响到男生的社交与工作。如果你能划清界限，保持在一个适当的范围内。

也就是属于两个人的私密空间内去指出男生的问题与不足，引导男生去做对的事情，男生会更加的配合，并且会收到一个正向的心理暗示。😊，🎼引导的第二个误区总是喜欢批判。那批判呢分为两种类型。

第一种就是直接对男生进行批评。很多女生听了三名老师刚才说要直接的点出男生的问题后，就会去做的一个方法，像是训斥小孩子一样去训斥男生。直男在感情当中呢会遵循角色定律。

也就是说他很容易根据你的角色来调整自己的角色定位。比如说你一直扮演着妈妈或者姐姐的角色，她就会自动进入长不大的小孩子的角色。如果你扮演可爱情人的角色，她也会成为更有担当的情人。😊，🎼举个例子来讲。

之前有个女生和我说，她的男朋友已经第三次忘掉她们之间的纪念日了，但是呢女生是个仪式感很强的人，于是根本接受不了她男朋友的这种做法。每次到这种纪念日的时候，两个人都会大吵一架。但是对于女生来讲。

他也并不想这样，于是找到了我寻求沟通的方法。我给他的解决方案是，不要急着去批评男生，而是找到对方静静的坐下来进行沟通，告诉他，纪念日在你眼里很重要的原因是什么。因为那是关于两个人全部的回忆。

每过一年是一个节点，两个人的爱情又老了一岁，所以两个人要纪念，要庆祝。当他用了这种方式和男生说过之后，果不其然，男生在下班之后就给了他一个大大的惊喜，两个人度过了一个愉快的纪念日。

其实我们只是把语境进行了一些转变，从训斥变成了说服，男生必然没有理由去抗拒。😊，🎼除非他是不喜欢你，他对这段感情没有兴趣了。如果他和你之间的感情建立存在的话，那你这样和对方表达。

必定会给对方一个积极正面的心理暗示。就像我之前说的，当对方说到积极正面的心理暗示之后，必然会给你一个积极正面的回馈。这就是我常说的感情价值交换。那批判的第二种表现形式，也就是我开篇所说的抱怨。

喜欢和别人倾诉自己男朋友的种种不适。这其实就像是你在男生面前直接批评他没什么区别。如果这些话传到了男生的耳朵里，那我相信他对你的好感度也会大打折扣。我们在偷听效应中讲过传闻、留言、悄悄话这种东西。

传播速度是很快的。所以说你如果想给对方一个正向的心理暗示的话，我建议多传播一些对男朋友积极的评价。😊，🎼对于他来讲，也是一种承认与认可，他会更加认真对待你们的感情。🎼第三点，调教男朋友是一个长久的战役。

调教男朋友不是一件一步到位的事情，你要准备好长期战争的准备，毕竟人家形成了几十年的生活习惯和思考模式，你不可能一句话就让他变成你想要的样子。🎼所以如果你想要调教男朋友的时候，要有点耐心。

不要让人感觉和你在一起很累，每天都在被逼着做改变的感觉。那今天的课程呢其实就是通过分析一些错误的方式给大家讲解一下，正确的调教一个男朋友的方法。😊，🎼我们这一期课程到这里就要结束了。

那下一期呢我们一起来学习一下糖衣炮弹的使用说明书。🎼那今天的课程呢其实就是通过分析一些错误的方式，给大家讲解一下，正确的调教一个男朋友的方法。我们这一期课程到这里就要结束了。

那下期呢我们来一起学习一下糖衣炮弹的使用说明书，拜拜。😊。