# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：28.顶级商务谈判的谋略运用：02【Day2】谈判是一场“信息战”，如何做到“知己知彼、百战不殆”？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼你好，欢迎来到谈判哲学顶级商务谈判的谋略运用系列课程。😊，🎼我是你们的职场讲师莱茵。🎼我们继续来聊有关谈判的话题。

🎼上节课我们说到想要达到谈判结果的双赢。首先，在认知层面，对于自己和对方都有一个比较清楚的了解。🎼做到知己知彼。🎼但说起来容易，究竟要从哪些维度出发去搜集信息，并且要通过哪些渠道获取这些信息呢？

🎼这就是我们今天课程要讲的主要内容了。😊，🎼在开始讲课之前，我想请大家跟我一起设想一个场景。😊，🎼现在你想要在国内任何一个一线城市买一套属于自己的房子。🎼假设你之前从来没有过从事房地产相关行业。

对政策和市场情况也不够了解，又是第一次买房的话，你会怎么做？🎼首先肯定不会有同学一上来就说老师，我要跟他砍价，砍得越低越好。😊，🎼因为你知道什么了解都没有做，上来就直接谈价格，多半成功的概率不会太大。

还有可能被对手反杀一举。🎼至于为什么呢？我们仔细分析一下，主要有这么几个原因。🎼第一，我们对于外部的环境，尤其是市场信息掌握的太少。🎼这直接导致我们在和对方谈判的时候缺少可参照的依据。

🎼不清楚当前市场的价格与走势，在谈判的过程中，难免缺少底气和用来回旋的筹码，很大概率会被对方掌握节奏。🎼第二，我们对于自己的诉求和实力不够明确。🎼或者说过于单一的诉求，往往导致谈判的结果走向极端。

🎼就像我们一味追求低价，结果很有可能要么是失败，要么买到的非常不理想。🎼第三，我们对于谈判的对手方不够了解。🎼不知道他们的优势和劣势是什么，也不知道他们能够接受的底线在哪里。😊。

🎼所以在我们一味争取自己利益，而不小心冲破了对方底线的时候，往往容易发生硬着陆。而致是谈判进入僵局。🎼其实关于以上三点，综合来看，我们之所以不能在没有任何准备的情况下，就直接进行谈判。

症结所在综合来看就是三个字，信息量。😊，🎼正所谓知己知彼，百战不殆，只有掌握了充足的信息，才能让我们在谈判的过程中做到背水一战。🎼那在时间有限的情况下，究竟该怎么掌握信息，又需要掌握哪些信息才可以呢？

接下去我们详细来说。😊，🎼在我们整个的信息储备过程中，我们会接触到非常多零散的信息。🎼来自行业，来自竞争者、来自对手的等等。🎼但总的来看，只有三个维度的信息，对我们来说是最最关键的。

🎼除了知己知彼这四个字中所设计的对手方与我方的信息之外，还有一类信息是非常重要，同时又经常被忽略掉的。🎼那就是整个宏观的市场环境，以及我们双方在其中的相对位置。🎼谈判本身是一场双方势能的较量。

🎼整个市场中，除了我们两方之外，还会有其他行业和竞争者的存在。我们和对方各自是否还有别的选择机会？😊，🎼因此，在前期对信息进行收集整理的时候。

我们需要同时关注对手企业、我们自身以及整个行业与社会环境的信息。🎼总的来说，有以下几个指标能够帮助我们进行二者之间势能的判断。🎼第一个指标是企业的营业收入与现金流情况。

它能够直接反映出一个企业日常经营的情况。揭示企业当前的资金状况。一般来说，资金实力越强的企业，特别是营业收入越高的行业，整体的资金实力和行业竞争力都会比较强。😊，🎼对于一般行业的上市公司来说。

我们可以去企业官网上下载公司近三个年度的财务报告，着重关注其中利润表中的营业收入和现金流量表中，经营活动现金流与融资活动现金流。这两部分能够直接反映出企业的血液循环情况怎么样。其中。

经营活动的现金流从某种程度上能够反映出企业造血端的情况如何，靠正常的业务带来了多少现金流入。🎼而融资活动的现金流反映的是企业依靠外部书写的情况。比方说在二级市场进行的股票、债券发行等等。

而如果我们要合作的企业并不是上市公司的话，可以通过查询对方所披露的融资信息以及相关新闻来判断。🎼第二个指标是企业的行业排名与竞争对手的情况。这一点同时适用于我方和对手方。对于谈判的对手方。

我们主要通过他们在行业内的排名情况以及市场竞争的情况来判断两件事。🎼一是他们提供的服务是不是有足够的竞争力，还有没有更好的选择？另一件事是，他们的品牌影响力与资源掌控力怎么样？😊，🎼通常情况下。

排名越靠前的公司，无论是影响力还是资源背书的能力，都会更强。🎼就像一个创业者在选择投资人时，同样的估值和金额面前，他们肯定会倾向于选择那些知名机构。🎼因为知名机构能够提供的除了资金本身以外。

更重要的是潜在的资源整合力。而对于行业排名与竞争对手的分析，同样适用于我们自己。🎼因为在我们对谈判的另一方进行考察时，对方很有可能也在对我们做同样的事情。因此。

我们同样需要清楚自己在行业里的排名状况以及竞争对手的相关情况。🎼明确自己的竞争优势出现在哪里。🎼相对而言的侧重点在什么地方，以及相比之下有哪些地方还需要加强？😊，🎼有关行业和竞品的信息。

我们可以通过行业新闻、IT橘子、天眼茶等信息公示网站进行查询。🎼第三个指标叫做企业在谈判过程中的复合需求。🎼所谓复合需求，指的是一个主体在谈判中所抱有的诉求，往往并不是单一存在。

🎼而是由两个以上的因素综合而成的。🎼还拿买房子的事情举例。😊，🎼在买房的过程中，我们的诉求往往是由很多个不同因素综合而成的。🎼价格、位置、户型、社区环境、交通情况等等等等。

🎼但其实这些因素都可以被综合为一个性价比的名词。🎼许多人说自己在买东西选服务的时候，最看重的就是性价比。实际上性价比就是一个符合需求的概念，因为其中包含了两个要素，一是性，二是价。😊，🎼也就是说。

单纯追求低价并不一定是我们想要的。🎼因为很有可能得到的产品品质并不如我们所愿。🎼而单纯追求性能和质量，往往有可能价格远远超出我们的预算之外。🎼因此，不管是我们还是对方。

在谈判过程中抱有这种复合需求是非常正常的。但就像我们上集课中提到的那样，在复合需求之中，往往我们双方能够刚好达成一致的只是其中的一个方面。😊，🎼其他的因素很多时候还是会产生一定的分歧。

🎼而谈判的目的就是要尽量划分其为统一，让双方都能得到比较满意的结果，最终使得合作得以为系。🎼在对于需求的挖掘方面，我们首先需要知道自己的复合需求有哪几点，他们之间的优先级关系是怎样的？

比方说在价格、服务深度、资源、品牌影响力等等因素之中。🎼我们自己最看重的因素是哪几项？同时可以通过跟对手进行预沟通的方式，大致了解到对方对于什么因素会比较在意，来完成我们对于需求层面的信息收集。

🎼比方说我们可以问对方，您对于本次合作最大的期待和诉求是什么？以此为开端来寻求对方心中的复合需求。🎼最后一个指标叫做底线与置换方案。🎼底线是我们在谈判中的最后一道关卡。

也是我们前期需要靠一定的对抗和博弈去探寻对方的最重要信息。🎼一般来说，只有我们了解到对方的底线在哪里，才能更好的把握局面，迎难而上。同时也要尽可能保护自己的底线，不过早被对方知道。

也是非常考验我们谈判功力的一件事情。🎼而底线往往与上一个指标符合需求的存在是相辅相成的。🎼也就是说，通常我们的底线出现在我们复合需求的最高优先级上。比方说在种种需求的因素上，我们最最在意的是价格。

那么我们的底线往往也会出现在价格这个因素上。比方说一定要守住某个价格不能降低或者升高。🎼因此，我们会发现，底线往往也会出现在对方最在意的点上。与此同时，我们要提前想好一定的置换方案。🎼也就是说。

万一一不小心触及了底线，为了避免硬着陆，如何能够采用一个缓冲的方式，让双方都不至于难堪。比方说，如果对方最在意的是价格，而我们的预算远低于对方能够接受的那这个时候能够用哪些别的资源或者利益作为置换。

🎼可能会有同学说，这听上去好像跟我们所说的双赢谈判背道而驰啊。🎼不是只有双方都得到自己想要的东西，才是最理想的结果吗？既然如此，那又为什么一定要试探对方的底线呢？😊，🎼其实。

只要谈判的结果在双方的底线之上，得到的结果就是双赢的。而早一些了解到对方的底线，其实能够为我们在谈判中增加一些回旋的空间，提前准备相应的置换方案，也能有效的避免真的触及底线而产生的尴尬。😊。

🎼今天的课程就讲到这里，我们今天主要分享了在谈判开始之前，该如何从信息的层面去做准备。😊，🎼在我们进行一场谈判的准备之前，首先应该侧重三个维度进行信息的准备。🎼第一个维度是对方的相关信息。

第二个维度是我们自己的信息。🎼而第三个维度是整个市场或者行业的信息。🎼包括我们双方在其中的相对位置。🎼由此延伸出来，我们在具体的信息收集过程中需要参考的四大指标。

分别是企业的营业收入与现金流情况、行业排名与竞争对手情况，企业的复合诉求以及双方的底线与置换方案。🎼好了，同学们，有关认知层的准备工作，我们就讲到这里。从下节课开始。

我们会跟大家分享真实的谈判过程中到底该如何应对和表现。😊，🎼好了，我们下节课再见。😊。