# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：12.桃花爆棚的社交焦虑治愈指南（完结）：09【Day9】群体恐惧症：如何在人群中，游刃有余地与别人建立好的关系？.

🎼。🎼同学们好，这里是由sh克情感导师团为你打造的社交焦虑治愈指南，能发微信就不打电话，能线上交流，就绝不线下沟通。似乎已经成为了当代青年的常态，更别提在众人面前讲话，简直百爪挠心，逃离群体活动的我们。

难道和搜雪达人的称号，此生无缘了吗？相信学习到这里的同学们已经向搜雪达人迈出了很大一步。但是如果你想成为一个高端玩家，快速融入每一个群体，找准自己定位是件很重要的事情。😊，🎼就像化妆一样。

只要摸清自己的肤色，即使是死亡芭比粉的唇彩，也有吉克隽逸这样的小麦色肌肤可以轻松驾驭。😊，🎼所以，找准自己合适的群体，才是破解群体恐惧症的最终法宝。再加上一些技巧的应用，从一个废宅进化成交际花。

是一件自然而然的事情。🎼首先，大家可以根据三个步骤的进行定制自己的社交作战策略。第一步，找出自己的活跃点，也就是自己最能轻松的享受与人交流沟通的场所。首先明确三个等级，活跃、普通和不自在。

如果下意识认为酒吧、餐厅、健身房等场所，是社交达人才能驾驭的高难度圣地。而内向社恐的人只能选择图书馆、咖啡厅，这里安静的场所，那可就太狭隘了。所以，为了让真实的活跃点现出言行。

我们可以列出自己日常去的场所。😊，🎼比如我个人周末会去的场所有公司、博物馆、公园、餐厅和咖啡厅，再补上一些自己有兴趣的场所在旁边。🎼接下来分类哪些是自己主动去的，而哪些又是不得不去的。有个小技巧。

计算一下自己在单个场所的主动停留的时间，数字就是认知迷茫的天敌。😊，🎼将主动选择且舒适的场所毫不犹豫的贴上活跃的标签。在被动选择的场所里，如果表现不错，也可以划分为活跃点。像是有同事夸我讲PPT很出彩。

很显然，我很适合在这个场所发挥。所以公司会议室也就划入了我的活跃点。普通的场所也就是比较中立的地方，在这里，你的表现和状态，取决于心情或者同行的人。而那些让人喘不上气，呼吸心跳都不正常的场所。

自然归属于不自在场所了。😊，🎼分类之后，我们也就构建了自己的社交场所模型。那么接下来就是要利用我们的活跃点去发挥自己的优势了。所以第二步就要开始发挥主场优势，融入你的活跃点了。

你可以从自己选择的活跃点中选择一个自己最喜欢的，让自己快速融入其中。从主观层面就降低了群体相处的难度，并且因为熟悉程度高，更多的资源会向你倾斜，让你事半功倍。😊，🎼融入活跃点的方式很简单。

其实就是从紧张到放松的过程。在社交开始之前，你可以先简单的进行一下肌肉放松，先全身绷紧，然后再放松下来，不可能同时感受到轻松和焦虑两种情绪，肌肉也不会同时绷紧和放松，想象自己是一个钢铁侠。

然后变成了松松软软的棉花糖，从脚尖开始，一步步向上，最后是脸和头部，我们从外向内让自己的身体在紧张和放松之间转换，逐渐让内心适应紧张，再感受舒适，渐渐在这个场所收放自如，融入环境。第三步。

建立成功的单线联系，拥有占有。😊，🎼虽然我们讲的是群体活动，但并不是要我们一下子成为群体中的核心人物，所以要先建立成功的单线联系。🎼我们可以把人的思绪想象成毛线球，每个人每时每刻的思考和各种想法。

在脑海里绕成一团。🎼交流就是两个毛球在千丝万缕间寻找着连接点，而相似的那条线总是能达成更稳固的连接。所以找到越多相似的线索，越能精准的锁定到自己的目标战友。🎼在前面的课程中。

我们已经讲过内向的魅力和唤醒方式，学习了如何发挥自己的魅力，具体到群体沟通里面，我们要带着自己的特质魅力，然后从人背景、兴趣三个角度的话题切入，找到相似点发散魅力。😊，🎼第一个话题，人。

就是找到共同认识的人。😊，🎼这可能听起来很困难，但其实操作起来特别的简单。😊，🎼六度分割理论就曾证明世界上任何互不相识的两人，中间只需要6个人就可以建立联系。🎼比如一场聚会。

你们可以聊聊共同认识的主办人。🎼第二个话题，背景。🎼一同出现在这个场合，共同的朋友圈就是你们的共同背景了。🎼第三个话题，兴趣，从音乐、体育到衣服、美甲，诸多有趣的故事和谈资就藏在这些细节里面。

🎼我们不需要像奇葩说里的颜如今一样，是专业的辩手，但只要都爱看辩论赛，也一样能成为一个圈里人。🎼如果不善于主动出击，也可以准备一个自己的兴趣故事，在恰当的时机讲出来，去吸引那些志趣相投的人。

🎼我个人百试百灵的一个故事就是救助流浪猫的故事，也总能和在场的动物爱好者达成共识。😊，🎼只要这么简单的三个话题，你们的相似线索就在慢慢浮现。互动越多的那个人，就越能和你产生连接，成为你的战友。

那些能激发你展现出最好一面的人，别错过了他们。🎼找到了自己社交模型和战友，但是仍然会有些突发状况，让我们不知所措。比如下班的时候碰到同事问你坐哪趟车，一起回家吧。这一路上的相处，想想就尴尬。

其实也完全不用慌张，我们依旧可以回到之前的社交群体作战策略中，和他建立单线联系，找到我们双方相似的点，将社交氛围带回你的主场，发散自己的魅力，这里的额外技巧是请教一下对方。😊。

🎼日剧初恋那一天所读的故事中，女主春健是一个恋爱事业都失败的老师。🎼名牌大学毕业的他却一直业绩很差，无法融入同事群体。但是当他主动请教同事教学技巧，暴露自己缺点的他，不但没被开除，反而真正的融入了群体。

成长为了优秀的老师。🎼请教别人的方式会给对方一种被肯定和夸赞的感觉，通常会给你更多的正向回馈，也将谈话的主要发言人转移给了对方，何乐而不为呢？🎼除了突发场景，还有一些我们不想面对的尴尬话题。

要如何摆脱困境呢？🎼俗话说，爱是铠甲，也是软肋。我的闺蜜朵朵有这儿事业在家，和家里人起了争执。😊，🎼他的哥哥脱口而出一句话，你不赚钱就不要吃家里的饭了。🎼朵朵没做声，但其实心里非常受伤。

在之后的一次家庭聚会，朵朵的妈妈把这个事情当做是笑料讲。🎼虽然语气是非常诙谐，但伤害半分不减。🎼这个时候，任何巧妙的话术都只能解决一时的问题，不能解决朵朵内心觉得被家人忽视感受的苦痛。

🎼所以遇到敏感话题，就是我们树立边界的时机，认真的告诉对方，这个话题带给你的感受，表达出自己不希望再提起这个话题的态度，勇敢的说，不，并不是破坏关系，而是断绝重复伤害，也是更好的亲密关系的前提。

🎼如果是一些让人尴尬却又无伤大雅的话题，那么我们的一些小技巧就派上用场了。可以大方的直接微笑反问对方。同样的话，要知道，有些人就是喜欢看人窘迫的样子。🎼知道他们无聊的动机也就没什么可害怕的了。

我们要随时转换角色，做一个界限分明，但是有理有节的人，就能在社交场所获得自己的自由天地。😊，🎼好了，说到这里，今天的内容也快结束了。现在让我们来回顾一下本节课的重点。不合群很正常，找准适合自己的群体。

需要定制属于自己社交群体的作战策略。把控社交地点、社交方式以及社交对象，你就有机会成功，其实我们很多时候对于群体社交的恐惧，都来源于对未知的恐惧，我们不相信自己能做好，相信自己的魅力。

剩下的就是不断的实践和练习。通过这节课，希望大家掌握这几个技巧，将群体社交划到自己熟悉的舒适区，一步步扩大舒适圈，成为更好的自己。我们下节课见，拜拜。😊，う。🎼众筹新课课程更新，可以加我们售后微信。

算爱521，算爱是全拼。