# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：23.跨行业转型逆袭最强攻略（更新中）：08【Day8】跨行业跳槽如何应对刁钻的面试官（下）.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼各位同学们好，欢迎来到是个跨行业跳槽最强集警系列课程。我是你们的讲师杨洋。😊，🎼上一节课我们了解了在跨行业跳槽中。

面试前应该如何进行相应的准备。接下去的内容我们主要来聊一聊面试中到底该如何表现。🎼在面试过程中，HR一般会遇到三类面试者，一类是初出茅庐的职场萌星，一类是同行业跳槽的面试者。

🎼最后一类是跨行业跳槽的面试者。🎼在这三者同台较量的时候，往往最后一位跨行业跳槽者是让面试官最容易产生意义的。原因在于，职场新人本就是一张白纸，可以从零学起，要价一般也不会太高，便于控制成本。

🎼而同行业跳槽者通常都有比较丰富的经验，能够直接迁移过来，不需要额外做太多的培训和时间成本投入。🎼然而，只有跨行业跳槽者。🎼他们一来行业经验薄弱，缺少完整的工作经验和认知。二来作为职场人士。

他们的薪资起点通常也会比较高。所以综合来看，跨行业跳槽者在面试中，失败的概率较前两者而言会大得多。🎼所以对于想要跨行业跳槽的我们来说，面试过程中一个最最重要的任务就是不停强化面试官对我们的信任。

直到他坚信不疑，我们一定能够胜任这份工作。而开开心心的把offer发给我们。那么具体该怎么做呢？🎼我们首先来看看跨行业跳槽者在面试中一定会被问到的问题有哪些。🎼第一个问题。🎼你为什么会离开原行业？

🎼对于这个问题，常规的回答，经常是觉得之前的行业没有前景，自己不喜欢。🎼与自己的兴趣和理想不相符等等。这些情况有可能属实。🎼却更加会让面试官对你产生不好的联想。🎼比方说你会不会过于随性，缺乏规划。

对于行业前景的认知，会不会也不太清楚等等。🎼因此，正确的回答是用一些具体的数据对比，说明之前的行业现存的问题，以及强调从个人发展的角度，自己期待更高的行业天花板。

🎼比方说你从前在传统物流行业做供应链管理。🎼现在想转行去新零售行业，主要的原因是传统物流自身承受力较低，无法满足运力要求，行业活力已经明显不足。而新零售趋向于智能物流是未来的一个趋势，行业前景非常好。

对于自身发展空间比较大。🎼紧接着第二个问题，很有可能是问你为什么会选择这个行业和公司跳槽？🎼当被问到这个问题时，同学们请庆幸你们迎来了一个很重要的表达机会，能够很好的展示你们对于行业和公司的认知。

🎼并塑造自己高内趋力形象，必须要牢牢把握。总的来说，可以从两个维度去回答。🎼第一个维度，从对行业和公司认知的部分。🎼一个能够深入剖析行业和职位的人，会给面试官留下深刻印象。

🎼在这里我们可以用到之前在认知闭环中准备的知识，既要体现新行业的商业模式，未来社会需求度以及它的成长曲线分析，又要分析出应聘职位在整个公司，整个行业，甚至整个市场中的位置及作用。

🎼比方说你想应聘今日头条的产品经理，而通过之前的准备，你了解到今日头条的独到之处在于对信息的检索和分发功能。🎼能够通过用户的搜索与观看记录，准确推送对方感兴趣的内容。而在这个领域，其他的公司。

比如百度、谷歌、小红书马蜂窝又各自有什么相似点和差异点，自己对于产品的设计、运营、迭代等方面有没有独到的见解，作为用户视角来看，又有哪些改良的方向？🎼这些都是我们在这个部分需要回答的内容。

🎼第二个维度是我们对于行业和职位内生的热爱和认同，这能够帮助我们在面试官面前树立很好的印象得分。因为只有热爱才能衍生出更强的自我驱动力，让我们愿意花时间在这份工作上。

🎼这份热爱也有可能会推动我们创造出价值。🎼比方说我之前的同事在从医药行业跳槽到投资公司、面试公司、投资经理这个职位的时候，就明确的和面试官说明。自己非常热爱股权投资领域，认为他能够创造更大的社会价值。

通过资本的助力，造福各行各业，面试官听罢，微笑着频频点头。🎼说完为什么选择这个行业和公司之后，接下去面试官最关心的一个问题就是你到底能否胜任这项工作。

🎼毕竟丛零培训一个人需要花费大量的时间、人力和财力成本。因此，针对这个问题，我们要着重从胜任力的角度去论证，主要的角度有3点，分别是时间成本、原能力的契合，以及可迁移的其他优势上，我们一个一个来说。

🎼面试官对于新工作磨合时间成本上的疑虑，我们可以通过举例，原来胜任一份工作的时间来证明我们的学习能力、适应能力以及执行力，足够应对新工作的各项任务。这里有一个小窍门。

就是利用数字和具体的项目或事件来说明，比方说。🎼我曾经从零开始学习某一项技能，用了短短两个月就可以熟练操作，并给全公司进行技能培训。🎼或者说我曾经用3天时间搞定了一个非常复杂的项目，径职调查。

帮公司赢得了充分的谈判时间等等。🎼有关原能力的契合问题，我们上节课也提到过，首先我们要先明确这个行业这份工作所需要的原能力到底是什么。🎼通过我们前几节课的学习，相信大家已经能够通过对行业本质的洞察。

以及对商业闭环的思考而得出结论。🎼接下去我们需要去论证自己具备这样的原能力。🎼怎么论证呢？那就是对自己过往的经历进行大规模的整合，把所有符合原能力的点提炼出来。🎼举个例子。

🎼当艾ily从新媒体公司跳槽进入创投机构，当投资顾问的时候，她明白自己缺少的是金融行业的投资经验，但是他过去的主要工作内容之一就是采访不同创业公司的创始人，对一些行业和公司的发展情况。

包括创始人的创业理念都有比较全面的认知。而这一点和投资机构对项目公司进行尽职调查所做的高管访谈，有异曲同工之处。因此，他就把这个主要的契合元素提炼了出来。🎼放在面试中着重去说，并告诉面试官。

虽然自己没有直接投资的经验，但是对于项目和行业，也积累了很多自己的判断和思考，以此来获得面试官对他进一步的认同和好奇。🎼当我们完成了对磨合成本原能力的论证之后。

接下去最最重要的一步也是非常巧妙的点睛之笔，就是突出之前行业和工作赋予我们的能力中，哪些可以迁移到新的行业中，成为我们独特的个人优势。比方说同样是做产品经理，如果是一个设计专业出身的人。

那么对于视觉的审美和细节的把控能力，就成为了他做这一行的优势？🎼而技术出身的则会在产品技术层面的可落地性更加擅长。所以我们需要做的就是找出之前工作赋予我们的最大的优势元素。

然后把它往我们要去的新行业上靠拢，让它成为我们未来的独特优势。🎼本次课程我们主要为大家讲解了如何进行跨行业跳槽的面试，分别从行业、公司、职位和自我价值的认知来做面试前的准备。🎼然后从认知闭环基础上。

有针对性，有重点的学会应对面试官刁钻问题的话术。那今天就到这里了，同学们下期再见。