# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：13-Chic升级思维的向上管理必修课。：Day9-如何“领导”你的老板完成一项任务.

嗯。😊，🎼大家好，欢迎来到shake向上管理系列课程。前两节课我跟大家讲了如何跟老板学习领导力和管理才能。今天这节课我们就进一步讲讲如何来领导我们的老板，完成一项具体的工作。很多同学可能会有疑惑。

明明应该是老板领导我啊，我怎么能领导老板呢？😊，🎼这中间的主要原因有3点。第一，老板们负责的事情要做的决策太多，他们未必有时间和精力去跟进自己做的每一个决策，忙起来甚至不见得会记得。

而如果这个决策对公司来说很重要，就需要有人一五一十的把它跟进下去。不要导致公司带务某些时机。第二，老板往往站在更宏观的角度思考公司和团体的发展。但对于微观层面，具体到每一个专业领域的问题。

也许并没有我们这些项目负责人了解的多。因此，如果我们发现做某些事情，某种尝试会更有利于公司发展。而老板还没有想到的话，就可以去跟他主动提议。比如老板通过观察。

我觉得我们可以引进某一项技术来帮助我们缩短工期。第三，在执行具体任务的过程中，老板可以作为我们重要的资源和信息渠道来帮助我们把工作做好。所以我们对老板的领导可以看作我们。😊。

🎼用合伙人思维去做一件对公司有意义的事情，与老板进行资源互补，一起把事情做好。按照上节课对领导力的定义，我们知道领导力由这五个要素构成，做事的目标感和价值感，做决策和跟进决策的能力，强大的知识储备。

对事情进展和走向的把控能力，和为人处事的情商和同理心等等。其实，对老板的领导也是类似。我们需要首先明确自己要做什么。再去想到底该怎么做，通过积累知识来思考每一步的流程和环节，可能存在的风险。

以及该如何把控事情和进展的方向等等。因此，领导老板完成一个任务的流程，大致可以分为这么几步。一、明确项目本身的目标和意义。2、做好充分的前期准备。3、列出预算和执行清单。

4、跟老板进行一场oneone沟通，确定具体的计划，以及老板在其。🎼中的角色和任务。5、具体操作过程中，根据执行清单和计划选择跟老板对接的时间和内容。6、验收结果与预期进行对比。首先来看第一步。

明确项目本身的目标和意义。不管这个项目是老板希望做的，还是我们自己提议去做的，都要明确一点，在战略层面上，它的意义是什么呢？这里需要用到一点公司战略管理的知识。公司战略听上去是一个很大的命题。

但大家也不要把它想的复杂了。其实说到底，它就是关于两件事，赚钱和花钱，而这两件事看似对立的同时，实际上也存在一定的依存关系，我们来详细说说赚钱分为两种，一种是短期回报，另一种是长期收益。

其中短期回报多是为了维持充足的账面现金流，讲究的是低成本高效率，所谓的赚快钱。公司已有成熟的业务，已经被验。🎼能够快速获得收益的新业务都属于这一类。它是一家公司最基本的造血能力，能够快速产生现金。

很好的保证其他业务有充足的资金支持。比如游戏公司的点卡收入、经纪公司的中介收入、内容公司的课程收入等等。😊，🎼而长期收入从时间上会比短期回报来的慢，而且往往牵扯到前期需要比较大的成本投入。

也就是花钱的事情。但这种花钱的不同之处就在于他预期会在未来给公司带来更大的收入，而不仅仅是把钱花出去了而已。比如上市公司用自有资金进行股权投资，花一个亿收购盈利状况好的小公司，虽然表面上是花出了一个亿。

但这家小公司每年的净利润就有5000多万，不到两年就可以收回成本。合并财务报表之后，还能为公司创造额外的收入。或者某个消费品牌在一家电商APP上打广告花了20万，但这个APP的日活跃用户是3000万人。

也就是我花了20万打的广告，每天有机会被3000万人看到，他们中就算只有千分之1的人，最终产生了购买行为，也会为我们的品牌增加数万笔订单。😊，🎼除了这些之外，还有一种更高层的花钱。

并不是以赚钱为唯一追求，而是为了公司的文化属性和使命感所做的投入或尝试。品牌IP打造，各种围绕核心价值所做的品牌升级都属于这种类型。虽然短期未必能见到回报，却能够起到维持品牌调性，增加用户认同感。

开拓消费群体的作用，比如苹果公司为了更好的用户体验而做的升级和迭代。虽然不见得每次都成功，但是却保证了苹果产品独特的调性，并一直在不断突破升级，在全世界范围内拥有着一大批忠实的果粉。🎼分析了这么多。

无非是想让大家思考一件事情。我们要做的这个项目处在以上的三种情况的哪一种不同类型的项目要达到的目的和期望不同，需要花费的成本也不同。比方说，如果是以短期回报为目的的项目。

追求的就是稳定高效快速的资金回流，如果需要投入的成本过高或者转化流程过长就不是特别合适。以长期收入为目的的项目，就要考虑到转化率和性价比的问题，也就是从远期来看，收益到底能不能覆盖成本。

能够创造多少额外价值，用来维持品牌调性和公司核心价值的项目，则需要看能够达到怎样的效果和高度，是否能够完成公司的期待。由于它能够维持公司的长久竞争力和文化属性。因此，哪怕花费高一点。

只要在公司愿意承受的范围内，不影响到正常业务的现金流，就可以去申请。😊，🎼明确这个问题，我们就可以结合公司的具体阶段来判断这个项目的紧迫程度和必要性。比如，如果公司现阶段的重点是赚钱、快速积累资产。

那么围绕短期回报的项目获得批准和成功的可能性就会更大。如果公司账面上已经有了足够多的钱。目前的主要目标是开拓业务版图，或者是进行资金投资。那么以长期回报或品牌打造为目的的项目。

就会更容易被老板赞赏和认可。同时，明确项目的战略目的也可以让我们更好的替老板把关。比如说老板告诉你，下一步我们要在某一项成熟业务上投入一种新的技术。因为我们知道这种类型的业务属于短期回报型。

追求的是低成本和高效率。所以我们就可以从这个方面来问他，这个技术可以帮助我们降低成本，还是提高产出效率呢？引进技术的成本有多少呢？一旦发现成本大于收入的情。😊，🎼情况就要及时提醒老板。虽然这项技术很好。

但目前从成本角度考量，似乎不太适合大规模使用，会削减我们的整体利润。🎼好了，明确了要做的项目意义，我们就可以进行下一步的操作。做好充分的前期准备。当面对一个新项目，除了明确他在公司战略层面的意义以外。

根据这个意义深挖下去，找到具体的操作方法。举个例子，如果我现在要做一个短视频项目。这个项目呢需要投入一定的成本，拍摄器材和场地啊，前期脚本啊，后期剪辑特效啊。但收益呢目前不确定。

因为我们并不是把视频作品直接当做商品去售卖，而是把它作为一种内容的载体放在平台上，吸引更多的人点击转发和关注，来塑造品牌形象，打开目标人群市场。基于这个原因我们就需要去了解这样几个问题。

一、视频的目标受众是哪些人。2、这些人平时喜欢看什么样的视频，哪些要点会刺激他们的转发和关注。他们出现在哪些平台上，需要做怎样的分发，这些问题也。😊，🎼就是我们前期需要去准备和关注的重点。

把他们都准备好之后，我们才会比较清楚，在公司的预算范围内该从哪些地方去发力，是着重内容制作还是着重发布平台，内容中有哪些细节可以对传播结果起到四两拨千斤的效果等等，都是需要前期做好的功课。

接下去我们要根据做好的准备，列出具体的执行清单。比方说做这个视频项目有哪些步骤，需要找场地找拍摄人员和出镜人员写脚本拍摄后期剪辑。其中，每个步骤耗时耗资分别是多少，找哪些人来做这些事。

是公司内部还是外包几个人合适费用怎么算，必要时可以加入一些简单的对比分析和建议，为老板提供决策依据。根据这些列出一个详细的清单。如下，场地一，公司查水间花费零优点、花费低，缺点缺乏美感。😊，🎼场地2。

公司楼下咖啡馆花费500元1小时，优点，环境优美，费用适中，缺点，周边嘈杂。场地三，隔壁传媒公司演播室花费800元1小时，优点，条件专业，灯光隔音效果好，缺点花费较高。

拍摄团队外包专业团队加器材1000元每天，优点效果保障，缺点花费较高，租赁专业器材500元每天，优点器材保障，价格适中，缺点缺乏专业拍摄人员，公司内部团队拍摄无花费，优点节省成本，缺点效果较差。

🎼等我们把整个清单都列举完毕之后，可以根据前面所做的准备，大致判断出集中力量突出哪个环节，会更有利于最终的结果。比如针对讲究生活品质的白领和高收入阶层的话。

拍摄场景的环境、意境和精致的拍摄效果也会贴合他们的体验感，刺激转发育。如果针对的是年轻活泼的学生群体，或者是三四线城市中等收入人群的话，他们更喜欢新鲜有趣的东西。那么内容是不是有趣，场景是不是灵活多变。

有没有切中他们的心思，类似这种问题就会比较重要。于是我们才能比较清楚的判断有限的预算内，该把钱花在聘请摄影团队呢，还是内容创作上还是场地租赁上。😊，🎼在执行清单的最后，一定要有一句结论性的描述。综上。

我认为比较合理的方案是怎样？原因有哪几点？123，然后我们拿着这个清单去做下一步，跟老板进行一场一对一的谈话。谈话的主要目的是跟老板讨论出最终的执行方案和时间进度计划，保证你们彼此知晓整个的操作流程。

这样我们后期需要他配合或协作的时候，他也知道为什么要帮你在哪里帮助你。很多小朋友容易犯的一个错误，就是拿到项目之后，自己计划好怎么做，然后就去做了。中间神不知鬼不觉，做不下去了。

去找老板说我需要帮助老板一头雾水，根本不知道你在说什么。讨论的内容主要有以下几点。第一，执行清单上的结论。第二，具体的时间规划。第三，需要老板帮助协调的资源。第四，需要老板做的事。😊。

🎼先告诉老板这个项目有哪几件事情需要做，可以选择的方案有哪些。根据我的分析，最佳的方案是哪个可以有效节省老板重新思考的时间，提高沟通效率。接下来把执行方案上的每一步盖好时间戳，从计划完成的时间向前倒推。

每一步最好在什么时间完成，列出一个大致的计划。然后根据最佳方案需要的资源，需要老板帮我做哪些运筹和协调。如果缺钱就跟老板解释清楚，为什么一定要动用这笔钱，能达到什么样的预期效果。如果缺人，就告诉老板。

希望有哪些人可以参与进来，是否需要老板帮你来做协调。因为很多情况下，老板自己未必掌握公司的人事权和财政大权，需要有足够说服力的理由，来让他去跟他的老板申请这些事。最后呢在查缺补漏一下。

看看针对计划的每一步，还需要老板帮我们做哪些事。这个过程中。😊，🎼也要注意听老板对项目有哪些建议。当然，作为项目经理，我们应该比老板更加了解项目该怎么做。不过，老板的看法也是需要倾听的。

一方面可以及时解答他的疑惑。另一方面，也许会听到新的思路。等我们跟老板谈完话，就可以开始行动了。按照执行清单和时间计划，并注重跟老板的及时沟通，随时让他知晓项目的进展，需要帮助时提前沟通。

做到双方心中有数。最后，在项目接近尾声的时候，我们要注意将目前的结果与预期进行对比，看是否一致。如果有差距和超越预期的部分，冷静分析原因，拿着结果与我们分析出的原因，再去跟老板做一次汇报。

讨论下一步的行动方案。😊，🎼总而言之，所谓领导老板做一件事，本质的逻辑是，我们需要随时随地让老板跟我们保持对项目同样的认知。无论是过程还是结果，从源头到方案到结果再到原因，让他知道我们做了哪些事。

需要哪些帮助。在我们需要的时候能够适时得到老板的帮助，对于事情最终做成有很大的帮助。今天的课就上到这里，我们今天主要讲了领导老板做事的几个步骤，分别是一、明确项目本身的目标和意义。

2、做好充分的前期准备。3、列出预算和执行清单。4、跟老板进行一场oneone沟通，确定具体的计划，以及老板在其中的角色和任务。5、具体操作过程中，根据执行清单和计划，选择跟老板对接的时机和内容。

6、验收结果与预期进行对比。我们下节课再见啦。😊。