# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：02.幸福感提升的秘诀（完结）：08【Day8】亲密关系如何维稳——忠诚的认知与行为机制.

嗯。🎼亲密关系如何维稳，忠诚的认知与行为机制？🎼hello，同学们好，这里是shake的情感导师团，欢迎回到幸福感提升秘诀的课堂。一说到余生只爱一个人，有的人会觉得这得有多无聊啊。还有的人会说。

我可以忠诚，但前提是对方值得我这样做，不仅女孩子会这样想，男性在长期关系中也会冒出这样的歪念头。他们会说，如果再给我一次机会，我说不定就选别人了。😊，🎼为什么很多人都会认为忠诚是一种负担呢？

🎼从某种程度来说，这可能是受到了本能的影响。🎼女人在选择配偶时会有质量倾向，这里的质量是指能评价对方价值的一些信息，比如长得帅不帅，经济条件怎么样等。

这些信息能反映出他们能否为后代带来更优秀的基因、更有利的物质条件和发展空间等等。😊，🎼所以他们会对好几个追求者举棋不定。一旦你们之间的关系出现问题，女孩子就会再寻找合适的目标。而男性的本能很简单。

是持续繁衍，想让他们老实下来，不是那么简单。🎼抛开本能的说法，现在很多人对婚姻的忠诚度也越来越低了，这是为什么呢？因为大家都觉得从婚姻中得到的东西越来越少了，激情少了，李解也少了。

两个人在一起一点也不幸福，娱乐圈的文章，林丹和陈翔、董洁、马蓉和李小璐等都曾背弃过自己的另一半。从他们的出轨们可以看出，亲密关系缺失了忠诚这个要素很可能走到了尽头。😊。

🎼在罗伯特斯滕伯格的爱情三角理论中，忠诚指的是投身于爱情和努力维持爱情的决心，在本质上是认知性的，与亲密不同，亲密是情感性的。所以如果我们自己和另一半在认知上，忠诚的意识就是比较强的。

🎼我们之间的爱情就更加趋于稳定。🎼如果你能冲破人的本能，在平淡中收获一份忠贞的爱情，就能获得一份幸福的宝藏。🎼那么我们究竟该怎么做呢？其实我们可以从认知和行为两方面设立机制，来提高感情的忠诚度。

让你们即使在激情燃尽时，都能对彼此温情脉脉，一起愉快的计划未来生活。🎼我们先来聊聊第一个方面，认知机制。🎼一般来说，人们之所以能够克服出轨的诱惑，往往是依赖于在恋爱关系当中建立的承诺，承诺越多越真诚。

越能保持自己不分心。🎼在美国的社会心理学家罗伯特B希奥尼的影响力一书中曾提出了承诺和一致性的关联。就是说，一旦我们做出了选择或采取了某种立场，我们立刻就会碰到来自内心和外部的强大压力。

迫使我们按照承诺说的那样去做。也就是说，如果我们能增加他们的责任心，就可以让他们更专一。🎼在长期关系中，承诺的表现形式就是我们在各种文学著作中所见到的海誓山盟。现在我们用情话来表示承诺的含义更为贴切。

情话要越直白越好。而且可以饱含着你对未来的愿望。比如你可以对他说，你就是我要找的人。你就是我的m right，或者不妨给他吃定心丸，问他，我感觉你好爱我呀，你也能感觉到我的爱，对吗？并且给他眼神疑问。

让他回应你，这也是承诺的一种形式，让两个人更忠诚，亲密关系更幸福，除了承诺和一致的心理约束作用，能让你们提升彼此的忠诚，我们还可以用积极错觉来让自己更忠诚。

积极错觉是指积极的自我概念夸大和不现实的乐观主义。😊，🎼简单而言就是说这个感觉是错的，但却是积极的，也能对现状产生正向的影响。🎼荷兰格罗宁根大学的研究人员曾表示，通过积极错觉这种方式。

相爱的人可能提高安全感，强化责任，并使长期关系更稳定。想想看，我们在恋爱初期所表现出来的情人眼里出西施这种感情，是不是也加速形成了两人之间的亲密和忠诚呢？🎼实施积极错觉时，你可以这样做。

比如你注意到他给你端来一杯水，下班的路上给你买了爱吃的蛋糕，可能这些都是平时的习惯。但你可以把这些都看作是他疼爱你的细节呀。😊，🎼再比如你看见他用餐时大口大口的吃，可能平时会觉得他一点都不注意形象。

总是邋里邋遢，但其实也不难从中看出他可爱的地方啊。你看他吃的腮帮子鼓鼓的像只小蛤蟆。当你这样想的时候，配上一个吻，一句赞扬，更能帮助你们塑造幸福感。😊，🎼只要你用心去感受。

就会觉得对方有很多地方做的挺不错，而且你不对他的小缺点挑挑剔剔，关系也会比之前更甜蜜。🎼说完提高感情忠诚度的认知机制，我们接着说一说行为机制。🎼美国的婚姻顾问M格雷纽曼曾做过关于男性出轨的研究。

发现有48%的男人认为感情上得不到满足是他们出轨的首要原因。他们希望自己得到妻子的赞赏，也想要女人们明白，他们为了做好一切而付出的努力。🎼但男人不像女人，他们很少说出这些感受。

🎼所以姑娘们如果经常赞媒体贴你的另一半，让她觉得你需要她，在乎她，关心她，就可以让她感到你们在精神上的契合，她就会对你更忠诚。😊，🎼在日剧咒言中，妻子会把家里管理的井井有条，还每天出门打工赚钱。

两人会一起去购物，一起看电视，一起欢笑，丈夫就觉得自己很幸福。虽然他们也没有孩子，但妻子对他的好，让他很珍惜这份感情，对妻子也格外忠心，不管谁来看，他们都是一对模范夫妻。😊。

🎼所以你看想要提升一段感情的忠诚值，我们还是得下定维护爱情的决心，从一点一滴的小事做起。但不管是做什么暖心的行为，都要有以下三个标准。第一个标准是承诺性。😊。

🎼这里的承诺性和认知机制中的情话承诺是不一样的，主要指当对方对你提出要求时，你要表示出你会尊重他意见的态度。比如对方跟你说，他希望你能和异性好友走得远一点，可能你就要做出改变的承诺，让他放心。

🎼再比如对方要求你不要总是指责他的不适，或者拿其他人和他做比较，让他难为情，那么你可能就需要理解他，便告诉他，你会做出改变，而不是左耳进右耳出，下次他就会憋在心里了。🎼第二个标准是积极性。

🎼特别指我们向对方提出意见时，要用比较积极的态度说出来，千万不要直接给出你不行，你不对，你错了，或者你真的糟糕透了，我对你很失望这样的评价。🎼而是应该换成这样的语句。🎼如果你这样做可能会更好。

以及我希望你成为一个这样的人，这样的意见就是积极性的，让人容易接受，对方就能感到你的善解人意了，对你的喜爱也会更深一分。😊，🎼第三个标准是分担性，就是说我们既然和对方形成了长期关系。

就是带着结婚的目的的。那么在很多时候就需要把两个人看成一个整体，比如说经济支出可能就不可能像刚恋爱的时候那样，觉得让男生花钱就是你认可他的表现。现在你们需要共同分担支出，例如房租他付水电费和日常开支。

你付逛街时，他给你买单，也能送他礼物。再比如说家务事方面，你们可以商量一起做，或者谁的空闲时间多，谁收拾的，这样携手与共，能提升彼此的忠诚度。帮助你们建立更稳固的关系，感情也会更幸福。😊，🎼好啦。

今天的课到这里就结束了。忠诚度在爱情的三要素中是很重要的，关系着长期关系是否能修成正果。想要你们之间对彼此不离不弃，你需要从认知和行为两个机制来改善你们的关系。认知上可以用情话承诺和积极错觉来加固感情。

行为上要保持承诺、积极和分担三个态度标准，就可以提升对彼此的忠心。😊，🎼希望你们都能越来越幸福，下节课再见喽，拜拜。😊，🎼众筹新课情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。

