# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：11-亚洲小姐教你超实用的魅力提升术：第16课-Presentation与演讲.

🎼，🎼那今天这个课呢我们要讲的很重要的一个技巧叫做公众表达。那公众表达可以是你在公司的时候做presentation，也可以是在大型的会议上做演讲做分享。甚至是在课堂发言上都用得到的。

就是当着你当着很多人的面来表达，表述一件事情，公众表达。那我们要全方位的来分析具体怎么样才做得好。那既然是表达最重要的东西呢？就是声音。所以第一点，我们到底要用什么样的音色。

我们要用什么样的语言状态来进行表达。那公众表达，我们是要去影响别人的，是要去感染别人的。所以它的整个音色的状态啊，就不能是非常甜美的。我们要选取的呢就是稍微靠后一点的声音啊，端庄也好，成熟也好。

稳重也好，总之不能太可爱，不能太性感。那它的位置呢是你本身的音色再靠后一点。😊，🎼也就是你平常说话的时候的状态，嘴巴再张大一点点，舌面再往下压一点，感觉你的气流和声音都往后啊往后靠一点。那举个例子。

🎼其实我平常说话的时候大概是这样子的状态。但如果我去做公众表达的时候呢，我就会提醒自己，那再压一点，再端庄一点啊，再大气一点。所以如果我去做公众表达，我的声音状态就会变成这样。

但家能听出来是更往后靠一点的。🎼好，这个方法呢是适合所有人在我们平常讲话的基础上，嘴巴稍微张大一点，舌头往下一点，声音往后一点，让它听起来更加大气。🎼那这是声音啊，声音的音色选取。

声音的状态应该是怎么样的那声音的状态还是5位音阶法don write me发 so。那在公众表达的时候，我们尽量选四和5，那就是咪和so。那现在我讲课呢大概是3左右啊，1三3到4之间。

如果现在我的公众表达。如果现在要做公众表达就会再高一下。do't write me发 so，那我选发这，那就是发发发大家好。今天我要给大家分享的是我们公司新推出的一个产品，或者是你可以再大声一点。

4到5之间都没有问题。😊，🎼所以在公众表达这件事情上，状态一定要hyper，就是一定要啊有激情，有热情一点。你有激情，有热情，别人会才会觉得你相信自己，我才愿意相信你。🎼那你的音色要稍微往后靠一点。

你的音质稍微往后靠一点，这样听起来更有自信，或者是更加的大气。🎼啊，第二部分呢是关于体态。我们去做公众演讲的时候，或者是公众分享的时候，很多时候是站着的。🎼这个时候呢要回到我们肢体站姿的那一块。

站着的时候啊，我们基本上身体的状态就是一个标准的站姿状态。抬头挺胸的时候，吸气斜到胸腔肩打开，往后往下放松啊，手臂放松大臂不要夹在身上，记住，然后腿呢尽量靠，如果你的腿本身有点难靠的话啊。

你就可以或者斜太宽就可以丁字步，这样子站就没有问题了。但记住体态这个地方很重要，是因为我们在公众表达的时候，一紧张或者一激动就特别喜欢乱晃，乱晃或者是走路，都尽量减少，公众表达非常重要的一点。

就是脚一定要站稳了，就感觉是一棵树扎根扎在这个地方，你可以偶尔走一走，当你要去跟大互动的时候，你可以偶尔走一走，但大部分时间请你扎根站住了。当你举到一个例子的时候，哎，你可以走到另外一个地方，停下来。

😊，🎼讲，但千万不要一直晃，也不要来回踱步。所以体态参考站立那一刻，那脚步扎稳，不要乱动。🎼接下来就要说到呃身体体态的一个非常重要的地方叫做手势。在公众表达的时候，其实我们可以动的地方并不多。

身上基本上不能动是吧？你不能露你扭屁股，你也不能动肩，你可以动的地方是哪儿呢？就是手手其实传达了我们非常多的信息跟情绪。那这个时候我们应该怎么样正确的去运用它。😊，🎼一般情况下，当你去公众表达的时候。

记住了大臂不要贴在身上啊，千万不要这么站，显得很拘谨。大臂尽量放松，手肘往外，然后你的手可以抓一只手抓住另外一只随便抓，那抓完之后呢，也不要放在小腹这个地方，不要架起来，真的特别像李仪小姐，对吧？

你手抓住了之后，这个手肘稍微放松，你只要保证不贴着，那你放松，放在身前就行。位置稍微高一点啊，你放低了就特别像李仪小姐稍微高一点，然后放松，这个时候的手腕也应该稍微放松啊，不要用力的这样子。

🎼不要用力让它刻意是一条直线，放松就好啊，这样抓住。🎼当你在表达大多数的问题的时候，你这样抓住就行。然后偶尔还可以配合的变化呢，就像我刚才这样啊，手打开往前收回来，往前收回来。

两只手打开收回来或者是一只手伸出去，对吧？一只手伸出去，那你可以伸右手也可以伸左手。😊，🎼这是第二个动作啊，第一个是打开收回来，第二个是某一只手伸出去。第三个动作是你可以。

🎼转圈转圈是一个你试图去说服别人的时候的一个常用手势。比如说我告诉你一个新的观点，这个观点是怎么样的，所以它是手从里往外掏这样子的一个状态啊，手从从里往外掏，基本上你画两次。🎼两次就差不多。

你不要一直在这转，一直转差不多哎，转两次停一下，讲到下一个点的时候再转两次，再停一下，这样子就没有问题了。😊，🎼所以手势基本上呢就是这几种打开啊，打开我给你讲一个事情啊，欢迎大家来放回来。

然后解释一个观点回来，然后表述你一个很很想表达的观点的时候转一下都没有问题。😊，🎼那手势这三个就可以了啊，千万不要做的，就是小时候老师教你的演讲吧，这样子。🎼不要伸太长太做作哈不要伸太长，太做作。

尽量用到小臂跟手就可以。大臂尽量不动啊。你看刚才我做的时候的所有动作，大臂都尽量不动。😊，🎼那手的活动范围看啊，基本上就在这一块儿。🎼不过胸不低于胯啊，超过两边就是两个肩宽就可以。这个范围上面到胸。

下面到胯两个肩宽这样一个方框内啊，随意频率不要太快。然后你可以刚按刚才的方法随便动就可以了。那这是我们讲到的手势部位。🎼接下来呢就是眼神眼神要怎么就怎么样啊。😊，最怕的就是看地板和看天花板。

🎼讲话的时候一直这样，然后你讲话的时候一直看上面啊，不知道在看哪里。我们讲了很多杰克的眼神，我们也讲到一见钟情的时候要怎么办。那其实要获得一个人的认可，最有效的方法，就是看着他的眼神，你看着他说。

他就会觉得你讲的好有道理。其实很多人当你看着他说话的时候，他就对你心动了，他怎么还会去挑剔你说的具体内容吗，对不对？不会的，所以看着他勇敢的看向他直接看上他看着眼睛对他的微笑。

我保证他觉得你说的超级有道理。好，那你不能看太久，在场有很多人，这个时候你看向一个人，你跟他有交流，跟他点了一个头，就看到旁边的人啊，然后再转，那这个转换眼神的节奏大概是怎么样的呢？嗯，又来了。

我们说1001这个事，根据你的语速与流来，1001、1002、1003、1004数一个数换一个人数一个数换一个角度，对吧？比如说你现在有。😊，🎼个人，那你就看见中间这个人，你跟他讲完5秒钟啊，点了头。

然后就开始1001、1002、1003、1004、1005、10006，然后再找一个定点跟他交流一下。所以眼神是要有交流的。但是呢你这个移动的速度不能太快，你不能这样啊，不能这样，也不能。😊，🎼超级慢。

大概的这个速度就跟你自己的雨流一样。你去数这个1001002的时候，你数多快你就转多快。但是不要卡顿啊不要这样。🎼不要卡顿平平移啊，10011002、1003、1004，这样再转回来就可以了。

🎼所以眼神呢基本上是找一个定点，然后跟他沟通交流，看着他之后，开始找自己的节奏，转换视线，最后再停到某一个地方啊，然后这样子不断重复就可以了。那以上就是我们说到眼神这一块，我们要注到的技巧。😊。

🎼接下来一个很重要的地方叫做微笑。微笑单独提出来讲，是因为当你在表述的时候，如果你微笑别人就会觉得你很亲切，我很愿意听你讲，你讲的特别好。所以呢这不是一个技术难题。这是只是一个心理障碍。

要不断的提醒自己。当我在说话的时候，当我在表述的时候，要勇敢的看着那个人要勇敢自信的笑。能做到这两点，基本上大家就会觉得你是个非常好的speaker，非常好的表述者。😊，🎼我们在去做公众表达的时候。

去做演讲的时候，到底如何说出来让大家喜欢听的东西。几个小技巧啊。第一个就是这个话尽量短，跟我们写文章不一样。写文章总是很长，很多修辞，会写很多的定语在前面，最后写一个名词啊，跟我们写作不一样。

写作的时候尽量用的呢都是长的句子啊，很多华美的词藻堆在一起的定语特别长的。前面，但是口语公众表达的时候，我们要把句子尽量缩短。假设一个句子它可能有20个字，那我们就把它拆成两句话，用10个字。

10个字来表示，所以原则一叫做我们在口语当中尽量用短的句子。你看美国竞选的时候，所有的这个竞选者都会有一个slogan，而这个slogan呢非常短，一般不会超过5个单词。

比如说奥巴马的yeswe can就是三个词。😊，🎼这种尽量短的话，能够在听觉上让人有更多的记忆点。所以当我们可以尽量短的时候，就尽量短。🎼那第二点叫做要停顿多。这个停顿多啊，不是说你的语流要卡顿啊。

不是说今天我要给大家介绍一个故事，这个叫不流畅，我们说的停顿多啊，是在你在表达某一个意思之后，一定要停顿一下，再去表达另外一个意思。一句话之间是要流畅的那两句话或者是两个观点之间一定要停顿。

那这个停顿呢是第一，为了让他理解你说的话，第二是为了给他一个鼓掌的时间，对吧？我们上台总会说啊，欢迎大家来到什么什么活动，或者说大家好，我是今天的演讲者下沙，这个时候他应该鼓掌的。他如果不鼓掌。

就他是不理貌，所以你还是要停下来，让他鼓个掌。😊，那比如说啊我们讲到啊第一小点。🎼停一下给他一个提示，就是啊我要讲第一小点了，你们要认真听。那第二小点也听一下，再讲啊，千万不要每一句话都特别密集。

特别密集，就听不到重点。😊，🎼所以停顿多呢主要是指一句话当中语流要流畅，但是两个不一样的意思之间一定要停顿。🎼提醒他很重要和提醒他，你该鼓掌了。在这儿推荐一个大家这个公众演讲的小的结构啊。

这个结构呢当时最开始是在华尔街热报流行的，叫做以小见大啊，我们总会听一些报告发言觉得好无聊，好官方，好空洞啊，跟我号没有关系啊，那如果我们自己去说话的时候以小见大是一个非常好的结构。那具体怎么做呢？

就是从一个小故事开始，我的日常小故事，或者我听说的一个故事。那这个故事让我想到了什么啊，我来阐释一下这个观点，那通过这个观点我又能升华出来什么样的一个想法，最后再进行总结。那我会举一个小故事。

比如说我的课程，我就会说啊有一天啊我在酒吧，我看见了一个男生我看见了一个女生，我觉得这个女生其实长挺好看呢，打扮都很好看，脸也很好看。但我总觉得她哪不对。我总觉得这个姑娘。😊，🎼好像没有气质。

我总觉得这姑娘透露出一些些的不测心酸猥琐，原因到底是什么呢？然后我就认真观察了一下，后来我发现这个姑娘跟旁边的人对比起来，就是这个姑娘老喜欢伸脖子，她一讲话就牢脖子往前伸。

这就是哎我觉得这个是不是没有气质的一个原因啊。好，这儿我就描述了一个小故事。然后我的联想是什么呢？我的联想就是哎，那我想一想有气质到底有什么关键点，比如说她有脖子的关键点，她还有什么关键点呢？

于是我就回去翻阅了很多书籍啊，总结了我以前的经验，然后请教了很多这舞蹈老师或形体老师啊，我在做了这一系列的事情之后，我发现哎原来气质是这样这样一个东西，它包括1二三点，那这个地方就是阐释气质到底是什么？

我发现不光是肢体，那气质它应该还可以结合到我们的声音表达，我们的穿搭以及我们的人际交往的能力。那这就是升华。😊，🎼那那总结最后总结起来，就是其实气质跟所有的学科一样。

我们都可以通过细心的观察以及正确的锻炼方法，从而达到有气质的这样一个状态。所以变得有气质跟变美呢，都是一个可以去科学学习的东西，而不是一个玄学。那这样子就会是我去做演讲，或者是我去讲课的一个结构。

从小故事入手，在联想在阐释升华总结。所以这个结构以小见大，从故事入手到联想的阐释升华总结，适用于所有希望能够在公众表达上取得进步的同学。🎼那这节课里我们主要讲到了公众表达的一些主要注意事项。第一点。

我们要搞清楚自己的声音到底怎么控制。我们要选取的是稍微成熟大气的声音，所以还要往后一点。那我们的声音状态应该是稍微激动一点的亢奋一点的，这样更有感染力，音阶取4到5阶。第二部分我们讲到的就是体态。

我们的体态应该怎么站，同时要如何站的不像一个李仪小姐，要扎根扎稳了。那接下来讲了手势，其实身体没有太多的可以动的空间，但手势能表达我们的情绪啊，记住，在这个方框里上到胸下到跨两个肩宽。

接下来我们还讲到眼神啊，直接去看一个人，他会对你有好感，跟他交流完之后，我们通过数数的方式，10011002来改变我们视线的位置。🎼那接下来还讲到了微小微小的重要性。话术这个部分，我们强调了3点。

第一要尽量短。第二，评顿多。第三，一个很好用的叙事结构叫做以小见大。希望大家通过这节课，每个人都能成为演讲高手。吸引力是一种资本，是看不见的竞争力。那以上就是这节课的所有内容。😊。

