# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：33.拒绝无意识洗脑，养成批判性思维：08【Day8】如何在冲突环境中保持理智.

🎼大家好，欢迎来到拒绝洗脑的批判性思维这套课程。上节课和大家分享了如何培养读懂他人的心理诉求，带大家了解了如何去自我中心化，培养自己的共情力。那今天呢要跟大家讲的是如何在冲突环境中保持理智呢？

发生冲突时，拥有批判性思维的人最大的特点。一是不会轻易的在情感或道义的立场上审判对方不容易冲动，二是可以理智的解决冲突，不被他人的行为，影响自己的情绪和判断，并对自己的行为复盘，形成新的认知。😊。

🎼当我们遇见冲突时，大多数人的心理动态是这样的。😊，🎼我们会根据环境的所见所感，进行主观判断，形成自己的感受，才会采取行动。😊，🎼举个例子啊，比如我们在乘坐地铁时被人撞倒。

如果你的主观判断是对方只是不小心，那么你就保持沉默，不会产生冲突。如果你的主观判断是对方故意而为，冲突就会爆发。😊，🎼更让我们烦恼的是，如果我们莽撞的与对方发生冲突，并且解决不当。

还会给我们带来不必要的麻烦。但即使选择保持沉默，也不意味着一定就会有好的结果。比如，在面对冲突时，有些人凭借自己的主观判断错误的选择沉默。很容易让对方认为自己软弱，变本加厉。在生活中。

我们难免遇到冲突事件。接下来，我会从三个部分内容帮助大家学习，在冲突环境中也能保持理智的思考。😊，🎼第一部分，在冲突环境中，我们怎样才能做到正确的判断呢？第二部分，如何理智的解决冲突。第三部分。

如何对自己的行为复盘。我们先来讲第一部分的内容啊，在冲突环境中，我们怎样才能做出正确的判断呢？为了方便大家理解，我们通过一个案例来讲。😊，🎼假定你是公司项目策划部门的管理者。🎼当你在开项目会议时。

突然接到头事传来的消息，设计部把没有经过客户确定的海报上传到了各大平台，导致客户强烈的不满。这样类似的事件已经不止发生过一次。此时此刻的你非常生气，决定去找设计组理论。但是这时候的你带着强烈的负面情绪。

以这样的状态去解决问题，很容易产生不必要的冲突，也无法解决问题。😊，🎼但是如果你保持沉默，很容易让对方变本加厉，在接下来的工作中容易导致更多的问题，而且一再的容忍问题。直到有一天，一旦引爆内心的炸弹。

让自己心态崩溃，让对方不及你的表现。那面对这样的冲突方式，我们该用怎样的思维去分析问题，做出正确的判断呢。首先要思考自己想要的结果，拿上面的案例来讲，身为管理者你想要的结果，无非就是两个方面。

第一就是能让设计部配合，及时安抚好客户。第二，让设计部认识到问题的严重性，以后可以避免这样的问题出现。然后要思考自己和对方的工作权限，和所负责的工作内容，分析在这件事情当中。

自己有没有一些失误和需要提醒的工作没做，然后再分析对方在这件工作中存在的问题。😊，🎼在这件职场案例中，你有推动项目的责任，而对方有制作和保证质量的责任。问题出现在对方却在没确认质量的情况下发布海报。

根据这样的分析，你很快就能判断出问题所在了。因为对方的大意失误，才导致海报的质量不被认可。而你在其中其实是可以督促对方的。😊，🎼结合你想得到的结果和找到的问题所在，你会很容易找到解决方式。

而且在这样的思考过程中，你的情绪也会平和下来。因为你找到了解决问题的方向，降低焦虑情绪，保持理智，防止被情绪所控。在生活中所有的冲突问题，你都可以参考这样的思维模式。总结起来是这样的。😊。

🎼自己想得到的结果加上双方责任的归属，等于自己的沟通方向。😊，🎼找到了做出正确判断和保持理智的方式后。接下来我们来讲第二部分，如何理智的解决冲突。当我们有了沟通方向后，我们可以在沟通之前保持理智。

但是在沟通过程中难免会被对方的情绪影响。所以这一部分的主要内容是为了帮助大家在冲突环境的沟通中站稳立场，不容易被他人的行为影响。接下来和大家分享站稳自己阵地的两个技巧。😊，🎼第一个技巧。

洞察对方的心理诉求，释放对方情绪。🎼当我们在和对方沟通时，可以把精力放在洞察对方心理诉求上。关于具体方式，我们在上一节课当中有详细讲到。😊，🎼当对方情绪不佳时，你要把对方的注意力转移到他的情绪感受。

或者说身体的感受上。😊，🎼比如你可以先询问对方的心理需求，把对方的情绪释放出来，这样你们两方就可以保持理性的心态，解决问题，效率更高。😊，🎼举个例子啊。🎼当对方说公司的领导们制定的规则非常不合理。

自己感觉很愤怒。你可以问对方，例如，那你现在感觉怎么样，原来你受了委屈。😊，🎼当对方回答说是自己非常愤怒时，你继续问愤怒的背后是什么情绪，是失望，还是感觉不公平等等。😊，🎼通过这样的询问追问。

你就能够把对方真正的情绪释放出来。🎼第二个技巧，为自己设立心理预期。如果对方情绪过于激烈，或是问题被对方弯弯绕绕，一直解决不了的时候，我们也很容易陷入焦虑情绪中。这时候我们就要不断的为自己建设心理预期。

找到对方表达中，你可以接受的是加以肯定。然后和对方表达，需要他配合的事情，并设立规则。有了前面的肯定。你现在这样说，对方当然会容易接受改变了。😊，🎼如果在短时间的沟通无法解决问题，那么要学会在沟通后。

为自己制定行动计划。根据我们想要的结果和当时分析的各方责任归属，找到推动的其他解决方式，引导对方看到其他选择的可能性。对方的负面情绪便不会再出现，同时也会有更积极的表现。

这样就重新把事情的控制权掌握在自己的手里了。😊，🎼其实，面对冲突问题，不一定剑拔弩张，理智的解决问题不仅效率更高，也不容易在事业或生活中树敌。所以在冲突中保持理性思维解决问题是非常有效的沟通方式。

最后要和大家分享的是如何对自己的行为复盘。😊，🎼复盘的问题在我们的课程中出现过很多次了，之所以这么强调让大家去复盘，根本原因在于理性思维不是短时间就可以锻炼出来的。

需要长期的去尝试和我们不断的复盘和改正。简单来说就是需要我们对自己做过的事情，进行反思和总结，和大家分享一个复盘自己行为的思维游戏。这个游戏啊建议大家每个月做一次。回想在这个月中，我们遭遇了哪些冲突。

或是解决过哪些冲突，最好落实在纸面上。😊，🎼回想这个事件中的结果是怎样的，过程是怎样的。😊，🎼在事件的过程中，你有首先考虑自己想要的结果吗？把想要的结果把最终结果记录下来。然后回想在事情过程中。

你有没有考虑过对方的情绪和欲求，把你考虑到的记录下来，思考自己在当时考虑的全面吗？有没有漏洞呢？把漏掉的信息记录下来，分析自己在做事情时是被自己的情绪影响，还是根据自己的思维解决问题。

最后以自己总结后的信息重新思考，有没有其他的解决方式呢？😊，🎼在我们讲过的前几节课当中，我们提到了很多个思维游戏，建议大家可以在课下为自己购买一个思维提升记录本。

把所有的思维游戏或者是思维提升感悟记录下来。这个过程是非常有意思的，也更有成长感。好了，讲到这儿呢，今天的课程要结束了。最后我们用三句话总结课程的重点。😊，🎼第一句，面对冲突事件时。

要找到自己想要的结果，分析双方的责任归属，找到沟通方向，才能做出更好的判断。😊，🎼第二句，在解决冲突问题时，教师是洞察他人的情绪和欲求，也要为自己设立心理预期、稳定自我情绪。第三句。

不断的对自己的行为复盘，可以让自己迅速提升。最后希望大家可以把思维提升坚持下去。在下节课当中，我们要讲的是适用于任何场景的推理公式，希望大家准时听课哦。😊。

