# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：11-亚洲小姐教你超实用的魅力提升术：第9课-找到适合自己的穿搭风格(20200628011918).

🎼，🎼啦。🎼Yeah。🎼，🎼吸引力是一种资本，是看不见的竞争力。大家好，我是夏沙。那今天我们要讲的就是如何穿搭。我们之前把气质分了类型，我们也讲了肢体的美，但其实穿搭非常重要，因为她能扬长避短。

在我们正式学习穿搭之前，我们一定要明确一个概念，那就是这个世界上并没有完美的身材只有完美的装扮，平常我们会说一个女生身材完美，那叫胸大腰细腿长，你还可以再加个屁股跳，比如说是胸大腰细，屁股叫腿长。

但是真正能够完全符合这点的身材非常非常非常少，除了微命力可能展示出来的，我们生活当中几乎没有这种人，为什么呢？因为其实胸大腰细和腿长，这两点不能同时实现。你可以回顾一下，你身边见过这些人。

但凡她胸大腰细，在天然的情况下，她的腿是不会长的。反之如果她天生这个。😊，🎼长腿，那他就不可能满足胸大腰细。所以其实对于大多数人来说，我们是做不到心目中胸大腰细腿长的。

我们总是有一个地方没有办法达到心理的预期。所以我们要接受自己的身材，我们要知道没有完美的身材，但是我们可以通过打扮，让自己看起来很完美。这是第一点，在我们说穿搭之前一定要有个概念。🎼那第二点。

关于微胖或者不高的一些意见。对于很多人来说，微胖和不高是他心里过不去的两道坎儿。那不管你的绝对值怎么样，只要你觉得自己不高，或者是觉得自己微胖的话，就可以从以下这几个方面调整。我们先来说微胖这件事情。

如果你是微胖，在穿搭选择衣服的时候，要注意几个字，第一个是不要宽松。😊，🎼要材质硬，但凡我们觉得自己胖，你就会选择一些宽松的衣服。我们心里会觉得我穿的宽松，别人就看不出来我胖了，这是一个非常错误的心理。

如果你真的胖，那你选择宽松的衣服，衣服贴在你的身上，别人就会觉得啊你确实不是很瘦。那你要做的是要选择材质硬的东西，材质硬的衣服穿在身上，它能够把你的身体撑出一个形状来。比如说是一个三角或者是一个长方形。

这样别人看不到你身材上多余的线条，它会觉得啊它好像看起来是挺瘦的。所以我们要掩藏身体，特别是肉带来的那些不规则的线条，那就要用很硬的材质，把你的身体撑起来。所以但凡你觉得胖，千万不要选特别宽松的衣服。

嗯，我知道有一些。😊，🎼我身边的朋友，他可能肉是比较松的，都不算胖，但他又很害怕别人说他胖，他就经常会穿一些很宽松的T恤或者很宽松的运动服，整个衣服往下滑，然后偶尔贴在身上，还能看出来它肉的线条。

这样子你可能本来不是很胖一穿，就会觉得你好像比你实际上还要胖。这就是我们说到如果你觉得自己微胖，一定要放弃那些宽松的衣服，要选择一些材质硬的衣服。那第二点跟第一点很类似，叫做不要贴身要有型。

原因跟刚才一样，你越是贴身越能看出来你有一些身材上的不完美。那你贴身了之后能看见，所以我们要做的就是要做那些有型的，让他尽量不要完全贴在你的身体上，让它撑着，把你的身材撑着有一个笔直的线条。

或者说有一个斜线，让我们在视觉上转移，不要去观察你的那些地方。所以对于。😊，🎼胖来说不要宽松，不要贴身，我们要要硬，材质要硬，要有设计。接下来我们要说，如果觉得自己不高，我们应该做什么。

其实我觉得不高这个现象要比微胖更严重。因为对于大多数亚洲人来说，其实我们并不胖。比如说我90多斤或者是100多一点点，这些真的都不算胖，我们只是苛刻的要求自己，那对于不高来说。

确实是可能很多女生啊不到1。6米或者1。6米出头一点点。对于自己心目中的身高还是差一点的。那这种女生我们要注意什么呢？那不高要做的就是看起来显高显高很重要。第一点最重要的就是尽量抛弃低腰裤。

选择高腰裤或者是高腰裙，我们很多人喜欢去看博主，很多博主是北美的博主或者是欧美的博主，那其实欧美的博主有个共同点是大部分的欧美博主都很高。所以他们在选择的时候从来不会去考虑我的身高。😊。

🎼问题他们就是怎么舒服，怎么搭，怎么适合欧美人的穿搭，怎么搭。但这样有一个不好，就是她常常没有考虑到我们亚洲人的身材可能稍微矮一点，甚至是比她们瘦很多。所以很多欧美的穿搭，大家一定要考虑到。

如果我没有她们那么高。如果我比她们瘦很多，我要不要学。那当她穿低腰裤的时候，如果我是一个不高的女生，我要不要学。我觉得这个时候很可能你就忽略她就好了。那我们可以选择高腰的东西，或者是选择高腰裤。

高腰裙这样来解决问题。😊，🎼那第三点，我们说到在装扮的时候，我们总是会往自己还没有达到或者甚至已经经过的一些阶段来做努力。比如说如果我是个学生，我就很希望自己看起来成熟。如果我已经很成熟了。

我就希望自己看起来年轻，所以大家总会去往不是那个自己的方向打扮。这个没有什么不对。但是中间会有很多的误区。比如说我就见过很多学生，他想自己看的成熟，他就会去穿OL的风格的衣服。

或者是露的特别多的那种性感的衣服。其实这是不对的。因为你跨越了太多的年龄，假设我今年15岁，我想看着成熟一点。我就不要向那些25岁或30岁的人学习。我可能就像18岁或20岁来学习。那具体怎么做呢？

假设我是一个学生，我要做的是我往轻熟的方向学习，而不要往职业或者是过于性感的方向学习。😊，🎼那轻熟和性感的区别在哪里？我们说性感大多数在于你的衣料非常的少，或者是你的衣料多，但是非常贴身。

能够完整的展现你身材的线条。那轻熟是什么呢？轻熟就是展现你部分的线条。比如说如果非常性感的话，会是一条非常贴身的裙子。从肩开始到胸到腰到臀到腿都非常贴身。这种one piece，你们知道非常性感。

非常成熟的。如果你是1个15岁的学生，我觉得你穿这种衣服，呃，对于你身边的人来说会太程度太高，它难以接受。那你可以选择的轻熟装扮是什么。比如说你可以选择一件衣服，它是稍微露肩，它是稍微有点V领没有很低。

是挂脖的。然后裙子可以是这种一字裙它可以稍微短一点，或者是贴身，但没有贴身，一直到腿部。😊，🎼可能只是胯这个地方稍微有点贴身，所以你可以在展示身体线条的部分，只选择展示一两个地方。

比如说我展示腰或者是我展示腿，或者是我展示胯，我不要从头到尾都展示。所以如果我们是一个还是学生的状态，我们选择轻熟，而不要选择一个离自己特别远的装扮。那我们再说说成熟的人，很多成熟的人。

他希望自己看起来更年轻一点，他就想要去做一些年轻的装扮，很多错误的做法就是装可爱，当你很成熟了之后，你就千万不要再尝试可爱的风格了，那已经远离你了。不管你是不是娃娃脸，抛弃可爱这件事情。

那成熟的人他可以做的减龄的风格是什么呢？清新自然运动休闲都是没有问题的。比如说你一直穿OL的风格，那你可以尝试穿白T恤加牛仔裤，这就已经很减龄了，千万不要去尝试一些很可爱的风格。那你还可以尝试。

比如说现在流行街头嘻哈风，你也完全可以穿的。😊，🎼运动一点，偏嘻哈一点，一样可以减龄。如果我们的风格本身很成熟，我们去尝试一些清新的或运动的风格就可以了，不要碰的，千万不要碰。🎼刚才我们讲的都是概论。

在我们真正选择穿搭的时候，我们脑子里要有这几个概念。那接下来我们要非常系统的来给身材分个类。你要知道自己的身材类型才能够扬长避短。那第一种类型叫做苹果型的身材。苹果型的身材呢简而言之就是腰粗臀小。

腿却很细长，这是很多人遇到的问题，很多人穿衣服的时候，你觉得哇身材好好啊，你腿好长好细哦，但其实它是腰粗的。😊，🎼很多人遇到这个问题，他会非常在意自己腰粗这个事情。那刚才我们讲的第一点很正常。你腿长。

你腿细，很多时候腰就是会粗的，这个是不矛盾的所以我们要想的就是OK锻炼身体，让自己的腰稍微细一点。但是你要知道这是一个绝对值，你很难做到非常非常细。所以我们在穿搭上的条件就是上半身尽量要隐藏你的腰。

下半身要尽量显示你的腿。这种女生呢就很适合穿铅笔裤或者是一切显腿的穿着铅笔裤或者是这种直筒裤都非常好看。那上衣上衣收腰把腰藏起来，可以选择小的西装外套或者是宽松上衣，让大家不要把视线放在你的腰上。

这就是苹果型的身材需要注意的那第二种身材是梨形的身材。梨形的身材呢有可能是天生的，也有可能是随着我们年龄增大或者是生孩子。😊，🎼之后会变成梨形，梨形的特点是微胖，下半身会显得有点肥大，它跟苹果型不一样。

苹果型的腿和胯其实是很好看的那梨形要藏住的是胯的部分。那下半身我们会采用针织裙或直筒裙的方式来稍微修饰一下胯大和腰粗这个事情。上半身其实还好，大家可以自由选择。🎼那第三种第三种叫做方形，我们画一下啊。

方形为什么这个是会是方形呢？那就是它的胸腰臀竟然都是差不多宽的。🎼其实如果你是这种身材，你千万不要伤心方形不是一种非常不好的。比如说什么样的人就是方形的身材模特，你会发现超模那些走秀的模特。

他们并没有腰很细，他们只是腿很长而已。这在回答我们之前那个问题。通常腿很长的人，腰都不会特别的细。腰如果特别细，腿都不会特别长，所以方形的人的特点是他胸不是很大，屁股也不是很翘，腰也不是很细。

但是很神奇的是，他的腿很好看。所以当如果我们是方形身材的时候，你不要伤心，我们就直接比着超模穿，通常方形还分大方形跟小方形，小方形是跟我们日常生活中的身材差不多，那大方形就是超模的身材。

这种身材呢有一个特别好的地方，他一般肩都比较宽，胯也比较宽，所以是很好的衣服架子。那些衬衣那些T恤那些很时尚的单品。其实。😊，🎼方形的人穿都特别好看。所以如果你是方形的身材，你就可以尽量的去追时尚博主。

时尚博主能穿出来的，基本上你都能穿。但方形的人注意不要去尝试的风格，或者是不要轻易去尝试的风格就是不要去走可爱风。方形的人适合走文艺清新自然风或者是高冷性冷，淡这种风格，但是可爱风不太适合。

第四种类型我们要说的就是漏斗型。漏斗其实就是我们印象当中非常完美的身材了。这种身材就是胸大腰细臀还挺宽，没有讲腿长，因为他们的腿确实不是特别长，这种身材的人呢，你随便穿就行了。随便穿的情况下。

在注意穿的时候千万不要显得自己的腿特别短。漏斗型啊，我要多说两句，漏斗型是女演员会有的身材。很多演员你在镜头里看觉他身材特别好。因为它是漏斗型的身材。😊，🎼他有胸，有腰，有屁股。但是如你再往下看。

你就会发现他的腿不是特别长。漏斗型跟方形对比起来，就是方形是超模型的身材。漏斗型是女明星女演员的身材。其实我最喜欢的女星梅根福克斯在变形金刚里打开引擎盖的那一幕，大家能看到她的腰臀胸的比例非常好。

所有人都记住了，但其实她没有到1。6米。😊，🎼一般有漏斗身材的人，真的腿都不会特别长，也不会特别高。所以这种类型的女生呢，你尽量穿，但穿的时候千万要显得自己的腿不能太短。

那接下来我们要讲的就是55分和超小号身材。🎼这个身材其实在我们的日常生活中挺常见的。🎼对于很多亚洲的女生来说，超小嗯就是指不够高。比如说我身高只有155，那我就算是超小的这种身材。

那这种身材呢其实好好在哪？一般特别小的女生不会特别的胖。那这种情况下，你只要注意穿高腰裙和高腰裤拉高视线比就可以了。但如果你是身材比较小的话，155又有点微胖。这个时候你在选择高腰裙和高腰裤的时候。

一定要注意你的高腰裙和高腰裤，不要是贴身的，然后尽量选直筒的，也就是越往下走越宽的，这样能遮住你的线条，所以其实我们都要选的是高腰裙和高腰裤。但如果我稍微微胖呢，我要选的就是尽量不贴身。

尽量直筒来掩饰这个曲线。那对于这种稍微微胖，然后有点小小的女生来说，其实一件一肩稍微有点小垫肩或者是稍微有点型的西装小外套也是非常好的选择。这就是超。😊，🎼小的身材会选择的那五五分呢，我要另外拎出来讲。

虽然原则是一样的，但是五五分跟身高没有关系，但是身材比例。我举个例子啊，我们都很喜欢tlor swift呃，梅眉她的身材偏55分，她有180以上的身高，但是腿真的不长。

她的腿基本上跟sna gom差不多长，她跟一个比矮自己十0多公分的人的腿差不多长，对于她自己来说就是1个55分的身材。😊，🎼就算他穿低腰的裤子，他上面一定会穿cro top，就是再稍微露一点肉出来。

🎼但凡他穿了这种高腰的短裤或裙子之后，你就会觉得他哇腿好长。所以对于所有五五分的人来说，你的五五分不在于你有多高，而在于身材的比例。但凡你会觉得自己的腰过长的时候，你就一定要小心的去掩饰这一点。

这是我们反复的提到的高腰裙和高腰裤的作用。🎼那我们来快速总结一下装扮这节课的主要内容。首先我们讲了几个核心思想。第一就是这个世界上其实没有完美的身材，只有完美的装扮。我们要接受自己的身材。

并且通过穿搭来扬长避短。那第二点就是如果我觉得我有点胖，或者是我不够高，我应该做什么呢？那就是不要宽松，要材质硬，不要低腰，要高腰。第三点就是如果我想显得成熟或者我想显得年轻，我的发展方向应该是什么。

我们要知道，如果你是学生，你要做的是轻熟而不是性感。如果你很成熟，你要做的是清新而不是可爱。那最后一点，我们来进行了身材的分类，我们把身材分为了几大类，然后分别告诉大家，如果你是这种身材，你可以怎么穿。

以及你不要怎么穿。😊，🎼吸引力是一种资本，是看不见的竞争力。那以上就是这节课的所有内容。😊。