# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：28.顶级商务谈判的谋略运用：06【Day6】如何在谈判中争取最大的利益（上）.

🎼你好，欢迎来到谈判哲学顶级商务谈判的谋略运用系列课程。我是你们的职场讲师莱茵，我们继续来聊有关谈判的话题。🎼前两节课我们主要跟大家分享了有关烈士谈判的一些知识和技巧。🎼攻克了这最难的一关之后。

还有两种谈判格局在等着我们。🎼今天我们就来讲第二种优势谈判。🎼所谓优势谈判，顾名思义，指的就是我方占据优势的一种谈判格局。这意味着对方的合作意愿很有可能要强于我们。🎼在这种情况下。

我们不管是想要达到自己的诉求，还是争取更多的利益，亦或是想要更多的选择，相对而言就会更有话语权。🎼于是，很多同学可能会问了。🎼那这不就相当于不战而胜了吗？这还有什么好聊的呢？大家别挤。🎼同样是优势谈判。

不同人谈出来的结果可能天差地别。🎼既然我们已经处在了优势地位。那么，何不让谈判进行的更加酣畅淋漓，为公司争取更多的资源和价值呢？🎼更何况，公司本身赋予了我们势能和标签。

如果我们和谈判对手维持了比较好的合作关系，也可以成为我们积累未来人脉与资源的重要筹码，让我们以后的路走得更加顺畅。🎼所以一定要好好利用起来。🎼综上所述，优势谈判听上去很简单。

但是想要谈好谈出彩还是需要花功夫的。🎼下面我们就来好好聊一聊。🎼优势的格局赋予了我们更多的选择权。因此，优势谈判简单来说是关于两件事。🎼一是如何选择合作伙伴？二是如何争取到更多的合作利益。

在选择合作伙伴时，每家公司会有自己的考量维度。比方说性价比、专业领域的资源背景、未来的发展潜力等等。🎼但我们这节课的主要内容不是教大家怎么选择合作伙伴，而是当我们已经通过沟通和考量。

锁定了一些潜在的合作伙伴，要怎么谈，能够最大限度的为自己争取利益。🎼其实仍然离不开我们前面提到的谈判者内在能量模型。首先我们来说思想者和恋人这一对。🎼在烈士谈判之中。

思想者主要用来思考双方的处境和各自的位置，包括整个行业当前的形式等等。🎼其实这一步对于优势谈判来说同样实用。🎼原因在于，越是处在优势格局之中，我们越容易对自己的处境产生过度的自信。

相信自己对于谈判的结果十拿九稳，从而忽视了一些暗藏的问题与玄机，导致我们并没有达到最好的谈判效果。🎼所以对于处于优势的我们来说，知己知彼这件事同样重要。

而恋人主要的作用是明确对方寻求合作的目的和前来谈判的意图。比方说对方想要通过这笔订单，这次合作达成的远期目的是什么？🎼这里需要帮大家扭转一个心态上的误区，那就是谈判中相对的优势地位。

意味着我们有更多的选择权，但并不代表我们的需求程度弱于对方。就像我们在餐厅花钱吃饭。虽然我们掌握资本，有很多的选择机会。但是对于吃饭这个诉求是不会变的。

就看哪家餐厅能够提供给我们性价比更高、更有品质和附加值的服务。🎼思想者和恋人需要去分析和体察的第一件事是双方的复合需求。🎼在优势谈判中，我们往往对于自己的诉求需要更加清晰。

🎼这里我们对复合需求的拆解会和前面讲到的有所不同。🎼原因在于，劣势格局之中，我们更多要关注的是自己想要争取的核心利益和必须维护的底线。而在优势格局之中，我方的主动权更大。对方很难迫使我们退至底线。因此。

对于我们来说，复合需求，就体现在我们能够在不破坏合作的情况下，从多大的程度上来争取到符合我方诉求的利益。🎼比方说当某个大型快销公司要为旗下某个牙膏品牌寻找广告公司，公司对这笔广告费的预算是300万。

🎼这笔钱用来请一个稍微大牌一点的代言人，都有些吃惊，更别说支付给广告公司的策划费了。🎼在这种情况下，公司对于性价比的要求肯定是非常高的。🎼因此，性价比就是公司在这项谈判中的复合需求。

🎼简单来说就是利用品牌的优势，尽可能在取得对方同等质量服务的情况下压低预算。🎼而对方如果是一个名气比较小的广告公司，那么他最有可能打动我们的点就是超高的性价比。在我们的预算内做出令我们满意的策划。

🎼而对方的复合需求往往更加复杂。通过上节课的学习，我们知道，当一个个体处在谈判中的相对劣势地位时，他们往往会有更强烈的意愿达成合作，而往往会愿意让渡一部分利益，不是因为他们愿意委曲求全。

其中更大的因素是这场合作能够为对方提供的远期价值。🎼比如品牌背书、投资的长期溢价等等，这使他们想要达成这笔合作，多余想要赚取短期的利益。🎼而复合需求产生的同时，我们会发现自己身上的软肋也显而易见。

🎼比如在这个案例中，虽然我们是甲方是大品牌，但是我们也有自身在这个项目的局限，也就是预算这件事情，它就是我们的软肋。🎼换句话说，如果我们锁定了一家性价比还不错的合作对象，但是在我们追求性价比的同时。

一不小心突破了对方的底线，导致合作失败。最大的风险就是我们不见得能立刻找到另一家性价比如此高的合作者。🎼因此，除了对符合需求的洞察以外，利用思考者来分析的还有我们自身的软肋和对方的底线这两件事。

🎼在探知底线的过程中，恋人也就派上了用场。🎼那么，到底怎么用思考者和恋人来探知对方的底线呢？主要有三个方面。🎼第一是从对方过往成交的案例中。🎼在谈判开始之前。

我们可以稍微花一点时间去调查一下对方过去成交的价格和条件。当然，这方面的信息通过公开资料是很难查询到的，但是没有关系。作为这个行业里比较有威望的企业，我们周围一定不乏行业中圈子里的朋友。

其中很有可能会有和这家公司合作过的公司。🎼我们可以通过和同行交流的方式，得知大家对这间公司的口碑怎么样，包括大致的成交价格。🎼这就像我们在购买一种新产品的时候，总会和周围使用过这个产品的朋友沟通一下。

使用感受怎么样，价格怎么样是一个道理。🎼第二是从对方的报价或公开价格之中。🎼一般来说，对方最开始爆出的价格离自身的底线都会留有一定的安全距离。但由于对方处在谈判的劣势格局中，在这种情况下。

仍然狮子大开口的情况并不常见。所以我们合理猜测，通常他们会为自身留出15%到30%的利润空间。🎼比方说他们的报价是350万，但实际的底线可能是250万到300万之间。🎼第三是从交涉过程中。

对方的态度来感知。🎼沟通中，对方可能会对我们采取的谈判做法产生不同程度的反应。🎼虽然我们的诉求可能很明确，但是在这种对立格局中，直接表明诉求容易让谈判发生硬着陆。

万一我们爆出的价格一不小心超过了对方的底线，就会比较难以收场。因此可以通过恋人来用一些比较柔和与体察的方式来进行侧面试探的方式，判断对方的底线可能存在在哪里。🎼比方说在接到了对方的第一次报价之后。

我们先不用着急回应对方是否成交，而是抛出这样的问题。🎼我明白您的诉求，但我们过往类似产品的成交价格比现在低得多。当前的报价我们可能难以接受。🎼在这个时候，对方多半会有两种回应，一是继续追问。

那么您能接受的价格是多少。而第二种回应则是，虽然我们的价格高，但是我们会提供怎样怎样的增值服务来与之匹配。🎼其实通过这个问题，我们就可以测试出其中的水分大概有多少。🎼如果对方的回答是第一种的话。

那么他们存在比较大的降价空间，要么就是他们本身比较看重这次合作，所以本着达成合作的预期，想看我们能够接受怎样的条件。🎼而如果对方采取的是第二种回应，则证明降价的空间比较小。🎼但与此同时。

我们需要考察对方所提供的附加产品或服务是否具有足够的价值，能否为性价比服务。比方说对方提出最低的折扣，就是9折无法降低，但能够提供其他的项目资源。而这个项目资源可能对我们来说有远期的价值。

也就是变相提高了这次交易的性价比。🎼当然，这种手段往往是对方所采用的组合营销策略，目的一方面是为了稳定自身的报价，另一方面也是为推广他们新的产品留了钩子。🎼在这种时候。

我们可以衡量一下对方所提供的增值服务是否为我们所需要的，能否提高产品整体的性价比。🎼但这里需要注意的一件事是，我们在探知对方底线的时候，要保护好自己的软肋。也就是说，我们最好不要过早亮出自己的底线。

也就是说，我们不能一上来就告诉对方，我们只有300万的预算。🎼这样对方就会把价格压在300万附近，让我们很难有回旋的余地。🎼因此，要先通过上面的操作，试探到对方的底线所在，再去做进一步的交涉。

🎼有关优势谈判中思想者和恋人的用法，今天就讲到这里。我们今天主要讲了在优势谈判的格局中，如何利用内在能量模型中的思想者和恋人来分析和洞察双方的复合需求和底线。

🎼下节课我们会继续讲解有关优质谈判格局中梦想家和勇士的用法，我们下节课再见。