# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：05.母胎solo恋爱指挥手册（完结）：08【Day8】我喜欢他，如何让他知道？——完善你的恋爱讯号塔.

🎼hello，同学们好，欢迎收听由shic情感团队带来的课程母胎solo恋爱指挥手册。本节课开始之前，老师给大家分享一个特别有意思的事儿。😊，🎼在收集母胎单身资料的过程中啊。

我们有一位长期单身的读者讲了个故事。🎼他暗恋大学时期的学长很多年，两个人呢平时的互动频繁也亲密。在学长生日的时候，女生精心的准备了礼物，并附上一张卡片，上面写了许多告白的话。

结果学长收到礼物后并没有特殊表示，女生认为这就是拒绝的意思，因此断了念想。🎼那位读者呀将之前写的那张卡片找出来发给我们几位导师看。我们发现在他描述中露骨的情书实际上非常的含蓄。他在卡片上写到。

祝我最重要的朋友生日快乐。很明显，如果没有他的故事做铺垫，我们都以为那只不过是一封写给普通朋友的生日祝福卡片。由此，我想到很多女生之所以长期单身的原因，是否还和他们无法正确发送恋爱信号有关。

这些人因为误解了自己或是对方的行为，从而采取了不合适的行动，因此错过了很多的缘分。🎼在这节课中，我们就来详细的分析一下怎样才能正确的释放好感。🎼所谓知己知彼，百战不殆。在释放好感之前。

我们第一步要学会判断对方的信号。有一句流星语是这样说的，人生三大错觉，一是手机震动，二是有人敲门，三是他喜欢我，我们常常会陷入这样的判断误区，明明他只是出于礼貌举止身士。

我们却以为自己被特殊化而暗自窃喜。在心理学中啊，这种误区被称作认知偏悟，指的是当我们用主观感受，而不是客观资讯去判断和解释某项事物，从而产生不理性的结果。电影初恋这件小事儿里。

女主角小水暗恋学长阿亮多年。天性自卑的她以为学长喜欢的，肯定是优秀又耀眼的学姐。带着这样的偏见，小水错把阿亮衣服上的字当成了对学姐的告白，从而误会了他们的关系选择默默离开。🎼电影的结尾。

小水和阿亮多年后重逢，才知道，原来男生早就对自己抱有好感。🎼在现实生活的感情中，我们不需要着急的找证据证明他不喜欢我，或者是他对我有好感，而要在充分的时间观察，得到足够信息之后再做反应。在那之前。

不妨先把自己的念头猜想，从脑子里都抽出来，不带偏见的和对方相处。要知道，感情不是界限分明的非黑即白。如果把自己局限在条条框框里，就可能像电影里的男女一样，因为误会而错过彼此很多年。

🎼当我们能准确判断对方的信号以后，第二步我们可以利用互动接触，拉近彼此的距离。说到互动接触的运用，大家可以去看看综艺节目，嗨是有理。周杰琼和男嘉宾的互动表现可以说是教科书级别的招数。🎼在节目中啊。

周杰琼特别爱笑，而且笑的时候会伴随着许多身体动作，比方说轻拍男生的手臂或者不经意的搭对方的肩膀，这些身体接触自然流畅，不但不会让人感到突兀，反而会透露出一种我很容易开心的天真和可爱。🎼要知道。

身体所能表达的意思远比单纯的语言更能引人遐想。对于女生无意识的肢体接触，绝大多数男生都不会感到反感或是抗拒，反而能产生一种你们很亲近的错觉。男性天生自带的自尊机制，会给每一次的亲近行为一个合理化的解释。

简单来说就是哪怕你主动发起肢体接触，诱惑对方，男生仍然会觉得是她自己出于好感，想要和你亲近。🎼在日常生活中，我们可以把这个方法运用在许多场景中。比如说过马路的时候不经意的挽着他的胳膊，给他递送物件时。

假装不小心触碰到他的手，或者并排坐着的时候，无意识的接触他的小腿等等，用这些互动接触的小心机，给双方营造出一种暧昧的假象，从而推动两个人的关系进展。🎼等到两个人之间的关系变得亲近。

那么我们就可以释放好感的信号了。接下来我们聊一聊第三步，如何让对方感受到你的心意。🎼首先我们需要知道一点，当我们表达情感的时候啊，很容易会陷入透明度错觉的误区里。

通俗的解释就是认为自己说什么对方一定会明白的错觉。回到开头说的例子。我们的读者就是自以为在卡片上清楚的表达了好感，才有了后来误以为被拒绝的啼笑皆非。🎼事实上，直男的思维路径非常直线。

对于需要绕几个弯儿才能明白的问题，有着天然的排斥。你不能要求每一个男生在听到今晚月色很美，都能联想到我爱你。不了解典故的男生听到这句话的时候，大多只会下意识的抬头看看天上的月亮，是否真的比平时更圆一些。

🎼当然，我们不是在鼓励大家直接表白。有一句话呀是这么说的，成年人的表白是诱惑，诱惑可不是一上来就进入正题，连准备的机会都不给对方，也不是把手里的筹码赤裸裸的都亮出来，陷入被动的僵局。🎼想要吸引对方。

我们可以采用更委婉的方式，让男生以为你对他有兴趣，却又找不出明确的证据，就会忍不住来找你。🎼那么如何婉转的表白呢？表达感受就是一个非常有效的办法。试想一下，相比起我喜欢和你在一起的直白，和和你在一起。

我很开心。这句话是不是听上去更真诚，让人容易接受一些呢？其实啊这两句话是同一个意思，区别在于后者既没有戳破窗户纸，又分享了自己的真实感受，让对方知晓自己的心意。🎼在生活中，当我们与异性相处的时候。

如果多多用积极的语言去表达感受，不仅能让对方体会到真诚，同时也能给他营造一种相处愉快的氛围。从而呢就让他更愿意花时间和你待在一起啦。🎼最后一步，我们需要为下一次的约会叙事。🎼要知道。

每一次的相处都是一场互相考量，双方的体验决定了日后交往的可能性。在约会后，表达期待感就是对相处肯定的一种方式。试想一下，你和某个人约会了一个下午，对方呢却没有表现出任何对下一次见面的期待。

你是否会在心里打起退堂鼓，认为这段关系没有太多发展的希望呢。同样的，作为你的约会对象，如果接收不到期待的信号，他会在心里啊对这段关系的未来打一个问号。所以说，想要为下一次的约会叙事。

我们可以通过表达期待感去告诉对方，想要继续了解你。最简单的方法就是在约会结束后，借着询问对方有没有安全到家的机会，顺势自然的提出下一次约会的邀请。🎼到此，你的恋爱讯号塔也就装备完成了。

现在我们来做一个简单的回顾吧。🎼本节课我们分析了可能造成母胎单身的原因，也就是没有正确释放自己的恋爱信号。我们可以通过四个步骤来完善自己的恋爱讯号塔。🎼第一步，学会判断对方的信号。

我们讲到之所以会误解对方的意思，可能是陷入了认知偏悟的陷阱，不能客观的辨别和判断当下的情况，导致当局者迷。第二步，我们可以利用肢体接触，拉近彼此的距离。比方说不经意的触碰他的手胳膊等等。

第三步我们可以向对方释放愉悦的信号，让男生觉得和你在一起的时光很开心。最后我们需要为下一次的约会造势，也就是找机会提出下次约会的邀请。好啦，本节课到这里就结束了。但我们下节课再见吧。

