# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：7-Chic无可挑剔的餐饮礼仪得体指南。：Day2-米其林餐厅从订位到离席的那些讲究.

🎼你好，欢迎来到Ush原罪独家制作的餐饮礼仪得体指南。🎼今天我将带你学习第二节的内容。米其林餐厅从定位到离席的那些讲究。🎼电影王牌特工特工学院中有这样的一句台词，mans make man。🎼意思是说。

礼仪造就人品。🎼这足以从侧面说明我们所讲的餐饮礼仪有多重要。对我们而言，平时一日三餐就要注意言谈举止。🎼如果是偶尔一次去米其林餐厅约会，更应该懂规矩，守礼节，时刻保持优雅。

这样的状态能够让你自带光环特效，同时也会让男半觉得约会到了对的人，脸上有光彩，反之没有提前预定餐厅推门就进，看不懂菜单，硬着头乱点菜，用刀叉插着面包吃，频频不自知的出现这类视力行为。

只会使小男神感到失望又难堪，甚至连服务员和其他客人都会捂着嘴笑话你。所以用心学习米其林餐厅的用餐礼仪，才能够让自己成为全场最优雅得体的少女。🎼那本节知识主要包含以下三个部分，一、第一次去米其林餐厅。

事先要做好哪些准备？🎼2、如何做到像常客一样从容优雅的用餐？🎼3、关于离席及其他细节问题。🎼首先我们来讲讲第一次去米其林餐厅用餐事先要做好哪些准备。🎼第一步自然是预定餐厅，平日里，很多人外出用餐。

习惯了推开门就问有位子吗？这在米其林餐厅可是相当失礼的行为。要知道，除了像香港天好运和红记等部分米其林一星餐厅排队进店即可，大多数米其林二星、三星餐厅都需要提前预定。

🎼推门就近的方式是不礼貌且不被接受的。🎼这里教大家一个快速分辨餐厅是否需要预定的小技巧。🎼如果你看到的那家餐厅门口没有白菜单，那基本上就可以判定他是不接受临时入场的。🎼想顺利订到心仪的米其林餐厅。

你就要先搞清楚预定时间的问题。🎼大部分一星餐厅提前1到2天就可以了。二星的大概需要提前1到2个星期，而三星则需要提前至少一个月预定。🎼通常来说，正确预定米其林餐厅的方法有这么几种。

🎼第一种餐饮平台app。🎼酒店礼宾部餐厅官网和电话预约。🎼听到这里，可能有人会说，如今凡是靠手机，只要用app不就全部搞定了。是的，这的确是最方便快捷的选择。你只要挑好时间支付一定费用就行了。但实际上。

有些餐厅是不支持第三方预定的。🎼那我们就可以直接登录餐厅官网或者打电话进行预定。🎼前提是你的外语要足够好，而国内米其林餐厅就不存在这个问题了。除此之外，一些高级酒店会和米其林餐厅保持长期的友好关系。

所以你还可以通过酒店的礼宾部待定。这种方式往往比个人预定更容易成功。订好餐厅后，你会收到一封邮件，其中写明了你的最终预定时间，以及十分重要的dress code。🎼说到穿着。

很多餐厅会要求smart casual或smart。对此，女生一般穿休闲裤装或者裙装就好。值得注意的是，千万别穿运动装和运动鞋去吃米其林。🎼因为几乎所有的米其林餐厅都是禁止穿着这类衣装的。

🎼将这些事情安排妥当，等到就餐当天，你依然要有时间观念。原因在于，许多米其林餐厅是有指定开餐时间的，无故迟到超过25分钟，餐厅会默认取消你的预定。况且迟到总归是不好的，要所有人都等你谁都不能吃。

这实在是非常严重的问题。🎼不过你也别来得太早，因为前一场的顾客还没有用完餐，服务生可能不会让你进入餐厅，所以你务必按时抵达，这才是合乎礼仪的做法。🎼了解了事前准备。

接着我们再来说一说如何做到像常客一样从容优雅的用餐。🎼走进餐厅，你要做的第一件事情无疑就是做这个看似不起眼的动作，其实也有讲究。🎼一般情况下，餐厅服务生会主动帮你拉椅子，如果需要你自己动手的话。

最得体的入座方式是从左侧右手轻轻拉开椅子入座，尽量不要在地上拖出声音。🎼当你端坐在桌前，不要用手托腮或者把胳膊放在桌子上，即使在吃饭时，也应该保持胳膊悬空，身体应该坐直，切记不要靠椅背。

那样会显得你很散漫，没有规矩。🎼这在纪录片唐顿庄园的礼仪中也有讲过，椅背完全只是起装饰作用，也是为了方便南仆拉椅子。🎼落座之后，很多人就会顺手拿起餐巾，将其一脚塞进衣领，使他置于胸前。

这其实是一种人们常犯的错误用法，而正确的做法是将餐巾对折成三角形，以折线朝理的方式铺在大腿上。🎼餐前准备就绪，接着就到了关键的点菜环节。🎼或许你也有过看着外文菜单一脸懵的经历。

强生着面子瞎点菜是失礼且极容易丢脸的。🎼提前把菜单看明白才是正道。我们以西餐举例，西餐厅菜单一般分为两大类，一类是套餐，叫做tasting menu。🎼这种是不需要你自己点菜的。

厨师已经设计好了全部菜品，你只要负责享用美味就好。另一类则是要你自己挑选的，从前到后分别有头盘、煮菜和甜品。🎼如果你看得懂每道菜的名字，却不知道他们具体是什么，你可以直接询问服务员，他会帮你详细做介绍。

要是你外语比较弱，那就带个有沟通能力的朋友或者翻译一起，避免点菜时出现不必要的麻烦。这里还有一个有意思的小细节，在米其林餐厅约会，点菜时不要跟你的男伴交换菜单，因为男生和女生拿到的菜单是不同的。

男生的标有价格，而女生的那一份是没有价格的。🎼等到服务生要上菜的时候，出于礼貌，你可能会下意识的去接他端来的餐盘。可在西餐厅，这样的行为反而是没有礼貌的表现。服务生会觉得你不尊重他的工作。

也不尊重他倒酒和倒水也是一样，不要自己动手，安心的交给服务生来做吧。你只要微笑致谢就足够得体了。🎼如果说餐前部分的礼仪难度系数还比较低，那么如何正确的使用刀叉恐怕是最让人头疼的问题了。关于这一点。

人们经常会出现这么几个错误的行为。🎼一。🎼面对餐前小食或面包时，用叉子叉着吃。🎼这样做显然是不懂行的。餐前小时应该用手拿起送入口中。🎼至于面包，要先用手撕下一口能吃掉的分量。

然后用面包刀蘸取黄油涂在小块面包上，最后还是要用手拿着吃。🎼2。🎼不小心将刀或叉掉在地上，主动弯腰去剪，这不仅会弄脏手，姿势也不雅观。正确的做法是，向服务员示意，他会捡起刀叉，并且给你换上新的餐具。

🎼3、用餐结束后，将刀叉随手放在盘子两侧，这是不合规矩的，同时会传达给服务生错误的讯号。因为在西餐礼仪中，不同的刀叉摆放位置，暗含不同的信息，中途休息或去洗手间，要将刀叉摆成一个8字。而用餐结束。

刀叉应该按照10比20分的角度平行并在一起。🎼而不论是哪种方式，刀叉都是放在盘中，叉子尺尖朝下刀刃朝里。事实上，用刀叉吃西餐是有小诀窍的。假如从一开始你面前就摆好了所有餐具，记住一句话。

从外侧向内侧取用，这基本可以保证你在用餐过程中，不会因为刀叉闹笑话。🎼那除此之外，关于离席等环节，还有哪些需要我们注意的细节问题呢？🎼当你的舌尖和胃得到满足，想要买单结束。今天这一餐时。

还是要用到重要的餐巾，把它放在椅子面上是不OK的。这和摆八子刀叉一样，代表在是离座，而随意搭在椅背上更是不礼貌的。很简单，你只要将餐巾在桌面上随意放好，不必特意叠整齐，服务生就明白你用餐完毕了。

会主动过来给你买单收餐具。🎼到了结账的时候，你单独用餐自然不必多说，直接买单就可以离开了。有男伴或者朋友一起的话，如果你们商量好了AA制，那直接告诉服务生分开刷卡就好。但你们要是没有事先约定如何结账。

最好由一个人结账，私下再算个人金额，不要在服务生面前讨论结账方式，更不要争抢买单，这真的是会让自己难堪其他人尴尬的举动。🎼对了，你的账单里通常会列出一项服务费，其中包含小费，金额大概在12。

5%到15%。看到它你就不必再另付小费了。那以上就是今天礼仪课的全部内容了。在结束之前，让我们再来复习一下本节知识的重点吧。🎼一、去米其林餐厅要事先了解预约时间，通过适合自己的方式进行预定。

当天要按照餐厅提供的dress code穿衣服，还有千万不要迟到。🎼从坐姿、点餐、餐经及刀叉的使用，整个过程都要做到行为得体，让自己时刻保持优雅的姿态。🎼3、准备离席时，餐厅和餐具要正确摆放。

不要等到结账的时候才讨论怎么付钱，那可真是太失礼了。🎼那么我们在最后留一个小小的互动作业。🎼你还知道哪些米其林餐厅的用餐礼仪吗？还有哪些你不清楚的礼仪问题呢？你觉得好的礼仪能给一个人带来多大的改变呢？

欢迎在详情页下方留言，我们会选择有趣的进行回复哦。🎼如果有哪些知识点遗漏，记得随时来回听复习哦。下节课我们将结合今天的内容去学习掌握酒吧中隐藏的礼仪。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信。

469935999，精彩课程免费领取。🎼下节课见，拜拜。