# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：29《管理的实践》.

🎼带你拥抱变化，天天向上。各位书友大家好。今天我们一起来解读管理的实践这本书。😊，我将用30分钟的时间为你讲述这本书的精华。😊，如何实现卓有成效的管理，实现企业绩效的巅峰跃迁？现如今。

汽车已经进入了我们老百姓的生活。你可能听说过福特、捷豹、沃尔沃等一系列汽车品牌。可是不知道你是否了解这些汽车品牌的拥有者，美国福特汽车公司，它的发展历程可谓是跌宕起伏。

福特汽车公司在20世纪20年代占据美国汽车市场的3分之2的市场份额。然而，这家公司二战后所占的市场份额居然不足20%。后来公司做了战略调整。如今，虽然不负独领风骚的优势地位。

但也是美国很有影响力的第二大汽车公司。是什么原因使得福特公司从独占鳌头到岌岌可危，后来又起死回生。彼得德鲁克写的这本管理的实践，从管理学的角度回应了上述问题。如果你读这本书。

你就会更深刻的理解美国大型企业，诸如希尔斯、通用汽车、福特汽车等公司崛起的奥秘。管理的实践的作者是彼得德鲁克，他被称为大师中的大师现代管理学之父，曾经7次荣获麦肯锡奖，观点影响了130多个国家。

更重要的是，除了通用汽车公司，他还曾担任过克莱斯勒汽车公司、IBM公司等重量级美国大型公司的管理咨询顾问。这样的职业经历，使得他的观点不仅有理论价值，还有实践操作性，不仅具有现实意义，同时还具有前瞻性。

这部管理的实践是彼得德鲁克成为大师的奠基之作。他以企业的目的是创造顾客这个独树一帜的观点出发，从管理企业、管理管理层和管理员工与工作三个维度阐述了自己的观点。他最经典的三个问题。我们的事业是什么？

我们的事业将是什么？我们的事业究竟应该是什么？成为每一个企业管理人员，今日都应该思索的问题。😊，也正因为如此，世界经理人总编辑刘澜说。如果只读一个管理作者，那就读德鲁克。如果只读一本管理著作。

那就读管理的实践。我个人认为，刘兰的评价绝非虚言。德鲁克和这本管理的实践当之无愧。说到这里，你可能迫不及待想了解这本书了。我将从三个重点为你讲述这本书。第一个重点，企业的唯一目的是创造顾客。第二个重点。

释放管理者价值，关键在于目标管理和自我管理。第三个重点，企业员工是资源，而不是成本。我们先来看看第一个重点，企业的目的是创造顾客。这个观点是德鲁克整个管理学观点的基石，对全球商业影响很广。

德鲁克自己开玩笑说，他的观点里只有这个想法是一个会移动的零件，这当然是大师的自签了。这个观点不是零件，而是大炮。😊，他击中了全球经济危机后，企业发展停滞的痛点，告诉企业，可以从顾客需求入手拓展业务。

因此，以极快的速度得以在全世界传播。那么，德鲁克是怎么提出这个观点的呢？他观察了很多美国公司，得出了这个结论。其中有一家非常有名的公司，希尔斯公司。我们很多人可能都了解沃尔玛超市。

但对于希尔斯公司并不熟悉。实际上，沃尔玛超市是在20世纪90年代才脱颖而出的。在这之前，全媒百货领域一直是希尔斯公司独步天下。所以希尔斯公司又被称为百货王。不过，2005年，希尔斯公司被凯马特并购。

现在属于美国第三大零售业集团。希尔斯公司对美国人的消费方式和消费行为的影响非常大，被称之为零售业科学院。这家科学院提供了哪些宝贵的企业管理经验呢？我们得从这家公司的发展历程说起。

希尔思公司是1900年成立的，成立之初发展并不是很快，到了19世纪末20世纪初，针对美国农村相对封闭，农民进城购物不方便的痛点。希尔斯公司采用了邮寄商品目录和货到付款的方式开展业务。

而且保证如果商品质量不满，可以无条件想要获取更多特价优质课程，可以添加微信算爱521算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程。每个月还有恋爱干货技巧和免费课程分享福利哦。键退款。

这些策略使得希尔斯公司获得了一大批美国农民忠实客户，实现了希尔斯公司的第一次飞跃式发展。到了20世纪20年代。希尔斯公司的管理者敏锐的发现，情况发生了变化。一方面，农民买了车进城购物不再那么困难。

另一方面，美国城市的中低收入阶层崛起，有自己的需求和市场。于是，管理者除了进一步发展邮购业务，逐渐开始开设零售分店，最终使这家公司跻身为百货王。德鲁克在分析美国希尔斯公司的发展历程后，提出。

创造顾客才是企业的目的。他提出了一个非常经典的断论。是顾客决定了企业是什么，只有顾客愿意购买企业的商品和服务，才能把资源转化为财富，物品转化为商品。😊，那么既然创造顾客是企业的唯一目的。

企业到底应该如何去做呢？德鲁克提出，企业要问自己三个问题，我们的事业是什么？我们的事业将是什么？我们的事业应该是什么。😊，先来看看第一个问题，我们的事业是什么。企业要回答这个问题。

还是要从创造顾客这四个字入手。德鲁克指出，可以问两个问题。我们的顾客是谁？顾客心目中最重要的价值是什么？希尔斯公司的第一次飞跃式发展就说明了这一点。19世纪末20世纪初。

他敏锐的洞察到自己的核心客户是美国农民，发现农民心中最看重的是便捷的购物方式和可靠稳定的商品。针对第一个痛点，他建立了覆盖全国的游购网络，从而确保了运送的时间。针对第二个痛点。

他推行货到付款和严格执行商品质量不满意，全款退货，从而大货成功。企业发展到一定阶段，就会面临着未来问题。也就是第二个问题，我们的事业将是什么？对此，德鲁克提出要关注四个方面的内容。市场趋势有什么变化？

经济发展或竞争对手会带来哪些市场结构变化？创新会改变顾客的什么需求，顾客还有什么需求没有被满足。希尔思公司在20世纪20年代的转型体现了这一点。

这家公司及时的预判了美国城市化进程中带来的农民顾客群体缩减的市场趋势，又从经济发展的角度遇见了城市中低收入人群的新的需求。进而实施了由经营邮购业务为主，转向开设零售业分店与邮购经营齐头并进的发展策略。

这一举措让希尔斯公司有了更广阔的客户群体，最终让希尔斯公司成为百货王。如果说第一个问题和第二个问题连通了企业的现在和未来，那么第三个问题则体现了管理人员对企业的应然状态的深入思考。

我们的事业究竟应该是什么？德鲁克认为，回答这个问题，需要思考我们是不是做正确的试验，什么才是正确的试验？德鲁克在书中举了个例子。一家做零配件生产的制造公司放弃了零配件生产，专门从事焊接技术顾问。

这家公司在焊接技术方面很有专长，但在生产零配件领域没什么特别之处。公司管理层权衡了利弊，觉得正确的事业是专注做自己擅长的事情，这样的取舍也会让公司的投资回报率更高。于是及时调整了企业发展策略。好。

总结一下第一个重点，企业的唯一目的是创造顾客。企业的所有经营活动都应该围绕顾客就是上帝这个思路，追问自己，我们的事业是什么，将是什么，应该是什么，顺应顾客需求乃至创造顾客需求。企业的管理归根到底。

要依靠人来实施，企业的目的也最终由企业内部的人来实现。了解了第一个重点，企业的目的是创造顾客。我们再来看看第二个重点，释放管理者的价值，关键在于目标管理和自我管理。在解读本书的开头。

我们提到了福特汽车公司。福特汽车公司经营过程中的跌宕起伏，与如何管理管理者密切相关。福特汽车公司最初的辉煌，离不开他的总裁老亨利福特。老亨利福特的T型车战略，让这家公司在汽车市场尽得先机。然而。

他对公司采用了高度集权的管理模式，严重损害了公司的管理层。他雇佣秘密警察、监视管理层，不允许管理层有自己的想法和意见，公司业绩一落千丈。后来，福特二世主政后，借鉴通用汽车公司的管理经验。

采用了充分授权方式管理管理者，公司才逐渐扭转了局面。德鲁克提出。管理管理者非常重要，对管理者的管理不能停留于控制，而是要充分授权，也就是做到目标管理和自我管理。

福特汽车公司的经验从实证角度证明了管理管理者是一门学问。那么，为什么管理者要做到目标管理呢？这与当时的经济背景息息相关。20世纪，许多企业越做越大，大企业的每一个分公司都逐渐成为一个功能健全的组织。

比如，通用汽车公司的一个品牌是雪佛兰，雪佛兰公司同时具有生产、销售、财务管理等多方面的职能。传统的按照生产、销售等不同职能来分权的管理模式，不再适应通用汽车公司的发展需要。

通用汽车公司的前总裁艾尔弗雷德斯隆对于通用汽车公司分权的探索居功至伟。他在我在通用汽车公司的岁月一书中，阐述了自己当时的想法和创新举措。简单的说，斯隆提出。

在通用汽车公司内部建立类似美国联邦分权制的分权体制。于是，通用汽车公司赋予了各分公司几乎全部的管理职能。公司明确，只要不是总公司明确规定属于自己分管的事项，分公司都可以自行决定。这样一来。

分公司的行政官权力就比较大。雪佛兰公司的执行官有权决定95%的雪佛兰公司的事项。这样的管理模式有两个优点。第一个优点是避免了总公司的总裁，整天陷入到决定每一个分公司的事情的汪洋大海中。

从而将自己的时间运用到最需要思考和处理的事项。第二个优点是发挥了每一个分公司的执行官的主观能动性。分公司的执行官最了解分公司的情况，充分的授权，让他们可以自主决定分公司的事务。

也有利于总公司的高层管理人才的后续培养。通用汽车公司推行联邦分权制，迅速崛起。德鲁克研究了这种模式，大力推崇这种模式。根据财富杂志的相关统计，到了20世纪80年代。

有75%到80%的全球500强企业实施了类似这种的分权改革。然而，一旦实行这样的管理模式，有一个弊端。分公司的管理者容易关注自己管理的企业目标，而忽视了总公司的目标，有可能只关注眼前的利益。

而忽视了长远利益。于是目标管理的重要性就脱颖而出。总结一下德鲁克在管理管理者方面的主要观点，包括以下几个方面。第一，管理者的目标要符合企业的整体目标。我们还是以通用汽车公司为例。1921年。

通用汽车公司采取了非常有名的产品政策。原本这家公司的汽车类型定位相互冲突，内部竞争激烈，不太具有市场竞争力。通用汽车公司按照不同的价位层次重新调整了产品线。

避免了同等价位和相同目标客户的产品在本公司内进行竞争。原有的10个车型被压缩成6个车型。在这种情况下，各车型的管理者就需要服从企业的整体目标做出部分牺牲。比如，这次调整通用汽车公司。

放弃了雪佛兰FB车型。雪佛兰公司的执行官就要根据总公司决定执行总公司的目标。第二，管理者工作范围和职权要尽可能宽泛。在老福特主政期间，福特汽车公司的钢厂厂长甚至不知道工厂炼钢需要的煤炭成本价格。

自然不可能做出准确的决策。与之形成鲜明对比的是，通用汽车公司分公司雪佛兰公司的执行官可以决定自己公司95%的事项。所以，对管理者的授权要宽泛，只要不是明确由上级决定的事项，管理者都可以自行决定。第三。

管理管理者的重点是管理者自我管理。管理的实践提到了通用电器公司的例子。这家公司有个单位叫巡回稽查员，每年会对每一个管理单位的工作绩象进行研究。但是研究的成果并不上报给总部。而是直接交给各管理单位的领导。

这就充分体现了对各管理单位的管理者的信任。正是基于这样的信任，各管理单位的管理者才能根据相关的报告，及时调整自己的管理方式，去适应整个公司的需要。这里需要特别指出的是。

由于德鲁克的联邦分权制管理方式非常有名，所以上述内容主要是针对分公司的管理者来进行讲述的。但实际上，总公司也有很多管理者。现代企业的发展，让总公司从传统的执行总裁一人独揽大权。

发展到多名管理者组成团队做决定，他们也需要遵循上面的原则。好，总结一下第二个重点，现代企业的发展呈现出规划发展趋势，使得大型企业的很多下属管理单位都有了独立的组织特性。在这样的背景下。

要合理和充分的给不同层级的管理者授权。具体说来，管理者的目标要符合企业的整体目标，工作范围和职能要尽可能的宽泛。同时，管理者还要加强自我管理。提到管理者，自然也会有被管理对象。也就是我们通常所说的员工。

下面我们来谈谈第三个方面的重点，企业员工是资源，而不是成本。长期以来，我们有一个错误的认识，企业需要向员工支付工资和提供各种保障，需要花费一定的费用对他进行培训。所以管理者一般把员工看作是一种人力成本。

德鲁克提出，员工是一种资源，但员工不是一种普通的物质资源，要从人性的角度去使用好这种资源，促进企业的绩效飞跃。IBM公司的实践证明了这一点。有一次，IBM公司的总裁托马斯J沃森在视察的时候。

发现公司有一个女员工正在等待机器安装人员过来调整机器设定。经过了解，沃森听说等待安装人员过来的时间大概是几个钟头，但学会设定机器并不复杂。于是，沃森决定对员工进行了培训，员工学会了机器设定。

后来又学会了如何检查成品，员工们的工作量增加了，但反而却更加满足，公司的效率也更高。这一尝试说明员工们渴望自己做一些有判断力，而不是机械重复的工作。IBM的工作丰富化的战略。

契合了公司员工渴望自我发展的心理需求。IBM公司对待员工的政策很有代表性，体现了人们在管理员工方式的变迁和发展。😊，早期，企业管理员工的方式是胡萝卜加大棒，大棒是恐惧，通过让员工担心自己失业来控制员工。

而在现代社会，工作机会的增加以及福利政策的健全，单纯用恐惧让员工好好工作，不能更好的发挥作用。胡萝卜是给员工加薪，随着时代发展，又增加了通过给员工股份的形式，激励员工，但对员工单纯使用经济刺激。

也有弊端。企业追求利润最大化，给员工的工资越少越好，员工需要薪资、养家糊口或改善生活，期待工资越来越高。企业和员工的期望存在矛盾。德鲁克总结了人事管理、人际关系管理、科学管理等不同学说的利弊。

主张以工作为中心，关注人性追求向上和自我发展来管理员工。那么，具体应该怎么样管理员工呢？德鲁克强调，要提升员工的向心力、个人成就感、发展的机会以及参与度。第一，对员工的管理要重在凝聚向心力。简单的说。

就是员工的工作要和企业的目标相一致，和企业的发展同频共振。我们举一个这本书以外的例子。谷歌公司曾经连续5次被财富杂志评为最佳雇主，他吸收了最新的管理心理学研究成果。在激发员工向心力方面的举措可圈可点。

有一次，谷歌公司给300名销售人员放了一个视频，这些销售人员主要处理微小企业的广告宣传服务，每天的工作非常机械和枯燥。这个视频告诉他们，有一家叫做保罗的公司主要业务是定制牛仔靴。

谷歌公司的销售人员把这家公司的广告投放到谷歌上后，保罗公司的订单立刻增加了20%。这300名销售人员看到视频后，真切感受到了自己的工作给其他人带来的影响，欢欣鼓舞，士气大振。😊。

这个时刻也被谷歌公司的高管称之为魔力时刻。谷歌公司的这个例子很生动的表明，如何去激发员工的向心力。除了单纯的使用经济刺激这个手段，归根到底，还是要让员工真切的感受到自己的工作价值和意义。

从而形成一种对企业文化和企业工作的认同感。第二。给员工提供发展的机会，让员工产生个人成就感。德鲁克结合科技的发展提出了两个原则。针对机械性工作，以机械化为原则，针对人的工作则以整合为原则。

他主张通过整合来促进员工的发展。这两个原则听起来有些绕口，其实没那么复杂。😊，比如一家邮购公司有个部门，这个部门的员工主要工作是回复顾客的信件。最初他们是按照不同的类别来分配工作，比如A负责投诉类。

B负责咨询类。C负责分期付款类回复的模板也都是固定的。部门改革后改变了这种方式，回复信件的员工，他们不再根据回复内容固定对应某类信件，而是按照顾客的不同，自行挑出模板来回复信件。如果发现没有相应的模板。

还需要将信件挑出来，交给自己的上级，同时附上自己的拟处理意见。😊，这样的整合改革看起来加重了员工的工作环节，反而使部门效率提高了30%，人员的流动率降低了3分之2。德鲁克认为。

甄别回复模板就是机械不能替代的工作。他主张机械能做的事情就留给机械去做。人力要处理的是需要判断力的工作。而这些有判断力的工作，可以采用IBM的工作丰富化策略，进一步整合，这就使得员工会感受到企业关注。

他们是可以发展的，从而增强自信和满足感。😊，第三，充分提升员工参与度。要以工作为中心，让员工充分参与到产品的设计、营销等各个环节。同时，让员工自行设定工作目标，从而更好的整合不同部门的工作。

实现企业的目标。我们先来看看让员工更多参与产品的设计效果。本书提到了美国亨廷顿工厂的规划实力。亨廷顿市切萨皮克俄亥俄铁路西端终点站，位置非常重要。原先的亨廷顿工厂非常的破旧，如果不重新修建。

就没有办法维修柴油火车头。于是，切萨皮克俄亥俄铁路公司提出了重新规划亨廷顿工厂的设想。60位这家公司的员工用休息时间规划了亨廷顿工厂。原本工厂的规划需要两年半到3年的时间才能完成。

现在6个星期就已经完成了。而且，根据规划预估的费用远低于管理层预期的费用。这60名员工在董事会上展示他们的设计成果，感到非常的骄傲。如果说员工是一线的工作人员，他们更了解自己的需求。

所以能够把亨廷顿工厂设计的更经济和更符合工作需要。那么让员工自行执行确定自己的工作目标，更有助于工作效率的提升。我们还是继续来看看IBM公司的探索和实践。这家公司最初也是采用生产指标的方式管理员工。

后来，公司取消了指标，由工人和领班来共同确定每个月的标准。由于工人和领班长期从事生产。自身也清楚正常的产量。不强制限定工作产量，反而有利于他们积极主动的去安排工作和提升效率。同时，在这样的管理模式下。

领班也会更注重根据不同员工的特点，安排工作岗位，更好的提升工作效率。总结一下第三个重点。员工是一种资源，但有人的特性和需求。管理员工要以工作为中心，通过人性链的研究去激发员工的潜能。在实际管理中。

可以通过凝聚员工对企业的向心力，提升员工的自我成就感和参与度。让员工有发展的机会等方面管理员工。好，到这里我们就讲述完了管理的实践这本书的三个重点，我们一起来重新温习一下。第一个重点。

企业的目的是创造顾客。企业的经营活动都应该围绕着创造顾客组织安排。企业应该经常问自己这三个经典的问题。我们的事野是什么？我们的事业将是什么？我们的事业应该是什么。😊，根据对这三个经典问题的回答。

调整自己的企业战略。第二个重点，释放管理者价值。关键在于目标管理和自我管理。现代企业的发展呈现出规模化发展趋势，使得大型企业的很多下属管理单位都有了独立的组织特性。在这样的背景下。

要合理和充分的给不同层级的管理者授权。具体说来，管理者的目标要符合企业的整体目标，工作范围和职能要尽可能的宽泛。同时，管理者还要加强自我管理。第三个重点，员工是一种资源，而不是成本。要以工作为中心。

侧重对员工从人性面激发工作的积极性和主动性。具体来说，可以采取凝聚员工的向心力，给员工发展的机会和提升员工的参与度。三种方式激励员工。时代在发展，企业在变化，但不论是何时何地，管理依然不可或缺。

且非常重要。不论我们是朝九晚五的上班族，还是已经跻身公司中高层的管理者，这本管理的实践总能给我们启示。读这本书，我们可以深切感受到自我成长的价值、管理的魅力，以及创新的力量。感谢你的收听，我们下期见。

想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程，每个月还有恋爱干货技巧和免费课程分享福利哦。

