# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：26《支付战争：互联网金融创世纪》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是个原罪。🎼深峰女性的完美聚集地。大家好，今天为您解读的书是支付战争互联网金融创世纪。😊，这本书的中文版大约有27万字，我会用大约32分钟左右的时间为您讲解书中的精髓。

作为在线支付的鼻祖，美国互联网金融公司paypal是如何在残酷的生存环境中突破重围，成为支付领域的领头羊，并达到15亿美元的估值。😊，在正式听这本书前，让我们先来思考几个问题。😊，第一个问题。

如果让你从一家安稳但无聊的大公司辞职，加入一家50%的几率爆红成功，50%的几率创业失败的初创公司，你会怎么抉择呢？😊，第二个问题，如果老板让你要在一个月内花掉100万来做推广，但要确保极高的转化率。

你会怎么规划？😊，接下来最后一个问题，如果竞争对手马上就要追赶上来了，而你的现金马上就断流了，你会怎么解决？😊，听完这些情境是不是有些烧脑呢？也许你会感觉这些问题离自己有点远，但身处在蓬勃的创业时代。

我国的经济发展也是瞬息万变。每个人都有可能加入一家创业公司，甚至成为创业者、合伙人，管理一个从0到1的团队支付战争这本书，会让你提前学习西方创业的牛人是如何解决这些难题的。😊。

pay佩尔是第三方支付平台全球领导者，在跨国交易中，超过95%的卖家和超过85%的买家使用的就是paypay尔。但在耀眼的数据背后，佩佩尔的故事可谓是一部跌宕起伏的战争史。这个伟大的产品是如何诞生的？

从最初的创立到最终被伊贝收购，走过了多少艰难险阻。面对强劲的竞争对手是怎么发展壮大的。这本书将一一给你答案。同时你还会聆听到创始人彼得蒂尔与硅谷钢铁侠艾隆马斯克那些明争暗斗的内幕故事？😊。

如果有计划在未来创业，你将会从这本书里了解到在创业的各个阶段，商业名人是怎样一边运作有限的资本，一边对抗穷追不舍的竞争者。如果你是公司管理层，这本书将激发你对管理与变革的思考。

给你关于公司合并后的战略参考。即使是普通职场人聆听这本书，也将能全方位的了解一个互联网爆品的运营模式，拥有更广阔的对职场的观察视角。😊，这本书的作者是埃里克杰克逊，是paype黑帮成员之一。

所谓paypay黑帮，指的就是亲身参与paypay的建立过程，经历过腥风血雨，从残酷的市场竞争中走出来的商业硬汉。他们大部分在商业上取得了巨大的成功，对美国的互联网领域产生了不可磨灭的影响。比如。

在paypay成立之初就已经加入团队的艾里克担任营销总监的他经历了paype整个发展过程，起到了关键性的作用。😊，即使离开培佩奥后，他也在不久后就和别人联合成功创办了一家著名的职业社交网站。

也就是现在的领英。而佩佩尔的前任工程师杰里米斯托普尔曼在离开老东家后，也创办了目前美国最大型的点评网站。有相当于我们国内的大众点评。像这样的例子呢还有很多。所以说pe佩尔可以堪称是创业者的摇篮。😊。

支付战争自出版以来就饱受好评，许多媒体、商界人士以及畅销书作家都对这本书赞赏有加。华盛顿时报曾经就评价它是每一家商学院都应该列入的必读数目，因为它是历史上创业界中最经典的案例分析之一。好了。

介绍完作者概况和本书的基本情况。下面我将从三个方面来为你讲述书中的重点内容。😊，第一，培佩奥公司是如何击败竞争对手，在群狼环四的情况下迅速发展壮大的？第二，培佩奥公司在发展的过程中。

公司内部曾面临过哪些危机和困难，他们又是如何解决的？第三，培培奥公司如何跟残酷的外部环境做斗争，谋求自身的长远发展？好了，我们先来看第一个重点内容。佩佩是如何击败各路竞争对手在互联网金融领域杀出血露的。

😊，1999年的11月，彼得迪尔和马克斯列夫琴创办了康菲尼迪公司。培佩奥是该公司推出的在线支付工具。那个时候在线支付还是新的领域，无人涉足。创建之初，创始人彼得蒂尔野心勃勃想要统治全世界。

培佩奥通过发送电子邮件和奖金促销活动来获取用户。简单来说呢就是收件人点开邮件中的链接注册账号，就可以获得10美元的奖励。如果推荐给其他人，还可以再获得10美元的推荐奖励。

有点类似之前国内拼多多APP在刚上线之出，自己注册后，在邀请好友注册，双方都可以获得高额代金券的营销活动。😊，如此丰厚的奖励吸引了很多人，每天网站都有几百人注册。培培策划了一场营销活动。

想确立在支付领域的领先地位。结果呢营销活动并不成功，参加发布会的记者只有几个，而且没有写任何的文章报道，但是这场营销活动却埋下了隐患。😊，发布会后呢，仅一周。

市场上就出现了两款山寨软件tbank和X cobank直接抄袭了paypal的功能，还新增了两个在线功能，账单功能和团体支付工具。账单功能可以向第三方发送电子发票，方便用户获得消费凭证。

团体支付工具呢可以群发账单并追踪哪些人支付了账单，就像现在微信AA账单，因为日常生活中经常有各种聚餐啊聚会啊，有时候金额不多，或者是平摊下来刚好不是整数拿现金却发现凑不齐的情况很正常。

群发账单恰恰就解决了大部分用户收钱难的痛点。但这两个功能是paypal正准备开发的，却因为其他事情耽搁了。面对dotbank的挑衅paypal的工程师们迅速反映。

在paypal网站上也添加了dobank的这两个功能。😊，刚解决完dot bank的问题，另外一个竞争对手X docom出现了X docom由艾龙马克思创立。

曾经和pay是办公邻居X docom呢最初是想做金融服务超市。怎么理解呢啊？举个例子？就是如果你加入了某个机构的金融服务项目。你就可以在这家机构的金融超市货架上得到包括食住行。

还有生儿育女啊投资理财啊、置业等全方位的金融配套服务。但X docom在中途改变策略，改为了添加基于电子邮件的付款功能，在另一个程度上使得他提供的服务更全面，不仅有转账汇款等银行的功能。

还有500元的信贷透支额度。😊，与此同时，X docom为新用户提供20美元的奖励，而paypay只有10美元。除此之外，X点com的推荐程序更简单，同样是转发邮件。收件人通过链接就能注册。

但X docom的转发是有定制化的推荐的。面对来势汹汹的X docom陪培团队积极的应对。他们迅速复制X docom的定制化推荐人链接功能，并通过电子邮件促销活动来获得更大的用户份额。

这些举措让每日用户激增是平时的好几倍。😊，当2000年的新年钟声敲响时，paypal服务发布仅两个月就有了超过1万个注册用户。为了迅速占领市场，营销人员另辟蹊径，开拓在线拍卖市场。

在E贝网站的拍卖中创建paypal的广告位，并放入网址链接，让paypayal成为eba的主要支付方式，让用户点击后选择paypayal为官方付款方式，与此同时，开展病毒式营销。

让推荐注册用户的卖家更容易的获取推荐奖金，这些举措很快的取得了成效。在2000年1月末，paypal仅用了一个多月的时间，在eba网站上就拥有了10万个注册用户。payp方面还来不及高兴。

Xcom就紧密跟进复制paypal的做法，在易备陈列上所占的份额紧随其后。😊，面对步步紧逼的Xcompayal团队推出了慈善机器人买手计划，就是让机器人像真人一样在每个卖家那里亮明身份，努力竞标成功。

并说明这些产品会用来捐赠，且只能用paypal交易。如果卖家呢接受这个情况，就可以直接回复邮件，机器人就会直接下单。这个慈善营销计划的主要目的是为了加快推进paypal的支付网络建设。

活动的特点还在于不会轻易被对手察觉，并且难以复制。而且他们竞拍的这些东西将用于慈善事业，这也避免了paypaal因为在意味上使用机器人而遭到舆论的谴责。遗憾的是，慈善机器人的开发进度缓慢。

而市场情况瞬息万变，有更多的公司加入了在线支付的战场。与此同时，康威尼迪还面临资金紧缺的问题。尽管之前募集到2300万美元，但伴随着用户的增长，要支付的奖金也是水涨船高。😊。

而paypal系统的回流资金很少，因为很多人不会把余额留在账户。另外，用户还偏爱使用信用卡支付每笔交易康菲尼迪还要向信用卡协会支付2%的费用。烧钱模式无法持续太长时间。

paypaal需要尽快扩大市场份额，消灭竞争对手。😊，就在这个关键时刻啊，X docom提出了和paypal进行合并。康菲尼迪高层经过权衡后，最终达成协议。两家公司各有优势，X docom财力雄厚。

并且有近20万用户，几乎和paypal一样多。而paypal的营销和工程团队很强大。两家公司互补性很强，合并后各占一半股份，并以X docom为公司名保留payal的品牌。

payal将最大的竞争对手变为合作伙伴，即解决了资金紧缺的问题，又消除了竞争压力，可以说是一举两得。😊，两家公司合并后的用户高达40多万，并且每天都有高达1。

2万新用户注册X docom和paypal的合并给行业进行了大洗拍。合并后的X docom公司在支付领域几乎没有竞争者，牢牢的占据着领导地位。然而，好景不长啊，两家公司合并之后，易贝开始不安分起来。

易贝随后推出了他们的支付服务票点系统，还将美国富国银行纳为股东合伙人。富国银行负责处理交易问题和诈骗控制，两者强强联合，让佩佩尔团队感到巨大的压力。😊，易贝频频出招，pay佩尔团队与之展开了漫长的厮杀。

易备首先对资源进行整合，将票点系统添加到了卖家创建的支付方式选择列表里，当用户选择这种方式时，票点系统的标识和链接会显示在页面顶端非常显眼。这种优势是pay佩无法比拟的。

就像国内的支付宝在刚推出花呗的时候，为了引导用户在日常消费的时候啊，多使用花呗支付，就在用户每次付费的时候，把它醒目的标成了首选推荐。紧接着，易贝又发公告，宣称要限制广告。

第三方信用卡的标识要缩小到半块口香糖打扫，否则就会关闭卖家的陈列。但paypay之前在易贝卖家陈列中的标识有2块口香糖那么大。面对易备的新规定，pay佩只能迅速反应，一边快速发邮件和用户说明情况。

一边通过法律部门和易备沟通。虽然最后没有受到特别大的冲击啊，但是还是让。😊，pay佩在运营上很是被动，因为易贝想进军支付领域，后面又采取了许多大动作。他和信用卡巨头vissa联手。

vissa为票点系统在报刊和电视上做广告，伊贝在网站上宣传vissa。在营销方面，易贝宣布卖家使用vissa的信用卡或者借记卡，可以在一段时间内免收任何费用。票点系统来势汹汹，一直有易备平台撑腰。

现在呢后端有富国银行的技术支撑。前方有vissa的宣传推广，再加上免费的噱头，一天之内易贝的份额就达到了10%，这是陪佩尔花一个月时间才取得的成绩啊。😊，幸运的是，当免费日结束时。

票点系统所占的份额开始衰退，最后维持到6%。易备继续推出免费日，如此反复操作，在易贝第三次实施免费日后，票点系统在易备平台上占据了9%的份额。而配佩奥的增长持续稳定。

到2000年5月份的时候达到了35%。两者间的市场份额差距在拉大。配佩奥病毒式的增长将票点系统甩在身后，在激烈的竞争中占据优势。😊，稳定了局势之后，paypay团队开始主动的出击。

他们在新产品创新上有优势。在后来的竞争当中呢，paypay团队陆续推出了payp首选paypay商店以及智能标识等新功能，让paypay支付在功能和价格上都更有优势。

而易备推出了易备商店项目参与的用户会有个定制化的店面，店里是固定价格销售的商品，卖家可以自由添加业务标识和描述。易备商店比拍卖业务更具吸引力。为限制paypay的发展。易备宣布让卖家申请信用卡商家账户。

或在易备商店中使用票点系统，而易备上只有小部分卖家满足商家账户的要求，这种捆绑式的战略，让paypay陷入了恐慌。pay团队要求易备方改变做法，不然就通过法律途径解决。😊，令佩佩奥感到意外的是。

原以为是一场艰难的拉锯战，没想到易贝轻易的就一口妥协了，同意了让使用pay佩的用户也能进入易备商店，一切似乎都很顺理成章。😊，没想到的是啊，易贝表面上妥协暗地里面却在捣鬼。

他们在卖家拍卖商品弹出的表格里面默认勾选了票点系统支付，而不是保存卖家之前的选择。对此呢，很多卖家并不知情，使用票点系统付款的费用更高，而且没有拒付退款的保护，为了推销票点系统，易贝暗中操控用户喜好。

这犯了用户的大忌。😊，paypal营销团队抓住了这点侧动用户反击易备的这种行为，取得了非常不错的效果。易备方面对用户的暴动只能找借口掩饰，而paypal和用户的关系更加的密切了。😊，经过多场的厮杀。

培佩奥从创业公司变成了成熟公司，公司的业务模式通过了市场的检验。财务情况也慢慢好转，开始盈利，历经种种磨难，最后公司成功上市。然而，法律和监管方面的种种挑战对pay佩奥的威胁越来越大。

pay佩奥高层经过慎重评估，接受易备方面的收购提议，最终将pay佩奥公司以15亿美元的价格出售给易贝佩佩奥团队完整保留。好，以上呢就是这本书的第一个重点。

我们讲到了paypay公司在dotbank X docom以及易备的票点系统的竞争中突出重围，发展壮大并成功上市，最后高价售卖给了易备的过程。😊，接下来我们来看看第二个重点。😊，陪票公司在发展过程中。

公司内部面临过哪些困境？在业务和人事方面，他们采取过哪些有效措施来应对内部的激烈震荡？公司内部是一个看不见的战场，这里没有硝烟，却也凶险异常。paypa团队具有创新精神，反应迅速灵活。

在和X docom公司合并后，曾经历过非常动荡的阶段，在业务上面临着三大问题，网站不稳定，克服危机严峻以及资金紧缺。首先，伴随着大量用户的涌入，paypaal网站越来越慢，而且很不稳定。

由于两家公司的合并呢，在数据库操作系统和工程师特质上不一样，使得网站更新维护中有一些内部的矛盾。工程部决定整合一个新的报告数据库，却迟迟无法启动，因为paypaal的工程师们用的是unix。

而X docom的工程师们用的是windows NT双方坚持不下，在团队氛围上，两个队伍呢也有差异。paypaal团队的工程师年轻开放，喜欢钻研X docom的工程师比较内向，不太具备开拓精神。😊。

在这种文化差异的冲击下，不少核心员工灰心丧气，纷纷出走。为缓解这种矛盾，稳定军心。公司高层经过反复的讨论，最后达成了缓兵之计，成立一个新的产品团队，和工程团队合作，负责为网站创建新功能。

幸好最终的结果是网站的发展回到了正轨上。😊，但内忧刚解决，外患就接踵而至了。网站恢复了正常维护后，paypay业务增长迅速，用户量从2000年初的1万飙升到了100万，而且每天还有近2万的新用户注册。

但这给刚刚才成立的客服部带来了非常大的工作量和压力。不少用户开始抱怨服务体验越来越差。为此，X docom的高层再次紧急召开大会。商量壮大客服部的策略。新的改革必须既考虑到未来客服的增长规模。

又要符合有限的成本和预算，真是两头难啊。😊，经过多次的讨论，对比了数十个选址，才终于找到新客服中心的最佳地点。位于美国正中心的奥马哈，这里不但可以容纳500位客服同时办公，解决用户咨询量大的问题。

而且还有利于人力成本的压缩，因为奥马哈聚集着大批高学历劳动力，薪酬比硅谷低，性价比很高。至此，客服的问题总算是告一段落了。但是好景不长啊，又一个危机袭来。

成千上万的新用户涌入让Xcom公司面临着严重的财政赤字。在2000年第二季度，平均每月大概要花费1000万美元，这些都是给客服的奖金，以及信用卡协会的手续费。与此同时呢。

Xcom还没有金融产品超市无法盈利。paypaal赔本赚吆喝的做法很快就难以维持下去。Xcom高层经过慎重考虑，决定向经常使用paypal的卖家收费。产品团队开发了一个新。😊。

功能创建需要付费的企业账户。企业账户每收到一笔钱，paypayal可以从中收取1。9%的手续费。为安抚付费用户，paypayal升级了企业账户的待遇，比如享受24小时的客服支持，以及有专门的发票工具。

与此同时，将现有的免费账户更名为个人账户，暗示他们升级。😊，paypayal随后还发布了针对企业账户的新功能，点击即可结账。这个功能的便捷性很吸引人，免费用户开始升级为企业账户。除此外。

paypayal高层还对用户信用卡支付额度进行限制，并将推荐奖金的规则和步骤变复杂。这些举措有效的节省了成本，缓解了财务困境。😊，除了业务上的各种困难，合并后的Xcom公司还经历过剧烈的人事动荡。

paype和Xcom合并后，原来Xcom的CEO比尔哈里斯继续担任新公司的CEO艾隆马斯克担任董事长是最大的股东。佩创始人彼得蒂尔担任高级财务副总裁，接管金融和投资部门。两家公司合并后。

在经营理念上又分歧。新的掌舵人比尔哈里斯想让佩per尔用户付费，在公司财政吃紧的情况下，他从公司基金中拿了2。5万美元捐给民主党。彼得蒂尔对此非常愤怒，最后提出辞职。

艾隆马斯克在了解情况后罢免了比尔哈里斯亲自掌管Xcom公司担任首席执行官，并将董事长的职位让给了彼得蒂尔。艾隆马斯克执着于升级2。0版本，让公司无法调整业务模式，改变亏损的状况。与此同时。

他主张废除深爱用户喜爱的payp品牌。😊，引发paypay团队的不满。原康菲尼迪的领导班子向董事会施压，要求解除埃隆马斯克首席执行官的职位。埃伦马斯克的专段以及错误的领导失去了大多数人的拥护。

经过一场腥风血雨的洗礼，最后，埃隆马斯克卸任首席执行官一职，由彼得蒂尔暂时担任首席执行官。😊，经过激烈的人事动荡后，彼得蒂尔调整了业务模式，专注开发网站新功能，扭转公司亏损的局面。

paypal也拥有了可持续发展的业务模式。纵观合并后，X docom公司的人事变动，都是因为管理者间的冲突导致的。两家公司合并后，比尔哈里斯、艾隆马斯克和彼得蒂尔曾经被公司人称为三巨头。

他们在某种程度上势均力敌，互相制衡。但因为管理理念、经营方针以及个人性格等方面的不同，产生分歧在所难免。因为公司氛围和领导人风格的不同，两家合并后的公司想要获得长足的发展，在战略层面更应该达成一致。

高层领导间也应该达成共识，以整个公司的发展为首要目标，将个人喜好暂时搁置一边。好了，这就是本书的第二个重点。paypal在合并和成长的过程中，公司内部也经历了激烈的震荡，不仅有业务上的压力。

比如网站不稳定啊，客服压力大，财政吃紧等，还有残酷的人事斗争。payp都勇敢应对最后解决问题稳步向前。如今，企业合并，尤其是跨国企业并购已经逐渐成为中国经济的重要现象。

像饿了么并购百度外卖、阿里巴巴并购大卖等等。但合并之路充满荆棘，比如当年滴滴合并ubber后就出现了不少战略方面。😊，比如，当年滴滴合并Uber后，就出现了不少战略方向上的问题。因为补贴红利的下架。

司机和乘客的忠诚度备受考验，滴滴甚至出现了合并之后业绩下滑的现象。对于企业来说，战略调整、业务梳理、团队管理这都是在合并后需要着重关注的领域。😊，说完第二个重点内容，我们再来看看本书的第三个重点内容。

paypayal公司如何跟残酷的外部环境做斗争，谋求自身的长远发展。佩佩奥的生存环境非常恶劣，可以说是群狼环嗣。在裴佩奥发展壮大，闯出血路之后，各方面力量都对他虎视眈眈。

不仅有网络窃贼和黑手党进行网络诈骗，还有监管者的不合作，以及精明律师的寄语。😊，paypayal在高速发展时期出现了严重亏损，一方面是因为采取了烧钱模式来吸引用户，另一方面是因为名气越来越大。

被犯罪团伙和高级骗子盯上。他们精通网络创建了几百个假账户，用偷来的信用卡进行交易。最后通过技术手段将余额转走。美国的信用卡协会规定，被诈骗的持卡人可以找处理汇款的商家返还汇款。这样一来。

骗子们从盗来的信用卡上刷走的钱，都需要paypal来承担。😊，这样低成本、高收益的犯罪，让俄罗斯和尼日利亚黑帮都闻风而动。在2000年，他们进行了一场持续4个月的诈骗。

让paypal公司损失570万美元。😊，除此之外，pay佩尔公司还面临着买卖双方的诈骗，因为官方信用卡规定，如果商家没有发货，那么持卡人可以要求平台付费。这样一来，如果买家付款了，卖家没有发货。

pay佩尔就要付钱给买家。如果卖家发货了，买家装可怜，谎称没有收到货，pay佩尔也需要支付赔偿。精明的骗子，不守规矩的用户，使得paypal的诈骗损失惊人。

从2000年第二季度的275万美元飙升到第三季度的513万美元，占据payp支付总额的1。2%。面对疯狂的网络诈骗payp团队积极应对，建立了反诈骗措施。paypayal有加密保护措施。

用户的信用卡不会被盗用，反诈骗的重点是阻止骗子们创建虚假账户。后来，公司的技术团队开发了一个机制，就是在注册页面添加一个图片，图片有黄色的背景以及很细的黑交叉线。与此同时，图片顶部还有随机的黑色字母。

注册的用户需要把字母填径文本框中，人眼可以辨认出字母组合，但因为背景让字母稍微扭曲，电脑无法辨别。这个被称为反向图灵测试。后来这个技术得到了广泛的应用。没错。

这就是我们现在注册网站的时候弹出的那种验证码。😊，是第一个使用这种技术的公司。后来，paypeel技术团队还创建了能鉴别可疑交易记录的程序，将在paypay平台潜藏的诈骗犯全部赶走。

pay佩尔成功上市后，面临着不少麻烦，这其中就有监管机构的骚扰。路易斯安纳州禁止pay佩向周明提供服务，因为不确定payperal的服务能提供什么好处。

他们以保护周明为理由拒绝了pay佩尔办理转账许可的请求。除此外，还有纽约州、加利福尼亚州和爱达华州等几个州都加入到了反对联盟中来。好在佩佩尔的法律团队积极想办法调停。他们在公司首次发行股票后。

与路易斯安娜州的官员见面，并在幕后进行游说，最后总算让州长同意pay佩奥进入路易斯安娜州。😊，在监管严格的背后，其实是银行集团在背后煽风点火。他们认为支付领域的壮大会危害到银行的利益。

于是怂恿政府打压像payal这样有潜力的公司。好在联邦存款保险公司在充分调查后承认paypayal没有提供存款或者持有存款的服务，也就是说，paypayal不是商业银行，这让美国银行家协会大为愤怒。

但是因为有联邦存款保险。😊，但是因为有联邦存款保险公司的背书，他们也无可奈何，只能眼睁睁看着paype尔进入更大的市场。在明确paypay尔不是商业银行后。

剩下的加利福尼亚州、纽约州和爱德荷州也先后授予paypay尔转账许可，允许他们进入本州提供服务。😊，除了犯罪团伙的寄予监管者的不合作外，pay佩尔公司上市后还面临着众多官司陷入了集体诉讼的泥潭。

集体诉讼就是律师代表多名原告起诉同一个被告，最常见的形式就是股民集体状告公司。这种争端通常会得到妥善的处置。在20世纪90年代的美国很常见。这种诉讼案，原告只能从被告那里获取几美元的赔偿。

但是律师却能获取几百万的诉讼费，所以他们都很乐意打这样的官司。鉴于这样的氛围，以及paypayal上市后受到的关注。突然之间，pay公司就惹到了4起集体诉讼的官司。被起诉的理由是。

payal非法控制顾客的资金。这个理由其实很可笑，因为这是由反诈骗技术引起的反诈骗工具阻止了可疑账户从系统中转走有问题的资金，而律师们被高额的律师费吸引不惜借题发挥，称pay公司反诈骗的举措做的过火。

😊，媒体对此大肆报道，paypeel的股价立刻下滑，payel高层仍旧保持高昂的斗志，但员工们的士气都受到了影响。就在payal公司受到多重打击，疲于应付的时候，易备申来橄榄枝。

要求收购paype公司高层经过慎重的考虑，各方权衡后同意以15亿美元将paypayal出售给易备，并让pay以独立品牌运营。尽管在支付市场上，payal的表现强劲。

但当时在法律和管理方面还面临着很多的问题。如果接受易备的收购paypeal不仅可以免除业务模式上的风险，还可以摆脱激烈的竞争，成为易备的官方支付系统。除此以外。

易备的知名度也能对paypaal起到很好的宣传作用。所以这次的收购对paypayal来说，也有很多好处，能够让易贝和paypayal双方实现共赢。好了，这就是本书的第三个重点内容。

陪票公司在发展壮大的过程中面临了种种挑战，包括了各方的网络诈骗、监控者的骚扰以及精明律师的集体诉讼等等。😊，佩佩尔可以说是在夹缝中求生存，在挑战中寻找机遇，这也印证了那句古话，商场如战场。过去几年。

我们仍可以随着互联网一个接着一个风口的到来，实现盈利和飞速发展。然而好景不长，我们在短暂的资本狂欢后迎来了下坡路。如今，贸易战、大裁员崩盘，破产成为了热词。如何在资本寒冬下，让企业安稳度过。

甚至实现弯道超越。这本书也许能给你一个不一样的答案。😊，好了，说到这里，支付战争互联网金融创世纪这本书的内容也就聊得差不多了。下面我们来简单总结一下今天为你分享的内容。😊。

首先呢我们说到了payal公司在创立后面临的激烈竞争，主要对手包括dotbank x do co和预备的票点系统dotbank后续的表现乏力，paypal和X docom的竞争相持不下。

最后合并为新公司。合并后的新公司Xcom和易备推出的票点系统展开了漫长的斗争，最后已被预备收购而告结束。其次，我们说到了paypal在发展过程中面临的内部冲突，这其中，既有业务扩大带来的问题。

比如说网站不稳定啊，客服压力过大以及资金紧缺等问题，也有管理层意见分歧导致的人事动荡，经过残酷的市场检验和人事变动，paypal公司最后终于实现了可持续运营。😊。

最后我们说到了pay佩尔公司面临的恶劣的外部环境，其中包括了各路网络诈骗、监管者的骚扰以及精明律师的集体诉讼。pay佩尔团队紧密团结，各司其职，将困难一一化解。最后。

将pay佩尔以15亿美元的高价出售给易贝成为易备的官方支付工具。总的来说啊，作者按照时间顺序描述了paypal从最初创立到最终被易被收购的历程，让读者深切感受到创业公司的不易。

在创业过程中要碰到的内忧外患，包括公司内部的权力斗争，外部的商业竞争，贪婪的黑客等等。按作者的话来说啊，就仿佛全世界都在和paypaal作对。创业之路漫长而艰巨，初创企业面对的种种问题。

paypayal都遇到了。因此，对于有意向创业的同学来说，支付战争就是一本启蒙般的经验手册。作者为你讲述了一个又一个精彩的创业故事。😊，好了，以上就是今天的全部内容，我们下次再见。😊。

