# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：45《爱的艺术》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。大家好，今天为你解读的是爱的艺术。😊，这本书的中文版大约9。4万字，我会用33分钟左右的时间为你讲解书中精髓。爱的本质是给予，而不是得到。

爱不仅是一种需要学习的能力，更是一门艺术。就像我们学习书法美术那样，需要长久的练习。大家总会听到周围的女生说，我不想谈恋爱，是因为我想等一个我爱的人出现，这样我就可以一次性找到自己爱的人。😊。

但事实真的是这样吗？在这本书的作者弗洛姆的书中，事实并不是这个样子。他认为，爱是一种可以习得的能力。听到这里，大家可能都会觉得。爱不就是一种与生俱来的能力吗？其实事实并不是这个样子。

我们来看这样一组数据，世界独居人口数量每年都在急剧上升，其中增长最快的要数中国、印度和巴西。中国成年单身人口已经超过了2亿。著名社会学家李银河曾在电视节目中分享过两组数据。

一是中国30岁以上的单身女性占比比10年前增进了近3倍。二是我国结婚率逐年递减，全国平均结婚年龄为27岁，而且离婚率不断飙升。从1987年到2017年，我国离婚数量从58。1万对上升至437。4万对。

增长了6。5倍。而近80%的离婚原因都是夫妻感情不和。结婚绝非一段亲密关系的终点。相反，它是一段亲密关系的起点。爱情需要彼此用心经营，我们并非天生就懂得如何去爱一个人。爱这门艺术，值得我们终身修炼。

今天要讲的这本书，爱的艺术，能让我们明白怎样去爱一个人，真正成熟的爱情究竟是什么样的？书中说到。爱情不是一种与人的成熟程度无关，只需要投入身心的感情。如果不努力发展自己的全部人格。

并以此达到一种创造倾向性。那么每种爱的仕途都会失败。如果没有爱他人的能力，如果不能真正谦恭的、勇敢的、真诚的和有纪律的爱他人。那么人们在自己的爱情生活中也永远得不到满足。这本书写于1956年。

至今已有60多年的历史，可其中的思想历久弥新。至今仍对人们的感情生活有着重要的现实指导意义。所有曾经爱过现在正在爱或是想爱而不敢爱的人，都能在这本书中找到自己的影子。

你会发现原来自己并非情感世界里的奇葩。很多人的想法与你一样，只是没有机会交流罢了。爱的艺术是一部当之无愧的经典著作，全书不到1万字，字字珠玑，为人类的爱情贡献了不少金玉良言。😊，目前。

这本书已被翻译为32种语言，在全世界发行了数千万册。他在上世纪80年代的德国，销量仅次于圣经。作者，弗洛姆是文明世界的心理学家、精神分析学家和哲学家。同时也是精神分析社会学的奠基人之一。

他一生经历了两次世界大战，犹太人的身份让他惨遭迫害，最终流亡至美国。弗洛姆是19世纪20年代，法兰克福学派的重要成员。该学派以批判的社会理论著称。法兰克福学派否定一切事物。

为社会提供了一种全新的分析方式。法兰克福学派把一切束缚人和统治人的异化力量或物化力量作为批判对象。这个学派的代表人物，德国文学批评家瓦尔特本杰明，社会学家迪奥多阿多诺。

我们本书的作者以及美国社会学家赫伯特马尔库塞。弗洛姆一生创作了大量作品，除了本书，其中影响较大的还包括逃避自由、健全的社会、精神分析的危机等。好了，介绍完这本书的基本情况和作者概况。

那么下面我就为你来详细讲述书中内容。首先我们要讲述的是爱不是本能，而是一门需要学习的艺术。接下来我们一起来探索我们为何需要爱情，真正成熟的爱情是什么样的。最后我们一起来看一下怎么做才能拥有爱的能力。😊。

好，我们先来看看第一个重点内容。爱不是本能，而是一门需要学习的艺术。弗洛姆认为，爱一个人的能力需要学习，就像我们学习乐器、绘画、手工那样，既要掌握理论知识，又要勤加练习。可现实生活中。

很多人都忽略了这点，并对爱情产生了三种误解。第一种误解是，人们认为爱情首先是自己能不能被别人爱上。而不是自己是否有能力去爱一个人。在这种想法的影响下，男女都渴望提升自身魅力。

女性把很多时间花在保持身材和穿衣打扮上。😊，希望能通过姣好的外貌引起异性的注意。而男性为了吸引异性，往往会追逐事业成功，力图让自己拥有更高的社会地位和更多的财富。男女都认为，只要自己足够好。

自然会有心仪的对象，踏着七彩祥云找到自己，从此开始幸福的生活。😊，如果事实真是如此，世上就不会有那么多优秀的单身男女了。反观当代文化，整个社会物欲横流，互利互换成了默认准则。人也在逐步沦为商品。

被掂量着价值。而以前在我们心目中，神圣的婚姻，更是变成了一场场大型交易。我们在恋爱前就会仔细考量对方的条件，预估对方未来的升值潜力，盘算对方是否有房有车，是否名校毕业，家庭背景如何，年薪多少等等。

只有符合条件，人们才开始恋爱。青年男女就像摆在超市标好价格的食品，所有的人格魅力都被数字化了，一目了然。大家都在努力提升自己的商品价值。又有谁会想到要学习爱别人的能力呢？

第二种误解是把得不到爱情的原因归结于找不到对象这个问题上。19世纪以前，西方社会和我国一样，讲究父母之命，媒妁之言，双方家庭要门当户对，但社会在进步，年轻人都讲求自由恋爱，希望能有浪漫的邂逅。

希望能一见钟情。人们认为爱本身很简单，难的是找到一个真心相爱的对象。还有不少人认为这是缘分问题，老天爷迟迟不让自己遇到那个命中注定的人，因此自己一直单身。事实真是如此吗？😊。

著名经济学家薛兆峰曾经做过一个红豆绿豆的比喻，他认为，假如世界上有两个人是彼此的唯一，那么他们这辈子也见不到面。因为全世界70亿人，你可以想象一下。一个大缸里放着70亿绿豆，其中两颗是红豆。

它们是各自的唯一。可是当这口大缸转动起来，在短暂的一生，这两颗红豆碰面的机会几乎为0。因此，不要拿缘分作为挡箭牌，你未必能遇到世上最适合自己的人，你也不要活在偶像剧中。

而回避了自己需要掌握爱的能力这件事。另一种极端现象就是年轻人频频主动更换恋爱对象，还吐槽自己情路坎坷，这就好比一个人学习乐器，他想要弹奏出美妙的音乐，却不愿意花时间练习。他不断的更换所学乐器。

从钢琴、小提琴、大提琴萨ucks到吉他。总想找到自己最适合的乐器，结果只能反复体验满满的挫败感。第三种误解是人们认为爱情有两个阶段。他们分别是前期的坠入情网和后期的爱情消失。

一开始的坠入情网就是甜蜜的热恋期，彼此疯狂的迷恋对方，恨不得24小时都待在一起。随着时间流逝，双方的感情越来越平淡，甚至很多人戏言牵起另一半的手，就像左手牵右手。大众普遍认为爱情的保质期很短。

新鲜感过后，恋人间的相处就变成了一种习惯，甚至理所当然的认为，步入婚姻后，爱情就变成了亲情。如此一来，很多人为了寻求刺激，就会频频出轨，在新对象身上获得短暂的激情与欢愉，难以自拔。其实。

爱这门艺术需要我们好好学习，激情也许会过去，可爱情不会消失。相爱的两个人可以共同进步，一起变得更好。在这个过程中，双方都会产生新的兴趣、新的优势，新的审美。保持长久的爱情，关键在于拥有这种新鲜感。

爱情就像是一本书，不是让对方一股脑全部翻完。而是双方都能一直书写新的篇章，不断吸引着对方的注意力。我们渴望爱情却把地位、权利和成就看得更重要。把大量的时间精力花在如何获取公民利禄上。

却不愿意钻研爱这门学问。这也许就解释了为什么不少人不断遭遇情感挫折，却不知如何是好。好了，上面就是为你讲述的第一个重点内容，爱不是本能，它是一门需要学习的艺术。大众普遍对爱有三种误解。

一是认为爱情的关键在于自己能不能被别人爱上。而不是自己是否具备爱的能力。二是把得不到爱情的原因归结于找不到对象这个问题上，而不是能力问题。三是认为爱情分为出入爱河和爱情消失两个阶段。

却没有想去学习如何让爱情保持新鲜感。说完这个，咱们接下来说第二个要点，我们为何需要爱情？真正成熟的爱情是什么样的？弗洛姆认为，爱情是对人类生存问题的真正回答。这该怎么理解呢？每个人脱离母体。

孤咕坠地之后，就会逐渐感受到自我的存在，以及各种身不由己，并意识到死的必然。当面对自然和社会的威力，自己却无能为力时，孤独就成为了一种无法忍受的坚禁。例如。

一个人不能通过各种形式与他人、周围世界产生关联，他就难以生存下来。因为孤独是所有恐惧的来源。这样说，或许有些抽象。我们来举个例子。有人曾采访过一些百岁老人，问他们是否幸福，长寿的秘诀是什么？结果。

部分老人表示自己活着就是等死。自己的伴侣、同伴，甚至孩子都已经离世了，自己身边连个说话的人都没有，活着只是一种煎熬。孤独让这些老人的生活失去了寄托。为了摆脱孤独，大部分的人都会尝试这三种方法。

纵欲和群体保持一致，以及从事创造性劳动。可这些方式都有致命的缺陷。先说纵欲，这在原始部落特别常见。人们集体狂欢、酗酒、吸毒甚至集体性行为。在极度兴奋的状态下，人们暂时忘却了孤独。

甚至还有一种与集体同呼吸共命运的感觉。可是清醒以后，人们内心的恐惧感会更加强烈，只有不断的循环这个过程，才能脱离孤独。😊，但这是一种必须戒掉的瘾，就像现代社会，人们遇到不如意的事情，依然会借酒买醉。

可这不能解决任何问题，只会让人越陷越深，甚至无法掌握自己的生活。与群体保持一致，也是现代人摆脱孤独的常用的一种方式。就像很多人都喜欢用苹果手机，喜欢热门的电影、电视剧，喜欢阅读畅销书。

愿意排队几小时买一杯网红奶茶，在朋友圈中打卡等等。大家都担心错过了最新的流行动态，担心没有别人都有的东西，不然就显得自己落伍了。与群体保持一致的方式，最大的弊端就是让人们失去了自我。

群体里的每个人就如同流水线上的产品整齐划一被规格化了，还认为这是一种人人平等。其实当人们内心的需求无法得到尊重与满足时，只会造成更深刻的孤独。最后来说，从事创造性劳动，这里指的是艺术家和手工业者的劳动。

比如农民种田、画家、画画、银匠、打首饰等等。但流水线工人并不算创造者。他们失去了自我，属于机器的一部分，而创造者实现的统一发生在人与自己创造的物体之间。而不是人与人之间，物体无法对人的需求产生回应。

有很多的艺术家就是通过这种方法来逃避孤独。弗洛姆认为，只有在爱中实现人与人的统一，才能摆脱孤独所带来的恐惧。这也是每个人内心最热切的需求。😊，而爱分为成熟的爱和不成熟的爱，成熟的爱能让人们摆脱孤独。

不成熟的爱只会让彼此受到伤害。我们先来说说什么是不成熟的爱，这其实是一种共生有机体的结合。最常见的是母亲同腹中胎儿的关系。胎儿是母亲身体的一部分，母亲是胎儿赖以生存的全部，双方互相依赖，无法各自独立。

爱情里，这种衣附与被衣服的关系，常被大众误解为感情甜蜜，乳胶似漆。其实处在这种关系中的两人扮演的是施虐者与受虐者的角色。我们先说施虐者。他们喜欢控制别人，并把控制的那个人当成自己的一部分，以此摆脱孤独。

而他们自身从未独立过。再说受虐者，他们把施虐者当成自己的保护者，认为自己是保护者的一部分，一直服从追随对方，自己不做任何决定，也从未独立过。施虐者与受虐者在相互结合的过程中都失去了自我。那么。

弗洛姆提及的成熟的爱是什么样的呢？这种爱的前提是保持了自身的完整性与独立性，再与他人合二为一。这样的爱能带来积极的力量，冲破人与人之间的心墙，实现真正的结合。就像舒婷的志向术中所描述的。我如果爱你。

绝不像攀圆的凌霄花，借你的高枝炫耀自己。我必须是你近旁的一株木槿，作为树的形象和你站在一起。我们仿佛永远分离，却又终身相依。这种成熟的爱，既能让双方保持各自的独立，又能合二为一，共同战胜孤独。此外。

爱情本身是一种积极的行动。弗洛姆认为它的本质是给，而不是得。很多人会把给误解为放弃自己的利益，去成全伴侣，或者自己一味付出，没有得到相应的回报，是一种自我牺牲。但事实并非如此，感情不是商业交易。

自己有所付出，就要求对方等价付出。我国的道德经也传递了同样的思想。书中提到生而不有，为而不适，就是说爱人，但不求被爱，相较于德给能创造更多的快乐。真正彰显了一个人的生命力，就如圣经中所说的施比寿更有福。

意思是爱人者人恒爱之。😊，所谓的给，除了物质方面，更重要的是指精神范畴。也就是说，一个人同他人分享自己的喜怒哀乐、兴趣爱好、所思所想等等。😊，通过给他既能提高自己和他人的生命感。

又能成功的唤醒他人内心期望给的想法。双方的生命质量都会因为这份分享而提高并进入正向循环。给在爱情上的表现，就是他让男女双方的思想不再被束缚，不再认为要用爱去换取爱，用承诺去换取承诺。从此。

爱充满了更多可能性。爱情的积极性除了给还有4种基本要素，包括关心、责任心、尊重和认识。这些特质也是所有爱的形式所共有的。关心这种特质在母爱中表现的特别明显。如果因为母亲声称自己很爱孩子。

却从不关心孩子的饮食起居和学习成绩，他只热衷于自己每日的穿衣打扮、休闲娱乐，而把关于孩子的一切琐事都托付给保姆去做。那么我们就会认为这位母亲没有自己所说的那样爱孩子。😊，弗洛姆认为。

假如恋爱双方缺乏对彼此的积极关心，那么所谓的爱其实只是一种情绪，还谈不上审爱。其实关心还包含了爱情的另一方面，那就是责任心。他不是外部强加的，而是一个人有能力，并且愿意在感情中对另外一方的需求做出回应。

比如你的伴侣生病住院，这时你会主动承担起照顾伴侣的责任，而没有心存不快，或是假意推脱，而假如爱情中缺少了尊重。那么责任心就容易被扭曲为控制和奴役对方，尊重是指理性看待对方的优缺点，给予足够的空间。

让对方以自己喜欢的方式去工作生活，而不是试图改造对方，在很多家庭中，女性往往喜欢控制男性的行为，小到希望伴侣把鞋袜放在自己的指定位置。大道强硬的干涉伴侣的事业方向。安美琪名曰，爱我就要为我改变。

这常常引发矛盾，恶化双方关系。因为女性的做法并没有尊重伴侣，而是拼命让伴侣接受自己的价值观，充满了控制欲。这不是真正成熟的爱。值得一提的是，爱一个人的先决条件是了解对方。如果没有了解作为基础。

关心和责任心都很盲目。而如果不是因为关心而去了解对方，这种了解也是突然的。了解并非停留在肤浅的表面，而要深入对方的内心。比如你的恋人总是飞扬跋扈，遇到矛盾，喜欢，一味的指责别人。表面上看。

他是一个很强势的人。其实你和他相处下来，发现这只不过是他保护自己的一种方式。他的原生家庭曾给他带来很大的伤害。他的内心一直很脆弱，缺乏安全感。因此，他总是把自己伪装成张牙舞爪的模样。深入的了解。

能拉近双方的关系。让彼此的形象更加真实。我们来总结一下不成熟的爱与成熟的爱。用弗洛姆的话说。不成熟的爱是我爱，因为我被人爱。成熟的爱是我被人爱，因为我爱人。不成熟的爱是我爱你，因为我需要你。

而成熟的爱是我需要你，因为我爱你。好了，以上就是本书的第二个重点。人类为了摆脱孤独，尝试了种种方法，从原始部落的纵欲狂欢、酗酒吸毒、集体性行为，到后来的放弃个性与群体保持一致性，以及从事创造性工作。

这些方法都有很大的局限性。弗洛姆认为，只有成熟的爱情，才能实现人与人之间的结合，让人们真正摆脱孤独。成熟的爱本质是给不是德，还包括关心、责任心、尊重和认识四种基本要素。下面来为你说说最后一个重点。

爱情在西方社会的衰亡，我们怎样做才能拥有爱的能力？弗洛姆认为，爱情在现代西方社会已经衰亡了，他们口中的现代是指自己所生活的年代，也就是一战后到上世纪50年代末，那时爱情的衰亡主要有两种形式。

第一种形式是大众把爱情视为结伴生活，防止孤独的避风港。当时资本主义社会用市场调节一切经济活动，也让这种思维渗透到爱情领域。人们权衡各种利弊得失，精心挑选门当户对的伴侣。而这一切与爱情无关。

随着工业社会的发展，每个人的分工越来越细致，企业就像一台运转良好的机器，每个人都是这台机器上随时能被更换的零件，人们每天都重复着千篇一律的工作，大多失去了独立与个性，喜欢追求统一，不喜欢任何棱角。

Yeah。在婚姻生活中，大众也推崇这种思想，并认为一对毫无摩擦的伴侣才是理想的结合。妻子应该体谅丈夫工作上的艰辛与不易，为丈夫营造温馨的家庭氛围，而丈夫则要理解妻子平日的付出。

并赞美妻子的妆容和他所做的饭菜。这样的伴侣看似没有摩擦，相近如宾，可两人并没有真正花时间精力去了解彼此，自然谈不上互相喜爱。这样的结合重在形式，男女双方虽然走进婚姻，内心却依旧孤独。

这种情况和我们现在社会的许多大龄男女担心自己孤独终老，在30岁那年匆忙结婚是一样的道理。彼此的了解还停留在表面上。就在亲朋好友的催促下，步入婚姻的殿堂，双方都天真的认为，只要结婚，身边有人陪伴。

一切问题都会迎刃而解。可事实却是许多人抱怨伴侣，一天到晚都捧着手机，就连吃饭睡前都在划手机，根本不关心自己，自己想要聊天，伴侣却充耳不闻，明明是法律关系上最亲密的两个人，却像陌生人一样相处。

内心的孤独感与日俱增。😊，这就不难解释，为何我国近几年离婚率一直上升。第二种形式是大众认为的。爱情是性生活得到满足的产物，也就是说，双方只要性生活和谐，自然会产生爱情。这种想法受到了弗洛伊德思想的影响。

弗洛伊德认为，爱情的本质是一种性冲动，一切矛盾与冲突的根本原因都是性欲，没有得到满足。弗洛姆并没有盲从这种观点，他的想法恰好相反，他认为性生活得到满足，不是两个人相爱的原因，而是结果。真心相爱的两个人。

甚至会努力学习性技巧，让彼此得到更多快感。爱情并非生理上的冲动，它是一门需要学习和实践的艺术。那么，弗洛姆本人又是如何践行爱的艺术的呢？他告诉我们。爱情是一种私人体验，每个人都要在实践中学会爱。

爱是一门艺术。学习他就像学习音乐美术那样。有5点基本要求，分别是纪律、集中、耐心、兴趣和客观性。先说纪律，一般人都能保持工作日8小时的纪律，可是一到周末节假日，很多人都会特别懒散，甚至一觉睡到中午。

熬夜玩手机更是常识。这些都是没纪律的表现。弗洛姆认为，纪律就是每天按时作息，做一些有益身心的活动。Yeah。接着说集中。就是一个人能够独处并专心致志的做一件事。这对现代人而言是个不小的挑战。

网络和各种电子产品充斥着我们的生活，一个人可以不受干扰，做事保持专注，实属不易。第三点是要有耐心。这是一个追求效率的社会，每个人都希望做事能有立竿见影的效果，对待爱情也毫不例外。

恨不得和对方见面三次就搞定终身大事。可是，爱情和所有艺术一样，无法一夜俗成。快餐式的爱情往往得不到好的结果，我们要有耐心去深入了解对方，打破彼此的心墙，等待爱情开花结果。第四点是怀有浓厚的兴趣。

兴趣是最好的导师，能引导我们一步步学会爱的艺术。最后要保持理性，客观的看待各种人和事物，不要戴着有色眼镜去歪曲事实。比如有些丈夫觉得妻子蛮横无理，其实只是把妻子和自己幼年时母亲的形象叠加。

认为妻子一直牢牢的管控自己，而有些妻子认为丈夫软弱无能，其实只是因为丈夫不符合她们内心深处的英雄形象。听到这里，也许你会觉得大师弗洛姆提供的学习技巧稀疏平常，不过你可千万别小瞧上面所说的这些。

弗洛姆一生经历了三次婚姻，这本书写于他50多岁之时，书中囊括了他这大半辈子对爱情的真知灼见。他所提出的实践爱这门艺术的方法。值得我们用新品味并付出努力。好了，说到这里，我们今天聊的内容就差不多了。

爱的艺术这本书的伟大之处在于，它颠覆了大家对于爱这种能力是与生俱来的观念。第一次提出爱是需要练习的一种能力，而且这个观点哪怕放到今天也是十分合理的。市面上那么多关于爱情的付费课程，也并不是毫无用处。

只有理解了理论知识，再加上不断的实践，才能掌握爱的能力。好了，以上就是今天的全部内容，我们下次再见，拜拜。😊。

