# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：29.职场精英必备的元能力修炼术：04【Day4】规划与管理能力——顶级人才、经营战略布局法（上）.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，Yeah。🎼嗨宝贝，欢迎回到由shck团队倾力打造的职场原能力修炼术系列课程。我是课程导师Even。

这节课我要和你一起聊聊职场原能力中的规划与管理能力。这种能力的主要作用在于，基于前两节课提到的洞察和预判。也就是你清楚了这件事的本质。并且对未来发力方向有了预判。我们要对即将开展的工作进行战略布局。

制定出具体的推进计划，并管理推进过程。这是一个特别系统化的过程。首先，在刚刚的简单介绍中提到一个核心关键词战略。那什么是战略。为什么我们在规划管理某项具体事务时，要用到战略呢？😊，🎼实际上。

所谓战略就是我们为了达到既定目标，比如要在同行竞争中取胜所采取的制胜策略。它是计划与执行方案的配套思维。也就是说得先有战略思维之后是据此形成计划与执行方案。所以提升规划与管理能力的第一件要事。

就是要建立起战略式思维。战略式思维的核心原则在于在设计策略制定计划和执行方案时，始终要以目标和取胜为指南针。当然了，关于如何确定目标以及如何将宏观目标具体化的方法，我们在之前的课程中，都有具体讲到。

建议你反复学习，直到完全掌握。现在呢艾n老师要根据你在职场中常会面临到的几种任务类型以及它的所处阶段，来把战略思维进行分类。比如我们该设计一款什。🎼同样的产品去打市场，或者要把某个项目做起来，该怎么做？

我暂且把它们分成了三种类型，分别称之为规模化战略、差异化战略和蓝海战略。接下来我们具体的讲讲每一种战略思维以及这种思维下的战术。首先来说说第一种战略思维，规模化战略。🎼这种战略主要针对的任务类型是。

你已明确了自己的竞争优势，并且已经迈进了竞争领域。此时想要制胜该怎么做呢？一种比较普遍的战略思维是打一场规模战，也就是你要做好准备，将自身优势放大扩大，最后形成规模化，用这种优势。

形成对市场的绝对领导权。🎼举个例子，一家英语培训机构知道自己区别于其他机构的优势在于教师们的教学风格十分独特，比如会有段子手式、相声式、演讲室等英语教学法。总之，他们能让学生在快乐氛围中学英语。😊。

🎼这完全不同于灌输式、死记硬背式的传统英语学习，会让人感到痛苦。那按照规模化战略，接下来该培训机构就需要把教学风格独特这个优点不断放大，比如将其作为核心卖点，大力宣传这种教学方法，不断扩大招生规模。

以次提高自身在英语培训市场中的占有率，从而形成对整个英语培训市场的绝对领导权。实际上，如果你对英语培训这件事有过关注或者亲身体验，就会发现，艾van老师刚刚说的这个例子。

好像就是新东方英语培训早期的战略打法呀。🎼这不就是一种在明确了自身独特的教学风格优势之后，据此进一步规模化扩张，最终强霸一方的策略嘛。当然，在规模化战略中有两条十分重要的战术。

其一是规模化前要弄清你所运作这件事的生命周期，选择合适时机规模化。🎼事实上，任何一项事物都会存在波浪形的生命周期，其中会有4个阶段，分别是初始期、成长期、成熟期和衰退期。最适合做规模化的阶段是成长期。

因为这个时候，大家在经历了初期试水、试错后，已经找到了上升的路径。竞争正式开始，大家一起奔着最大程度的抢占市场份额而去。🎼我们拿微信小程序的发展历程举例，刚开始有小程序时，因为它太新鲜。

大家都看不清它的发展。那时如果你把它当成传播途径，大力宣传产品优势，效果不会理想。一是知道小程序的用户很少，特别是原型的小程序嘛，区别于之前方方正正的二维码，很多用户会觉得很奇怪，不信任，不打开。

那你的宣传就很难被传播，规模化很难做。二是风险很大。如果你投入太多，平台没几天就夭折了怎么办？🎼但是到了成长期就不同了，参与的人多了起来，小程序官方不断释放新功能、新特权。

官方已经把它能为你做的事情带去的好处讲得很明白，比如前期调研数据显示，用户很喜欢小程序无需装机的轻便。我们又开通了新功能，支持交易啦等等。从中我们也可以发现，判断一件事的生命周期是处于初期还是成长期。

可以从市场释放出的利好信号，比如政策以及参与者规模来做初步判断。🎼就像是好多普通用户开始知道小程序了，差不多就属于小程序的成长期了。而成熟期则意味着巨头已经出现。此时你再去规模化，与之抗衡已经非常难。

你想现在的公众号平台。各领域头部大V早已尘埃落定。现在你在从零开始去和大V竞争市场份额是不是特别难。判断你要做的事情是否处于成熟期也很容易。就看是不是已经有了头部领导者。

所以规模化战略的第一条策略就是选择在这件事的成长期去做规模化。🎼其二，规模化意味着辐射范围广，数量多。这样一来，管理难度会大大增加。所以，为了打好规模化这场战役，不让内部乱了阵脚。

我们需要准备好一系列可复制的规模化东西。就好比你要发展加盟业务，你需要提前梳理出一套可供加盟者直接拿走照搬运行的资料。譬如店铺装修规范，采购标准和流程、人员管理规范等。🎼从根本上说。

标准化资料不仅有助于规模化进程，更加规范、有序、快速，还能确保品牌输出的一致性。这点很好理解，就好比你喜爱某品牌服装，你去哪家店铺都是一样的风格，一样的喜爱，这就是规模化战略中的第二点策略。

要提前准备好可复制的标准资料，我们要打一场有准备的战役。🎼好，还记得我们刚刚讲过成熟期不易做规模化吗？但是现实世界就是存在成熟期还能杀出黑马的实际例子。比如苹果手机一直都是智能手机争相效仿的目标。

看似已经是稳稳的智能机老大，但谁能料到，小米手机突然杀出来抢占了不少国内粉丝。实际上，小米公司所采取的制胜战略，可以被称之为差异化战略。也就是说，如果你面对的状况时，错过了最佳竞场时机。

不能和第一批竞争者一同起跑，但你不甘心，仍然想起竞竞争场域分一杯羹，那你就要拿出某种明显的差异化特质，当做进攻武器。😊，🎼好比小米手机功能方面和其他智能手机完全相同，它只是拿便宜作为一种差异化特质。

直接刺向当时智能机很昂贵的现实。结果很成功。但是你再回头想想，如果当初小米选择在功能上做出优化差异化效果会像在价格上那么奏效吗？所以差异化战略的策略难点在于如何找准差异化的切入点。

🎼那现在艾文老师就来帮你梳理一下，找差异化切入点的方法。要想找到最佳差异化切入点最重要的一步，是对所处理事物的本质洞察和发展预判要准确。比方说我们在之前课程中提到过。

线下书店的本质已经从很久之前的书籍购买场所，变成了一种文化休闲场所，线下书店的未来，多半会沿着轻休闲附加增值服务去发展。如果我们没能洞察到书店本质的变化，依然从适用于旧时代的本质去找切入点。

那无论我们怎么切入都是错的。同样，精准预判也很重要。如果你预判以休闲为核心的线下书店盈利空间十分有限，那你就不会在书与各种元素的组合上去找切入点。比如书与吃喝、书语交流、书语教育等。🎼话又说回来。

如果你现在觉得自己在洞察和预判上还拿不准，可以再去学习之前讲过的有关洞察力与预判力的修炼术，把在职场中做事每一步所需要的根本能力打造好，下一步就会容易一些。🎼好，当我们摸清了要处理事物的本质和发展方向。

才真正进入到切入点它所存在的场域。接下来就是找差异化切入点的具体方法，保留一点神秘，也给你一些思考空间。方法，我会在下节课与你分享。你可以先结合小米手机的案例去思考。

为什么它会选择以价格作为差异化切入点，进攻成熟市场。它是出于怎样的潜置原因做出了这样的决策，欢迎你把自己的动剑写在评论区与我分享。🎼本节课程的内容就是这些，现在我们一起回顾一下这节课的核心知识点。首先。

与职场原能力中规划和管理能力相配套的思路是战略思维。战略就是我们为了达到既定目标。比如要在同行竞争中取胜所采取的制胜策略。我们据此形成可落地的计划方案。😊，🎼其次。

根据我们在职场中常会面临的几种任务类型，以及他所处阶段，把战略思维分成了三种类型，分别是规模化战略、差异化战略和蓝海战略。其中，规模化战略是指你已进入竞争场域，知道自己的优势。

你所需要采取的战略就是最大化的占领市场份额，同时你需要注意规模化的时机，最好是选择在一件事的成长期去做规模化战略布局。而且要提早为规模化准备好可复制的标准化资料。

🎼差异化战略呢是你在错过了这件事的成长期，直接与头部巨头博弈所要采取的策略。其中最重要的事是对这件事本质的洞察和发展预判要准确，这相当于战队基本面，之后找准差异化的方法，我们会在下节课中透露。

感谢你的收听，我们下节课再见吧。😊。