# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：14.魅力眼神修炼术（完结）：07【Day7】深邃的眼睛伴随着震慑的穿透力——路灯下拥吻和海边漫步的“爱情按钮”.

。🎼hello，大家好，欢迎大家来到魅力眼神修炼术，和我一起学习如何让你的眼神释放信号？😊，🎼人的眼睛真是奇怪的器官，里面往往藏着一个人内心的故事、情绪和感情，深邃的眼神更是如此，令人向往，令人着迷。

常常让你感觉就算自己无法读懂他的眼神，也想安静的坐下与他对视，像看一幅画般一遍遍的去解读。😊，🎼很多电影里都有这样的深邃眼神，比如女主角从车上下来的惊艳瞬间，一辆豪车缓缓停下，车门打开。

女主角穿着精致的高跟鞋，从车门中探出身来。🎼帽檐遮住了她的半张脸，他缓缓抬头，镜头不断向前推进，最终定格在眼眸之间。你会感觉这样的眼神如此湛蓝，如此深邃，就像一个心事重重的少女一样。

让你不禁去好奇她身上到底有什么故事。🎼大家不要着急眼馋，我们今天就带着大家学习如何修炼深邃迷人的眼神。😊，🎼首先问一个问题，深邃的眼神究竟有什么神奇的力量，能让人心甘情愿的拜倒在他的石榴泉下。

🎼有一部电影卡罗尔就能告诉你答案。故事发生在50年代相对比较保守的美国纽约。🎼凯特布兰切特扮演一位婚姻不幸的贵妇人，试图挣脱寻求自由的她，爱上了一个在百货商店工作的年轻女孩。

🎼两个社会等级不同的女人开始了一段竞忌之恋。🎼布兰切特的眼神就非常深邃，常常一个凝视就能把人看到腿软。🎼他一头金发，剑眉微挑，双眼直至看透你的内心。🎼再配上大红唇和金色的耳环，这种深邃的气场。

让影迷们也犯了花痴。🎼他不笑的时候，冷如冰山，一个悠长的回眸就能让你融化。笑起来的时候，长长的眼纹荡漾开来，眼波流转，散发着迷人又危险的气息。🎼他的眼神之所以能这么吸引人，根本原因是他眼睛很有力。

那是一种来自内心的力量，是渴望得到的力量，掌控一切的力量。🎼比如说电影中有一幕，布兰切特坐在餐厅卡座上，夹着香烟，手指自然弯曲，双眼充满挑逗，傲慢的向对面的女孩吐着烟圈。

🎼仿佛就是要讲他很久以前遇到的一个人，但是却迟迟不开口。🎼不要说和她演对手戏的女孩了，就是荧幕外的男男女女也被这种深邃的目光电到了，仿佛空气都静止，所有人都只能静静的期待着她的一颦一笑。🎼那么。

如何才能让你的目光变深邃，有没有什么具体的练习方法呢？🎼大家都看过金城武的很多作品，知道金城武很帅。🎼他有着雕刻般精致的五官，但是最有吸引力的还是他那双深邃的眼睛。🎼他的眼神很有张力，关键是特别稳。

🎼望着你的时候，不紧不慢，充满力量。🎼所以你的当务之急是解决眼神不够稳的问题。🎼那第一步就是定眼练习啦。🎼定眼顾名思义就是眼神集中。

据说演员们做练习的时候都是在两三米的距离盯着蜡烛看眼神集中一次5分钟到15分钟不等。随着练习的深入而增长时间，六小龄童也有自己一套练习定眼的方式，他会白天盯着日出看20分钟，直到眼泪流下来。

这样眼神才慢慢固定下来。🎼而且他晚上还要点一炷香，盯着看来练习眼神聚光。🎼我后来有段时间早起冥想，于是就顺便看日出练习电眼。🎼大概坚持了两周时间，眼神就不再飘忽了。而且朋友们都说我眼睛变得非常有神。

🎼第二步，想要让双眼充满穿透力，还需要时长调节晶状体，工作间隙，看看远处，看看绿色的东西，都能让眼睛得到放松。当然你还可以养一缸鱼，然后眼神跟着鱼的游动而游走，长此以往，你的眼睛就会变得灵动而有神。

🎼第三，保持长时间不眨眼。🎼不知道你有没有发现这种拥有深邃眼神的人，一般都能做到较长时间直勾勾的盯着你。即使偶尔眨一下眼睛，也丝毫不影响电力的释放。🎼法国知名女演员艾曼纽贝阿就有这个技能。

她身上有种自由的野性，她盯着你看的时候，仿佛时间都静止了。深邃痴情的眼神足以让你石化，好像她用一个眼神就能完成一场性感的对话一样。😊，🎼如果大家不能长时间保持睁眼状态，那也可以适当放慢眨眼速度。

因为在慢的过程中，深情有力的眼神信号才不会被打断。🎼你想金城武在你对面深沉的看着你，这时候他突然快速眨了眼睛，是不是感觉像什么小飞虫进了眼睛呢？😊，🎼瞬间打破浪漫氛围。🎼最后还要告诉大家。

想要修炼出深邃的眼神，除了眼睛本身的功力之外，还有一些其他的影响因素哦。😊，🎼第一，深邃感和灯光有关。🎼大家都知道经典老电影卡萨布兰卡吧。🎼我每次看这部电影的时候，总能被女主角明亮深邃的眼睛所吸引。

好像她的瞳孔里有整个世界一样。😊，🎼每当英格丽包曼一出场，那双迷人的眼睛就像闪烁着星星一样的光芒。🎼后来经过很多年，在某个网站上看到说，当时在拍英格丽包曼的时候，导演组特别注重打灯。

专门来营造出眼神里闪烁星星的效果。🎼所以大家约会的时候，也要尽量选择灯光有力的场合。比如桌上有小蜡烛的酒馆、昏暗餐厅、烛光、晚餐都是不错的选择。🎼第二，和你眼睛本身的特点也有关系。

🎼有些眼睛很难展现深邃感，这就需要通过妆容来调整。🎼不知道大家有没有发现，普遍来说，好像西方人比东方人的眼睛更深邃。在日本女星里，混血明星的眼神就比本土明星更有穿透力。🎼因为本土明星眉骨平眼窝浅。

因此整个眼部的形态都在一个平面上，所以眼神不够立体，穿透力也会变弱。所以说眼窝比较平的人在眼神的把控力上弱一点，而眉眼高眼窝深会看起来眼睛更深邃，你看袁泉演的话剧，就算他静静的站在舞台上，你也能感觉到。

嗯。🎼众筹新课课程更新，可以加我们售后微信，算爱521，算爱是全拼。🎼他眼睛里传来的阵阵电流，前几天，木村拓哉和窦靖童拍了一个知名牛仔裤的广告大片儿。🎼牧村的眼神就算在放空。

也会觉得他仿佛诉说着千言万语。🎼但是回过头来看欢乐颂里面的关关，他的眼神总让你怀疑他注意力不集中，所以关关就需要一些化妆手段来加强眼睛的层次感和深邃感，让眼睛变得更加有神。🎼第三。

眼神和你的个人经历有关，丰富眼神的同时，别忘了丰富内心世界。🎼全智贤可以说被很多人奉为女神，他的眼睛就深邃而震慑，但是在他刚出道的时候，却没有这样的吸引力。那时候初出茅庐。

他还不会活用眼部肌肉和眼睛来表达喜怒哀乐。所以在我的野蛮女友时期，整个表演状态比较单一，魅力点也不够丰富。而现在他经历了各种角色的历练，生活中结婚生子不断接触新的领域。所以他的眼神里充满了内容。

🎼2016年，在韩剧蓝色大海的传说里，全智贤饰演一个美人鱼。🎼他慢慢爬上岸，抬起头的瞬间，一个眼神就能倒尽千言万语，仿佛带来了古老神秘的海底故事。🎼所以有时候大家可能会觉得自己的眼神缺乏力量。

其实是因为经历的还不够多，人的眼睛里住着人的灵魂，比如金城武的那双深邃温柔的眼睛，就能说明这样的男人应该是成熟稳重，处事不精、温婉尔雅的。😊，🎼这里再次提醒大家，经历让眼神深邃，平时要多去体验新鲜事。

多去认识新朋友，才会让你的眼神充满迷人的故事性。好了，以上就是今天的全部内容了，我们一起来回顾一下吧。😊，🎼首先我们说深邃的眼神有一种魔力，它会像一个强大的能量场一样，散发着吸引力。

🎼而且那种震慑感的穿透力会瞬间让人变身，迷地迷媚。想要练就这种无敌的深邃感，那你的双眼必须明亮而有神。🎼这就要求大家好好去做定眼练习了。最后呢深邃的眼神还和姿势、灯光、眼睛特点有关，希望你格外注意哦。

😊，🎼好了，下节课我们将会带着大家偷尸为密，学学国际超模们都有什么电影绝招，记得准时来收听，我们下次再见，拜拜。😊。

