# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：28.顶级商务谈判的谋略运用：01【Day1】概论：如何进行一场双赢的谈判.

🎼你好，欢迎来到谈判哲学顶级商务谈判的谋略运用系列课程。😊，🎼我是你们的职场导师莱茵。🎼从这节课开始，我要带大家走进一个全新的话题。有关说话的艺术，职场中的谈判技巧。🎼对于一个职业经理人来说。

谈判可以说是我们行走职场的必备技能。🎼任何形式的合作，无论是同事之间，还是对老板和下属，以及对外部客户。我们所遇到的种种场景下都充斥着谈判。🎼可以这么说。🎼谈判是一切合作开展的必经之路。

在我们以往的概念中，非常容易把谈判设想的很严肃，两方正襟微坐，为了各自利益互不相让，各中充满了玄机与套路，危机四伏。实际上，谈判这件事，既没有我们想象的那么冷酷严肃，也没有那么多不可言说的规则。😊。

🎼相反，它是一门感性与理性交融的商业哲学，既需要我们用最专业严谨的姿态去处理问题，达到自己的目的，又需要正确运用情绪工具，妥善处理人与人之间的关系。🎼让合作的关系得以维持。🎼所以我们会发现。

古往今来的谈判高手，无论是古时候的诸葛亮、蔺相如，还是现如今的特朗普马云，无一例外都能把感性与理性二者结合的非常巧妙，达到自己目标的同时，也能很好的把握住对方的情绪脉搏。既然谈判对于我们来说如此重要。

本期的课程，我们就好好来聊一聊有关谈判的那些事儿。😊，🎼大家回想一下，我们日常生活中所发生的大部分交易都是明码标价的等价交换，以买卖双方都默认的价格和约定俗成的市场规则为基础。

不存在议价与回旋的灰色地带。在这种情况下是不会有谈判发生的。就好像我们去商场买东西，基本上不会有人和店员讨价还价。😊，🎼而所谓的谈判一般都会发生在两方的利益边界，并没有那么清晰。

双方都认为还有各自进退的余地，同时也保有各自的底线。而彼此对于对方的底线和筹码也都不够清楚。而在这种情况下发生的利益碰撞。🎼其次，谈判的双方通常会有各自想要达到的目的，而这个目的往往不会完全一致。

🎼而是在一致的基础上有一定的矛盾点。🎼比方说我们去商场买衣服，售货员的目的是把衣服卖给我们。🎼而我们的目的是买到自己喜欢的衣服。😊，🎼从这个意义上来看，我们的目标看起来似乎是一致的。😊，🎼然而。

一切远没有那么简单。🎼我们会发现，在此基础上，我们各自对他又有自己的限定条件。🎼就像售货员希望用尽可能高的价格把东西卖给我们。🎼而我们当然希望用尽量低的价格买到心仪的商品。

🎼所以这就决定了我们的目的并不是完全一致的，而是有互斥条件的。🎼截止到这里，这个模型的搭建还不够完善，商家希望商品卖的越贵越好，但也不是毫无节制的，否则太高会让人怀疑它的性价比，反而会不利于销售。

消费者更是这样，哪怕我们希望商品价格能够尽量走低。但是如果太低的话，也会让我们对商品质量产生顾虑，而影响我们的消费行为。😊，🎼所以第三个。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521。

恋爱数是全拼哦。🎼，🎼重要的考量因素就是规则，在整场谈判中，总有这样一只看不见的手在暗中操控全局。🎼所以我们可以看到，整个谈判发生的框架由四个要素组成。🎼一是议价的空间。🎼也就是所谓不那么清晰的边界。

是整个谈判发生的前提。🎼二是目标的一致性。🎼像前面所提到的，卖方希望把东西卖出去，买方希望买到心仪的商品。🎼这就是双方在这场谈判中相对一致的目标。🎼三是互斥的条件。🎼一般来说，谈判中发生互斥。

大多数是利益出发点的不同导致的。🎼四是交易的规则。在追逐各自利益的同时，有哪些规则或规律需要遵循。在这四个要素共同作用下，最终达到一个相对清晰和公允的交易条件，才能触发合作的最终达成。🎼在这个框架之下。

想要达成一致的目标并不算难，而更多的难点是在于第三个维度互斥条件，也就是双方利益的主要战场。而大多数的人下意识的觉得谈判的终极目的是要为我们自己争取更多的利益。然而，事实上，这只是最初阶的谈判方式。

就像前面所谈到的谈判四要素模型之中。如果我们过于从自己的利益点出发，而忽略了对方的利益诉求，无异于将互斥的条件无限制放大，从而让整个谈判处在更加不稳定的格局之中，影响合作的最终达成。因此。

更加高阶的做法是，在为自己争取利益的同时，也能顾及到对方的利益和感受，扩大彼此共同的利益目标，减少互斥，达到双赢。🎼在如今充分市场化的商业环境中，健康的合作关系从来就不是一场零和游戏。

不是以一方侵占和挤压另一方的资源而达成的，而是一场正和博弈，双方都能得到各自想要的东西，不会过分损伤任何一方的利益，达到一加一大于2的效果，只有这样合作才能得以长久的维持下去。😊，🎼所以我们会发现。

想要达到一场双赢的谈判，主要有以下两件事需要去做。第一步，在认知层面。🎼我们需要对于双方各自的实力和处境有一个清晰的认知。所谓知己知彼，百战不殆。谈判中，双方势均力敌的场景并不常见。

很多时候都存在一定的势能差，也就是一方处在相对优势，而另一方处在相对的劣势。在这种格局之下，势必有一方比另外一方更希望达成合作。在这种情况下，为了寻求和平优势的一方通常也会要求更多的利益置换。因此。

在谈判开始之前，明确我们和对方各自的优势与劣势是一个非常重要的功课，并不是为了打探什么商业机密，而是为了更好的自我定位。🎼第二步，执行层面，大的方针就是尽可能扩大一致的目标。

尽可能的减少互斥条件对谈判的影响。举个例子，如果我们在创业，需要去谈一笔融资。我们的诉求是获得对方资源与资金上的支持。而投资人希望从我们这里得到的是通过股权增值而获得的远期财富回报，在这个过程之中。

一致的目标就是钱。一个希望短期内获得发展资金，另一个希望通过短期的资金投入撬动长期的利益。在这个维度上，我们都希望对方是可以满足自己期待的。而互斥的情况就发生在我们希望以一个比较高的估值获得投资。

这样一方面是投资人对于我们股权价值的肯定。另一方面，融道的资金更多。对于我们的发展也更有利。😊，う？🎼但是，投资人当然希望能够以比较低的估值入场，这样之后升值的空间才会更大。所以在这种情况下。

我们需要解决的问题是如何在取得更高估值的前提下，兼顾对方对于股权未来价值的需求，解决投资人的后顾之忧，达到最终的双赢。所以我们发现，在复杂或高深莫测的谈判，都可以通过上面这个模型，而谋求双赢的效果。

而谈判除了考察人的沟通与雄辩技巧以外，更是一种信任与价值的迁移。只有通过一次次谈判与合作的达成，不断为我们的信任账户充值，未来才有可能用谈判征服更多的合作者。😊，🎼好了，今天的课程就到这里。

我们后面的课程再见。😊。