# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：7-Chic无可挑剔的餐饮礼仪得体指南。：Day11-餐饮礼仪的终极艺术--茶道.

🎼你好，欢迎来到Ush原罪独家制作的餐饮礼仪得题指南。🎼今天我将带你学习第十一节的内容，餐饮礼仪的终极艺术茶道。🎼说到茶道，相信很多人都会联想到清静雅致之类的字眼。🎼这种源于中国胜于日本的茶文化。

长久以来存在着许多讲究和规矩。🎼以茶道师为例，真正可以称之为直人的茶道师，往往一生只从事这一项职业，也就是所谓的一生命悬。🎼当他奉上经过一系列工序仪式做好的茶汤，我们自然也应该用心遵守茶道礼仪。

怀着敬畏之心品茶。不过说真的，日常生活中，我们很少有机会接触日本茶道，不去专门学习的话，根本无从了解它，更不用说品茶礼仪了。什么样的行为举止是失礼的，去茶试品茶怎么穿才是得体的。

品茶过程中要留心注意哪些细节呢？这些都是需要我们做好笔记熟记于心的，如果想进行人生中的第一次茶道体验，恐怕任何人都不想在最基本的礼仪方面出岔子。所以认真学习优雅的茶道礼节真的很有必要。

而这节课我们要教给大家的就是适用于传统茶会，及高级茶室的茶道常识礼仪。🎼那本节知识主要包括以下两个部分，一、关于茶道有哪些不可触犯的礼节禁忌？🎼茶道初体验，如何优雅的进行一场茶会？

首先我们要讲的是关于茶道有哪些不可触犯的礼节禁忌。🎼第一，去茶室品茶，千万不要喷香水，那是不合茶道礼节的行为。这条规矩的原理和我们之前讲到的吃日料一样，香味会阻碍你品尝茶真正的味道。

同时也会干扰到茶师和其他客人。另外，茶叶本身是非常敏感脆弱的。外界的味道、温度甚至光线的变化，都会影响到它的品质和口感。🎼第二，茶道在着装方面也有讲究，客人不可以穿较短的裙子。

那样的穿着会显得你十分不懂礼貌。传统的日本茶道要求所有人穿和服。然而，现在的规矩已经没有那么死板，严格。客人只要穿着得体的正式服装就可以了。而女生则可以选择套装或长度过膝的裙装。除此之外。

记得穿上一双白色的袜子，这样就万无一失了。第三，进入茶室后，随便找位置坐或坐姿太随意，都是失礼的行为。茶道世界中不以身份区别尊卑。重要的是，茶道资历的深浅，坐姿顺序就很好的体现了这一点。

第一位客人叫做政客，通常是茶道资历最深的人，由他坐在这个位置，后面不懂茶道的客人就可以效仿他的动作。最后一位客人被称。🎼为墨客，但他可不是最不懂茶道的人，相反，他也是资历较深的，因为结束时。

礼仪是需要墨客来完成的。第四，手上不要戴戒指、手表等配饰，美甲最好也不要有，这些都是茶道中的危险品，原因在于，他们很容易挂伤茶碗，给茶室主人带来不必要的麻烦。接着我们再来讲第二部分，茶道出体验。

如何优雅的进行一场茶会。🎼在一个传统的茶会上，客人在进入茶室之前，首先要在一个有长椅的亭子里短暂休息，这是让你为接下来的茶会调整好心情。之后，在穿过正式的庭院时，客人应该在墩具前再次停留。所谓墩具。

其实是一个碗状的鱼洗池。池里的水是用来漱口和洗手的是茶会前象征性的进化仪式。🎼来到茶室，你会看到一个像窗户一样的狭小入口，长和宽大约为70厘米左右，它叫做另口，大小是需要成年人跪着爬进去的。

这是为了让所有的客人都放下身份，代表着人人平等。进入茶室之后，你要做的是欣赏主人挂在墙上的装饰性的立轴，也就是一幅字画，以及一束当季的花束，体现身为客人对主人的尊重。这里需要注意一个细节。

行走在榻榻米上，千万不要踩在其接缝处，那是很失礼的行为。🎼完成这些极具仪式感的行为，主人便会安排你坐下。这时主人会为你送上一些根据季节选择的甜点小食，像是传统的果子，香甜的味道，可以很好的中和茶的苦味。

果子又分干果子和生果子。干果子直接用手拿起，放在自己的怀纸上就可以。🎼生果子则需要用公筷夹起，再放到怀纸上，享用完毕后，主人会开始煮茶。如果你想要拍照，一定要先向主人询问是否可以这么做。通常情况下。

你是能够得到允许的。不过最好不要摄影，在品茶环节，主人会先后奉上浓度不同的浓茶和薄茶。浓茶的茶碗比较大，切记不要品过就放下或者一饮而尽。正确的做法是，你和朋友们或其他客人要共用一个茶碗。

每人一口轮流传饮，当你双手接过茶碗，先把它在手中稍微转动一下，避开茶碗的正面，品过之后用薄纱擦拭碗口，再将茶碗转回。这样在下一位客人接过它时，正面也是对着自己的。如果你是最后喝茶的客人。

记得要将茶碗里的茶喝完。要是只有你一个人的话，那就适量喝一口就可以了。而薄茶则是一。🎼人一碗还会配上干果子，供你品尝。喝薄茶时，为了避免茶汤变凉，最好连续3至4口将它喝完。🎼最后是退席。

品茶可不能像平时在餐厅里那样直接起身离开，主客之间要相互鞠躬道谢，然后等主人先行离去。客人再从进入时的令口离开茶室。至此，整个茶道就正式结束。那以上就是今天礼仪课的全部内容啦。在结束之前。

让我们再来复习一下本节知识的重点吧。🎼一、避开不可触犯的茶道礼仪禁忌，去茶室品茶，千万不要喷香水，不可以穿长度不过膝的裙子，随便找位置坐或坐姿太随意，都是失礼的行为。手上不要戴戒指、手表等配饰。

美甲最好也不要有。🎼2、在传统的茶会上，客人要先在蹲具前洗手漱口之后，穿过庭院，从狭小的令口进入茶室，接着要欣赏主人挂在墙上的立轴和一束当季的插花。需要注意的是，不要踩在其接缝处，那是很失礼的行为。

🎼3、品茶时，浓茶要每人一口轮流传饮，不可品过就放下或一饮而尽。喝茶前要稍稍转动茶碗，品过后用薄砂擦拭碗口，再将茶碗撞回。最后喝茶的客人要将茶碗里的茶喝完。喝薄茶时，为了避免茶汤变凉。

最好连续三四口将它喝完。🎼那么我们在最后留一个小小的互动作业。关于茶道，你还有什么不清楚的问题吗？你知道哪些不同流派的茶道礼节吗？到目前为止，你有过印象深刻的品茶经历吗？欢迎在详情页下方留言。

我们会选择有趣的进行回复哦。如果有哪些知识点遗漏，记得随时来回听复习哦。下节课我们将要学习掌握的是拜访做客，是考验礼节的终极试炼场，下节课见拜拜。🎼获取更多最新课程，请添加清鸾微信，469935999。

精彩课程免费领取。