# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：12.桃花爆棚的社交焦虑治愈指南（完结）：02【Day2】克服社交焦虑的前提是：找准你心里的“焦虑因子”.

🎼응。🎼同学们好，这里是由sake情感导师团为你打造的社交焦虑治愈指南。日常的人际交往中，很多宝贵的机遇，可能会因为你一些不必要的焦虑而与你失之交臂。比如在聚会中，大家都尽情的结交朋友。

而你只会躲在角落里，又比如在工作中，大家头脑风暴的时候，你不敢说出自己的想法，失去属于自己的高光时刻。在恋爱里，看到心仪的男神主动的女生已经成功搭讪，而你只会脸红和手抖。😊。

🎼所以如果你在社交中始终保持着焦虑畏缩的状态，你将永远没有机会发现。其实自己是被欢迎的，受认可的，也没有机会挑战自己的潜能。更重要的是，你很难为自己搭建出一个可靠的社交网络。

让外界为你提供情感和资源上的帮助。😊，🎼为了改变这种状态，有的同学会直接找各种速成的技巧，例如教你怎么说话，怎么显得合群等等。但发现在关键时刻还是用不上，该害怕的还是害怕。因为技巧就像是速效救心丸。

只是一次性的效果。要想真正的克服社交焦虑，需要从根源上破除你的心理障碍，这才是治本的方法，今天这节课就带大家找到自己的心理障碍到底是什么，以及如何治疗这些焦虑因子。😊，🎼在分析心理障碍之前。

我们先来了解一个概念，关于社恐背后的情绪三阶段。🎼美国心理学家菲利浦金巴多曾经提出，我们每一个行为的背后，都隐藏着复杂的情绪变化，而社恐的背后，主要由三种情绪支配着，分别是畏惧、悲伤和愤怒。

🎼皮克斯曾经有一部想象力很丰富的电影，头脑特工队生动的展现了人脑内的情绪世界。在里面，我们每个人的大脑里都住着5个情绪指挥官。分别是乐乐、悠悠怕怕艳艳和怒怒。这5个神奇的小人分工合作。

掌控着你的喜怒哀乐，支配着你的一举一动。电影里的主人公来历，原本是一个很阳光的小女孩，但因为搬家后，面对新同学和新环境突然变得不愿意和人交流，这个过程就恰恰反映了情绪三阶段。😊。

🎼莱利来到新学校的第一天，代表恐惧的小人怕怕给他列了一整打可能出现的坏情况，包括新同学可能会不喜欢自己，融入不了集体，做自我介绍的时候望辞等等。于是莱利十分犹豫，在学校门口左右徘徊。最后。

5个情绪小人发生争执而失控，让莱利在新同学面前真的出丑了。😊，🎼这就是形成社交恐惧的第一阶段，畏惧的情绪最先占据了主导地位。🎼在这个阶段，主要表现是内心戏特别多，纠结应该积极面对还是仓皇逃避。

对交流的结果抱有消极的预期。🎼因为第一天上学就出丑，莱利看到别的同学对自己议论纷纷，这时候代表悲伤的小人悠悠控制了情绪按钮，让莱利忍不住眼睛变红，流下眼泪，把自己藏起来。🎼这就是形成社交恐惧的第二阶段。

从畏惧转换到悲伤。在这个阶段，主要表现是自责，对自己感到失望，因为别人的某些反应产生了羞耻感，从而不再尝试接近别人。🎼最后非常失落的莱利回到家里，莫名其妙的向爸爸妈妈发起了脾气。自此之后。

莱利开始封闭自己，甚至无法与人进行正常的沟通。这就是形成社交恐惧的第三阶段，悲伤过后，怨恨的情绪从心中升起。在这个阶段，主要表现是觉得别人都没把自己当回事儿。开始怪则是世界让自己变得孤独，无法合群。😊。

🎼所以你可以发现，形成社交焦虑背后，其实有着很复杂的情绪变化，而每一种情绪都是由不同的心理障碍引起。🎼但如果克服了这些心理障碍，你就能控制住情绪系统，重新恢复社交的自信。

接下来我们就进一步分析到底是有哪些心理障碍。🎼第一种心理障碍是过度的自我关注。🎼这一类人往往会把更多的注意力放在自己身上。比如在人群中，总感觉有人在注意着自己细微的一举一动，仿佛有一个放大镜在照着自己。

于是表现出手抖、脸红、心跳、说话、结巴等生理反应，就像在电影国王的演讲里，乔治六世每次面对公众做演讲的时候，就会不知所措，紧张的口吃。😊，🎼我们日常生活中也有很多类似的公众场合。

例如商业酒会、年会、聚餐、联谊活动等等。🎼有同学问，那要是我实在太紧张，出丑了怎么办啊？😊，🎼其实很多人觉得被人关注会尴尬，那是因为没有掌握出现问题后的应急办法。🎼而自嘲就是一个万事万灵的好方法。

既能缓解紧张的气氛，又能给自己找到台阶下。🎼就像国王的演讲里，乔治六世最终克服了演讲恐惧的心魔，即使不小心口吃也不再自卑，而是自黑的说，口吃可是我的标志，这才能让百姓们知道是我呀。😊。

🎼大家都不禁为他的风趣而鼓掌了。🎼克服这种过度敏感的心理障碍。还有一个方法可以推荐给大家，先从小圈子突破，再逐步融入更大的圈子。🎼因为越快融入群体，越能减少个人化的特征和感受。一般在一个活动内。

整个环境是一个大群体，其中以组织者为中心是核心圈子，其他零星的分散的是边缘圈子。你可以先从自身出发，找到有共同点的小圈子融入进去，这样就能大大的降低你的社交压力。🎼好了，说完了第一种心理障碍。

我们继续来看第二种心理障碍。😊，🎼有些人在社交中害怕出糗，是因为抱着不切实际的高标准来要求自己，这就是过度的完美主义。🎼我有一个师妹小A，曾经就因为过度的和自己较劲儿，在职场中失去了年底升职加薪的机会。

🎼原本他是一个极度追求完美的人，不到100分，宁可放弃也不讲究。就像平时工作，领导问有没有擅长商务英语的人可以去接待宾客。他因为自己雅思口语不是满分就没举手，结果让一个刚过6级的同事争取了机会。

还受到了赏识。🎼最受打击的是，在一次头脑风暴会上，他原本打算发表自己独特的见解，可每当他组织好语言，想要发言的时候，他又会习惯性的否定自己的观点。不行不行，这个观点也太普通了。😊。

🎼于是渐渐的讨论时间快结束了，他还是没说出看法，感觉非常沮丧。最后，一个刚毕业的小男生竟然把他的观点说出来了。他讲的很浅，根本就没有思考清楚。可是立刻有领导表示赞同并开始补充。

而这个思路竟成了最终的方案。😊，🎼会议结束后，领导甚至还留下他谈心，评价他性格太收了，多和同事交流才能进步。他感到非常懊恼。🎼逻辑学上有一个概念叫做完美的谬误。🎼意思是完美主义营造了一种二选一的假象。

但其实在现实中，更多是多项选择题里择优。更重要的是，在人际关系中，最吸引人的其实不是完美的形象，而是那些偶尔犯错的人。😊，🎼我们总以为自己表现的精彩绝伦，别人会记得，可是事实上，过于的谨慎和表现完美。

反而让人觉得高冷而有距离感。人们津津乐道的是那些逗逼的时刻，这就是美国心理学家阿伦森提出了的犯错效应。😊，🎼要改变对完美主义的执着，我们要习惯将大目标拆分到小目标，降低自己对完美的预期。例如。

小A其实可以把自己的想法拆分成多个环节。在第一次发言的时候，先讲30%，在后续大家的补充和碰撞中，再逐步把剩下70%的观点缓缓道来，反而会带来持续的惊喜感。另外，在日常生活中。

我们可以做一个暴露缺点的练习，不妨主动给自己找一个无伤大雅的缺点，并用夸张的方式表达，以此来锻炼自己对于缺点的接受度。😊，🎼说完过度的自我关注和完美主义，接下来是最后一种心理障碍，过度的自我否定。

🎼简单来说就是当人际互动中出现了一个不好的信号，他们会认为那是自己的问题，并把这种负面结果带入所有类似的情境中，举个例子，当他们鼓起勇气和对方说话时，没有得到对方热情的回复。

他们就会倾向于将自解释为一定是我太无趣了，而不是对方可能正在忙，并且以此来对所有类似事件做出整体的预判。😊，🎼我主动搭话都是这样的结果，别人都会觉得我厚脸皮。🎼要克服自我否定的心理障碍。

就要学会正确的归因。最近，主持人吴心痛哭的话题上了热搜，原因是在访谈节目里，吴昕说到了，有一次跨年晚会，10个主持人的节目里只有他的被拿掉了，他不停的质问自己，为什么别人的都不拿，只拿你的呢？

最后归音道，因为自己就是最差的，不够漂亮也不够专业。😊，🎼这件事对他来说是致命的打击，甚至改变了自己对待外部世界的看法。此后，在主持节目和嘉宾互动时都会小心翼翼，甚至在上恋爱节目的时候。

无论潘玮柏怎么暗示对他的喜欢，他都下意识的躲避，被网友嘲笑注孤声。😊，🎼他痛哭，为什么自己变成这样，在社交中丧失了自信。🎼实际上，事实真相是当年节目里不只有他的节目被拿掉了，并且当晚只是紧急调整而已。

但吴昕没有想明白，一味的责怪自己，长期下来让自己遇到什么事情都习惯自我否定。🎼要掌握正确归因。首先，你学会在事情发生的时候，开启上帝视角，切记让自责和愤怒的情绪概过了理性，只有保持全方位的视角去看待。

你才能让自己少背没有意义的锅。美国社会心理学家凯利曾经提出过一个归因理论。每一件事情的背后基本都由三个因素组成。第一，归因于自己第二，归因于你的对手。第三，归因于外部环境。

造成一件事的后果必然有各方面的原因。如果习惯归因给自己，其实是一种走认知捷径的懒惰思维。为了避免信息不对称导致的归因错误，在这里推荐一个小方法，你可以尝试列思维导图的方式。首先。

将中心事件分为三个分支自己对手外部环境。然后把所有影响的可能性。😊，🎼分类到这三个因素，最后才是衡量各因素占整个中心事件的百分比。梳理清楚后，你将会对整件事有一个清晰的判断，而不是一味的怪责自己。

🎼好了，说到这里，今天的内容也就快结束了。现在让我们来回顾一下本节课的重点。😊，🎼社恐的形成其实是有三种情绪支配着，分别是恐惧、悲伤和愤怒。而每一个情绪阶段都对应着不同的心理障碍。

🎼第一种心理障碍是过度的自我关注。我们可以先从小圈子突破，再逐步融入更大的圈子，来减少自己的社交压力。即使出丑，也可以用幽默的方式化解。第二种心理障碍是过度的完美主义。我们可以拆分大目标为小目标。

并且日常做暴露缺点的练习。😊，🎼第三个心理障碍是过度的自我否定。🎼我们要学会正确的归因，而不是一味的让自己背锅。通过今天这节课，希望大家真正的找到心理障碍，克服这些焦虑因子，我们下节课再见，拜拜。😊。

🎼众筹新课情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。