# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：80《与神对话》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。你好，欢迎来到shk。今天为你解读的这本书叫雨神对话，它的中文版大约20万字，我会用30分钟左右的时间为你讲解书中精髓。

让你用全新的视角去看待爱情、事业和生活的意义，从而发现真正的自我，活出精彩的人生。😊，在解读这本书之前，先为你讲一个真实的故事。有一位男子曾做过电台导播报纸主编，还创办了一家公关公司，混得风生水起。

结果人到中年，一场大火烧毁了他的全部财产，紧接而来的一场车祸又差点让他当场丧命。他的人生跌入了谷底，公司破产了，第四段婚姻也解体了。离婚后已经四十好几的他身无分文，白天到处捡破烂，晚上睡在公园里。

虽然后来他成为主持人，过上了正常的日子，但他对生活充满了绝望。他觉得自己是一个彻底的失败者，无论婚姻还是事业都一团糟。于是，在1992年2月的一天，他在本子上写了一句话，我的人生为什么如此失败？

结果这个问题得到了神的回答之后，神还陆续为他解答了很多人生难题。震惊之余，他把这段奇妙的经历记了下来，也就有了我们今天要分享的这本书与神对话。这位男子就是本书作者尼尔唐纳德沃尔什。

也许你不认可作者沃尔什口中的与神交谈的经历，但实际上每个人都是自己的神，我们可以不断的赋予自己精神力量，让自己用喜欢的方式去过好这一生。那么，与神对话究竟是一本怎样的书呢？

也许你听到书名时会觉得这是一本宣扬宗教文化的书。但实际上，这本书不属于任何一个宗教派别，他博采众加之长，提出了一个完整的思想体系。全书用通俗易懂的语言探讨了我们人生中会遇到的许多难题。

包括事业、金钱、婚姻、子女、健康等方面，思考角度，令你耳目一新。你会发现一种全新的世界观和人生观。1995年，雨神对话首次问世，他被翻译成37种语言，全球销量超过1300万册。

被誉为新时代运动三大核心著作之一。他还曾经登上纽约时报的畅销书排行榜长达两年半，很多备受好评的书籍，比如秘密，遇见未知的自己，吸引力法则的创作灵感，都来源于本书。好了，介绍完这本书的基本情况和作者概况。

下面我就从三个部分来为你详细讲述书中的内容。第一个重点是，为什么人们常常对婚恋关系感到失望，怎样维系好一段感情呢？第二个重点是，为什么人们常常对生活感到焦虑，怎样平步青云过上向往的日子呢？

第三个重点是人活于世，一辈子的追求究竟是什么？好，我们先来看第一个重点内容。为什么人们常对婚恋关系感到失望，怎样维系好一段感情呢？很多女生抱怨谈恋爱是一件很累的事情。伴侣常常让他们感到失望。

其实不是伴侣让他们感到失望，而是他们没有在这一段关系中得到想要的结果才会失望。他们往往会因此陷入感情上的两种误区。先说第一种误区，把自己的想法强加给伴侣，让对方按照你的期待去工作和生活。

不少女性心中都有关于理想伴侣的标准，当他们找到另一半时，就会试图改造对方。比如希望对方的穿衣打扮符合自己的偏好，希望对方能和自己有相同的爱好等等。一开始，男性为了讨好女性，或是想要努力维系这段关系。

就会去做女性希望他们做的事情。但是他们无法长期满足女性对他们的期待。因为这么做，压力实在太大，毕竟他们是活生生的人，有自己的想法和思维。一旦他们不再扮演女性指派给他们的角色，想要做回真实的自己。

按照自己的风格做事时，矛盾就会由此爆发。其实，很多女性觉得伴侣在恋爱前后表现的不大一样。是因为伴侣的发展没有符合他们的期待。举个例子。一些女性觉得自己的伴侣才华横溢是一只潜力股，今后肯定大有作为。

结果相处久了才发现伴侣本身淡泊名利，更喜欢过舒适的小日子。只不过伴侣之前一直把你的要求当成自己的努力方向。但他的压力实在太大，最后他还是会选择适合自己的方式做人做事。所以在一段关系中，不要随便和对方说。

你变了，你不爱我了，这样说很容易伤害你们之间的感情。你应该想想对方是否向你展示了真实的自己，你有没有给予对方太大压力，迫使他们成为一个他们不想成为的人。接着说第二种误区，在爱情中过于关注对方。

却迷失了自我。不少女性对自己很苛刻，喜欢不断的放大自己的缺点，他们看不到自己的优势，觉得自己过于平庸，甚至不值得被异性爱上。一旦有异性对他们表示好感，他们就会受宠若惊。谈恋爱时。

他们会把所有的时间精力花在对方身上，他们喜欢不断的付出，像个老母亲一样，关心伴侣每天吃什么，正在想什么，干什么，过得好不好，只要伴侣有需要，就会尽一切可能去满足对方，他们很容易在感情中失去自我，同时。

他们也希望对方可以花更多时间陪伴自己。在他们看来，爱一个人的最佳方式就是为对方放弃很多东西。其实，爱的如此卑微，毫无自我，双方的关系就不再平等，这样的感情会让双方都觉得疲惫不堪。

这类女性在谈恋爱时往往会反复追问伴侣，还爱不爱自己，直到每天听到肯定的回答，才觉得安心。他们把爱情当成自己的全世界，却忘了在爱别人之前，自己首先是一个独立的人。投入全身心的热情去爱一个人。

没有给彼此留下个人空间，在甜蜜背后更多的是一种让人窒息的压抑。要知道，真正的爱情，就像舒婷的吃向树中所描绘的。我如果爱你，绝不学攀圆的凌霄花，借你的高枝炫耀自己，我必须是你近旁的一株木槿。

作为树的形象和你站在一起。我们仿佛永远分离，却又终身相依。成熟的爱会让双方各自独立又能合二为一。好了，说了这么多，我们应该怎样维系一段感情呢？书中为大家提供了三点建议，首先，你要学会爱自己。

把更多注意力放在自己的身上。😊，因为一个重视自己，能照顾好自己的人，才懂得怎样去爱别人。同时，你对自己的态度也决定了伴侣对你的态度。一些女性结婚后为家庭付出了很多时间精力，却忽视了个人的学习成长。

他们对自己能省则省，总是一副不修边幅的样子，而对丈夫孩子却格外大方，给她们买各种品牌服饰。结果一家人出门逛街，这类女性看起来不像一位女主人，反而像家里的保姆。她们无论做什么事情。

首先考虑的都是丈夫和孩子的喜好，却忘了自己想要什么，自己喜欢什么。久而久之，他们在家庭中就处于一个被忽视的位置。但吕冷落他们夫妻关系疏远，也就在情理之中了。歌德说过，世界上最难的事。

莫过于知道怎样将自己给自己。一个人在爱别人之前，首先要学会爱自己，明白自己想要什么，一个有能力爱自己的人，才有能力真正的去爱别人，长久的维系好一段关系。比如才女徐静蕾，她和男友恋爱十几年，感情一直很好。

但她没有打算领证结婚生子，因为她觉得自己暂时不需要这些形式主义的东西。徐静蕾认为，自己生活的舒心愉快才是最重要的。他的态度也感染了伴侣，两个人一直过得很幸福。女性千万不要把对生活的所有期待放在伴侣身上。

因为这意味着你失去了对自己命运的掌控权，也给对方造成了很大的心理负担。长此以往，注定会遭遇感情上的悲剧。其次，你要确保自己恋爱结婚是出于本心，而不是其他原因。生活中有不少人和伴侣在一起。

并不是因为发自内心的喜爱。他们有的是为了忘记上一段感情，因此迅速投入新的感情，有的是为了权钱名利去攀附别人，还有的是为了结束空虚寂寞的生活，就随便找一个还凑合的人。这样的感情往往经不起考验。

一旦遇到一点小问题，就会引发激烈的矛盾。因为这种爱情的本质是一场交易，你需要这个对方需要那个，你们就在默默的做交换。一旦双方给出的筹码不一致时，危机就产生了。给予更多的那方就会觉得自己爱得更深。

就会感到失望，争执也就由此开始。真正的爱情，能让双方在思想上达到共识，一起成长和进步，并在生活中发挥最大的潜能，成为更好的自己。最后，请你学会了解和欣赏对方，其实两个人相处的时间越长，彼此越熟悉。

就越会觉得感情日趋平淡，也越容易忽视伴侣的优点，甚至把伴侣对自己的好视为理所当然，这种心态特别不利于维系一段长久的关系。你要知道你的伴侣不是一成不变的，他和你一样，也在不断的成长。

你要学会一次又一次的发现和欣赏对方的闪光点。在这个过程中，你又会对伴侣有了新的了解，并再次爱上他。著名作家廖一梅说过，在这个社会，遇见性，遇见爱都不稀罕。稀罕的是遇到了解，只有相互了解和欣赏。

才能一起分担。感情世界的雨雪风霜，携手相伴到老。需要强调的是，当你学会欣赏对方的优点时，对方也会更乐意向你展示自身的优点。书中的神说，人们倾向于在他们自己身上看到我们在他们身上看到的东西。

我们越是认为他们优秀，他们就越愿意去获得和展示我们认为他们身上本来具备的优点，这样就促进了感情的正向循环。好了，上面为你讲述的就是第一个重点内容。人们常常对婚恋关系感到失望，主要有两方面原因。

一是喜欢把自己的想法强加给伴侣，让伴侣备受压力，进而产生争执。2、是在爱情中过于关注伴侣，从而失去了自我。要想维系一段长久的感情，一方面，你要学会爱自己，把注意力放在自己身上。另一方面。

当你决定和一个人恋爱结婚时，一定要使发自内心的喜爱对方。同时，在长久的相处中，你要学会欣赏和赞美对方。说完这个，咱们接下来说第二个要点，为什么人们常常对生活感到焦虑，怎样平步青云过上向往的日子呢？

书中的神说，世界上的钱不够多，时间不够多，爱情不够多，食物、水和同情不够多。总之，好东西通通不够多。人类特有的这种不够意识创造和反复创造了你如今看到的这个世界。其实，身处现代社会生活节奏快，生活成本高。

人们普遍遭受着压力过大的困扰，大家都急功近利，渴望快速成功，走上人生巅峰。但往往总是事与愿违，紧张焦虑也就由此产生。那么究竟怎样做才能平步青云，过上你想要的生活呢？书中给了我们三点建议。

第一点是明确你心中的理想生活，除去所有消极的想法。也就是说，你要弄明白自己想要成为什么样的人，想要做什么事，想要拥有什么东西。当你把这些问题都考虑清楚后，就不要胡思乱想。

特别是那些消极负面或是悲观的想法。如果你发现自己情绪低落，老师觉得这个世界很糟糕时，你就要改变思路，多留心身边的美好事物，放松自己的心情。你要花时间精力去想象自己想要的一切，你会得到更多。

因为每个人都像一块磁铁，可以把能量频率相似的事物吸引到自己身边，这就被称为吸引力法则。书中提到，你生命中发生的所有事情都是你自己吸引来的，你的所思所想都会以各种形式呈现在生活中。

只要你一直在心里想着这件事，宇宙就会对你有所回应。举个例子，你经常加班，觉得心烦意乱，这就是你对宇宙发出的宣言。我心情很差，因为我常常加班。当你这么想时，你就会释放出一种强烈的厌恶情绪。

这种情绪会一直跟着你，你就会越来越反感上班，越来越不喜欢自己的工作。但如果你心里一直想的是，虽然我经常加班，但我也学习收获了很多。那么收获很多，这个结果就会被你吸引进来，他能在现实世界中得以实现。

吸引力法则会把你心心念念的东西带到你的身边。因此，如果你一直抱怨挑剔，那么你的生活中只会出现更多糟糕的事情。毫不客气的说，当你把注意力放在自己不想要的事情上时，只会让这件事更早发生。因此。

你要学会积极乐观的思考问题，不断重复想象内心所向往的生活，这样你才能吸引到自己喜欢的人事物。你的人生其实是内心所有想法的物质体验。因此，当你停止去想生活中不如意的事情时，你就有更多机会拥抱美好的生活。

说完了第一点，我们接着说第二点，用成长性思维看待周围的事物，选择你热爱的事业，并坚持下来。那么什么是成长性思维呢？如果你认为通过自身的努力，可以改变一些事情的发展。比如你的英语口语很差。

但你觉得只要坚持学习，就能让自己的英语口语水平逐渐提升。那么你就属于成长性思维，就像书中的神说的那样，世界上没有不变的东西，也不存在静止的状态。而与此相反的是固定性思维。

也就是一个人用一成不变的态度看待所有事情。觉得这件事如果现在做不好。今后哪怕再努力也一样做不好。斯坦福大学的著名教授carol曾做过大量研究，他发现事业有成的人基本都属于成长性思维。

而碌碌无为者几乎是固定性思维。因为成长性思维的人，不会自我设限，抗打击能力强。当事业遇到难题时，他们总会积极的尝试各种解决方案。美国前第一夫人米歇尔就是一个有成长性思维的人。

这才一路让他从贫民窟的黑人女孩跃升为名校学霸、职场精英，以及第一位非洲裔总统夫人。米歇尔说过，在他的成长过程中，常常听到人们的嘲笑声和质疑声，每当他表现欠佳时，总有人告诉他，你肯定不行。

但米歇尔从来没把这些放在心里，他总是选择调整方法，坚持努力，才有了我们今天看到的他那闪闪发光的人生。除了学会用成长性思维看待周围的事物，你还要找到自己热爱的事业。苹果之父乔布斯曾经说过。

每个人都要找到自己热爱的事情，因为做好一件事的最佳方式，就是喜欢。如果你还没有找到自己喜爱的事情，一定要赶紧去找，千万别停下来。举个例子，硅谷钢铁侠马斯克是一位天才创业家，身家数百亿美元。

他非常痴迷航空航天事业，创办了太空探索技术公司space x，他一直致力于研究降低火箭发射成本，计划在未来实现火星移民。马斯克想把航天技术商业化的做法，让很多人公开指责贬低他。其中就包括阿姆斯特朗。

阿姆斯特朗是第一位登上月球的人类，他也是马斯克从小崇拜的偶像。但他非但没有鼓励马斯克的积极探索。还曾写信给奥巴马政府坚决反对马斯克的行为，并认为马斯克的航天事业绝对不会取得成功。虽然马斯克备受打击。

但他从未动摇自己的想法。他们有因为别人的怀疑，就放弃了自己的梦想，他选择坚持下来。就像马云说的那样，在没有人相信的时候，你的坚持才真正珍贵。很多人是因为看见才相信，只有少数人是因为相信才看见。

现在他的航空事业发展的越来越好，突破了一个个技术壁垒，还成功实现了火箭回收的难题，转得盆满钵满，也就成了意料之中的事情。其实，无论你身处任何一个行业，当你追求卓越时，金钱就会成为一种附属品。

它会自动找上门来。值得一提的是，不管做什么工作都需要友好的身体素质，我们需要善待自己的身体，这也是书中给出的第三点建议。之前网上疯传地产大亨王健林的日程表，他凌晨4点起床，每天至少工作16个小时。

而这种高强度的工作状态，王健林坚持了整整30年，才拥有了如今事业上的飞黄腾达。老话说，身体是革命的本钱，一点不假，不管是体力工作还是脑力工作，到最后拼的都是你的体力。知名作家村上春树一向以高产著称。

他最开始写作时非常勤勉，除了睡觉时间几乎都待在书房里写稿。结果时间长了，他的身体受不了了。整个人的精神状态非常糟糕。于是村上在33岁那年开始了每天1小时的长跑。这个习惯至今坚持了37年。村上说过。

运动不仅让他成功戒烟，还让他拥有清醒的头脑和强健的体魄，每天写作至少6个小时。只有注意锻炼身体合理的安排工作、运动和休息的时间，你才能长久保持充沛的精力去面对事业上的种种难题。要知道，很多人有理想。

也有能力，但却没有好的身体素质拼到最后，也就难以在事业上做出一番成就。好了，以上就是本书的第二个重点。要想平步青云过上理想的生活。你要明确自己内心的理想生活是什么样的，并且反复畅想这个场景。

剔除所有消极负面的想法。同时你要找到自己热爱的事业，并且坚持下来。当你遇到事业上的难题时，请用成长性思维去看待各种挑战，相信自己通过努力能够化解难题。当然，要想在事业上取得成就。

请你一定要爱惜自己的身体，勤加锻炼，注意休息。下面为你说说最后一个重点，人活于世，一辈子的追求究竟是什么？人生的意义主要体现在两个方面，一是倾听内心的声音，发现真正的自我，接纳完整的自己。

二是选择让自己舒服的方式过好这一生，既不要和别人做比较，也不要用世俗定义的得失成败，或是关于幸福的标准去判别自己的生活。先说第一个方面，倾听内心的声音，发现真正的自我，接纳完整的自己。弗洛伊德认为。

人们在日常生活中往往会按照社会赋予自己的角色行式，可实际上这不是真正的自己，真正的自己反而经常受到压抑，处于被遗忘的状态。受传统观念影响，我们的生活中总有不少老好人。他们希望别人都喜欢自己。

于是不断的讨好别人，在不知不觉中活成了一个没有自我的人。著名作家蒋方舟就曾经是一个爱讨好别人的人。由于年少成名，他的工作伙伴大多都是写作圈的前辈，有时他觉得对方说的完全不对，但也不敢当面反驳。

只会恭敬的说一句，老师，您说的太好了。恋爱时，蒋方舟说，自己明明没有犯错，而男友却在电话里一直指责她担心男友生气就不断的道歉，却不敢说一句。其实我很生气。而和朋友相处时，蒋方舟也会顺从大家的想法。

事事都说可以的，没问题。相信不少人也和蒋方舟类似，讨好了别人，却压抑了自己的想法，显得特别卑微。后来，蒋方舟独自在日本生活了一年，他在新环境中开始停止讨好别人，他更重视自己的感受和想法。

他觉得不去讨好别人，用一种自己更舒服的方式和对方相处，这种人际关系更真实自然，也更好维系。当别人和你的观念不同时，你要勇敢说出自己的想法，不要担心因此得罪别人。当别人找你帮忙时，如果超出能力范围。

就婉言谢绝，不用因此感到羞愧。三毛曾经说过，当别人找你帮忙时，他的心中早就有了两个答案，你给他其中任何一个答案都在他的意料之中，不要害怕拒绝别人。当你认真倾听自己的想法，勇于为自己发声后。

你还要学会完整的接纳自己。完整意味着你在欣赏自己的优点的同时，也要正视自己的缺点。可是很多人在实际生活中只愿意接受自己的优点，不能坦然看待自己的不足，大多数人都希望自己能塑造一个完美的人设。

可是当你把目标定位成完美时，你就很难喜爱自己。你会觉得自己这也做不好，那也做不好。你希望自己可以更好看一点，更自信一点，更聪慧一点等等。心理大师萨提亚曾经说过，每个人的一辈子都有三次诞生的机会。

第一次是父母的精子和卵子结合时，第二次是我们降临人世时，第三次是当我们向内感受、接纳自己，向外突破现状，做出改变时，这样你才有机会活出自我，得到一个真实的自己。当你能够认清别人的期待是属于别人的。

与你的人生无关，只有你的感受与想法，才是属于你自己的。不被世俗的条条框框所束缚，你才能活出自己的价值。这也就是我们要讲的人生意义的第二个方面。作家丹格林伯格曾经说过，你要是想让日子过得悲惨。

那就和别人比较吧。攀比心太重，让很多人活得很累。不少女生婚前和别人比较，原生家庭的经济状况，父母的职业，婚后和别人比较容貌身材，老公的收入，孩子的学习成绩等等。可是山外有山，人外有人。

哪怕你的综合条件已经很好了，可总有人更胜一筹，不停的和别人做比较，其实就是自寻烦恼。哪怕像威廉王子身份那么尊贵的人，也有不想和别人比较的方面，比如他那可怜的发际线。除了不和别人做比较。

你也不要用世俗条框去定义自己是否成功，是否幸福。就像书中的神说的那样，别嫉妒成功，别怜悯失败。因为你不知道在灵魂的权衡中，什么算成功，什么算失败，遇事别称其为灾难或欢乐。除非你已确定或见证它的用途。

因为如果死拯救了数以千计的生命，他还能被称为灾难吗？如果生只带来悲哀，它还能被称为欢乐吗？然而，就算连这个你也别去判断，你永远走你的路，同时允许别人走他们的路就可以了。此外。

我们还会对一些错误观念深信不疑，甚至把他们当成人生信条。比如长期以来，人们普遍认为钱能带来幸福，一个人拥有越多的钱，就会越感到幸福。很多人因此成为金钱的奴力，为了赚钱不择手段，甚至不惜牺牲亲友的利益。

但事实证明，当一个穷人月迁为中产阶级时，他能获得更多的幸福感。而当他的收入更高时，金钱能带来的幸福感就不那么明显了。要知道，一个月薪2万的人可能比月薪5000的人幸福。

可是一个月薪10万的人未必会比月薪3万的人幸福。毕竟大佬马云还曾说过，自己大学刚毕业那会儿最幸福。虽然一个月才赚91元。也许你会觉得马云的说法有些矫情，但也是有几分道理的。经济学之父亚当斯密认为。

财富推动了人类文明的进程，但未必能为个体带去幸福。人们之所以对财富能带来幸福的观念深信不疑。实际上是为了满足社会发展的需求，如果人人都为了财富去努力奋斗，那么社会就能安定团结。因此。

很多广为流传的观念虽然是前人总结的，但也不一定正确，也未必是合每一个人。三毛曾经说过，大多数人不愿探索自我的价值，却过分看重别人在自己生命里的参与。过分在意别人的评价，于是孤独不再美好，失去了他人。

我们感到惶恐不安。其实这个世界是包罗万象的，每个人都有权选择自己喜欢的方式去生活，不辜负本心，才会活得自在又精彩。而旁人的想法一直都是次要的这就是神想告诉我们的人生最重要的意义。好了。😊，说到这里。

我们今天聊的内容就差不多了，让我们来回顾一下今天我们所说的要点。首先我们讲到爱情的世界，常让人感到失望，其实是因为两个人在这段关系中不平等。要么一方过于强势，希望对方按照自己的想法生活。

要么一方完全忽视自我，丧失了独立的人格。如果你想要长久的拥有美好的爱情，首先，你要学会爱自己。一个不爱自己的人，也不会懂得怎样爱别人。接着你要确保自己是因为爱才和对方走到了一起。这份爱是发自本心的。

最后，在相处过程中，你要懂得欣赏和赞美对方，不断发现对方的优点。接着我们讲到了要想在事业上飞黄腾达，过上自己向往的生活，你要明确自己需要什么，并且反复用积极的态度去畅想这一切。😊，同时。

停止各种消极负面的想法，因为吸引力法则会把你所想象的事物以各种形式呈现在你的生活里。你要找到自己真正热爱的事业，长期坚持下去。用成长性思维看待生命中的一切难题。当然，你也要注意健康问题。

好的身体素质能助你走向事业的巅峰。最后我们讲到人生的意义在于找到真正的自己，接纳完整，而不是完美的自己，不要拿自己和别人做比较。这是一切烦恼的根源。你要选择自己喜欢的方式去生活，不要人云亦云。

用世俗标准判定自己的得失成败。毕竟每个人对幸福的定义都不同。好了，以上就是今天的全部内容，为你准备的笔记本文字就在音频下方的文稿里，恭喜你又听完了一本书。🎼获取更多最新课程，微信搜索。

添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。