# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：23.跨行业转型逆袭最强攻略（更新中）：01【Day1】职场“二次投胎”，跨行业跳槽如何才能成功？.

。🎼各位同学们好，欢迎来到shake跨行业跳槽最强集锦系列课程。我是你们的讲师杨洋。😊，🎼今天开始我们要聊一个有趣的话题，跨行业跳槽。🎼最近收到很多来自学员的咨询案例，其中很大一部分是有关于选择的问题。

🎼是工作还是选择考研？🎼是去国企还是外企，是去大公司还是创业公司，是选择互联网行业还是金融行业。而提问频率最高的问题之一是关于职业选择的问题。🎼听说外面的世界很精彩，各种各样的有趣项目和新奇职位。

那到底要不要放弃现有的行业去开展一份崭新的事业。🎼跳槽本身就是一件风险很高的事情，而跨行业跳槽意味着我们要对自己的人生进行一次大洗牌，选择一个全新的行业重新开始。除了需要勇气以外。

更需要足够的智慧和谋略，选择什么行业在怎么样的时机，用什么样的姿态去跳槽，能够很大程度决定我们最终跳槽的结果是不是令人满意。🎼我的前同事小AR，就是这样一位跨行业跳槽的践行者。

两年前从原先稳定优渥的合资金融机构辞职，转行到了校友创办的互联网创业项目，担任投融资顾问。🎼在两年内，帮主公司顺利完成了从A轮到C轮，再到并购重组的1元资本运作，成功的从普通的打工者摇身一变。

成为了千万级项目的财务合伙人。🎼从跨行业的职业选择而开启了真正的人生裂变，令人羡慕不已。🎼然而，我的另外一位朋友小C就没有那么幸运了。🎼大学学了不是很喜欢，但是热门的专业，毕业之后，听从家里的安排。

进入了会计师事务所，拿着不错的工资待遇。但是因为对工作不是特别感兴趣，并且压力太大，需要经常加班，双方面夹击下，小C萌生出了出走的念头，宁可降职降薪，也要去做自己更感兴趣的文字创作工作。

却因为缺少相关工作经验，通过海投进入了一个不知名的新媒体公司。降薪30%，从编辑助理做起。🎼当然，我们并不否定这种勇气，何为感兴趣的事业而奋斗的决心。但是从时间成本和个人成长性的角度考量。

小谢的做法必然不是我们职业选择的最优结。因为当中出现了两个，我们在做职业规划时的大忌。第一个是跳槽的动机，是为了逃避现状，而不是更好的个人发展。🎼虽说人对不同领域的兴趣程度不一样，这是很正常的。

但是我们极少会看到一个人在A领域做的一塌糊涂，到了B领域，却能够一飞冲天的现象。🎼根本原因在于我们的执行力、抗压能力和对工作本质的认知深度，很难因为转行而发生彻底的变化。🎼第二。

🎼是能力与经验的积累、沉淀和延续的问题。🎼一旦我们的简历上出现了非常明显，前后毫无逻辑关系的断层，从某种程度上会阻碍我们后续的求职和职业发展。🎼比如上一份工作是销售，下一份就立刻转到了财务。

🎼除非我们能拿出非常强有力的理由，否则会让人摸不着头脑的同时，怀疑这个候选人的自我规划与判断能力。🎼但是我们反观小L的案例，不难发现，想要以实现梦想与更大的自我价值而选择的跨行业跳槽有几个重要的条件。

🎼首先也是非常非常重要的一点，是我们对于工作的慎任力。🎼不管我们对这份工作到底感不感兴趣，都能够把它完成的很好，这就是胜任率高的表现。原因前面也讲过了，我们很少能看到在某一个行业做的很差劲的人。

换了一个行业就能做的非常好。🎼胜任力的要素主要包括对于工作的执行力、快速的学习和整合能力，对于压力的耐受力，以及对工作本质的认知与理解等。只有当我们能够完整理解一项工作的本质。

知道它处在市场和公司的哪个环节，知道怎么排除困难。🎼把事情完整的还原出来，我们才算是这个职位上一个合格的职业经理人。🎼对这份工作才算有一个完整的认知。而不管以后我们去到什么行业和公司。

这份能力都能够成为我们真正的筹码。🎼保留和平移到我们的下一份工作中去。🎼因此，我经常跟学员讲，想要跳槽，第一步并不是去选择自己的下家，而是要把现在的工作100%做好，证明自己的胜任力是足够的。

🎼在此基础上，再去选择自己更加感兴趣的行业和工作，成功率会更高。🎼其次。🎼对目标行业的选择也至关重要，有两个重要的依据。🎼一是行业现存的天花板是不是足够高，能否带给我们足够的财富与成长空间？

🎼二是行业的稳定性是否会经常受到各种因素的影响而发生波动。一般来说，行业天花板越高。🎼能够带给我们的成长和财富预期越大，而稳定性越强的公司，越能更好的保证我们职业经历的连续性。

🎼但大多数行业并不一定能够兼而有之，而是会在二者中有所侧重。🎼可以根据我们自己的偏好去选择成长空间更高或者稳定性更强的行业。🎼接下去是对公司的选择，他决定了我们跨行业跳槽的落脚点。

🎼摆在我们面前的选择主要有这么几种。🎼行业内有一定声望的大公司，当下不够出名，但是发展态势很好，有望冲击独角兽的创业型公司。中下有水平的小公司。🎼首先，从门槛上来讲，肯定是第三种最容易成功进。

但是进去之后，无论是薪资待遇还是上升空间，都不见得非常有竞争力，也很难成为未来简历上的有力背书，通常不建议大家选择。第二种，成长迅速的。🎼う。🎼众筹新课情感咨询课程更新，可以加我们售后微信，爱情675。

爱情是全拼。🎼本独角兽。🎼是一种比较理想，没有明显槽点的选择。🎼这类公司最大的好处就是股权增值的速度很快。🎼如果我们能够在当中充分证明自己，赢得老板的信任，获得了股权或期权，甚至成为了合伙人。

对于我们未来的个人财富而言，是非常有利的。但有一点需要格外注意，这类公司往往正处在人员的快速迭代期，对于个人成长的要求很高。也就是说，如果你无法在公司完成不断的自我换血与升级。

很快就会有更新鲜更有活力的血液勇进来取代你。🎼第一种公司。🎼对于我们未来的职业背书最有利的，就像从BAT出来的人去应聘其他互联网公司同样的职位，会比从小公司出来的容易得多。因此也是比较理想的选择。

但主要的问题在于门槛过高，竞争比较激烈，同时由于公司规模一般已经很庞大，留给个人能够发挥的空间就会相对应的压缩，也不会有第二类公司那么容易获得股权或者期权的分配。🎼所以综合来看。

第一种和第二种公司是更加理想的跳槽选择。🎼第四点是个人优势与兴趣的综合考量。🎼跨行业跳槽的一个主要的内生动因是自己的兴趣。🎼但如果仅仅依靠兴趣来做选择，往往容易出现我们前面提到的职业生涯的严重断层。

🎼不但不利于我们经验和能力的延续，也会因为面临从零开始无处下手的局面，而让我们内心产生挫败感。🎼因此，个人的优势和能力也是我们在做选择时的一个重要考量依据。🎼这里有两种方式可以推荐给大家。

一种是跳槽前的兼职常识，来初步积累相关经验。🎼比方说想从传统企业转行到新媒体。🎼可以先自己开一个公众号写一写，或者找一些账号当兼职供稿写手，积攒一些基本的经验。🎼另一种方式叫做保值跨行。也就是说。

我们虽然换到了新的行业，但是还保留着原有的职能，或者发挥自己原有的优势。🎼比方说，从金融机构的投资岗位。🎼跳到互联网公司做融资顾问，或者从乙方律师事务所，跳到甲方做法务等等。

这样做的好处就是即便我们跨到了新的行业，也具备一定的基础，不至于面临从零开始的局面。之后，可以在根据个人的发展情况进行内部的转岗，阻力会小得多。综合以上几点，我们会发现。

跨行业跳槽并不是拍脑袋的冲动决定，而是需要细致筹划和精准展开的。需要权衡行业，公司和个人优势与兴趣各个方面，除此之外，还要注意第四点，我们的成功率才会事半功倍。那就是对于时机的选择。

🎼实际的选择有两个主要的衡量维度，一是行业的周期性。二是公司的发展情况。其中第一点主要针对的是周期性行业，例如金融、房地产、旅游、餐饮等等。🎼所谓周期性行业。

指的是受宏观市场环境政策因素影响比较大的行业。比方说金融行业与国家经济形势与财政、货币政策有直接的关系。房地产行业与国民消费水平和地产政策有直接关系。🎼旅游业直接受到经济繁荣程度和节假日的影响。

而大部分依赖资本书写的互联网公司也会呈现出周期性的特点。也就是在资本繁荣期快速扩张，萧条期缩招。🎼因此，在选择此类目标行业的时候，要先通过政策、行业新闻和研究报告的解读判断行业的现状。一般来说。

处在繁容期的行业对于用人的需求是比较强烈的。反之，整个行业都在缩招，就不是非常好的时际。而这一点对于非周期性的刚需类行业，比如医药、日化、快销零售等等来说影响不是很大。🎼对于这些行业的公司。

主要参考往年的招聘计划，知道大致的招聘时点就可以了。🎼公司的发展情况也是很重要的，时点选择标准。🎼一般来说，不缺钱的公司对于人才的需求会更加旺盛，主要的原因在于，越是照面丰盈的公司。

越能轻装上阵的去拓展新的疆遇，也会更愿意给有才能的人提供更多的机会和回馈。相反，越是发展不太好的公司，越会希望通过压缩人力成本的方式来谋求生存。🎼不缺钱有两种表现形式，一种是有强大的自我造血能力。

像华为、小米这种年收入百亿的公司，自然不必多说。一般的公司至少年收入也应该在千万级，才能算在这一列。具体的盈利情况，可以通过查阅年报或者通过企业披露的新闻数据来进行估算。

🎼另一种是备受资本青睐的独角兽或者准独角兽，类似于今日头条滴滴，虽然不见得盈利很多，但是能够吸纳很多的资本前赴后继的加入，也属于不太缺钱的状态。🎼这方面可以通过IT橘子等网络工具。

🎼对融资的情况进行查询。这里需要注意的一点是，一般企业在刚刚完成融资或者进行新业务尝试和拓展时，对于人才会比较饥渴，可以主要通过阅读行业与公司新闻加关注企业招聘信息来把握。🎼有关跨行业跳槽的基本信息。

我们今天就先分享到这里。我们今天主要讲了跨行业跳槽的五大基础条件，分别是个人的胜任力，对于目标行业的选择。对于目标公司的选择，个人的优势与兴趣，以及对实际的把握。🎼接下去的几节课。

我们将继续为大家展开有关跨行业跳槽的详细内容。🎼如何成功完成新行业的着陆？如何应对刁钻的面试官，如何进入星仪的公司，怎样快速胜任全星的工作内容，如何保留原有的职能进行跳槽。如何找到新行业的领路人。

如何处理形态的转变等等这些内容，都会在我们后面的课程中逐一展开。🎼好了，同学们，我们不见不散。😊。