# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：3-Chic魅力声音修炼术。：Day5-人人都向往的御姐养成—优雅知性不轻浮的秘密.

🎼你好，欢迎来到魅力声音修炼术，我是taco。那今天呢我们将继续学习声音课的第五期内容，御姐音的正确打开方式。🎼其实我们说啊相较于甜美音而言呢，御姐音可能才是每个女生更容易get的必备声线。

不论是你本身的声线是高还是低啊，每一个女生的声音其实都可以御结起来。而且相较于甜美音而言呢，御姐音在生活中的受众其实更广，它更能够应对不同的一些场合。所以啊如果你对御姐音感兴趣的话。

一定要好好听这节课了。🎼那这节课的内容呢主要包括以下四大部分，请你记好，一何为御姐，何为御姐音？🎼2、怎样发生才能够练就正确的御姐音？🎼3、御姐音容易出现的错误操作。4、御姐音和甜美音的差别。

🎼首先啊我们说什么是御姐，御姐音又如何定义呢？那我们说御姐这个词其实来源自日本读作ony是对姐姐的尊称。那一般我们说啊一个女生是御姐，就代表我们认为这个女生很成熟，很优雅，自信，但不浮躁。

比较长给人的是一种比较知性体贴，还不是性感的印象。🎼同时，御姐还会给人一种哇只可远观不可亵玩的这种脱俗感。这类的女生呢往往会激发男生更强的追逐欲望。那么御姐音的特质也自然得出了。

有几个关键词就是成熟知性、性感、优雅和体贴。🎼那声线要求呢就是需要你达到气息平稳从容，不同于软妹发出的甜美音那么的跳跃起伏，更多的是一种淡然和平稳声音有一种把控一切的感觉。

🎼那我们说如何正确的练就御姐音呢？下面我就来给你讲一讲。🎼首先第一步就是闭着你的嘴巴，然后把气咽下去。就是你要先深吸一口气，把这口气吸到你的胸腔的位置，然后压着这口气说话。比如说我现在跟你讲。

🎼那其实我觉得御姐音听起来她可能没有甜美音那么的可爱俏皮，但她会更加性感一些。🎼最后在你讲话的时候，整个音调是可以比平时稍低的，像是声音本身偏高，发甜美音很自然的女生，在用御姐音的时候。

就要把你的音语降下来。大概是五个音阶以内，找到那个发声最舒适，又不会太低，以至于觉得你在刻意压嗓子的音高，然后气息还是不要那么上扬，要把气息和语调放平。那声音本身就比较低的女生呢，你就要注意了。

在一句话结尾的时候，御姐音的处理都是收住的。尾音呢基本都是老老实实的收回嘴巴里的。当然我并不是说你们要压嗓子，把锯末的尾音压低的意思。具体一点的话。

你可以把它理解为我们之前讲过的气泡音的意味带一点这样的感觉，然后呢，因为你压着那一口气说话，所以你的胸腔和腹腔其实都是需要用力的。就比如我跟你说，今天来公司觉得怎么样，还习惯吗？任何地方有。😊。

🎼问题的话，你都可以跟我说。🎼你可以试一试这种感觉啊。那最后还有一个方法，可以帮你快速的找到这种感觉。就是每一次你想要发御姐音的时候，都要在脑海中幻想一个形象，不管你本身的外形是什么样的。

你都可以把自己幻想成一个非常美的，同时非常优秀成熟受人这个仰望和尊重阅历也十分丰富的性感干练的正媒，就类似这样的人设都可以啊，在你的脑海中呢会形成一个事像，把自己带入到那个人物形象再去说话。

那种自信和性感成熟又知性的感觉，会很容易找到。或者你还可以参考之前大伙的电视剧欢乐颂。那其实我们说里面蒋心和刘涛这两个角色的声音都是御姐音。刘涛的御姐音呢会更偏向时声虚实的是啊。

她的御姐音会更偏上那种在职场中干练成熟，相对比较强势的那种女性。她在剧中说话就是比较直接。而且你有没有注意到啊，她在剧中的角。😊，🎼会更多的使用起使句去表达一些像命令啊、请求啊、劝告。

甚至是有警告意味的这样的一些话。比如说我要什么，你要做什么，这样的每一句话都是有那种一锤定音的，不容易让人轻易揣测的一种很坚定的感觉。🎼那蒋欣的御姐音呢就会更加柔和一点，他没有刘涛那么的强势。

因为蒋欣的剧中的角色是1个HR嘛，所以他在表达上会更平缓一些。你会感觉他说话参考了很多别的因素，有那种考虑周全的一种回旋感。但他在剧中确实也是一种御姐音，并不是甜美音哦。

所以啊这就是两种不同的御姐音的类型，看你要塑造哪种。🎼讲到这里呢，我们不得不提几个御姐音的误区了。首先御姐音最大的一个误区就是很多人会把御姐音发成劳鸨音。因为设想自己是一个性感御姐嘛。

结果一张口就是哎呀我可能开会真是累死我了，就这种感觉出来了，很迷，真的还有很多人会认为性感就是要搔手弄姿哼哼唧唧的那种，其实很难受。因为你要知道啊，不管你是看动漫还是影视剧，因为他要烘托一个人物形象。

所以他不自觉的就会在配音上面会更夸张一点。但我们要用回现实生活中，你就不能像影视剧或者是动漫里面那么夸张，所以你要注意御姐音首先就是要把控自己的情绪。语调不要太过于上扬，或者是太过拿枪拿调的感觉。

否则就会有很重的风尘味。你可以回想一下，以前看过的电视剧或电影里面那些劳鸨讲话的感觉，他们声音没有甜美音那么细那么温柔，但他们的语调永远是上扬的。就哎呦什么风版您给吹来了。😊。

🎼我们83号姑娘等的樱花都谢了，你快上楼去看看吧。就这种感觉，每句话都在疯狂上扬，这就有了满满的风尘味，这样非常不好听，更不是我们要的御姐音。😊，🎼这一点呢我们等到后面的第十一节课也会讲。

就是姓张里的部分。其实真正你要有性感的感觉，反而是带有一点小压抑小克制的色彩的那第二大误区呢就是以为御姐音和甜美音完全相反，那我就把声音压的过于低沉，就变成了铁蹄音。

🎼这其实还是一个对御姐音理解有误的问题。因为我们说了，御姐音追求的是听感上成熟、知性、性感优雅和体贴。那你单纯的把音调压低，其他方面不做任何处理。那其实离御姐音真的是越跑越远。

同时呢性感优雅的感觉会大幅下降，这也就不是我们追求的御姐音了。🎼我们要来说一说甜美音和御姐音的差别到底在哪？首先我们说啊一这两种声音在练就的难易度上是有差别的。甜美音的练就其实就是有一定局限性的。

像是音域比较高的女生，她在发甜美音的时候就会比较容易，也没有那么大的违和感，但音域本身比较偏低的女生，想要在短期之内练成甜美音其实是有一定的难度的，因为甜美音呢要求你在发声的时候。

把自己的音阶拔高到一定程度。那声音本来就很低的女生突然拔高，会给人产生一种违和感，这个呢是需要慢慢练习和克服的。但御姐音相对来说就轻民很多了。她降低的程度不需要像甜美音拔高的程度那么多。

不论你的声音本身是高还是低，御姐音基本上可以算作所有的女生都比较容易掌握的一个声线。🎼第二点呢就是气息处理上的一个差别。御姐音的气息它不像甜美音一样那么虚，发声要实在很多。

所以呢听起来可能会觉得御姐音更像是她本身拥有的声音，觉得更自然，不容易让人觉得呃你在刻意而为之的感觉。🎼第三个差别就是发声方式的不同。我们说甜美音的整个感觉都是略微上扬的，更多的是使用一种疑问句的叙式。

哪怕是肯定句，在句尾的处理上也是上扬音，这样会更加洋溢一些，觉得自己更甜美俏皮，而御姐音的整体感觉是比较偏低的。当然我们不是说声音和音调的高低，不是啊啊这样的低，而是说它的发声位置不像甜美音那么靠前。

相反的要往后靠一些，也更多的用这种陈述句的句式来表达。尾音呢基本都是往下压的，像是是吗？这两个字，甜美音就会是是吗？😊，🎼这种感觉而御姐音就会变成是吗？这种感觉。🎼第四点是听感上不一样。

甜美音呢更多给人一种温柔可爱，不发小俏皮的感觉，而御姐音更多体现出的是性感理智沉稳不浮夸，但同时又不会给人那种很冷漠不解风情的感觉。御姐音更多的还是会保留温柔又知性的色彩的。

最后一点差别其实是受众程度的差别。这点可能会出乎你的意料啊，那就是御姐音的受众其实更广。我们举个例子，比如说你要用甜美音去面对男朋友的话，那就要考虑你的男朋友是不是喜欢比较娇滴滴的声音。

甚至我们说生活中能让你长时间使用甜美音与人交流的人又有多少呢？她们又是否都能够接受甜美音呢，对吧？但御姐音就不一样了，她相对甜美音来说，受众范围更广，也就是说小男生会很喜欢大舒款的男生也会很喜欢。

🎼而且在使用场景上也更加丰富，像是工作会面啊、职场交涉啊，这都是我们会花费比较长的时间去处代的一个环境。所以说御姐婴在日常生活中的使用频率其实会更高。🎼那今天的内容就是这样。

在结束之前让我来带你回顾一下今天的重点。首先，御姐音的特质是成熟、知性、性感优雅和体贴。声线要求呢就是需要你达到气息平稳、从容，不同于甜美音发出的软妹的那么的跳跃起伏，更多的是一种淡然和平稳。

声音有一种把控一切的感觉。在发御姐音的时候，要先深吸一口气，来跟着我深吸一口气。🎼把这口气吸到你胸腔的位置，然后压着这口气说话，巨尾的尾音要收住，不要过分的上扬。同时呢整个音调要比平时的高度稍低一些。

尤其是那些音调本身就比较高的女生，要把音调降下来一些，大概在5个音阶范围之内就好了。🎼在练习的时候呢，你可以在脑海中设立一个御姐的形象，把自己带入那个形象中再说话，这样子会比较容易找到感觉。

同时呢你要注意避开御姐您的误区。🎼一、不要把御姐音变成劳鸨音。2、不要把声音压的过于低沉。🎼最后呢可以注意一下甜美音和御姐音的差别，来帮助自己更好的区分，以达到不混淆的目的。🎼好了。

今天的全部内容就是这样了，有不懂的记得随时回来回听复习。😊，🎼还没有加入我们售后交流群的同学们呢，可以赶紧到我们的课程详情页去添加售后小姐姐的微信。他会把你们拉进我们的交流群的。另外呢。

3月18号也就是本周日的晚8点，我们会进行一次线上的公开课答疑。售后群呢会提前通知大家，到时候有任何的问题都可以来提问。他可和婉言会在直播间等你哦，我们到时候再见啦，拜拜。😊，🎼获取更多最新课程。

请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。