# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：17.职场脱颖而出的产品思维课（完结）：02【Day2】产品思维之“去情绪化”：让情绪不再成为你的障碍.

🎼你好，这里是职场中必不可少的产品思维课程。我是你们的职场导师莱茵，我们继续来聊聊产品思维在职场中的应用。😊，🎼上节课呀我和大家分享了产品思维的几个比较关键的要素。其中第一点就是去情绪化。

产品在工作的时候是没有情绪的，就像你任何时候打开播放器都能听歌。打开百度都能查资料，打开洗衣机它就会帮你洗衣服。但试想一下，如果这些产品有自己的情绪，结果会是怎么样的呢？😊，🎼洗衣机洗到一半儿不开心了。

把衣服往地上一甩，剩下的你自己洗吧。播放器播到一半跟你抱怨，你怎么老听这首歌啊，能不能换换样啊？😊，🎼你会有什么感受啊，是不是也会觉得很烦，你做好你该做的事情就好了，我想怎样要你管呀。😊。

🎼其实啊职场中也是类似的道理，站在受众的角度，一个很情绪化的职业经理人也会让人觉得非常不专业，莫名其妙。😊，🎼当然了，人又不是机器，百分之百脱离情绪影响，那是不太现实的。😊。

🎼但职位赋予的产品属性对我们提出的要求就是要尽量剔除情绪的因素，做到无限趋近职位的产品属性。🎼因为当情绪出现，我们往往要花费更多的沟通成本和精力来对抗情绪，这必然会损耗我们在具体问题和事项上的注意力。

😊，🎼那么要怎么做才叫做真正的去情绪化呢？我们先来看看一个成熟的产品，在这方面有哪些值得我们借鉴的特性吧。😊，🎼第一点是足够的理智，产品都有既定的运作规则和程序。在没有外力的影响下。

运作的过程和结果基本上都是可以确定的。这就是一套完全理性的操作方式，而规则和程序就是理性的基础。职场中每个行业，每个公司每种职位，也都有他们自己的规则和程序。但从事这些工作的人呐，可能是形形色色的。

有各种性格和情绪的因素，可能会掺杂在里面。这就导致有时候工作的结果会与期待产生比较大的偏差。😊，🎼你比方说，如果一个客服不够理智，控制不住自己的情绪，跟客户吵架，就会给人非常不专业的感觉。😊。

🎼那么相反，一个足够理性和专业的职业经理人，在面对工作时，会先把感性的因素放在一边，为自己列出一个操作清单，根据他来一步步执行，直到问题得以解决。😊，🎼第二点呢是清晰的目标感和强大的自我控制与驱动。

🎼产品呢都是为了解决问题而存在的这就是目标。在目标的指引下，产品能够良性的运作和升级。你比如说微信的每一次升级，都是为了更好的用户体验，苹果手机的每一次更新换代，都是为了更强大的功能。而职场中的自然人。

常常会因为目标不清晰或者自我驱动能力不够强，而导致工作没有办法很好的完成。😊，🎼比方说我们常常不知道自己为什么要学习某项技能，以及在什么时间该做什么事儿，这就是目标感的缺失。😊，🎼正因如此啊。

我们也常常会感到难以自我控制和驱动，感到迷茫。😊，🎼而那些目标非常清晰的人是很少感到迷茫或者缺少动力的。他们在明确了目标的基础上，就会衍生出强大的自控力来驱动自己，把事情完成。😊。

🎼第三点就是快速的反应。🎼一个优质的互联网产品能够非常快速的根据用户的指令做出反馈，让用户在使用的时候感觉非常好。但职场中的我们却常常因为情绪等主观因素，而影响我们的反应和判断。

导致我们没有办法很好的对老板或者客户的需求做出回馈。这就导致了很多低效事项的发生。以上三点呢就是我们总结出来的有关产品思维去情绪化的要点内容。其实每一点呢都很好理解，同时呢也都不是那么太容易做得到。😊。

🎼接下去的内容呢，我们就主要来说一说具体怎么做到职场中的去情绪化。😊，🎼第一步是记录和分解自己的情绪。🎼当情绪产生的时候啊，我们往往不会第一时间关注自己的情绪从何而来，而是会想着先吐为快。

把情绪宣泄出来再说。😊，🎼但这样不但不利于事情的解决，还会容易把这种负面的情绪因子传导给其他人，让大家都不愉快。😊，🎼而正确的做法就是啊我们首先要知道自己因为什么事情而生气，把生气的原因和频率记录下来。

再来想自己希望怎么做。😊，🎼我之前呢也是一个经常容易情绪波动的人，甚至有时候在工作场合也不例外。像是下属没有完成工作时啊，我会非常生气，或者客户提出什么不合理的要求时，我也会生气。😊。

🎼我留心观察了一下，会导致自己生气的原因。很多时候呢是因为对方的想法和我自己的不同，而我急于让别人认可我了解到这一层原因之后呢，我会拿出一个笔记本做记录，从原因期望的结果以及合理的解决方式。

三个方面来拆分我自己的情绪。😊，🎼你比方说当客户提出一个我没有办法理解的需求时，我会写上原因，客户需求难以达成期望的结果沟通出一个双方认可的方案，合理的解决方式，分析需求的可实践性，列出方案和反馈意见。

进行二次沟通。😊，🎼经过这样的拆分之后啊，你会发现原先让你怒不可遏的事情已经变成了可以实践的步骤。😊，🎼而在这个梳理的过程中，你自己的情绪也会因为关注点的变动而发生转移，这就做到了我们去情绪化的第一步。

😊，🎼第二步是进一步明确和拆分目标。当我们在纸上写下期望的结果。这一项的时候，其实就已经有了目标的雏形。那就是我们最希望事情以何种方式得以解决。当然，在这种语境之下。

我们并不见得一定要设定多么宏大的目标。而是要尽可能去找那些具体可执行的目标去做。比方说当我的下属没有达到我的要求。这个时候，我期待的目标就是他能够更好的发挥他的执行力。按照要求把工作完成。😊。

🎼在这个目标的基础上，再进行拆分。我需要先让他明白我的意图是什么，然后告诉他具体每一步该怎么去做，最后给他一点激励措施，让他更好的投入，我们在拆分具体目标的时候，要注意一点。

最好按照事情的发生顺序来列举。每一个步骤呢都是一个小的目标。在我们把精力集中在小的目标的时候，不要被其他事情影响，专心将其攻克就可以了。这也是我们摆脱情绪束缚很重要的一点，否则瞻前顾后，更容易顾此失彼。

😊，🎼第三步就是注意及时的反馈。就像前面说的，很多时候啊情绪会阻碍我们正常的反应，让我们很难像一个成熟的产品一样去运转。因此呢在我们通过上面两步，明确了自己后面要做的事情之后，还需要及时对外做出反馈。

告知对方自己下一步的目标和计划。比起一味的争吵或相互指责，及时有效的反馈系统，显然是更加有效的沟通方式。在我们完成了上述的两个步骤，得出了一个比较清晰的规划之后，就可以及时去跟对方做这个反馈。

原因呢我们后面会讲到及时的反馈同样是用户思维的重要体现。😊，🎼今天的课程呢就到这里结束了。我们主要展开了解了产品思维中去情绪化的因素在职场中的应用。去情绪化有三个主要的元素，一是足够的理智。

二是清晰的目标感与强大的自控和内驱力，三是快速的反应。为了符合这三个特点，我们同样给出了三种解决办法。分别是记录和分解情绪，进一步明确和拆分目标，以及及时反馈。

下节课呢我们将跟大家分享有关用户思维的相关内容。好了，同学们，我们下次再见。😊，🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信，算爱521，算爱是全拼。🎼。

