# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：35《格鲁夫给经理人的第一课》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个原罪。🎼山峰女性的完美聚集地。大家好，今天为您解读的是格鲁夫给经理人的第一课。这本书的中文版大约11万字，我会用24分钟的时间为您讲述初中的精髓。

一个中层管理者如何轻松做好个人和团队管理，通过高产能工作，给企业创造更多业绩，提升职场价值。😊，中层管理者是介于高层管理者与基层员工之间的中级管理人员，他们不但要完成上级交代的工作任务。

还要与不同部门的同事搞好人际关系，并鼓励和督促自己团队的员工，协助自己完成上级交代的任务。如果把企业当做一个人的话，高层就是大脑，中层就是脊梁，基层呢就是四肢。中层就是将大脑发出的指令。

通过脊椎中的神经传输到四肢，完成走路或停下的动作。所以作为中层管理者，有很多这样那样的困扰。😊，比如，上级交办的事情需要迅速安排完成，之前交代给下级的工作，他们还没有做好，两扇任务冲突，让你焦头烂额。

新入职的员工不好管理，自己怎么做，都觉得他们是无动于衷，头痛不已。团队整体的工作效率低下，想要做一点改变，又无从下手。中层管理既承担着任务，又承担着下级万一成果不佳，自己就要去救火的工作压力。

明明自己做出了很多贡献，却经常被忽视，每天为了工作疲于奔命，工作热情也逐渐被消磨，上班成了一件苦差事。其实，中层管理人员更需要有效的工作方法和对应的工作指导。遗憾的是。

很少有企业会重视对中层管理人员的培训，而是把培训资源集中在新员工的身上。那中层管理人员想要不断进步，让工作越来越高效，就一定要看看这本格鲁夫给经理人的第一课。

格鲁夫给经理人的第一课意书的作者是安迪格鲁夫，他一手创立了英特尔企业，并在此工作数十年，为英特尔的转型和组织管理做出卓越的贡献。他用产品海战术确立了英特尔在领域内的领先地位，让他成为行业巨头。

并长期保持头部优势。1998年，格鲁夫还击败美国王妃戴安娜、克隆羊多利之父等名人，成为登上时代周刊的风云人物。在英特尔长期的实践和历练，让格鲁夫积累了20年宝贵的管理经验和智慧。格鲁夫总结了自己的心血。

不仅与斯坦福大学的教授合开战略管理课，还写下了这本让中层管理人受益无穷的实战教案结经。😊，这本书一经上市，就得到了纽约时报、华尔街日报和现代管理学之父彼得德鲁克的强力推荐。😊，彼得德鲁克赞赏这本书说。

一本重要的书，上面说了非常重要的事儿。😊，而且读过本书的读者，都把它称为中层管理的圣经。这本书详细的介绍了一个中层管理者应该知道掌握的各个方面。

包括开会决策规划、组织架构、员工激励、绩效考核、招聘留任、报销体系、培训激励等等，可以让中层管理者对目前企业的目标达成和管理方法有一个非常全面的了解。而且更让人惊叹的是。

这本书的实用性和可操作性都非常强，不仅告诉了你什么样的工作应该怎么做，而且还会告诉你这样的工作为什么要这么做，比起解决怎么做的问题，去考虑为什么这么做，可能对经理人的作用更大。😊，本书言语朴实、理性。

没有高深的概念或理论，所有的描述简洁精准，逻辑清晰，是普通的职场人员也看得懂的管理书籍内容通俗易懂，方法精确实用。针对中层管理的困惑和问题，格鲁夫都给到了相对应的解决方案。根据实际情况。

结合解决方案会有不同的实际操作。但是他给到的指导思想会影响每一个中层管理去做决策。😊，那么介绍完这本书的作者概况和基本情况，我们就来详细讲述格鲁夫给经理人的第一课都带给了我们哪些重要知识点。😊。

第一个重点是中层管理者如何优化企业生产流程，提升效率，来给企业创造更多的价值。第二个重点是如何做好高产出的团队管理，并且让整体团队的工作协调高效。第三个重点是如何做好下级员工的培训和激励。

让他们在你的领导下达成目标。我们先来看第一个重点内容，中层管理者如何优化企业生产流程，提升效率，来给企业创造更多的价值。其实说到提高效率，很多中层经理人对这个概念是有想法的。

但是可能大家只感受到了提高效率非常重要，却没有深入的探讨或者深度思考具体的方法。😊，在大型企业当中，由于流程繁琐，我们经常会面对这样的情景。一个运营或营销方案上报后，经过10天左右。

15个领导批示才能完成。而等活动批示完，最佳的活动时间已经错过了。还有人浮于事的情况，本来两个人就可以完成的工作，当时的岗位上可能匹配了10人，可是这10人相互的推诿扯皮，谁都想把工作推到别人的头上去。

自己不想干，最后10个人也没有办法完成两个人的工作。😊，那这样的情况下，中层管理人员应该如何去解决问题呢？首先，想要解决问题，就要先发现问题。不过在本书中强调的是发现限制性问题。什么是限制性问题呢？

就是在一项工作当中最困难或者需要花费最多时间的部分。😊，比如，在刚才描述的两个情景中啊，限制性问题是不同的。流程繁琐的问题是需要批示的领导太多，每个领导耗费的时间太长。而人浮于事的问题是。

大家相互的推脱工作任务不负责。😊，针对不同的限制性问题，我们就可以给出解决方案。第一个案例可以简化批示领导的数量，压缩他们的处理时间。而第二个案例则可以裁减不必要的人员，并且明确每个人的工作职责。

通过不断发现问题，然后解决对应的问题，就可以让工作效率大幅提高。😊，其次是去优生产流程。在每个岗位的工作内容中，有很多的工作流程是可以被标准化或流程化的。以一个餐饮店为例。

正常的餐饮店在正式营业之前都需要做好开店工作。但是在准备开店、打扫卫生、清点盘或准备货品的过程当中，由于每个人的工作流程各不相同，有些人可能需要30分钟就可以完成。而有些人需要一个小时才能完成准备工作。

😊，我们可以梳理整个开店的流程，把工作组合变得更加合理，并且在所有员工中进行推广。如在清点盘货的过程中，可以顺带进行卫生的清扫，就能把开店时间缩短。

这样让更多的员工只要在30分钟内就能保证质量的完成开店工作。😊，最后我们还需要通过合理的指标来衡量产出。有了指标，我们才能判断整个工作流程的效率是否达到标准。在设定指标时，要注意指标需简单易操作。

并且可以有数值进行衡量。比如你在衡量一个销售人员的工作是否及格的时候，你要看他在一个月的时间内到底签订了多少订单，而不是只看给多少客户打了拜访电话。😊，制定了衡量标准之后。

就可以让员工清楚的知道自己的工作目标，并且在未来的工作评价当中也提供了标准和规则，让不同岗位的人在从事管理工作当中有相互比较的依据。现在让我们回顾一下第一个重点，中层管理者可以通过发现问题、解决问题。

不断优化工作流程和制定合理指标。这三个方法来衡量员工工作效率，为企业创造更多价值。😊，讲完第一个重点，我们来看第二个重点，如何做好高产出的团队管理，并且让整体团队的工作更加协调和高效。

想要提升团队管理的成效，经理人承担了非常重要的角色。他在团队中是所有员工的灵魂人物。如果他的能力欠缺，那团队整体的表现也不会很好。所以我们在讨论团队管理时，第一步就是要搞清楚经理人的工作如何才能更有效。

😊，在本书中，格鲁夫提到了经理人的产出和管理杠杆率的公式，两个公式可以很好的衡量经理人在工作当中做出的成绩或贡献。那我们先来看经理人的产出。经理人的产出呢等于他直接管辖部门的产出。

加上他间接影响所及部门的产出。😊，在经理人的实际工作当中，他可能既是工作的执行者，也是部分决定的决策者。所以他的工作贡献不能简单的仅仅以他的工作成果来计算，而是把他所做的决策给予其他员工的影响。

判断和意见指导、资源分配等等通篇考虑才是他所做产出的总和。那么什么是管理杠杆率呢？管理杠杆率的公式是经理人的产出，也叫组织产出的总和，等于各种管理活动与相对应杠杆率的层级的总和。

我们先来解释一下杠杆率的含义。😊，杠杆率本身是物理学上的一个概念，职场上的杠杆率是经理人的工作效率。一个活动，如果有比较高的杠杆率，就有更高的产出。

高杠杆率相对于低杠杆率是指在同样的投入之下有更高的产出。😊，经理人每天需要处理各种各样的问题，会在不同的任务上分散大量的时间。由于每个工作难度不同，也就造成了经理人的工作效率不同。

比如经理人既要传达和完成上级的要求，也需要监督下属的工作成果，所以他的工作成绩是由很多管理活动和杠杆率来决定的。😊，通过刚才的公式，我们不难分析出来，想要提高经理人的产出，首先可以提高单个工作的效率。

比如原来在一个小时内，一个经理人可以给一个员工做培训，而现在可以把100个员工集中在一起做培训，这样效率就大大提高了。😊，如果能够使用邮件或已经录制好的培训课程去同时影响1万个员工，那效率就更高了。

所以经理人应该多做，可以同时影响很多人的工作。具体方法有，比如刚才讲到的多人一起培训，给员工提供技术、知识或信息来提高他们的工作效率。

利用钉钉等及时沟通工具进行上下班打卡、信息交流、工作审批、流程报备等工作，给员工更高效的信息传达和任务布置，这些都可以大大降低部门和上下级之间的沟通成本。其次，我们还可以调整管理活动的组合。

并除低杠杆率的活动，并代之以高杠杆率的活动。按照现在的工作方式来说，就是让经理人把更多的时间和精力集中在能够产出更高价值的事情上，向制定部门的工作计划，确定企业未来营销方向等。而产出的低价值工作。

比如给员工发放通知，召集人组织会议等，就可以交给自己的下级去做。😊，不过，经理人在提高工作效率时有两点需要注意。第一点是，不管是何时何地，自己都要做好带头工作，不断优化自己的工作流程。

集中处理相类似的事件，提高工作效率，每天安排好自己的日程表，或者把工作做成流程清单、标准化执行。😊，第二点需要注意的是，经理人在工作中要避免经常愁眉不展，影响下属的情绪，或者是拖延决策。

及时做好工作提醒，尽量避免受到上级的干涉，及时给团队做到工作及时反应和支持。只有经理人以身作则，才能给员工长期正面的影响，让团队有一个比较积极的不断奋进的氛围。😊，说完第一步。

搞清楚了经理人的工作如何才能更有效。我们接下来看看第二步，经理人如何让团队会议更高效。😊，一提到提升工作效率，我们不得不想到开会这个话题。因为开会这个词在很多职场人的眼中就像噩梦一样。在很多开会的现场。

领导讲的是滔滔不绝，下面的员工呢压根儿就没听进耳朵里。他们不是在发呆走神，就是在偷偷的玩手机，更要命的是，即便经理人个人觉得这样的会议对员工来说没有任何参加的必要。因为讨论的问题往往解决不了。

但你迫于上级压力，还是每次都要召集这样的会议。如果因为去参加了一个又长又无聊的会议，导致自己当天的工作没有完成，还要加班，不仅给下属造成了烦恼，自己也会很焦躁，难道工作会议只能这么无聊吗？

答案当然是否定的。😊，在作者格鲁夫看来，我们可以通过确定会议目标，安排相应的开会流程来增加效率。😊，首先，开会之前明确会议目标，到底是以交流知识技能或信息为任务导向的会议。

还是以解决某些特定问题为任务导向的会议，分清目的或任务之后，再去安排相应的会议流程。过程导向型的会议主要是为了进行工作总结或者经验分享。对于新进的员工或者是需要提升个人能力和经验的中层管理人都有好处。

那我们就可以通过规律化提高会议的效率。比如在会议开始之前，就先让组织人做好会议相关准备，并且确保会议按照计划进行。在会议讨论的过程当中，由总经理或主管人，以身作则的带领大家进行内容盘点和问题讨论。

带动高效而轻松的讨论氛围。😊，而任务导向型的会议则是需要我们产生决策。比如一个化妆品企业，它未来三个月的方向怎么走？主打的明星产品是以保湿为主，还是修复为主。这样的会议需要大家有思维的碰撞。

才能产生结果。那在任务导向型的会议开始后，组织人就需要准备详细的会议记录，统计各种观点，方便最后的投票。此外，在决策之前，一定要明确参与会议的人员到齐，并保证重要人物能够出席，帮助决策。

避免决策达成以后，因为关键人物不在场而被否定。😊，比如市场部经常会在脑报会上产出一个好创意，然后立马去做了一个非常不错的市场推广方案。但由于费用较高，这个好多人熬夜做出的方案却不能执行下去。

浪费了人员成本。如果在这样的会议上提前请到财务人员出席，他们会给出风险和成本控制的意见。在决策完成之前，把这个创意否决掉。这样就不会白费功夫了。那我们来回顾一下第二个重点。

经理人可以利用产出和管理杠杆率的两个公式，做好工作当中的高产出管理，还可以按照工作需求来调整会议形式和进度，提高团队工作效率。😊，讲完第二个重点，我们再来看一下最后一个重点。

如何做好下级员工的培训和激励，让他们在你的领导下达成目标。现在职场中90后和95后已经逐渐成为各大企业产出价值的主力。这些年轻人他们精力旺盛，并且对工作有热情，可以接受挑战，能做出优秀的成绩。

可让经理人们头疼的是，这些年轻人独立自主的意识很强，他们不愿意为企业无休止的加班，更不想看领导的脸色上班，他们只要觉得自己受到了不公平的待遇，或者是劳动付出与报酬所得不成正比，就可能随时会走人。😊。

所以，单一的给他们灌输企业价值观并没有什么用，让经理人更头疼的是，很多资深老员工年轻时为企业奉献，熬过几年后斗志锐减，现在拿着高薪却无法产出超出预，却无法产出超出预期的工作成果。

给企业同样带来了很重的负担。😊，作为中层经理人，该如何跟该如何跟这些员工进行有效的沟通呢？可以采用怎样的方法去鼓励他们来产生持续的工作价值呢？作者为大家提供了三种方法。第一个方法就是要做好培训和激励。

😊，很多企业不重视新员工培训，这会给公司带来很多负面影响。举个例子，在早期的金特尔晶片厂有一台十分精密的离子注入机。有一次，一个刚刚被培训过的新人来负责操作机器。但在这次操作当中呢。

但这次操作却导致当天产出来的半成品全部作废，造成经济损失高达100多万。这是因为他虽然接受了基本的操作培训，但并没有人教他如何辨别机器运营是否正常。他以为机器在运转就是正常的。

实际上机器一直带着问题在运行，所以呢对新员工培训，一定要全面仔细，不能轻视对待。😊，此外，只重视员工在入职时的培训，却忽略了他们在成为老员工后进一步培训也是不明智的。如果说员工新入职的能力是5分。

经过入职培训后，他的工作能力可能会达到6至7分。但是如果后续没有继续跟进更高阶的培训，这位员工的工作技能不但无法达到8至9分，甚至还可能慢慢的退化，逐渐掉落到4到5分。举个例子，一个新员工入职时。

自己拥有几年行政工作经验。这个时候企业对员工进行培训，重点会放在企业文化、规章制度、工作流程等方面。经过入职培训，员工可以用自己的经验搭建公司内部流程系统。但如果以后没有更多培训。

比如对公司业务流程、人员架构的培训。这个员工可能就会固守在自己的工作岗位上，无法站在更高层次看问题。只有企业不断对员工进行有规划的系统的、适应行业发展的培训，才能开拓员工的能力，让他们不断往前走。😊。

另外，培训一定要提前进行，而不是说企业用到了哪一方面的人才才去培训。这样无形之中会耽误一定的时间，错过行业的黄金发展期。最好的情况就是企业先预测未来发展方向，然后有规律的对员工进行培训。

比如针对新老员工制定年度培训计划，是着让他们参与新业务和新方向，与公司一同快速成长。这为企业良性发展提供了一个很好的方向。而且在格鲁夫看来，从企业内部选拔能兵巧匠进行培训，比从企业外请人来讲课更适合。

😊，企业内部的优秀员工，他们已经根据本公司的章程和情况取得了非常好的成绩，并且他们与员工之间更熟悉，也具有更强的权威性，可以让其他员工幸服。所以企业经理人也应该在工作中总结做事经验。

并将这些经验整理成文档，当做可以让员工学习的范本。😊，此外，员工激励也是一个非常重要的内容。如果只有培训，没有激励，让员工在金钱上无法得到满足，长期以往就会造成员工的流失。以90后的员工管理为例。

更多的员工注重的是自己的价值是否能够实现。所以我们应该从员工的个人需求出发，制定一套关于员工升职加薪的考核制度。只要他们能够完成自己的工作任务，并且能够不断的开拓新业务，就满足他们在金钱上的需求。😊。

以上就是第一个方法，给员工做好培训，并且满足他们的需求，激励他们在企业中发光发热。第二个方法就是给员工做合适的绩效评定。在格鲁夫给经理人的第一课中，作者提到了目前很多企业都普遍使用的绩效评定的方法。

帮助大家进行团队管理。首先，在做绩效评定时，需要考虑以下四个内容。第一个内容，仅仅只评估工作成果是不全面的，不仅需要考虑员工的工作成果，也需要考虑到他的工作流程。比如公司对待内容编辑的绩效考核。

不能只看到他这个月的产出量是多少，还应该看到他在创作过程中的工作态度，一审是否自查，二审是否与审核员有效沟通等，将工作成果与工作流程结合考虑，才能给出较全面的评定结果。😊，第二个内容。

需要判断员工的绩效应该短期衡量还是长期衡量。如果员工是个短跑型选手，例如技术员文案设计的，就着重考虑他的工作效率，比如修改bug的速度，文案的及时性。如果员工是长跑型选手。

比如市场运营人员、产品经理在短时间里是难以为企业带来效益的，那么就应该在较长的时间段里来考量他们的业绩。第三个内容，员工产出成果和时间之间的影响，这其实就是检查工作效率。还是内容编辑的例子啊。

如果员工能在短时间内高效产出既定的任务，那么他的能力就是相对优秀的，应该得到晋升机会。😊，第四个内容，个人和部门之间的贡献要兼顾。在互联网公司的技术部门，每一个人都有自己的工作范围。

比如前端、后端以及视觉设计等。如果他们不仅能做好自己的本职工作，还能互相帮助，一起测试系统找出解决办法，让技术部门团结一致，为公司做出更多的贡献。他们在企业中的价值就更多。所以在评定绩效时。

不仅要看他个人的贡献，还要看他为部门所做的贡献，和他所在部门对公司的贡献。😊，根据以上内容，经理人打完分，还需要跟员工面对面的沟通，以发挥绩效评定的最大作用。在进行面谈时。

注意要让员工主动提出自己的问题和困惑。经理人要多倾听，然后结合评定结果和实际情况，将优缺点开诚布公。不过，经理人要明白，做绩效评定的目的不在于让员工发现自己有多差，而是帮助他们发现工作当中的问题。

并且不断完善自己。😊，只要员工态度端正，愿意改正错误，经理人就应该给员工机会。当然，如果员工的绩效评定结果表示他十分优异，那就需要给其安排相应的晋升。这就是我们所说的帮助员工与公司共同发展的第三个方法。

绩效评定可以让员工自查，然后进步，也能让员工实现自己的价值达到双赢。好了，说到这里，今天我们要讲的内容呢也就差不多了。让我们来回顾一下今天为你分享的内容。

这本格鲁夫给经理人的第一课主要给大家介绍了三个方面的内容。第一个部分是中层管理者应该在企业生产中不断发现限制性问题，解决问题，让工作流程化、标准化，通过合理的指标来衡量产出，从而优化企业流程，提升效率。

给企业创造更多的价值。😊，第二个部分是经理人可以利用产出和管理杠杆率两个公式，做好高产出管理，然后通过协调会议形式和进度，降低沟通成本，提高团队工作效率。第三个部分是企业经理人应该提前做好员工的培训。

并且分别要对新老员工进行针对性的培训。此外，做好员工激励和绩效评定，能让他们在实现自我价值和获取金钱上都得到满足，让员工不断发挥潜力，创造价值。😊，以上就是这本书的内容总结了，恭喜你又听完了一本书。😊。

🎼众筹新课情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。그。