# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：29.职场精英必备的元能力修炼术：09【Day9】体验商业洞察—用价值链知己知彼.

🎼Yeah。🎼嗨欢迎来到由shake团队倾力打造的职场原能力修炼术系列课程，我是课程导师Even。职场原能力共包含5种基本能力，分别是洞悉事物本质的能力。

精准预判力、规划与管理能力、说服力以及认知升级能力。这些基本能力的修炼秘籍，Even老师已经全部分享给你了。接下来的两节课相对来说会比较轻松。

因为我们会带着学到的修炼术去商场和职场上体验一番体验他们的应用。😊，🎼通过之前的学习，你一定会发现，我们在讲后面几个基本能力时，比如规划与管理能力、说服能力以及认知升级能力时，总会绕不开第一个基本能力。

洞悉本质的能力修炼。可见，洞察力在商业交锋和职场进阶中有着多么重要的位置。那么这节课我们就好好来体验一下如何在商业交锋中保持较好的洞察。🎼其实商业环境下大家的目的都十分明确，就是获利。所以在这种情况下。

我们尤其需要看懂的就是获利模式。那什么是获利模式呢？🎼直白的说，就是一个行业，一个公司在市场竞争中靠什么样的商业结构、业务结构获取到利益。比如快消品行业从产品研发、生产到市场营销。

再到产品销售以及最后的售后服务。所有环节环环相扣，形成了一条价值链，这个价值链条就是快消品行业的获利模式。🎼再比如广告公司的获利模式，就是从购买媒介到开发客户，再到客户广告方案定制。

最后是将广告投放至媒介。好了，已经举了两个获利模式的例子，现在我来考考你对于获利模式理解的怎么样了？🎼我们拿大众点评网来说，大众点评在app首页设计了好多关于吃的专题，像是北京top ten西餐厅。

或者是最适合情侣的吃喝圣地等。当大家看了这些专题，会被其中一些餐厅种草之后，就会约上男友闺蜜去拔草，那这其中的获利模式是怎么样的呢？🎼对，这就是online to offline。

也就是我们常说的o two O。🎼经过上面所讲，你有没有发现能把竞争对手获利模式显现出来的方法很简单，那就是去洞察分析他们的业务结构、业务流程链、价值链。而这些也可以称之为洞察对方的商业系统。

实际上罗列出商业系统的业务流程链价值并不仅仅是让自己知道竞争对手是怎么赚钱的，它还有两个十分重要的作用。其一是利用业务流程链可以更好的发现，自家公司在各个环节上存在的问题。为什么这么说。😊。

🎼我们以广告公司获利模式为例，广告公司的业务流程链是购买媒介，开发客户客户广告方案定制投放媒介。你看业务流程链里的各个环节是不是就是我们在第二节课洞悉本质的操作步骤中提到的影响因素拆解。而且我们还讲过。

按照流程环节来拆解，会特别符合MECCE法则。也就是能保证各个因素间不重不漏。所以这之后你可以通过继续拆解分析，每个环节的影响因素来发现影响公司盈利的本质问题，这就是洞察商业系统价值链的第一个好处。

能帮助我们发现影响公司盈利的根本问题。😊，🎼好，我们再来说说洞察商业系统的第二个价值。便于我们找到和高手竞争对手间的具体差距。🎼为我们应对市场竞争做战略决策提供方向。🎼可是这种价值是如何体现出来的呢？

有一个方法叫做举证比对。比方说你想发现自家公司与竞争对手公司间的根本差距，你可以把自家公司的商业价值链做横轴，同时把竞争对手公司的商业价值链做纵轴，以此进行各个环节的一一比对。

这样差异差距就会更加具体的呈现出来。😊，🎼举个例子啊，你所在公司出品了一款种草类app，它和小红书有着极其相似的目标用户群体和产品品类，但是就是不如小红书那么火。

为了找到自家app和小红书之间的业务差距。你可以先在横轴和纵轴上，分别罗列出双方app的业务流程链，像是从app开发到用户拉新再到用户活跃，最后到转化购买，之后，在一比一比对，每个环节有什么根本区别。

当然，你也可以拿出双方在同一环节上各自更加具体的细分拆解，进行一对一比对，就更容易发现细微差距在哪。例如把用户活跃这个环节再进行一次细分，将它分成日活跃度平均访问次数访问时长购买次数以及客单价。😊。

🎼比对过后，你会惊讶的发现差距竟然如此清晰。😊，🎼原来，自家种草app和小红书的根本差异在于自家app平均访问时长太短，客单价太高。那么接下来你就可以据此调整app内容结构和产品价格定位。

基础目标就是提高用户访问时长和降低客单价。这就是利用商业系统价值链比对，来找到和竞争对手之间根本差距的方法。😊，🎼既然找到了和竞争对手之间的根本差异，你就可以更精确的布局。下一步的市场战略。

就像我们之前讲过的，如果经过比对，你发现自家产品有比竞品更突出的某个优势或是更有特色的环节。那接下来你就可以将自家产品优势或特色环节不断放大，以此成为提高市场占有率的切入点，着手来准备一场规模战啦。😊。

🎼实际上你还可以把这种矩阵比对方法更灵活的运用起来，帮你做更多的事。比如你可以先描述出理想的商业系统作为横轴，在意自家公司现实状况为纵轴，进行比对，以此找到自家公司现实与理想之间的差距。

或者你还可以在横轴中列出自家公司的商业系统价值链并摆在纵轴线上。美国、日本、欧洲等地区就能够分析出自家公司在各个环节上的地区化程度。就好比麦当劳想要看看麦乐鸡块这款产品，在全球各个国家推广化程度。

就可以先在横轴上列出麦乐鸡块的宣传渠道推广时长、销售量以及好评率等一系列项目，并在纵轴上列出相关国家，一一比对后，很容易看出麦乐鸡块的几个推广环节各自在哪个国家。😊，🎼做的最出色。

在哪个国家做的相对较弱？🎼矩阵比对法除了可以应用在找和竞争对手的根本差距，找公司现状和理想之间的差距，以及分析公司业务各个环节。在不同地域的地区化程度外，还可以应用在收购并购其他公司时。

它能帮助你更好的看出未来双方在哪些业务环节可以互补。哪些业务环节可以强强联合。方法依旧是列出双方公司的商业价值链一一比对。😊，🎼OK关于洞察商业系统价值链的实操技巧，就跟你分享到这里。

那现在我们来回顾一下这节课的核心内容。😊，🎼今天，老师带你一同体验了一番商业洞察，主要是洞察了商业领域内，每位商业人士都十分看重的东西。获利模式。获利模式就是一个行业。

一个公司在市场竞争中靠什么样的商业结构业务结构获取到利益，弄懂竞争对手的商业模式，可以让我们知道对方是怎么运作业务，怎么获取利润的。同时我们还可以运用举阵比对的方法，找到自己和竞争对手之间的根本差距。

为下一步的战略布局提供方向。而且举证比对法的应用十分灵活，我们可以随需要去调整横轴和纵轴上内容排列。好了，以上就是今天的全部内容。感谢你的收听，我们下节课再见。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索。

添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。