# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：9-Chic零失误社交搭讪全指南。：Day3-反搭讪的奥义-这样的搭讪你该拒绝哦.

🎼你好，欢迎来到由shake园罪独家制作的社交桃花开运指南课程。😊，🎼我们说男生都喜欢自带光芒的女孩，自然会忍不住上前和你搭话，或是想要留下你的联系方式，或是想要和你聊聊天。

有些可能马上就想要和你开展一段闪电恋情了。那这些形形色色的搭讪中，必然有一大部分是我们不想要接受的。😊，🎼那面对这类打讪，我们该如何像个仙女一样优雅的回应表态呢？🎼这就来到我们今天所要学习掌握的内容。

面对坏搭讪，我们该如何反搭讪。那本期知识内容呢主要包含以下四大部分。🎼什么叫反搭讪？🎼2。🎼坏搭讪又是什么意思？🎼3、在社交场合中，该如何鉴别坏搭讪？4、面对各种类型的坏搭讪，你又该如何应对做好反搭讪？

🎼首先我们来看第一个问题。🎼何谓反搭讪？🎼是说用一种方式礼貌又不失风度的去拒绝那些坏搭讪，继而达到不和对方在社交场景中再产生过多联系，从而达到耳根清净，保持社交时自己身心愉悦的目的。

🎼那第二个问题也随之来了，什么叫坏搭讪呢？其实我们所说的坏搭讪并不是单纯指对方带有恶意或是十分轻浮的一句约吗？🎼而是指所有你不感兴趣的人的搭讪。🎼还有那些让你感到压力和不适的搭讪，我们通通称之为坏搭讪。

那么在社交场合中，我们该如何判定这个人的搭讪是坏搭讪呢？🎼坏搭讪有什么样的特征？🎼不同形式的坏搭讪，我们又要如何应对去反搭讪呢？🎼现在就请你做好笔记，把以下这些搭讪划入坏搭讪列表。🎼第一种死缠烂打型。

🎼这种坏搭讪可以说是占了男生错误搭讪方式的绝大部分了。🎼他们恰好与前面一种相反，不管自身条件是否真的优秀，自信心这下一定是爆棚的。说话尽显自己的低情商，却又乐此不疲，孜孜不倦，你已经想要抽离了。

对方却对你的抽离视若无睹，在语言上跟你插科达诨的尬聊，特别没有意思。好比她可能不分青红皂白。后来就说美女加个微信吧。很多女生如果觉得看不对眼，一般都会尴尬的笑笑。啊。🎼不用了吧，不方便。

🎼这时他就会开始纠缠了。🎼加个微信吧，有什么不方便的，你不会要说你没有微信，没有手机吧。🎼诸如此类的话，让你觉得骑虎难下，而她恰恰就是享受这种搭讪女生的过程。看你面露难色，笑容尴尬，不知如何接华。

如何应对的样子，他就会觉得密之满足哦，我成功让这个女生跟我说话了，我要再多跟她聊几句呀。🎼所以面对这样的打讪，我们最好的应对方法其实并不是坚守阵营，坚持拒绝，而是直接给出最后一步满足他想要达到的目的。

🎼像是在他满脸蹲笑过来和你说。🎼加个微信吧，之后马上一副坦然的样子，掏出手机表示好啊。🎼看堵死了吧。🎼只要把这种男生噎住，他就很难再向下继续进行没完没了的纠缠了。🎼你料到女生不会这么轻易给你微信。

所以你早在脑海里准备了一连串的话来和我扯平，拉长战线磨来磨去。那我在一开始就给你你想要的喽，你还有什么要说的吗？🎼如果这样满足了对方的需求后，还变本加厉的停留在你面前，企图开启新的尬聊。

那我们还可以微笑着回应对方，我现在也不太方便和你聊。唉，和朋友还有事要谈，可以玩了微信说吗？🎼或许有可能你们聊着聊着，你觉得开始觉得这男孩满嘴跑火车惹你讨厌了，但和你交流的欲望还很强烈。

这时你也可以主动掏出手机，直接表示，我有朋友再找我，不然加一下微信吧，之后再聊，这样对方就会比较乐意以交换微信的方式换你自由了。😊，🎼那脱离了这个社交环境，与这个人失去了共同场所之后。

是想直接删除好友还是拉黑，不都损你开心了吗？🎼所以啊面对这种类型的坏打讪，我们要站在全新的角度反其道而行，直接满足它的初始目的，堵住他的话匣子就可以耳根清净了。🎼第二种，紧张局促型。

🎼这类型的搭讪从一开始就会尽显尴尬，他可能声音很小，眼睛也不敢看，眼神总是来回乱飘。搭讪的方式很有可能只是一句。🎼那个你好，这样打了招呼之后，也不知道他自己到底想说什么，有什么诉求。

🎼反正就站在你面前支支吾吾的没话，还想要硬找点画。🎼可能会直接夸你很漂亮，然后就又没动静了，让你不知道如何接画，尴尬的很。🎼恨不得递给他一份纸笔，你有什么想说的，不然写下来好了。

🎼这样的男生多半是没有准备好，就着急上场的。🎼但这样就要直接拒绝吗？不不不，其实很多情况下，这类男生并没有让我们觉得他很讨厌。有的只是你这样我没法接话的这种尴尬感而已。想要消除这种尴尬感。

我们可以在一开始先进行婉拒，不用绕太大的弯子。但最后你也可以选择留一个小入口，给对方一个二次准备的机会。🎼万一是个看到你太激动，还没准备好，就急忙上前搭讪的优质小哥哥也不一定呀。🎼举个例子来帮你理解。

比如你可以说。🎼啊，不好意思，现在不是很方便，要回个电话，能等我一下吗？😊，🎼或者。🎼我朋友在那边找我，可以稍等一下再聊吗？🎼这样表述之后直接抽离，对方就不会再进行追击了，一定会很乖巧的离开。

🎼那如果他等下做好了二次准备，是一定会回来重新搭讪你的，到时候也许就是个让你觉得很不错的完美开场了。🎼最后一种，我们可以统称为我没兴剧情。🎼很多女生对于搭讪者一眼看过去，如果感觉不是自己喜欢的类型。

基本都会直接拒绝。但这其实并不是最好的处理方式。因为我们对于异性资源，其实是可以划分层级的。一、以发展恋爱关系为目标的异性。🎼2、可发展成社交资源的异性。🎼也就是说，并不是因为他和你搭讪。

你就一定要和他在一起谈恋爱。🎼即使你并不想和他发展关系。🎼但是可以当做一种资源搁置。🎼对于我们来说，其实并不是坏事。🎼这也是一个资源意识的问题，并非所有的无感搭讪你都要拒绝，而可以选择性接手。

即使不是你很喜欢的男生类型，但只要搭讪还够礼貌，而且不是很愚蠢或者冒犯到你。其实你是可以接受搭讪，把对方变成一种可用资源的。🎼你可以选择添加他一个联系方式，设置朋友圈可见天数。如果对方之后会打扰到你。

一屏蔽世界清净。如果对方不会打扰你，可以保持一个安全的距离，正常相处，那你就多出一个资源，何乐而不为呢？🎼但这里有一个重点要画一下，那就是要看场合属性。🎼比方说在书店、咖啡厅、酒吧、派对。

这些社交陌生性相对较高的场所，你就可以选择这种方式。🎼但是如果你们之间有共同好友，共同连接点，好比他是你的高中同学的男朋友，前任的好哥们儿，竞品公司的高管，这类带有复杂关系属性的。

你最好还是考虑清楚之间的利害关系，再去选择接受，还是委婉拒绝，以避免后期的可能延伸出的琐碎麻烦，徒增许多没有必要的困扰。🎼好了，今天的内容就是这样，在结束之前让我们再来复习一下本节知识的重点吧。

首先今天的反搭讪是指用一种方式礼貌又不失风度的去拒绝那些坏搭讪。😊，🎼继而达到，不和对方在社交场景中再产生过多联系，保持社交时自己身心愉悦的目的。而坏搭讪是指所有你不感兴趣的人的搭讪。

还有那些让你感到压力和不适的搭讪，我们通通称之为坏搭讪。🎼典型的坏搭讪可以分为三大类。第一种，对方的搭讪显得死缠烂打，颇有纠缠的意味。🎼第二种，对方的搭讪显得紧张，局促，让人尴尬。最后一种。

所有我对他没兴趣的搭讪也都可以先划分到坏搭讪中。🎼那么面对这些坏搭讪，我们要根据他们的特点，分别带入场景分析，选择是直接拒绝还是委婉抽离，并给予二次搭讪的机会，还是根据对方搭讪给你的直观感受。

同时综合考虑和你关系网的重叠程度和性质，再选择玩拒或是接受搭讪，转换成社交资源。🎼好啦，今天的内容就到这里啦，希望你对男生不同的搭讪的处理方法有一个新的认识。下节课我们就要学习今天的返利。坏搭讪。

我们知道如何回应了。那好搭讪，我又该如何抓住呢？那今天就先恭喜你社交桃花开运指南第三节知识内容搭。😊，🎼成功，如有知识点遗漏，记得随时来回听复习哦，我们下节课见。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信。

469935999，精彩课程免费领取。