# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：30.战无不胜的500强面试通关指南：03【Day3】如何搞定“电面”，拿到500强企业第一张“入场券”.

🎼大家好，欢迎来到五百强企业稳经面试技巧系列课程。😊，🎼今天这节课要和大家分享的是电话面试。本节课将会从以下三点来介绍。😊，🎼第一部分，电话面试的考察目的。第二部分，电话面试前需做的两大准备。

🎼第三部分，应对电话面试的四大技巧。🎼电话面试相较于其他面试而言，在整个招聘环节中，通过率是最高的。🎼如果准备充分，通过率可高达99%。🎼但电话面是最刺激的地方在于，你永远不知道电话什么时候会打烂。😊。

🎼那现在就开始了解第一部分电话面试的考察目的是什么？😊，🎼很多人在对店面的认知还停留在面试通知这种单一功能上。🎼店面虽然是一通电话，但也是招聘环节中的一个面试环节。🎼很多公司的职位招聘人数不多。

但竞争十分激烈，往往出现上百人争取一个职位的现象。🎼另一方面，随着简历模板越来越丰富，很多求职者的简历水分也开始增大，但从简历中很难去真实了解一个人。😊。

🎼所以店面最重要的作用就是淘汰明显不符合岗位要求的人，节省双方的时间成本。🎼接下来第二部分。🎼我们说说店面前需要做的准备。🎼大家要从两方面着手准备工作。🎼第一，要知道是谁在跟你沟通。第二。

要知道面试官会跟你聊什么。🎼首先需要告诉大家的是，99%的电话面试都是HR打给你的。😊，🎼另外1%是与部门主管沟通，除非你是非常吸引公司的行业大牛，否则第一通电话，你需要面对的几乎都是HR。😊。

🎼与HR沟通最基本的一件事就是要调整好心理状态。🎼HR因为店面数量多，语速往往很快，直接进入提问环节。对于求职者来说，尤其是海投简历的小伙伴，在接到电话时容易心虚，有时候甚至连公司名称都没听清楚。

更别提自如的交流了。😊，🎼那么需要大家在店面时不要受HR语速影响，回答问题不卑不亢，语速适中，语速过快会造成你的紧张。如果没有听清问题，也不要胡乱作答，大大方方的请HR再重新说一下问题。

或者申请一分钟思考时间再回答。😊，🎼比方说感谢您的来电，我这边想有点时间认真思考一下您的提问，麻烦给我一分钟，谢谢。😊，🎼另一件事情就是要把握住与HR沟通的尺度。在招聘新人的过程中。

人事部门发挥的作用极其有限，跟HR不需要说太多专业的内容，一是需要用专业征服的人，不是HR是部门主管，二是太专业内容。HR听不懂。🎼比如你要应聘的职位是产品经理。HR问了一个问题。

你在专业上比较擅长的是什么？最好的回答就是产品经理工作中需要的基本能力优势。比如说能更好的做产品规划，还是团队搭建，还是内容或市场运营，而不要进行生层描述，抛出大量专业词汇。

例如互联网行业产品经理会涉及的虚拟现实程序，三维游戏架构、三维建模技术等。😊，🎼这些词汇所代表的能力不是HR的考察重点，他们也听不懂。😊，🎼再来说说店面准备的第二点。店面时，HR会和你聊什么。😊。

🎼店面提出的问题大多是开放性问题。归纳来看，主要包括岗位认知、过往工作成绩以及自我认知三大类。🎼接下去我们详细来说。😊，🎼首先来说，岗位认知类。

🎼这类问题主要考察点在于你对自己所做的职位是否有清晰的理解。比方说你对高级客户经理的职位有什么了解？😊，🎼应对这类问题时。🎼需要我们提前做两方面的储备。🎼第一点是对于职位本身所具的核心能力与要求。

有一个清晰的认知。😊，🎼第二点是要结合具体的行业和公司性质，有一些侧重点的区分。比方说高级客户经理这个职位，最最根本的是对客户需求的洞察和共情能力，这是任何行业客户服务类工作所必备的。😊，🎼在此基础上。

不同行业的高级客户经理，由于他们所涉及的领域与面对的人群不同，因此会有一些个性化的区别。😊，🎼因此，我们首先要通过招聘信息上的岗位描述，对职位的职责有一个基本的了解。在此基础上。

通过职位本身在企业乃至行业中所起到的作用，来判断他所需要的核心能力，并针对不同的行业性质，来对工作的具体内容和节奏进行判断，就好比同样是高级客户经理，金融机构会考察你对于大盘的敏感，对投资风险的理解。

而消费行业则会更加侧重对用户喜好的感知和市场风向的变化等等。😊，🎼常聊的第二类话题是工作成绩类。🎼例如，你曾经做过什么来降低你们部门的经营成本或节省时间。😊。

🎼这类问题主要考察的是通用工作能力与专业技能。🎼如果是技术类的岗位，可能会被追问项目中担任的角色负责哪些模块等。🎼应对这类问题，一定要用STAR的形式回答。🎼S及 situationation。

也就是当时背景情况如何，T及target，也就是期望目标是什么。A及action。当时你是怎样做的？R及 resultult最后效果如何？🎼把经历用讲述故事的方式呈现。🎼便于HR全面客观的了解你。

比如一位退役海军军官在应聘戴尔公司时，应对你曾经做过什么来降低你们部门经营成本或节省时间。😊，🎼这个问题他是这么回答的。😊，🎼我在海军服役的时候，创造出一条效率法则，叫一张志愿则。

🎼我要求自己和战友在向上级汇报工作时，或者给下级布置任务时，要在一张纸3分钟以内把事情讲明白。这条原则帮助我在部队和社交方面都取得了立竿见影的效果。看一句话，清晰说明一个经历。

体现出很强的条理性与逻辑性。😊，🎼第三类话题则是回归到求职者本身，也就是自我认知类话题。😊，🎼除了确认简历上的基本内容，也有一些个人定位，个人发展方面的问题。例如，请告诉我你最大的优点是什么。

你为什么想来我们公司？这类问题考察的是求职者是否有明晰的自我认知，职业稳定性与公司企业文化的适配性。😊，🎼自我认知类话题主要分为优缺点与个人职业规划两种题目。🎼优缺点问题。

HR通常考察的侧重点是面对困境时的应变能力与处理问题的思维技巧。🎼HR用来考察的维度，由浅往深，主要有知识、技能、思维方式、性格特点、三观。🎼想象一个冰山模型，上窄下宽的那种，最下面的是三观。

往上是性格特点和思维方式，这三个都隐藏在水面下，受先天遗传和后天环境交互影响。😊，🎼水面上的是知识与技能，主要靠后天的学习和训练。🎼由此可以发现，水面下的三个因素，因为涉及到遗传，这个不可抗力会更稳定。

缺少了可塑性。😊，🎼在这些方面有缺点可以改，但难度比较大。🎼水面上的两点可塑性大，如果出了问题，改起来也容易。🎼所以应对这种问题的时候，如果说出缺点，尽量避开三观、性格、思维方式方面的缺点。

尽量注眼于知识和技能。🎼因为这两点还会有很大的改进空间。😊，🎼但这个知识与技能不能是岗位必须的专业技能。🎼例如应聘的是互联网行业产品经理这个职位，需要具备的专业技能是市场营销和互联网相关工作能力与经验。

🎼那么在描述自身缺点时，可以侧重技能方面。🎼例如回答我的英语会稍微差一点，刚刚通过了6级的标准，所以需要花更多的精力来理解和融入你们的文化。😊，🎼同样，如果谈论自身的优点。

那么可以从三观、性格、特点与思维方式说起，能体现一个人的综合素质。这方面的优势要比知识与技能更有竞争力。😊，🎼同样是应聘产品经理。🎼描述自身优点时，可以这样回答我的优点是思维严谨。

我对任何事情做出判断之前，都会全面精准的搜集数据和客观事例。然后基于这些来进行客观分析，比如我在自由行之前，不回的酒店、餐厅路线都做好完整的攻略。以便出发后，把精历更多的投入到旅行中。😊。

🎼我想一个思维严谨的产品经理，一定能对所有的信息有组织能力，能更系统的看待一个产品，给贵公司创造出许多物质利益与精神财富的。😊，🎼另一种，个人职业规划问题。🎼HR最核心关注点不外乎以下几点。

🎼首先是求职者对自我的认知以及对职业的理解程度。其次是求职者的工作稳定性，最后是求职者的上进心和自我驱动能力。😊，🎼通俗的说，就是这个工作你能不能做能做多少，是主动做出业绩，还是被动完成领导交代的任务。

😊，🎼一般情况下，没有职业规划的人对自己定位不清晰，没有发展方向，很可能遇到问题就退缩，一不开心就离职。没有目标的人，在工作业绩上也很难出彩。😊，🎼而目标感强，自我驱动强的人是能够充分利用资源。

充分提高自我的，能够在工作之外，也持续为这个职业目标去奋斗。🎼应对这种问题时，首先要充分认识自己的性格、爱好、能力等。😊，🎼职业规划一定是立足于你本人，表述时主要着眼于3到5年即可。

不要只是职位晋升这种表层的规划，更多考虑专业技能方面的提升计划，满足个人能力和职位发展的双重需求。在此基础上，如果能把他与公司的未来发展相结合会更好，展现你与企业同发展，从而实现你与企业的双赢。

🎼比方说你准备应聘快消品行业的产品经理，你的能力是思维严禁，能够独立思考，善于沟通交流。😊，🎼你的岗位需要的职业技能是懂用户善运营，精技术。你需要为公司带来的效益，是保证高质量的产品按时完成并发布。

为公司带来实际收益，所以你可以这样回答，说到职业规划，近期3到5年，我打算在快消品行业做导高级产品经理，持续学习更多的知识，在行业内独当一面，独立负责新产品趋势研究分析，国内市场动态分析。

拟定产品升级方案，建立产品信息库等事务，协助公司新产品的开发与上市，开拓销售渠道，达成销售目标。😊，🎼表述时要表现的自己过于厉害，而是要表现的自己靠谱，工作稳定，心态平和。🎼最后来说第三部分。

应对电话面试的四大技巧，知道了店面跟谁聊，聊什么之后怎么聊，也是大家必须要留心的一件事。😊，🎼以下有4点建议给到大家。😊，🎼第一，语期很重要。🎼打电话虽然避免了界面的紧张。

但所有的表达信息都是语气大于内容，千万不要语气过于平淡，过于精细的背诵你准备好的内容，要做到抑扬顿挫、有欢有急，在突出成绩时可以提高音量，比如强调销量、点击量等数据时，把数字加重音，像是短视频运营岗位。

在表述某抖音账号的运营数据时。🎼录制时，数字放慢速度加重音。可以说，某账号共发布作品98条，收获粉丝5050万，点赞数1。3亿。🎼平均点赞数656。9万条，总评论数达到259。6万，平均评论13万每条。

🎼总分享292。5万，平均分享14。6万条。🎼类似这种表达，可以在生活中进行模拟练习。🎼给朋友打电话，描述你的工作经历，让听者给你反馈。声音听起来是否底气十足，沉稳还是张扬。🎼表达内容是否清晰。

能否突出重点内容？🎼第二，回答内容有条理，有逻辑性。🎼HR提出的开放话题很可能会造成整个面试过程中，求知者始终侃侃而谈，形成自我感觉良好的状态，但海聊并不代表面试成功。你需要明确问题的核心。

回答时不需要长篇大论。但要条理清晰，用数字123来分点陈述。第三，学会反问。🎼店面双方是对等的。HR问了你一堆问题后，你也需要主动发问，不问问题，会显得你并不关心这个质问。可以问一下下一步的招聘流程。

专业面试时，面试主管是谁？如果能问到面试主管的性格特点，资历如何，更是对之后的面试有很大的帮助。但记住，薪酬最好不要问。😊，🎼在双方合作意向没有进入到实质性阶段时，为薪酬显得过于功利。🎼第四。

店面时记笔记，如果条件允许，你可以在店面中准备纸笔，一边听HR说明和提问，一边记录下重要信息，包括但不限于HR姓名、公司名称、所在部门进一步面试安排等。🎼如果遇到一些不容易回答的问题，也要记录下来。

在纸上简单整理思路，保证回答的逻辑性与全面性。🎼除此之外。🎼店面时选择一个安静、信号良好的空间，也是十分重要的事。店面全过程要保持礼貌用语。即便你对对方公司的规模不看好，也不要表露出轻视的语气。

🎼这些都是个人素质的体现。😊，🎼好了，关于电话面试的内容，我们就说到这里，再来回顾一下，今天从三部分来了解电话面试。首先，公司会为了节约时间，通过店面来淘汰明显不符合岗位要求的人。其次。

关于店面要做两方面的准备。😊，🎼第一店面时，和你通话的人99%是HR。🎼需要调整好自己的心理状态，也要掌握好与HR沟通的尺度。第二，店面时主要会聊到岗位认知、工作成绩、自我认知三大类问题。

最后应对店面的四大技巧分别是注意沟通语气，回答问题有逻辑性，在店面时进行反问以及记笔记。😊，🎼今天的内容就是这么多，下节课见吧。😊。

