# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：23.跨行业转型逆袭最强攻略（更新中）：09【Day9】如何运用“可迁移元素提炼法”变劣势为优势？.

。🎼各位同学们好，欢迎来到shake跨行业跳槽最强集警系列课程。我是你们的讲师杨洋。😊，🎼上一节课我们了解了在跨行业跳槽中如何应对刁钻的面试官。其中提到，我们可以把过往工作中的能够佐证我们原能力。

以及带给我们独特优势的要素提炼出来。那究竟要怎么提炼，以及这样做到底靠不靠谱呢？这就是我们今天这节课需要讨论的问题。🎼对于职场萌新，同行业跳槽者。

跨行业跳槽者会在行业经验、职业连续性以及个人胜任力上被面试官暂定为劣势对象。🎼他们会担心我们行业经验过少，以及无法马上胜任新职位的工作，磨合成本较高。

🎼但有一种方法不但可以保留我们之前在原岗位的工作经验，还有可能让这些经验帮助我们在跨行业跳槽的时候，将劣势转化为优势，为新工作赋能，创造更多的价值。🎼那种方法就是可迁移元素提炼法。

🎼不知道大家是否有印象，在我们第四课对挖掘自身优势的讲解的时候，曾经提到过元素提炼法，让大家提取出原工作岗位上的各种各样的能力元素，整合运用到星的工作之中，小伙伴们肯定特别好奇，自身都有哪些要素。

是可以运用到星职位上去的那我们今天就运用可迁移元素提炼法，帮大家梳理一下。🎼在我们进行对个人的原岗位形成的能力元素梳理的时候，很有可能会发现自身的能力要素非常的零散。🎼例如，我会某种语言。

我在以前的销售中会制作PPT展示。我在广告公司的时候，文案策划能力比较强，为了便于我们去迁移原职位的能力要素，可以把零散的元素进行归类，让我们聚焦集中，去针对星职位筛选和匹配。🎼哪些元素是可以保留的。

哪些是我们不具备欠缺的，可以通过后期学习补齐的。🎼那具体要怎么做呢？🎼我们可以通过一个模板，然后大家就像做填空题一样，将自身的能力要素根据每个主题模块填进去。🎼这个模板我们把它叫做可迁移元素提炼模板。

🎼在模板中大致可以分为三个主题模板。🎼分别是通用能力类元素、专业性能力类元素、思维能力类元素。那什么是通用能力类元素呢？就是管理能力、分析能力、计算能力、沟通能力。

🎼他基本上是从事职务类和事务类岗位人员所必备的，例如财务、行政、人力、法务等等。🎼和行业自身关联性不是特别大。我们将这一类统称为通用能力要素，它较好迁移。但是因为通信特点比较强。

与竞争者的差异性不会太大。🎼跳槽之后，能够获得的财富天花板，也不会像期待的那么高。🎼那专业性能力要素又是什么呢？就是你原职位专业度特别强，像是研究员、技术高手、运营大牛。

他们身上所具备的专业能力有极强的专业性，一般在专业岗位上工作了5至10年，对某一学科有非常深的研究。我们将这一类能力元素称为专业性能力要素。🎼这类元素在迁移的时候不能够完全保留。

但是却可以通过互补的方式到新公司。🎼有可能创造出很高的天花板，但难度还是很大的。🎼而最后一类思维能力类元素是埋藏在我们每一个人身上的宝藏，是潜在的，要通过挖掘才能显现。

就如同我们之前说的大脑类职位产品经理、销售经理，他们的优势在于有极强的思维能力，能够运用在原职位形成的思维方式去解决问题。🎼我们把这类高级能力元素的存在统称为思维能力元素。

🎼虽然这类能力元素比较不好迁移，但却是相比之下最重要的能力元素，也是面试官和未来boss最看重的，他直接会为公司及自身创造巨大价值。🎼当我们通过可迁移元素题链模板将三类元素划分出来以后。

我们只是将比较擅长的能力要素找到了，但是却没有判定他们是否真的可以作为主优势，去迁移到星职位之中。例如，你觉得自己很有台风，主持能力特别强。在公司平时会议和年会，你都游刃有余。🎼但当你想跨行去做主持人。

你才发现，原来主持人是需要普通话、一级甲等和专门的主持人资格证书，以及需要各种临场应变和场控能力的。🎼这就是业余选手与专业选手之间的差别。而只有当我们的某项能力足以和专业选手相媲美时。

才能够真正跨越到对方的领域中去。所以当我们根据模板做好填空题以后，你还要将每一项后面加一个附加定量项，通过0至100分的区间，去判定你所填好的擅长的能力要素。他擅长和能胜任的程度是怎样的。

🎼假设业余水平是20分，入门是30分。🎼专业是70分，顶尖是90分，这样你就能够区分哪些是你的主优势元素，哪些是你的辅助优势元素，有待补充和完善的。比方说沟通能力50分，PPT技能30分。

财务知识90分等等。🎼当我们判定好哪些可以作为能力元素进行迁移的时候，我们就要针对星职位去做匹配和筛选。🎼因为无论是新职位与原职位相同还是相关元素迁移后，我们都要考虑的问题是。

哪些主优势是直接可以保留和迁移的，哪些辅助优势是可以被我们利用和完善的，以及哪些是我们自身不具备，需要后期学习和补充的。🎼那就到了今天我们要讨论的重点了。🎼如何去运用我们自身的可迁移元素。

让跨行业跳槽的劣势变为优势呢？🎼能够将原职位能力元素迁移到新职位的情况，基本有3种。第一种。🎼是原职位能力元素可以相对完全保留到星职位。第二种，原职位能力元素中一部分可以迁移到星职位。🎼第三种。

原职位能力要素极少的可以迁移到新职位。🎼那么我们先来看第一种。🎼原职位能力要素可以相对完全保留到星职位。🎼这种情况多出现于HR财务、法务管理岗位，因为新职位所需的原能力与原职位基本相同。

但是如果只是照搬过来。你的财务天花板和职业上升空间，还会依旧在原地打转，那就改变了我们最初想要跳槽的初衷了。🎼那如何做才能让能力要素保留，又有财务天花板突破的空间呢？其实可以通过以下三个维度。

第一个维度就是发现自身职能。🎼在公司利益闭环中扮演什么角色？🎼第二个维度，将角色扮演好，甚至超出老板预期。🎼第三个维度，补齐自身不足，推动公司财务天花板走向更高的位置。🎼大家都知道。

阿里最励志的合伙人童文宏。🎼2000年加入阿里巴巴的童文宏，从前台小妹，一路成长到阿里巴巴首席人力官菜鸟网络董事长。可以说是真正从基层做起，实现了从士兵到将军的华丽逆袭。尽管只是小小的前台。

但童文宏工作中的认真细致，却令许多阿里巴巴的老员工印象深刻。有同事要出差，他会提前准备好铁路车次时间表，在炎热的夏季，他会主动安排咖啡吧进一些冷饮，以便同事们消暑。🎼来访的客户有疑问的话。

他也会在阿里巴巴客服忙碌时帮助解答。🎼因为在前台表现出色，一年多之后，公司将他晋升成行政部的主管。🎼从前台到行政部主管，他不仅把自身角色扮演的非常好，超额完成工作任务。🎼还帮助完成其他部门的工作。

让公司节省了很多人力和时间成本，让公司创造更多价值的同时，自己也得到了晋升。🎼所以如果我们也同童文宏一样，跳槽到与原职位差不多的事务类职能型，相对较后台的新职位上。

我们要通过对公司的深入了解和自身超出老板预期的表现，去提升自我的财务天花板。🎼那我们再来看第二种。🎼原职位能力要素可以部分迁移到新职位。

🎼这个对应的就是我们可迁移元素提炼模板中的第二类原行业的专业知识、技能以及思维方式元素迁移。🎼在对于星职位的运用上，没有第一类那么显而易见。🎼你有可能处在两个行业的交集处，你既懂得原行业的知识。

也掌握了新行业的知识。而恰好公司需要懂得原行业的人才。这个时候你就可以运用原来的专业性能力元素，去提出自己的建议，以及解决公司问题的方法，这会成为公司的重要参考依据。同样。

这也将成为你有益于其他职场小伙伴的优势。🎼但这里要注意的是，你要抛开原行业形成的惯性思维定式，要去根据新行业、新公司去考虑问题。🎼比方说以下两种情况。🎼一是专业性能力要素横向的迁移互补。

这种情况多出现在服务型职能岗位。🎼例如律师、教师，比如你是一名律师，想跳槽到金融行业或者互联网行业做法务。🎼这里我们需要做的是将原有的专业性能力要素更加的具体化落地。就如上面的例子。🎼律师去做法务。

需要做的是对行业和公司认知的细化，依据其需求去筛选出相关法律知识。如果我们之前所涉猎知识较为广泛而宏观，那我们就要更微观具体的，去依据新工作出现的问题，想解决办法。🎼那如果我们不属于这类服务型职位。

怎么去迁移我们的专业性、能力要素呢？🎼可以运用垂直牵移的方法。🎼将目标锁定在我们原行业的上下游行业，让高专业度成为自己标签。对于实体行业，想要迁移专业性能力元素比较困难。那为了让机会多一些。

我们就要把目标机会锁定在原行业的上下游行业，尤其是合作伙伴中，通过自己高专业度为自己内建或朋友内推较为容易。🎼这里需要我们将专业性原职能标签化，就是一提到解决某方面的问题，就想到你拔得头筹。

比如化工设备研究员自身学术成果和技术都是原行业一流，合作企业看中他在原岗位的能力优势，抛出了橄榄枝。🎼前两类要素的迁移，星职位与原职位的关联性较大。

🎼而第三种情况是原岗位形成的能力要素极少的可迁移到星职位。🎼例如，传统设计行业到互联网领域做产品经理，碰到这种情况，小伙伴们不要慌，虽然较明显的能力要素，我们无法迁移，别忘了，我们身上还有潜在的宝藏。

那就是思维能力元素的迁移。🎼这类能力元素也许不能够如一些学历、资历证书一样占据明显的优势，但是却可以为很多工作赋能，更像是一种催化剂，让工作更顺利，结果更完美，比如上面的例子。

你从设计行业跳槽到互联网做产品经理。那在产品的视觉外观等独特构思设计方面会更擅长。你会切中要害的指导设计部拿出顾客最想要的产品。🎼那么今天这节课主要是为大家分析出了三类可迁移的能力要素。

以及针对每一类未来可以在新职位上运用的情况，为大家讲解了迁移应用的方法，来让跨行业跳槽劣势变优势。🎼那下节课我们会针对兴趣如何商业化和大家一起讨论。同学们，我们下期再见。🎼获取更多最新课程，微信搜索。

添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。