# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：7-Chic无可挑剔的餐饮礼仪得体指南。：Day5-国际高级餐厅，菜单的正确打开方式.

🎼好，欢迎来到由sh原罪独家制作的餐饮礼仪得体指南。🎼今天我将带你学习第五节内容，国际高级餐厅菜单的正确打开方式。🎼日常生活中，大家会去到各种各样不同的餐厅，品尝美味。当我们打开菜单。

翻看挑选自己感兴趣的菜品、酒水或甜品。🎼那一刻就是今日完美一餐的开始。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999精彩课程免费领取。🎼然而，要是在国际高级餐厅的话。

事情可能就没有那么简单顺利了。🎼想想看，面对厚厚一本英文、法文或其他语言的菜单，很多人的内心多半是绝望的。再加上中西方的用餐习惯，天差地别，不常吃西餐的人，甚至不知道该如何下手点菜点酒。

顿时觉得自己拿到的是一份假的菜单。🎼在这样的场合下，如果你能够从容自如的完成点餐，整个过程中还表现出极为得体的礼仪，同行的男伴或朋友一定会在心里默默给你加分。服务人员也会认为你是一位优雅的好客人。

🎼可如果你明明看不懂菜单，却强装高级乱点菜，当着服务员的面跟同桌的人吹嘘自己吃过多厉害的餐厅和菜事，又或者长时间一声不吭的看菜单，把服务员晾在一边。🎼出现这类行为可实在是太失礼了。

不止餐厅工作人员会把你拉进没礼貌的顾客名单，你的男伴或朋友也会感到尴尬又失望。所以学习掌握国际高级餐厅菜单的正确打开方式，真的很有必要。🎼那本节课的知识主要包括以下两个部分。🎼一、关于点菜和点酒。

你需要避开哪些失里雷区？🎼2、在国际高级餐厅用餐，如何优雅的点菜点酒？首先我们来说说关于点菜和点酒，你需要避开哪些失礼雷区。🎼第一，明明完全看不懂菜单，却为了不丢面子，强装高级乱点菜，不懂装懂。

绝对是礼仪大忌。这一点我们之前就有提到过，任何时候都要记住这样的行为，服务员一眼就能识别，并且会在心里笑话你，只是出于尊重和礼貌才不去戳穿。另外，如果这是一场约会或朋友聚餐。

恰巧与你同行的是吃喝方面的行家，那你在他眼里的形象真的会大打折扣。而对你来说，用这种方式瞎点菜，摆上桌的也很可能是惊吓，而不是惊喜。🎼实际上，遇到看不明白菜单的情况，礼貌的让服务员帮你推荐菜品就好了。

你可以告诉他你的预算大概是多少，喜欢什么食材和味道，他会真诚的给你做推荐。你大可不必担心他只挑贵的来宰你。因为你的满意程度，直接关系到他的小费收入。🎼第二，在点餐的时候。

当着服务员的面跟同伴吹嘘自己吃过多厉害的餐厅或菜事。🎼这种炫耀的言辞并不能使你看起来很懂吃喝，反而是相当失礼的行为，既不尊重服务员，也不尊重这家餐厅。🎼当你走进一家高级餐厅，不管是服务员、厨师还是老板。

都想尽力给你一次愉快的用餐体验。而在这个过程当中，你也应该靠你的谦逊、自知和礼貌来得到他人的尊重。🎼第三，把服务员晾在一边，自己长时间一声不吭的翻看菜单，这样的做法是很不得体的。

完全没有顾及到服务员的感受，只会让站在桌边毕恭毕敬的他不知所措。说真的，看菜单其实是一件有趣而耗费心力的事情。那么为了避免出现尴尬的局面，你大可以先大致浏览菜单的内容跟价格，点上一杯开胃酒。

然后再好好研究菜单的细节，选择自己想品尝的菜事。🎼除此之外，在高级餐厅点酒时，同样需要注意以上提到的礼仪问题。总的来说，你要记住，在餐厅内合理行使自己作为顾客的权利，同时尊重他人。

这将使你的行为举止真正达到得体的标准。接下来我们要讲的是在国际高级餐厅用餐，如何优雅的点菜点酒。🎼除了像萝卜松那样提前设计好菜色的餐厅，通常情况下要想在点餐环节表现的优雅。

第一步要做的就是了解菜单和酒单。这里我们以西餐为例，先来说菜单。🎼西餐菜单一般包括头菜、主菜和甜品三道菜，而菜单本身又分为两种形式，一种是单点菜单，它会分类列出餐厅供应的所有菜肴。

你可以随意选择自己最想吃的食物，不过这需要你对这家餐厅有所了解，否则很有可能点到不合胃口的餐品。🎼另一种套餐，其中的菜式都是中规中矩，且符合本地人口味的，价格上会比单点便宜一些。

非常适合选择恐惧症或者没有提前做功课的客人。另外，很多餐厅还会提供季节菜单，以及专门为素食者制作的素食菜单。🎼如果你不知道每道菜具体是什么样子的，直接开口问服务员吧。他很乐意为你详细解释的。

要是实在拿不定主意，那就像我们上面讲到的那样，微笑着对服务员说，你有什么推荐的菜吗？这也是完全符合礼仪的做法，下面再来讲点酒，最常见的餐厅酒单，通常会用两种方式分类编排，那就是按国家产区和按品种。

至于如何选择合适的酒与菜品做到完美搭配，记住一条万能法则。红肉配红酒白肉配白酒，这里的红肉指的是牛肉、猪肉等哺乳类动物的肉。白肉是指鸡肉、鸭肉等禽类和海鲜。而白酒在西餐厅里就是白葡萄酒。

还有一种方法是当地菜配当地酒，这也是基本不会出错的。如果你依然不知道该点哪。🎼款酒才好，或者你点了红肉，同行的人又点了白肉，那就请餐厅里的侍酒师来推荐吧。他会为你选择出最佳搭配。

🎼不过要是他推荐香槟的话，有一点要注意。🎼高级餐厅里的香槟很可能会让你的预算超支，所以点酒前还是先看好价格比较稳妥。🎼值得一提的是，大多数葡萄酒的容量都是750毫升，两个人用餐的话很可能没办法全部喝完。

因此有些餐厅会提供375毫升的小容量葡萄酒，酒量不太好的话，不妨先问问有没有这样的选择。🎼那以上就是今天礼仪课的全部内容了。在结束之前，让我们再来复习一下本节知识的重点吧。一、点餐时不要不懂装懂乱点菜。

别吹嘘自己吃过多厉害的餐厅和菜品，更不要长时间翻看菜单，却不说话，把服务员晾在一边，这些都是非常失礼的行为。🎼2、西餐菜单一般包括头菜、主菜和甜品三道菜，而菜单本身又分为单点和套餐两种形式。

实在拿不定主意，可以礼貌的请服务员帮忙推荐。🎼3、点酒时牢记两条万能法则，红肉配红酒、白肉配白酒，以及当地菜配当地酒。还是不知道点哪款酒才好的话，请试酒师帮你选择是最好的办法。

🎼那么我们在最后留一个小小的互动作业。关于菜单和酒单，你还有什么不清楚的问题吗？你还知道哪些点菜点酒的小技巧吗？你见过什么特别的菜单吗？欢迎在详情页下方留言，我们会选择有趣的进行回复哦。

如果有哪些知识点遗漏，记得随时来回听复习哦，下节课我们将要学习掌握的是如何像公爵夫人般享受一场英式下午茶。下节课见，拜拜。😊。

