# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：01《反脆弱》.

🎼是G带你拥抱变化，天天向上。🎼大家好，今天呢为你解读的这本书叫樊翠若。😊，这本书的中文版呢大约45万字，我呢会用30分钟左右的时间为你讲解书中精髓。在瞬息万变的世界里。

我们呢要如何应对各种随机性和不确定性，并从中获益？很多人呢都渴望拥有稳定的工作和生活，觉得一个不变的环境，一个不变的公司，一个可以每月按时领钱的状态是最有安全感的。因为一切都像自己预期那样。😊。

按部就班的进行着，可这种所谓的稳定啊，风险反而更大。在这个不断变化的世界中，不确定性与随机性才是生活的常态。过去大家都觉得国营单位是铁饭碗，稳定又体面。结果90年代的改革，大量国企倒闭。

多少中年人在惊慌失措中下岗了。后来，知名外企呢凭借丰厚的报酬，种种诱人的福利，让中国年轻人们趋之若鹜。但这些年呢，外企大批量裁员的消息层出不穷。我们讨厌这种波动性不确定性想要消灭他们，让生活变得可控。

😊，可反翠绰这本书呢告诉我们，很多风险无法提前规避，我们要学会正确看待风险，发现其中有意的一面，而非一味躲避风险。正如风和蜡烛的关系，风能熄灭蜡烛，也能让火越烧越旺，我们要成为火，渴望风的吹拂。😊。

这本书的作者尼古拉斯塔勒布出身显赫，他的父辈呢都是黎巴嫩有名的政治家。他自小啊受到非常好的教育，精通十几国语言，同时对心理学、经济学、哲学、历史学等学科有着深入研究。但他投入最多时间精力的是数理统计。

塔勒布啊在纽约、伦敦、芝加哥等地做了20年的专业交易员和商人。1987年全球股市崩盘时，他预先重仓做空，赚得盆满钵满，年仅27岁就实现了财务自由。后来的911事件和次贷危机中，他就如法炮制，大捞了一笔。

他总结自己的金融经验，写下了第一本书，随机漫步的傻瓜，成了经典读。而后呢，塔勒布成为了一名全职作家和学术研究者。😊，2007年，塔勒布出版了第二本书黑天鹅，这是一本现象级的畅销书，被翻译成33种语言。

在全球引起热议。黑天鹅呀指代小概率的重大事件。过去欧洲人只见过白天鹅，他们就认为世界上的天鹅都是白色的。结果呢在澳大利亚发现了一只黑天鹅。😊，这样一次简单的观察，就推翻了欧洲人长期的认知和经验。😊。

后来啊塔勒布就用黑天鹅形容那些发生前难以预测发生后产生重大影响的事件。😊，比如，911事件，泰坦尼克号沉船、英国退出欧盟、特朗普当选美国总统等，这些人们原本没有想到的事情，却拥有着颠覆世界的力量。

反翠弱这本书啊是黑天鹅的延伸。😊，黑天鹅讲的更多的是现象和理论，刷新我们对整个世界的认知。而反翠弱呢重点是说，面对这个不确定的世界，我们应该怎样做，才能受益，这属于方法论。

诺贝尔经济学奖得主思考快与曼的作者卡尔曼说，这本书改变了他对世界如何运作的看法。好了，介绍完这本书的基本情况和作者概况。那么下面我就为你来详细讲述书中内容。😊，第一个重点是什么是反脆弱？

第二个重点是为什么我们需要反脆弱性？第三个重点是如何建立反脆弱系统。😊，好，我们先来看看第一个重点内容，什么是反脆弱。说到脆弱，大家都很熟悉，当一个玻璃杯从桌上掉下时，他是脆弱的。

在这个突如其来的变化中，他极有可能粉身碎骨。😊，我们在潜意识里不喜欢脆弱，觉得他是贬义词。如果问大家脆弱的反义词是什么，人们十有八九啊会回答是坚强。可是作者告诉我们，脆弱的反义词不是坚强，而是反脆弱。

这要怎么理解呢？😊，塔勒布认为啊，世间所有事物可以分为三类，分别是脆弱类、强韧类和反脆弱类。😊，脆弱的事物呢喜欢环境安稳，一旦遇到一定冲击，它的损失会非常严重。就像我们刚才说的是易碎品。😊。

强韧类的事物如果遇到外界冲击，它会保持原样。比如啊一个海绵从桌上掉下，它还是一个海绵，毫发未损。而最妙的就是反脆弱类的事物，它在混乱和不确定性中，非但没有损失，反而会快速成长，得到更多有利结果。

比如一颗皮球突然掉下来，它会反弹跳动，去体现自身价值。😊，塔勒布还用了古希腊神话去解释这三类事物。第一个是达摩克里斯头上的剑。这把剑呢是用一根马尾毛悬挂在房梁上，马尾毛随时都有可能被折断。

宝剑下的人无疑是脆弱的，血光之灾只是早晚问题。😊，第二个是凤凰传闻，他能浴火重生，每次都能恢复到新生状态。凤凰代表的是强韧。第三个是九头蛇怪，据说啊他有数不尽的脑袋，每当有一个头被砍掉。

他就会生出两个头来。这就是反脆弱的代表，他能在外界的攻击中变得更强大。😊，其实呢我们打的各种疫苗，比如乙肝疫苗、预防宫颈癌的HPV疫苗等，都是利用身体的反脆弱性来保护自己。怎么理解呢？

当人体啊长期接受某种小剂量物质时，身体就会对额外的更大剂量的同类物质产生免疫力。物理学家把这种现象称为毒物兴奋效应，就是说一点点有害物质，能触发我们体内的过度反应，起到药物治疗的作用。😊。

让我们的身体更健康。除了疫苗啊，我们在生活中会遇到这种情况。😊，朋友和你说完一件事，表示这是一个秘密，让你千万别告诉任何人，你乖乖照做了，却在几天后发现大半个朋友圈都知道这件事了。

这其实啊是信息的反脆弱性。😊，越是强调这是个秘密，他传播的反而越快。而我们现在所熟知的那些经典名著畅销书，其中有很多呀被一度列为禁书。比如包法利夫人、查泰莱夫人的情人等。😊。

塔勒布呢甚至表示他小时候啊想要阅读权力与荣耀这本书。😊，仅仅是因为他出现在范蒂刚的禁书名单上。一本书能被深恶痛绝的批评，说明啊他真的引起了大家的关注，这就不是一本可有可无的书。他值得一看，巴尔扎克说。

一般女明星会贿赂记者，让他们撰写吹捧自己的文章。😊，而聪明的女明星呢，却让记者写些不伤大雅的负面报道，这样民众才会对他们大有兴趣。反脆弱能让人和事物在一定冲击中获得的有利结果大于不利结果。

也就是我们常说的越挫越勇。此外啊，反脆弱是有层级性的这意味着在一个系统里脆弱个体的牺牲，反而有助于整体反脆弱能力的增强。😊，这听起来很残酷，却是事实。举个例子，如果没有泰坦尼克号的人间惨剧。

我们就会继续制造更大的远洋轮船。这就意味着下一次如果发生灾难，伤亡损失将更加惨重。😊，船上成员的牺牲实际上为全人类创造了利益，因为他们所挽救的人数将远超过这次失事人数。这点毋庸置疑，而每一次的飞机失事。

也会让大众更加安全。因为人们会吸取教训，改善系统，提高下一次飞行的安全系数，这是系统的反脆弱性在起作用。😊，好了，上面为你讲解的就是第一个重点内容。反脆弱性是指那些在随机事件或者一定冲击下。

还能越挫越勇，从中获益的人或事物。说完这个，咱们接下来说第二个要点，为什么我们需要反脆弱性。😊，书中提到了一对孪生兄弟，哥哥约翰25年来一直在一家大银行做人事工作，收入可观，而弟弟乔治一直开出租车谋生。

他每天的收入变化很大。运气好时，他能赚上几百英镑。运气不好时，反而会倒贴汽油钱。😊，总体来说啊，兄弟俩每年的收入差不多。那么问题来了，你觉得这两兄弟谁的工作更稳定呢？😊，可能很多人呢会和弟弟一样。

认为哥哥的工作更稳定，这其实是种错觉。😊，在金融危机发生后呢，哥哥被公司裁员了，失业给他带来了巨大的打击。他失去了每月按时到账的工资，很多即将退休的员工被公司辞退后，就再也不能回归他们熟悉的岗位上了。

比如，在我国一些50多岁即将退休，却失去工作的大妈大爷只能选择成为保安、看车人员、清洁工等补贴家用，这和他们过去的工作内容和工作待遇截然不同。😊，反观弟弟，虽然他每天收入是波动的，但他有自主选择权。

这是反脆弱性的重要特征。弟弟可以选择60岁退休或者70岁，80岁退休。国外有很多高龄工作者，七老八十了，还开出租车工作。而哥哥50多岁就失业了，所有潜在客人都可能是弟弟的小雇主。😊。

他可以选择适合自己的雇主，而哥哥只是效力一个大雇主，被辞退后毫无招架之力。正是由于每天收入的不确定，才让弟弟不断的调整自己的状态，在压力中保持竞争力和适应力。比如这周收入锐减。

就提醒了弟弟周围环境可能发生变化，车子要多出现在客户常去的地方，其他的技术工向工匠、裁缝等，他们的收入呢也同样存在随机性。😊，但这是一件好事儿，波动性越多，越意味着他们不容易遭遇职场黑天鹅事件。

也就是完全切断他们收入来源的事情。😊，这个世界的不确定因素多，随机性多，也意味着自主选择的机会多，只有提高对外界变化的抵抗能力，我们才能更好的生存下去。这是我们需要反脆弱性的第一个原因。😊。

接着我们来谈一个教育现象，他所暴露的问题正是我们需要反脆弱性的第二个原因。😊，书中提到学者威尔逊认为，足球妈妈是儿童发展的最大障碍。足球妈妈呢就是那些什么都帮孩子规划好，陪孩子读书、上辅导班的妈妈。

这些妈妈包办了所有生活琐碎，只希望孩子好好读书，按照他们预设的轨矩发展，未来考取名校学有所成。在这种环境中，成长的孩子几乎没受过什么挫折，抗压性很差，本身是很脆弱的。😊，他们从小到大的任务就是学习。

除了学习，其他事情都不擅长，哪怕最后考上了名校，进入社会啊，往往工作表现平平，人际关系也处理不好。这时，他们会产生强烈的自责与怀疑。因为读书时优异的成绩，掩盖了他们其他方面的不足。

而工作场合、学历只是敲门砖，能否胜任工作内容，处理好纷繁复杂的事情才是关键。他们还不具备在挫折中，总结经验教训，让自己变得更好更强的能力。因此，这些年来，频频爆出名校学生毕业后，不甘沦为平庸之辈。

又无法承受重压，跑去自杀的噩耗。他们的心态如此脆弱，和他们在成长阶段，处在一种人为塑造的稳定环境中有关。换句话说。😊，他们过的是一种观光式的生活，就像游客按照行程表，每天去一些景点拍照打卡一样。

一切都在计划中，甚至几分几秒该做什么都被定死了。😊，这样的人最害怕的就是不确定性。一旦事情发生改变，他们往往束手无策，因为他们不具备反脆弱性。而与此相反的是漫步随机型的生活方式。在这种生活方式中。

很多东西都是不确定的，可能今天会发生一件新鲜事，明天会遇到一项挑战。那么人们就要时刻准备着去应对各种变化，无形中就提高了反脆弱性。😊，我们的生活需要很多随机性，他们帮助我们一点点发现了新事物。

这是反脆弱性如此必要的第三个原因。😊，风靡全球的可口可乐，他的前身居然是咳嗽药。一位诊所的工作人员把本该用白开水冲调的药水误用了苏打水。结果病人喝后大呼过瘾，引来了众人追捧。😊，可口可乐就这样诞生了。

要是没有这次小小的意外，我们就没有机会享受可口可乐带来的乐趣。😊，伟哥的作用大家都不陌生，可你知道吗？他最初啊作为治疗心脏病的药品效果不佳，但被男性病人发现他另有奇效，这才名真江湖的。😊。

正是有了这些不确定性、混乱性、不致命的风险，我们的生活才更有意义。😊，好了，以上就是本书第二个重点，下面来为你说说最后一个重点，如何建立反脆弱系统。走向反脆弱性的第一步就是降低脆弱性。确实当务之急。

也就是降低自己暴露在致命风险中的可能性。先保住根本，再考虑后期的好处。比如，大部分人都认为办企最重要的任务就是获得盈利。可事实上，一个企只有生存下来，才有可能产生利润。😊，如何生存下来才是优先考虑的？

如果企业引进一个项目，运作良好，可以大赚一笔，运作不佳则会面临倒闭的风险。那么企业领导应该把生存问题摆在首位，不能急躁冒进，否则企业被整垮了，还怎么建立反脆弱系统呢？很多时候你做某些事情的初衷啊。

可能只是为了蝇头小利，但由此带来的损失，却会让你痛心疾首。比如18年6月至今，超过100家P to P平台爆雷。当初很多人看中这些平台给的高年化收益，基本在15到20个点。

几乎比银行定存收益高出了10个点，却没有意识到这些回报率是脆弱的，很容易造成灾难性的损失。😊，果然，在平台崩盘后，上千万投资人都面临着血本无归的厄运。在这场P to P风暴中。

投资人最初确实拿到了一点小利润。这让他们越来越大的疯狂，不惜把全部身家，甚至用信用卡套现投资平台，却没有考虑到这件事的高风险，如果平台倒了，他们就要赔掉全部本金。如果某件事情就是脆弱的。

那么它破碎的风险就会让我们做的其他任何努力都毫无意义。除非我们可以先降低它破碎的风险，就像对一架安全系数很低的飞机来说，飞行速度多少，意义不大，因为它极有可能到达不了目的地。😊，接着我们来看第二步。

使用杠铃策略，增强反脆弱性。我们都知道杠铃两段很重，中间是空的。而塔勒布说的杠铃策略不一定是对称的，它是指啊两种完全不同的模式同时存在。这和我们中国人倡导的中庸之道截然相反。😊，拿投资理财举例。

假如我们手上有一笔钱，我们觉得把这笔钱放在银行或者支付宝里，利息太少了，不合算，但我们又不敢把钱都投到高收益的股市里。因为风险太大了。这时啊有人建议我们把钱都投入到回报率和风险都中等的理财产品中。

我们会觉得这是不错的选择。😊，但这恰恰风险更大，因为你根本不知道所谓的中等风险会带来多少损失，很有可能因为一个小小的错误，你就要承担毁灭性的打击。😊，中等风险有着太强的迷惑性。

而杠0策略则允许最好的可能和最坏的可能同时出现，意味着你可以把这笔钱的80%存在银行，支付宝或者购买国债这种低风险的理财产品，在不考虑通货膨胀的情况下，你的大部分钱至少是保值的。接着。

你可以把剩下20%的钱投入高风险的股票中。如果损失了你最多损失这笔钱的20%，可是一旦股票大涨，你的收益是没有上限的。😊，可以说，杠0策略一旦建立起来，我们已经心知肚明，最差的结果会是什么？

这就解决了罕见事件风险难以估量，容易估错的问题。😊，可以消除毁灭性风险。这个策略适用于我们生活的方方面面，工作也是一样的，以作家这个职业为例，实际上要求高风险大，有很多随机性。写的内容如果受市场认可。

就能名利双收。可一旦没有灵感，缺乏写作素材写不出东西或者写的东西读者不买账，那么基本的生活保障都会成为问题。😊，因此啊很多作家都会找一份相对清闲稳定的工作。比如压力不大的公务员、大公司的行政等。

他们的本职工作不用费很多脑力，下班就能完全投入写作事业。有了固定的收入来源，这些作家可以随心所欲，根据自己的想法写作。😊，比如，写下著作红与黑的文豪，斯汤达其实是个外交家，写下神作变形记的卡夫卡。

本职工作是保险公司职员。还有写出销量破千万的明朝那些事儿的作者，当年明月，在现实生活中是个公务员。如果把写作当做唯一事业，作家的生活状态就是脆弱的，只有物质基础得到保障，作家们才能安心创作。😊。

现在很多年轻人往往会面临这样的选择，是做一份自己喜欢而低薪的工作，还是做一份自己不喜欢却高薪的工作。我们希望在二者之间找到平衡点，也就是所谓的中间位置。😊，因此，又焦虑又纠结。但其实啊按照塔布勒的说法。

好的职业规划应该是同时从事两份工作，一份是我们擅长或者说合适的工作，能给我们带来稳定的甚至还不错的收入，另一份是我们喜欢的，也许风险很大，短期内也赚不到多少钱的工作，而在未来他却有可能创造极高的收益。

比如现在社交平台ins上最火的插画师Kgo先生，原本只是一位印刷公司的普通职员。😊，他很喜欢画画，每天呢都会在下班后画两三张画。这一坚持就是6年，现在已经有3000多张了，他原本没打算靠这个赚钱。

结果这些插画在网络上走火了，大家纷纷表示太有意思了，简直是直击灵魂深处的插画。现在的K狗先生坐拥大量粉丝，拥有超强影响力，事业扶摇直上，还出了自己的插画作品集，早就实现了财务自由。😊，此外呢。

我们的职业生涯也是分阶段的。我们可以先做自己擅长安全系数高度工作，再从事随机性比较强的工作。这也属于杠铃模式。一旦投机失败或者无法达到自己的预期，还可以继续从事自己的老本行。

比如啊现金身价数百亿的蔡崇进，他是马云的左膀右臂。原本呢在投资公司工作，早在1999年，他的年薪就达到了580万人民币。😊，当他决定加入阿里巴巴领取每月500元的薪水时，遭到了亲朋好友的一致反对。

但蔡崇信说，下行风险很小，上行收益很大时，这件事就能干。意思就是啊，如果呢在阿里巴巴待了半年一年，公司没有起色，他还是能回去干自己的老本行。这期间呢，经济上损失是可预见的。也在他能承受的范围内。

可一旦阿里巴巴崛起了，将会给他带来无尽的财富，让他的人生再次跃迁，这种阶段性的杠铃模式也是我们做抉择时很好的借鉴思路。😊，最后啊我们还可以在实行杠铃策略的基础上，主动出击理性试错。书中呢举了一个例子。

斯德姆擅长从海底打捞沉船，他在2007年时将一艘1804年被击毁西班牙护卫舰打捞上来。那些贵金属被估值10亿美元，这被当做正面黑天鹅事件的代表。那么他是怎么做到的呢？😊。

斯德姆啊分析了沉船可能出现的海域，再把分析结果标注在地图上。也就是呢每个海域藏宝藏的概率。接着，他开始搜索海域，从概率最高的海域开始搜索，直到低概率的海域，并且他还规定。😊，只有在确认搜索的海域。

真的没有沉船后，才能搜索下一个海域。这看起来啊随机性很强。其实不然每一次搜索都是在做减法，剩下海域搜索到沉船的概率就越来越高了。😊，试错的过程是有选择性的，需要我们保持理性，知道优先选择什么该放些什么。

😊，这和我们在房间中寻找不知道放在哪里的眼镜是一样的，每一次尝试都能提供额外信息，让我们知道哪些方法是没用的，或者哪些地方是找不到眼镜的。相同的地方我们不会寻找两次。那么每次的尝试啊。

都能让我们慢慢的找到那个正确方向。勘测石油、天然气开发新产品也同样适用这个方法。😊，好了，说到这里，我们今天聊的内容就差不多了。让我们来回顾一下今天我们所说的要点。😊。

首先我们了解到了脆弱的反面是反脆弱，也就是能在不确定性中受益的人或事物。比如啊我们提到的神话中的九头蛇怪，而反脆弱性呢是有层级的。😊，在一个系统中，部分子单元其实是脆弱的。

正是他们的牺牲创造了整体的反脆弱性。比如泰坦尼克号沉船事件。😊，然后啊我们讲到了我们需要反脆弱性的三个原因。一方面呢这个世界是时刻变化的，有很多随机世界，我们只有提升自己的反脆弱性，才能拥有自主选择权。

更好的生活。另一方面，观光化的生活方式，不利于孩子的学习成长。😊，虽然呢看似按部就班，一切稳定，但这种稳定呢是人为创造的，并非真正的稳定。孩子在成年后遭受打击，抗压性弱，后患无穷。

作者建议我们选择漫步随机型的生活方式，在各种不确定中找到生活的乐趣。此外，随机性啊还帮助我们一次次发现有意义的新事物，提高我们的生活质量，当然，前提是我们具有反脆弱性。😊，最后我们讲到了三个步骤。

建立反脆弱系统。第一步，减少不利因素，也就是尽量避免参与会带来致命风险的事件。第二步是运用杠0策略，也就是舍弃中间方案，同时采用两种截然不同的方案，让你用更少的时间金钱去冒险。如果成功能获得高额收益。

如果失败呢，承受的最大风险也是提前知道的。😊，第三步就是理性试错，虽然可能失败，可失败的损失有限，而试错本身的价值很大，能帮助我们一步步试出正确的方向。😊，好了，以上就是今天的全部内容，我们下次再见。

拜拜。😊，想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程，每个月还有恋爱干货技巧和免费课程分享福利哦。

