# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：8-Chic颠覆认知的职场快速进化论。：Day5-萌新专供的试用期生存指南.

🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。哎，民企强攻指南系列课程。🎼今天我们要聊一个有趣的话题，试用期。在职场中通过面试拿到offer，就算是求职成功了吗？🎼事实上。

已经完成了80%。🎼可很多人却没有想到，还有试用期这个隐藏杀手。🎼试用期是求职阶段到正式职场的过渡时期，试用期的表现直接影响到转正之后的命运，比如定岗、换部门或者淘汰。🎼每个公司的试用期文化都不一样。

🎼在有些公司啊，还真的就只是摆设。🎼但在有些公司，试用期是用来实打实淘汰人的。🎼很多老板会觉得面试中人们的表现会和实际情况出入很大，所以要用一用才知道好不好。🎼说到试用期，有一个很容易跟他混淆的概念。

叫做实习期。🎼他们二者的作用很类似，都是企业用来测试一个员工实际工作能力的，但在法律上的地位却完全不同。🎼实习期的员工跟公司签的叫实习协议，里面约定了你的实习期工资、补贴等各项福利。

但签订实习协议跟能否转正成为正式员工没有任何关系。🎼而试用期员工与公司签订的是正式的劳动合同，里面除了薪酬福利以外，还会包含五险一金、合同变更、解除和劳动仲裁等一系列内容。因此。

大家一定要留意公司跟你签的是实习协议还是劳动合同，两者的法律效力完全不同。🎼也就是说，一旦你跟公司签了劳动合同，进入了试用期，从法律地位上就应该被当做公司的正式员工了。🎼但是。

法律对试用期员工的保障可远远不如真正的正式员工。我国劳动法第25条明确规定了，企业可以以不符合录用条件为由，与试用期员工解除劳动合同，而不需支付违约金。也就是说，除了五险一金和一些基本福利保障以外。

试用期员工和实习生一样，都有随时被辞退的危险。🎼试用期的时间通常不会超过6个月。从待遇上看，劳动合同上会有关于试用期薪酬的约定，一般是转正后的80%。也有的公司比较仁慈，不会打折。

🎼正是由于正式员工比较贵，受法律保护的程度高，节约的成本也很高。因此，现在很多公司都抱着能要兼职或者能要临时工，就尽量不照正式工的态度再找人缩减成本。即便是签了劳动合同，只要没过试用期，就不能算安全。

🎼因为一旦转正后，公司要对你采取什么行动，会有法律制衡。所以，越是财务天花板高，生命力旺盛的公司，如果不是非常确定你能给公司带来长期利益，都不会让你轻易成为正式员工。🎼不过刚刚也说了。

不同的公司企业文化不一样，有些公司特别重视试用期的考核，有的却不重视。🎼具体是什么文化，大家问问公司的前辈就好。🎼但还是建议在试用期都保持十足的警惕，因为公司政策可能说变就变。

管理层的这种决策不会提前通知大家。一个公司在10年内都没有在试用期开过人，今天突然就开了，这种情况很有可能发生。🎼总之呢试用期大家一定要重视起来，这是你职场中最应该如履薄冰的时候，只要一天没有转正。

就不能算求职成功，一定力求安稳度过。🎼接下来我们聊聊如何度过试用期。🎼把试用期看成一场热身和热场运动。在试用期，你可以不做出很大的贡献，因为做出贡献是要以对公司的业务历史、现有困境非常熟悉为基础的。

才进入公司一两个月，很难真正做出多大的贡献。🎼努力学习，踏实做事，是试用期的重点。🎼不过话说回来，可以没有大贡献，但热身运动要做好。比如我们的多多教主刚进保洁的时候，大老板跟他说。

🎼我对你的试用期没有太多要求，但给你一个重要的任务。每天中午跟你负责的品类的一个人吃一次饭。🎼每天去认识一个新的人，去了解他们的工作程序和KPI这样90天的试用期后，你就认识了90个公司的人。

了解他们所在部门的工作流程。🎼因为快销行业的市场部是其他部门的枢纽，所以对于市场部来说，热身运动的重要组成是去了解其他部门的工作流程。知道以后有了任务，怎么和各个部门的人对接，他们完成这些事情需要多久？

🎼那对于其他行业也有不同的热身运动，至于是什么呢？最好的方法是约时间和你的直属上司，上司的上司一对一见面，也就是oneow one集中问他们一个问题就好。这个问题就是你对近三个月的期待有哪些啊？

怎么衡量我是否完成了这些期待呢？那这个期待就是你热身运动要攻克的重点啦。🎼和老板一对一沟通，是我们刚刚提到的one one，这是职场技能中的重要组成。时刻明白老板对你的期待，你在他心中有什么不好。

有什么需要改进。大家就简单把老板理解为用户好了。🎼我们要时刻明白用户需求和用户感受。这件事情在试用期阶段尤其重要，因为环境对你来说非常陌生，经常和直属上司沟通，能够让你有一个保护伞。

🎼很多时候老板都是很忙的物种，他们没有那么多时间和每个员工促膝长谈。你最近做错了什么呀，需要改进什么呀？🎼老板觉得你不太行，都会在心里憋着。偶尔跟你提出提多了也怕你烦，憋久了，不满意就增多。

你也就很危险了。🎼这也不是说老板作，而是他们很多精力都集中在把解决问题上，解决完了有时间再来教育熊孩子。很多时候怕熊孩子嫌烦，干脆就不说了。🎼那么我们就要主动去问老板，你对我有什么不满意。

我还有什么能够做的更好？🎼我们来设身处地的想想啊。🎼如果谈恋爱的时候，男朋友过段时间来问我们，宝宝对我有什么不满意吗？我能在哪里做的更好吗？😊，🎼这种男朋友多自觉呀，我们得多爽，对吧？

🎼建议大家每周跟老板固定时间one one经常去确认，最近我有什么做的不够吗？学习速度跟得上吗？您对我上吗？您对我有什么不满意吗？🎼之前的期待值我有达到吗？

🎼这样时刻保证你的自我认知和老板对你的评价在一条线上。🎼对于老板这种物种，千万不能靠猜心。🎼靠的是充分的沟通和交流，一定要多主动。🎼我之前工作的时候，就有一个姐姐长期拒绝和老板正面沟通。

老板对他很多行为不理解，也没法对他的错误产生同理心。🎼而他也不知道老板对他真正的期待，然后就黯然离开了公司。🎼试用期我们也说了，没人真的指望你做多大的成就，所以大家拼的不是业绩。🎼还有在老板心中的潜力。

潜力就是虽然你现在成绩不太大，但总觉得日耗有大成的可能。🎼如何是有大成潜力的样子呢？🎼首先，为结果负责，有事儿说事儿，这是有职场担当和职场成熟度的最重要的表现。🎼汇报事情时，先说结果。

这事儿做成了还是没做成。如果没做成，原因是什么，我们该做什么，需要多大的预算或者精力付出，预期达到一个怎样的效果？🎼有这种汇报思维方式的孩子，老板会觉得以后有能力挑大梁，不情绪化，够成熟。

留在身边能够帮助解决很多问题。🎼其次，无论是签署文件、交工作发邮件，凡是需要你签上自己大名的，都是你的产品，要对这个产品负责到底。🎼电视剧欢乐颂里有一个很有意思的桥段，有一次小关的同事生病了。

委托他帮忙处理一些报表。那出于好心，小关答应了同事的要求，然而，最终却因为报表有严重的错误，小关被老板臭骂了一顿，他感到很委屈，自己明明是做好事，替同事完成工作，结果却费力不讨好。

🎼而且出租的那部分还不是他自己做的，只是因为他做完了后面却没有检查前面的，就直接签上了自己的名字，交了上去，才发生了这样的事情。🎼那当他把这件事情告诉安迪的时候，安迪非但没有同情他。

反而告诉他他的上司做的没有什么错。🎼原因就是我们刚刚说的，他缺少了为结果负责的职业态度，导致差点影响了转正。那这种情况现实中也没少发生，但很多职场小白兔就觉得很委屈，万一有人故意陷害宝宝怎么办？

宝宝多无辜啊？🎼大家一定要记住，任何经过自己手中签上自己名字的文件，都要对他百分之百的负责。🎼这是日后能够独挡一面的苗头。🎼试用期的小朋友是玩不起办公室政治的呀，很容易成为牺牲品。🎼其实。

只要不是来自富二代、官二代的孩子，在公司前两年都尽量远离办公室政治。🎼办公室政治也就是没事爱搞事情。🎼对于新人来说，最容易犯的错误大致有以下两个。🎼一个是讲闲话，这是非常不专业的职业形象。🎼在职场中。

一定要学会有事说事，专业客观。在同事之间讲有的没的，一旦被当事人发现，是非常影响新人口碑的。🎼另一个是搞小团体主义，这里讲的是抱团取暖，经常和某些小团体在一起。🎼在办公室。

最成熟的做法是跟所有人看起来都差不多，而不是亲疏很明显。🎼公司就是一个高效办事的地方，牵扯太多个人喜好，容易让老板觉得情绪不成熟。🎼好了，关于试用期我们就先说这么多了。

这节课我们主要跟大家讲了如何顺利通过试用期，包括如何做事和如何带人两个方面。🎼相信这两个方面做好之后，顺利度过试用期，成为正式员工，也就不是什么难事了。大家都掌握了吗？😊，🎼好了，同学们。

今天的课就到这里结束了，我们下次再见吧。😊，🎼更多最新课程请添请添加清鸾微信，469935999。