# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：3-Chic魅力声音修炼术。：Day10-调情发声指南—xing张力的养成-上.

🎼你好，欢迎来到魅力声音修炼术，我是taco。那不得不说呢，接下来这两节课啊应该是很多女生期待已久的内容哈，那就是让自己的声音在特定的场景下听起来充满性感和魅惑，像是和自己的男朋友卿卿我我的时候啦。

共铺爱情的小肠的时候啦，利用一些声音技巧为二人增添更多的情趣，更好的去调起对方的兴趣。那如何叫男朋友起床，如何调整自己的呼吸，喘息，如何发出自然又撩人的呻吟，让你的小哥哥听了塑料骨头呢？😊。

🎼今天我们先来讲上半部分内容，调情的发生指南。🎼啪啪啪的时候的声音技巧，我们会放在下期。那今天的主要内容呢包括以下三大板块，请你记好。🎼一、性感声音的三要素。🎼2、如何掌握一个通用的万能性感嗓？3。

🎼性感嗓起床的时候如何调节嗓音，和男朋友说话？🎼我们首先来讲构成性感的三要素是什么？就是呼吸、喘息和口水音。在任何你想要去展现女生性感声音的场合，这三点都是必不可少的。

🎼呼吸、喘息、口水音这三个元素如同字母一般，是最基础的根基要点。🎼那有的场合呢会需要其中的一个元素单独使用，有的特定场合呢就需要两个不同的，甚至是三个元素去配合。不论是调情还是啪啪啪的时候都会用到。

只是说他们的占比不同。🎼那呼吸呢就是第一个元素了，很多女孩子在和小哥哥调情的时候都会有点紧张，一直大气儿都不敢喘，要么就是乱呼吸，把自己搞得听起来好像累死累活的感觉。🎼那这个时候呢。

其实你调整好自己的呼吸，不仅可以让你在感觉上放松下来，也可以展现自己的声音，甚至是形态上的性感。🎼那我们说啊在你这个时候呼吸的气不要给的太多，也不要太急促。像这样的话。🎼这样不停的不停的去急促呼吸。

其实不太对的。一个呢是你自己容易喘不过气儿，第二个是天感，其实并不是很好，听起来很像是热到吐舌头的狗狗那种。🎼或者是你心脏不太好，突然犯病了的感觉。🎼那正确的方式呢应该是跟着我一起来，你吸气的时候。

肩膀开始微微往里收，两个肩膀开始去找彼此，下巴往下去找脖子的方向，吐气的时候再逐渐慢慢放松开来，头回到原来的位置，肩膀再打开。好，我们一起来做一下，吸气的时候，肩膀往里收，下巴去找你的脖子。

吐气的时候放开肩膀打开，做这个动作的同时呢，可以伴随你的眼神吸气的时候，眼神往上调。那吐气的时候，眼神可以回来往下看。除了这个以外呢，注意上半身的肌肉会稍微的收紧，但是不要太过于用力。

这样的动作呢也会展现出你身体的线条，锁骨呢可以看上去更明显。🎼那第二个元素呢就是喘息了，喘息的作用效果呢其实比呼吸更明显啊，他可以带你的小哥哥快速的进入状态。那在趴的过程中的喘息，我们放在下节课去说。

今天我们还是来先说一说调情的时候的喘息。🎼那我们说啊前期的喘息更多的是像前戏和调情的意味，频率呢大概是。🎼这样的一个频率，这个过程中你的嘴巴可以微抿一下，或者是配合一些咬唇皱眉的动作，会更加性感。

但是同样记得频率不要过高。同时呢你的喘息要配合一些露出来的呻吟。什么意思呢？就是有很多女生会故意的这样子去叫，这样会显得假让对方的体验也不太好。其实呢你可以这样让自己喉咙和口腔的位置处于一个闭合状态。

放松且闭合的状态，然后嘴唇微微打开，然后呢喉咙稍微收紧，再突然松开。像是这样。嗯。🎼这样子的一些声音，或者是放松喉咙的时候发出嗯。🎼あ。🎼这样子的一种感觉，记得不能让你的喉咙收的太紧。

像是嗯嗯这样听起来就有点刻意了，而且用力过猛的话，听起来可能会有点像便秘。所以说这个喉咙收紧的力道要轻一些。🎼那最后一个要素呢就是口水音。🎼在调情的时候呢，吞咽口水的声音会给对方一种情绪高涨。

同时呢又很情欲难耐的感觉。那通常调情的时候的口水音在10秒左右一次是比较合适的，频率太高的话会有点过头了。🎼那在10秒的区间之内，你可能会配合有一些呻吟和喘息。

这样子的声音多多少少会可能让你的口腔有一些干燥。这个时候呢自然而然的去吞口水，记得把这个口水彻底的吞下去。像这样。B。🎼彻底的吞下去，你可以去想象，男生做完运动的时候，喝水，喉头在滚动的那个场景。

就是那样把口水狠狠的咽下去。然后你不要咽下去就没有动静了。咽下去之后，你要伴随一个自然的吐气发生，像是这样。🎼还有一个可以更加性感的小tip，就是你出气的时候加一点尾音。

本身的声音比较甜美的音调呢可以往上扬，像是。🎼那如果说本身音调比较偏低，可以直接出气音，像是。🎼那除了这三点基本要素呢，其实还有一个是适用于所有人的万能性感嗓音可以去练习。

🎼这是一种在不经意间去提升自己性感值的声音。同时呢他也需要在特定的场合去使用。比如说恋人之间啊，或者是你在酒吧想撩小哥哥的时候，在其他场合可能会不太合适。所以这一点要注意哦。总体来讲呢。

它是一种略带沙哑感的御结音。首先你要先向下去找这个御姐音的音阶，发啊音往下找，像是啊啊啊啊那听到自己的喉咙有一点点磨砂感的时候就找对了。在发声的时候，把你的口腔的上颚往上抬，就像你发安的时候。

你的口腔的上颚可能是比较扁的。然后发昂的时候，它自然就上去了，你可以跟我一起感受一下 an on安 on是不是有区别？然后你再用一点气声去拖，可以把气泡音融入说话里面去为你的声音增加更多的颗粒感。

略带沙哑的感。🎼听上去可能会性感一些，像是普通的御姐音，可能是。🎼我今天实在是有点喝多了，你帮我拿一下包包好吗？那加入气声和气泡音之后，这句话就变成。🎼我今天实在是喝多了，你能帮我拿一下包包吗？

🎼那在掌握了性感音的三要素和万能性感嗓之后，我们就要来进入一些和小哥哥们调情的时候的场景了。🎼首先起床是一个我们比较高频率会遇到的问题了。有些女生担心自己起床的时候声音不好听，早上接男朋友的电话。

张嘴就变成另一个老巫婆的声音。要么就是想要叫男朋友起床，不知道用什么样的声音去说话，她听起来才会觉得性感又可爱。那首先我们先默认你们是同居的状态。这时候如果处在同一个空间的话。

你该怎样的去叫男朋友起床呢？🎼首先，一个老生常谈的问题了，就是没有刷牙的话，你不要直接凑到对方脸跟前，对着对方的这个口鼻处说话啊，这是一个口气问题。那接着呢你再开口叫对方之前。

先把自己想象成一只刚刚睡醒不久的猫，眼睛也是闭着的状态，不要太清醒，不要宝贝该起床啦，醒醒呀，不要这种好像你已经睡醒很久，精力十足的感觉，因为被叫醒的一方，听到这种声音会有排斥感。

他可能会不太愿意跟你有些互动，很可能就会直接再睡一会儿，不要吵我这样子有点不耐烦的感觉了。所以你还是要保留一点自己懒懒的状态，然后用我们刚刚教你的性感御见音，带上气泡音和气声，将他几句。オッケー。

🎼宝贝。🎼一般男生呢都会发一个单音节，像是。🎼嗯。🎼这样的示意，我听到你叫我了，这个时候你可以再慢慢的把手伸过去，从后面抱他也好，往怀里钻也好，动作和声音都要轻一些，再带一些很开心的微笑的感觉去叫他。

该起床了，不要再睡了。🎼这样以一个你在懒懒的撒娇的感觉去叫对方起床，对方会有一个比较好的听感。🎼这是我叫男朋友起床。那如果男朋友叫我起床，很多人会觉得我刚睡醒的时候声音太哑了不好听怎么办呢？

但实际上你要知道，每个人都是一样的，早上刚醒的时候的声音是属于一个还没有完全舒展开的状态，听起来必然都是拙一点哑一点，好像不如平时说话那么清亮的。但其实这个拙和哑的状态，才是最适合用在晨间缠绵的。

这个呢和叫男朋友起床的区别是，叫对方起床的时候，我们的语言会多一点，而被叫起床的时候，小哼哼可以多一点。但你要注意的是啊，即使是自己赖床，也要让男朋友觉得自己是一只睡不醒的可爱小猫。

而不是哼哧哼哧的小猪。🎼所以这个小哼哼的学问就是被叫醒的时候，你可以先发出一些可爱的嘤嘤的声音，像是。嗯。🎼这样去回应对方一开始叫你名字的时候的感觉。这个时候你的声音是很小的，而且声音要比较弱，比较虚。

然后加入一点点嘟嘟囔囔的感觉进去，像是。🎼不行。🎼我醒了。😔，🎼不要一口气把话讲完，要这样断断续续的去说。那如果你要再赖一下床，跟他装别扭，就可以微微簇一下眉头，然后把脸颊鼓起来一点，不要鼓太多啊。

然后用我们三要素里面的一个喘息的方法，喉咙收紧，再突然打开，发出来一点这个喉咙里面出来的色音，像是这样。🎼什牛。うん。你让我再睡一会儿。😔，不是。🎼这样有一种小泄气的感觉去往下哼哼。🎼最后呢。

你觉得时间差不多，可能男朋友要烦了，开始放弃了，就该见好就收了，这个时候就可以慢慢的撑起上半身。🎼可怜巴巴的做起来。如果你的睡衣很松的话，还可以在这个时候假装无意的把肩带给蹭掉，然后再做起来。

然后呢迷迷糊糊的抓一抓头发理一理，再做出一种努力的把眼睛睁开，看她的样子，眼神又很无辜，接着呢就可以对着男朋友伸手，两只手打开，轻声的说。🎼那你抱抱我吧，我就起来了。😔，🎼这里呢不用刻意的去清嗓子。

就顺着自己有点沙哑的声音的状态，咽一下口水，给一点点口水音，再这样说话，就会有那种可爱又性感的小女人的感觉了。🎼既然说了面对面和被叫起床的方法，那我们说一说异地恋或者是没有同居的情况。

其实也可以用电话叫对方起床。🎼有相似之处，但也不完全一样。因为我们说啊电话传声和面对面直接交流是有差异的。这个电话的音质呢让你的声音会有一定程度的失真，音质上也会有一定的折损。

这会导致有一些声音上的小细节不是那么容易被捕捉。有可能你发出了这个声音，但是男朋友通过手机其实根本没听到。所以啊如果男朋友打电话来叫你起床，你的状态还是要保持困困难烂的感觉，但音量可以略微提高一些。

这样的声音传过去呢，通过电话导致的这个声音折损，才会降低，让对方听起来和面对面的时候差不多。还有一点要注意，就是如果你直接接起电话，嗓音浑浊的程度，通过电话的传播，听起来会严重很多。

所以呢我们建议在接电话之前，你最好先听一下嗓子，这样把哑的感觉维持在一个比较舒适的程度。讲话中呢也不要故意的去加气泡。🎼音否则啊通过电话的传声，气泡音的爆破感会强很多，听感上是不太OK的。

🎼那反之如果是你打电话叫男朋友起床该怎么办呢？首先不需要像面对面一样带慵懒的感觉啦。因为通过对方接电话这一个动作，其实已经有了一层心理建设在了。也就是说，他知道你已经比他早起床了。

所以你用电话叫男朋友起床的时候，声音可以元气温柔一些。这里教你一个声音快速元气化的办法。🎼如果你想在起床之后，可以快速的把自己的声音调整到一个比较日常的状态，可以用丹田发啊音，口腔打开，不能太扁。

像是啊，这样就不对。你要找那种张开嘴巴，咬苹果的感觉，把你的手放在脸颊的两边，紧贴耳垂的下方，你再张嘴，你明显会感觉耳朵下面这块骨头有打开，现在把你的手放在耳垂旁边，耳垂的下面，然后去努力张开嘴。

🎼是不是感觉到有一块骨头开始活动了，这个就是我们说的牙关，然后你去找那种嘴巴咬苹果的感觉啊，这个时候你就会感觉到它正常的打开了。🎼然后再用这个口腔状态去发阿音，像这样。🎼Oh。🎼持续5秒左右，休息5秒。

继续发，一共3到5次，注意不要扯嗓子哦。那确认好自己的声音状态，自然了之后就可以打电话了。按照平时自然说话的方式，温柔甜美一点去和男朋友说话。那注意早晨刚起床呢，就算没有起床器，也有一个适应的过程。

所以这个时候不要用那种很尖很细的声音去叫他。通过手机呢你的声音会显得更加刺耳。所以我们用温柔的甜美音就好了。这种甜美的声线呢，我们在第四节课有详细讲过，方弃的同学可以去回听哈。

🎼那今天的内容呢就是这样了，在结束之前，我来带你们回顾一下重点。首先，富有性张力的性感声音有三要素，分别是呼吸、喘息和口水音。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999精彩课程免费领取。

🎼呼吸需要你在吸气的时候，肩膀微微往里收，下巴去往下找脖子，吐气的过程在渐渐的放松放开，这样的动作也会展现出身体的线条，锁骨会看上去更加明显。🎼那喘息在调情的时候的频率大概是这样的。

🎼然后再配合一些露出来的呻吟，嘴呢是微微张开的，然后喉咙和口腔是收紧的，再突然松开，发出这样的声音。🎼这个过程中你的嘴巴可以微微抿一下，或者是配合咬唇皱眉的动作会更加性感，但是注意频率不要过高。

🎼最后有一个口水音，在调情的时候，口水音的频率在10秒左右一次比较合适。你需要自然而然的去吞口水，而且记得要把口水彻底的吞下去。你可以想象男生做完运动喝水的时候，喉咙在滚动的那个场景。

把那口口水狠狠的咽下去，然后伴随一个自然土气发生，像是这样。🎼那接下来呢是一个万能的性感音。首先找到你御姐音的音阶，然后在发声的时候上颚往上抬，找你发昂音的时候的感觉，再用气声去拖和气泡音像是这样。

🎼我实在是有点喝多了，你能帮我拿一下包包吗？🎼这样听上去会更加性感。最后我们讲了女生该如何叫男朋友起床和被对方叫起床，以及用手机通话的方式，该如何叫对方起床，以及如何接电话回应男朋友叫你起床。

那整体来说呢要注意声音细节的区别处理。因为声音通过电话传递的时候，会产生一定程度的折损。所以如果通电话的话，叫男朋友起床要更加元气，拿掉前面我们说的面对面的时候会用到的一种慵懒感。反之。

如果被对方叫起床，就要拿掉面对面回应的时候，会用到的气泡音，在接电话之前，最好也清一下嗓子。🎼好了，那本节课的内容就是这样了。下节课呢我们会教大家更加深入的内容，像是和男朋友耳语的时候。

或者是在车内这种狭小空间该如何性感的说话，和男朋友铺小床的时候如何呻吟才更加撩人，还有不同国家的发声特点等等。千万不要错过啦。😊，🎼那又到了每节课一次的课后作业时间。

大家可以下载魅力声音修炼术第10到12节的训练资源包。现在下来查看第十7调情发生指南，性张丽养成上，看里面有两个小练习，一个是慵懒感，像小猫一样赖床。还有一个是元气感，叫男朋友起床吧。

可以任选一个来进行录制。那慵懒感这个呢记得结合课程里面说到的早上起床有一点微微的雅和气泡音。😊，🎼元气感就要注意拿掉声音中存在的这些气泡音了。🎼复制好了之后，不要忘了发在我们的售后群里面。在那里呢。

ta可会给你们一对一的指导。除此之外，如果你是这节课完成最好的同学，还可以获得我们shake元罪独家提供的课程5元代金券。这个代金券呢是可以累积叠加使用的哟。如果你每节课的课后作业都获得第一名的话。

还可以得到shake元罪任意课程免单的福利哦。所以千万不要忘了赶紧加入售后群提交作业吧。😊，🎼另外，愚人节4月1号，也就是本周日的晚8点，我们会进行最后一次的线上的公开课答疑。售后群呢会提前通知大家。

到时候有任何的问题都可以来提问。他酷和婉爷会在直播间等你哦，那我们到时候再见啦，拜拜。