# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：5-Chic最有趣的撩汉课程：渣男撩妹实录。：Day7-如何正确判断男生对你的感觉？—三点判断法.

🎼获取更多最新课程，请添加青蓝微信，469935999，精彩课程免费领取。如第七题，今天我们来聊一聊如何正确的判断男生对你的感觉。最近收到很多留言，教主怎么看一个多金男神喜不喜欢我啊。

他们喜欢一该的表现是什么呢？我该如何判断现阶段的关系呀？😊，的确，现实生活中有很多优秀的男生会隐藏自己的情感，尤其是那些30岁左右的多金男生，他们不会像小男生一样，喜欢一个人，就毫无保留的宣泄出来。😊。

他们更喜欢克制自己的感情，让自己了解清楚了再投入。这个时候，即使真的很喜欢，也会想办法降低自己的需求感。😊，可能会想要在跟你聊天的过程中，刻意的转移注意力，去做一些不伤干的事情。

也有可能在和您见面的时候，尽量表现的冷淡一些。毕竟，越优秀的人越容易，显得不形一色，不好判断。所以今天给大家总结了三个知识点，你可以用这些方法去判断一个男生对你的喜欢程度。第一点，三方信息。

首先和大家说明一下第三方的定义，也就是除去你和这个男生以外，所有的人我们都可以称为是第三方社群。不知道你们有没有过这样的一个体验，在你们还是学生时期的时候，班级里谁喜欢上谁了，可能被喜欢的人都毫无察觉。

但是爱巴怪的同学们却总是可以动悉一切。并且啊这种传言基本上都是准确的信息。😊，到了工作之后也是一样，公司里同学们都和平的相处着。突然有一天，一个同事问我，你有没有觉得最近谁谁谁表现的好奇怪。

好像是喜欢上那个谁了。果果其然没过多久，这两个人就在一起了。而这些所谓的谣言或者悄悄话，就是第三方信息。很多时候我们都坚信着谣言不可信的态度，把这些风言风语当做耳边风也就过去了。但是你们知道吗？

根据英国心理学家一系列的社会研究后，发现，这种咱们称之为风言风语的信息，准确率就可以达到75%以上。这个比咱们日常交流的准确率还要高。😊，达成这种结果的原因，其实很简单。

因为当一个人喜欢上另一个人的时候，无论他如何克制，他和喜欢的人说话的语气，提起那个人的时候的神情，看到他以后的眼神，包括那个人在他言语中出现的频率，都是掩饰不住的。无论他怎样再克制。

对于对他喜欢的人和对待身边的人便有着很大的差别。😊，所以说啊判断对方是否喜欢你，你要多去倾听第三方的声音，你可以不必完全相信。但是你要知道，人家这样说必然是有道理的。

你可以多看看他的社交圈对你的社交认证，也就是他的朋友对你的评价。😊，如果他们对你的评价很高，而且印象深刻，那就说明对方应该经常提起你，这就是一种喜欢的验证。第二点，聊天节奏。

很多女生常有的一个困扰就是男生也不总是找我聊天啊，这就可以说明他不喜欢我了吗？当然不是每天沉浸在各种聊天软件中无法自拔，是只有小男生才会做的事情。对于那些30多岁成功多机男士来说。

聊天是一个很耗费时间成本的事儿。所以说一个男生一个星期，如果说能主动联系你3到4次，其实就已经是很好的联系度了。😊，我们要在意的不是他主动找你的次数，需要在意的是他和在你聊天的过程中的节奏。

比方说他回复你消息的频率，他回复你消息的态度。一个男生不主动找你，可能有很多原因，可能是性格害羞，也可能是欲擒故纵，还有可能是不知道开启什么样的话题合适。但是不管因为什么，如果一个男生对你有好感。

那么一旦开始聊天了，就应该是非常积极和热情的。如果他的回复都是很简单的哦，嗯，哈哈还好这些的回复或者隔三四分钟、五六分钟，甚至更久才来回复你，那才可能是他真的对你不是很感兴趣。😊。

所以说千万不要完全指着男生去开启话题。如果你想增加和对方的联系度，你要时不时的学会去主动开启话题。这个频率啊在男生找你2到3次以后，你主动开启一次会比较合适。并且你要注意的是，男生对你付出到底有多少。

这个付出指的不单是为你花了多少钱，付出分三种，时间付出、感情付出跟经济付出。只有这三种的付出平均值很高，才能说明对方对你的兴趣非常的大。😊，时间付出。

你可以通过对方和你聊天时候的紧密度和你相处的时间以及约会见面的时间来计算。感情付出可以通过对方对待你的热情度和你聊天内容的积极性来判断。经济付出就不用说了，也就是为你产生的消费。😊，但是这三种价值中。

于男生来说，经济付出是最正常的支出。如果不是高额的经济付出，其对男生来讲，也就是一种日常损耗，没有太大的权重。而对于感情建立阶段的男生来讲，时间付出，感情付出才是真正的硬性付出价值与标准。所以。

正确的判断好聊天节奏是你确定男生好感度的最重要的方式。第三点，求助判断。前几期和大家讲过女生的求助特权，告诉大家，如果通过求助特权升级关系。在我们今天的命题中，这个方法也同样有效。举个例子。

假如你认识一个男生，比如说是金融男吧，那你就可以寻找一个你不懂的金融问题去求助。如果他很耐心的给你解答，并给你积极的反馈，那他就是对你的感觉还不错。😊，相反，如果只是给你一个很简单的回复。

那你也不妨放慢让他的速度，暂时保持一个安全的距离。在生活中也是如此，你可以提出一些很轻松的生活类求助信息。比如跟他说，最近好想吃我家的面哦，看他会不会回复，那我带你去吃呀，以及最后有没有真的带你去吃。

😊，此处要注意，你的求助一定要是轻松的、阳光的，不要是那些很沉重的事情。比如爸妈生病了呀，我心情很差呀，被老板炒鱿鱼了呀之类的事情，让他觉得关心你是很快乐，很轻松的事情。😊，关于求助特权的内容。

大家可以回过去收听关系升级篇，里面有更详细的教程。最后来总结一下，判断一个男生对你是否有感觉，基本有三个方法。第一个是第三方的信息，第二是他的聊天节奏，第三是求助进测试。当对方明显对你不感兴趣的时候。

你也要降低你的节奏与频率。😊，比方说对方隔了10分钟才回你的微信，那你就隔5到10分钟再去回复他。对方不在意的时候，你就不要刻意的去迎合。咱们谈过很多升级关系的技巧，聊拨男生的技巧。

但前提是你要和男生保持在同一个频率上面。如果频率不同步，你就超越了新趣类的关系，那就很难推进了。好啦，今天的内容到此结束啦，我们下期见。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信。

469935999精彩课程免费领取。