# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：65《尼采说天才与灵魂》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。🎼し。你好，欢迎来到sh克。今天为大家解读的书是你采说天才与灵魂。这本书一共24万字，我会用大约35分钟的时间为大家讲述这本书的精髓。😊。

尼彩是如何看待人性、道德和艺术的？2019年1月，网络上传出一则震惊的消息，济南一个男子杀害父母、妻子和一双儿女后自杀。😊，大家推测，为长期抑郁症所致。这些年，网络上自杀的事件不断发生，而让人惊讶的是。

很多人自杀前的状况并不是我们想象的那么差。😊，比如，前年有位万达的女高管，家庭十分幸福，工作职位也很高，只是因为工作压力大而选择了自杀。😊，这些人的自杀是因为生活的压力，而有些人的自杀却跟生活压力无关。

1991年1月4日，台湾作家三毛上吊自杀，永远奔向了他心目中的河西。只是很多读者不明白，他在文章里面对生命是何其热爱，怎么可以如此对待自己。😊，2003年4月1日的愚人节。

很多中国歌迷永远都忘不了这一天。香港歌星张国荣自杀，让所有歌迷至今怀念他的歌曾经鼓舞了很多人，他演的很多角色，让很多人感受到了勇气和坚强，自己却选择了一条不归路。还有很多自杀的知名人士。

他们过着很多人一辈子都奢望的生活，却依然失去了活下去的勇气。无论因为何种原因自杀，他们在死去的那一刻，都感觉不到活着的意义了。可是他们在世实都是用尽生命，拼命向前奔跑的人。为什么我们越来越努力。

却越来越感觉不到生命的意义？哲学家尼采说，一个人知道自己为什么而活，就能够忍受任何一种生活。就如我们知道的弗兰克在奥斯维集中营这样的地方能够生存下来，就是因为很清楚自己为什么而活。😊，问题是。

在变幻莫测的社会里，面对复杂多变的人生，我们如何能够屏蔽外界的干扰，感知生命的意义？今天我们就借这本尼彩说天才与灵魂来了解下哲学家尼彩对人生的解读。😊，尼采是任何想了解哲学的人都绕不开的大师。

是很多人公认的西方现代哲学的开创者。他出生于德国，20多岁就成了德国巴塞尔大学的古典文学教授。后来因为健康问题而辞职，后半生一直被精神疾病困扰。😊，尼彩不仅是德国著名的哲学家。

还是著名的语言学家、诗人、作曲家。其主要著作有悲剧的诞生，不合时宜的考察希腊悲剧时代的哲学。查拉图斯特家如是说等尼彩说，天才与灵魂是尼采的论文集书中收录了尼采关于人性道德和艺术的主要言论。

让我们看到了尼采主要的人生哲学观和审美观，也领悟到他对生命的热爱，更让我们在美丽的文字中，体会了探索生命的智慧和勇气。尼采在书中说的天才主要指以哲学家为代表的思想家。好了，介绍了书和作质的情况。

我将分三个部分来带领大家读这本书。😊，第一，尼采在人性问题上跟其他哲学家有何不同？😊，第二，尼采在伦理道德上的看法跟其他哲学家有何不同？第三，尼彩是如何看待艺术的？下面我们先来看看本书的第一个重点。

尼彩在人性问题上跟其他哲学家有何不同？😊，尼采年轻的时候就读了很多哲学家的书籍，经过长期的思考，才有了自己独立的观点。对于人性，尼采主要有下面几个观点。第一，他主张权利意志说，认为应该尊重生命。

将生命意志置于一切理性之上。😊，第二，他崇尚希腊的酒神精神，主张面对生命不断抗争，锐意进取。第三，他认为人的生活除了注重营养、气候和地方外，修养方式的选择也很重要。我们首先来看看他的权利一直说。

尼采的权利一直说是对当时主流的理性哲学的批判。西方哲学的起源是以苏格拉底柏拉图为首的唯心主义哲学。柏拉图认为，世界由理念世界和现象世界组成。理念世界是永恒的，人类感知的这个世界，只不过是理念世界的影子。

比如我们说自己体重100斤，那是人类意识的产物。但是在客观世界里，如果不借助任何食物很难解释清楚100斤是什么意思？😊，尼采认为，他们的观点不符合生理学。如果外部世界都是我们意识的产物。

那么我们身体也应该是意识的产物。我们的感官同样是我们意识的产物。这样推理就矛盾了。柏拉图之后的伊毕鸠鲁派主张享乐主义，认为人的行为是由人的屈乐避苦欲望引起的。他们认为人之所以痛苦，是因为快乐的能力不够。

与伊毕鸠鲁派同一时期的哲学，还有斯多葛派主张理性决定事物的发展变化。人应该顺从天命，安守本分生活。当时的社会中主流的哲学观点主要有柏拉图派伊毕鸠鲁派斯多葛派舒本华哲学和康德哲学尼采认为。

他们的哲学观点都带着自己的偏见，并且不断为自己的偏见做辩护。😊，尼采认为，这两种哲学夸大了理性的作用，而否定了世界的不确定因素。世界是不断变化的，所以充满了各种不确定性。比如，大自然会出现地震、暴风雨。

这些都不是人的理性能够决定的。近代哲学的主要代表是康德，他最主要的观点是鲜验综合判断，意思是你对一切事物的认识是源于之前的经验。他觉得这是人的一种能力？尼采认为，康德的观点是违心的。按照康德的说法。

鸦片使人入睡，不是因为鸦片本身的药性，而是人本身的催眠能力。可是人既然本身就有催眠能力，为什么只有抽鸦片才这样呢？😊，所有这些哲学家都有一个特点，都赞同理性至上，而尼采是赞同非理性的。

让尼采比较赞同的是舒本华的唯艺之论。认为世间的一切都是自由意志的产物，但他认为舒本华夸大了意志力的作用。他认为人的行为不是简单的服从意志，而是在感官感觉、头脑思想的基础上，结合注意力的集中。

才服从于意志力的支配。😊，尼采认为，人在运用意志力的时候，既是命令的一方，又是服从命令的一方。而作为服从命令的一方，开始必然会有受拘束、受屈使、受压迫的感觉，身体上的感觉会引发头脑中的思想。

于是就会产生各种情感，比如反抗厌恶，这种情况下，不一定会有好的结果。但是如果加上各种有效的工具，比如潜意识工具，便会有好的结果出现。比如说一个长期爱美食的人想要减肥。

就必须用自己的意志力克服对美食的诱惑。那么在这个过程中，人的头脑会命令自己抗拒美食，人的身体则接受自己不吃美食。😊，不管命令者还是服从者，都是自己。可是在初期，人的身体肯定有抵不住诱惑的时候。

这也是很多人坚持不下来的原因。😊，但是在这个时候，如果你每天在潜意识中提醒自己，最后的结局可能好一些。当时也有很多人提出了非自由意志之说。尼采认为，那是对原因和结果的误解，意志没有自由和不自由之说。

只有意志坚强和薄弱的问题。正因为如此，有人无论如何都不放弃自己的责任，也不放弃自己的权利。有人却相反，既不愿意对任何事情负责，也不愿意行使自己固有的权利。这个观点到现在也有一定的意义。😊。

同样是企业的员工，有人负责，有人不负责，有人对自己的权利资铢必教，有人觉得过得去就行。尼采认为，哲学家的任务就是要引导人们充分发挥意志力的作用，尊重人性的真实感觉，将运用意志力纳入道德领域。

并将道德学说视为至高无上的学说，这才是对人性最大的尊重。😊，第二点，我们看看尼采对于希腊酒神精神的崇尚。😊，酒神精神源于希腊神话的酒神迪奥尼所思，主要表现为狂热、过度和不稳定。

尼才觉得这种精神就像人体内在情绪的抒发，与之对应的还有日神阿波罗，主要表现为实事求是、理性和秩序。😊，尼才觉得他就像人类理性所描述的超越世界的追寻，故称为日神精神。酒神精神可以说是尼采精神的核心。

只是这正好跟同时代的哲学家相反，也跟当时德国主流社会的价值观不一致。尼采在很多文章中对这一现象做了分析。😊，尼彩所处时代的那些哲学家，大多只注重理论知识，接受社会出现的任何事物。

并且还教会人无条件感激和忍耐。这恰好跟酒神精神相反。尼彩分析，他们这种状态形成的原因有3点，一是科学的独立，二是民众的轻视，三是物质生活的需要。😊，在中世纪之前，哲学大多数为神学服务。

认为人的一切由神决定。17世纪，探索自然的科学开始兴起后，稻尼彩时代逐渐跟神学分开而独立，科学家也因此看不起哲学家，甚至提出要为哲学制定法律。那个时代的德国哲学家认为，德国文化生活跟德国历史没有关系。

而广大民众却认为，他们的生活方式和文化素养恰恰是受德国历史长期熏陶的结果，民众也因此十分轻视哲学家。在这种情况下，哲学家为了得到生存所需的物质条件，便在言论上顺应了当局统治者，对任何事物都不发表意见。

一味妥协。由于以上的种种因素，哲学家社会地位慢慢下降，哲学渐渐沦为一种教人忍耐的学说。唯独尼采不这样，他对任何事情抱着怀疑的态度，崇尚希腊的酒神精神。他认为，当时的欧洲已经进入了好战时代。

人民的本能欲望被压抑了很久，大部分的人本能意志极度渴求释放。可是，当局统治者依然采取压制的办法，最后能够解决矛盾的恐怕只能是战争。尼采这么说，不是希望战争爆发，只是认为当时的社会矛盾如果不解决。

必然会引发战争。为此，他在书中讲了一个形象的预言。😊，普鲁士国王生了一个儿子，肥特雷大帝，性格跟其完全相反。普鲁士国王希望儿子身上拥有德国男人沉稳的男子汉气概，接受现实安稳。遗憾的是。

肥特雷大帝却像法国人一样灵活快乐，对现实生活中的一切事物持怀疑态度，并且还有高超的军事才能和强烈的征服欲望。😊，父子俩因为世界观的不同，不断发生冲突，关系越来越僵化。

这个寓言故事中的父子俩就是当时德国社会新旧势力的真实写照。尼采认为，哲学家的任务就是要推动新的文化诞生，用坚强的意志、坚定的信念和不屈不挠的精神来维护新事物的发展，这就是酒神精神的具体表现。😊。

关于人性尼采的第三个观点是人的生活除了注重营养、气候和地方外，修养方式的选择也很重要。他最重要的修养方式是阅读。除此之外，还有音乐，因为这两种修养方式，使得他在诗歌、哲学和音乐领域都有很高的成就。

我们在开篇就说过，尼采从年轻时代起就读了很多书，他的智慧大多得益于阅读。所以他把阅读当成最重要的修养方式。尼采认为，一个人在生活中不可避免的，会受到偶然事件和外来刺激，想好好生活认真工作。

就得自助一到精神壁垒，而阅读是铸就这种精神壁垒的最好途径。😊，尼彩的阅读是十分广泛的，尤其对法国文学十分感兴趣。尼采最喜欢读帕斯卡尔的思想录，因为这本书对人性、社会、哲学和宗教问题进行了很深入的探讨。

这些观点对尼采的启发很大。尼采后期的著作中称思想录是最深刻的和最不可穷尽的著作，还说帕斯卡尔澄清了自己与基督教对立的精神生活。在艺术方面，他不喜欢法国古典主义戏剧三个大师莫里埃高乃伊和拉辛的作品。😊。

他们的作品具有鲜明的政治色彩，宣扬个人利益，服从国家利益，主张国家统一。他们的作品多采用悲剧形式。这一点对尼采后期的创作影响很大。除了法国书籍外，他也读莫婆桑的小说作品。

羊之球项链、海聂的诗歌论浪漫派、还香吉等优秀艺术家的作品。😊，正因为有这么大的阅读量，他写出的著作才流传至今，许多语言一直都为后人当做格言背诵。除了阅读之外，尼猜把音乐也当成一种修养方式。

他在音乐方面受瓦格纳的影响很大。瓦格纳是德国作曲家，因为参加5月暴动失败，流亡苏丽世。直到1860年，法国大社才回到德国。他是德国音乐家中少有的可以跟贝多芬相提并论的音乐家。

尼采认为他的名作特里斯坦是酒神精神的最好表现。尼采在大量的阅读和音乐寻陶中，悟出之前，哲学界推崇的理性是反对人性本能的，是摧残生命的危险力量，同时也理解了酒神精神的内涵。所以尼采认为。

人的修养方式和营养、住所同样重要。😊，以上就是本书的第一个重点。尼彩在人性问题上跟其他哲学家有何不同？第一，尼彩主张权利意志说，认为应该尊重生命，将生命意志置于一切理性之上。😊，第二。

尼彩崇尚希腊的酒神精神，认为人面对生命应该不断抗争，锐意进取。第三，尼采认为，人的生活除了注重营养、气候和地方外，修养方式的选择也很重要。由此可见，尼采十分尊重人性，可是在现实生活中，我们都知道。

如果任由人性发展，往往会触及道德底线。那么在这个问题上，尼采是如何看待的呢？这就是本书的第二个重点内容。😊，尼采在书中详细介绍了人类道德的发展历史，然后分析了宗教对道德体系的影响。

最后谈到了各个国家爱国的不同内涵。😊，我们先来看看道德的发展历史。😊，人类社会的道德发展经历了三个阶段。第一个阶段是道德前期，这个阶段的道德判断标准是行为的后果，跟行为的价值没有关系。

比如我们常听说的不孝有三无后为大，一个人只要不畏家族传宗接代，就是不孝顺，就违背了伦理道德，这就是根据没有后人的结果，作为道德标准。😊，第二个阶段是道德时期。这个阶段的道德判断标准是行为背后的意图。

而不是行为的结果，还是以前面的不孝有三无后为大为例。如果一个人为了革命事业，无法顾及自己的家庭，导致无后，公众会认为这个人很高尚。这就是用没有后人的原因来作为道德标准。

这个道德标准的转变标志着人们开始认识自我，察觉每个行为背后的真正原因。😊，第三个阶段是超道德时期。这个时候人们的道德标准是人的无意识行为。这个标准是伴随着人类哲学的诞生而产生的。😊，哲学家认为。

行为的价值恰恰在于他的无意识。😊，因为意识这个东西是看不见的，是行为大脑秘密劳动的结果。当一个人处在旁人的事件中，他的行为会受到他人的影响，只有当一个人独处时。

他的无意识动作才体现了他内心真正的道德品质。正如孟德斯鸠所说，衡量一个人真正的品格，是看他在知道没有人会发掘的时候做什么。可是尼采认为，这些哲学道德体系违背了道德本身，只是在明确的道德范围内的就事论事。

并且以学术的形式使人坚信流行的道德。😊，当时欧洲的很多道德体系都是从创立者自身利益出发，教导人们憎恨自由、收缩眼界，履行必要的义务。尼采评价这些道德体系的本质就是愚蠢是生活和发展的一个条件。

比如你是一个基督教徒，你就必须服从上帝的安排，必须遵守教会的规定，哪怕让你忍饥挨饿。😊，随着社会的进一步发展，人类对自身的关注越来越多，人们对道德体系的怀疑也越来越多。

欧洲人又想出了一种维系道德体系的办法，就是把所有聪明的人聚集在一起。作为发号司令的组织。当时国家机构中出现的代议制政体就是这么产生的。😊，然而，组织中总有意见分歧，时间长了，总让很多人无所适从。

于是大家十分盼望一个有绝对力量的统治者出现，独裁统治者就产生了拿破仑就是当时最好的例子。😊，在尼采看来，当时欧洲的道德体系都是为了维护创立者的利益，而不是为了广大民众的利益。他认为。

真正利于广大民众的幸福道德体系应该是这样的，只能是针对生活中不同程度的危险而提出的行为建议。他应该是抑制人们感情，纠正好倾向和坏倾向的药方。😊，今天的我们看到尼采的这个定义，依然合乎情理。

比如我们现在提倡的诚实、尊老爱幼等品德，就非常符合尼采当时的定义。只是在当时的欧洲，尼采的言论显然是不合时宜的。因为当时欧洲社会主流的道德体系受宗教的影响非常大。

尼采在书中也专门分析了宗教对道德体系的影响。😊，尼采所在的欧洲，主要信奉的是基督教，熟悉历史的人都知道，基督教起源于犹太人，后来被罗马皇帝宣布为罗马国教。基督教从此开始为统治者服务。那么。

罗马皇帝为什么要把基督教定义为国教呢？主要源于基督教的信仰。基督教的信仰，一开始就是各种牺牲，牺牲所有的自由、自尊和精神上的自信，以之适应的是行为上的屈从、自我嘲笑和自我残害。宣称只要做到这些。

上帝就会解除他们的一切疾苦。这个信仰给了柔弱的劳苦大众一个大大的希望。于是在民众之间开始传开。渐渐发展了很多忠诚的教徒。😊，当时的罗马统治者从教徒身上感悟到了意志的力量。

并且在这种力量中意识到了自己的力量，也感受到了对力量的热爱。更重要的是，教徒沉思冥想的样子，让罗马统治者觉得教徒不会无缘无故的屈服于谁，也不会轻易反抗谁，也就是说，教徒是非常好掌控的一类人。

于是国家开始掌管宗教，借助宗教教人服从国家，处在那个时代的哲学家也开始把宗教作为训练人和教育人的工具，并且用各种言论论证宗教教义的正确性，从而教导社会的底层人民，遵从表面上高级的宗教仪式，提升自己。

让他们对自己的命运和境况心满意足。😊，尽管他们的现实生活非常艰苦，但是他们在这些教导中坚信，上帝总有一日会来解决他们的问题。😊，但是随着社会的发展，欧洲也出现了越来越多的不信教的人群。

只是因为国家将很多宗教仪式作为法律规定，而信仰宗教对他们也没有什么坏的影响。违反却会带来麻烦。于是这些内心不信教的人，为了少生麻烦，默认了宗教。😊，宗教的教条就这样主宰了社会的道德体系。尼采认为。

在宗教影响下的道德体系是对本能的压抑，是对一切伟大梦想的毁灭。他让人怀疑美好的新生事物，捣毁一切自主自立、征服气概和对生命的热爱。😊，而这些正是成功人士自然而然的天性。尼采的这种思想在今天依然有意义。

一个人只要真正遵从自己的天性，做自己内心热爱的事情，就能够极大的发挥自己的潜能。这也是今天很多教育学家主张的做真实的自己的意义所在。😊，说完宗教对道德的影响，最后，尼采谈到了人类最看重的一个道德爱国。

这也是尼采所处时代民族主义兴起的结果。当时的欧洲，每个国家的文化都不尽相同，因此，各国爱国的标准也不一样，英国几乎没有哲学，道德上几乎严守基督教，对他们而言，信教就是爱国。😊。

德国是由很多民族混合而成的民族，虽然文化十分多样化，但是在精神上都统一为心德意志精神。😊，这成为德国人最显著的道德品制，其核心就是希望把整个欧洲得以置化。此后，希特勒的出现就跟这种爱国文化有关。

当时的法国则比较注重道德文化的发展，他们本身有比较古老的文化基础，也非常热爱自己的民族，非常抵制得意之化。在当时的欧洲，虽然各国的爱国主义核心都不一样，但是有一点是相同的。爱国是一个人最重要的道德标准。

😊，以上就是本书的第二个重点，尼采对道德的看法。尼采在书中详细介绍了人类道德的发展历史，然后分析了宗教对道德体系的影响。最后谈到了各个国家爱国的不同内涵。😊，我们已经谈到了很多尼采的思想理论。

而尼采让后人记住的不只是哲学，还有他的文学才华和音乐造诣。😊，尼采的一生十分坎坷，最心痛的是他的才华，虽然影响了后世很多年，但活着的时候却不被人接受，还被人当做精神病。😊，艺术对于尼彩来说。

即是对生命的最好释放，也是展示才华的最好武器。那么，尼彩是如何看待艺术的？这就是本书要讲的第三个重点。在本书中，尼彩谈了两个观点，一是艺术精髓，二是艺术意志。尼采认为，艺术家的精髓在于艺术家的真理意识。

尼采说，在对待真理上，艺术家的道德比思想家要薄弱，他们将自己作品中的信仰看得高于艺术。艺术创作就是对信仰的传播和延续。😊，尼采认为，完美的作品应当一蹴而就，因为心中长期怀有坚定的信仰。同样的。

当我们欣赏艺术品时，不仅要关注作品本身，还要关注艺术家的创作时机，尼采在书中列举了许多种艺术的精髓。有的诗歌使人生轻松，有的音乐体现人的美丽灵魂。有的艺术揭露人的丑陋灵魂。有的艺术品启发人的灵感。😊。

比如，贝多芬的命运交响曲，启迪人们奋斗。莎士比亚的喜剧激发生命的激情。尼采认为，不管是文学还是绘画，从创作者下笔的那一刻就有了生命。因为创作者注入了自己的生命和灵魂。作品完成之后。

还会以一个独特的生命形式留存于世。这样的作品才是真正的艺术品。😊，比如，梵高在画画的时候，动笔之前就已经酝酿了很久，下笔的时候就将自己的精神和灵魂注入其中。一气呵成之后，作品便有了生命。😊。

等他去世之后，这幅画在不同的时代被不同的人看到，会产生不同的感悟。这个作品的生命就一直延续下去。但是，该作品的核心依然是梵高的精神意识。如果我们翻看尼采的其他作品，精读里面很多句子。

就能发现每部作品中都包含尼彩对生命的热爱和对哲理的思索。😊，他在善恶的彼岸中说，当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。这句话告诉我们，在生活中要懂得抵制诱惑。😊，比如，社会上经常出现很多非法的资金盘。

声称只要投资一年可以有10倍的回报。而很多专业人士则提醒我们，当你在盯着那些高额回报时，对方正在盯着你的本金，一不小心就可能血本无归。这个忠告就是尼采上面那句话的翻版，他在查拉图斯特加如是说里面说。😊。

任何事物都是曲折的接近自己的目标的，一切笔直都是骗人的，所有的真理都是弯曲的。😊，时间本身就是一个源泉。这句话告诉我们，任何成功都不是一蹴而就的。比如我们要学习写作，前面必然要经过长期的练笔。

那些单单靠模仿套路很难长久，一个企业想要成功，开始必然要经历市场积累，产品精进这些过程，单靠金钱砸出来的市场很难持续经营。😊，这些书本中的语句在今天依然有着很深刻的道理。所以尼采作品的精髓就是他的思想。

😊，尼采谈到的第二个观点是艺术意志。他所说的艺术意志是指艺术作品对生命的塑造和改变。😊，尼采认为，世间有日神状态和酒神状态，而艺术则有着自然的强力，可以借这两种状态表现在人的身上，并支配他们。

而且是在他们毫无知觉的情况下。要么推动他们释放联想幻觉，要么促使他们释放激情舞蹈。尼采认为，艺术的本质在于产生完美和充实，艺术本质上是肯定的，是祝福是存在的神话，哪怕是悲观主义的艺术，也是这样。

悲剧并不是宣扬宿命论，而是用一种强大的艺术形式告诫人们回避那些可怕可疑的事物，其目的就是反向塑造生命。我们四大名著之一红楼梦整个小说以甲使王薛四大家族有盛而衰的过程为背景。

重点描绘了宝玉和黛玉的爱情悲剧。同时也刻画了很多女性的悲剧，比如王熙凤、薛宝钗、迎春、袭人、晴雯等等。这些悲剧不仅让我们看到了封建社会的矛盾，也让我们欣赏到了各种女性的美丽和人性的善良。

而浪漫主义艺术虽然看上去不切实际，但其实质是某些不成功事件的应急措施。人们总是期望将来有人去实现他们。尼彩说的艺术意志放在今天也很有意义。就拿尼彩在著作中对生命的诸多描述为例，他自己当年或许没有做到。

但是后人却不断践行。他曾经写道，对生命，你不妨大胆些，因为你终将失去他。这句话激励了多少人追求生命的快乐，他还写道，那些没有消灭你的东西，终将使你强大。这句话给无数遭遇挫折的人带来了勇气和力量。他还说。

人类的生命不能以时间长短来衡量，心中充满爱时，刹那即为永恒。😊，这句话教会数以万计的人，开始学会去爱。😊，这些语句是尼采一生的精神写照，虽然生不逢时，且生命短暂，但是他的作品在这么多年后依然激励着世人。

这就是尼采说的艺术意志。以上就是本书的第三个重点，迷彩是如何看待艺术的？他认为好的艺术一是有艺术精髓，二是有超强的艺术意志。😊，下面我们来总结一下本书的三个重点内容。第一个重点。

尼采在人性问题上跟其他哲学家有何不同？😊，第一，尼才主张权利意志说，认为应该尊重生命，将生命意志置于一切理性之上。第二，尼彩崇尚希腊的酒神精神，认为面对生命应该不断抗争，锐意进取。第三，尼采认为。

人的生活除了注重营养、气候和地方外，修养方式的选择也很重要。第二个重点，尼采在伦理道德上的看法跟其他哲学家有何不同？😊，尼采在书中详细介绍了人类道德的发展历史，然后分析了宗教对道德体系的影响。

最后谈到了各个国家爱国的不同内涵。😊，第三个重点，尼采是如何看待艺术的？他认为，好的艺术一是有艺术精髓，二是有超强的艺术意志。😊，尼采在世界上是个十分有争议的哲学家，世人对他的很多观点褒贬不一。😊。

可是当我们用辩证的眼光看待尼彩时，不禁赞叹他在那样的社会环境下能有那么深刻的思想。虽然他的有些关于女人的观点比较片面，并且希特勒的独裁统治，也是利用了他的权利意志。

但是他的大部分思想在今天依然有着积极的意义，一样能激励着我们珍爱生命，勇敢向前，愿今天的解读能够给你的生活带来不一样的感悟。😊，以上就是你彩说天才与灵魂的精华内容，恭喜你又听完了一本书。😊。

