# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：68《美的历程》.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。你好，欢迎来到shake。😊，今天为您解读的是美的历程。

这本书的中文版大约16万字，我会用31分钟为你解读书中精髓。中国古代审美意识是如何随着历史进程而逐渐演变的？著名美学家罗兰曾说过，对于我们的眼睛。缺少的不是美，而是发现。许多人走进博物馆。

面对琳琅满目的历史文物，却感受不到美在何处，这是非常令人遗憾的。而美的历程，这本书就像一趟自带解说员的列车，穿梭在历史的长河中，停靠了一站又一站。带你领略不同时期的审美，以及他们的发展历程。说到美。

让我们先来问一个问题。美是什么？美到底是客观存在的，还是因为人们的主观意识而产生的？这个问题一直都是美学界争论不休的焦点。美德立场这本书将告诉我们一个完全不同的答案。美既不是客观的，也不是主观的。

美是在社会和历史积淀过程中形成的。换句话说，脱离了历史和社会，空谈美是毫无意义的。1000年前，人们的审美必然和现在人们的审美有所不同。所以说美是随着历史进程而逐渐演变的。在想解这本书之前。

我们先来了解一下这本书的作者李泽厚。😊，他堪称当代最有影响力的哲学家和美学家。著名学者刘再富说过。百年来的中国思想界，如果没有康有为、梁启超、胡适、鲁迅。20世纪下半夜，没有李泽厚。

整个中国现代思想史就是另一种情况。李泽厚的影响力大到什么程度呢？他能把一本学术著作卖出畅销书的销量。美德历程刚刚完稿时，李泽厚曾在美学杂志上发表了本书的前三章，刚一看的就被读者广为传颂。正式出版后。

这本书十年中验了8次，总销量超过百万册。美的历程之所以大卖，除了因为李泽厚的个人魅力，也是因为80年代所兴起的美学热潮。随着改革开放的到来，生活条件变好了，青年们重新燃起了对美学的热情和好奇。😊。

这期间，诞生的美学著作包括棕白华的美学散步，朱光前的谭美书简。王朝文的美学概论等。其中影响最为深远的就是李泽厚的美的历程。冯友兰曾评价美的历程为一部中国美学及美术史。

一部中国文学史、一部中国哲学史和一部中国文化史。他说，李泽厚把死的历史给讲活了。这本书兼具学术性和艺术性，被称为中国美学史外篇。全书没有空洞的理论，充满了理性和实用的研究。更难得的是，这本书措辞优美。

即使被当成散文来阅读，也无不可。好了，介绍完这本书的基本情况和作者概况。那么下面我就来为你详细讲述书中内容。美的历史共有10个章节，介绍了从原始社会至明清两朝，民族审美随历史进程演变的过程。

我将分成三个重点来为你讲解。第一个重点是始于远古，忠于战国，华夏民族美的启蒙。第二个重点是先秦和魏晋，感受动荡时期思想碰撞之美。第三个重点是从唐宋到明清，体会盛世艺术的美。好了。

我们先来看看第一个重点内容，始于远古，忠于战国华夏民族美的启蒙。人类是从什么时候开始意识到美的呢？原始人究竟有没有审美？在已经挖掘出的石器中啊，人们发现除了工具，还有许多小装饰品。

比如钻孔的小石珠、微绿色的小砾石、穿孔的小贝壳等这些装饰物的穿孔几乎都是红色的，有被赤铁矿染过的痕迹。😊，山顶洞人们还会用矿物质红粉撒在尸体四周。这种行为就是原始社会的巫术礼仪，也就是远古图腾活动。

此时的人类并没有真正感知到美和艺术。所谓审美，不过是隐藏在原始巫术礼仪中的附加价值。虽然原始巫术礼仪早已湮灭在漫长的历史长河之中，远古文明依然流传下许多神话、传奇和传说。

中国古代的神话传说里有个很有意思的现象，就是有许多神或英雄是以人面蛇身为形象的。例如女娲、伏羲、竹龙、共宫、盘古等等。他们在典籍中的形象都是一群大蛇。李泽厚认为啊，蛇的形象很可能是一个超级大部落的图腾。

当这个以蛇为图腾的部落不断的战胜，吞并其他部落，蛇的形象就慢慢被加上了兽的四肢马的毛、猎的尾、鹿的脚、狗的爪、鱼的鳞和须，最后形成了我们中华民族的象征图腾，也就是龙。😊，与之相对的。

中国古代传说中还有许多神和英雄的形象，是以鸟为原型的，例如帝俊、谥号、后羿、蚩尤等等。这个鸟的图腾最后演化成另一个祥瑞的象征图腾，也就是我们所熟知的凤。龙和凤以外，远古社会还留下了许多其他的图腾。

比如蛤蟆。他们最终演变成了代表月亮的蟾蜍。又比如乌鸦，他们最终演变成了代表太阳的金屋。这些形象大多是刻在陶器上作为文饰而被流传下来的。在原始社会，陶器的文饰并不是单纯的装饰艺术，而是士族图腾的代表。

除了纹饰，陶器的外形也饶有趣味。当时有两种最具有代表性的陶器，一种是大问口的陶珠。陶珠的形象意味着中国在远古时代就已经开始驯养家猪，另一种则是三足器。自然界的哺乳动物大多拥有4只脚，而鸟类则只有两只脚。

可见三足器的设计并非源于模仿现实，而是出于实用。它的造型稳定，颇具美感，是后世顶的鼻祖。从陶器时代进入到青铜器时代，一种新的被广泛应用的形象出现了，那就是饕餮。什么是饕餮呢？

这是一种凶猛的、吃人的幻想出来的野兽。😊，李泽厚认为，饕餮是一种牛头吻。他非同一般的扭。是巫术仪式中所用到的圣钮。这种牛既是氏族部落的保护神，同时也起到了恫和部落成员和部落敌人的作用。

原始部落在打了胜仗之后会进行巫术仪式。在祭祀仪式上，有当众杀俘甚至吃掉俘虏的传统。饕餮吃人的猛兽的形象正是源自于这种原始的野蛮文化。饕餮纹青铜器形象怪异，饱含着恐怖凶残的原始力量。

青铜器具有沉着稳定的特性。两者相结合，体现了一种原始而凝厉的美，狰狞的图腾与神秘的原始宗教结合在一起，给人以恐怖所渲染的命运感。人类在其面前显得那样渺小而无力。同时。

青铜饕餮又蕴含着一种代表人类童年的捉谱的志气，这是后世各种造型可怖、张牙舞爪的动物形象所无法模仿的。青铜饕餮文一直盛行到春秋时期，之后就逐步沦为器具上的附庸，这一时期的生产力进一步提高。

铁器和牛耕大量普及，早期奴隶制走向衰亡。社会上涌现出大量怀疑论的思潮。中国从此进入了一个理性主义时期，所谓理性主义就是不再相信鬼神和巫术。理性主义时期，青铜器上的文饰变得不再争狞。

而是开始朝繁复多变的方向发展，失去了巫术的神秘意味，转而变成工人玩赏的器物。龙凤以及饕餮也失去了神圣的地位，走下了神龛。这标志着中华民族完成了美学的启蒙，进入到新的审秘篇章。我们可以看到。

华夏民族美的启蒙源自于原始社会的巫术文化，从石器到陶器，再到青铜器。器具上的文饰都和巫术、祭祀以及战争密不可分。巫术和战争就是我们民族早期最为重要的两大主题。这一时期的艺术品兼具凝利以及天真卓朴的特点。

带有人类早期的童年气质。一直到春秋战国时期，人们才逐渐摆脱巫术文化的影响，开始走向理性主义的新时期。好了，上面就是为您讲述的第一个重点内容，始于远古，忠于战国，华夏民族美的启蒙。说完这个。

咱们接下来说第二个要点，先秦即魏晋，感受动荡时期思想碰撞之美。😊，话说天下大事分久必合，合久必分。中国历史上有很多分裂割据的动荡时期，其中最著名的两个时期分别是先秦以及魏晋。先来说说先秦。

先秦其实就是春秋战国时期。我们前面已经提到，这一时期是中华民族刚刚走进理性主义的新时期。这个时期，从社会形态上看，氏族公社的基本结构刚刚解体，整个社会进入了剧烈的变革时期。从意识形态上看。

各种思想相互碰撞，百家风起、诸子争鸣，出现了以孔子为代表的儒家以及以老庄为代表的道家。这两个学派既互补又对立，构成了中华民族社会心理的基本底色。我们先来看看孔子的儒家学说。

孔子是古代思想家中第一个用理性主义精神来重新解释原始文化的人。在孔子的儒家学派经典著作论语中，孔子反复强调了礼的重要性。论语中包含李的章句就达到了43章之多。春秋时期，随着各诸侯势力大涨，李崩越坏。

周礼逐渐被废。孔子认为，礼是极为重要的。孔子的弟子陈亢有一次问孔子的儿子孔里有没有在父亲那里得到过特殊的教导？孔里回答，并没有什么特别的。😊，有一次，孔子一个人站在那儿，孔里经过的时候。

孔子问他学过诗了吗？孔里回答，还没有。孔子说，不学诗就不能好好讲话，言之无物。孔里后来就很认真的学诗，后来孔里又见父亲，孔子问儿子，学过礼了吗？孔里回答，还没有孔子就说，不学理就不知道立身。

无论求学办事都不可能成功。礼的重要性可见一斑。😊，孔里后来就认真的学理。陈亢听了这件事，很高兴。😊，他明白了三件事，及学师和学理的重要性。同时也确认了孔子在教学上并没有厚此薄彼。

对待独子比学生传授的更多。把礼的重要性通过浅显的例子解释出来，以讲故事的方式传授思想，这是儒家带给世人的宝贵财富。儒家不但赋予理，以现实主义色彩，对于乐也重新赋予了一系列理性的规定和解释。

将音乐从原始巫术歌舞中解放出来。荀子在乐记中说，夫乐者乐也，人情之所必不免也，故人不能无乐，乐则必发于声音。意思就是音乐带给人欢乐，它是情感中绝不可少的东西。人不能没有欢乐，只要欢乐，就要把它唱出来。

可见，乐器所总结的不只是音乐理论，而是以音乐为代表的整个艺术领域的美学思想。因此，这本书也是中国古代最早的美学著作。和儒家一起构筑起汉民族文化底色的另一个学派，是以老庄为代表的道家。表面上看。

道家思想和儒家是两种截然相反的学说。儒家入世，道家出世，儒家乐观进取，道家消极弊逝。但从内在看，这两个同时期的学派都提倡了理性精神，是两种互补的学说。儒家强调，兼济天下。道家提倡独善其身。

这两种思想就是中国古代士大夫两种互补的人生选择。儒道的互补还体现在对美的认知上。儒家的荀子说，性无伪，则不能自美，意思就是艺术必须经过人为加工才能体现出他的美。而道家的庄子却说，天地有大美而不言。

道家认为，自然本身就是美的。儒家的审美带有鲜明的功利主义色彩，道家的审美则更倾向于自然，这就构成了审美上的互补。😊，总体而言，理性精神是先秦各派的共同倾向。无论是儒家、道家、名家、法家。

都体现出了这一点，尤其是儒家，一直致力于把远古传统和神话巫术逐一理性化。比如把皇帝四面解释成皇帝派了4个大臣去治理四方，把皇帝活了300年，解释成皇帝的影响力长达300年等。讲完了先秦。

接下来我们来聊聊今天要讲述的另一个动荡时期，魏晋。魏晋是中国历史上的一个重大变化时期。继先秦之后，中国古代社会形态发生了第二次剧烈的震荡。魏晋时期，等级森严，世代相喜的门阀士族阶级登上了历史舞台的中心。

中国正式进入了前封建社会。和汉朝的独尊儒术相反，魏晋时期的思想学派没有皇家钦定的标准。被压抑了数百年的诸子百家，重新开始活跃起来。文化思想领域自由开放，辩论的风气盛行。随之诞生了真正理性的纯哲学。

其代表人物是何燕王毕。同时也诞生了真正抒情感性的纯文艺。其代表人物是三曹父子、潘越以及阮籍。魏晋时期文艺思潮之美，体现在个体的觉醒之上。魏晋时期的诗歌代表作古诗十九首，其所涉及的主题大多和现实生活有关。

比如友情、离别、相思、命运等等。令人感受到人生的坎坷无常。例如曹操的对酒当歌，人生几何，比如朝露，去日苦多。又比如陆基的天道幸重悌，人生安得常，慷慨为平生，抚仰独悲伤等等。这是因为魏晋时期朝代更迭平反。

许多名士和宫卿大夫，今天还身居高位，明天就不幸身受异处。何晏潘越嵇康陆姬王衍姬少，这些当时著名的文人都死于政治斗争中。因此，魏晋的文人们开始思考未来和人生价值，如何才能把握住这短促而苦难的人生。

何不纵情享受呢？😊，于是就有了昼短苦夜长，何不秉烛游，唯乐当及食何能待来滋这样的诗句。这些诗歌表面上看，表达了诗人们的放纵和颓搪，实际上深藏着他们对生活的留恋，以及想要把握自身命运的渴望。

魏晋思想的真正魅力，不仅仅是这些悲伤和颓废享乐的内容，而是颓废背后积极向上的精神。比如，曹操在写下，神龟虽寿犹有竟食之后，转而告诫自己，盈缩之妻不但在天，养夷之福，可得永年。这种乐观奋发，颓废过后。

雄心壮志，才是建安风骨的真正精髓。总结一下，在先秦魏晋这样的动荡时期，由于没有一个禁锢思想的强权统治，因而出现了许多新的学术流派，推动了社会意识形态的进步。动荡时期的主要特点就是思想文化的多元化。

所谓国家不幸、世家性。春秋战国时期，诸子百家共同发展出了先秦理性主义精神。于是，中华民族就此摆脱了巫术文化的影响。而魏晋时期，文人们开始注重个人觉醒，热衷于进行更深层次的哲学思辨。

美学本身就属于哲学的范畴，社会动荡时期，自由的思想流派相互碰撞所产生的火花尤其美。好了，以上就是本书第二个重点。下面来为你说说最后一个重点，盛唐、北宋和明清体会盛世中艺术之美。

如果说乱世之中比较容易迸发出思想的火花，那么经历了繁华的太平盛世，人们更注重挖掘对于美的追求。这和我国80年代美学热兴起的原因如出一辙。盛唐北宋以及明清是中国历史上三个最具有代表性的繁盛时期。

我们先来说说盛唐唐代堪称中华文明最为绚丽的篇章。李唐王朝结束了中国长达数百年的分裂和内战，综合国力达到了历史巅峰。唐朝社会最大的特点就是阶层的壁垒被打破了，旧的门阀实力已经没落。

取而代之的是大批读书人通过科举制度完成了社会阶层的提升。除了科举以外，唐朝的文人还能通过建立军功，进一步提升社会阶层。😊，初唐盛唐的著名诗人很少没有亲历过金戈铁马的军旅生涯。

像李白就在他的侠客行一识中写道，十步杀一人，千里不留行。这种豪迈是宋代之后的文人所稀缺的。除了军事上开拓疆土，唐朝文化上的一大特点是对于各种文化的包容并记。李唐王朝一方面成了南北文化的大熔炉。

北方的捍卫旧学与南方的奇凉心生完美的融合到了一起。另一方面，丝绸之路为唐朝带来了各种异国的文化和风俗。唐朝因此实现了盛况空前的古今中外艺术文化的大交流，突破了传统框架的禁锢。

这就是唐代艺术发生质的飞跃的社会氛围和思想基础。唐朝文学艺术的精髓，既不是单纯对外在事物的描绘，也不仅仅是对内在精神追求，而是对有血有肉的现实生活的肯定和感受。

盛唐艺术是一种丰满的闪烁着青春、自由和欢乐的艺术，它的典型代表就是唐诗。盛唐诗歌的特点就是轻快向上，即使有忧愁和悲伤，也是一种未赋新词强说愁的少年式的惆怅和哀愁。

他是人在青少年时期对人生宇宙的初次觉醒的自我意识，对世界无可奈何的感伤和留恋。盛唐诗歌的美学风格就是轻快又甜蜜，混合着少年时对人生哲理的理解和惆怅欢愉。比如孟浩然的春晓。

虽然这首诗表达的是伤春惜花的主题，但他所展现出来的依然是清新美丽的春晨之景，并不哀怨低沉。盛唐诗歌的巅峰还要数李白，他的诗歌代表了当时一代文人的情感、欲求和思想。他们渴望建功立业，获得功名富贵。

同时又追求自由和享乐，热衷于反抗权贵。李白自己就是这样一个矛盾体，一方面希望能进入世林一展报负。另一方面又写下天子呼来不上传，自称臣是酒中仙，以及安能催眉折腰视权贵，使我不得开心颜。这样的诗歌。

做出让高力士帮他脱协，让杨贵妃为他磨墨这样的事情。因此，李白的诗歌豪放洒脱，犹如羚羊挂脚，没有任何束缚。在美学角度上，李白的诗兼具庄子的洒脱和屈原的宏伟，这使他登上了浪漫主义诗篇的顶峰。😊。

最能代表盛唐气质的艺术表现形式，除了唐诗，还有书法。唐代的书法与当时的诗歌相辅相成，具有同一种审美气质，那就是豪放洒脱，欣欣向荣。唐代的书法以草书为代表，其代表人物是张旭。张旭的狂草就像李白的诗一样。

无拘无束。他的书法讲究连绵不断，变化无常，如疾风骤雨一般，一气呵成。总而言之，盛唐诗歌和书法都具有一种音乐性的美感。如果说唐朝之圣胜在政治军事上，那么宋朝之圣则胜在文化之上。

宋代是中国历史上文化最为发达的时期，上至皇帝下到官僚士身，构成了一个比唐代更为庞大的文化阶层。宋朝艺术的精髓就在于宋代的山水画。为什么宋朝的绘画不以人物而以山水见长呢？

这是因为宋代许多士大夫是经过科举考试，从山野考到朝堂，从农村考入城市的，于是自然风光，家乡景区成了他们功成名就后的回忆和追求。北宋时期专门讲述山水画的重要著作。

林泉高志中讲到山水画是专门给身居高位心念山水的文人精神慰藉的画作。为了达到这个目的，山水画要做到四个可以，也就是可以行走，可以观望，可以居住，可以游玩。北宋山水画在审美上最大的进步是画儿开始有了神韵。

北宋画家不仅仅满足于形似，而追求内在的神似。北宋的画家们第一次将气韵生动这一人物画的审美融入了山水画中。北宋山水画没有西洋画的光暗对比，但它是必须经过大量观察和概括的，比方说画一座山。

你能感受到画家画的是哪一座山，甚至画的是哪一个季节的山，但你无法把每一块山石，每一棵树和现实中的一一对应起来。😊，北宋山水画的杰出代表人物主要有3位，他们是李程、关统以及范宽。

范宽最为出名的代表作西山行旅图，充分体现了北宋山水画的魅力。范宽信奉道家的天地有大美的美学理念。整幅画采用全景式构图，雄壮凝重，既有高山密林、瀑布流水之类的自然风景，也有亭台楼阁。

驱赶着骡子的旅人这样的人文景观，整幅画像一篇叙事诗，体现出了一种无我的境界。什么是无我呢？无我不是说艺术家没有投入感情，而是指不把自己的感情在作品中流露出来。正如在西山行旅途中。

范宽就是一个旁观者和继续者。北宋的山水画奠定了宋元山水的基本形象和艺术意境，其画面既有重峦叠嶂的繁复，又有一望无际的辽阔。这时，北宋山水画既富有内容感，又给人以宽泛丰满的审美感受。

得以与陶渊明把酒东篱下，悠然见南山，山色日夕佳飞鸟相与环的意见相通。领略了雄浑的北宋山水画。接下来我们一起走进中国最后一个封建盛世，明清两朝来领略一下明清小说的审美依据。

明清的艺术审美和唐宋时期又有不同。随着经济的发展，明清两代城镇规模不断扩大，一个新的社会阶层进入了历史舞台，那就是市民阶层。盛世繁华到一定程度，艺术就不再是文人士大夫们所独享的消遣了。

明清的审美变得更庸俗和通俗，事情大众终于可以参与到艺术审美之中。明清的小说主要通过描述现实的市井生活来取悦大众。这种世俗文学和传统文学的阳春白雪相比，性质截然不同。

由明代冯梦龙编辑的御世名言、警示通演、醒事横演与临蒙初写的两部短篇小说集初克拍案惊奇、二客拍案惊奇，被合称为三言二拍，标志着市民文学的巅峰。三言二拍中体现对人情世俗的玩味，对荣华富贵的渴望，对性的欲求。

以及对神怪的兴趣。明清小说的审美中蕴含了充沛的生命力，就如同欧洲文艺复兴时期的1月潭一样。通过对盛唐诗歌、北宋山水画明清小说的艺术体验，我们发现，举国盛世、社会安定富足，人们对美的追求也更为极致。

盛唐诗歌和书法都具有一种音乐性的美感，充满了青春的活力。北宋的山水画则体现了当时的士大夫们对田园生活的向往，写实而又写意，进入了一种无我的境界。😊，至于明清时期的小说，虽然是庸俗的市民文学。

其难能可贵的是，迎合了大众的审美，让市井阶层也可以共同参与艺术欣赏。好了，说到这里，我们今天聊的内容就差不多了，让我们来回顾一下今天我们所说的要点。😊，首先我们讲到了始于远古，忠于战国。

华夏民族美的启蒙。我们认识到华夏民族美的启蒙和原始社会巫术文化密不可分。早期的艺术品同时具有争鸣和捉谱的特点，这一时期将一直延续到春秋战国时期，理性的思潮才把巫术文化和审美文化剥离开来。其次。

我们讲到了先秦和魏晋，感受动荡时期思想碰撞之美。哲学是时代的灵魂。每逢乱世就会产生各种思潮和学派。无论是儒家还是道家，都属于理性主义学派。到了魏晋时期，名士们从思想上开始出现个人的觉醒。

这些思想的碰撞进一步推动了中国古代文化和美学的进步。最后我们讲到了盛唐、北宋和明清，体会盛世中艺术的美。当社会稳定，国家繁盛的时期，人们就开始主动追求艺术性和美感。盛唐的诗歌以李白为代表。

充满了青春的活力、轻快而又豪迈。盛唐的草书和诗歌一样狂放不羁。北宋的山水画则体现了士大夫对自然和美的追求，画家在作画时处于无我之境，一心所想的是呈现一幅完整的风景画面，可以让人行走、观望、居住、游玩。

而明清时期，由于城镇的发展，出现了市民阶层，随之产生了市民文学。这种描写市井生活的小说具有充沛的生命力，是属于大众的艺术形式。😊，总的来说，李泽厚认为，中国美学的启蒙离不开早期的巫术礼仪。

而审美离不开时代的特点和历史的积淀。在社会动乱的时期，哲学思变会更发达，因为混乱的时代，需要思想的明灯照亮前行的道路。相对的，在太平盛世，人们在物质上得到了满足可以心无旁骛的追求文学和艺术美的极致。

好了，以上就是今天的全部内容，我们下次再见，拜拜。😊。