# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：36.坏脾气急救术：10【Day10】坏脾气终极拯救术：随时随地修炼的两大技巧.

🎼Okay。🎼同学们好，这里是由帅克情感导师团为你打造的坏脾气急救术。在拯救坏脾气的过程中，一定会有很多同学想道理我都懂，但是臣妾做不到啊。😊，🎼如果你觉得之前的方法太难，太复杂。

那今天我们就给大家讲讲最佛系的方法，让你跳出和坏脾气对战的紧张状态。通过又轻松又愉悦的修炼技巧，随时随地提升情绪稳定能力。🎼开始讲第一个方法以前，请你想象一个画面。此刻，你饥肠辘辘的坐在教室里面。

下课铃声已经响过了很久，老师还在讲台上滔滔不绝，丝毫没有停歇的迹象。这个时候你的手机一亮，男友给你发了一条消息。😊，🎼抱歉，亲爱的，游戏打团战，中午你自己吃饭吧。现在请你告诉我你的心情如何，很糟糕。

对不对？🎼肚子饿，老实脱糖，再加上男友爽约，沉迷游戏，光是想想这些画面就容易让人滋生坏情绪了。假设去掉男友这个环节只是肚子饿和老实脱糖，你还会生气吗？🎼科学研究告诉我们，依然是会的。

🎼加拿大威尔夫大学的研究人员发现，人在饥饿时，体内的血糖水平会下降，继而会出现行动迟缓、情绪低落的状态，严重的还会有抑郁、愤怒的情绪出现。也就是说，饥饿会让我们更容易生气。

🎼所以呢想要解决掉坏脾气这个难题，我们可以随时随地使用的最简单的第一个方法就是喂饱你的肚子，放松你的情绪。要不然我们学习再多的沟通技巧，控制情绪的技巧，都无法避免生理上的饥饿，唤醒那个坏脾气的大魔王。

🎼接下来我们讲讲第二个方法，通过刻意练习，养成理性的情绪表达习惯。🎼习惯的力量一书中讲到。🎼我们日常行为中40%以上都是习惯性行为，包括发脾气情绪不稳定，也是一种习惯。习惯形成之后。

我们的大脑就会进入省力模式，发生相同的事情，就会自动启用习惯回路。比如用发脾气的形式表达情绪解决问题。也就是说，除非你刻意对抗发脾气的习惯回路，或者用新的情绪表达习惯来替代旧习惯。

否则该行为模式就会自然而然的启动。所以呢我们可以通过刻意练习的方式来养成一个新的习惯。🎼阿姆斯特丹大学的认知行为治疗师拉姆奇博士就提出过一种情绪训练的方法。🎼具体的操作方法也很简单。第一步。

你要先去寻找一个善用理性表达的人，作为你模仿的范本。🎼你可以多观察他的微表情、手势动作和话语停顿的节奏。这个人可以是你的家人、朋友或者是影视剧综艺节目中的人。比方说综艺节目奇葩说里面的主持人马东。

他说话就非。🎼非常温柔而坚决，遇到惹恼，调侃他的观点，也很理性的回应。有一期精心调侃马东说他对央视美女主持管童有非礼的想法。马东笑了笑，悄悄木鱼说，是啊。🎼然后他接下来又说，我这么说。

咱们话题不就结束了，一会儿要给管童打个电话说下对不起。😊，🎼虔程马东没有用什么激烈的言辞，也没有面有怨色。但很显然，这不是一个能够让人愉快的话题。但是他用理性的表达，接着解围是非常值得学习和模仿的。

🎼接下来第二步，模仿他们的表情、动作、语言习惯，你可以独自进行角色扮演或情绪表演，也可以请朋友和你一起对练。你们可以找一个话题，分为正反两方进行辩论，你要试图平静而坚决的。

用你刚练习过的语言表达方式去说服对方。如果你是一个人练习，最好在镜子前练习，并用手机记录下来你的习惯。🎼最后第三步，给你自己一个有效且及时的反馈。

运用3F原则focus专注feedback反馈自己的成功。fix修正自己的表现。具体而言，就是在表演的过程中，你要时刻注意自己的表情和声音。如果你的情绪平稳，表现良好，就重复几次这个过程。

完善并习惯这种表现，加深自己的肌肉记忆，如果你模仿不到位，可以反复修正自己的表情语速音调，也可以请你的朋友家人指出你的缺点在哪里。一有空就可以对着镜子练习，或者观看一下自己之前的练习视频。

就可以让你随时随地的修正自己的习惯，收获不动怒的表达方式。最后再给大家分享一个观念。接受坏脾气的自己，接纳自己的不完美。🎼我们希望本套课程可以让大家清楚的了解如何最大限度的减轻愤怒情绪，降低坏脾气。

对你生活的影响。然而，人都会犯错，你会发现自己可能短期内无法有效的控制自己，一次又一次的重新回到自我挫败的想法和行为中。这个时候最重要的就是要去接纳你自己。🎼在真人秀节目，我们是真正的朋友里。

有一期大S提起了自己的偶像木村拓哉，然后阿雅也想要聊聊自己的偶像刘德华，结果还没开讲，大S就无情的叫停。大S双手捧头，表情极度烦躁的喊道，sht up。大S的表现和他一贯人美心善，高情商的形象大相径庭。

很多网友都直呼。😊，🎼大S人设崩塌，但是大S很坦诚的承认了自己的缺点，接纳了自己不完美的地方，说自己确实是个女魔头。大S的老公以及阿雅本人也都发微博为大S发声支援。🎼我们不去评判大S的行为是不是霸凌。

也不考虑他们之间的相处方式是不是够积极的。我们单看大S的态度和表现，就能发现一个真正爱自己，接纳自己的人会过得多快乐。🎼怼天怼地的他身材苗条，眼神清澈。当遇到别人的质疑，他不会立马做一棵墙头草。

过分自省，否定自己。🎼而且他也不是执迷不悟，毫无作为的。🎼阿雅在书中写到过，大S出名最早，作为一个大姐大，每次有资源，大S都会介绍给姐妹们，发了通告费，也会先请姐妹们开荤。在阿雅父亲生病的时候。

大S还会默默前去医院看望，给阿雅支持，这都是大S的接纳补救之道。🎼总的来说，当我们有了坏脾气的时候，坦诚的接受自己，接受自己是个会犯错的人，才是改善的第一步。一味的思考自己为什么这么差劲。

为什么又说了不该说的话？这种思想只会让自己陷入过去，为自己的坏脾气，找借口，继而裹足不前。😊，🎼接纳自己，把注意力放在如何补救自己的过失，如何提升自己的情绪管理能力才是重中之重。具体如何补救呢？

在友情中，我们可以在朋友需要的时候挺身而出，用行动支持好友。在职场上修炼我们的核心技能，让专业能力成为情绪短板的补充，在恋爱中，我们可以坦诚认错，软化对方的心。另外，请大家注意。

在亲密关系中道歉认错的时候有一个小诀窍，就是要用最高级的词汇，而不要用比较级的词汇。请大家感受一下这三句话啊。🎼我挺抱歉的。🎼我好抱歉啊。😔，🎼我超级超级超级抱歉的。🎼大家听到第一句的时候。

是不是觉得对方道歉的有点客气和勉强？🎼然后听到第三句，是不是会比第二句更诚恳呢？请大家记住这种感觉，这就是我们使用不同的词汇带给别人不同的感受。同样是表示歉意。如果词汇显得很勉强，就会降低诚意度，反之。

用最高级的词汇不仅会显示自己意识到错了，而且还会有撒娇的可爱之感。好了，今天的内容到这里就差不多结束了，在课程结束前，我们做一个简单的梳理吧。随时随地使用第一个方法，就是保持饱腹感，填饱自己的肚子。😊。

🎼第二个方法，通过刻意练习，养成理性的情绪表达习惯。最后我们还要接受一个观念，接受坏脾气的你自己，接纳自己的不完美，然后把重点放在积极补救和后续改善上。到这里呢坏脾气急救书的课堂就全部结束了。

希望各位都能提高情绪管理能力，成长为一个把控自己情绪开关的人，我们下套课程再见。