# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：08.“现象级女孩”养成术，快速吸引力法则（完结）：02【Day2】“这个女孩好特别”——如何打造鲜明的个人标签.

。🎼hello，大家好，欢迎收听情感系列课程，告别路人甲，快速引起他的注意。上节课我们说到，要想从人群中脱颖而出，就必须在短时间内展现出自己与众不同的特点。

那么接下来大家要做的第一件事就是打造你自己鲜明的个人标签。😊，🎼在开始上课之前，我来问大家一个问题。当提到国际知名演员巩俐的时候，你脑海里会浮现出什么样的画面？🎼你可能会先想到几个词，女王气场自信。

接着眼前就会出现她戴着大耳环霸气走红毯，昂首挺胸，冲人挥手的样子。其实这就是个人标签效应，她的服装、配饰和姿态，已经有了明确的个人特色，所以在人群中有着很强的存在感。😊，🎼文不求做到和巩俐一模一样。

但只要你打造出属于自己的魅力标签，那么你也能在不同场合游刃有余的突出自己。今天我们就来教大家如何打造独特的个人标签。🎼首先大家思考一下。🎼我们说的标签到底指什么呢？它真的有那么神奇吗？😮。

🎼不知道你有没有玩过前两年特别流行的一个微信H5小游戏，大家彼此互贴标签。🎼标签词汇可以选现成的，也可以自创。🎼记得我一个朋友当时的标签有性感冷艳女王范，所以每当别人听到她的名字。

都会联想到酷酷的女王怎能不叫人印象深刻？🎼前几年有一阵子特别流行梦露女郎这个词，其实每次一听到这个词，我脑海中第一个出现的就是一个前同事。🎼他平时穿衣打扮的标配有40年代特色的珍珠耳环，精致的手腕挎包。

一字带小羊皮高跟鞋，外加一个大红唇，活脱脱，一个翻版梦露。所以说他无论走到哪里，都能吸引人的注意力，而且这么多年过去了，我对她的印象还是那么深刻。🎼所以说标签的重要性真的不可忽视。

没有或者找不到自己的标签，就别怪成为背景板。🎼简单来说，个人标签就是你自己身上最有特点的东西，你需要把它挖掘出来，然后第一时间把它表现出来，让人第一眼就把你和别人区别开。🎼那么。

如何快速建立属于你的个人标签呢？要知道服装配饰甚至口音这些因素能够第一时间让你脱颖而出。🎼第一，服装风格最能有效的突出你自己。🎼服装是你身上面积最大的展示区域，所以说我们一定要去找到适合自己的风格。

然后通过服装来表达自己的个人标签。🎼如果你还摸不准到底应该穿什么样的衣服，那么我们就可以去看一看那些比较有风格的博主或者明星来参考他们如何利用服装来表达独一无二的自己。

🎼之前大热的电影海王就是一个典型的案例，简直太喜欢女主角安波了，特意去看了他的很多街拍照片，非常有西部牛仔美感。😊，🎼好比说卡其色西部帽子，蓝色直筒牛仔裤，各式各样的短靴。

还有一些牛角或者象牙的耳坠和项链。🎼大家见过的好莱坞金发碧眼，身材好的女性太多了，但是安波那种狂放不羁的野性美，就是令人印象更深刻。这就说明她非常聪明的找对了自己的标签。

🎼虽然我们无法拥有她那样的仙女颜值，但我们同样可以学习她运用服饰的小技巧，通过最能代表自己特点的服装来建立你的个人标签。🎼如果你非常喜欢哆啦A梦，那么你的包上就可以挂一个它的小挂件。

无论是钥匙扣还是项链、吊坠，都可以体现你的童真和可爱。🎼又好比说你是一个非常内向有点高冷的女生，那么你可以选择真丝质地，颜色偏浅的服装。🎼再配上优雅的四叶草手镯，一个优雅女神的个人标签就形成了。😊。

🎼第二，改变发型和发色是最简单粗暴的立标签方法。这一点大家在挤地铁的时候就能明显感觉到，如果你看到前面黑压压的全是黑头发。🎼突然看到一个金黄色的头发，这个人就会首先引起你的注意。头发在你身体最高的位置。

很多时候能够第一时间获取别人的关注。所以我们就可以在头发上做做文章。😊，🎼首先如果你胆子够大的话，你可以选择一些亮色，比如窦靖瞳那种粉色、蓝色。但是如果说你不想那么浮夸，那就去尝试那种饱和度较高的发色。

比如亮棕色、浅亚麻色等等。🎼假如说这些颜色不适合你的肤色，那么你就还可以去佩戴一些头发的装饰品来建立个人标签。🎼杨二车那姆就是一个典型的例子，他无论走到哪里，头上都戴着一朵鲜艳的大花，时刻都能引人注目。

当然啦，你不一定也要带花，鲜艳的发带、头巾或者颜色鲜亮的帽子都能起到同样的作用。😊，🎼第三，口音恰恰是很多人都会忽略的个人标签。🎼先给大家提个问题，你们会注意自己说话的口音吗？

🎼我想大多数时候不会在意吧，其实你知道吗？口音常常能够有效的把一个人区别开来。🎼我们来举个例子，比如说你英语口语没那么标准，带有一点中国口音。🎼如果你到国外旅行，跟当地人说英语的时候。

他们就会觉得你很可爱。🎼为什么呢？因为人在本能上就喜欢新奇的事物，如果通过你的口音感觉到一种异域风情，那么他们就会对你产生一种自然的好感。😊，🎼所以说大家不要过于担心自己的口音问题。

而是要利用它来突出自己。🎼具体可以这样做。好比说你是一个南方女孩，生活在北方城市。🎼如果有一天你要参加一个朋友的生日派对，里面大部分都是北方人，那么你完全可以利用自己特有的南方口音来吸引别人的注意。

🎼大家都知道，北方的女生说话可能比较直爽，大大咧咧，而你讲话的时候，可以在句尾保留呀啦呢这种柔软的语气词，这样一来，在一群讲话干脆的女孩中间，你的无龙软语必然会引起全场男生的注意。

你也就顺理成章的成为他们的重点关注对象了。🎼说到这里，你可能会问了，我就是北方女生，该怎么办？🎼没关系，只要你的口音在人群中是新奇的，都可以用这种方法去建立自己的标签。🎼最后还要给大家补充一点。

我们要接纳自己的小缺陷，然后把它转化成你的个人标签。🎼每个人都希望自己有一天能变得更美更好，这是人的本能。🎼但如果你一味按照某个审美标准去追求所谓的完美，可能就会失去你独有的特色。

🎼好比说我们现在的大众审美，很多人觉得一定要鼻梁高挺，眼窝深邃，肤白腿长的女孩才受欢迎。所以结果那么多女生都跑去整容，导致现在满大街是网红脸，毫无辨识度，更别说个人标签冷。😊。

🎼其实我们完全可以接受自己本来的样子，不要被外界的那些条条框框所束缚。🎼你眼中那些自己的缺点，其实很可能就是别人眼中的亮点。什么牙齿不好看，眼睛不够大的问题都可以化解成为你的专属特色。

🎼我们先来说说如何逆转牙齿上的缺陷。🎼很多女孩会因为自己有牙缝而感到自卑，其实你换一个角度看她，她就会变成一个可爱的识别点。好比那个著名的维密超模牙缝妹，正是因为这个牙缝，她微微张开的嘴唇就特别有亮点。

直接在杂志大片上脱颖而出。😊，🎼知名度远远超过同期模特，而且还收获了丰富的时尚资源。🎼所以如果你也有这个小烦恼，那可以试着对镜子进行微笑练习，说不定你把微笑和牙缝一组合，就成了你与众不同的标签。

收获全场的目光呢。想要获取更多特价优质课程，可以添加微信，算爱521算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程，每个月还有恋爱干货技巧和免费课程，分享福利哦。🎼但是也要提醒大家，如果你的牙齿实在不整齐。

还是要去做牙齿矫正哦。🎼好，接下来我们再来聊聊眼睛。😊，🎼在人们追求大眼睛、双眼皮的风巢里，你的小眼睛和单眼皮眼其实可以成为你的个人标签。🎼好比说国际上的一些非常火的亚洲模特。

像刘雯、杜鹃这些人都是单眼皮或者单凤眼。🎼正因为这种眼型和欧美深邃眼有很大的区别，所以他们就能在第一时间被人识别，给人留下深刻印象。🎼也因为社会的包容度慢慢变强，人们在慢慢的开始接受不一样的美。

这也是高级脸火遍全球的原因。🎼所以如果你也是单眼皮一族，那不妨向高级脸的方向尝试吧。🎼注重妆容的整体质感，放弃那些亮晶晶的粉色眼影，多选择一些大地色或者灰色的眼影。🎼然后试试饱和度较低的腮红和唇膏。

这样的话你就可以打造出一种国际化的高级感。然后用这种特殊的标签甩开那些软妹风格的女生。🎼好了，以上就是今天的课程内容了。到这里，你已经明确了个人标签的神奇作用，也知道了应该如何打造自己的个人标签。😊。

🎼恭喜你已经向光源女孩靠近了一大步。下节课我们就要开始观察学习那些小套路啦，记得准时来收听，拜拜。