# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：07.浪漫满屋之同居攻略（完结）：05【Day5】去年买的套套竟然还没用完——我的性生活怎么越来越少了？.

🎼hello同学们好，欢迎收听同居生活指南。这节课要帮大家解决关于同居性生活的困扰了。说到性生活，我想起来一件很有意思的事情。😊，🎼有一次，我们一行人聚会，喝到一半的时候玩起了真心话大冒险。

有一个女生很不幸的抽到了真心话。问题是，你和男朋友一晚上爱爱最多的一次是多少次？🎼所有人都很兴奋，因为真心话的乐趣就是窥探别人的隐私。🎼关键是她的男朋友当时也在场，然后两个人就显得很不好意思。

这个女生缓缓的说，10次。🎼免不了我们又一阵惊呼。🎼但是想了想，也能理解他们同城异地，正处于干柴烈火的时候。不一会儿，一个和男友同居四年的小姐姐悄悄来了一句。🎼好吃也不能多吃，容易腻。🎼就这句话。

把在场的人都逗笑了。🎼这对小情侣和小姐姐就呈现出了同居前同居后性生活的两种状态，撑的撑死渴的渴死。🎼为什么小姐姐仿佛看透一切，知道小情侣的性生活一定会减少呢？因为小姐姐并不是个例。

人民大学调查了近4000位已婚或同居的男女，他们发现，每月性生活不足一次的概率达到30%之高。而且这项数据每年都会递增。这么说来，很多人同居后，性生活的次数确实越来越少了。🎼怎么提高质量和数量。

其实是一件头等大事。医学上把性欲缺乏分为病理性和生理性两种。深圳市人民医院也发现，同居可能导致心理性、性功能障碍，所以这节课就只疗心理性的性冷淡。🎼首先，同居性生活可能比婚后性生活更索然无味。

因为同居关系不稳定，性生活就不美满。🎼有一种同居类型叫不婚同居，也就是同居者不以结婚为目的的儿童居。这种同居关系其实包含了未来的不确定性。有一些合适就结婚，不合适，拍拍屁股走人的意思。这也是为什么？

研究者发现，同居者的双方关系比正式夫妻还要差。🎼他们对同居关系普遍不太满意，而且感情也没有夫妻那么深。在这种情况下，灵肉和谐的性生活是很难达成的。🎼我们的性生活越是不和谐，就越会质疑和伴侣的关系。

以及要不要维持这种性冷淡的长期发展。有些人可能会说性生活不一定会影响感情啊，关系不好的时候打一炮就好了。这说明你们现存的矛盾，只是小打小闹，如果情节比较严重，女生只会觉得你在逃避根本问题。

然后一着急一上火，把男生直接踹下床。可见，同居关系的不稳定和不亲密，会影响两个人的性生活体验。🎼其次，同居一段时间后，我们会用性低潮来无声抵抗不够融洽的性氏。🎼同居前期，我们通常会很配合男友的表现。

一方面是给他们鼓励。另一方面，我们会通过声音和动作引导自己全情投入。但是次数越来越多之后，同居性生活的期待值就没那么高了。毕竟山珍海味吃多了，你就知道是什么味儿了。🎼当我们觉得和男朋友的性生活就那样。

也懒得去配合的时候，对方就会产生心理上的挫败感。😊，🎼美国的两性学者戴维巴洛说，性爱中有一种焦虑模型，如果一方焦虑发作，就会把情欲转移到对自己表现的担忧上来。也就是说，男朋友看到你把脸埋在枕头下。

将成一条死鱼，一言不发的时候，她就会怀疑你对她的力气活感到不满意，性欲也会自然而然的降低。🎼男生在自身的性能力方面保持着非常非常强烈的自尊，我刚好就遇到了一件蛮有意思的事儿。🎼为了准备这个课程。

我查阅了很多资料和案例。所以最近电脑上出现了很多性冷淡怎么办？男友勃起障碍的词条，视频APP里也有关于无视度灰色即是空等心爱电影的搜索记录。然后我男朋友就注意到了，义正言辞的对我说，我很糟糕吗？😊。

🎼当然没有。🎼通过这件事情，我们能明显感受到男生把性能力当做自己强悍威武的特征。如果同居后期，他们发现伴侣在性生活的满足感已经明显降低，就会感到很沮丧，也越来越不期待下次能在性爱中得到快感。

所以缺乏欲望。性生活的次数就越来越少。🎼再者，爱爱的喜好不一样，也会使性生活逐渐减少。不知道你有没有看过电影床办逐个数。虽然钟文名听起来像一个烂片，但是是美国队长艾文斯和安娜法瑞斯主演的喜剧。

安娜在剧中的19个前任中，有一个的性爱模式就和他完全不一样。这个木偶师前任在爱爱的时候，不忘操纵木偶，让他在一旁观战。🎼这听起来非常奇怪呀，而且大多数人都没有这类癖好。但是我想说的是。

性生活的满意度逐渐降低，可能就在于你还不了解自己和伴侣在性生活上的喜好，比如操作木偶这个爱好，因为太过奇葩，有些人会羞于启齿，有所隐藏，所以性生活时无法体会到满足感。🎼再举个简单的例子。

有些女生喜欢事前先洗澡或者有充分的前戏。但是如果伴侣的爱爱偏好中没有这两项，你就会觉得这次体验很糟糕。🎼当你觉得下次性生活不过是这一次的复制，你就很难有所期待了。🎼所以同居一段时间，性生活减少了。

可能是你们的性爱模式还没有完全开发。你首先要对自己的喜好习惯有所了解，比如你喜欢什么样的性互动，多久一次的性周期，以及什么样的方式，最能挑逗你的性欲望等等。你也可以观察伴侣同样的需求。

甚至不要害羞的与他讨论。美国著名性健康专家凯文怀丽博士就说，如果能与爱人无所不谈。女人才可能找到更多方式来改善性生活质量。所以你可以找一个安静隐秘的氛围，和伴侣进行友好的沟通。

而沟通的宗旨是明确展现性爱的自我，也尊重对方的喜好，然后充分的去磨合，让彼此都能在性生活中得到更多快乐。🎼最后要说的是，裸体相待，会使信息引力降低，保持审美距离，才有更多激情探索身体的奥秘。

男生第一次看到女生裸体的感受是，一个婀娜多姿的美女在撩拨自己，但是长期同居后，就只会觉得是一坨肉在眼前晃来晃去。🎼这基本上是每个同居者都会经历的常态，身体美感的展露无疑，伴随着性冲动的逐渐减弱。

说的通俗一些，就是我们会产生审美疲劳，看多了就没什么感觉了。🎼我们在习惯了同居生活后，就会在伴侣面前随意的更换衣服。为了节约时间一起洗澡，休息日只穿底裤，保持舒适感。🎼从某种角度讲，这些事也是一种情趣。

但是如果他很平凡，就会日常的像吃饭睡觉一样。你可以通过这两种方式来改善。第一，在日常生活中不过多展示自己的身体。比如平常换衣服的时候，尽量到卫生间洗完澡也不要赤身裸体就出来。🎼第二，为了你的身体画像。

塑造一种新的美感，情趣内衣就是一种很奏效的包装道具。🎼摩登家庭中的夫妻克莱尔和菲尔，即使三个孩子都已长大成人，依然恩爱如初。你会发现他们保鲜的秘诀之一就是制造各种情趣，他们会玩角色扮演。

以一种新的目光去接触伴侣的身体。🎼总的来说，同居后性生活的减少不一定是因为我们常常挂在嘴边的累了。我们课程就有一个老师，她的男朋友不想进行性生活的时候，时常能说出让人难以反驳的理由。

冬天的时候是说太冷了。夏天的时候又觉得太热了，这个理由的确有理论依据。因为人是社会性动物，性欲也会受到季节气温的影响。当然我不会告诉你是哪位老师，除了身体气候的客观因素。

我们通过这节课还会知道个人心理也是导致同居性冷淡的一大因素。🎼具体来说有四种情况，一是同居者因为关系不稳定，满意度差，很难达到零肉合一的性爱状态。二是我们对性生活出现疲态后，不再积极配合对方。

这又使得伴侣产生挫败感，在下一次爱爱的时候，抱着很大压力。🎼三是长期同居后，不代表你对伴侣和自己的性爱体验就有了充分的了解。很多时候我们会羞于表达自己在性方面的诉求，勉强去迎合对方。

你大可以释放性的自我，也尊重对方的模式和喜好。双方磨合后，才能在同居的过程中延续美好的性体验。最后一个是同居使我们丢失了最初的神秘感。两个人无所顾忌的展示肉体之后，性的吸引力就随之下降了。

🎼所以你可以通过两种方法保持同居时身体的魅力。🎼第一是不轻易在伴侣面前裸身。第二是通过性感内衣、角色扮演等，让伴侣以新的眼光欣赏你的身体之美。🎼这节课我们就上到这里吧，下节课再见喽。😊。

🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。