# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：55《奈飞文化手册》.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个原罪。🎼山峰女性的完美聚集地。你好，今天为您解读的书叫奈菲文化手册。这本书一共11。8万字。

我会用大约30分钟的时间为大家讲述这本书的精髓。奈菲公司是如何通过灵活高效的企业文化获得非凡成功的二零一九年三四月份一个程序员在网上发了一个感慨。上班996生病ICU996指的是大部分程序员的工作时间。

每天早上9点到晚上9点，一周工作6天。这句话不仅引起了广大程序员的共鸣，也触动了其他行业工作人员工作中的压抑。有的甚至说自己的工作时间比996还长。每天工作到凌晨，每周都没有休息时间，与此同时。

马云先后两次公开针对996发表言论，认为一个人年轻时就应该拼搏奋斗，有996的。😊，机会应该珍惜，否则到了老年会后悔。马云的言论在网上掀起了轩然大波。许多职场人士直接指出。

这是资本主义剥削工人的最好体现，而很多企业老板则赞同马云的观点，认为处于现在市场的激烈竞争中，让员工加班，是为了企业的生存。😊。

这个事件折射出了现代职场中的一个普遍现象与永恒的劳资双方利益难以平衡的问题。而在硅谷却有这样一个神奇的公司，员工想什么时候休假，自己说了算，工作上想花多少钱自己做主。员工的薪水还是同行业最高水平。

它就是奈菲公司，是美国最大的在线影片租赁公司，也是硅谷很多公司争相效仿的公司，在世界众多企业中奈菲公司被很多人称为美体帝国，也是我们熟悉的爱奇艺的追逐目标，同时，他也被很多美国人称为美剧梦工厂。

更与facebook亚马逊和谷歌一起被投资界称为美股科技四巨头。2011年，奈菲网上电影收入超过苹果，是全国少有的超过迪士尼的媒体公司，更让人惊讶的是，奈菲。😊，公司总是能够吸引大批人才主动加入。

他们是如何做到的呢？今天我们就通过奈菲文化手册这本书来让大家了解一下这家公司招聘人才、管理人才和组建团队的诀窍。这本书从招聘绩效、薪酬等多个角度解密了奈菲公司高度发展的秘诀。

不仅为众多管理者提供了很好的落地实践经验，也让身在职场的人明白了大公司的用人标准，是众多职场人士难得的一本教科书。😊，本书作者帕蒂麦考德曾在奈菲担任单位首席人才官14年。

也曾经在太阳计算机公司、宝莱软件公司等多家公司负责人力资源相关工作。后来创办帕蒂考麦德咨询公司，为很多企业提供培训，协助他们建立企业文化，打造高技效团队。

他在奈菲工作期间曾经做过一套关于奈菲文化的PPT无意中在网络中疯传了1500万次，被facebook的首席运营官谢利尔桑德波格认为是硅谷最重要的文件。2018年，作者将这份PPT做了深度解读。

并结合自己的实际经验写成了这本书。好了，介绍了书和作者的具体情况。下面我们来看看本书的三个重点内容。第一个重点内容。奈菲的高绩效企业文化是如何形成的。😊，第二个重点内容，奈菲的企业文化有哪些重要原则？

第三个重点内容，奈菲文化对我们的工作有何启发。下面我们首先来看看本书的第一个重点内容。奈菲的高技效文化是如何形成的。任何大公司都有个成长过程，奈菲公司也不例外，而奈菲公司的企业文化也不是一蹴而就。

他是随着奈菲公司厂长慢慢形成的。在这里我们先简单了解一下奈菲公司的成长史，然后给大家介绍一下奈菲企业文化的核心要素。奈菲公司的成立源于一个偶然事件。1997年。

美国人程序员里德哈斯廷斯因为租的碟片没有按时归还，必须支付40美元违约金。他算了下，这个钱比买新碟片还要贵。于是突发奇想成立了奈菲公司，同时邀请作者随他一起创业公司业务也是DVD碟片租赁。

只是租赁方式跟。😊，传统的租金加押金的方式不一样，他们的收费方式采用会员制服务，既不按天收租金，也不收取违约金。当时美国最大的影视租赁商百事达已经有2000多家店面。业务遍及整个北美众，2001年。

百事达的店面多达9000多家，奈菲却遇到了前所未有的困难，当时正值互联网泡沫破灭，加上911事件的冲击，美国经济一蹶不振。奈菲公司陷入破产的边缘。哈斯廷斯在绝望的时候，曾经想过，将公司出售给百事达。

结果被对方一口拒绝了，为了挽救公司奈菲公司不得不裁员3分之1。谁知那年圣诞节期间，整个影视行业出现复苏现象，公司的工作量一下增加到原来的两倍之多，却被剩下的3分之2员工全部完成。公司的人数减少。😊，了。

工作效率却提高了，工作氛围也改变了。作者对这一现象的前后进行了研究，大刀阔斧，改善了公司的各项管理制度，一步步创立了奈菲企业文化。2002年，奈菲公司成功上市。百事达却开始出现财务亏损。2009年。

奈菲公司市值却达到了700亿美元，全球订阅用户超过了1亿。而百事达公司则在那年宣布破产。😊，从上面经历可以看出，奈菲的企业文化也不是公司一开始成立就有的，是随着公司的成长慢慢建立并完善的。

而奈菲公司企业文化建立的关键性事件是，2001年的裁员事件。作者在那段时期后逐步完善公司的管理制度，最终形成了以自由与责任为核心的企业文化。奈菲的自由并不是为所欲为。而上诉团队成员能够做到高度自律。

只要认真完成了自己的本职工作，就不受什么政策和流程的束缚。而奈菲文化中的自由和责任的实质，就是将管理的权利交给员工，让员工在自由的环境中履行对自己的责任，并且对自己的时间负责，从而更好的发挥自己的能力。

同时，奈菲也十分强调纪律性，因为只有纪律，才能保证公司的正常。😊，允行才能让员工的自由与责任发挥更大的价值。奈菲公司在2001年后能够飞速发展，其原动力就是奈菲的企业文化。上面就是本书的第一个重点。

奈菲公司企业文化的形成过程。奈菲的文化也是企业发展过程中逐步形成的，其核心是自由和责任。😊，看了奈菲文化的形成过程，相信很多人都有一种感觉，奈菲公司的前期其实跟大多数公司一样。

只是因为后来建立的企业文化才开始转变。那么，奈菲的企业文化到底有什么神奇之处呢？这就是本书的第二个重点。奈菲的企业文化有哪些重要原则。作者在书中给我们详细介绍了奈菲企业文化的八大准则。根据这8个原则。

我们可以分析出奈菲公司在人力资源管理、人工管理和团队建设三方面的独到之处。也证实这三个方面的独特之处，成就了奈菲的辉煌。😊，在人力资源管理上，奈菲有三大原则，一是指招聘成年人。

二是只任用与岗位高度匹配的人，而不仅是匹配的人。三是跟离职的员工好好说再见。😊，作者在奈菲做首席人才观的时候，首先坚持的一个原则就是指招聘成年人。这里的成年人不是指年龄，而是指心理成熟。作者认为。

成年人最显著的特征是愿意接受挑战。心中最渴望得到的奖励是成功，而不是短期的回报，就如作者跟李德一起加入奈菲一样。当时他本身有很好的工作，可是加入奈菲意味着有了新的挑战，还意味着奈菲成功了。

会有他的一份功劳。这种存在感和满足感是每个成年人所渴望的。许多成年人进入一个公司，就是为了成就一番事业，而管理者需要做的事情，就是给他们提供最大的发挥空间，让他们更好的为公司创造效益。那么。

如何在初次见面，判断对方是不是成年人呢，作者讲了自己的办法，在招聘的时候。😊，看对方属于只会发现问题的人，还是热爱解决问题的人。而公司要招的成年人应该是热爱解决问题的人。😊，比如。

奈菲的员工在面试的时候跟对方做很深入的沟通，其中必不可少的一项就是让对方说出自己做职业生涯中最值得珍贵的一段记忆。如果对方讲述的是自己早期的奋斗经历，或者是以前为公司功克的某个难题。

他们认为这样的人在工作中就是热爱解决问题的人。😊，奈菲还有一个原则，那就是只任用与岗位高匹配的人，而不仅是匹配的人。因为公司需要的是适合的人才，而不是各方面都优秀的一流人才。😊。

作者曾经招聘过一个管理人员，在见面沟通的过程中，就发现这个人有口吃的毛病。而当时他们招聘的岗位上有很多沟通协调的工作。如果是别的人事经理，估计不会任用他，可是多方调查。

发现候选人的很多下属都称他是一位好领导，最终他被聘用了，并为奈菲带出了一个很好的团队，除了招聘员工，奈菲对于在职的员工也是这样，不管多优秀的人，不适应岗位，就会马上被调岗或者辞退。

奈菲曾经有位非常优秀的工程总监，他的首要任务是提升搜索能力，当时他却非常热衷于跟facebook的合作业务。公司在劝说对方专职本职工作无效后，直接辞退了对方。这个决定让对方十分奇怪。因为论能力。

他的确是个难得的人才，可是他跟在人的岗位不匹配。😊，奈菲公司一样辞退了他奈菲人才管理的第三个原则是跟离职的员工好好说再见。李克科尔森是奈菲公司的一位优秀员工，不到三年就从数据分析员做到副总裁的位置。

做了三年副总裁后提出离职。他坦诚的告诉作者，自己不喜欢做管理，就是热爱数据分析，因此决定去一个新公司做自己热爱的工作。作者听了他内心的想法后，并没有挽留他，而是鼓励他去新公司发展。

奈菲公司要求管理人员对每个离职人员都做到好说好散，让硅谷很多职场人生，明白了奈菲公司可以培养他们的职场技能，却不妨碍未来的职业发展。这一点吸引了很多顶尖人才，主动对奈菲投怀送抱。😊。

以上是人力资源管理方面的原则。接着我们来看看员工管理方面的两大原则，一是让每个员工都理解公司的业务。二是按照员工带来的价值付薪水。😊，对于员工的业务能力，奈菲要求，基层员工不仅精通本职工作。

还要熟悉整个公司的业务。奈菲公司认为，基层员工只有深刻理解公司的所有业务，才能够以高层管理者的视角看待自己的本职工作，就会十分清晰自己的工作跟公司业务的关系，这样可以更容易发现各个环节中存在的问题。

并找到最佳解决方案。😊，奈飞成立时采用的是会员制租赁服务。后来因为互联网的发展转为订阅服务，因此没有了因延期归还而产生的滞纳金。😊，当时大部分员工都不理解，因为百事达公司前进的最重要因素就是滞纳金。

奈飞这样做会不会影响公司发展。奈飞管理人员耐心跟员工解释说，订阅是一场数字游戏。前期投入之后会带来大量的稳定客户。这些客户会让公司走得更加长远，而租赁制的客户到期后未必会续费。

特别是滞纳金多少会给客户带来不愉快的感受。时间久了，带来的结果是公司的客户不断减少，不利于公司的长期发展。😊，员工理解到这是公司的长期战略之后，便能积极投身到业务的推广中。第二点是。

按照员工带来的价值付薪水。奈菲公司认为，如果给员工支付了同行业最高的薪水，员工带来的价值会远远超过公司的预期。所以奈菲员工的薪水总是在同行业最高，同时，奈菲员工的薪水完全公开。

就是说一个团队里每个人的薪水虽然高低不同，但却互相知晓。有一次，奈菲想从其他公司引进一个人才。公司给这个人定的薪水是所在部门其他员工薪水的两倍。部门负责人于是有了疑问，这样会不会让老员工不满。

公司于是给该部门算了一笔账，证明这个人的到来会将整个部门的价值提高两倍，还要多。所有人自此心服口服，这就是奈菲公司所说的，按照员工的价值付薪水。😊，上面说了招人和管人。最后一个方面就是关于团队管理。

团队管理史乃飞非常注重的事情。他们在这上面有三个原则，一是团队组建初期就着眼于未来。😊，二是团队内部员工沟通绝对坦诚。三是团队中的任何事情都以事实为依据。在组建团队上，奈菲公司要求管理者从未来出发。

组建团队。一个团队的管理者在建立团队的初期，要站在至少6个月的未来看现在的团队。😊，清晰的列出团队需要解决的问题，解决问题的期限和解决问题需要的人员。同时，团队组建之后，还要不断的搜罗人才。

因为奈菲认为，公司在不断发展，现在的人员不一定能够胜任未来的工作，跟所创业者一样，作者跟哈斯廷斯都十分怀念最初创业的日子。😊，也十分珍惜跟他们一起走过的员工。但是当公司发展到一定阶段的时候。

很多老员工已经不能适应公司的发展，他们就会毫不犹豫的辞退那些老员工，从公司外面聘请了更适合的人才来公司就职，为奈菲建立高素质团队。😊，第二点是要求公司做员工绝对坦诚，连老板也不例外。奈菲公司认为。

只有绝对坦诚，才能获得真实的反馈，所以要求员工在工作中对其他人有意见当面提出，而不是背后议论。保证人前人后言行一致。奈菲公司主张员工不仅要虚心接受批评，还要主动给出批评，因为只有这样，才能让对方进步。

只是奈菲要求大家给出批评时带有技巧性。公司还为此组织了自上而下的练习活动，训练大家开诚布公，提出批评，同时不伤害彼此的自尊心，活动名称叫开始停止和继续练习。😊，具体内容是。

每个员工对自己的同事说出三件事，对方应该开始做的事情，应该停止做的事情和做的好，应该继续保持的事情。这个活动的开展，让公司很多人得到了正向的反馈，从而更好的改进了自己的工作。😊，第三点是。

一切以事实为依据，从不迷信数据和权威。上面我们说过，奈菲主张员工有任何意见开诚布公，那么就必然会出现部门之间因为意见不同而产生分歧。跟许多公司一样。奈菲每个部门在汇报工作时都会有自己部门的数据。

也会有根据数据分析出现矛盾的时候，在这种情况下，公司总部不会只看数据。更多的是依靠事实。😊，在一次高管会议上，一个刚到奈飞的市场部经理质问销售部经理，销售部的员工，为了一个客户花了700万美元。

是不是太浪费了？😊，销售部经理听之后礼貌的说，他们部门讨论过这个经费，觉得这个客户值得花费这么多。在这件事情上，公司当时没有发表任何意见，而是过段时间后查了事实，证明销售部确实做的正确。

而那位市场部经理则因为无法理解团队的文化而离开了奈飞。😊，以上就是本书的第二大重点，奈菲文化的重要原则。在人才招聘上，乃非有三大原则，只招聘成熟的人。只任命与岗位高度匹配的人，跟离职的员工好说好散。

在员工管理上，他们要求所有员工都必须理解公司的业务。同时，按照员工带来的价值浮薪水。在团队管理上，奈菲要求管理者从未来出发组建团队。在团队成员沟通中绝对坦诚。同时，在团队事情的处理上，以事实作为依据。

😊，明白了奈菲文化的重要原则，很多读者也许觉得奈菲思维对企业老板和管理者有用，对职场中的打工者就没什么意义了。其实不然，只要我们好好研究一下奈菲文化，就会发现，奈菲思维不仅对老板和高管人员有帮助。

对职场人士也大有益处，这就是本书的第三个重点。奈菲文化对我们现实的工作有何启发。接下来我们分别从两个方面来介绍奈菲企业文化，对职场人士的启发，一个是企业高管，一个是普通职场人士。😊，作为企业高管。

我们可以学习耐菲文化的主要有3点。首先，用人要有战略，其次，管人尽量透明化。最后团队建设要与时俱进。😊，在人才问题上，我们可以看出，奈菲是有战略性的，招人的时候从人才的成熟度把关。

任命的时候严格考察匹配度，制定薪水的时候，保证同行业最高水平。最后在员工辞职的时候，还给员工留下好印象。奈菲公司正是依靠这一系列的措施，为企业建立了一条良好的人才补给线。

这是奈菲在人才问题上十分值得我们学习的地方。😊，我国的华为在人才战略上跟奈飞也有异曲同工之处。华为最初因为跟百度、阿里抢应届大学毕业生时吃了很多亏。后来慢慢建立了自己的人才编辑库。在人才招聘上。

华为不仅跟国内的清华、北大等211985院校长期联系，而且还不断从世界知名大学引进人才。2016年，华为的财经体系招了340名来自哈佛、耶鲁等知名大学的毕业生，占财经体系新人的38%。而在薪资待遇上。

华为的人均年薪水平已经接近世界信息和IT领域顶尖公司水平。因为有了这些战略性计划，近几年来有700多名来自世界各地的顶尖科学家加入华为，而那些知名院校的高材生，更是以加入华为为荣。所以作为企业管理。😊。

这首先要招好人，然后要用好人，人走的时候还要给对方留下好印象，为企业留个好名声。时间长了，人才就会自动投怀送报。第二点是管理的透明化。奈菲的透明化管理，不仅体现在员工薪资的透明。

还体现在任何事情开诚布公。在这一点上，阿里巴巴也给我们做了一个典范。据说马云在经营阿里的过程中经常召开一种高管会议，主题是阿里巴巴是怎么死的。其目的就是让所有的员工对公司的现状畅所欲言。当然。

也包括公司高层的管理。通过这样的会议，阿里得到了来自一线的真实反馈。以此不断改进阿里的各项措施。而这一点，最重要的是，领导者能够以身作则，就如唐太宗一样，尽管魏征上述的。😊，一些言语特别不重听。

但是他依然明白忠言逆耳的道理而采纳，也因此开创了贞观之治的盛世情况。其实，管理企业跟管理国家是一个道理。😊，第三点就是团队建设要与时俱进，商场如战场，风起云涌，瞬息万变。

身在其中的领导者在建立团队的时候，既要有这种意识，可以跟奈飞一样。组建团队的时候，考虑6个月以后的规划。同时，一旦有新的机遇，就应该组建新的团队。😊，在这一点上，亚马逊跟奈菲有着同样的经验。😊。

贝佐斯在创业之前是一家公司CEO，因为工作关系认识了很多优秀的人才，他在这些人中挑选了几个优秀人才，组建了最初的创业团队。其中的谢尔卡芬曾经是苹果和IBM的工程师。

戴维斯是华盛顿大学计算机工程系的工作人员。这个最初的团队帮助亚马逊从零做到了最大的网上书店。可是在亚马逊希望拓展电子商务领域的时候，贝佐斯毫不犹豫的成立了新的团队，也没有挽留创业元老的离去。😊。

正如前微软CEO巴尔默所言，团队应该像NBA球队一样，队员该上场就上场，该下场就下场，一切都要有规划性。除了对企业管理人员、普通职场人士，也可以从奈菲文化中获得启发。奈菲文化给职场人士有两点启示，首先。

对自己的成长负责，才能在职场中有所收获，然后不断增长自己的能力，才能适应未来的职场。😊，我们从奈菲的文化中可以看出，大公司从开始招聘就会做筛选，而且只要你跟现在职位不匹配。

公司也会毫不留情的让你离开这个岗位，甚至离开公司。这就告诉我们，公司不是家庭，也不是学校。不会为我们的成长负责。能为我们成长负责的只能是我们自己。因此，我们在进入职场后，要做好自己的职业规划。

不仅要精通本职工作，还要对公司的所有业务都十分熟悉。同时也要为职场的未来发展储备技能。😊，这就是奈菲文化所说的为自己的成长负责。😊，阿里的前任产品经理苏杰进入阿里的时候，只是一个大学生。

最初半年内只是在产品部门做一些打杂的事情。就在这个时期中，张杰寻找一切机会，学习公司的各项业务，并且不断学习其他技能。😊，当时的部门经理要求员工写工作日志，只有张琪一个人一丝不苟的写了一年。

并且在部门不要求写之后，还坚持了3年。他最终也成为了阿里的产品经理。几年之后，他把之前的工作日志集结成了一本专业的产品经理书籍。人人都是产品经理。马云亲自帮忙推广了这本书。这本书出版后。

迅速在互联网领域畅销。这就是为自己负责的职场人，努力后的结果。😊，奈菲文化给职场人士的第二点提示是，不断增长自己的能力，才能适应未来的职场。作者在文章中告诉我们，奈菲不存在终身雇佣制。未来的职场中。

每个人的一生很少有可能待在一个公司，甚至连待在同一个行业的可能性都很少。这种情况，大家都应该有感受，随着人工智能的高速发展，很多岗位逐渐消失，也有很多新的职业出现。而这些新的职业，也许过不了多久。

也会被取代。未来的职场充满了无数的变数。2017年，网上曾经讲过这样一个事情，高速公路实行电子收费之后，一位高速公路收费站的女工失声大哭，声称自己做了半辈子收费人的工作，失业了，什么都不会做。

类似这样的职业情况，在以后的职场人士中会不断出现。所以以后的。😊，职场再也不会有所谓的铁饭碗，唯有不断增长能力，才能适应职场的变化。以上就是本书的第三个重点内容。奈飞文化对我们的工作有何启发？

对管理人员有3点，一是用人要有战略性，二是管理尽量透明化。三是团队建设要与时俱进。对于普通职业者来说，有两点，一是要对自己的成长负责。二是要不断增长自己的能力。😊，好了。

下面我们来总结一下本书的三个重点内容。😊，首先，作者给我们介绍了奈菲的企业文化，它是奈菲发展过程中逐步形成的，其核心是自由与责任。其次，作者分析了奈菲企业文化的几个重要原则。😊，招聘人才的时候。

他们只招聘心智足够成熟的人，只任命与岗位高度匹配的人，并跟离职的员工好说好散。组建团队的时候，他们要求管理者从未来出发组建团队，在团队成员沟通中绝对坦诚。同时，在团队事情的处理上以事实为依据。最后。

作者分别给我们分析了企业高管和普通员工如何学习奈菲文化。对于企业高管要学习奈菲用人的战略性，管理的透明化和团队建设的与时俱进。😊，对于普通员工，要学会对自己的成长负责，同时不断增长自己的能力。到这里。

奈菲文化手册就给大家讲完了。相信这本书不管是对企业的高层，还是对普通的职场人员，都是难得的职业培训课。如今的时代，大企业都在向国际化发展。我们熟悉小米、华为在国外的市场远远超过了中国市场。

这种国际化的发展速度，对人才的数量和质量都大大超过了以往的年代。而奈菲当年也是处在美国经济高速发展时期。因此，他们的人才选拔方式和管理方法使得每个企业高层好好学习。同时。

作为职场在职人员也应该清晰的认识到，现在的职场状况。智能化的发展，让很多职业逐渐消失。很少有一种职业能够给我们终身保障，职场人士最大的保障是不断增长的能力。而这唯有学习才可以获得。愿。😊。

这本书让管理者更善于管理，职场人员更善于学习。好了，以上就是今天的全部内容，为你准备的笔记版文字就在音频下方的文稿里，恭喜你又听完了一本书。😊。

