# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：21.全方位揭秘脑洞大开的广告业(更新中)：08【Day8】广告行业的半壁江山——数字业务.

嗯。🎼广告行业的半壁江山数字业务。大家好，欢迎来到广告行业职场解密系列课程。上节课和大家分享了策划这个职业。今天要和大家解读的是广告行业的半壁江山数字业务。🎼在很多广告公司会把数字业务叫做数据部门。

🎼在第一节课中，我们就有讲到过数字类业务会是未来广告发展的重要方向。早些年，广告市场的大部分投入都在电视媒体上，而近几年互联网的发展广告投资占比，不断的被手机端、自媒体等领域瓜分。

而且通过各类互联网平台，我们可以收获消费者数据。比如说我们可以通过京东或者天猫获取消费者的购物行为数据。他们的大概年龄喜好等等，所以数字类业务工作已经成为了广告行业中的重头戏。举个事例。

方便大家了解这个职位的概念。雀巢咖啡就根据数据发现，在一年中，雀巢咖啡在5到7月份卖的会比其他时间要多。经过分析发现呢，因为5到7月份是中考和高考期。因为在这个阶段的大多数的消费人群是备考的学生党。

所以每到5到7月份的时候，我们就会针对人群画像。🎼去定制这个阶段的广告内容。这个阶段的内容大多数都是关于考试前提神的。总的来说，数字类业务就是为了给广告精确方向的。

关于这节课的内容还是会分为三个部分来讲。第一部分，数字类业务有哪些职位。第二部分，各类职位的技能配备。第三部分，数字业务类工作的职业发展空间。我们先来讲第一部分，数字类业务部门有哪些职位。

🎼广告公司的数字业务也叫数据部门，主要是为客户提供报告和分析的服务。每个公司会和不同的第三方数据公司合作，去采集各类的媒体数据。当然，每个客户有不同的需求，所以我们又遇到了提到过很多次的难题。

不同的公司的职位和工作内容也可能会有所不同。关于职位，我帮大家梳理出了几种，大多数公司都会配备的职位，方便我们去了解数据部门大多数是包含了这四种职位。电商数据分析SEM程序化购买和媒体分析。

接下来我们来一一解释。🎼电商数据分析的工作是分析导入电商页面入口的数据，导入的意思也就是引导进入。举个例子，我们在某宝或者是某东中都能看到一些广告位。比如说有好货猜你喜欢等等。

电商数据分析就是分析这类广告投放，引导进入商品的用户数据。比如我们在后台可能看到哪些广告投放引来了消费者的点击哪些没有，或者是消费者在点击之后很快就退出了，并没有购买。电商数据会通过这一类数据。

分析投放的问题所在，该做哪些调整等等。🎼SEM翻译过来就是搜索引擎优化的意思。他们的工作呢有一定的公关效果。当想买某些物品的时候，如果不太了解，可能会在百度上面去查。比如说养了一只猫。

不知道喂它哪些牌子的猫粮好，那你可能就会去网上查，用猫吃什么猫粮好，出现的可能是渴望或者是梅斯等等。那SEM的工作，就是当面对这类搜索时，可以把所服务的猫粮品牌排到前几位。

或是当我们搜索某品牌的猫粮好不好的时候，有些差评可以沉到后面去。同时还要分析不同的搜索关键词，点击转化的数据转化，也就是形成购买的意思。🎼然后是程序化购买这个职位，这个职位呢可能有些不太好理解。

最早在广告投放的时候会用到点位图这个工具解释一下什么是点位图。简单的来说呢，就是显示在哪个时间段，我在哪儿投放了广告的工具。比如说我下5点在湖南卫视投放了广告，晚上9点在浙江卫视投放了广告等等。

但是到了数据投放的时代，我们要投的位置太多，很难用点位图去规划。比如说今日头条这个平台，广告位和文章的数量无法计算。所以说就出现了一种程序，可以通过品牌的需求定制投放。

比如说品牌想投放5000万的广告内容，用户人群是1个一二线的城市，25到30岁的人在输入这些需求之后，系统就会通过分析，投放到性价比和匹配度最高的广告位上。而程序化购买这个职位呢。

就是向品牌方推荐使用这种投放模式。🎼并为品牌方确定需求并投放的人。最后是媒体分析。媒体分析呢和电商数据分析的工作内容有些相似。电商平台是分析导入电商页面入口的数据。

而媒体分析则是分析各个平台导入电商页面入口的数据。举个例子，我们在很多健身APP或者是社交APP上也能看到品牌的广告。媒体分析呢就是分析这些合作平台的优质性，在哪个平台投放来的消费者更多。

在哪个平台吸引的消费者购买力更强等等。🎼讲完了数字类业务部门的职位，我们再来分析一下各类职位需要哪些能力配备。先和大家说一下这四种职位的共性需求。因为都是数字类的工作，最基础的就是要对数字敏感。

而且一定要够严谨。其次，表格和PPT这两种办公软件一定要熟悉。因为数据工作者的工作本质就是把复杂的庞大的数据进行总结和分析。分析的结果一定是要通过这两种软件去呈现的。如果说你是一个注意力很难集中。

而且容易马虎的人，非常非常不建议做。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼う。🎼这个行业接下来我们分别来说这四种职位的能力配备。电商数据分析和其他三种不同的是。

一定要对电商平台有足够的了解，而且要熟知电商用户购买的习惯。建议要学会用have the path这两个工具。简单解释一下，have呢是把大量的数据转化为数据库表格的工具。

而paththon是一种计算机程序设计语言，大多数呢是用于独立的大型项目的开发，大家可以在课下单独的了解和学习。而SEM需要熟练的去掌握百度360搜狗等等搜索引擎的投放模式，账户操作的方法。

要懂得GA百度统计等工具的使用。说了这么多的软件不是相关专业的同学，可能是会有一些头疼。其实，关于这些技能。如果说你所学专业不涉及，可以选择在外面找一些靠谱。🎼培训机构进行学习，这类的培训机构有很多。

那费用呢大概是在15000到几万不等。最后程序化购买和媒体分析，咱们一起来说程序化购买这个职位需要对编程有一定的了解，方便操作程序优化程序，可以和客户介绍这个程序的优势。而媒体分析类的职位。

最好从业者本身是有各大平台的资源，这样就可以拓展投注面。听完了前两部分，相信同学们对数字类业务有了一定的了解。最后我们来讲数字业务类工作，工作职业的发展空间。🎼在职位晋升中。

4A普遍晋升空间比小公司要小，因为高层都是老外了。在这个体系工作十年做到GM，也就是总经理就已经很了不起了。所以数字类工作的晋升是一个很需要熬时间的工作。但好处就是他们的方法论和数据体系是很专业的。

接触到客户也是顶级的，所以有机会去历练打磨。如果有同学想进入广告行业，做数字业务，个人建议呢是去4A历练后，再结合你感兴趣的板块，挑取垂直领域，继续钻研，发展到一定阶段，积累了一定的资源后。

如果自己想创业的话，建议抓住这两个创业的重点。第一，痛点提取从事数字行业的人，一直都是在用技术协助广告公司和客户达成某种目的，所以说在工作当中很容易抓住市场客户或者是公司的痛点。

然后根据痛点来作为一个创业。🎼方向我认识的一个朋友开了一家很小的广告公司，主打的业务就是智能广告。因为以前在做数字广告投放中，他发现很多图片在制作过程当中尺寸大多数是固定的。

可是当品牌把同样的内容投放到多个平台的时候，很容易就出现了格式不匹配的情况。所以他开发了一个人工智能工具，只要把所需要的元素给他，他会自动的配好尺寸。🎼第二，独特性。因为广告市场相对透明。

所以数字工作者创业方向如果没有独特性的话，是很难去占据市场的。我的一个同事，他通过一个独特的算法进行创业，帮助品牌了解消费者，他通过在网上收集大数据。

做了品牌价值的积极度和消极度的百分比来计算品牌值多少钱，做品牌榜单，很多品牌会为了排行选择和他合作，提高排行名次。把握了客户痛点和创业方向的独特性，这两个重点，才能更好的找到创业的突破口。

也更容易坚持下去。讲到这儿呢，这部分也结束了。今天我们讲到了数字业务领域中，各类职位的工作内容，帮助大家了解广告公司中数字部门的架构。然后讲了每种职位需要的能力。如果说你还处于学生阶段为就业做好准备。

最后我们讲了数字业务类工作职业。🎼的发展空间。🎼如果你还处于学生阶段，就为就业做好准备。最后我们讲了数字业务类工作职业发展空间，帮助大家梳理职业晋升和后期创业的方向。

希望想从事数字类工作的同学可以找到最适合自己的发展方向。下节课我们要讲的是广告人的职业进阶法则，大家要记得准时听课哦。

