# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：13-Chic升级思维的向上管理必修课。：Day5-如何让老板成为你未来的人脉.

嗯。😊，🎼大家好，欢迎来到shake向上管理系列课程。今天我们要讲的话题非常有趣，叫做把老板变成人脉。关于人脉，我们曾经说过，就是职场中那些可以为我们所用，彼此互惠互利的人际网络。

人们常常说人脉是一种资源。这就意味着它不仅仅是加个微信好友换个名片就能得到的，而是像其他一切资源一样，需要被安放到正确的位置，发挥正确的作用，因此，把老板变成人脉的前提，是我们要成为彼此的资源。

这少具备这样的潜力，哪怕未来不在共事，仍然能在对方需要的维度内发挥一定的作用。这一点远远超出了好好做事，让老板喜欢我那么简单。😊，🎼虽然听上去有点难办，但仔细想想，似乎也不是很复杂。

能否让老板成为我们的人脉。总的来说，主要有外因和内因两个方面的因素。😊，🎼外因就是我们所处外部行业和社会环境，行业整体对人脉的需求度会影响老板成为我们人脉的必要性和深度。

就好像有些行业天生就需要依赖人脉去做很多事情。比如公关、传媒、金融、人力资源等外向型行业和职位、越多的优质人脉，就意味着越多的可能性。很多时候明明大家的原能力水准差不多。

可就是因为一些人拥有某些公司的人脉，于是就得到了比别人更多的项目机会。😊，🎼打个比方，我的一个朋友自己创业成立了一家公关公司。有一次他们承接的case，需要请一位当红小鲜肉站台。

而这个小鲜肉刚刚跟他之前任职的公司合作过，他的前任老板就顺理成章的成为了他在这方面的资源。而相反，一些偏内向型的行业，比如财务、行政、研发技术，做好自己的事情就可以了。对于人脉的需求相对就不那么强烈。

当然，无论如何让老板成为人脉都是有价值的。因为即使是在内向型行业中，我们也需要更好的工作机会，更宽广的眼界，只不过需求度没有前者那么强烈而已。😊，🎼而让老板成为人脉的内因，指的是我们自身的内在价值。

也就是我们今天这节课要讨论的重点。在这个结果导向的商业社会中，我们看中的人脉并不是在某家公司身居高位的人，而是能把某件事搞定的人，这其实跟职场中老板看中的结果思维很像。无论在公司内还是公司外。

能保证事情结果的，才是好的合作者。因此，内在价值是作为内因，是对99%的人生效的东西，它是能直接指向合作结果的重要因素。😊，🎼当然，现实中不同的老板们还有可能会有一些个性化的诉求。

比如有的对价值观有要求，要求价值观契合，有的希望性格互补。但其实这些也是建立在我们本身价值足够突出的情况下。😊，🎼根据前面的分析，如果我们处在一个对人脉有刚需的行业，并且自身拥有足够的价值的话。

是有很大机会让老板成为我们未来人脉的。😊，🎼下面我们就来具体说说到底该怎么提高自己的价值，让老板心甘情愿的成为你的人脉。😊，🎼不仅仅是对老板让任何一个人成为人脉，都需要解决一个核心问题。

就是让对方知道怎么用你在哪里可以用到你。虽然听上去有些物化人才，但我们可以这么理解这个问题。无论是商品资源还是人，都是因为价值得到认可，才能够为人所用。因此，我们在职场中的价值也不是孤立的存在。

也是需要通过交换和往来来体现的。只不过老板的独特性在于他们跟我们有过朝期相处的工作经历，比起其他人脉，他们跟我们的关系更密切，也更清楚我们的长处和短处，也更知道怎么为才适用。

这也是为什么很多人离开公司以后，还能经常跟原公司保持业务往来，彼此互为资源，而有些人就与前任公司再无瓜葛。其中，情商和所谓处事之道，只是一方面，更重要的因素就是你是否具有被对方继续。😊。

🎼需要的内在价值。🎼由于我们与老板之间存在一种天然的势能差，也就是理论上，一个优秀的老板可以从能力、经验、认知、资源等方方面面碾压他的下属不在华夏。但是什么让老板仍然愿意帮助一个人成长。

现有的价值只是一方面，更重要的是，老板是否在你身上看到了未来价值，也就是潜力。😊，🎼潜力这个东西听上去很玄妙，似乎很难量化。但实际上它是由职场中的学习能力。

为结果负责的能力突出的个人壁垒或品牌、横向领导力，以及升为思考能力综合而成的。只不过在具体的案例中，不同的因素所占的比例稍微有不同而已。😊，🎼学习能力是我们进入职场要锻炼的核心能力之一。

既包括原能力的培养，也包括具体的业务操作。从提升价值的角度看，学习指的是我们在自身能力还不够的时候，去跟那些价值更高的人去学习他们的工作方法和思维方式。

而最接近的往往就是我们的老板运用fi to make it的思想，在我们学习老板的过程中，不但学到了具体做事的方法和技巧，也能意识到，老板的思维方式和做法与自己的设想有什么区别。

而造成这种区别的原因很大一部分就是我们和老板对于生意或商业本身的认知差。比方说如今消费升级概念炒的火热。当我以为老板会把主要经力放在打造一二线城市中产阶级或高端人群的消费品牌时。

老板却运用了消费下沉的思路，去主攻三四线城市，原因是三四线城市的很多白领和企业高。😊，🎼管他们的收入水平和消费能力并不弱于一二线城市，可当社会的资源都向一二线城市倾斜。

导致三四线城市大批拥有消费能力的人，却缺少了消费场所和资源，造成了大片市场空白。而老板的这一举动正式迎合了这种诉求，攻克这种差距的过程，即使我们工作能力实现跃进式成长的过程。

也是我们训练升维思考的具体方式，我们可以经常留心观察这种差距，然后通过加大知识储备，对老板提问和亲自实践的方式来验证和巩固这种更高维度的思维方式。比如就像上面的例子。

虽然我之前不能理解为什么消费升级机会更多出现在三四线城市。但通过跟老板请教，我了解了大概的原理，然后又用一个周末的时间去北京周边的小城市考察，发现这些地方人均收入水平和生活条件并不差，却没有什么可。😊。

🎼可以用来消费的场所，造成有钱没处花的局面，让我相信市场空白确实是存在的。🎼除了学习以外，我们还要多帮老板做一些事，跟他一起为结果负责。职场中的人除了社会性以外，也是有感情因素的。

如果在我们的自身价值比较小的时候，愿意经常帮老板做事替他分忧解难。久而久之，老板们从感情层面，也会比较愿意提供给我们更多的尝试机会。而在这个过程中，他也能理性的得知我们能做什么事，能做到什么程度。

让他知道未来可以在哪用到我们。😊，🎼就像我认识的一个4A广告公司的小哥哥，他在公司的时候，曾经处理过几个著名消费品公司甲方的大单，后来就被挖去了其中一家公司的品牌推广部。

顺理成章的成为前任公司的重要客户。本来新公司觉得这家4A公司报价太高，正在犹豫是否还要继续合作。可就是因为他亲手对接了这单生意。前任老板对他的印象不错。

相信他的专业能力能为这个case起到锦上添花的作用，答应让利5%。最终的结果是，他不但为新公司拿到了折扣，还为老东家保住了这单生意。😊，🎼当然，除了这些以外，如果你所在的岗位具有很清晰的KPI考核指标。

那么一定要把业绩做到最好。毕竟，无论在哪个行业，哪家公司工作的结果都是衡量一个人价值最重要的指标。🎼除此之外，还有一类人是非常容易让老板成为他人脉的，也就是拥有突出个人标签或壁垒的人。😊。

🎼在公司内部的向上管理中，我们没有着重强调过个人壁垒，原因是他无法直接左右向上管理的结果。而如果从人脉和价值的角度来看，个人壁垒或标签就很重要了。🎼它代表着我们在某一方面特别突出的能力。

由于它本身具有一定范围内不可复制性，让我们不管走到哪，都有可能会被想起。比如我前四的一位销售小姐姐文案能力特别好。后来公司内部竞聘的时候，老板主动推荐他去总公司的企业宣传部。

当然并不是所有的个人标签都能起到这个效果。一般来说，只有符合公司刚需和行业发展方向，并且模仿难度较高，具有一定不可替代性的个人标签才会被记住。需要结合具体的岗位和公司来判断。😊，🎼当然。

个人标签发展到极致的结果就是个人品牌或个人IP比如具有独特风格的设计师，观点犀利的KOL等等，他们的存在本身就是一种资源。😊，🎼横向领导力也是以前讲过的，这里之所以要重复强调。

是因为在价值衡量的角度来看，横向领导力指的就是我们带领周围人提升业绩的成果，代表着一个人的撬动和整合资源的能力。如果在这方面有出色的表现，老板们有理由相信你未来去了别的公司。

仍然能撬动一大批资源进行协作，而不仅仅是孤军奋战。😊，🎼关于个人品牌和横向领导力的培养，在颠覆认知的职场快速进化课系列课程中，我们有详细的讲解，同学们可以复习一下相关的内容。😊，🎼让老板成为人脉的话题。

我们今天就分享到这里，最后跟大家讲一个小小的故事。😊，🎼如今，区块链势头正旺，去年我的一位朋友所在的金融机构嗅到苗头之后，准备成立区块链研究中心，经我朋友牵头。但那个时候。

大部分传统机构的人对区块链这个概念还是一头雾水。所以我的朋友决定先从知识上进行全方位的储备。买了市场上所有的区块链书籍全部研究了一遍。在这个过程中，难免会遇到很多问题。他就开始跟自己的老板分管副总请教。

磨合沟通研究方向以及市场行情、宏观政策等方方面面的信息。但做完这些之后，他发现自己仍然难以对区块链以及数字货币有比较立体直观的感受，所以他选择了实践，亲自购买了一些比特币体验中间的涨跌规律。

进一步分析数字货币的底层逻辑。等这些都做完之后，他就可以基本保证在公司对于区块链的了解，几乎无人能出其右。😊，🎼正是因为知识储备足够丰富，加上拥有实战经验。

他的knowledge based leadershipship横向领导力也自然而然的体现了出来。起初，公司研究所里的小伙伴们还在质疑，以他的年龄和学识是否能够胜任，但几轮头脑风暴下来，质疑声慢慢小了。

大家渐渐开始配合他的工作一起把这个区块链研究中心运营起来。😊，🎼而这个时候，他再去带领大家执行很多老板交代的工作，就比如写行业研究报告，做基本面宏观分析也就容易多了。更重要的是，在这个过程中。

他的老板看到了他巨大的潜力，居然能在如此短的时间内从一个小白变成区块链行家，对他刮目相看。😊，🎼果然，后来我的朋友离职创业，做了一个区块链项目。第一位天使投资人就是他的前任老板。好了。

今天的课程就到这里结束了。我们今天讲的话题是如何把老板变成我们的人脉。主要的因素由内因和外因两种。外因指的是我们所处的行业环境，对于人脉要有比较强烈的需求，能构成把老板发展为人脉的外部条件。

内因指的是我们要有足够的内在价值，让老板知道怎么用到，在哪里用到我们。而老板眼中的价值往往不是员工的现有价值，而是未来价值，即潜力，需要由学习能力，为结果负责的能力。

突出的个人壁垒或品牌横向领导力以及身为思考能力共同来完成。今天就讲到这里，下节课再见了。😊。