# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：10.少女感养成(完结)：09【Day9】两性关系里，如何散发你的少女感.

嗯。🎼第九节两性和亲密关系里，如何散发你的少女感？🎼同学们好，这里是由shake情感导师团为你打造的少女感养成课，欢迎你的收听。😊，🎼从这节课开始，我将会从日常的场景切入。

为大家介绍如何在不同的场合和人际关系里巧妙的运用少女感。🎼那么第一个场景，我们先来聊聊和艺性的初次见面。🎼大多数男生都会有初恋情节，对心里的白月光恋恋不舍。🎼西方心理学家契可尼曾经做过很多有趣的试验。

发现一般人对已经完成或者已经有结果的事情极易忘记，而对中断了的未完成的事情却总是牵挂不已。这种现象被称为契可尼效应。🎼所以，如果能和异性第一次见面时，营造出像少女一样初恋的感觉。

就能给对方留下特别的初印象。一、如何给第一次见面的她营造初恋般纯洁的感觉。🎼穿端康城世的少女情愫。🎼了解日本小说家川端康城的同学，或许就会发现，在他的作品里，少女总是挥之不去的倩引。

她对初恋的描写是那样准确而动人，笔下的每一个年轻女子都是天真和纯洁的象征。🎼在初次见面的场合里，我们也可以借鉴这样的少女情愫，来给对方制造出像初恋般纯洁的感觉。🎼存钱的关键有两点，第一个是紧张感。

🎼在伊豆的舞女中，男主与舞女熏子第一次见面时，作者是这样描写的。🎼舞女从楼上端茶下来。🎼他刚在我的面前端坐下来，脸就红了，手不停的颤抖，茶险些从茶碟上掉下来。🎼于是他就是把它放在铺席上了。

🎼茶碗虽没落下，茶却洒了一地。🎼看见他那副羞涩柔媚的表情，我都惊呆了。🎼仔细来分析这个场景，脸红颤抖，羞涩端坐。🎼几个简单的动作和神情，就把一个少女初见心上人时，小鹿乱撞的心情描绘的生动形象。

🎼之所以让人觉得纯情，关键就在于不知所措的紧张感。🎼回想一下，我们每一个人都在什么时候经历过这种紧张感？对的，就是在刚上小学第一次体验课堂的时候。😊，🎼想要营造这种紧张感。

我们可以把自己想象成小时候上课的感觉。🎼在上课时，我们会把小手并拢，端放在桌面上来表现认真的态度。🎼所以在第一次见面的场合里，如果有桌面，我们可以把半握拳的小手斜斜的搭起来，然后放在桌面上。

🎼如果没有桌子，我们也可以把小手自然的搭在双腿上来表现自己紧张懵懂的感觉。🎼另外，在课堂里，刚学会举手发言的同学往往会比较羞涩，双眼迷茫的看向老师，声音比较小，说话比较犹豫。🎼所以在初次见面的场合里。

我们也可以模仿这种感觉。在初次自我介绍的时候，先以比较缓和的语速说话，每介绍一个重点信息都可以稍作停顿1到2秒，一方面可以让对方更清晰的记住你的名字，另一方面也可以表现出你温柔的感觉。🎼需要注意的时候。

眼睛还需要看向对方的双眼，配合羞涩的微笑。🎼除了紧张感以外，少女的纯情还表现在不谙世故的青涩。🎼和他们聊天，总能让对话中充满惊喜感。🎼如果你仔细观察少女的说话方式，就会发现他们总是问为什么怎么说真的吗？

这是因为他们内心对世界充满了好奇，所以能够让双方的对话，蹦出新的话题和想法。在川端康城少女的港湾里，就贯穿了很多这种少女之间有趣的对话。他们聊天总是充满了天马行空的想象力。尽情释放着情绪。😊。

🎼但对于已经在职场和社会里摸爬滚打多年的成年人来说，这一点其实很难。🎼因为喜怒不形于色，已经成为了他们在社交里的惯例。大多数人更倾向于在陌生人面前压抑自己的好奇，对熟悉的事物见惯不怪。

失去进一步了解的想法。如此一来，少女感根本没办法散发。🎼想要培养自己的好奇心，可以回顾一下之前的第四课，如何快速接受新鲜事物，从别人的话语里抓取有趣的观点。🎼关于如何释放自己的情绪。

也给大家推荐一个小方法，每天晚上入睡之前，先回顾今天的经历，挖掘自己情绪起伏的变化，然后尽情释放。😊，🎼释放的方式可以是写日记，也可以是打沙包。🎼这可以帮助我们认识自己的情绪变化，提高自己情绪力度。😊。

🎼除此之外，你还可以配合一些神态或动作来表现你对话题的兴趣。🎼依旧是想象一下在教室里上课的样子。当你对他聊的内容有疑惑的时候，你可以下意识的像孩子一样，用手轻轻的挠脑袋表示疑问。😊。

🎼当你遇到了一个新鲜的话题，十分有兴趣的时候，你可以双手捧着脸凝视他的目光。🎼当他耐心为你解说完一个故事的来龙去脉之后，你可以把小嘴张成O型，表示恍然大悟，仿佛脑袋上亮起了一个灯泡，眼神里充满了星光。

这些小细节都可以让你像少女一样充满惊喜感。🎼说完了紧张感和惊喜感。其次，你还可以通过一些纯洁的意向来暗示你的少女感。在春藤康成的小说里，少女的出场总是伴随着许多少女的象征，例如纯白的雪，透明的镜子。

小清新的花朵，淅淅沥沥的雨等等。😊，🎼环境和人物如果搭配的相衬，会让对方在潜意识里将你和这些象征产生连接。所以在初次见面的时候，不妨在穿搭上多参考这类少女的意向，例如穿白色的毛衣，会让人联想到纯洁。

配毛茸茸的围巾，会让人觉得可爱，带有牛角扣的大衣，会让人觉得有拆礼物的神秘感等等。😊，🎼2。🎼直男们迷惑的少女感就是这些约会里的小细节。三步，打造少女专属的活泼。🎼说完了初次见面。

我们来聊聊正式进入热恋后的约会情景。😊，🎼不同于初次见面时的小心翼翼，约会里的语言、行为和表达都不再是一个陌生的氛围，这时候更应该倾向于释放个性，尽可能将自己活泼可爱的那一面展现出来。

促进双方感情的升温。😊，🎼如果说在初次见面时，我们把自己想象成认真上课的小孩子。😊，🎼那么约会里，我们就要把自己想象成刚经历了期末考试，马上迎来暑期的熊孩子，终于可以调皮的外出玩耍了。

🎼在这里给大家介绍三个让你在约会中变得活泼可爱的技巧。😊，🎼首先是打招呼的技巧，在日本的少女漫画里，女孩子打招呼的方式总是有各种有趣的方式。🎼这些都是可以用来参考，例如走少女路线的主角打招呼的时候。

总会配合摆手和微笑，这是一种非常可爱的行为。因为只有孩子才会那样手舞足蹈，而白首就能无意之中表现你的童心。😊，🎼另外，少女曼里也经常会有这样一个情节，女主不小心跟男主撞个满怀，扑在她的正前面里。

🎼然后马上退后几步，再抬头打了招呼，这也是一个非常少女心的行为，表现出了慌张与不知所措，暗示的是心动的感觉。😊，🎼其次是牵手的技巧。🎼除了日常护握和十指紧扣的方法，还有一种牵手的方式充满着少女感。

那就是勾手指头。🎼伸出一根手指，让他拉住你，像大人带着小孩那样，会给男生有非常暧昧和童真的感觉。😊，🎼最后是亲吻的技巧。🎼还是以以前说过的一个经典电影片段来分析。综轶，我是演员李陶红，虽然年过40。

但饰演起末代皇帝的婉容，却把情窦初开的少女感发挥的淋漓尽致。她是这样表现少女的亲吻的，先是猝不及防的伸头过去。😊，🎼轻轻的吻了一下脸颊，然后缩了缩肩膀，羞涩的噗嗤一笑，最后低头，眼睛还偷偷看皇帝的反应。

🎼通过以上三步的小技巧，你将会惊喜的发现，这样做，不仅能让自己在约会中尽情的释放少女的天性，还能在潜移默化里给对方进行了一种约会的预期管理。如此一来，每当开启下次约会前。

男生都会像期待得到礼物的孩子那样开心。而约会的过程又会像拆礼物那样惊喜。😊，🎼3、少女的神秘感就是婚后人妻的青春秘诀。达维多定律的运用。🎼最后我们来聊聊婚后的场景。🎼很多已经生了孩子的妈妈们都会有疑惑。

结婚之后还怎么保持少女感？😊，🎼其实，婚后人妻保持魅力的秘诀，就在于不断更新自己的舒适区，以及拓宽更多的技能板块，保持新鲜感。🎼在这里我们要引入一个概念，达维多定律达维多定律原本是商业上一个法则。

英特尔公司的副总裁威廉达维多认为，一家企业要在市场中总是占据主导地位，那么他就要永远做到第一个开发出新一代产品。同时，第一个淘汰自己的产品。🎼其实在婚姻中，这个定律同样也起着不可或缺的作用。

很多人有了孩子后，就只愿意呆在舒适区内，不再在意自己的形象和个人生活，慢慢就导致了双方不再抱有期待，感情逐渐趋于平淡。🎼达维多定律的关键就是以新替旧，意思就是我们不要一直原地踏步。

只专注在自己旧的小圈子里，而是要不断的提升自己的新领域。比如你是一个舞蹈老师，你的能力是跳舞很好。但是对于这个优点，对方已经了解，并不能继续引起什么兴趣。所以这个时候你需要有新的能力，激发新的新鲜感。

你可以学习油画、滑雪、潜水等等，拓宽自己兴趣的广度，永葆自己的少女心。🎼也许还有妈妈会有顾虑，作为孩子的学习对象，再谈少女心会不会不太符合母亲的形象。🎼但其实对于孩子来说。

妈妈拥有少女心也是一种特别好的教育方式。🎼现在很多家长都习惯性的包办孩子的一切，小到生活起居，大到人生大事，恨不得替孩子做每一个决定，很多全职妈妈也习惯把照顾家庭当成自己的全部事业。

全然摒弃自己的兴趣和爱好，忘记了自己年轻时，也曾喜欢星辰大海，全然丢掉了少女心。😊，🎼但其实，这样重心过于倾向家庭的妈妈，未必能培养出优秀的孩子。🎼反观在妈妈是超人的节目里。

宝妈霍思燕不但保持一副少女的模样，更被儿子反过来宠成了公主。儿子小小年纪就会花式夸妈妈要给妈妈穿漂亮裙子，戴项链和耳环，还要带上公主一样的皇冠。🎼提到自己的养儿秘诀，霍思燕只说了一句话。

🎼他会故意在儿子面前俯软撒娇，儿子就会学会独立，帮忙把事情都干了。🎼所以说亲子关系本身是一个循环，如果妈妈能够保持少女心，言传身教，教导出来的孩子必然也会受到影响，拥有一个善良的童心。🎼好啦，说到这里。

大家应该已经掌握了在亲密关系的各个阶段里，如何散发少女感的技巧。😊，🎼今天的课程就到这里啦，我们下节课再见，拜拜。😊。

