# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：11.360°揭秘星光璀璨的传媒业（完结）：06【Day6】戏精——编导.

🎼嗨你好，欢迎回到媒体行业职场课。在此之前的三节课，我跟你分享了媒体行业里敢于还原真相的记者侠、幕后掌控者、策划、洗脑高手、编辑这三个岗位。有没有觉得媒体行业的人飞勇极致，非常厉害？😊。

🎼那这节课我再带你开开眼界，看看另一种形象的媒体人，他们就是全能戏精编导。😊，🎼我依然会从岗位细分及工作内容、财富之路和面试技巧三部分来带你全面了解编导这个职业。😊，🎼好。

我们先说第一部分编导的岗位细分和工作内容。😊，🎼课程开头，我就形容说编导是全能戏精，因为他们既会策划，也会编辑加工，更会又导又演，完全就是策划编辑、导演三个角色的结合体。我举个例子。😊，🎼影视编导。

首先，编导本人要对整个剧本形成一个整体画面，并对它进行二次创作，把内容策划改变成更适合演员表现的脚本，再去拆解每个分镜头，同时也要跟进现场拍摄，指导每个演员表现是否到位。最后还要盯着影视后期制作。

这听起来就是一个复杂全面而艰巨的活儿。🎼像影视剧编导，像动画片编导、综艺节目编导，你肯定都听说过，可随着媒体环境越来越丰富，编导的类型也多了起来。比如你在抖音上看到的短视频和直播已经越来越专业化了。

很多都是网红们聘请的专业短视频编导或直播编导，帮自己设计打造的。编导会按照网红人设来设计场景，台词，到了什么环节要表现什么样的情绪和动作，都会被编导提前策划好。😊，🎼可无论你选择做哪种类型的编导。

工作本质都是相同的，都要承担策划、编辑、导演三位一体的职能。你要比导演更会策划，更能动手完成试音频编辑、文稿撰写工作，要比策划、编辑更懂演戏和演戏指导，要对人和事物有更高的感知力、理解力和塑造力。

🎼说的直白点儿，最好你要有戏精天分。因为如果你本身不是表演，演戏很厉害的人，是很难把握如何导好的。😊，🎼举个例子，很多导演都是戏精，都有很大的戏引，导着导着就会给自己加戏。

比如宁浩大导演在电影疯狂的石头里客串一生，在疯狂的赛车客串出租车司机，又在电影无人区演了一位小混混。而冯小刚完全给自己加了一整部戏，自导自演了老炮。😊，🎼好了，以上就是我要跟你分享的第一部分内容。

编导的岗位细分和工作内容。简单小结一下就是第一，编导会根据你服务的媒介和领域不同而有不同细分。😊，🎼第二，编导岗位的工作内容很大，很全面，也很小，很具体，既要有策划能力，也要懂编辑实操，还要会演。

能指导。最好你本人就是一个全能戏精。😊，🎼接下来我们进入今天的第二部分内容，聊一聊编导的财富之路。在这部分我要跟你分享两个知识点，一个是编导的入行门槛，一个是编导的财富进阶之路。😊，🎼好。

我们先来说说编导的入行门槛。首先，从专业背景来说，媒体公司一般会要求应聘人有新闻学、广播电视、新闻学、传播学等领域的知识体系。也就是说，你制作出来的东西要有专业度，要暗含信息传播特点和规律。其次。

我也讲过，编导是个既要负责内容策划和现场统筹，又要负责具体编辑事务的岗位。所以，媒体公司会要求编导要有策划能力，也要有指导现场拍摄的能力，有脚本撰写能力，也要懂视音频拍摄和剪辑。

越是新手编导亲力亲为的事儿越多。越是老编导，越倾向于调度和把控。😊，🎼再有，现阶段新老媒体融合发展，媒体公司也十分看重编导的社交与流量思维。怎么理解呢？比方说直播编导，你要策划怎样的环节和语言。

能调动观众的情绪，增加主播和观众的互动，要策划怎样的直播小活动，能带来更多流量，这就是新媒体公司和产品，对编导的新要求。😊，🎼想从事编导职业，我建议你从编导这里做起，这样你能在编导的帮助下。

全方位接触做辖工作。你可以和编导站在同一高度去操盘整件事，也能接触到现实又落地的活儿，收获会很多。😊，🎼也正因为编导这个岗位承担的工作范围和责任太大了，你才需要从基层切入，更容易hold住。🎼好了。

分享完了第二部分的第一个知识点，编导岗位的入行门槛。我们再来说说第二个知识点，编导门的财富进阶之路。😊，🎼编导岗位的发展机遇非常多，你想想看，我国仅电视台就有500多个省级频道，1万多个城市频道。

每天要播出12小时以上的电视节目，这些节目都需要编导，除了电视，还有广播、电影、广告、音像领域，以及当下异军突起的网络传媒，无论是就业还是创业，编导的发展机遇和前景都很有看点。😊，🎼先来说。

如果你选择就业前景会是怎样的？🎼首先，你可以从助理编导做起，稳步发展成编导，资深编导之后再网上可以去做制片人，或是整个频道的主编。😊，🎼在这里小小解释一下什么是制片人，制片人比编导级别更高，权力更大。

他们是节目和影视剧的最高管理者，全权负责挑本子、找款子、组班子、卖片子等全盘工作。通常制片人也叫监制，可见他的级别和地位。😊，🎼我可以带你更直观的感受下，编导随职位晋升带来的财富变化。以北京为例。

工作经验在一年以下的视频编导助理平均月薪大概在6K。3年左右的视频编导，平均月薪大概在10K以上，5年左右经验的资深编导可达20K。制片人可达30K。这仅仅是月工资，除此之外，还会有项目分红等额外收益。

若能在编导岗位稳步发展，可以带来不错的财富进阶。😊，🎼除此之外，编导在视频创业领域非常有优势，本身具备编河导的技能。😊，🎼如果你有带包装的艺人资源，可以尝试做红人包装创业短视频内容创业。另外。

如果你做编导发展程度接近制片人时，完全可以考虑自己做相关的传媒公司。因为你太懂影视制作、动画制作或是综艺制作这件事了。也能寻找来资金、人力资源，如果你去创业，就真的成为了传媒产业的一份子。

赚的不再是一个岗位的钱，而是一个产业的钱啦。😊，🎼好，第二部分内容，编导的财富之路就讲到这里。接下来跟你分享一下第三部分内容，真的要去面试编导岗位了。除了岗位必备的那些专业技能，你还需要注意点什么？

有哪些技巧可以提高编导面试通过率？😊，🎼首先，跟编辑岗位一样，面试前要整理好自己独立编导或参与编导的成型作品，把过程经历、结果化、画面化，并且要主动跟面试官讲解你的作品。

说说作品要传达的核心思想、策划思路、局部细节设计的用意等。🎼总之，绝不仅仅是交上作品那么简单，最重要的是展示你脑袋里所想的东西。😊，🎼其次，面试前一定要提前了解媒体公司的业务方向和风格，要学会预测问题。

并提前做好应对准备。比如说你去面试爱奇艺的编导岗位，这是一个综艺性视频节目平台。未来你的工作方向多是做综艺节目编导，那面试官很有可能会问。😊，🎼国外的综艺看吗？最喜欢哪个综艺，为什么看过偶像练习生吗？

最喜欢里面哪个选手？😊，🎼如果给你半天时间拍蔡徐坤，你会怎么拍？🎼这些问题都没有离开综艺视角以及公司自己的业务，因为媒体公司会更看重编导，切合实际，能结合平台定位和风格去发挥的实力。

像上面提到的面试问题，给你半天时间拍摄蔡徐坤。😊，🎼你就可以把拍摄定位在蔡徐坤C位出道偶像练习生的秘密这样的主题，这很好的结合了蔡徐坤和偶像练习生这档节目，实际又不偏离核心业务。好了。

以此例子给你一个面试准备的范本。😊，🎼编导岗位面试注意事项就跟你分享到这儿了。今天编导岗位的分享就结束了，再带你简单回顾一下今天的核心知识点。第一点，编导岗位就是策划编辑和导演的结合体。😊，🎼第二点。

编导服务的机构和领域不同，编导种类也不同。第三点，媒体环境越来越丰富，编导的发展，赚钱机会越来越多。就业和创业都可能会带来不错的收益。第四点，编导岗位面试，要记得准备好成型作品，并要主动展示。

讲解你大脑中的创作，策划思维。😊，🎼之后要根据不同媒体公司提前预测根据风格、业务相关的面试题目，提前准备答案。OK这就是今天的全部内容了。感谢您的收听，最后再剧透一下下节课内容。

我要带你去探秘主持人这一光鲜亮丽的职业，再见啦。😊，嗯。🎼众筹新课情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。

