# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：25.暧昧关系进阶指南（完结）：02【Day2】他真的喜欢你吗？——恋爱信号识别.

🎼hello，同学们好，欢迎回到关系升级的课堂。这里是shk情感导师团。😊，🎼上一节课中我们讲到了对暧昧关系的认知错觉，很多时候我们都会迷惑，他送我下班是礼貌客气，还是对我情有独钟。

他每天和我睡前夜聊是打发时间，还是对我真心交流。其实，如果你能掌握一些明确的信号和判断方法，这些困惑就迎刃而解了。同时，关系升级的基础是互相喜欢。当你通过对方的信号判断清楚他的心意以后。

升级关系就是顺其自然的事。😊，🎼今天这节课我们就来跟大家聊聊两种恋爱信号以及它的识别办法。😊，🎼首先我们说第一种特殊的情绪信号。莎士比亚说，爱情不过是一场疯狂。😊，🎼疯狂就是一种特殊的情绪信号。

1999年的一项血液研究表明，陷入爱情的时候，人体内的血清素水平会下降。🎼血清素作为一种帮助人平复情绪的激素，它的降低会导致人更难控制情绪，出现一些疯狂的表现。比如生气、嫉妒、羞涩、嘲讽、扭捏、占友。

这些都属于我们所说的特殊的情绪信号。🎼在判断特殊的情绪信号时，我们可依据第一个标准反差。🎼如果他平时就是一个情绪不稳定的人，对谁都充满了占有欲，那他的嫉妒和占有欲情绪就不算好感信号了。🎼反之。

如果他平时情绪稳定，当你和其他异性亲密接触，他呈现明显的怒气、嘲讽等反常态度，那就是一个非常明显的反差，是明显对你有好感的信号。🎼好，比如韩剧金秘书怎么会这样里的副会长，他对的工作一向公司分明。

但他也会一反常态的滥用自己的权利，给自己的心上人金秘书安排无中生有的工作，让金秘书避开有搂搂抱抱环节的趣味运动会。副会长明显的反差态度、嫉妒心、坏脾气都是很明显的好感信号。😊，🎼当然。

对方要呈现明显的情绪信号，有时候需要你适当的施加一些刺激。比方说在看电影的时候，夸赞男明星好帅啊。😊，🎼看他会不会有不屑一顾或者不开心的反应，又或者你可以试着和别的异性稍微亲密一些。

像在KTV唱歌的时候，和别的男生合唱一首情侣对唱的歌曲，看他会不会有醋海翻波的反应。如果他对你经常有这些明显的情绪信号。那么很明显，他是喜欢你的。😊，🎼此外，除了对方直观的情绪信号。

你还可以通过对方的社交圈、朋友圈来了解他对你的情绪信号。如果你能从他的朋友、同学甚至网友的口中，得知他对你有茶不思饭不小，听到有微信信息就激动，一发现不是你的信息就失落，或者看着你的信息，傻笑等等行为。

那么也可以肯定他是喜欢你的。😊，🎼接下来我们来看看第二种好感信号，激情加亲密的综合信号。😊，🎼在斯藤伯格的爱情三元素理论中，激情亲密和承诺构成了完整挚爱。因为在暧昧阶段不涉及承诺。

所以我们只展开说明前两者激情和亲密。在这里，激情更多指的是表面的实际接触，亲密更多指的是精神的交流。😊，🎼先说激情，激情是指对方想和你交流在一起的冲动程度。举个例子，如果对方看到新鲜的水果。

第一时间给你送去，被推荐了很好的餐厅，第一时间带你去品尝，那证明对方对你的激情程度很高。😊，🎼关于激情程度，我们可以借助三个小问题判断对方激情程度的高低。🎼第一个问题，对方是否会持续主动的和你保持联系。

维护关系。第二个问题，对方是否主动要求见面。第三个问题，对方会不会在分开的时候产生依依不舍的情绪。如果答案都是yes，那么他的激情程度就很高，也代表他喜欢和你相处的氛围。🎼再说说亲密。

我们这里说的亲密指的是互动过程中双方情感的深层次交流。🎼像是会聊起自己的家庭生活的困境和对未来的期望。🎼如果对方愿意和你展示真实的自我，那就说明他把你当成了值得信任、心灵契和的对象。😊。

🎼男人在性别角色和社会背景的强烈影响下，普遍进化成了厌恶麻烦的一种生物。🎼在社会环境中，大多数人都要求男人必须是男子汉，一旦他们犹豫，表现出纠结，就容易被贴上软弱的标签。所以他们买东西就是买东西。

极少喜欢逛商场，更别提无缘无故的自我讲述，探索内心世界等细腻的事了。🎼因此，当他开始和你分享兴趣爱好、成长经历，有意无意的打探你的生活状况，认真倾听你的琐碎小事儿，那证明你们的亲密程度很高了。😊。

🎼结合激情和亲密两个维度，我们就可以细分出四个具体的判断标准。🎼第一个指标是，对方既有很高的激情程度，喜欢制造两人相处的机会，又有很高的亲密程度，时常分享自己的过往和情绪，那无疑就是喜欢你了。😊。

🎼像是日剧大叔之爱里面，大叔经常邀请春田单独吃饭赏花，还对春田说出自己内心深处对人际关系恐惧的小秘密，这就是典型的激情程度和亲密程度双高的表现，也是喜欢的明确表现。😊，🎼第二个指标是只有激情程度很高。

但亲密程度很低。比如有些姑娘会遇到这样的男生，她会主动开启话题，撩人技能也玩到飞起，但是她很少提及自己负面情绪和过往，对你的重视程度也很低。也许你刚表示求安慰，她就敷衍下线了。😊。

🎼这样的男生很可能是一个恋爱玩家，他愿意花时间在聊天机情上，却不愿意和你维持亲密交心的关系。😊，🎼另外，也不排除对方是一个内向的人，不善于分享和表达，建议你主动分享一些走心的故事，讲讲自己遇到过的困境。

🎼如果他很耐心的倾听，而且慢慢开始对你也展现出一定的亲密程度，主动袒露自己的深层情感，那么我们就可以通过逐渐提升的亲密程度和激情程度判断他也是喜欢你的。😊，🎼如果你做了很多努力，他仍然不为所动。

只增加了一点激情程度，亲密程度却始终低迷。那么很显然，他是个恋爱玩家，你不需要加入到他的捕猎游戏，平白耗费自己宝贵的时间和真挚的感情。🎼第三，单纯只有很高的亲密程度，激情程度却很低。🎼先尝试一下。

提升他的激情程度。比如和他说，自己周末打算去看电影，不知道和谁一起去看。如果他在你的积极暗示下主动和你聊天约会，那也是喜欢的信号。如果此时他对和你见面约会依旧提不起兴趣。那只能代表你是他很好的倾听者。

也许会成为朋友，但不是喜欢的对象。😊，🎼第四个指标是机密程度和激情程度，这两者都很低。那答案显而易见，很大程度就是不喜欢。🎼除此之外，还有一个非常重要的参考小动作，就是潜意识动作模仿。

一个人可以言不由衷，但是却无法完全伪装自己的潜意识动作。🎼当你们面对面聊天的时候，你可以观察他的反应。如果你说什么，他都积极回应，或者他会有意无意的学习你的口头禅，又或是你摸脸的时候。

他也同步的摸自己的脸。这种积极的模仿动作代表了他对你的亲密程度很高。心理学实验告诉我们，模仿会令我们感到更亲近。只有关系亲密的人才会下意识的做出很多和你一样的动作。😊，🎼好啦，说到这里。

今天的内容也就快要结束了。现在让我们来回顾一下本节课的重点。😊，🎼这节课我们讲了判断对方心意的两种方法。第一种是有没有明显的情绪信号，像是嫉妒、愤怒、吃醋、占有、嘲讽等等。第二种是激情加亲密的综合信号。

只有很高的激情程度加很高的亲密程度，才是合格的恋爱信号。无论缺少哪一个程度，都要谨慎判断了。😊，🎼给大家讲了这么多判断他是不是喜欢你的信号和方法。但不得不说，在一段感情里，这只是个开端。

如果发现对方是喜欢你的，你知道接下来该怎么行动吗？具体怎么做，才能让你们的感情更快速升温呢？在后几节课中，我们将为大家慢慢解析，今天的课程到此结束，我们下节课再见，拜拜。😊，🎼。🎼获取更多最新课程。

微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。