# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：17.职场脱颖而出的产品思维课（完结）：04【Day4】产品思维之“用户思维”：你为谁代言？（下）.

🎼你好，这里是职场中必不可少的产品思维课程。我是你们的职场导师莱茵，我们继续来聊聊产品思维在职场中的应用。😊，🎼上节课呢我们跟大家拆解了产品思维中用户思维的几个要素。

分别是共情能力、需求的场景化能力和精准的表达能力。同时啊我们还介绍了培养用户思维的两个步骤。第一步是锁定用户。第二步呢是寻找共情点。😊，这节课呢我们主要来介绍一下下面的两个步骤。😊。

🎼培养用户思维的第三步是需求的解读、转化与执行。🎼像我们前面所说的，产品经理很重要的一项职责，就是把用户需求转化为可以操作可执行和可场景化的具体方案和产品来满足用户的需求。😊。

🎼其实啊在职场中这种能力同样重要，老板和客户的需求可能很明确，有时可能也不是非常明确。😊，🎼在这种情况下呢，我们一方面要能够准确解读对方的需求，甚至挖掘出更深层没有表达出来的需求。另一方面呢。

我们还需要把需求转化为可以执行的方案或计划。畅销书人人都是产品经理中提到过一个非常著名的外模型，是产品经理用来做需求分析的重要工具。😊，🎼它的原理呢是从用户想要的东西深入到理解用户的目标。

再做出相应的产品，最后下探到最底层人性的需求层次眼镜。比方说用户想要的是一匹更快的马。这个需求最直接的目的就是要更快的到达目的地。那么由此出发，我们造出了汽车。但汽车的存在，并不仅仅是一种交通工具。

慢慢更多彰显了人们的身份和地位。所以在进行进一步的升级改造时，其实是更多侧重这方面的品牌塑造。😊，🎼在这个过程中呢，我们会发现我们所解读的需求其实往往并不是他们一开始所表露出来的。事实啊也的确如此。😊。

🎼很多时候用户并不会直接表达出他自己的需求，哪怕你去问他，你想要什么样的产品？😊，🎼乔布斯曾经表达过这样的观点，用户永远不会亲口告诉你他需要什么。直到你把产品摆在他面前，他才会告诉你，这不是他想要的。

因此，洞察和转化需求是一个优秀的产品经理需要具备的核心品质之一。😊，🎼解读用户需求的模型，在职场中同样适用。在跟老板或客户沟通的时候，我们很容易发现他们常常不会把自己的需求解释的非常清楚。在这个时候。

如果我们盲目按照自己的想法去做，很容易和他们真实的需求南辕北辙。😊，🎼这个时候啊，如果我们学会按照Y模型来拆解和转化对方的需求，就会更容易得到正确的结果。😊，🎼比方说老板让你去做一个项目的策划方案。

这是他提的一个基本的需求。通过你进一步的沟通和分析，得出他的目的是要为公司创造出一个新的盈利点。😊，🎼接下去你要根据这个目的来做一个策划方案，这是一个基础的闭环。😊，🎼那么再网上。

老板真正的心理诉求很有可能是占领更大的市场，实现品牌形象跃升和爆发增长。因此，我们在做进一步的升级提案时，就不能再仅仅着眼于当下的盈利，而是项目远期对品牌和公司的帮助。😊。

培养用户思维的第四步是认知与信息的同位交换。🎼前面讲过了，缺乏用户思维的表现之一在于人为制造了过高的沟通成本。比如一方只注重自己的表达，而忽视另一方能够真正接收到的信息量。

造成了双方没有办法在同样的维度内交换信息。😊，🎼如何能够很好的避免这种情况的发生呢？实际上，归根结底最最重要的步骤只有两个，一是表达要精准。二是适当寻求反馈。😊，🎼说起表达精准啊。

可能很多同学都会觉得我的表达没有什么问题呀，逻辑清楚，语言连贯，但为什么老板和客户还是经常误解我的意思呢？😊，🎼这其实就是因为啊我们在表达的时候，大多数时候都只在乎自己说了什么，而不是别人听到了什么。

举个例子，我的下属经常在跟我汇报工作时，上来就说，上次那个项目怎么怎么样，而我经常被他搞得一头雾水。😊，🎼当然，可能对于他来说，这是他近期做的最重要的一个项目。所以省略了过多解释和切换的过程。

而对于我来说，他的项目可能仅仅是我手上10个项目中的一个忙起来的时候，我甚至很难记清楚具体每个项目对应的负责人是谁。所以一上来立刻就自我表达，往往会让听的人感到非常茫然。😊，🎼那么正确的表达是怎样的呢？

首先，一场对话一定是一次信息的交换，就意味着一定有一方掌握的信息多与另一方。那么在这种情况下，说的一方需要把自己这场对话的背景，尽可能介绍清楚一点，也给对方一个理解缓冲的机会。

比方说汇报项目之前要先介绍项目的背景。征求意见的时候呢，要讲清楚事情的来龙去脉。这样保证了对方和自己对事情的认知，在同等水平的情况下，再去做进一步的沟通。除此之外呢，表达的语言也需要更加精炼和准确。

语言的精炼程度反映了一个人的思维方式。对于用户来说，他们想接收到的信息很简单，就是关于你这件产品能够满足我的什么需求。那么对于老板和客户来说也是类似的。

他们希望得到的也是能够帮助他们做决定或者解决问题的措施。比方说。😊，🎼事情的结果，我们给出的建议等。😊，🎼有关表达的小技巧，我们后面会一一讲到，这里就不做过多的赘述了。最后呢是定期寻求反馈。

互联网产品需要经常聆听用户的声音。作为下一步升级迭代的依据，而职场中，老板和客户对我们表达的反馈同样重要。😊，🎼因此啊在沟通结束的时候，最好的做法仍然是询问对方对自己的表达是否有什么疑问。😊。

🎼这样一方面呢让对方感到自己受到尊重而产生更好的沟通体验。另一方面呢，也确实能够核实两方的认知是否处在相同的维度和频率。😊，🎼今天的课程呢就讲到这里，我们分两节课讲述了有关产品思维中用户思维的相关内容。

首先，用户思维是产品经理在设计产品时一个非常必要的思维方式，能够帮助我们很好的从自我视角切换到对方的视角，更好的体会自己的产品，带给使用者的感受。而这一点，应用到职场之中。

能够帮我们更好的去理解老板和客户的角度和思维。😊，🎼用户思维呢主要由三部分内容构成，首先是共情能力，其次是需求的场景化能力。最后是精准的表达。最后呢我们提出了培养职场中用户思维的步骤和方法。

第一步是锁定你的用户。第二步呢是寻找共情点。第三步是对需求的解读转化和执行。最后一步是认知与信息的同位交换。我们今天的内容呢就讲到这里，同学们下节课再见啦。😊，🎼。

