# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：75《沟通的艺术》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。你好，欢迎来到shake。今天我们一起学习的书是沟通的艺术，看入人里，看出人外。😊，这本书能够从本质上提升你对沟通的认识。

帮助你找到沟通困境中的解决方法，从而改善与他人之间的沟通关系，实现真正有效的沟通。😊，他的中文版大约60万字，我会用25分钟左右的时间为你讲述书中精髓。生活中啊我们不可避免的会遇到这样的困惑。

说话过于直白，对方却认为你不讲情面，说话过于委婉，又不能达成自己的目标，想把信息介绍全面，却有可能引起对方的防卫。那么，有没有什么技巧和方法能够帮助我们。

让我们在最短的时间内和他人建立起轻松愉快的沟通氛围，实现双赢的局面呢？😊，沟通的艺术看入人里，看出人外，这本书可以帮我们解答。这本书的作者是罗纳德B阿德勒和拉塞尔F普洛克特，他们都是沟通方面的专家。😊。

罗纳德和拉塞尔因为一次沟通学会议有幸结缘之后，他们便围绕沟通这个主题展开一系列的调查和研究。最终，两人将深奥的学术内容和日常生活相结合，共同写出了沟通的艺术，看入人里，看出人外这位书。这本书一经出版。

就受到了广大读者的一致好评。目前，沟通的艺术看入人里，看出人外一书已经再版了15次，被翻译成多种语言。在世界多个国家畅销长达40年，甚至有超过200万的大学生把这本书作为人际关系的翻本。

接下来我将会从三个重点向你讲述这本书。这三个重点分别是一、我们的自身因素对沟通的影响。2、除了我们自身因素外，其他因素对沟通的影响。3、如何营造良好的沟通氛围，以及巧妙的处理冲突。

首先我们来看第一个重点，我们的自身因素对沟通的影响，它主要有三个因素，自我概念，对沟通的影响、知觉和情绪对沟通的影响。所谓自我概念，就是自己对自己的定义，可以是你现在的情绪，比如高兴难过。

可以是你的职业，比如销售人员、工程师，还可以是你的外貌特征，比如高矮等等。这些都是自我概念的组成。😊，自我概念的形成具有生物性和社会性根源，其中生物性是由基因决定的，这个我们没有办法改变。

但是社会性却是在和他人的比较中获得的，是可以改变的。😊，例如，你在一个荒无人烟的小岛上生活，没有任何人和你说话或玩耍，这样你就不会知道自己是聪明还是愚蠢的，高还是矮美还是丑等。

所以他人对我们的反馈信息在自我概念的塑造起着非常重要的作用。😊，那么问题来了，如果他人对我们的评价不客观，我们就有可能错误的看待自己。比如很多大人会这样评价孩子，不管是正面的，你很可爱。

你是个聪明的孩子，还是负面的，你是个坏孩子，你真笨等都有可能是不可观的。😊，但是孩子没有分辨是非的能力，还特别容易相信别人，所以他们就有可能全盘接受这样的评价，认为自己就是这样的人。

而且这个评价还会影响他们与人沟通的方式。因为在心理学上有个现象叫自我应验预言。他的大致意思是，对于未来的某件事，你提前想象成什么样，他就会朝着你想象的方向发展。😊，比如一个孩子多次被别人说成坏孩子。

他就以为自己真的是坏孩子。然后他和别人沟通时就会越来越多的表现出坏孩子的特征。长大后就有可能真的变成坏孩子。😊，其实啊不只是孩子，我们大然有的时候也会受到自我应验预言的影响。😊。

例如你准备去应聘一个岗位，但是你又很焦虑，不知道能不能胜任。于是你在面试之前和两个朋友深入的讨论了这个话题。他们两人都认为你非常适合这份工作。而且他们还说，如果你能被录用，说明这家公司眼光好。

有了他们的鼓励，你和面试官沟通时非常自信。你不仅沉着冷静，还成功的推销了自己。最终获得了这个岗位。这时你就会认为正如朋友说的那样，我就是这家公司需要的人。😊，其实正是朋友对你的正面评价。

让你对面试的态度变得积极了。然后这个积极的态度又让你表现的特别自信。你的自信表现又使你获得了成功。最后啊这个正面结果又反过来强化了你对自己的评价。😊，这样呢你以后再遇到类似的沟通就不会焦虑了。

反而会更有把握。反过来啊，如果你从朋友那里得到的是消极评价，那么面试沟通时，你就有可能会更紧张、更焦虑，导致发挥失常，最终失去这个工作。这时你就会在心里认为自己真不行，以后再遇到类似的沟通。

你就会更没把握了。😊，由此可见，不同的自我概念对沟通有着不同的影响。除了自我概念，影响沟通外，知觉在沟通中也占有重要的地位。知觉是我们对外界信息产生的感觉和认知。通常情况下。

我们会根据知觉对人物进行分类。如按照社会角色把人分为丈夫、车间工人、律师、学生等。😊，按照心理特征，将人分为团结友爱的、尖酸刻薄的、冷漠无情的等。按照外貌把人分为老和少美和丑、男和女等。

但是因为我们获取信息的渠道、文化差异、社会角色等等不同，导致我们对世界的知觉容易出现偏差。比如，面试官对长得好看的人，评价高于外貌条件较差的人。低自尊的人容易悲观的看待他人。

高自尊的人会乐观的看待他人等。😊，如果我们一味的相信自己的知觉，就会认为自己总是对的，这就容易草率下结论，使自己陷入沟通困境。😊，例如，你的伴侣，刚才走出房间时，一边跺脚，一边用力的把门关上来。

你对他说。你为什么生我的气？😡，他可能会愤怒的回击你，谁说我生你的气了。😊，或者他干脆不作声。其实你这样的说法激起了他的防卫意识，他不想和你沟通了。😊，那么，我们如何改变这样的现象呢？别着急。

我们可以运用知觉检和的技巧，让沟通事半功倍。我们只需要做到以下三步就可以了。第一，描述对方的行为。你可以这样说。当你用力跺脚走出房间，并且用力关门的时候。第二步，列出这个行为，至少两种可能的解释。

你可以这样说。我不确定你是不是在生我的气。或者你刚才只是比较匆忙。第三步，请求对方对行为进行解释澄清。这时你可以这样说。我想知道你真正的想法是哪一种呢？当你按照知觉检核的三个步骤，委婉的陈述之后。

你的伴侣一定会和你进行正面沟通的。😊，以上可以看出，知觉检核其实是在向对方暗示。我并没有对你下什么判断，只是想了解事情的真相。这样的沟通不仅能让对方感受到诚意，还大大降低了对方的防卫心理。

接下来我们再来看看情绪在沟通中的作用。😊，我们可以试着回想一下，生活中是不是经常会出现这样的场景。当你非常自信时，与人沟通时就会很顺畅。当你愤怒时，就很难听见别人的忠告。当你开心时。

与别人的互动也会增强。😊，我们之所以会出现上面的现象，主要是情绪和沟通的关系密不可分。通常情况下呀，我们将情绪分为注意的情绪和无注意的情绪。注意这里的注是帮助的助益呢是收益的益。😊。

有助意的情绪指的是有利于促进沟通双方关系的情绪。无注意的情绪指的是对沟通双方关系不利的情绪。我们想要做好情绪管理，就需要把无注意的情绪减到最低，具体需要做到以下三步。第一步，学会辨认无注意情绪。

我们可以通过自己生理上的反应来辨认，例如，人在焦虑时会皱眉头，情绪激动时会出现胃痉挛、下巴紧张等现象。😊，害怕时容易心跳加快、血压升高、瞳孔放大等现象。只要我们留心观察，就会发现自己的无注意情绪。

第二步，弄清楚无注意情绪是什么事引发的。这个有时候很容易就可以找到，比如生气可能是遭受到了不公平的待遇，伤心可能是被别人拒绝了，但是有些激发事件却很难一下子被发现。

这时候最好的办法就是要回忆无助意情绪发生时的情境。😊，比如你可以回想一下，在什么地方遇到了什么人，或者是什么话题，引起了你的不愉快情绪。😊，第三步就是要记录自我感受，并重新评估非理性信念。

当你找到激发情绪的情景后，要及时记录下来，然后你需要冷静思考，判断哪些行为或者想法是理性的，哪些是非理性的。之后，你再用理性的方案来替换非理性的方案。这样你以后在遇到类似的激发事件后，就知道如何应对了。

😊，自然情绪也不会有大的波动了。好了，到这里我们的第一个重点就讲完了。我们来回顾一下，在第一个重点里，我们讲了我们的自身因素对沟通的影响。自身因素主要包括自我概念、知觉和情绪。😊。

他们都对沟通产生不同的影响。因为受自我应验预言的影响，自我概念容易产生偏差。同样知觉也容易受外界影响，产生认知偏差。不过，可以用知觉减核来避免。另外，减少无注意的情绪，可以增进沟通双方之间的关系。

以上是我们站在自身的角度来看沟通的。下面我们跳出自身之外，看看还有哪些因素会影响沟通呢？这就要提到我们今天要讲的第二个重点。除了我们的自身因素外，其他因素对沟通的影响，它包括三个部分，语言和非语言。

对沟通的影响，以及倾听对沟通的影响。😊，语言是一种神奇的符号，是我们沟通的重要工具。它可以在不同民族、不同国家之间传播信息。不过它并不是万能的，因为有时你认为自己明明讲的很清楚了，却依然会产生误解。

比如你告诉发型师，头发稍微修一点就可以了。发型师愉快的答应了，但是等他剪完后，你会发现你说的一点在发型师那里竟然是很多。😊，再比如，医生对病人说。医院的生活用品对你来说已经不需要了。

他的本意是病人你可以出院回家了，而病人却因此洋洋不乐，认为自己无药可救了，这些都是语言造成的误解，而且有时很难被发现。所以我们想要减少误解，达到无障碍沟通，就要做到以下三点。😊，一。

用事实性语言代替意见性语言和推论性语言。例如，你男朋友忘记了你的生日，你很生气。如果用意见性语言，你可能会说你一点都不关心我。用推论性语言，你可能会说你肯定是不爱我了。

可以想象这两种说法都会让你男朋友一头雾水，说不定他还会气得立马跳起来。但是如果你用事实性语言，效果就不一样了。你可以这样说，你忘记我生日了，这让我很生气。这样的说法，可以让男朋友知道你生气的原因。😊。

然后他才有可能想办法弥补。2、少用情绪语言。例如，你认同某人或者某事实，可能会用这些词语来评价，如朴实、传统、谨慎等。当你不认同时，你的评价也会变成廉价、老旧、胆小等。很显然，这两种说法都带有个人情绪。

容易引发争议。最好的办法就是用中性语言来表达你的观点。比如你不要说我希望你不要歧视女性，而应该说我希望你用女士，而不是小妞来称呼我们。😊，3。😊，减少你的使用，多用我们来替代。例如。

孩子想和你一起打扫卫生，可能最初他只是觉得好玩才参与的。于是你打扫过的地方转眼又被他弄乱了。这个时候你可能会这样说。😊，你把家里弄得乱七八糟，你没有遵守我们的诺言。😊，刚才玩的不亦乐乎的孩子。

这时肯定会闷闷不乐了。因为他从你的话里感受到了埋怨和指责。😊，但是如果把刚才的话换成我们就会是另外一种效果了。你可以这样说。我希望我们这样做，家里会变得更整钱。😊，然后你再教孩子具体的做法。😊。

这样孩子会很乐意的接受你的建议的。😊，除了语言呢，非语言在沟通中也扮演着重要角色。非语言沟通的形式有很多，如一个眼神，一个手势，一声叹息等，都是非语言沟通。它的作用也有很多。例如他可以表示重复。

如别人向你问路，你一边说，一边用手指示方向，这里用手指方向就起到了重复的作用。他也可以表示补充。当你向别人表达谢意时，面带微笑比面无表情更具有诚意。这里面带微笑，就是对谢谢的补充。😊，他还可以表示替代。

当你心情不好，别人问你怎么了，你又不想告诉别人时，你可以耸耸肩。这里的耸耸肩就是一种替代等等。😊，虽然非语言沟通有很多作用，但是有时他又会受到文化和性别的影响，产生不同的解释。比如同样是OK的首饰。

对于大部分美国人来说，代表着愉快的肯定。在法国或比利时，这个首饰就代表你的价值为0，而在希腊和土耳其又有侮辱的含义。😊，所以我们在沟通时，最好把语言和非语言结合起来使用。比如你想表示肯定的意思是。

用语言表达的同时，再配上真诚的微笑。这一非语言同时使用。😊，这样沟通效果才会更佳。除了语言和非语言，倾听在沟通中的作用也不可小视。很多人以为倾听和听是一个意思，其实两者是不同的，听是一个自动的过程。

不管你想不想听，声音都会自动传到你的耳朵里，而倾听就不一样了。他需要弄懂别人传递的信息，所以并不是你静静的坐着，礼貌性的注视或频频点头，就是倾听。😊。

真正的倾听过程包含听到、专注、理解、回应和记忆5个要素。听到是倾听的生理维度，专注指的是听的时候需要我们集中注意力，留意说话者的信息。理解指的是对专注的信息进行消化，试图和说话者在同一个频道。

回应指的是要及时反馈。记忆指的是能够记住信息。不过，在现实生活中，并不是所有人都擅长倾听，大多数人会产生无效倾听。无效倾听的种类有很多，有虚伪的倾听，倾听者看起来很专注，实际他们的心思早飞走了。😊。

有自恋的倾听，这类倾听者总是想把谈话的主题转移到自己身上，还有防卫性的倾听。这类倾听者总认为别人在攻击自己，如青春期的少年就经常认为父母在干涉自己的隐私。所以他们在倾听时就容易出现防卫心理。

还有选择性的倾听，这类行人只选择自己感兴趣的内容，其他内容直接过滤掉等等。😊，听到这里，你可能会觉得无效倾听的种类这么多，要做到真正有效倾听一定很难吧。其实并不难，我们只需要做到以下四点就可以了。😊。

一、少说话，就是在别人说话时，不要把话题转移到自己的想法上。😊，不过并不是让你绝对沉默，因为我们还需要对获得的信息进行反馈。😊，2、集中注意力，和别人交流时要避免打电话、玩手机、看电视等行为。

尽量营造一个安静的谈话氛围，这样才有利于信息的收集。3、不要过早评断，即使对方的观点和我们不一致，也要等他讲完之后再评论，说不定等他讲完后，你有可能同意他的观点了。😊，或者哪怕他讲完，你依然持不同意见。

也没有关系。你可以先收集证据，等他讲完之后再表达自己的观点，以防盲目争论。😊，这样对讲话者是一种尊重，更有利于创造愉快的沟通氛围。4、寻找重点。有的人说话呀可能东一榔头西一棒子，让人很难抓住重点。

也容让让人走神。不过，为了能够提高沟通效率，我们还是要试着去提炼他的中心观点。其实这也并不难做。因为我们思考的速度远远快于对方说话的速度。😊，好了，到这里我们的第二个重点就讲完了。我们来回顾一下。

在第二个重点里，我们讲了除了我们自身的因素外，其他因素对沟通的影响。😊，它包括语言和非语言，以及倾听对沟通的影响。想要沟通达到事半功倍的效果，就要把语言和非语言结合起来使用，并且要做到有效倾听。

最后我们来讲一下今天的第三个重点，如何营造良好的沟通氛围，以及巧妙的处理冲突。这部分内容包括在亲密关系间如何营造良好的沟通氛围和如何巧妙处理冲突两个部分。😊。

亲密关系通常包括家庭、朋友、爱人三种好的沟通氛围，促进亲密关系的建立。差的沟通氛围会导致关系疏远，冲突不断。😊，那么，在亲密关系中，我们如何来营造好的沟通氛围呢？首先，我们要多用肯定沟通代替否定沟通。

肯定沟通主要指的是我们要传达出对别人肯定的信息。比如在和别人沟通时，我们可以用这些词语，你很重要，我相信你，你说的有道理。😊，而否定沟通指的是向他人传递否定的信息，让别人感受不到重视。比如我不喜欢你。

我不看好你，你要怎样不关我的事等等这些负面的词语。😊，其次，少用评价式沟通，多用描述性沟通。评价式沟通指的是沟通时评价别人。其实大部分人呐不喜欢别人评价自己。即使你说的有道理。

也很容易激起对方的防卫心理。所以和别人沟通时，尽量避免激起别人的防卫心理，描述式沟通就可以做到这一点，他指的是把说话的重点放在事实的陈述上，不容易引起对方的反感。例如你的伴侣今天又回来晚了。

用评价式沟通，你可能会这样说。😊，烦死了，每次都回来这么晚。😊，而用描述性沟通，你就可以这样说。你今天回来的有点晚了，刚才我一直在担心你。显然，描述性沟通语气比较缓和，让人接受的程度更高。再次。

多用问题导向式沟通，代替支配导向式沟通。所谓问题导向式沟通，就是寻找问题的解决方法来满足对方的需要，达到上赢的效果。而支配导向式沟通，带有指派，命令对方的意思，会让对方产生防卫心理，拒绝沟通。😊，例如。

你想要你的男朋友，陪你参加今天晚上的同学聚会，用问题导向式沟通。你可能会这样说。今天晚上我有个同学聚会，我怕回来太晚，你可以陪我一起去吗？😊，而用支配导向式沟通，你可能会这样说。不管你乐不乐意。

今天必须陪我去参加同学聚会。😊，显然，问题导向沟通的效果更好。以上我们发现良好的沟通氛围需要我们善用技巧，用心去打造和经营。但是有时即使我们很用心了，冲突仍然不可避免。不过我们也不用担心。

只要妥善处理好冲突就可以了。😊，通常情况下，冲突的解决方法有双输部分双输。一输一赢双赢。很显然，双赢是我们大家都想看到的局面。想要得到双赢，我们就要做到以下三点。一、描述你的问题和需求。

我们都知道别人的心思是最难猜的。如果你生气了，却不告诉别人为什么应该怎么做。那么别人是很难满足你的需求的。所以当你有什么问题时，一定要和对方描述清楚。比如自己你发现，你和伴侣说话时。

他总会莫名其妙的发火，你想和他沟通。但是如果你用指责的方式，比如这样说。😊，我就知道你对我有意见，有意见你就说嘛，干嘛总这样和我说话。😡，这样的话，他听后可能会直接不理你，或者和你大吵一架。

最终不但问题没有解决，反而弄得双方都不愉快。😊，但是如果你这样对他说。亲爱的，我们下次好好说话好不好？你这样总发火，让我很难过。😊，我想你的伴侣听到你这样说，估计下次说话时还是会克制下情绪的。😊。

2、站在对方的立场，思考他的观点，商讨解决方案。说完你自己的需求后，你也要站在对方的立场考虑了。这时你可以思考一下他为啥最近总发火，是压力大还是身体原因导致的。然后你可以试探着问清楚原因。

如果是压力太大的话，你可以帮忙开导开导或者分担一些压力。如果是身体不舒服，你就可以陪他一起去看医生。😊，3、跟踪所选的方案总结反思。有的时候啊虽然双方选择了方案，当时看是最优的。

但是经过一段时间检验后可能会出现问题。这时我们就需要反思哪个环节出问题了。😊，然后再重复上面的步骤，尽可能的找到最佳的解决方案。即使最后的结果不一定是双赢，商讨的过程也可能会有部分冲突。

但是最终大家还是妥善的解决了冲突，建立起和谐的沟通氛围，这也是一种胜利。😊，由此可见，冲突也并没有那么可怕，只要我们巧用方法，也是可以有效解决的。😊，好了，以上就是沟通的艺术，看入人里。

看出人外的全部内容。我们来总结一下。首先我们讲述的第一个重点是我们的自身因素对沟通的影响。自身因素主要包括自我概念、知觉和情绪。😊，他们都对沟通产生不同的影响，因为受自我应验预言的影响。

自我概念容易产生偏差。同样知觉也容易受外界影响，产生认知偏差，不过可以用知觉解合来避免。另外，减少无注意的情绪，可以增进沟通双方之间的关系。接着我们讲述的第二个重点是除了我们的自身因素外。

其他因素对沟通的影响，它包括语言和非语言，以及倾听对沟通的影响。😊，想要沟通达到事半功倍的效果，就要把语言和非语言结合起来使用，并且做到有效倾听。最后我们讲述的第三个重点是如何营造良好的沟通氛围。

以及巧妙的处理冲突。良好的沟通氛围需要我们用心去经营，即使不可避免的发生冲突，也没有关系。只要我们讲清楚自己的需求，尊重别人，就能顺利达成合作。上面就是我们讲述的全部内容，希望他能对你有所帮助。

让你以后与人沟通时，既能表达出自己的需求，又不会得罪人。😊，还能和对方建立起和谐的沟通关系，达成双赢的局面。同时也欢迎你把今天的内容转发给你的朋友，帮助他们学会高效沟通。😊。

