# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：87《穷查理宝典》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。您好，欢迎来到shaake。今天我要跟您分享的书是琼查理宝典副标题是查理芒格的智慧真言录。本书作者彼得考夫曼，是一位优秀的企业家。

又是查理芒格多年的好友，由他编纂的琼查理宝典囊括了查理的思想精华。这本书收集了查理的学习方法、决策过程，投资策略，以及他的演讲、名言等诸多材料。

全面展现了查理芒格的聪明才智以及其令人敬服的价值观和普世的智慧。😊，查理芒格是巴菲特合作46年的黄金大档，博和希尔、哈萨韦公司副董事长。两人合作以后取得了令人震惊的业绩。

公司股票以年均24%的增速突飞猛进，市值增长了13500倍，从1000万美元增长到了1350亿美元。😊，世人都知道巴菲特，但对于查理芒格却知之甚少，查理芒格为人低调，并不常在公共场合发表观点。

即便在伯克希尔年度股东大会上，在巴菲特讲完之后，他通常仅仅来一句，我没有什么要补充的。为人低调，却无法掩盖查理芒格思想的光芒。他职业生涯达到了他人难以企及的高度，只要在公开场合演讲，就必然受到高度关注。

人们从他的观点中汲取对自身有用的知识，学习他的生活智慧和投资策略。查理芒格酷爱读书，涉猎范围极广。比尔盖茨曾经这样描述芒格啊，他真是我见过的涉猎最广泛的思想家。

从商业原理、经济原理、学生宿舍设计到双体船体设计，他都无所不知。接下来我将围绕三个重点为你解读这本书。第一，查理芒格是如何从普通的奥马哈男孩成长为金融大亨的？第二，查理芒格的投资策略和生活智慧。第三。

查理芒格的多元思维模型。好了，我们首先来说第一个重点，查理芒格如何从普通的奥马哈男孩成长为金融大亨。😊，1924年1月1日，查理芒格出生在美国中部的奥马哈市，巧合的是，沃伦巴菲特也出生在这座城市。

很早以前，查理芒格就于巴菲特家产生了焦集。查理芒格曾在巴菲特祖父的高档杂货店里工作。他每天要工作12个小时，相当的辛苦。查理离开几年后，比他年轻6岁的巴菲特才来祖父的店里工作，艰苦的工作经历。

让查理和巴菲特都受益终身。😊，打工上学之余，查理芒格最喜爱的就是读书，这与他父母的启蒙教育有关。每年圣诞节，查理的父母会送给孩子们几本书。查理芒格迫不及待的看完，不知何时。

他疯狂的崇拜上了本杰明富兰克林。这位坚收并蓄的古怪政治家发明家，成了查理芒格学习的榜样。富兰克林曾以琼查理的笔名出版了琼查理年鉴，本书名字琼查理宝典就是效仿了琼查理年鉴。😊。

富兰克林对查理芒格的影响是终身的，比如富兰克林赞扬并推崇、节俭、负责、勤劳、简朴等，查理芒格便终身践行着这些美德。查理家的邻居是个医生，医生家有很多医学书刊，查理经常到邻居家翻阅医生书刊。

由于医学属于自然科学，因此查理对科学产生了浓厚的兴趣，并延续了终身。高中毕业后，查理芒格前往密歇根大学就读。他选择了数学专业。喜欢数学的逻辑和推理。同时，他也喜欢上了物理学。

着迷于物理学的魅力和广阔的研究范围。😊，以至于到后来，查理也热衷于用物理学的方式解决问题。由于二战的爆发，还未完成大学学业的查理应征入伍。参军期间，他学习了自然科学、工程学、热力学和气象学。

查理退伍后就读于哈佛法学院，他非常聪明，智商极高。在1948年成为当年335位同届学生中的12名优秀毕业生之一。在不同的人生阶段，查理芒格学习了很多的学科。他把各个学科的知识融汇贯通。

形成了独特的多元思维模型，这个模型有助于他做出正确的投资决策。查理芒格也提到过读书的重要性。我这辈子遇到的聪明人，来自各行各业的聪明人，没有不每天阅读的，没有一个也没有。沃伦读书之多，我读书之多。

可能会让你感到吃惊。我的孩子们都笑话我，他们觉得我是一本长了两条腿的书。😊，查理的爷爷是一位受人尊敬的法官，父亲也从事法律工作，受家族的影响，查理从哈佛毕业后成为一名律师。

查理本想去父亲的律师事务所工作，但和父亲商量后，他认为查理应该去更大的城市发展，他最后选择了洛杉矶。😊，在工作的最初几年，查理与第一任妻子的婚姻出了问题，最终在1953年离婚。

后来经人介绍遇见了南希巴里博斯维克，二人有着很多共同爱好，相处也很愉快。他们于1956年结婚。😊，查理与南希共养育了8个孩子，家庭的成员增加，让查理倍感压力。律师的收入已经不能让他满意。

由于律师的收入是按小时计费，并且与资历有关，年轻的查理收入还不是很高。于是查理开始投资理财，第一次给他带来巨额财富的是房地产。1961年，查理开始涉足房地产，到1964年。

房地产开发已经给他带来高达140万美元的收益。😊，投资成功的同时，查理的事业也迎来了成功。1962年，他和同事合伙成立了新的律师事务所。作为律师的成功，只是他事业的起点，绝非最终的目标。

因为他遇到了一个名叫沃伦巴菲特的小伙子。😊，1959年，查理的父亲去世，他回奥马哈料理后事，在朋友的一个晚宴上遇到了巴菲特。这时的查理35岁，巴菲特29岁，两人相谈甚欢，无所不谈。

话题包括商业、金融和历史的许多方面，大有相见恨晚之意。之后，两人一直通信打电话，谈论投资和各自的想法，他们的关系在交谈中更加稳固。这种关系并不是合作关系或契约关系，而是一种信任。

就像两个实力相当的武林高手切磋功夫，相互影响和借鉴，共同成长。😊，巴菲特对查理从事律师职业不以为然，他认为查理可以把律师当做爱好。查理在慎重考虑后于1965年离开律师事务所，开始专职做投资。

查理与杰克惠勒合伙投资创立了惠勒芒格公司，两人的合作关系从1962年持续到1975年，前11年，惠勒芒格公司表现优异，年均复合收益率为28。3%。

但这家公司在1973年和1974年的大熊市中遭受了沉重的打击，亏损率高达31。9%和31。5%。不过，在1975年公司强势反弹，将年均复合收益率提高到19。8%。而同期的道琼斯的年均复合收益率只有5%。

😊，这家公司后被伯克希尔公司收购，公司的收购让查理与巴菲特在投资领域有了交集。巴菲特和查理投资了同一家公司，即蓝筹印花公司。巴菲特是该公司最大的股东。查理为第二大股东。最终，伯克希尔公司将其归入旗下。

查理与巴菲特正式合作，共同掌管博克希尔公司，两人联手创造了有史以来最优秀的投资记录。查理与巴菲特简直是天生的搭档，配合相当有默契。查理担当巴菲特的朋友、律师顾问和死对头。死对头是因为查理经常对巴菲特说。

不。巴菲特这样评价查理芒格啊。一位布人云亦云，本身具有极强逻辑推理能力的合伙人，是你所能拥有的最佳机制之一。😊，接下来我们来讲第二个重点，查理芒格投资策略和生活指慧。

查理芒格是如何取得惊人的投资业绩的呢？博览群书就能做好投资吗？答案是否定的。在现实生活中有很多高材生很能赚钱，但财务状况一塌糊涂。为什么查理芒格非科班出身，投资却做的如此优秀呢。

这离不开查理芒格的投资策略与生活指慧。我们先来说说查理的投资策略，毫不夸张的说，查理是一位严格的自律者，在进行投资时必须严格按照纪律执行，他所遵照的纪律，简单来说，就是在股票价格低估时买入。

然后长期持有，等待价值回归。在坚守纪律的投资原则下，查理对投资有一个评估过程。😊，首先是进行基本的全面的筛选，把他的投资领域局限在简单而且好理解的备选项目之内。查理做投资前一般会注意避免做什么事情。

他经常说，我只想知道我在将来会死在什么地方，这样我就可以永远不去那里了，因此他会把时间和精力放在自己能力范围内的事情上。😊，查理把投资分为三个选项，可以投资，不能投资，太难理解。

可以投资的潜在项目是有发展空间，能在任何环境下生存的主流行业，比如贵州茅台、格力电器。那些大张旗鼓宣传的交易和公开招股，则被划入不能投资的项目，查理认为，太难理解的项目是制药企业和高科技行业。其次。

在选定可以投资的项目后，查理会对企业进行评估，计算出企业的投资价值，他将企业的各种因素考虑在内，包括内部因素和外部因素，以及他所处的行业情况。对公司的财务报表，他也持有怀疑的态度。

有一些公司为了利益会在财务报表上作假。查理也会对公司的管理层做评估。一个优秀的管理层能够创造一个企业的传奇。😊，在经过方方面面的考量后，查理会选出有价值的企业。他有个著名的观点。

购买股价公道的伟大企业比股价超低的普通企业好。这个观点对巴菲特的投资思维也有一定影响。巴菲特自己说，本杰明格雷勒姆曾经教我只买便宜的股票。查理让我改变了这种做法，这是对我真正的影响。

要我从格雷勒姆的局限理论中走出来，需要一股强大的力量，查理就是那股力量，他扩大了我的事业。😊，确实是这样，巴菲特受查理的影响，转而关注一些伟大的企业，比如可口可乐、吉利等，并且取得了巨大的成功。最后。

等待买入时间在合适的时间买入耐心持有。无论多么好的股票如果买入时机不对，那么赚取的利润也会大打折扣。查理芒格在确定好买入时机后会大手笔买入，绝不会小打小闹，因此，他投资的公司并不是特别多。查理说。

他们的投资风格是集中投资，这意味着他们是投资10家公司，而不是100家或400家。😊，好的投资机会并不经常出现，只要是出现好的投资机会，他就会牢牢把握住。比如在购买华盛顿日报股票时。

股票价格大概为其价值的20%。其管理人员是开瑟琳格雷勒姆家族，他们非常的正直和聪明。这次投资为查理他们赚得了50倍的收益。大手笔投资绝不是赌注，而是结合了查理极度的耐心和决心，更源于他的自信。

查理挑选的企业是经过自己客观理性的评价，他相信自己的抉择。因此，他会集中投入耐心持有，等待股价上涨。在这里，我们看到查理芒格良好的个性素质，自律、耐心、冷静独立，这是一个优秀的投资者不可或缺的品质。😊。

查理芒哥说，我一生几乎不考虑卖掉股票，我们希望投资的股票能够持有一辈子。大部分时候我们在考虑买进股票。查理无疑是坚定的价值投资者。😊，爱因斯坦说，复利是世界上第八大奇迹。

长期持有股票会让你见识到复利的奇迹。举个例子，美国最知名的指数到琼斯指数诞生于100多年前，最初到琼斯指数从100点起步，结果100多年过去了，到琼斯指数涨到了近2万点。

如果长期持有到琼斯指数也会享受到相应的收益。以上是查理的大字的投资思维，在做投资决定之前，查理还会运用检查清单，再次检验该公司是否值得投资。为什么要使用检查清单呢，检查清单能有效的防止决策出现重大失误。

飞行员和建造摩天大楼的建筑人员，在面对复杂问题时会运用检查清单，把一些关键的步骤列出来，事前仔细核对，以确保准确无误之后完成工作。查理芒格推崇检查清单。他在南加州大。😊，对演讲时说。

人们需要养成核对检查清单的习惯。核对检查清单能够避免很多错误，不仅仅对飞行员如此。简单的列下查理的检查清单吧。风险方面要测算合适的安全边际，避免和道德品质有问题的人交易。😊。

坚持为预定的风险要求合适的补偿，永远记住通货膨胀和利率的风险，避免资金持续亏损。严格分析方面，区分价值和价格、过程和行动、财富和规模，成为一名商业分析家，而不是市场宏观经济或者证券分析家。反过来想。

总是反过来想等。资产配置方面，好主意特别少，当时机对你有利时狠狠下赌注吧，别爱上投资项目，要依情况而定，找机会而行。检查清单中还有品质的要求，比如耐心，能够克服人类天生爱行动的偏好。

富力是世界上第八大奇迹，不在必须的时候，别去打断它，避免多余的交易税和摩擦成本，永远别为行动而行动。再比如决心，当合适的机会出现时，要坚决的采取行动。当别人贪婪时要害怕，当别人害怕时要贪婪。

机会只眷顾有准备的人，投资就是这样的游戏。还有专注改变、谦虚、独立等等。清单上的原则，先后顺序与重要性无关。每个原则都是投资中重要的一部分。😊，了解了查理总体的投资策略。接下来我们来探索查理的生活智慧。

查理无论做什么事情，都尽量做到公平和周到。查理总是在生活中身体力行教育孩子。😊，有一次，查理带全家人去滑雪，他借了车，在争分夺秒开车带孩子们赶飞机的路上，专门绕了10分钟去找加油站加油。

小查理问查理芒格，嗯，还有那么多汽油，为什么还要加呢？查理对孩子说，你要是借了别人的车，别忘了加满油还给人家。小查理学会了在做事时尽量公平和周到，在斯坦福念大一时。

小查理借了一个熟人的车也会加满油还给他，然后他们成为了好朋友。😊，查理教导孩子们，遇事要有怀疑的态度，甚至是逆向思维。他经常给孩子们讲故事。故事中的人随大流自以为是，自满疯狂。他建议孩子们要经常反思。

甚至用逆向思维思考问题。遇到事情首先是想避免什么。比如投资优秀的公司，先要考虑避免投资什么公司。查理也一直保持诚实正直的品格。查理说，做诚实的事情能给个人的品格和事业带来很多好处。

在他的职业生涯中遇到很多和利益挂钩的事情，当要在诚实与利益中选择时，查理会毫不犹豫的选择诚实。有一次在收购一家企业的时候，有两位老太太持有企业发行的债券。查理本来可以用低于面值的价格收购这些债券。

但查理却面值给了他们钱。查理可以买价格低廉的股票，但绝不会占老太太的便宜，这是一个投资人优秀的品质。😊，作为一名投资人，接触过很多乱象丛生，投机倒把的现象，查理是坚决反对这些行为的。

在2004年西科年会上，查理芒格讲到，我们认为有些事情就算你能做，而且做了也不会受到法律的制裁，或者不会造成损失，你也不应该去做，你应该有一条底线。😊，有个年轻人问查理如何变得富有，查理回答道。

每天起床的时候争取变得比以前更聪明一点，认真出色的完成你的任务。😊，只要日复一日坚持，即使进步很慢，长久的积累，也会见到成效。查理一直保持强烈的好奇心，坚持阅读和思考。查理正是阅读的受益者。

他也鼓励年轻人要多阅读和书籍做朋友，从书籍中了解不同人的思维和想法，你会开阔思维、增长见识，相信你一定会比以前更聪明一点。最后我们来讲本书的第三个重点，查理芒格的多元思维模型。😊。

如今已经95岁高龄的查理芒格提倡学习各个学科，然后将各个学科融合，形成独特的多元思维模型，用来研究解决商业社会和投资领域中的各种问题。在他的演讲稿中多次提到多元思维模型。多元思维模型是一个收集处理信息。

并依照信息开展行动的思维框架。它完美的糅合了各个传统学科的分析工具、方法和公式。这些学科包括历史学、心理学、生理学、数学、工程学、生物学、物理学、化学、统计学等等。查理芒格将各个学科的知识产生链接。

直至形成一个系统。这个系统形成后会逐步完善，处于不断更新中。😊，这个系统能创造出一种类似于核爆炸的力量。查理把这种力量称为劳效应。这个效应的大概意思是生活中所有的事情都是有联系的。

当两种三种或四种力量共同作用于一个方向，你得到的不仅仅是这几种力量之和。实际上，多元思维模型就是跨学科学习，每个学科都能形成几种思维模型，有点类似于中国的教育，各门功课都要学习查理说。

掌握八九十个模型就差不多，能让你拥有普世智慧的人啦。而八九十个模型里面非常重要的只有几个，比如数学的复力模型，误判心理学、工程学的断裂点理论，物理学中的临界点质量概念模型，统计学的高斯分布等。😊。

首先要掌握的是数学，不需要太复杂，高数数学即可。比如复利模型排列组合原理，决策术理论，掌握这些知识并不困难。困难的是在生活中每天应用他们。作为股神的搭档，差理说自己书桌上只有一个计算器。

一张复利表就能解决大部分问题了。显然，会计学也是应该学会的学科，买股票就是买企业，你最起码得看得懂财务报表，像利润表、资产负债表、现金流量表等。你看懂了财务报表才能判断公司值不值得购买。

然后是微观经济学。😊，微观经济学把自由市场经济当做某种生态系统的思维方式，跟生态系统一样，试着生存。动物在越合适的地方越能繁衍。同样的，企业竞争优势明显就会越做越好。

提到微观经济学就不得不提到规模优势这个概念。规模优势指的是你生产的商品越多，你就能更好的生产这种商品。规模优势来自于信息优势，企业通过做广告得到巨大的曝光量，广告做的好，产品知名度提高，产品就卖得好。

比如你去超市买口香糖，一种是绿箭口香糖，一种是格罗兹口香糖，格罗兹口香糖的价格比绿箭还低，你会选择买哪种口香糖呢？大部分人可能会选择绿箭，仅仅是因为绿箭的知名度高。规模优势还可以体现在社会认同。

这种规模优势来自于心理学。我们会潜意识受到别人的影响，看到别人做什。😊，么我们也会做什么，也就是随大流。😊，如果大家都在买一样东西，不买这件产品会被认为落伍，比如年轻的白领小A同事们都买了苹果手机。

为了赶潮流，小A也买了苹果手机。还有一种规模优势，源自企业取得的压倒性的垄断优势。经过长期的竞争后，企业垄断了该产品，比如美国日报除了少数几个大城市外，每个城市都有该集团旗下的一家日报社。看来。

生物学思维也可以运用到投资当中，以便于挑选出有竞争优势的企业。沃尔玛就是通过竞争，成长为一家具有规模优势的企业。在人们眼中，沃尔玛零售连锁集团，就像一个商业神话。创始人山姆沃尔顿是一个土生土长的农村人。

家境不是很富裕，他继承了母亲的节俭习惯，做事勤奋。在创业之初，山姆瞄准了大公司看不起的小城镇，他将低价销售保证满意，作为经营宗旨。山姆的产品物美价廉，服务又好。😊，很快得以扩大规模。

在美国甚至全球开了沃尔玛的连锁店，规模变大的沃尔玛具有采购的优势，采购量大就意味着采购成本低，赚取的利润就高。然而，规模大也有缺陷，企业变大之后就会出现官僚作风，这种作风会造成敷衍色泽的情况。

这时候企业内部激励机制就会失灵，还会导致某种程度的腐败。😊，所以，企业会在两种力量之间进行无休止的斗争，一边是努力获得规模优势，另一边是企业变得臃肿笨拙，官僚作风盛行。

微观经济学就是让你认识到企业的竞争优势，了解企业规模变大之后，优势是否还存在。接下来就是心理学模型了，查尔理芒格认为，心理学很重要。有时候我们的大脑会短路，会以某种错误的方式运转，做出错误的判断。

如果了解了心理学就能发现，你原先看不到的东西避免犯愚蠢的错误。华尔街有句老话，市场受到两个因素的影响，一个是恐惧情绪，另一个是贪婪情绪。这个观点正确，但太过简单，事实上，人的大脑思维及情绪非常复杂。

不仅有贪婪和恐惧，往往还有各种心理误差，影响投资。因为心理偏差的存在，投资者往往难以做出正确决策，通过对心理学的了解，投资者就能。😊，战胜这些投资障碍，从而增加自己的财富。

查理王格把心理学的基础知识称为误判心理学，包括奖励和惩罚、超级反应倾向、喜爱、热爱倾向，讨厌憎物倾向，避免怀疑倾向，避免不一致倾向，好奇心倾向，避免痛苦的心理否认。

自视过高倾向、重视理由倾向等24个小原则。这24个小原则，有助于我们更了解自己，正确应付现实生活中的各种问题。下面我将从中挑选出几个着重讲解一下。😊，查理芒格首先讨论的是奖励和惩罚超级反应倾向。

很多人都不明白奖励和惩罚机制对改变认知和行为的重要性。事实上，奖励机制很有效果。心理学中有个祖母的规矩，就是要求孩子在吃甜点之前，先把他们的胡萝卜吃掉，可以把这个规矩应用到商界。

要求管理人员先做完不喜欢，然而必须要做的事情，再做自己喜欢的工作，也可以运用到生活中先做不喜欢的，然后奖励自己做喜欢的事情。😊，第二个是喜爱热爱倾向。喜爱热爱倾向是一种心理调节工具。

它能促使人们意是忽略其热爱对象的缺点，对其百依百顺。比如一个人热恋时，觉得恋人哪哪都好，没有缺点，二是爱屋及乌，偏爱那些能让自己联系起来，热爱对象的人物和行动。三是为爱扭曲，其他事实。

比如父母因为太爱孩子，孩子和别人争执的时候，即使自己的孩子犯错，也会认为是别人家孩子的错。第三个说的是避免不一致的倾向。人类的大脑为了节省运算空间，不愿意做出改变，更趋于维持现状。

无论是好习惯还是坏习惯，我们都能看到这种现象，比如早起晨练的习惯，读书的习惯，这些习惯对我们终身有益。再比如坏习惯，抽烟喝酒的习惯，我们都知道对身体不好，戒烟戒酒并非那么容易。第四个是厌羡嫉妒。😊。

倾向人类在进化的过程中经常挨饿，如果看到食物就想占有它。一个人如果看到另一个人占有食物，两个人就很容易会发生冲突，这可能就是艳羡嫉妒的进化根源吧。第五个是被剥夺超级反应倾向。

这指的是失去造成的伤害比得到带来的快乐多得多。一个人得到100块钱的快乐的分量并不等于失去100块钱的分量，失去会更让人痛苦。😊，人一旦对某个东西投入巨大的精力，倾注了越多的心血和金钱，就越舍不得放手。

总想着再投入一点点就马上成功了。还有很多很多就不一一叙述了这些误判倾向说起来简单，好像很容易避免。实际上，很多人潜意识都会犯这些错误，就连查理芒格也不能避免。好了，说到这里，今天聊的内容就差不多了。

让我们来回顾一下今天说的要点。首先我们讲到了查理芒格如何从普通的奥马哈男孩成长为金融大亨。查理芒格小时候就对科学产生了兴趣。大学和参军期间学习了数学、物理学自然科学、工程学热力学和气象学之后。

他在哈佛的法学院以优异的成绩毕业。他专业系统的学习了如此多的学科又阅读了大量的文学、历史、人物传记等书籍，把各个学科融回贯通，形成了独特的多元思维模型为做出正确的投。😊，投资决策奠定了基础。

查理芒格并非一开始就做投资，他与人合作开了律师事务所，但是律师的成功只是他事业的起点，而非最终的目标。在查理35岁时遇到了29岁的巴菲特，两人心心相惜，相见恨晚，经常打电话、通信交流想法和投资心得。

查理与1965年离开律师事务所，开始专职做投资，1973年加入的博克希尔公司与巴菲特联手创造了投资界的神话。第二，我们讲的是查理芒格投资策略和生活智慧。查理的投资策略是，首先筛选出简单而且好理解的项目。

他强调能力圈的重要性，一定要选择自己了解理解的项目。其次，在选定可以投资的项目后，查理会对企业进行评估，计算出企业的投资价值。最后等待买入时间，在合适的时间大手笔买入耐心持有。投资者需要自律、耐心冷静。

😊，利查理恰好具备了这些优秀的品质。查理的生活智慧是，无论做什么事情，都应该尽量做到公平和周到，于是要有怀疑的态度，甚至是逆向思维，保持诚实正直的品质，满足于你已经拥有的，不要和人比较。要想获得幸福。

就要明白生活中应避免什么。😊，最后我们讲到了查理芒格多元思维模型。查理提倡要跨学科学习这些学科包括历史学、心理学、生理学、数学、工程学、生物学、物理学、化学统计学等。将各个学科理论融汇贯通。

形成独特的多元思维模型，用它去研究解决商业社会和投资领域中的各种问题。查理芒格是一个商业奇才，是巴菲特沉默的黄金搭档，在投资业取得令同行仰望的成绩。他取得成绩，离不开他的投资哲学。

也离不开优秀的个人素质和生活智慧。成功的投资只是他小心谋划、专注形式的生活方式的副产品。他的思想品格、投资策略和思维方式，值得人们学习。好了，以上就是今天的全部内容为您准备的笔记版文字。

就在应频下方的文稿里，恭喜您又听完了一本书。😊。