# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：38.零败绩恋爱起死回春术：1分手后，如何抓住第一时机光速挽回.

🎼。🎼各位小仙女，大家好，我是shake的情感导师simon。那shake本着提高全民幸福指数，增加粉丝情感GDP的本质，为大家带来了全新的情感课程，挽回爱情秘籍。很多同学觉得撩汉不易。

但是感情的保鲜却是一件更加持久而困难的事情。在这样的一场持久战中很容易因为一点小摩擦或者小矛盾，就让你们辛苦供养的爱情前功尽弃。很多同学觉得分手无疑是感情的死亡通知书。当自己得到这个结果之后呢。

即使想要挽回，大多也是有心无力的状态。但是分手真的就没有再次挽回的余地了吗？答案当然是否的。只要不是触及底线的情况下，基本在很大程度上还是有挽回的可能。而在你们分手的第一时间进行挽回是最行之有效的时间。

因为大多数提出分手的时候，双方都是处于极端的情绪状态。😊，🎼这种状态下的决定是极其不理智的。这种情况下，只要能把彼此的情绪稳定下来，再加以正确的沟通，基本都会得到一个正向的结果。

那无论是两个人发生争执还是冲动分手，会造成不可挽回的原因，大多都是因为双方进入到了感情的负面三角区，那所谓的负面三角区呢，就是两个人的感情当中出现了一个负面因素，也就是你们争执的原因，再加上负面的沟通。

最后会造成一个负面的结果，在牵出另一个负面的因素，造成恶性的闭赛循环。所以有的时候你会发现，可能你和对方吵架的原因，只是一个无足轻重的事情，或许是因为一场约会，或许是因为一个琐事。

最后都会被拓展成感情的大是大非，让人摸不着头脑。最后就很有可能升级到分手的地步。所以在发生矛盾或者产生分手的第一时间，你要做的是走出。😊，🎼负面三角区，建立正确的沟通及处理，缓解双方情绪压力。

合理化解矛盾。要走出负面三角区，需要做的第一件事情就是正确的情绪抽离。在极端情绪下，你是很难做出理智判断，以及正确建立沟通的。而在你的情绪极端化的时候，你也没有办法直接提出条件，让对方去稳定情绪。

你能做的事情就是先去稳定自我情绪，然后用你的正向情绪去影响对方，让对方情绪得到缓解并进行沟通。这个时候我更多的建议是你可以先避免和对方正面沟通，冷处理一段时间，也就是保持双方冷静，让彼此安静一会儿。

这个时候你可以什么都不必说，也不必做事实证明，如果你没有稳定下自己的情绪。这个时候，无论你说什么做什么都只会增加矛盾，并不会因为你情绪激动的积极沟通，或者是逼问讽刺而得到。🎼任何好的结果。

尤其是男生在发生极端矛盾的时候，更希望得到一段时间的安静空间。在这个时间里，无论你做什么，只会让对方感到厌烦。在彼此冷静的时间里，你可以做一些其他的事情，让自己分散注意力，你可以看看书，或者是看个电影。

听个音乐都可以放松一下自己的情绪。如果你把自己全部丢进负面情绪中，是很难通过自己冷静下来的。所以通过一些外界因素，自我调节一下，是比较不错的选择。当你觉得自己的情绪，稍微冷静，有所理智的时候。

你要做的是开始分析你们产生矛盾的原因。为你们接下来的沟通做准备。首先，你要去分析这场争执当中，主要的矛盾方是谁。如果是男生做了让你不开心的事情，引起了矛盾，你要去思考男生做这件事情背后的原因与逻辑。

是不是自己想多了，或者是自己要求的太多。😊，🎼那如果是因你而起，你也要分析自己为何要这样去做，是因为自己没有安全感，还是你们之间有所误会。如果是双方因素都有，也同样要去分析。

男生在这场争执当中做的不好的地方，以及你需要去改进的地方。那这些呢都会成为你们接下来沟通当中的谈资。那无论是产生矛盾，还是面对分手，最可怕的情况，就是无脑沟通，只要你准备足够充分，的确是站在自己的角度。

也设身处地的站在对方的角度考虑问题，再去沟通，对方基本是不会拒绝的。大多数女生经常会犯的一个错误，就是自以为已经尽量照顾对方的情绪。但是其实大多还是保持着自我的状态。所以在这个时候。

男生才会表现出极大的不满以及叛逆情绪。很多人会觉得感情中所有矛盾的产生，绝不是出在一个人的身上。自己不想先做。🎼过冷静或者是先低头的人，事实的确是如此，感情中的问题绝不是出在一个人的身上。

但是在感情中的任何矛盾都有准确的身份划分。总会有人处于迁就提前让步的角色上，只有这样才有可能化解矛盾。如果双方都坚持撕咬不放，那最后的结果只能是情感破裂。所以这并不会涉及认输或者是身份卑微的问题。

这种做法只是为了成功建立起沟通的渠道以及契机，并且当你回望整段感情的时候，你会发现并不只有你是这样的角色扮演者，对方也一定默默扮演过迁就忍让的角色。那我们刚刚说的呢都是在正确的情绪沟通之前要做的准备。

在前面都准备结束后，要做的就是正确的情绪沟通了。正确的情绪沟通步骤是安抚，然后表达自己的情绪与。🎼原因询问对方的情绪与原因，表示自己争执中的问题，双方共同协商调解方案。很多人问到三个老师。

关于挽回问题的时候，经常会说我也安抚了，让他不要生气了，但是基本对方都是沟通无果呀。争执或者分手状态中的确会出现这样的情况，但是大多的原因都是你没有给对方一定的冷静时间，强迫对方进行沟通。

才会收到对方的负面反馈。然而，如果你已经有了足够的冷静时间，做了上面的步骤，也就是你们发生矛盾后的3到10个小时左右。是你们矛盾的严重性来适当延长时间，然后呢再去进行安抚，对方并不会直接拒绝。

你能收到的回馈，顶多是对方不说话，但是情绪是会得到一定稳定的。然后你要用相对柔和的语气，向对方阐述你的感受以及与对方。🎼冲途的原因，不要直接询问或者强迫对方表达。当你把自己的感受表达结束之后呢。

再去询问对方，更容易受到正向反馈，也更加柔和。而你要和对方表达的东西可以开诚不公一些。比方说自己吃醋了，那就是吃醋了。自己没有安全感呢就是没有安全感。而这些表现综合原因，无非就是因为喜欢，不想失去而已。

你也可以和对方表达，你需要在感情当中获得更多的关注，或者更多的陪伴。但是同时也要和对方表达，并不希望对方压力太大，如果觉得自己要求太多或者压力过大呢，可以随时和你进行沟通，自己也可以为了他去适当调节。

这样既提了要求，也不会表现的太过生硬。当你自己的情绪表达完成之后呢，就要开始询问对方的情绪状态了。这个时候对方多半会去配合。而你也不要仅仅作为一个倾听者，同时要。🎼认真分析，理解他所说的话。

避免以后出现同样的情况。如果你左耳朵进，右耳朵出，那再反复几次同样的矛盾，我相信对方一定不会再去相信你的沟通。那即使对方回答比较敷衍，你也不要太过沮丧或者激动，应该同样以一个平常的心态向下进行。

开始阐述自己在这段争执当中表现不好的地方，至于对方想不想道歉，或者是是否要同样向你表达自己做的不好的地方，那就要看对方了，不要强求。当这一切结束之后呢，你可以用稍微调皮一点的方式化解这场矛盾的尴尬。

为这场争执画上句号。你可以用一些小的惩罚措施，你可以和对方说，那这次吵架呢，我们都有一些做的不好的地方，那就惩罚我们关两个小时禁闭，都不许出门吧。或者这次就罚我们晚上一起做一顿饭之类的暧昧性惩罚。

如果在分手的第一时间抓住机会，这个时候，我相信你们已经可以得到。🎼到一个很好的缓和了。但是呢要注意的是后期的维护，不要让自己的付出呢变成徒劳。所以正确的第一时间分手挽回流程应该是先走出感情的负面三角区。

然后呢抽离情绪，最后建立正确的沟通。那我们这节课就到这里了。我们下节课见，拜拜。🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

