# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：8-Chic颠覆认知的职场快速进化论。：Day10-如何进行一场双赢的商务谈判.

🎼大家好，欢迎来到职场小白名企强攻指南系列课程。今天我们要讲的话题呢仍然跟人有关。职场上我们接触到的人，除了前几节课讲的公司内部的同事和领导之外，还有一大部分是公司外部的客户，产业链上下游的合作方等等。

由于从属于的公司不同，大家的利益诉求也不同。因此经常需要通过谈判来达成某种合作。那么，谈判究竟怎么谈，才能更高效，也更有利于合作呢。😊，🎼传统意义上的谈判大多属于零和博弈。什么叫零和博弈呢？

就是一方的胜利，一定意味着另一方的妥协。两方加起来的总和为0。这种谈判方式听上去就很欺负人，比如贸易双方，你想要赚更多的钱，就意味着对方要压缩利润空间。那么这样的合作肯定是难以长久维系的。那就像感情中。

如果有一方一直索取另一方一直给予。那么也容易产生很多矛盾是一个道理。因为不会有人一直甘心吃亏。因此，现在生意场上的人们为了合作能够更加稳定长久，大多希望达到的是一加一大于二的正和效果。双方都有所得。

也就是所谓的双赢。🎼那么怎么才能做到双赢？首先，每一场谈判都围绕着两个主题，一个叫核心诉求，另一个叫底线。无论是甲方还是乙方，都有自己所希望达到的目标，以及不能够妥协的底线。🎼那么问题来了。

谈判一定意味着一方进而一方退吗？有没有办法平衡两方的核心诉求，让大家都不至于退至底线呢？🎼这就是所谓的双赢谈判所要解决的重要问题。因为通过很多案例，我们发现商业社会并不都是非黑即白的存在。很多情况下。

双方的核心诉求是存在某个契合点的，或者说更像一种我有你无的资源置换与整合过程。比如说传统的贸易双方下游买方希望压缩采购成本，上游供应商希望抬高利润。这两个诉求形成了一种天然的对立。

势必以牺牲一方的利益才能够达成合作，这就是所谓的零和。😊，🎼但是不会有人甘愿长期牺牲利益，除非有一方的诉求是不再获得利益，而是包含某种其他考量。比如换取对方的资源而甘愿接受剥削。

比如很多民企为了获得政府的支持，不得不降低预算和报价。核心诉求就是从利益最大化，变成了求得政府支持。🎼因此，无论我们的身份是甲方还是乙方，都要仔细分析自己和对方的核心诉求和底线是什么。

以及如何才能够长久的从对方那里获得自己想要的东西。🎼第一步就叫做自我定位，也就是你是谁，以及你能做什么写在名片上的东西，公司和title是我们最直观和突出的个人标签。对于新手来说。

一个很残酷的现实是没有背景和实力的人，一开始很难成功的与别人达成合作。🎼就拿我自己来说吧。最开始呢我在一家很有名的中外合资金融机构，当时虽然职位很低，但因为我们公司的股东背景太强大。

只要碰上跟人换名片的场合，几乎没有遭受过冷遇。走到哪儿都有人主动上来跟我探讨业务。😊，🎼23年后，我离职去了一家小的私募机构，虽然职位和薪水都比之前高，可却发现一个很奇怪的现象。

以前整天给我打电话的机构渠道和客户经理听说我离职之后就再也没有找过我承揽业务也成了大问题。出去换名片，别人一看这什么公司没听过，就接过来顺手就在一边，还遇到过人都走了，我的名片却被留在桌子上的尴尬情况。

🎼虽然当时我一度感到很受伤，但后来慢慢的接受了这个现实，你所在的公司和平台未必能解决谈判的成败，但它确实可以左右别人看待你的方式，以及你身后的资源空间有多大。因此。

我们鼓励大家一定要为自己选择一个比较强大，有很强核心竞争力的平台，这是你顺利谈判的基础。否则如果真的在一个知名度和实力都很弱的公司，那么很多时候真的只能任人宰割。🎼就像我的两段工作经历。

虽然身份都是投资人，但话语权天差地别。🎼这就是一种很现实的情况。一般意义上的甲方指的是出钱的那一方，俗称金主爸爸。但实际的谈判中，只有实力更强，更有话语权的一方才是真正的甲方。🎼举个例子。

很多人都认为投资方是甲方，创业者是乙方，但事实上，很多明星项目自身就有很强的造血能力，一点也不缺钱。投资人一看，这个项目能赚钱啊，纷纷慕名而来。因此，在这种谈判格局中，创业者才是能够提供超额价值的甲方。

🎼明确了你是谁。那下一步我们要来看看自己有哪些实力。🎼有过谈判经验的人都知道，谈判中除了甲乙两方以外，往往还有一个隐形第三方，也就是你的竞争者。如果你存在于一个壁垒比较低，竞争者很多的行业。

彼此之间又没有拉开充分的差距，那么就相当于把选择的权利让给了你的合作方。因此，一定要明白自己最独特的优势是什么。而且这个优势一定要具备两个特点。第一是直指对方的核心诉求，第二是可以足够碾压其他对手。

🎼比如说一家普通的广告公司，如何才能与4A公司竞争一个名企客户的订单呢？🎼从实力和美誉度来看，普通公司肯定远远不如4A公司。但普通公司通过对客户的分析，发现这家名企非常在意服务的性价比，说白了就是贪心。

希望用普通公司的价格来获取4A公司的广告质量。而4A公司不缺客户啊，让他们为了这一单生意降低价格，几乎是不可能的。🎼所以普通公司找到了突破口。

让他们最好的设计师连夜去找了很多4A公司的广告创意来学习模仿，并且不断跟客户沟通需求。根据对方的特点和细节来量身定制。几轮提案之后，这家普通广告公司意外爆了冷门，成功从数家4A公司中脱颖而出。

🎼从这个例子中，我们可以看到，公司找到了对方的核心诉求、性价比，发现自己的优势、价格刚好是对手的劣势。而质量的短板是可以通过一些手段去弥补的。🎼因此，他们顺利的拿到了这笔订单。🎼这中间其实发生了第三步。

也就是明确自己的核心诉求。在这个案例中，普通公司放弃了获得更高收益的机会，用自己的价格优势拿下了这笔订单。因此，在一次看似不公平的谈判中，我们要看是否有一方的核心诉求发生了转化，原因是什么？

比如这个案例中，普通广告公司难道不希望赚更多的钱吗？当然是希望的，但在这个案例中，他们显然更希望打败众多4A广告公司拿到民企的订单，而选择暂时把这一单生意的利润置之于度外。为的是更长久的利益。🎼因此。

如果你在一次谈判中不幸成为话语权较低的乙方角色，那么其实你需要搞清楚这样几个问题。🎼第一，我的核心诉求是什么？到底是希望在这一单上取得比较多的利润，还是为了得到更远期的利益，而选择先达成合作。

让渡一部分的利益呢？🎼比如，投资人遇到现金流很好，但是估价太高的项目到底要不要进呢？🎼有些人觉得太贵舍不得。然而，有些人会觉得，既然这个项目商业模式和盈利情况都很好，那么长期来看会给我带来更高的收益。

所以可以接受估值较高一点的现实。🎼第二，要知道对方最最刚需的核心诉求是什么，把这个点找出来，然后不断用自己的资源优势往他的诉求上狠狠的打。这个时候我们手上的资源和优势就是自己的筹码，充分替对方着想。

🎼这一步，一是为了从竞争者中脱颖而出，二是为了增加自己的话语权，取得某种程度的优待。那么怎么才能知道呢？🎼首先需要用一个经验判断，比如同类型的公司大致都有哪些痛点和利益诉求。如果自己不知道。

可以去请教公司有经验的前辈们，然后做一个类比和估测，其次，通过前期沟通和访谈，了解对方的诉求，问法可以随意一点。比如你们现在最主要的顾虑是什么？但合作关系有时很微妙，大家不一定会坐在一起交心。

因此需要通过细节来观察。🎼比如，投资人对创业者进行尽职调查，发现他们虽然有很好的商业模式，但是渠道和人才方面有缺失，恰好自己手中有相关的资源可以为之所用，那么就可以用来当做加分和谈价格的筹码。🎼第三。

正式谈判的过程中，利用手中的筹码准确对接对方的核心诉求来提高自己的发言权，并在此基础上争取自身利益最大化。因为自己的身份是乙方。在这种谈判格局中，先把争取超额收益的事放在一边。但也不必跪舔对方。

只需要把自己的能力和资源亮出来，让对方感觉到你可以为他提供更多的附加价值。🎼在这个时候，对方会掂量你所提供的东西是否足够刚需和独特。获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。

🎼有可能会在这个时候发生反转。比如你作为投资人，除了能给对方提供资金上的支持以外，你所在的集团还有人力公司可以为其补足人才方面的需求，以及你们的合规团队，可以用作他们的法律顾问等等。🎼一旦权力发生反转。

你就成为了事实上的甲方。🎼此时，你就可以对他们提出的条件开始周旋。🎼比如希望估值降低。🎼当然，如果不具备这些资源的话，最保险的方式还是接受对方的条件，用钱来买合作，然后再进行资源储备和整理。

🎼那以上这些是我们整体商务谈判的思维框架，我们把它称为核心诉求与资源优势模型。哪怕是作为乙方，也可以准确高效的明确自身定位和优势，对接对方需求来达成共赢的一种谈判模式。🎼那么，在一次谈判中。

要怎么做才能够表现的收放自如、干净利落呢？有几种方法教给大家。🎼第一，主动出击建设利益共同体。🎼无论是甲方还是乙方，只要你在意这次合作，就要通过先发优势来把控局面。

比如你要主动去了解对方的核心诉求和底线，看看两方的诉求是否可以调和，然后主动寻找你们之间的契合点以及最佳的合作模式。并且在交涉的过程中，一定要从对方的需求角度出发，替他想到许多的可能性。

试着跟他建立互利共赢的信心。🎼这样一方面对方也会从灵活的思维模式转变为合作的思维模式。另一方面，对方也会慢慢跟随你的脚步，被带入你的战场。🎼第二，坚守底线，但不要亮出底线，每一方都是有底线的。

我们可以去试探对方的底线。🎼谈判呢就是互相试探对方底线的过程。就像我们砍价，你很难知道商贩能接受的最佳价格是多少。他也不会告诉你，比如20块的东西，我卖120块。那如果你砍到100块。

至少我还能赚80块。🎼谈判也是一个道理，绝不能让别人过早知道你的底线在哪。🎼那样他就有了回旋的空间。🎼而是你要成为率先报价的一方，把对方引入你的战场。无论砍到100还是80，貌似他占取主动。

其实收益的还是你。🎼第三，学会拉近距离。🎼谈判场上不能掏心掏肺，这是宇宙皆知的道理，但可以用一些小技巧让对方误以为你跟他在交心，对你放松警惕。比如美国总统特朗普当商人的时候，曾经是一个谈判高手。

他惯用的招数就是跟别人谈判的时候，有意无意的称呼对方的小名，表示亲昵，让别人误以为他敞开了心扉。那么对我们来说，与生俱来的女性魅力，就可以伺机派上用场。尤其是对异性客户可以适量使用性感资本。

把对方带入你的慈场，不用任何场合都采用公事公办的态度，比如对方稍稍迟到的情况下，你就可以像个小女孩一样睁大眼睛，天真的看着他说，你来啦，累不累呀？而不用一板一眼的说，您好，请坐。😊，🎼第四，学会拒绝。

如果说对方提出的条件触及了自己的底线，而这次合作又很重要，该怎么办呢？🎼当然，我们不能教大家任人宰割。正确的做法是把自己手上的权利交出去，告诉对方这个问题太大了，我必须与我的领导和相关部门商量才能确定。

同样你可以再强调一下自己的优势的独特性。比如我们下个月恰好要从国外引入一种技术，可以专门针对你们公司的某项产品，告诉他们，做成这一单对我们都有好处哦。🎼这个时候他们可能会为了得到你的这个技术。

就不再过多的坚持他们现在的无理要求。🎼第五，不要轻易放弃寻找周旋的方法。胜败呢兵家常事，谈判谈崩了也很正常，但并不意味着我们谈崩一次就只能认命。🎼而是要寻找让他得以现实的可能性。

这也体现了一个职场人士的运筹能力。如果A到B行不通的话，是不是可以找到A到C，再到B的合作方式呢？🎼这就考验大家弯道超车的想象力了。🎼比如我曾经认识一个非常厉害的企业家，他的第一份工作是怎么来的呢？

90年代，他到一家公司应聘，遭到拒绝，结果他凑钱买了这家公司几万块的股票，直接进了董事会。🎼类似这种非正常的手段，大家在谈判中一定要活学活用。如果成功，效果可能事半功倍。

🎼具体的思路跟我们前面讲到的擒贼先擒王很类似，就是去搞定他的上游，能够挟制住他的机构或个人，比如股东、董事等等。创业者不跟我合作，不要紧，我先把投资人当做我的用户，为他们提供高质量的服务。

等搞定了投资人，再让他们从中牵线不就行了。🎼好了，同学们，这节课的内容就到这里结束了。今天我们的主题是双赢的商务谈判，也就是如何才能让谈判双方都能够获得自己的利益。😊。

🎼那么首先我们需要明确自己的定位以及双方的核心诉求与底线，然后再知道自己有哪些优势和资源可以来满足对方的诉求，以及要学会利用现有资源进行整合叠加，创造出独特的综合优势，来增加自己的谈判筹码。

力求权力反转。🎼除此之外，我还跟大家讲了5点谈判的要诀，分别是主动出击，建立合作共同体，坚守，但不要亮出底线，学会拉近距离，学会拒绝，以及不要轻易放弃寻找周旋的方法。大家都记住了吗？好了。

我们下节课再见啦。🎼获取更多最新课程，请添加青蓝微信，469935999，精彩课程免费领取。