# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：18.即学即用的高情商聊天私房课：04【Day4】怎样和对方建立信任感——倾听时的共情力.

🎼hello，同学们好，欢迎回到聊天艺术的课堂。这里是是个情感导师团。😊，🎼法国著名哲学家文学家富尔泰曾说过，耳朵是通向心灵的路，就是说我们能通过倾听走到别人内心里去，从而获得他们的信任。

但是如果只是听可能达不到取得信任的效果，我们还必须在倾听的时候展现出无与伦比的共情力。朋友才会把新人这座皇冠加冕给你。😊，🎼举个例子啊，一个朋友受伤流血了，向你求安慰，你可能会说你受苦了。

但这点安慰根本不能给他的心疗伤。而如果你说上次我的腿随便撞了一下就疼的不得了，你这次还流血了，该有多疼啊？😊，🎼对方听到了就会觉得你确实很懂他现在的感受。

所以肯定别人的痛苦能站在同一角度去共情体会这样的安慰才是知心的。😊，🎼这就是本节课的重点内容，如何运用共情力，给予倾诉者高质量的安慰，建立信任感。什么是共情呢？共情是人本主义创始人。

美国杰出心理学家罗杰斯提出的一个概念。😊，🎼意思是体验别人内心世界的能力。换句话说，就是能理解他人的情感状态，设身处地的为他人着想，共情也被称为同理心，有强烈的道德意味。如果一个人缺乏共情力。

可能就会成为反社会或自恋型人格的人。😊，🎼他们会捣毁社会的秩序，不顾别人的安全和感受。共情常被用在心理咨询领域，帮助有心理问题的人渡过难关。在现场，心理咨询师会采取三个步骤来发挥共情力。🎼第一步。

咨询师借助求助者的言行，深入对方内心，去体验他的情感思维。🎼第二步，咨询师借助于知识和经验，把握求助者的体验与他的经历和人格之间的联系，更好的理解问题的实质。😊，🎼第三步，咨询师运用咨询技巧。

把自己的共情传达给对方，以影响对方并取得反馈。🎼从以上步骤中的深入对方内心去体验，把握求助者体验和经历的联系，传达共情力这样的字眼，我们就可以看出，共情的核心是理解，共情力就是理解力。🎼在日常生活中。

共情这项能力已经被要求用在各种各样的场合和媒介中，比如文案的写作手法，小说的渲染技巧，歌词的曲词编排、演员的台词和技巧等，都要求有共情力，才能达到感动读者和观众的效果。😊，🎼举个例子啊。

🎼有一组刷爆网络的XY型文案对比是这样的，在介绍一款新型耳机时，X型文案写法时声声震撼，激发梦想，而Y型文案写法时，犹如置身音乐会现场。大家可以发现，Y型文案语言朴实。

有时甚至只不过是简单的描绘出用户心里的情景，但他们充满画面感，直指利益，能达到很好的广告传播效果，这其实就是文案写作者在利用共情力，剖析消费者的真正需求，让他们相信这款耳机真的很不错。😊。

🎼但X型文案虽然语言华丽，但是没有用到共情力，不了解客户的需求。消费者看到这样不走心的文案，根本不会买账。😊，🎼在聊天时也是一样的，如果我们缺乏共行力，可能在给对方安慰的时候说出这样的话。😊。

🎼你这点伤就哭天喊地的，我上次伤的更惨，不明白就这么点小事儿，至于难过成这样吗？😡，🎼没什么的，你不必这么慌张，哭哭哭哭能解决问题吗？这些就是毫无用途的冷安慰的四种表现形式，鼻惨，否定别人的感觉。

没有看清事情的重要性，火上浇油的频段。😡，🎼星术者听到这样的安慰，就会觉得仿佛掉进了冰窟窿，更加伤心孤独。😊，🎼在这里我们还有一点要重点强调，共情和同情是不一样的，同情是指对他人的苦难，不幸产生关怀。

理解的情感反应。针对的对象是弱者或者经历不幸的人。比如我们走在大街上看到乞讨者风餐露宿，就会说这个人好可怜。😊，🎼这是在承认对方是一个弱者的表现。🎼但一般找我们倾诉的人，不会愿意被当做弱者看待。

他们需要的是共情，需要的是你设身处地的理解他们。🎼我们在面对倾诉者的消极情绪时，想要开启高质量的安慰是一个技术活，但将共行力运用恰当，就可以轻松绊倒。😊，🎼下面我会给大家介绍三种妙招。😊。

🎼第一个妙招是改变思路，不要带入自己的立场。🎼为什么说不要带入自己的立场呢？有两个方面的原因。😊，🎼一个当然就是不利于共情理的发挥。🎼美国哈佛大学医学院的教授亚瑟乔拉米卡利年轻时得知自己的亲弟弟大卫。

不学无术的犯下了大错后，为他请了最好的律师，并打电话劝他回国自首。😊，🎼亚瑟说，大卫，你快回来吧，你不为自己着想，也得为父母着想啊。😡，🎼但是这样的劝慰对弟弟来说是毫无用处的。他也认为亚瑟不了解自己。

最终走上不归路。😊，🎼从这件事上，亚瑟感受到了共情的力量，把感悟写进了他的著作，共情的力量中，并提出了这个观点，只从自己角度出发，是无法与别人共情的。而另一个原因是特指在亲密关系中。

面对伴侣突然的焦虑和失望时，把过错往自己身上放，不利于解决当下的矛盾。😊，🎼比如，男朋友最近工作压力大，对你也没有了往常的耐心。😊，🎼如果他向你抱怨起各种小事，你可能最先要做的就是不要带入自己的立场。

误将对方失望，当做是对自己不满，而是应该冷静的想一想，改变立场，站在对方的角度，帮助他找到压力的根源，缓解情绪。😊，🎼第二个妙招是反馈对方的情绪，也要反馈听到的内容。🎼反馈要具体，体会对方的情绪。

帮助出主意，双手抓起来才能给予有效安慰。试想一下，当你和好友聊天的时候，他对你说你很漂亮，你可能感觉不到强烈的开心。但是如果他对你说，你的新发型很适合你，超级漂亮，却能让你快乐一整天。😊。

🎼这是因为具体一点的赞美，让我们觉得很走心。😊，🎼我们在倾听别人时也是一样的，给出的反馈要具体一点，不仅要反馈对方的情绪，还要反馈听到的内容。🎼比如你的伴侣跟你吐槽，上班路上挤地铁太累了。

你直接就回答他，我觉得你可以这样做，早点或者晚点出门，错过上班高峰期。😊，🎼乍看之下，这句话没毛病，但是男朋友多少会觉得你有点冷漠，因为你只反馈了他说的内容，没有反馈他的情绪。😊。

🎼正确的做法应该是你对男朋友说是啊，想想都觉得缺氧难受。那你要不要改变一下出行轨迹，错过早高峰，这样就没那么计俩。😊，🎼这里的想想都觉得缺氧难受，就是在运用共情力反馈对方的情绪。😊。

🎼意思是我懂你这种挤地铁的感觉，那你要不要改变一下出行轨迹，就是在反馈对方说话的内容提出自己的意见。😊，🎼不管对方采不采纳，他都会体会到你的关心，更加的相信你。😊，🎼那么反馈情绪和反馈内容时。

究竟该怎么做呢？🎼反馈情绪时可以加上我了解，我懂，这一定很等词反映出你的同理心，给对方精神力量。😊，🎼反馈内容时，要说出改变策略，以及善意假设出这种策略带来的影响。比如在上面的例子中，改变出行轨迹。

错过高峰期，就是你提供给他的改变策略。😊，🎼这样就没那么挤了，就是说的假设这种改变能给对方带来的影响，让他开心一些，这样的安慰才能既照顾对方感受，又让他减少茫然，他就会对你充满信任感。😊，🎼第三个方法。

用拥抱给予对方无声胜有声的关怀。🎼当我们经受压力时，神经末梢会向身体传递压力信息，从而释放荷尔蒙皮质醇。这种荷尔蒙皮质醇会推迟机体恢复创伤的进程，因为它刺激了机体产生战或逃的反应。😊。

🎼如果不加以控制的话，会使有压力的人产生很多身体疾病，比如头疼、肌肉酸痛，更严重的还有抑郁症、狂躁症等。🎼根据美国北卡罗纳大学的一项研究发现。😊，🎼拥抱这种行为可以有效降低机体的皮质醇水平。

主要是通过促进机体分泌催产素来降低血压，放慢心率，稳定情绪。🎼所以在生物学习理上，催产素也被称为拥抱激素。在聊天时，任何需要倾诉的人其实都是压力承受者。如果能给倾诉者一个温暖的拥抱。

很多时候胜过千言万语。😊，🎼不仅给他们解压，而且也能让我们成功的走进了对方的心里。😊，🎼好了，今天的课到这儿就结束了。😊，🎼下面我们总结一下要点吧，共情力是一种体验别人内心世界的力量。

能帮助我们与倾诉者建立坚固的信任之墙。😊，🎼如果缺乏共情力，可能就会在倾听对方的负面情绪时，错误的给出彼惨，否定别人的感觉，没有看清事实的重要性，火上浇油的评价，这样的冷安慰，让他们更加难受。那么。

如何运用共行力开启高质量的安慰呢？😊，🎼我们可以从放弃带入自己的立场，反馈情绪和内容，两手抓，还要用无声胜有声的拥抱给对方最暖心的问候。以上就是用共情力获得倾诉者信任的全部内容。😊，🎼我们下节课再见。

拜拜喽。😊，嗯。🎼众筹新课课程更新，可以加我们售后微信，算爱521，算爱是全拼。