# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：7-Chic无可挑剔的餐饮礼仪得体指南。：Day8-只有5%的人知道的中餐礼仪之道.

🎼你好。🎼你好，欢迎来到ussh原罪独家制作的餐饮礼仪得体指南。🎼今天我将带你学习第八节的内容，只有5%的人知道的中餐礼仪之道。🎼众所周知，中国自古以来就是礼仪之邦。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信。

469935999精彩课程免费领取。🎼而具体到餐饮方面，更是在很早之前就立下了中餐独有的规矩和讲究。只是因为现代社会以快速高效为准则，很多人便逐渐忽视了。🎼慢下来的饮食礼节。🎼但是，身为优雅的少女。

自然不能放任自己随波逐流，得体的言谈举止，始终是你应该拥有和保持的。🎼如果你在享用中餐的过程中。🎼常不自觉的出现失礼行为，像是有些餐厅的服务员会送上盛有玫瑰花瓣或柠檬片的一小碗水，把它当成饮品喝掉。

或是用它来洗餐具。🎼看到特别喜欢的某道菜或菜品里的某样食材，就只盯着它吃，还用筷子在那道菜里挑挑拣拣。🎼用嘴去做筷子上残留的食物，紧接着还拿这双筷子继续夹菜。🎼诸如此类的举动。

真的会让与你同桌的朋友及其他看到的客人心生讨厌。🎼万一是期待已久的约会的话，这将严重影响到你在小男神心目中的形象。不仅如此，中餐更是我们一日三餐最常吃到的食物，所以学好其餐饮礼仪真的无比重要。

🎼那本节知识主要包括以下两个部分。🎼享用中餐时，大多数人容易忽视的失礼行为有哪些？🎼掌握什么样的餐食礼仪，才能将中餐吃出高级感？🎼现在我们先来说说享用中餐时，大多数人容易忽视的失礼行为有哪些。🎼第一。

🎼有些餐厅的服务员会送上飘着玫瑰花瓣或柠檬片的一小碗水，把它当做饮品喝掉，或是用它来洗餐具，千万不要做出这样的错误举动，否则一定会让人笑话的。🎼实际上，这只是餐厅提供给客人洗手用的。

除此之外的任何用法都是不得体的。🎼而使用洗手碗的正确操作是，两手轮流沾湿手指，轻轻涮起，然后用桌上的餐巾或小毛巾擦干，这样的动作才是足够优雅的。🎼第二，在中餐厅和朋友一起吃饭时。

看到特别喜欢的某道菜或菜品里的某样食物，就只盯着它吃，还用筷子在那道菜里挑挑拣拣。🎼这种只顾自己不考虑他人感受的行为，实在是非常失礼。🎼对于同桌的人而言，眼睁睁的看着你拿着筷子在菜盘里上下乱翻。

心情和食欲都会受到影响，只会默默的给你扣分。🎼在这种情况下，你要时刻记得克制和分享，不贪嘴，避免出现令他人皱眉的举动。这是具备良好礼仪的人应该有的姿态。🎼第三，用嘴去作筷子上残留的食物。

紧接着还拿这双筷子继续夹菜。🎼这可能是很多人的用餐习惯，有时候即使这么做了，自己也没有察觉。然而，这的确是不合理仪的行为。🎼另外，和上一条禁忌相同，这也是特别影响其他人用餐体验的。

🎼得体的做法是提前让服务员备上几双公筷，就餐时先用公筷将菜夹进碗里，然后再用自己的筷子夹起，放入口中食用。🎼了解了以上提到的中餐礼仪禁忌。接下来我们进入第二部分的内容，掌握什么样的餐饮礼仪。

才能够将中餐吃出高级感。🎼木心先生说，人生在世，需要一点高于柴米油盐的品相。🎼饮食这件事也不例外，他甚至可以直接反映出一个人的家教如何。因此，以得体的餐食礼仪将中餐吃出高级感，对每个人来说都很有必要。

首先要提醒大家的是，提前确认是否需要预定。预定方法和我们之前讲过的一样。通过手机app、餐厅官网或打电话即可。🎼再来是大家特别关心的dress code与西餐厅不同。

多数中餐厅在着装方面并没有特别严苛的要求。即使是评为米其林三星的堂格及官网的服装一览，也只是写着整齐休闲服。🎼也就是说，女生穿裙装或休闲裤装都是没有问题的。🎼但是太过随意的拖鞋依然是不可以穿进餐厅的。

🎼在餐厅落座之后，服务人员会给你送上一条湿毛巾，要记住，他只是用来擦手的，用它擦脸擦嘴或擦汗，都是不得体的做法。至于餐厅像吃西餐那样对折成三角形，以折线朝里的方式铺在大腿上就好，切勿把它塞进领口。

放置于胸前，更不要用它来擦拭餐具。另外，餐巾是必须要等到同桌的人全部坐定，才能够打开使用的。🎼筷子是吃中餐最重要的餐具。一般情况之下，高级中餐厅是会在桌子上摆有专门放置筷子的筷架的。

当你暂时不需要用筷子的时候，记得将它整齐的放在筷架上。要是没有筷架的话，也应该把筷子规规矩矩的摆放在餐盘边上。吃东西时，你要用公筷去夹取食物，不能插着食物吃，那是不合理仪的做法。碰到很难夹起的菜品。

你可以用弓勺辅助配合。但是用弓勺单独取菜，就是错误示范了。🎼关于勺子，你还应该知道一点，就是任何时候都不可以把整个勺子放入口中。🎼在用餐环节中，同样有很多需要大家注意的事宜。

其中最重要的就是嘴巴不要发出过大的咀嚼声，否则是会招人讨厌的。🎼这是一条万年不变的铁律。🎼还有不要随便给同桌的其他人加菜，因为你可能不知道对方是否爱吃这类食物，也不了解他的忌口。

贸然加菜给别人难免造成尴尬。如果你还是想帮人取菜，以表礼貌的话，事先向他人询问是最稳妥的方式。此外，参加聚餐或宴会时，多半是比较大的圆桌，最优雅的用餐方式是5个字，只吃眼前菜。🎼伸长了胳膊。

探着身子却够远处的菜，必然是有失礼仪的。假如是转盘餐桌，要先看看有没有人在加菜，确认没人在用之后，再将想吃的菜品慢慢转到自己面前夹去。🎼等到所有人用餐完毕，准备离席时，举手示意买单就好了。

服务员是会看到你的，大声呼喊，或对服务员表示不耐烦，都是十分失礼的行为。懂得尊重，绝对是成为优雅时客的必备条件。🎼那以上就是今天礼仪课的全部内容啦。在结束之前，让我们再来复习一下本节知识的重点吧。

🎼一、想用中餐时，桌上放着有玫瑰花瓣或柠檬片的一碗水，只能用来洗手，不要盯着自己喜欢的菜品吃，更不要在菜里挑挑拣拣，用嘴去嘬筷子上残留的食物，还拿这双筷子继续夹菜，吃不合礼仪的行为。🎼一般情况下。

高级中餐厅会在桌子上摆着筷架，不需要用筷子的时候，记得把它整齐的放在筷架上。吃东西时，你要用公筷去夹去食物，绝不能插着食物吃。🎼用餐过程中，嘴巴千万不要发出过大的咀嚼声，参加聚餐或宴会时。

不要伸长了胳膊，探着身子去够远处的菜。记住，最优雅的用餐方法是只吃眼前菜。另外，贸然给别人加菜是很容易造成尴尬的。🎼那么我们在最后留一个小小的互动作业，关于中餐的饮食礼仪，你还有什么不清楚的问题吗？

你还知道哪些特别的规矩和讲究吗？最让你无法忍受的失礼行为是什么呢？欢迎在详情页下方留言，我们会选择有趣的进行回复哦。🎼如果有哪些知识点遗漏，记得随时来回听复习哦。

下节课我们将要学习掌握的是如何通过餐厅社交获得专属特殊待遇。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。

