# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：44《自我》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。大家好，今天我们一起来解读自我这本书，我将用27分钟左右的时间为您讲述我们应该如何认识真实的自我，应该如何以最好的姿态拥抱人生。😊。

想必大家都在中学的历史课本上看过曾国藩的事迹。有人曾经这样评价过曾国藩。他以一己之力使清王朝赢得了同治忠兴，让清王朝多延续了60年。虽然这样看起来曾国藩十分厉害，但是据考证，曾国藩自幼并不聪明。

他考秀才考了7次，直到23岁才考上。他年轻时呢也有很多缺点，比如常常把时间用在闲逛、看热闹这件事儿上，而且因为他为人处事不够圆滑，他早期的仕途非常坎坷。不过，好在曾国藩善于反省。

经常反省自己有哪些方面做的不好，并且及时加以改正。于是慢慢的就获得了皇上的信任，逐渐取得了惊人的成就。😊，那曾国藩为什么要反省自我，他又是如何通过反省使得自己成为更好的人呢？

他对自己的认识怎样改变了他的人生？😊，这几个问题在一门叫做自我心理学的学科中都藏有答案。而我们今天要讨论的这本自我就是自我心理学中赫赫有名的专著。😊，自我这本书的作者是美国心理学家乔纳森布朗。

他是华盛顿大学的心理学教授，曾经荣获美国国家基金杰出青年研究者总统奖。😊，其实，心理学家所说的自我并不是我们通常意义上说的自己实际上是什么样子，而是我们感受到的与他人交流后的自我认识。

这种自我不可避免的受到社会文化或者我们个人因素的影响，也会影响到我们为人处世和看待世界的方式。😊，接下来我们通过你真的了解自己吗？

我们的人设如何影响了我们的人生抑郁症到底是怎么形成的这三个问题切入来为您解读这本书的精髓。😊，我们首先来看第一个重点，你真的了解你自己吗？在展开这个问题之前。

我们先来看看作者乔纳森曾经做过的一个关于自我意识的实验。作者乔纳森让刚进校的华盛顿大学的学生对自己华盛顿大学的整体学生和其他大学的学生三类人打分，看他们对于这三类人的聪明、勤奋等各方面的评价如何。

实验结果表明，被测试的学生对自己的评价优于对华盛顿大学的整体学生和其他大学学生的评价。😊，这个实验得出了一个结论，一个人评价自己就像是他在照哈哈镜。镜子中的人虽然很像真实的自己。

但却并不完全是自己照镜子的我们就是自我心理学说的主我，也就是自我中积极的知觉思考的那部分。而我们看到镜中的自己，就是宾我，也就是自我中被注意思考或知觉的客体了。😊，你可能会觉得主我宾我这两个概念很烧脑。

我们也不妨换一个角度来理解一下这两个词语。比如说一个人对自己的评价是我认为我自己很聪明，这句话中，第一个我是主语。因为这个我积极自觉的思考评判自己，所以是主我主我并不完全指的是我们所拥有的身体。

因为评价自己还需要大量的思维活动，我们需要调用我们的情感，也需要依托一定的分析能力，所以主我是主观的，而我认为我很聪明的第二个我是宾语。

我们关注自己有意识或无意识的把自己作为客体来研究这个我在心理学上称之为宾我宾我和真实的我并不完全一样，是添加了一些外部影响因素的。我。😊，比如说你因为做出了一道数学题，老师夸了你，你就认为我很聪明。

那为什么我们对自己的评价有时候会不准确呢？这可以从自我认识的来源说起。书中指出，评价自我的依据，一般会有三个来源。第一个来源是物质世界。比如我们可以通过量身高和体重的仪器了解我们自己。

这种方式就是通过物质世界了解自己。但是通过这种方式得出的结论，一般没有把自己放在社会群体中，有时候这是冷冷的数据。这就像你自己知道自己的身高，但并不知道你在自己国家到底是算高的呢，还是矮的呢。😊。

自我的第二个来源是社会世界。唐太宗在魏征死后曾经说了这样一段话，夫以铜为敬，可以正衣冠，以古为敬，可以知兴替，以人为敬，可以明德失。魏征是朕王以敬矣。这句话说明，唐太宗对自我的评价是来源于历史和他人。

也就是我们所说的社会世界。而人们从社会世界获得自我认识，通常来源于两种途径，最常见的一种途径是社会比较，也就是通过对比其他相同的个体来得到我们自己的认识。比如现如今很多人不愿意参加同学会。在同学会上。

我们会发现，曾经一起读书的朋友们在十年到数十年之后，职业成就和事业家庭发生了翻天覆地的变化，大家难免会拿自己和其他同学比较，从而形成对自己的评价。有些人还会因为自己的评价比较低而闷闷不乐。

但是这种社会比较取决于我们比较的群体和对象和不如我们的人比较与和比我们厉害的人比较结论。😊，有所不同。除了社会比较，大家也经常通过反射性评价，从社会世界中认识自我。唐太宗以魏征为镜。

就是在利用反射性评价来认知自我。不过，反射性评价并不局限于言谈，他人的行为也可以帮助我们审视自我。比如同样在同学会上，你说了一个笑话，其他人哈哈大笑，你可能因此会觉得自己很有幽默感。当然。

这种认识未必正确，因为他人的大笑可能仅仅是出于礼貌。说完了，物质世界和社会世界这两种认识自我的来源，我们再来看看最后一个认识自我的来源，心理世界。😊，孔子曰，吾日三省吾身，我们通过心理世界了解我们自己。

也有两种手段，一是反省，二是自我知觉。大家都知道，反省的具体含义，比如我们开头谈到的清朝明臣曾国藩，他每天写日记，反省自己的所作所为，忠诚一代圣贤。我们这里重点说一说自我知觉。

也就是从我们的行动中认识和觉察自己，心理学家把这种心理活动称之为因果归因。比如有人问你，你喜欢看电视吗？因果归因的方式就会让我们从自己的行为中得出这个问题的答案。

比如你可能会联想到自己每天晚上都会看电视，因此得出喜欢看电视的结论，但可能你看电视的原因，并不是因为真的喜欢这种娱乐方式，只是因为你居住的地方比较偏僻，没有其他娱乐或消遣活动。而你。😊。

通过关注到自己每晚看电视这个原因，得出自己喜欢看电视这个结果的思维过程就是因果归因了。说到这儿，相信大家对我们为什么对自己的认识有偏差，这个问题有了一定的答案了。我们认知自己的方式受制于各种环境和群体。

而且我们的思维过程也未必严谨。那为什么我们不会说自己其他的优点，而单单只说这个优点呢？为什么在我们看中的那些品质方面，我们会高估自己呢？😊，乔纳森把这个问题称之为人们如何保持积极的自我观念？

产生这种现象的原因主要有3个。第一个是行为因素。简单的说就是我们可能有意用自己的行为去证明我们好的一面，而去拒绝对我们不好的评价。心理学家曾经做过这样一个有意思的实验，他们把实验对象分为两组。

对第一组人说，他们要通过一个测试，他们很容易通过这个测试。对第二组人说，他们很难通过这个测试。😊，然后心理学家告诉这两组人有两组药物，一组可以帮助他们通过测试，另一组则会降低测试成绩。

第二组人更倾向于选择妨碍他们通过测试的药物。由此可见，大家都会寻求一些外部原因来为我们不够好的结论当借口。这个实验也有力的解释了我们学生时代，有些同学的行为，有些同学总是不认真学习考试成绩不好。

就声称不是我不聪明，只是我不努力，对他来说，聪明是他更看重的品质，他用不努力来规避不聪明的结论。😊，第二个原因是社会因素。在我们成长的过程中，大多数人都是在父母的爱中长大的。

父母对于我们的评价大多是正面的。当我们步入社会，人们也总是倾向于对我们说好话，而和我们关系亲密的朋友大多也很认同我们的品行。久而久之啊，我们接收到的社会和他人的评价大多都更正面。自然。

我们对自己的评价也会更高。第三个原因是个人因素，我们希望自己更好，在关于自己的信息筛选中也会更倾向于听对自己有利的信息，而拒绝对自己不利的信息。当遇到可能否定自己的情况时。

我们也会更喜欢将原因归咎在外部原因上。比如如果我们在考试中没考好，可能很多人会倾向于说，题目有些难而不是我不聪明。😊，说到这里，我们就为大家解答完了。第一个疑问，我们真的足够了解我们自己吗？

我们之所以会觉得我们不够了解自己，主要的原因是我们会受到逼我的影响。兵我并不是真实的自我，而是我们认为的我们自己的模样，我们可以通过物质世界、社会世界和心理世界了解自己。

但是更多人倾向于对自己给出更积极的评价，这其中有行为因素，社会因素和个人因素。总的来说，我们为了让自己感觉更好，所以倾向于交对我们评价更正面的朋友，选择对我们更有利的信息。好，我们知道了自我认识之后。

再来谈一谈向外展示自我这件事吧。这也是我们的第二个要为大家解答的问题。我们的人设是如何影响了我们的人生呢。😊，现如今有个网络新词很流行，叫做人设。这个词原本出现在动漫小说、影视领域。

是说设计师或创作者对人物的设定，比如主人公的衣服、性格特征等等。后来，人们逐渐把这个词延伸开来，用于形容一个人希望建立和试图营造的积极正面的形象，比如常见的有吃货人设、学霸人设等等。

说穿了从心理学意义上来说，人设就是自我展示，指的是我们希望别人眼中我们的样子。那么为什么要塑造一个人设来自我展示呢？这和自我展示的功能，密切相关。作者认为，自我展示有三大功能。首先。

自我展示有助于社会交往。英国著名诗人约翰唐恩写过一句诗。😊，每个人都不是一座孤岛，我们生活在社会上总会和社会相牵连，自我展示，能够帮助我们界定自己的角色，更好的促进社会交往。比如一个飞行员。

他的人设在工作场合就应该是镇定自若而非常专业，否则乘客不信赖他，发生紧急情况就无法有序的行动了。😊，自我展示除了有助于社会交往，还可以帮助我们获得物质或社会奖赏。比如，作为职场人士。

我们肯定希望老板认为自己工作勤奋，而且很有能力，从而升职加薪，获得更多的报酬和职场认同。同样，明星希望更多的粉丝关注自己，有的会选择给自己打上好男人、学霸等人设标签，通过自己的微博接受采访等形式。

更多的做这方面的自我展示，从而获得更多的流量。😊，自我展示还有一个功能叫做自我建构。电影无声告白。有一句话非常经典，我们终其一生都是在摆脱其他人的期待，从而找到真实的自己。

我们自我展示并不完全是迎合社会其他人的期待，有的时候只是获得一种自我认同。青春期的青少年仔细观察社会中不同类型的人，选择自己的位置。华尔街成功人士开着豪车，穿着低调而奢华的衣服。

他们的行为同样也是为了满足自己的心理需求。有的心理学家把这种现象称之为自我验证，也有的心理学家把它称之为自我符号化。好了，既然人设能够促进我们的人际交往，帮助我们获得物质或社会奖赏，推动我们建构自我。

那么我们应该怎样设定自己的人设呢？😊，心理学家给出了一个很有意思的答案，设定人设需要考虑两个因素，一是收益，二是可信度。关于人设带来的收益，我们刚才已经讲的很透彻了。简单的说。

我们希望展示最好的形象来吸引我们看中的那些人和我们交往，获得更多的物质奖励和社会地位，从而让自己的感觉更好，可信度受到很多因素的影响。比如每个人表现自己的能力不一样。其他人相信程度自然不一样。😊。

如果你性格内向，又不善表达，需要应聘一个公司的销售，你想表现出长袖善武的人设，那你可能很难用语言说服面试官，相信你具有长袖善武的品质。又比如你从事的是人工智能领域的研究。你想展示自己是这方面的专家。

大多数人都不太懂得人工智能。那么人们可能会更倾向于相信你，你展示的可信度就很高了。可信度还和可验证相关。关于可验证，作者还做了一个很有意思的实验，参与实验的人不擅长做某件事情。

他们需要告诉其他人自己是否擅长干这类事。心理学家把这些参与实验的人分成了两组。预先告诉一组人，他们要告诉的对象是知道他们的水平，告诉另一组人，对方并不清楚他们的水平。实验结果表明。

参与实验的人倾向于向不清楚自己水平的人美化自己的能力。😊，说到这里，我们就知道了，我们的人设总是在收益与可信度之间平衡。那么如果一个人的人设崩了怎么办呢？从专业的角度来说，这种情况可能叫做陷入身份困境。

所谓的身份困境，是指某个人苦心打造的社会形象被打破。我们可以以美国前总统尼克松为例，他认美国总统时，一直试图打造一个政治的形象。水门事件发生后，他的公众形象遭到挑战。尼克松先是宣称无辜，信誓旦旦的说。

白宫班子和本届政府中没有一个现在受雇用的人卷入这一荒唐事件，其后又试图找借口让行为合法化，说是为了国家安全，他甚至还试图动用行政权利来掩盖真相。😊，由此可见，人们遭遇人设崩了。

会采用宣告无辜、找借口、合法化等方式解释，恢复我们的人设。当然，也有人担心自己表现不好，会提前告诉他人，自己会表现不好，从而降低别人的心理预期，解决身份困境的问题。说到这里，我们就讲完了第二个重点内容。

之所以会有人设这个概念，是因为我们期待能更好的进行人际交往，获得更多的物质奖励和社会认同，自我建构，符合自己心理需求的社会形象。人设的选择需要在展示自己积极形象和可信度之间寻找平衡。

当我们的人设因为我们的行为而被打破时，人们会采用各种解释来修补。😊，自我发展心理学的研究对象不仅仅包括我们对自己的知觉，还包括情绪。本书的作者乔纳森布朗之所以专门用了很长篇幅探讨抑郁症。

是因为自我与心理健康息息相关。而抑郁症正是情绪问题而引发的心理疾病和不健康的心理状态。这又更好的从自我角度理解抑郁症的产生，才能够从社会个人角度着力攻克这道医学上的难关，帮助人们拥抱更加美好的生活。

那我们就来看看最后一个问题。为什么有的人会得抑郁症呢？😊，近年来，抑郁症越来越受到人们的重视，这一被称为蓝色影幽的疾病，已经成为全球第四大疾病。根据2017年相关数据统计，全球大约有3。

4亿人患有抑郁症，而我国就有1亿人患有抑郁症。我们很熟悉的明星张国荣、乔仁良等人就是因为患有抑郁症而自杀离世的。那么从自我心理学角度来说，抑郁症到底是怎么形成的呢？关于抑郁症的形成。

不同的理论观点各不相同，但是强调自我加工的抑郁模型得到了公认。根据这个理论，有的人自身有容易抑郁的体制，一旦遇到比较重大的负面的生活事件。比如分手亲人离世重大的事业失败等，就会产生最初的抑郁情绪。

觉得没有希望自己没有存在的价值，如果这个人平时思考问题的方式比较消极，非常关注自己的表现，或者是不愿意与其他人沟通，那么他可能会陷入长期的抑郁的状态之中，情绪低落，最终就形成了抑郁症。说到这里。

你肯定会很好奇，哪些人具有容易抑郁的体质。心理学把容易抑郁的人的体质称之为素质。容易抑郁的素质主要有5个方面的因素决定。第一个因素是低自尊。

心理学发现那些曾经遭受幼年丧母或者成年时期缺乏亲密和信赖关系的人，在遇到突如其来的失败或者是感情挫折时，会感觉自己很糟糕，从而产生最初的抑郁。1986年，心理学家乔治布朗曾经做过一个研究。

他发现在产生抑郁的人群中，低自尊的女性是高自尊的女性的两倍。第二个要素是条件性的不稳定的自我价值感。在生活中，我们都寻求自我价值，而很多人的自我价值感是建立在其他人的社会评价或者是自己的每一次成功之上。

也就是。😊，说这些人对自我的认知不那么肯定，更多依托外界。一旦自己听到了一些关于自己的负面评价，又或者是自己没做好某件事，对自我的评价也会随之变化，引发抑郁的情绪。😊。

第三个因素是几乎没有可供选择的自我价值来源。比较极端的情况下，除了外部原因，我们无法找到其他的理由为自己开脱。此时我们所接触的人也不会鼓励我们。对于我们的评价也都是负面的。

当我们找不到任何理由来告诉自己，我很棒，就容易产生悲观失望的情绪，感到无望和没有价值，从而陷入抑郁之中。第四个因素是功能失调的观念，看问题的角度也会影响抑郁的产生。比如有的人一旦发生应激事件。

就倾向于用歪曲的不客观的方式思考问题，从而自我否定，他和女友分手就看待自我说，我之所以感情失败，是因为我自己不好，采用这种思维方式的人看待自我、世界和未来的方式都比较消极，更容易抑郁。

有心理学家称这种观念为功能失调的观念。第五个因素是。😊，归因风格。和功能失调理论类似，我们从失败或挫折中寻找原因的方式，也会决定我们对自我的看法，同时影响我们的情绪。比如。

如果你持续一段时间一直在找工作，但是又找不到你会怎么想呢？抑郁症患者可能会这么想，我找不到工作，是因为我自己能力差，下次找工作时，我可能还会遇到类似的情况。能力差，不仅仅影响我找工作。

而且也让我找不到合适的对象结婚。😊，研究发现，那些总是把失败归结为自己内部的稳定的原因，又总喜欢拓展，联想到其他方面的人，更容易抑郁。当然，有抑郁情绪的人并不一定会得抑郁症。

大多数人在人生的某个阶段都会有抑郁情绪，但是通常会在6至9个月之内缓解。那么到底什么样的人会长时间在自己的抑郁情绪中不能自拔呢？😊，现有研究发现，那些持有消极思维的人，抑郁情绪会持续的更长。

特别是如果这个人非常沉默，又总是关注自己做的好还是做的不好，那么他就更容易因为外部突发事件触发，最终患上抑郁症。😊，说到这里，我们就讲完了最后一个重点内容。我们成长过程中有无足够的父母关爱。

我们成年之后有没有建立亲密的关系等因素，都决定了我们的素质。容易有抑郁情绪的人，通常对自己的评价比较低，容易受到外部影响，遇到问题总是归结到自己不好。当他们突然遭遇重大变化，比如亲人离世、事业挫折等。

就容易抑郁。而那些只有消极思维，有过度关注自我的人，就会长时间抑郁，患上抑郁症，沉默寡言的人也更容易得抑郁症。😊，好了，朋友们到这里，我们就讲完了自我这本书的内容了。黎巴嫩著名作家纪伯伦说过。

智慧的基础就是认识自我。认识自我，作为人类智慧的启蒙，应该是每个人在人生之中都必须学会的一件事。在学习看清自我的过程中，我们能感知到自己最本质的需求和目的。在拥有目的之后，我们就能有评价人生的标准。

有了这个标准之后，我们做事情的时候，就会更加自信。😊，这本自我名字虽然听起来不足为奇，但却给我们每个人打开了一扇窗，你是否真正的认识了自己。

你的自我认知来源于物质世界、社会世界还是心理世界在网络世界也好，真实世界也好，你是否也有设立一个人设，是否在自己寻求的积极正面印象与可信度之间做了很好的平衡，并且不限于身份困境的焦虑。

而对于日益寻常可见的抑郁症，你是否知道了如何去防御，通过自省寻求更加积极正向的人生。😊，🎼う。🎼众筹新课情感咨询课程更新，可以加我们售后微信，爱情675爱情是全拼。好了，感谢您的收听，我们下期再见。

