# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：05.母胎solo恋爱指挥手册（完结）：06【Day6】_嘴笨、尬聊和冷场，到底怎么破——「交流无力」的宅女，线上线下共同出击.

🎼同学们好啊，不知不觉，本套母胎solo恋爱指挥手册课程已经过去了一半了。在上节课中，我们讲了如何克服在社交场合容易害羞的方法。这节课我们将继续有关社交的话题，谈一谈如何利用线上和线下的交流。

帮助自己收获一段美好爱情。😊，🎼在高速发展的互联网时代中，越来越多的社交软件横空出世。我们选择在朋友圈、微博、抖音这些社交APP上发泄情绪。我们更新个人主页，告诉全世界今天去哪玩，早上吃了什么。

见了哪些朋友。🎼但逐渐的我们也发现，随着在线的频率越来越高，我们也越来越不擅长和人面对面交流。🎼在开始这套课程之前，我们做过一个小范围的母胎solo问题搜集。其中最多人问的问题就是如何避免和男生尬聊。

🎼有人说啊，自己和异性在微信里面侃侃而谈，但要是约了线下见面，就跟变了个人似的，觉得说什么都不对劲儿，只能和人家大眼瞪小眼沉默无语，断送了一段本来可以有所发展的关系。🎼还有人说呢。

如果和心仪对象在线上聊天，很容易会出现尬聊的场面。到了线下情况更是糟糕，被身边的人呢称为冷场王。🎼总结这些问题，我们发现很多牡丹的原因来自于交流无力，哪怕满脑子都是丰富的腻外情话。

到了表达的时候就变成了尴尬的嗯啊啊。🎼用一句歌词形容这样的场景，就是最怕空气突然安静。🎼要知道，爱情可不是凭空降临，丘比特的剑再怎么长，也射不中两个没有交流的人呢。在日常生活中。

我们总能够不自觉的被会聊天能斗趣儿的人吸引。面对接不住话的对象，我们会认为和对方谈不来，时间久了就自然减少了联系。所以说如何聊天聊好天儿是和他人搭建沟通桥梁的重要条件之一。

那么对不擅长聊天的母胎solo们来说，应该如何学习进步呢？我们先来聊一聊线上沟通的技巧吧。在这之前，我们来看一看线上沟通中有着哪些可以利用的优势。🎼第一个优势，线上沟通具有隐私性。

朋友圈里啊有一个段子是这么说的，你永远也不知道和你聊天的究竟是人还是狗。这句话无疑揭示了线上聊天的隐私性。我们在网络上交流的时候，由于隔着屏幕可以更方便的包装自己。也就是说，借助隐私性这个优势。

我们能够在网络上放大自己的长处。🎼心理学家戈夫曼提出过一个理论叫做印象管理，是指人们试图通过一定的方法管理和控制他人对自己所形成的印象的过程。我们买好看的衣服整理仪表体态，注意说话方式等等等等。

都是我们对自己的印象修饰。在人际交往中，印象管理起到的作用，就像社交关系中的润滑剂，不仅有助于我们展现优势，还能够建立更多的交往可能。线上沟通啊无疑能够提供更大的空间，更多的机会，帮助我们做印象管理。

比方说你是一个喜欢画画，很有才华的女生，在面对面沟通中，绘画这个才能很难通过三言两语来展现出来。但是在网络上，你可以通过发布自己的作品，或者直播一次写生，来加强自己在朋友心中有才华的印象标签。

🎼第二个优势是充沛的准备时间。在线上交流的过程中，如果出现短暂的停顿或者片刻的冷场，不用感到焦虑，完全可以采用一些小手段让气氛重新活络起来。在这里老师介绍两个简单的小技巧，帮助大家破解线上聊天的僵局。

🎼第一个技巧，利用时间差转移话题。🎼用我的亲身经历举个例子。曾经有一次啊，我在和心仪的男生聊天的过程中，察觉到话题似乎有继续不下去的势头。如果继续接着对方的话往下聊，两个人都会觉得没意思。

但如果不聊了又不甘心。于是呢我选择假装再忙，故意隔了几个小时不回，到了晚上再打开微信问他，我还以为你没回我呢？原来是我没有回复你呀，真是不好意思，紧接着立刻开启一个新的话题，最近好想看电影。

你有什么推荐吗？这样一来，既不会显得不礼貌，又能自然的和对方进行更多的对话。😊，🎼第二个技巧，表情包的运用，几乎所有聊天软件上都有各种可爱逗趣儿的表情包供我们使用。要注意，可千万别小瞧这些表情包的作用。

他们可是尬聊和冷场时最有效的救星。尤其呀是一些文字类的情话表情包。如果单独打字发给对方，就会显得露骨矫情，但通过表情包发送，不但不会觉得太过分，还多了一层暧昧的意味，让对方在收到表情包的同时，会心一笑。

🎼搞定线上交流的障碍后，让我们把目光转向线下社交。要知道，不管你们在微信里啊聊的多投缘，是驴子是马，总有一天要拉出来遛遛。在和人面对面交流的时候，我们需要特别注意三个方面。第一个方面，事前做好情报搜集。

如果你本就不擅长交际。那么一场线下社交对你来说，无疑是一场战争。在上战场前，最重要的就是对背弓献方做情报搜集。最简单的方法就是在约会前好好研究一下对方的社交平台。从他的状态和关注里收集相关信息。

比方说爱好兴趣、生活习惯等等。在后续的对话中，你可以利用这些情报找到和对方的相似点和关联点，帮助两个人拉近彼此的心理距离。🎼第二个方面，学会用玩笑话来活跃气氛。🎼面对面聊天出现冷场情况。

最有可能发生的原因就是话题乏味，让双方都没有兴趣继续下去。这时候我们就可以用玩笑话去活跃聊天的气氛。最简单实施又不会得罪人的玩笑是调侃自己，也就是自黑。🎼说到自黑，不得不提到女明星杨幂。

🎼在拍三生三世这部电视剧的时候，微博网友吐槽杨幂男装扮相发际线太高。面对大量的调侃，杨幂是这样说的。🎼我是一个经不住批评的人，如果你们批评我，我就去直发。🎼这种诙谐的自黑啊，既能让那些黑粉停止攻击。

又提高了杨幂的人格魅力，为自己圈了一波路人缘。🎼在日常聊天中啊，如果我们也能够妙用自黑的技巧，同样能够为自己博得对方一定的好感。🎼再举一个发生在我身上的例子吧。有一次我和一个男生约会，因为出门匆忙。

没来得及洗头，就戴了个帽子前去赴约。在聊天开始的时候，两个人都表现的有点声色害羞。于是我打趣说，你看我现在都敢不洗头出来见你。再过几天见面说不定都能穿夹脚拖鞋了，对方立刻被我逗笑。

一下子缓和了尴尬的气氛。😊，🎼第三个方面，注意聊天，点到即止，才能让对方欲罢不能。🎼在聊天过程中，如果非要缠着对方把天聊下去，直到无话可讲，很容易让对方产生厌烦。我们可以尝试在聊到高潮时突然刹住话题。

借由，我等等还有点事儿，下次见面再聊吧。或者我有个朋友找我挺急的，晚上微信联系吧，让自己抽离出对话的过程。这个时候因为对方还沉浸在方才高涨的情绪当中，对你的离开会产生一种意犹未尽的感觉。

因而呢容易对你产生留恋，也就更可能发生后续的交流啦。🎼好啦，到这里，本节课内容就差不多结束了。在本节课结束前，我们来做一个简单的回顾吧。😊，🎼，🎼众筹新课情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。

爱情675爱情是全拼。这节课我们学习了线上线下的沟通技巧，如何避免和男生聊天的时候出现冷场尬聊的情况。在线上沟通中，我们需要利用好两个优势。🎼利用隐私性做好自己的印象管理，给心仪对象留下良好的印象。

同时我们也可以借助时间优势，帮助克服尬聊的困境，巧妙使用表情包，也能让聊天变得更有乐趣。在线下交流中呢，我们首先要注意事前收集情报，帮助在接下来的聊天中制造共同话题。其次，要学会调侃玩笑和自黑。

帮助活跃一下聊天的气氛。🎼最后呢我们要懂得及时抽身，给对方留下意犹未尽，欲罢不能的聊天感受。🎼好了，那我们下节课再见吧，拜拜。😊。

