# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：17-chic原醉-你的王子你做主：【Day6】恋爱社交圈的交互.

🎼同学们好，欢迎来到shk原最全新打造的课程。完美男友养成第六课恋爱社交圈的交互。😊，🎼在恋爱中，有一件让很多同学经常会感到尴尬的事儿，那就是无法进入男友的社交圈。🎼虽然是和男友相处了很久。

但是感觉还没有被接纳。如果直接对男友提出要见父母和朋友的要求，又觉得不好意思，或者是男友经常推三阻四，久而久之，也就放弃了进入男友社交圈的想法。可是进入男友的社交圈是恋爱中一个很重要的环节。

这意味着你们有了共同的好友。日常生活中能够分享的信息就会变得更多。在感情方面能够加深心理连接性，也能借助对方的资源来自我提升。那么我们想要进入男友的社交圈，就需要先剖析一下。

男生为什么不愿意带你进他的社交圈呢？😊，🎼核心的原因有两个，一个是男生想要保持社交圈的独立。那二呢是为自己留下退路。在恋爱的初期，男生可能会因为对这段感情的信任感不够。并且觉得你会侵入他原有的生活。

同时害怕在恋情没有稳定的情况下，贸然带你进入他的社交圈之后，如果感情破碎了就比较尴尬。🎼那么这里就需要提醒大家注意普通男生和渣男的区别。普通男生不会故意隐瞒你的存在。

他身边的大部分人都知道他正处于一段恋情中，而渣男则会尽力隐瞒自己有女友的真相，并且假装单身。比如说在朋友圈发布很多暗示自己独自生活的语句和图片，在和你上街的时候呢，不愿意做牵手或者拥抱等恋人之间的行为。

也不愿意带你去家里，甚至你们的约会都是在酒店。那这类男生不仅仅是不愿意带你进入睡交圈这么简单。他们很有可能是在多线操作。所以这类男生无法进行养成。😊，🎼那我们想要进入男生的社交圈。

并做到比较深入的社交圈交互，就需要做到以下三点。我们来看第一点，自然融入男友社交圈。🎼我们想要自然的融入男友睡觉圈的前提是不要给男生压力。🎼不管男生是不是想要带你进入他的社交圈。

都不能直接对男生提出要求，更不能用类似于你为什么不带我见你的朋友啊，我是你的女朋友，这样的站在道德制高点的话，这会让男生倍感压力。但是呢碍于情理又没有办法拒绝你，但是却不会真正的接纳你进入他的朋友圈。

😊，🎼那我们需要做到保持好心态，运用方法缓慢的进入他的社交圈。我们可以简单分为三个步骤。第一步呢鼓励男友社交，想要进入男友的社交圈，第一步就是支持男生参加社交活动，鼓励他和朋友去培养感情。

给男生和他的朋友留下你很大气懂事的印象。另外，如果你怕男友热衷于社交活动而冷落了自己，可以和男友约定好，每周需要陪自己几天，其余的时间，男生做什么，你都不会干涉。😊，🎼很多女生是既想融入男生的社交圈。

但是又不愿意男生花费时间精力在其他人身上。所以当他们提出要进入男生的朋友圈时，男生会产生自己的社交圈被侵入，要被控制的感觉，就会引起很大的排斥反应。我们再来看缓慢进入男友社交圈的第二步。

那就是认可和赞美男友的朋友。😊，🎼男生呢可能不会直接带你见他的朋友，但是在你们日常交流的过程中，他肯定会时不时的提到他的朋友。这个时候你就需要表达对他社交圈的认同和喜爱。在男生说到他朋友事情的时候。

你可以找出对方一个值得赞美的点来体现你对男生朋友的认可。比如说当男友告诉你，他的朋友转行成功。你可以说我觉得你的朋友一定是学习能力特别强，能很快理解新事物。如果觉得这个效果不够好。

还可以更直接的补充一点，你身边的朋友质量好高啊，人呢都会乐于展示自己觉得特别值得炫耀的东西，你越是认可男友的社交圈，男友越是愿意透露社交圈的信息给你为之后自然融入男友社交圈做好铺垫。😊。

🎼那这里还有一点要注意的是，男生有时候会对朋友给出负面的评价。🎼那你就要仔细的分辨，男友只是在开玩笑，还是真的很生气。如果男友只是在打趣对方，开个玩笑，你就只需要配合男友说的话，微笑点头。

而如果男友是真的生气，你就应该和他站在统一战线，配合男友一起生气，而不是为了对方打原场，缓慢进入男友社交圈的第三步就是和男友交换朋友圈，为了能够让男友主动的意识到，应该让你进入他的朋友圈。

我们可以先让男友进入自己的社交圈，介绍朋友给他认识。当一个人想要从对方那里得到信息和资源的时候，可以先给对方自己的信息，让对方感到充足的信任，从而放松戒备，将自己的信息作为交换。😊。

🎼那完成了以上三个缓慢进入男生社交圈的步骤之后呢，我们就可以挑选一个男友经常提到的朋友作为突破口。比如在男生再次提到他这个朋友的时候呢，你可以说你和我说了他好几次，挺好奇他到底是什么样子。

有机会真想认识一下，这个时候呢，男友应该已经见过你的一些朋友，甚至融入了你的社交圈，而你只是想见他的一个朋友。他会觉得这个请求不算为难他。那么在见男友朋友的时候，有一个技巧。

因为之前男友应该已经多次说到过这个朋友的人生经历，所以你可以在见面的时候，选择一些能展开一段正面积极对话的事情，作为一个开场。这样能够迅速拉近距离。比如你可以说我经常听我男友说你是新媒体领域的大牛。

写作特别厉害，我也很喜欢写作，看到你的文章真是自愧不如，要具体说出好在哪里，真诚的请教对方，尽量给对方叫好。😊，🎼好的交流体验，这样你对他做出的正面评价，也会让他对你有正面的印象。😊。

🎼在之后我们就可以反复使用这个步骤，一次只见一两个朋友，直到见过了所有同城市的核心朋友，你就可以顺理成章的提出参加他朋友聚会的请求。在聚会上就可以对他的朋友问候近况，自然的融入他的朋友圈。😊。

🎼我们说完了自然融入朋友圈的三个小步骤。我们继续说，做到社交圈交互的第二点，让男友主动在朋友圈秀恩爱。这个阶段的操作方法和上一阶段的逻辑相同。放到这一点来说呢，就是不要直接对男生提出秀恩爱的要求。

而是要先用自己的行动去交换。比如说主动将自己的朋友圈封面换成和男友的合照，情人节男友送自己礼物之后，主动在朋友圈发一些感动的话，这里呢也要强调两个点，第一点就是不要频繁秀恩爱。

频繁秀恩爱会让男生觉得女生非常在意他，失去了作为女生的框架，建议将秀恩爱的频率控制在间隔一两次约会。可以发一些有关约会和男友的信息，有些明显，有些暗示。因为如果感情过于热烈，也会加速你们甜蜜感的消磨。

第二点要强调的是，和男友一起修图。在你发图片，秀恩爱的时候，可以和男友。😊，🎼一起修图，让男生参与到秀恩爱的行为中，我们不仅要将自己修的好看，也要把男友修的好看。修完之后还可以打趣男友。

你看我把你修的多好看。如果你把这张照片发到朋友圈，肯定可以收割一大波迷妹。😊，🎼这样就可以把秀恩爱这件事情巧妙的转换成你大度的姿态，可以让男友获得成就感，在不知不觉中配合你。😊。

🎼我们再说做到社交圈交互的第三点，那就是让男友肯定你的社交圈。社交圈的人群所展现的信息会成为男生定义女生形象的一个途径之一。男友认同你的社交圈，就等于侧面认同你。所以说介绍自己的朋友给男友认识的时候。

需要有所选择。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼那么在选择方面呢有4个建议。第一点，选择能给男友帮助的朋友。当你的社交圈中存在很多能够帮助到男友朋友的时候。

能够在男友的认知里提高你的社会价值，多介绍一些工作能力很强的朋友，他们可能拥有男友工作领域的资源，能直接带给男友利益。就算没有办法在男友工作上直接给予支持，但是在生活中各方面都可以互相交流帮助。

当你的朋友圈中存在这类朋友越多，男友也就越能认同，你也有极强的工作能力。那第二点建议就是选择符合男友特质的朋友。选择符合男友特质的朋友，会让男友感觉相处起来舒适自然，如果说你的男朋友喜欢安静。

而你带来一堆特别爱玩爱闹的闺蜜来和他见面。如果见面的时候全程喧闹，男友就会感觉特别难受，特别想要逃离现场，或者男友是个特别活泼多话的人。😊，🎼而你的朋友特别安静羞涩，在谈话中也非常被动。

男友就会感觉被你的朋友圈拒之门外。我们再来看选择朋友的第三点建议就是要注意男女比例，在介绍给男友的男女朋友比例上，通常会存在两个极端的情况。第一种情况是男性朋友过多，即使在恋爱初期。

男友对你的情况已经有所了解，还是应该注意控制比例，以免引起男友强烈的妒忌心引发不满。第二种情况就是女生没有太多的异性朋友，在介绍朋友的时候也应该挑选一两名男生和男友认识，最好呢是暗恋自己的男生。

这样也可以暗示男友，你身边还有追求者存在。最后一个选择建议就是不要让你的朋友对男友说教，搬弄是非，如果你的朋友对男生说教搬弄是非，会让男友产生被冒犯的感觉，好像私人生活被侵入。

从而产生朋友不应该互相交换的感。😊，🎼概念这样就和我们的本意相违背了。所以说应该特别注意选择不会对他人做道德批判的朋友。在你和男友吵架时，还能够保持中立，理性的看待问题，而不是一味的偏向你。🎼好了。

我们这节课到这里就结束了。这节课的方法论比较多，希望同学们都能够好好吸收，我们下节课见，拜拜。😊。