# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：6-Chic致命撒娇术。：Day10-死灰复燃的撒娇挽回术.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。🎼hello，大家好，今天的课程我们将要学习一项高端技能，如何优雅可爱又不失身段的让前任回头呢？😊，🎼但在开始之前啊。

我们需要提前纠正一个误区，那就是挽回，并不意味着无条件放低身段，无条件迁就对方。所以啊，各位要先丢掉挽回字面上的理解，要摆正自己的心态。🎼总有一堆莫名其妙的泡学分析说什么分手拉黑。

一切联系方式就是真性分手，没有将你们决裂的消息广而告之呢，就是假性分手。什么无情绪无反馈，无回应，就是爱慕大于心思。没戏了，还可以聊天见面，就是还在乎你，可以挽回，这通通都是谬论，千万不要被误导。

🎼因为分手只是一段感情状态的行为动词，他可维持的时间范围可能是一辈子，也可能是到明天一大早就结束，加上大家的感情背景和性格特征都不尽相同。所以根本不存在。

这种情况可以挽回或是那种情况不能挽回这样的绝对理论，你只需要记住，我并不是单纯的要挽回他，我是要再次证明自己的魅力。🎼那么我们开始第一步，启动你的二次吸引神操作。🎼首先我需要你暂时断掉和对方的联系。

高傲的冷冻他。🎼分手后千万不要自怜自意，也不要电话微信不停的狂轰乱炸。🎼任何无底线自将身段的挽回都是loser才会做的事。在此阶段呢，我们一定要有泼出去的水，我连盆都不要的气势。

🎼所以这是准备二次吸引的第一步就是保留他和你共同好友的各项通讯方式，但请断掉与他本人的一切联系。微博不要一个冲动，就双鱼取关。微信呢也不要一个激动就拉黑大扫除。你需要平静的将你的社交展示面。

留待他和你们共同好友的世界里，有意无意的透露你的生活动态。同时在此阶段贯彻微信三不原则，不点赞，不评论，不主动联系。🎼那有的同学要问了，如果前任小哥哥已经将我们移除列表了怎么办？

我的二次吸引大法还没开始就要结束了吗？不不不，你可千万别小看小哥哥们对自己前女友的在意程度。😊，🎼根据非公开不记名调查显示，分手后还会忍不住关注前女友动态的小哥哥，比例近高达92%。他们表示。

分手后就算暂时不联系了，偶尔还是会忍不住通过共同好友，或是其他社交手段去了解前女友的现状，直至对方找到新男友后，这种行为发生的频率才会开始递减。😊，🎼比我们女生还夸张，有没有完全出乎意料。有没有？

所以啊我们千万不要有那些乱七八糟的顾虑，请直接的毫不犹豫的直接冷冻。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999精彩课程免费领取。🎼第二步，积极提升自我，做众人眼中最明媚的女主角。

🎼这时候就要你更新形象，丰富自己的生活。🎼比如，原先是中分大波浪的同学，可以去剪一个蓬松可人的韩系刘海，一直是运动风，那就尝试一下连衣裙高跟鞋的new look。🎼平时在为活泼奔放的呢。

就可以去博物馆画展逛逛，而内敛温柔的女孩子就不妨和小姐妹们去酒吧玩玩。😊，🎼因为不论我们本身颜值的高低与否，生活是否枯燥，在感情经历变革时，自身都要有一些新的变化。换一个发型，尝试新的穿衣风格。

或是参加一些不常趣的活动，去一些未涉足过的场所等等，都是改变，主动去挖掘更多的可能性，发现自己不一样的美。这也是我们取悦自己调整惊态的方法之一。😊，🎼等他知道，不要幻想，我会茶饭不思。

粉仙女才没有因为你一蹶不振哦。😊，🎼同时要有一个准则在心中坚守，那就是饿死累死，坚决不在一棵树上吊死。再次和各位强调，二次吸引前任小哥只是买一赠一的项目，绝不是我们的主要目的，更不是想要挽回他。😊。

🎼所以这跟单身的我要放眼更多新鲜的肉体，完全没有任何冲突。我们要将心态放平，带着全新的面貌，多和新鲜的单身小哥哥接触，构建全新的和谐关系。🎼在这基础上呢，如果遇到质量高不错的心运星的话，一定要做足浴选。

那何为预选呢？很简单，让前任小哥哥知道你的周围有异性围绕，甚至是比他更优秀的异性，放一些你们在一起吃饭的大合照，或是一些有趣的意味暧昧的聊天记录等等。文字上的呈现可以透露出一些撒娇感。

像是有些男孩子真的很有趣呢，总是有人因为我可爱就欺负我，这些都能很好的刺激对方的占有欲，他就会觉得。😊，🎼哦，他居然连伤心小事都不发，他居然连一篇失恋鸡汤都不转吗？他居然还变化了这么多。

他居然这么快就投入了新恋情，可是他也没表明这是新男友啊，我的朋友，他的朋友也都没有相息，这不可能。😊，🎼可他似乎过得很好，他还是那么优秀，那么招人疼爱。🎼最后呢他就会开始想一件事情。

我们当初是不是哪里出了什么问题，看吧，他已经开始反思你们的全身经世了，所以等你做到这一步，前任小哥哥的心路历程，基本上是这样没跑了，因为最能让对方感受到挫败感的人，不是喜欢的人不喜欢自己。

而是他自以为应该对他念念不忘的人，转身长得那么潇洒，过得比以前更好了。😊，🎼到这一步，还是会有很多同学会担心，万一我的前任小哥光速找到了新女友怎么办？他肯定不会在乎我这个前任过得好不好了呀。

不是这样大我的同学们，对于男孩子们来说，在恋情的发展过程中，新女友渐渐展现出的本我，会让他们开始产生厌倦。这时候如果有一个云淡风轻，柔美亦不乏大气的你，作为直接催化剂，他怎么克制，都还是会想到你的。😊。

🎼其次，我们撇开对方劈腿的情况不谈。如果男孩子在分手之后，很快就投入了新的恋情，那更是他在寻求情感寄托的表现。因为这样，他才会急着寻找你的替代品，企图有人来填补你离开之后的空缺。

🎼所以成为他窗前的白月光，其实并不难。这期间，如果你发现对方有苗头，不要放在心上，继续前面的操作，接着找自己的小姐妹或是他的朋友，从侧面打听一下他的近况。然后针对他遇到的情感状况，塑造几个人设。

比如一个月过去了，你得知前任小哥哥的新女友开始变得不理解他。他们开始有了些口角。这时候你就可以在社交软件上流露出一些实机刚好的感慨。在他怀念你的路上狠狠的推波助澜一番。😊。

🎼Through a person thinks unforgettable memories， maybe someone else already forgotten。🎼一个人自以为刻骨铭心的回忆。

也许别人早就忘记了，形式婉转内敛，但又能够充分表现出怀念旧人的小委屈。信我，他一定会多想的。🎼第三步是时候正面应刚甩他一个自信的笑容哦。🎼经过前两步的洗礼，你的前任小哥对你已经是蠢蠢欲动了。

这时候你要做的就是正面刚开一锅。🎼如果有见面的机会，别犹豫，第一时间抓住。不管是共同好友的生日party还是婚宴现场，又或者是我们刻意制造的偶遇，都能让他更加直观的看到，从头到脚都不一样了的你。

🎼带上一个你最自信的笑容，礼貌的云淡风轻，柔美亦不乏大气的打个招呼。嗨，好久不见。😊，🎼我已经能脑补出他内心巨大的情绪波动了，想想都很爽，不是别着急，不同情况下该有的操作都给你准备好了。

🎼第一种情况需要长时间共处一个环境的情况，怎么应对呢？🎼就像我们都去参加了共同好友的生日party，甚至婚礼现场，这都需要宝宝们和前任小哥哥长时间处在同一环境中。这时候不要慌。

像我们前面讲的那样跟他打个招呼，就是怎么自然怎么做，别拘谨，但不要主动问他是不是新交的女朋友和女朋友感情怎么样啊等等，所有会让他觉得他很care我的情感状况的问题，因为你要相信，经过之前所有操作的洗礼。

他一定会憋不住主动问你的。就算他也备注了吃瓜群众也一定会帮他问出口的。😊，🎼就算吃瓜群众都安相机了，我们也可以和小姐妹唱个双簧。听说最近有人要追你啊，这是不管你是否已经get到了新鲜小哥哥。

最好都用这个标准回答。😊，🎼有两个追得紧，但我觉得还是不合适，感情嘛不能强求。然后看向你的前任凝视两秒，随时带点惋惜的神情，垂下眼眸，掀起一个苦涩程度占80%的微笑。

这里的操作就是要先让他觉得你似乎已经看开了。然后在别人或是他小心翼翼向你求证时，给他一个小惊喜。😊，🎼让他给自己打一剂强心剂，以此来确认你单身的状态。回答了这个问题之后啊，要快速恢复高雅自信。

切记不刻意和他找话题尬聊，要时刻利用你的笑容，最后在散场时完成三杀。😊，🎼今天人太多了，也没怎么顾得上和你说话，有空聊啊，我正好有个问题想和你请教请教呢。这时候不管对方追不追问是什么问题。

我们都要主动补上一句，把话养好。这个问题你可以根据对方很擅长的领域，或是曾经你们一起做过的某件事情来做文章，勾起他的回忆，举这个话术，我们一定要提前想好哦。举个例子，比如前任小哥很擅长烹饪做菜。

你就可以说其实就是水蒸蛋而已了。我之前生病的时候，你不是给我做过吗？后来我自己怎么做都做不好了，味道怎么都不对。话题点到为止，之后呢就等着吧，回去他就会回来联系你了。😊，🎼第二种情况，偶遇重逢怎么办？

🎼如果宝宝们和前任小哥哥的共有渠道已经完全坏死了，那就来个人造偶遇吧。可以打听一下对方某天的行程，或是直接在他下班时装作路过楼下都可以。😊，🎼像第一种情况一样，先把状态调整好，打一个招呼。

然后简单寒暄一下，说几句看似无关控痒，实则让人抓心挠肺的话。🎼好久不见了，你好像瘦了很多，或者是你看起来状态不好啊，你脸色怎么这么差等等。这样呢对方就会潜意识将你所设的状态原封不动的安装在自己身上。

得出哦，我最近瘦了，我状态似乎不太好的消极结论。这时候接着再跟他说，今天还有事先走啦，回头聊啊。😊，🎼最后依旧套用第一种场景里的话术哦，对了，正好有个问题还想请教你来着。你什么时候不忙。

我方便找你问问吗？😊，🎼微笑着挥挥手，不要多说一句废话，不要有一丝留恋。走静等个一两天，小哥哥就会主动来乐候你了。😊，🎼如果他隔天没有联系你，没关系，这个时候你已经可以主动和他说话了。

挑一个人类感情薄弱的时间段，大概在晚上9点到凌晨2点之间给他发一条信息。昨天见到你感觉比以前瘦会的憔悴或者沉稳多了。最近有什么烦心事吗？😊，🎼在这个时间段，人类无感的刺激开始逐步减弱。

原本在白天要被牵引分散的注意力呢也开始被解放。所以情感思维在这个时间段内就变得格外敏感，也就是我们所说的情感薄弱的时间段，在这个时候找对方聊聊曾经的美好，是成功力非常高的选择哦。至于成功二次吸引后啊。

你是真的会考虑跟前任小哥哥重新来过，还是出于小小的报复心理，准备无情拒绝，那就随你开心喽。😊，🎼好了，今天的课程就到这里了，我们下期再见喽。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青蓝微信，469935999。

精彩课程免费领取。