# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：14-Chic如何让老公越来越宠爱你。：Day4-“专一”且“顾家”的老公，我希望人手一只——如何正确制造家庭归属感.

。🎼，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。🎼hello，大家好，欢迎来到我们的婚姻系列课程。如何让老公更宠爱你？😊，🎼上节课呢我们说结婚之后。

男人就会在征服世界的道路上继续扬帆起航，但此时你就会产生忧患情绪。一方面担心外面的花花世界迷惑老公的双眼，另一方面又害怕老公受挫迷茫，失去生活的目标。所以说你想培养老公的家庭归属感，让她专一又顾家。

还想让她知道，无论经历多少风雨，家永远是她的避风港。😊，🎼那么本节课呢我们分为三大板块来解决这个问题。🎼一、归属感到底是什么？🎼2、难以找到家庭归属感的原因。🎼3、在婚姻关系中。

如何给老公营造家庭归属感？🎼通过这三大板块帮助你树立对归属感的正确理解，然后认识到家庭归属感的重要性。最后讲如何让你们的家成为彼此一个遮风挡雨的港湾心灵的栖息地。😊，🎼首先第一板块呢。

我们讲一下家庭归属感到底是什么。😊，🎼很多动物啊都是有归属感的，比如说海龟、鳜鱼，他们一定要回到出生地去产卵，千里洄游，人也是一样的，或者风光一逝，或者颓败一生，最终都是要落叶归根。😊，🎼但是。

与人为善相处的一团和气，并不意味着就有归属感。归属感是弗洛伊德理论中的一个术语，意思是指心理上的安全感和落实感。🎼他来自每一个人的灵魂深处，是一种心理上对家庭关系的认同和维系。🎼心理学研究表明呢。

每个人都害怕孤独和寂寞，希望自己归属于某一个或者是多个群体。比如有家庭，有工作单位，希望加入某一个协会，某一个团体，这样呢可以从中得到温暖，获得帮助和爱，从而消除或者减少孤独和寂寞的感觉，获得安全感。

😊，🎼所以归属感还指个人感觉被别人或者被团体认可与接纳时的一种感觉。🎼由此可知呢，在婚姻关系当中，一个家庭的组建就是双方最好的归属。他能够给婚姻双方一种情感的寄托，觉得家庭是心灵的港湾，安全与踏实。

这就是家庭的归属感。😊，🎼它和其他归属感不同在于家庭归属感是最纯粹的，不涉及任何利益关系。🎼就好比你热爱你的公司。那么在这个组织里呢，你也是有归属感的。但是一旦涉及到与组织里某一个成员的利益纠葛。

这种归属感就会大打折扣。举个例子，假设你在一家公司工作了3年。期间呢你和上级下级相处的非常的融洽。你很愿意为这个组织贡献自己的力量，实现自己的价值。😊，🎼可是突然有一天，你的部门来了一个空降兵的领导。

对你总是指手画脚，甚至可能这位领导还带了自己的小团队，直接进入了你的部门，频频把你最擅长的工作分配给别人，不再给你那么多的机会。这个时候你对这个公司组织的归属感就会下降了。😊，🎼但是在家庭关系中。

你们夫妻二人的关系一般是不会被这种金钱利益打破的。他所能够给你带来的归属感是更加的纯粹和真诚的。🎼所以说假如你能给对方营造出一个好的家庭归属感，那么老公对你的依赖和向往就会更加深刻和牢固。🎼但是相反的。

假如你在婚后的表现仍旧太过自我。比如说你完全不管任何的家务，不关心不在意老公的身体和情绪，每天都是自己开心大过天的思维。那么你的另一半在你的身上找不到他所需要的认同关心和交流，自然会去别的组织上。

甚至别的女人身上去找了。😊，🎼有些男人自白说，自己在老婆身上找不到家庭归属感，所以每天下班之后不想回家，觉得回家之后和他也是大眼瞪小眼，没有共同的话题，没有精神的交流。时间一长。

甚至觉得下班回家是一种负担，上班离家反而成了一种解脱，这是很可怕的。😊，🎼那么我们说一个人既然选择了和另外一个人去结婚，组建新的家庭，那么彼此就有责任去维护和经营好自己的家庭。

但是为什么还有很多的男人在自己的新家庭中找不到归属感呢？😊，🎼原因大致有2，第一点，思想上没有做好准备。🎼当你们成立了新的家庭，就意味着新的角色出现了。你们除了依然是父母的孩子。

依然是父母、孩子的兄弟姐妹之外，又多了夫妻、儿媳、女婿，或者是自己成为父母等等这样的角色。😊，🎼上一课，男人还在想着还是做爸妈的孩子好，好吃好喝，什么事儿都不用担心。

而下一刻就要面临自己洗衣、做饭、拖地擦窗。😊，🎼在组建新的家庭之前，思想上还没有做好足够的心理建设，就已经走马上任了。而在新的家庭当中，是难以适应这种突然独立成家的感觉的。😊，🎼第二点，角色上不明确。

🎼可能你们在组建新的家庭的时候，只是想享受结婚的喜悦，过美好的二人世界，而忘了你们还是儿媳还是女婿。那么在未来还可能是父母，所以说，在婚姻生活当中，只看到了夫妻关系。

但是对于婚姻当中各种关系的定位并没有明确的角色意识。你和老公都没有把这些角色明确出来，又怎么知道要怎样去做，才能够更好的经营婚姻关系呢？😊，🎼就好比在生活当中，你总是不坚持原则，想让老公去干点什么啊。

但是他偷偷懒耍耍赖，磨蹭磨蹭，不想干也就不干了。最多你骂他两句，到头来还是你干。但是如果你坚持分工的原则，没有替代他做许多事情，也许他早就找到自己在家里的定位了。😊，🎼那么讲到这里呢，有人会问了。

具体在生活当中，我到底该如何让自己的老公有归属感，要更快的进入婚姻中的角色，承担起一个家庭的责任呢？😊，🎼根据第三板块的原因分析呢，我们总结出了以下6点建议分享给你。🎼第一个建议是思想建设。

🎼那么在生活当中呢，你可以不断的给老公灌输，你们已经是一个新的家庭的心理暗示，让他从一直把父母家当成是自己的归属地，慢慢的转变成你们组建的小家是新的归属地，以此来增加彼此互为依靠的依赖感。

增加夫妻关系的亲密度。😊，🎼但是啊有的男人会觉得没有归属感，是因为没有稳定的住房，所以内心不踏实，总是担心各种隐患。🎼其实这是物质社会过多的舆论引起的负面影响，一定要给老公做好心理建设。

比如说你可以这样说，家人比住房更重要，只要有家人在的地方，四海都可以是家。所以说呢应该让男人转变思想观念，不把房子当成家。😊，🎼为什么这么说呢？因为房子和家是两个不同的概念，两者之间是不能画上等号的。

😊，🎼这里呢我们有一个小故事可以分享给大家。故事的内容是这样的。😊，🎼有一个男人啊喝醉了酒，踉踉跄跄的走在街上。半路上呢遇到了自己的朋友，朋友呢把他带回家门口，而且让他赶紧回家。😊。

🎼这个醉酒的人叹了口气说，哎，那不是我的家，只不过是我的房子。😊，🎼所以说啊女性朋友一定要问问自己，你和丈夫居住的地方是家还是一座房子呢？🎼可能因为现实生活当中，很多人买不起房子。

或者是婚姻生活平淡无味，而有些男人会把家当成价格便宜的过夜旅店，回来看看电视，睡睡觉。对于他们来说，第二天开始的工作才是真正的生活。所以说一定要让男人在思想上发生转变，让他从常驻旅客切换成家的港湾。😊。

🎼建议二就是明确双方的角色，增强责任心。🎼想让对方是一个什么样的角色？首先呢你自己要引导性的展示。🎼你是妻子，是儿媳，是孩子的妈妈，然后老公呢也会明确带入自己的身份当中，是丈夫，是女婿，是孩子的爸爸。

🎼这样的话呢就不会觉得空虚，回到家里不知道做什么了。当男人自动的切换到对应的角色当中的时候，比方说看到你的时候，她的角色定位是丈夫。那面对你摘菜做饭的时候，他可能会帮助你炒菜端盘子。看到孩子的时候。

那么他又是父亲的角色，自然是陪伴孩子玩耍、看书或者是辅导功课。😊，🎼这个时候的回家对于他来说是和亲人相聚的时刻，是让他觉得安心放松的瞬间。🎼那么自然而然的牵挂就产生了家庭的归属感。

🎼另外呢你还可以让老公帮你做家务，让他觉得在家庭当中是有事可做的，可以贡献出自己的力量。比方说你们一起打扫卫生，相互合作，彼此接近，把干活变成释放压力的有效途径。

夫妻之间会因为这种相互关系而产生彼此依赖、相互信任的亲密关系。这种亲密关系是你们产生归属感的一个重要的因素。😊，🎼第三个建议是欲擒故纵。🎼人啊都是有叛逆心理的，你越是想让他做什么，他就越不想做什么。

你越不想让他做什么，他就越想做。😊，🎼假如说你的老公特别爱玩手游，那下班之后呢，就抱着手机瘫在沙发上一两个小时不挪屁股。你可能因为这件事情跟他吵过好几次了，可是没有办法呀，他就是痴迷呀。

这个时候你如果山娜的游戏，他可能跟你吵翻天，那怎么做呢？嗯，你不妨来改变一下策略。😊，🎼当他下班回家之后啊，吃完了饭，哎，你先要求他帮你来洗碗，等他已经收拾了干净了。这个时候你除了给他倒一杯水。

一定要记得主动的把手机递给他，然后说no玩会游戏，歇歇吧。😊，🎼这样呢他可能很吃惊，会笑嘻嘻的问你是不是太阳打西边出来了。🎼假如他说了一些讨巧又欠打的话，逗你的时候，你也不要生气，也别接一句说，哎呀。

你爱玩不玩就结束了。这个时候啊你应该笑盈盈的说，我老公这么能干，得奖励一下呀。你想玩就玩呗。这样一开始他可能还会接过来玩一会儿，但是次数多了，男人也是有眼力劲的。就像你坐在他旁边看电视做手工。

甚至逗逗宠物，那么他在你旁边一直玩，一直玩，超过半个小时，他就会有点不自在了。没一会儿可能就会把手机扔到一边，开始和你搭腔聊天，一起看电视了。😊，🎼第四个建议是多和他说谢谢和辛苦了。😊，🎼夫妻相处啊。

彼此都是要有感恩心理的，别总是认为伴侣所做的是理所当然的。如果你抱着这样的想法，男人和你的感情距离会越来越远。😊，🎼当然了，该做的男人还是会做，只是会把他当成责任罢了。所以呢在生活当中。

哪怕他做了一件小事，帮了你一个小忙，你也要给他一句，辛苦你了。四个字而已，方便快捷，两秒钟就能让你的老公感觉到自己的小小付出，是能够换来妻子真心实意的反馈的。😊，🎼这样呢。

他在家庭当中在你的面前的责任感就会变大，也更容易满足。会在潜意识里面呢愿意帮助你更多，愿意陪伴你，和你一起完成更多的事情。😊，🎼像我的妈妈呢，她就特别的会用这招。好比她正在厨房做午饭。

这个时候呢希望爸爸过来帮他包几颗蒜。那么当爸爸做好了这件事情的时候，妈妈就会说啊，谢谢老公啦，辛苦你了。😊，🎼每当这个时候呢，爸爸都会乐呵呵的表示，哎呀，多大点事儿啊，包几颗僧而已。😊，🎼紧接着呢。

他就像是被打了一针小小的鸡血，两手一叉腰，站在我妈妈的身边，开始主动揽活说。😊，🎼还有什么我可以帮你弄的呢？😊，🎼那我妈妈自然是顺杆爬了，会笑眯眯的继续提要求啊，那辛苦你帮我把那两个西红柿洗一下好吗？

谢谢老公了。😊，🎼然后呢，我爸爸就屁颠儿屁颠的去洗西红柿了。🎼你看我妈妈这招啊用了50多岁了，依旧是得心应手。爸爸呢也是受用至今，你为什么不试试呢？😊，🎼第五个建议就是你必须会一到拿手硬菜。

🎼有一句话说，要拴住男人的心，就要先拴住他的胃。🎼这句话呀虽然说烂了，但是呢还真的是一点都不假。现在的小年轻们呢，尤其是还不到30岁的夫妻，会做饭的其实并不是很多。😊，🎼当然了。

我也不要求你做什么满汉全席，但是绝对不能只会煮一手方便面，知道吗？😊，🎼一定要记住，一招先吃遍天，你好歹呢要有一道拿手的硬菜，能隔他个10天半个月为他做一次，这样能偶尔让他一饱口福，还对此念念不忘。

总是惦记着只有自己回到家，在老婆身边才能吃到这样的菜。😊，🎼那什么样的菜算是硬菜呢？😊，🎼要我说呀，任你做的好，一手西红柿炒鸡蛋还是醋溜大白菜，都不如会做鸡鸭鱼肉或者是海鲜料理来的厉害。😊。

🎼这些大鱼大肉的菜式自带加分光环，老公会非常的开心，出去吹也是有得追的呀。你可以想象一下，老公说哎。😊，🎼我老婆其实不太会做饭，就会做个西红柿炒鸡蛋和我老婆其实不太会做饭，但是红烧排骨烧的真的是一绝。

这两种表达，哪一种是真的骄傲，你还听不出来吗？😊，🎼第六个建议是，浴室给他独处的时间，不要过度关心，不要着急出谋划策。🎼很多的女生有一个坏毛病啊，就是老公遇到了什么事儿，她都要嘘寒问暖，过度关心。

过度关注。🎼比方说男人工作上遇到一点问题，回家之后呢，还在加班梳理，情绪自然不是很高涨。但是这个时候呢，为人妻就着急了，端杯水过去慰问一下也就算了，还要捏肩捶背问东问西，来龙去脉，都让老公说个清清楚楚。

明明不懂的领域，也得硬憋出一点建议来讲给对方。😊，🎼可是说白了，到头来，你可能还是无法帮助他真正的解决什么问题。这样繁琐累赘的关心，只会让男人觉得不耐烦。😊，🎼所以说呢当老公遇到问题，需要思考。

安静梳立思绪的时候，你记得要给他独处的时间，让他一个人静静的待一会儿。这个时候你无需过度的安慰，更不要去和他争执。你只要帮他倒一杯水，告诉他，需要我做什么的话就跟我讲哦，这样就足够了。😊。

🎼毕竟男人和女人的思维方式有很大的差异，男人有男人的处理方式，而且当他遇到事情之后，你马上就自顾自的为他出谋划策。很多男人会认为你根本不懂我的领域，这样乱讲一通是看扁了我。我甚至其实根本不需要你的意见。

你只要让我自己来处理就行了。😊，🎼所以说呢除非他主动的来询问你，或者是你确实了解到他遇到的困惑该怎么解决。那么你可以柔和的讲出来，甚至不经意的点出来就好了。最好不要以一种领导的感觉告诉他，哎。

你只要这样做就行了呀。这样呢会在无形当中打压了老公和你倾诉的欲望，因为你表现出来的是一种指导。而男人骨子里是不希望被女人指导的。所以说你要有的是分担和询问的感觉。比如你可以说哎，老公。

你觉得这样做可以吗？这种句式才是男人比较受用的。😊，🎼如此一来呢，男人就会觉得他在你的身边会很安心，你可以给他安慰，可以陪他分担一些难处。这种在你身边才有的归属感才是最可贵的。😊，🎼但是总而言之啊。

既然选择了结婚，组建新的家庭，那么你就有责任去维护和经营，让男人融入新的家庭当中，在这个家庭中找到自己的归属感，明确自己的角色定位，承担起一个家庭的责任，这样才能同时和你建立起更深厚的情感联系。😊。

🎼好了，本节课的内容到这里就结束了，我们下节课见，拜拜。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。

