# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：6-Chic致命撒娇术。：Day7-感情升温撒娇术秘籍上.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个原罪。🎼先峰女性的完美聚集地。🎼，🎼hello，大家好，上周呢我们详细分析了暧昧期和约会中各个场景的撒娇指南。那本周啊我将要带大家学习。

两个人在相处过程中能使感情升温的不同的撒娇魅惑树。首先我希望各位宝宝尽快为你的小男神起一个全新的昵称，和女孩子相比啊，男生其实是更容易接受暗示的一种生物。所以昵称真的是一个很神奇的东西。

他在传达亲密性的同时，可以让我们和对方之间的关系，在最短的时间迅速拉近。男生接受了你特殊的昵称，就好像是在你的甜蜜小合约上画压签字了一般。😊，🎼他会潜意识的根据你给的昵称，为自己添加一个全新的角色定位。

😊，🎼而这个昵称啊被赋予了唯一性和独占性，能够对我们的感情起到加固和增进的作用。因此，在撒娇的时候，用上给它起的爱称，甜度就会随之飙升哦。🎼所以啊在我们刚认识男神不久的时候，就可以根据他的性格特点。

或是个人爱好来起一个昵称。见到他，或是和朋友打趣的时候呢，就可以使用起来了。一来二去啊，小男神就会觉得你好特别哦。😊，🎼这里呢我还想推荐给主动性更强，性格更外向、更大胆的女生，一个方法。

能加速你和小男神的情感催熟。🎼那就是啊在你给他的爱称前，偶尔加上我的这两个字来做限定。我的明显包含一种占有意味。他表示，使用者完全排他的拥有对方的全部拒绝和任何人分享。

用在这里是一种更加可爱撒娇的撒娇形式。😊，🎼另外呢你也可以试试偶尔叫他的全名，然后再跟一句表白式的撒娇，这也是一集必杀技。🎼因为我们的名字具有功能性，尤其是全名，它更多是一种社会性的符号。

当我们被称呼全名的时候，属于我们身上社会性的一部分就会被刺激，甚至激起自我防范和自我保护的意识。而当我们在谈恋爱的时候呢，更加需要的是一份信任感和放松感。所以啊一旦你突然叫了男朋友的全名。

他的社会性感觉就会被唤醒，必定会瞬间紧张起来。但此时呢你再跟上一句表白式撒娇作为反转加成，这种情绪上的落差感会让他对你更加的欲罢不能。😊，🎼举个例子，当你的小男神在忙一些事情的时候。

你可以故弄玄虚的一本正经的叫出他的全名。等他瞪着眼睛，疑惑的抬头看向你，你就把嘴巴轻轻一撅，然后双手捂眼做自暴自弃状，同时叹一口气说。😊，🎼哎，我怎么就这么喜欢你呀？😔。

🎼这时候呢小男神一定会失效出声了，看着你的样子，摇摇头，甚至还会伸手摸摸你的头发，说你怎么这么可爱？😊，🎼但在这里要强调的一点就是所谓表白式撒娇，是指一切正面夸赞的非诉求型的撒娇。像是。

我怎么这么喜欢你呀？你怎么长得这么好看啊？你今天帮我修柜子的时候，真的好帅啊等等。但如果在喊了对方的全名之后，补了一只诉球型撒娇。像是，你帮我下楼买个东西好不好吗？

这样子组合搭配的撒娇效果就远不如前觉了。接下来呢我们就要来学习如何聪明的张傻撒娇呢？😊，🎼首先我要强调的是啊，装傻并不等于扮蠢，真正聪明的女孩子，并不只会打扮美丽勾引人。

而是同时懂得让自己的劣势变成优势，懂得利用对方的心理弱点，轻而易举的击溃他的心理防线，以此来达到让小男神用心对你好，并且别无所求的终极目标。🎼在生活中啊，很多小失误都是可以用装傻撒娇来化解的。

比方说你什么小事没做好，像是不小心把什么小东西弄坏了，这时呢你就可以无辜的瞪大双眼，眼神中带着一丝惊慌，然后看向他，不知所措的说，我不知他怎么就突然坏了，然后皱皱鼻子，委屈巴巴的补上一句。完了完了。

你要讨厌我了。😊，🎼这种情况下呢，90%的男生都会表示不会，我怎么会讨厌你呢？乱说什么啊，没事的没事的。😊，🎼剩下的10%呢则会苦笑的摇摇头，一副被你打败的样子，然后依旧反过来安慰你。😊。

🎼男生啊就是这样的，他们有时候甚至会喜欢，并希望你能犯上一些小错误，然后去向他们示弱。那我们何不利用这种心理顺水推舟，小小的装个傻，就能将他们的虚荣心满足，这招撒的绝对不亏哦。😊。

🎼还有一种装傻式的撒娇，其核心意义在于会做的事情，我们偶尔也要说不会。🎼家里有什么设施坏了，故障了，或是新安装了什么东西，新买了什么电子设备等等。这些事情啊，就算你会操作，但也要记得，偶尔要说自己不会。

希望小男神来帮帮你。举个例子，假设啊你新买了一副无线蓝牙耳机，你就可以回来摆弄一番，然后泄气一般呢将肩膀往下一锤，叹一口气，嘴里嘟囔着类似于这到底怎么搞嘛之类的话，一般这个时候啊。

男生看到都会主动问你情况了。但就算很小的概率他没有注意到呢？我们也要主动找他，请求帮助。😊，🎼男生啊都是很愿意在女生面前展示自己聪明过人，无所不能的一面的。所以当他帮你解决了问题之后啊。

我们就可以双手一合，眼神中流露出崇拜和感激。由衷的表示啊，我真的太笨了，没有你帮我可怎么办呀？😊，🎼或者是哎呀你好厉害啊，我对这些东西总是玩不转，还好有你。😊，🎼没有男生听到女生这种撒娇夸赞会不开心。

不满足的。相信我。🎼还有一种明知故问似的装傻撒娇，可以让甜度升级哦。男友今天本来休息就又要去加班，临时有事要出门解决，或是因公出差等等的情境下，我们都可以用明知故问来撒娇。举个例子。

你知道他今天有一件事情是肯定要去做，要去忙的，但也不要每次都自然而然的，一声不吭的就把小男神放走了。偶尔呢可以试试这招，你可以问他，你今天一定要去干嘛干嘛吗？😊，🎼这里划个重点，不要重复第二次发问。

也不要加上类似于不能留下来陪我吗？这种容易让撒娇变得任性不懂事的语言成分，只针对对方是否真的要去做某件事，明知故问一次就好。🎼接着用自然无辜带点小可怜的眼神看着他，听他回答解释，然后用力的点点头。

收起刚刚的委屈眼神，换上一副好懂事好坚强的表情，继续说好吧，那我等你回来哦。😊，等你看到对方宠溺的微笑时。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。

🎼在盛世向他提一个无声大雅极好满足的小要求。🎼比如带你回来要带我下楼买小零食哦，甚至是带你回来要亲亲我哦，都会让这个明知故问的撒娇变得甜度十足哦。😊，🎼最后啊我们要来聊一聊如何可爱的吃醋。

吃醋其实是我们女孩子在感情建设中很正常必然的一种外在表现。有些女孩子之所以表现出来不吃醋，那是因为她们时刻都在用心的忍耐、宽容和大度在释怀她。😊，🎼但实际上啊醋还是要吃的，而且还得认认真真张弛有肚的吃。

把醋吃好了，不仅能纾解自己的情绪，甚至还可以增添与小男神之间的情绪哦。🎼举个例子，假设你的小男神因为工作等客观原因，和别的女生有拥抱之类的简单肢体接触的话，你就可以等到只有你们两个人的时候。

直接张开双臂，眼睛睁大，眉头微蹙，扁扁嘴，直接跟他说两个字，要抱。🎼一般情况下，对方会一边抱住你，一边宠溺的问你怎么了。那这个时候，不管他问没问，你都要主动上报。刚刚他抱你了，我要抱回来消消毒。

🎼生完之后主动离开他的怀抱，换上一脸释然和自信的表情，给他一个俏皮开朗的笑容，然后自然的去做别的事情。这样的吃醋撒娇既能让小男神感受到你的醋意，又能感受到你的在意，同时又没有无理取闹的生气，不讲理。

让他有过大的负担，反而让他觉得你更可爱更有魅力。这个醋吃的才叫自然体面不掉价哦。😊，🎼除此之外，你还可以尝试吃吃其他生物的醋，比方说宠物甚至是游戏的醋。举个例子，假设你或是你的小男神养了宠物。

甚至任何你们可以接触到小动物的场景。当它宠溺温柔的摸摸狗的脑袋，或是挠挠猫咪的下巴的时候，你就可以凑过去低头，或是撅着嘴巴扬起下巴，把声音放软，带着一些小尾屈和小任性的调调，对他说，不行不行。

你也要摸摸我的头挠挠我的下巴。😊，🎼试想一下小男神这样对你撒娇时，你的感受，你就可以想象，当你这么做的时候，对方的情绪会变得多么宠溺和疼爱啦。😊，🎼这种别样的吃醋撒娇法可以一招之胜。

可极大的满足小男神的满足感和占有欲，推荐各位尝试哦。😊，🎼总而言之呢，换一种角度，恰到好处的吃醋，可以让对方感受到自己的重要性和你对他的紧张。但是世间万物皆有一个度。跨越了这条界线呢。

事情往往就会失去了原有的意义，物极必反。😊，🎼所以今天这期课程还是希望大家在掌握精髓之后，根据各自男神的性格特点，调试各类撒娇树的使用的频率和尺度。这样一来，独特的小绰号小昵称，明知故问的小装傻。

还有俏皮可爱的小吃醋呢，都可以变成是一件非常甜蜜的事情了。😊，🎼好了，今天的课程就到这里了，我们下期再见喽。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。

