# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：39.高薪高福利集聚的快消业揭秘：【Day5】快消企业超级大脑：品牌和市场(1).

嗯。🎼嗨大家好，欢迎来到快销行业职场课。上节课我们聊到了快销的内部生态，两种典型职业路径和管培生项目。今天来聊一聊市场营销职能。😊，🎼市场营销是一个自带光环的部门，同一个级别，市场营销的人工资最高。

出入动辄五星酒店，还经常和明星同框。但同时他们也经常是公司熬夜加班最多的一群人，常常为了熬一个品牌的营销方案，连续加班好几周。今天我们来聊一聊市场营销是什么？每天都做些什么？

还有这条路上的职业发展怎么样。😊，🎼在网上我们能查到很多市场营销的定义。简单一点理解，市场营销是公司里专门研究怎么把自家产品更好卖出去这样的一个职能，放到场景里来理解，就是当你站在一个超市的货架前。

是什么决定你买A品牌，而不是B品牌。从消费者视角看来，这是一个看似随机的购买行为。然而，大量的购买行为堆叠而成的数据就会揭示出不同营销策略，在市场中的不同影响。😊，🎼就像很多用户选择购买A。

而不是B的直接动音，往往就是他们手中有A的优惠券，而优惠券的背后潜藏的就是企业的营销与推广方案。🎼很多人会有疑问，市场和品牌有什么区别呢？🎼市场通常是更广泛意义上的营销。

而我们所说的快消品行业的市场营销狭义的来讲就是品牌营销。😊，🎼品牌营销所追求的只有一件事情，让自己的产品拥有品牌溢价。所谓的品牌溢价就是面对类似的产品，消费者愿意为了你的品牌而付出更多的钱。

能让自己手上的品牌拥有品牌溢价，是品牌人价值的最终呈现。😊，🎼在产品有品牌议价之前，还要经历不少的路程，首先就是能够触达到消费者，其次是让消费者认识和记住。接下来是让消费者愿意选择你。

最后才是在各种各样的场景中，消费者矢志不渝的选择你。我们沿着这三个阶段来讲讲品牌营销的呈现。😊，🎼第一个小阶段，产品触达到消费者。🎼有的同学可能觉得很简单，这不就是把产品摆在货架上就好了吗？没有错。

这是产品能够触达消费者的一个很重要的步骤。那么作为品牌人，他们需要想的是我们的产品在什么地方出现最好呢？😊，🎼要知道，每个货架可都是要收钱的呀，品牌人的这笔账可算得很清楚。

比如说大卖场、超市或者街角的便利店、社区里的夫妻老婆店，还有可不能忘了淘宝、京东、网易严选这一大堆的网络平台，这就是品牌营销的渠道策略。😊，🎼第二个小阶段，让消费者认识和记住你的品牌。😊。

🎼回想一下我们自己在超市里的购买过程，货架上商品琳琅满目，经常找得头昏眼花，不会一整牌产品个个都看得很仔细。所以即便我们的产品摆上了货架，如果消费者不认识，也认不出来，那么想让消费者来购买。

就是一个撞大运的随机行为了。🎼想让消费者认识和记住功夫就要花在平时。在消费者还没有走进超市里，在消费决策行为之前，就能经常看到你的品牌熟悉就是影响力。当消费者觉得你很熟悉的时候，就更有可能选择你。😊。

🎼所以我们平时看电影前的贴片广告，公交地铁的广告牌，综艺节目里的冠名、口播、手机APP的开屏图片，喜欢的公众号偶尔发的品牌广告，都是品牌方费尽心机，想要触达到消费者的行为，这就是品牌营销的媒体策略。

比如在伊利的直观豆奶上市的时候，他赞助了向往的生活。第二季，还有微博的开屏，以及不少的公交地铁广告牌等。😊，🎼第三个阶段，让消费者愿意选择你，消费者愿意选择一个产品是非常综合的决定。

可能因为比其他产品便宜很多，性价比非常高。可能因为突然间有打折活动非常诱人，可能因为质量过硬，可能因为功能独树一帜，可能因为恰好包装非常漂亮，而消费者是个严导，还可能因为品牌代言人恰好是他爱ol。😊。

🎼这么多的方面，消费者当然不会理性的写一个二叉数，所有的考虑不过是货架前的3秒钟。所以所有品牌人追求的让消费者矢志不渝的选择你就是一项非常复杂立体且长期持续的工作了。😊，🎼在品牌团队长期的运作下。

一个品牌就有可能拥有性格，从而让消费者与你有着情感联系。🎼在他的心目中，你和别的品牌不一样，它意味着更多。这个时候品牌溢价就大功告成了。😊，🎼比如同样是一瓶眼霜，雅诗兰黛的就比欧莱雅拥有更高的定价权。

它们的价格并不是成分带来的，这就是品牌溢价的威力。😊，🎼品牌人的幕后工作远远不止这么简单，它包含了从一个产品概念孕育的阶段，一直到成功送到消费者手中。

这个过程我们借用营销界的4P理论来聊一聊产品价格、渠道、促销。首先声明这四个维度，对于营销来说都是相辅相成的，并不能割裂来看。但是为了阐述方便，我们会一个一个来说明。😊，🎼先说产品消费者是各种各样的。

所以品牌人也要想好做不同的产品，符合各式的市场需求。比如雀巢的胶囊咖啡和速溶咖啡，就是定位完全不同的产品。施华蔻和潘婷也是不同的人群在购买，这里就涉及到品牌人需要考虑不同的市场需求。

是不是有不同的产品都覆盖到了。家庭采购，平日消费和走亲访友的场合，都有产品可以选择吗？等等等等。😊，🎼接下来说价格和渠道，这两项都仅仅承接着产品。当不同产品设计了不同的定位和投放渠道之后。

价格就随之可以确定下来。比如我们每天买东西都能感受到大超市东西比便利店便宜，但便利店买东西方便。所以品牌方在设计的时候，就会倾向于把小包装的产品投放到便利店渠道，平均单价高一点。

大包装的产品投放到大卖场，平均单价就划算一点。😊，🎼最后说一说促销，我们作为消费者的时候，体验很明显。逢年过节，超市都会有很多活动，什么买一送一啦，满50减10块啦，这些都是促销活动，人都有占便宜心理。

促销时节往往也会买的更多。所以对于品牌方来说，每年都会设计几个大的关键战役，用大力度的促销活动带来大幅的销售额。😊，🎼聊了这么多品牌营销的工作，再来看看这个工种的日常是什么样。网上有一个笑话说。

小A和小B是情侣。小A是个品牌经理，有一天小B就问小A，你平常都要做啥啊？广告是你拍吗？小A说不是广告是广告公司拍的。😊，🎼小B又问，那你们产品包装是你设计的吗？🎼小A说，不是，是设计师设计的。

🎼小B接着问。🎼那卖去哪些商场是你谈的吗？🎼小A说，不是，这个是销售做的。🎼小B还问，那你们上个月出了个新品，这个总是你做的了吧。小A说，还不是这个新配方吧，是研发做的。🎼小B崩溃了，那你要做啥？

🎼小A说，这些其实我都得负责，虽然是个笑话，但是也从侧面体现了品牌营销的工作。品牌营销是一个产品的大脑。这个产品路怎么走，都是品牌人设计的。但到每个落地的环节都会有相应的内部职能外部公司来执行。

所以品牌人需要有很强的整体框架思维来做策略，多样的沟通方式和各种团队对接，缜密的分析，来从茫茫数据中揪出蛛丝马迹，还要对人群长久的兴趣，人性犀利的洞察来做判断。

品牌人的日常生活中充满了excelPPT和会议。有一个业内的小段子这么说，做PPT的是做excel的老板听PPT的，是做PPT的老板。这个段子很生动的体现了品牌行当的生长路线。

excel是日常生活中最常用的分析工具，做到PPT的阶段，就是要和。😊，🎼各方汇报了，而听PPT的往往就是大小事件的决策方。🎼最后讲讲品牌营销的入行门槛和上升路径。很多人觉得做营销一定要营销专业毕业。

其实这个专业对于入行会有加分，但并不是必选项。大部分的公司会看重除了学历之外的学生活动、社会实践和实习。如果能在面试中展现出良好的领导力、解决问题的能力，一定的创造力和对市场营销的热情及思考。

就会更容易得到机会。另外，很多一线快销品公司，倾向于选择毕业生，从内部开始培养。比如著名的保洁公司就是这样，即便是有工作经验的人，加入保洁的营销，也要从初级职位开始做。😊，🎼入行一般从品牌专员开始做。

民企和外企待遇有细微差别，月薪4000到8000不等。从专员之后，会立经主任、助理品牌经理、品牌经理、资深品牌经理、副总监到总监、职业路径的终点，一般是CMO或者营销总经理。到了总监级别之后。

大公司的待遇一般都在百万以上。🎼行内发展快的有在1年做到总监的，但也有很多人停留在了经理、资深经理这个位置。🎼总体来看，行业薪酬中位数大约在30到50万之间。🎼在行业发展过程中。

升职的节点也有一些不同侧重点，专员到主任和助理品牌经理的级别。这一层主要看的是执行力，也就是能把交代到手上的每一个小项目做好。从助理品牌经理升经理的过程。

主要看的是项目管理能力和品牌营销某一个侧面的专业能力，比如促销活动、产品管理等，从品牌经理到高级品牌经理的过程，需要在品牌营销比较全面的专业能力和主理一个品牌的全盘能力。😊。

🎼这里每一集的升职只需要展示相应的案例和经历，就很有说服力。从高级经理往上主要就看不同品牌的经验了，需要更多的行业积累。😊，🎼这个行当比较偏好的人，也是能在这个行当走得远的人，通常拥有这样一些特质。

他们对新鲜事物充满好奇心，喜欢探索，精力比较充沛，拥有良好的逻辑思维和大局观，通常他们也需要对数字，对细节很敏感。另外还有一点天赋要求，最好能够有一定的审美能力。毕竟营销是个艺术与科学的综合呈现呀。😊。

🎼好了，关于品牌营销就聊这么多了。简单总结一下，品牌是产品的大脑，也是快销行业最富竞争力的职能。😊，🎼品牌人需要对产品的全生命周期负责，让他的产品让更多消费者认识，愿意选择，成为偏爱的选择。

乃至愿意付出更多溢价。🎼下一期我们来聊一聊渠道和销售，咱们下期见，拜拜。😊。