# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：21.全方位揭秘脑洞大开的广告业(更新中)：03【Day3】广告公司字字如金的——文案人copy writer.

🎼广告公司字字如金的文案人copywriter。🎼大家好，欢迎来到广告行业职场解密系列课程。上节课带大家宏观的了解了一下广告行业内的生态环境，帮助大家了解在广告行业里的生存之道。

其中讲到创意设计类工作包含3种。🎼文案设计和创意。🎼今天这节课要和大家分享的就是创意设计类职能中的文案工作者。🎼文案他们的主要工作就是负责码字，用文字的力量为品牌输出优势，强化买点，引导消费。

按照业务内容的不同，有些公司会将文案，分为社会化文案、电商文案、宣发文案等等等等。其实这些分类大多数都是虚的。工作内容大同小异，相对设计和创意来说。

文案工作是很多怀抱创意梦想进入广告行业的新人最先考虑的工作。因为文案的门槛较低。一般会写文章就可以入职，所以也导致文案是目前广告圈最多，同时也是市场需求最饱和的一部分。但是找到一个真正好的文案。

真的难之又难。记得一个CA公司的策划总监和我说过，自己在任职的5年中找到文案中真正有价值、懂文字又懂市场的，少之又少。🎼关于文案工作者这节课，我们会从三部分来讲。第一部分，文案所需的职业技能。第二部分。

纯文案职业发展路径。第三部分，高阶文案的修炼心经。🎼希望可以通过这三部分帮大家了解本案这个工作，为大家规划一条清晰的职业发展路径。🎼想做文案或者是想入广告页，但是专业不服的同学要特别注意听这节课。

🎼うん。🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信，爱情675，爱情是全拼。🎼首先咱们来讲一讲第一部分文案所需的职业技能。🎼当然。

我们最基础的能力需求就是要有一个基本的文案能力和基础的办公软件的使用能力。在任职初期文案的时候，你的上级会慢慢帮你梳理出一套合格的文案标准。这个呢我就不多赘述了。在这种基础能力下。

我们要先培养FAB的文案思维和创意能力。大家可能不懂FAB的意思，先解释一下。🎼F代表的是feature这个英文单词，翻译成中文是特点特性的意思。所以F表达的意思就是要有观察和分析产品特点的能力。

举个例子，如果说你是做某部手机的文案，就需要提前观察好这部手机所有的特性，包括性能、外观设计、功能配置等等。然后是AA代表的英文单词是advanage，也就是优势的意思。🎼通过你对这部手机所有的理解。

你要去对比市场竞品，然后提出这部手机有哪些区别于一般产品的优势。最后是BB对应的英文单词是benefited中文是利益的意思。在了解了F和A之后，我们就要根据这两个信息，用文案传递产品。

对消费者或者说用户的利益点。🎼当我们了解了FAB文案思维后，我们在日常的工作中就可以有方向，有重点的去写文案。🎼在讲完了第一部分之后，相信大家对文案的工作内容有了一定的了解。基于对职业的了解。

我们来开始讲第二部分纯文案的职业发展路径。🎼在说发展路径之前，先和大家聊一聊，一件可能会影响所有文案人的大事。🎼近两年，阿里不仅出了UI设计，人工智能文案也马上开始推广出来。

据说可以一秒钟内产生2万条不同风格的文案。可怕的是，它还能追热点，懂消费者，通过精确的数据分析，撰写出优质的文案。🎼听到这样的消息，很多同学都会担心，未来文案会不会被AI所替代，其实不用过于的担心。

人工智能文案虽然说强大，但是只是代替搬运文字类的工作，也就是我们常常会说的没有灵魂的文字。个人认为，人工智能文案的出现，会代替我们处理一般繁复没有营养的工作。我们需要做的是提升自己的各项能力。

一个管理者或者是协调者的身份，把人工智能文案当成一个辅助工具来用。在未来，我们把精力放在更有创造性的事情上。🎼解决了大家可能会有的心理障碍后，我们来开始讲讲不同级别文案的工作内容。文案分为三个级别。

初级文案、资身文案和文案的撰文指导。我们分别讲一下。🎼初级文案的薪资在北上广深这样的城市中，大概是在4K到6。5K。那二线城市呢是在3K到5K左右。🎼初级文案的写作大多数是根据项目需求撰写相应的文案。

配合整个项目的进行。在整个工作过程当中，其实都是比较枯燥和严谨的。正因为文案职业初期工作较低，工作量又大，甲方随时有问题，文案就要随时待命的改稿。所以说很多文案都熬不住，所以选择了改行。

导致广告公司很难遇到优秀的文案。其实，如果能够熬过这个阶段修炼成高阶文案，在广告市场上是非常抢手的。🎼除了底薪较低的问题，初级的文案还有这样的困扰，认为自己的工作没有什么价值。

领导对自己的文风限制也很多，更多的文章都是在模仿，感觉失去了最开始自己对文字的敬畏之心。如果你正处于这个阶段，或者说接下来要做这种工作，不要太过抵触当时的工作状态，任何工作都是要有这个阶段去被规范。

就像我们学书法和美术一样，初级阶段是没有足够的空间去展示自己的风格，需要自己去临摹，然后熟练到一定程度的时候，才可以展现自己的风格。资深文案的薪资在一线城市中大概是在6。5K到15K左右。

二线城市也有在6K到12K。每个公司资深文案的工作内容是有差别的。在一些中小型公司中资深文案还会担任一些指导工作。在这个阶段，文案对撰文技巧已经非常熟练。🎼摆脱了过多的文章风格的束缚。

文案的撰文指导的薪资会达到一个和前两种级别差距较大的一个薪资水平，大概是在9K到20K左右。二线城市这类职位的需求会相对较少，但是薪资也要在7K到15K做到文案的撰文指导级别可以说是纯文案的高等级别了。

他既要求拥有纯熟的文案作业能力，也要求能够培训管理新人，但是撰文指导职位多存在于local公司，而处于4K体系下的广告公司，这个职位并不多见，而是由资深文案或者说创意组长总监兼任。

🎼这基本就是纯文案的发展路线了。文案还是一个非常熬时间的工作。如果你一直在纯文案行业中做的好的情况下，45年就可以做到资深文案了。当然，还有很多文案人会选择跨界转行。在后期的课程中，我会单独讲解。

最后要讲的就是大家最关心的高阶文案的修炼心经。在做课程前，我还采访了很多纯文案界的成功者，梳理出了一套这些个成功文案的三种共性。接下来我以盘点的方式和大家分享。第一，做一个大娱乐家。

广告其实是一个很有趣的行业。广告人就要向一个喜剧工作者，于人于己，把别人逗乐了，自己也开心。对于文案来说，一定是要有一个愉悦消费者的意识。你输出的文字一定是要能刺激到对方的。高阶文案做的广告。

往往不会让人反感，他不是一个叫卖式的输出，而是。😊，🎼在娱乐大家的过程中替品牌说一声，其实我挺好的。第二，足够开放，拥抱多元创意是文案工作者的核心力量。越能容纳多元思想的人，就越有机会创作出优秀的文案。

相信很多同学都看过奇葩说节目一直在高频的输出，多元的认知，辩手们也一直在接受多元的认知的输入。当我们听到这些拥有多元认识的奇葩辩手们讲出一些我们想不到的角度观点时，我们就会因此产生强烈的情绪反应。

文案也是这样，如果能够向奇葩说的辩手们接受多元认识，输出的文案也更容易触及到消费者。第三，策略再大，文案要小，关注广告的同学们可能都会发现，品牌方的服务理念都是很大的。所以，很多品牌都会把自己的策略。

做成文案输出。比如有家有爱有欧派。用梦。🎼更想印证每一天的青春时光、网信理财等等等等。但是好的文案要融入到生活里情绪里，举个比较好的小文案的例子，全心全意，只为懂你是支付宝的大策略。但是支付宝的文案是。

我曾与很多姑娘说过情话，但让我习惯为他买早餐的只有你为真爱付出，每一笔都是在乎大家感受一下，是不是这样细到情绪和生活里的小文案才更容易触及到你呢。讲到这里，最后一部分也结束了。

做文案工作的同学可以往这三个方向去修炼，希望大家能成为诗人一般的文案工作者，下节课我们要讲的是升职加薪，拦不住的设计师，大家要准时听课哦。

