# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：18.即学即用的高情商聊天私房课：06【Day6】聊天时的肢体语言——高效沟通的桥梁.

🎼hello，同学们好，欢迎回到聊天艺术的课堂。这里是sh的情感导师团。😊，🎼1971年，美国加州大学心理学教授艾伯特梅拉比安通过研究发现，有效的沟通技巧都包含三大要素，肢体语言、声调和说话内容。

并且按照55比38比7的比例进行沟通交流。意思是在这些交流的讯息中，有55%的意义，来自视觉上的肢体语言，包括仪态、姿势和表情。😊，🎼38%的意义来自谈话时的语气、声调和速度，仅有7%的意义。

来自于遣词用字。这就说明了肢体语言足让我们看穿对方潜藏的无声讯息，或者是我们仅用肢体语言，就可以让对方了解自己的意思，达到有效沟通，比如在聊天时，你可能根据对方紧绷的身体和飘离的眼神，感觉到他在说谎。

同样的，你一声不吭，对方也可能从你好奇的眼神和开心的表情，探测出你对他有好感。毫无疑问。在聊天时，适当的肢体语言是高效沟通的桥梁，是当事人通过身体各部位的协调活动来表情达意的一种沟通方式。

但说到聊天时的肢体语言，大家可能会有一些不好的印象。比如当你看见说话者身体动作很多。不管是撅嘴皱眉这样的消极姿势，还是没有原因的摇头晃脑，就会对。😊，🎼这位聊天对象感到烦心，或者你曾经在面试时因为紧张。

也不停的晃动过肩膀，导致聊天草草收场。这些现象都会让你产生一种错觉，似乎人说话时的身体动作是无意义的。其实并不是这样的，因为肢体语言除了表达当下的情绪，还会体现说话者的人格魅力。

只要我们掌握好肢体语言的正确姿势，就可以获得别人的好感，打出自己的个人品牌。举个例子啊，脱口秀演员演讲者以及心理咨询师，他们在和观众互动时，除了要采用精致有趣的语言艺术，展现自己的学识和个性。

还要通过不断变换的手势来加强观点，表达情绪，从而俘获大家的认可。这就是肢体动作的强大作用。帮助观众理解我们的情绪，清除我们的意图。😊，🎼在本套课程中，我们将重点探讨说话时的肢体动作。

帮助大家设立自信大方的形象，俘获听众的好感。接下来我们会通过改良见面时的精神状态和矫正聊天时手势和表情这两个方面来详细讲述肢体语言的重要性，以及正确使用的方法。😊，🎼第一个方面是改良见面时的精神状态。

我们在刚进入聊天状态时，肢体动作已经开始发挥作用了。想象一下，我们在路上被人搭讪，要联系方式时，大家会依据什么样的标准来判断到底给不给呢？😊，🎼有的人会选择看对方的外表。

如果对方的形象管理很糟糕或者颜值不符合你的标准，你可能就不会给他联系方式了。😊，🎼还有的姑娘会十分细心的观察对方的小动作，如果对方贼眉鼠眼，对你上下打量，他们就会觉得这样的男生很有目的性，而且十分危险。

😊，🎼但如果对方平和的望着你的眼睛，注意着你的情绪变化，你就会觉得这个人是可以结交的。这样的判断是怎么形成的呢？其实是因为人们往往认为肢体语言存在于潜意识里。

他们会将你的语言与内涵、动作与性格结合在一起。😊，🎼综合看待你的人品，想要建立自信大方的形象，就要在初次聊天时，通过有意识的控制肢体语言，展现自己健康的精神状态，给对方留下深刻的第一印象。😊，🎼那么。

见面时的精神状态究竟是怎样改良呢？我们来拆分一下见面打招呼的全套动作。😊，🎼先是看到了对方，然后走向他，足够近时开始打招呼。😊，🎼室外打招呼时，你需要举起一只手呼唤对方的名字，让他注意到你。😊。

🎼室内打招呼时，可以再走近一点，轻拍对方的肩膀。😊，🎼如果是不认识的人，可以从对方的协正方进入，并且保持1。2至2。1米的社交距离进行交谈，不会让对方觉得被侵犯有安全感，这样搭讪才容易被接受。😊。

🎼不过，有很多人并不擅长主动和别人打招呼，但为了提升我们的自信心，跨过心理障碍和掌握全方位话术，最好是你主动起来，而不是等着别人先和你说话。你可以先尝试训练自己，走向他人的能力。

走向他人时要步伐坚定有规律，眼睛直视前方无所畏惧。😊，🎼我们可以选择走过人马威患的餐厅，或者偶尔踩点儿进到教室，去商场逛各种服装专卖店，来训练自己走向他人的能力。😊。

🎼直到你不再害怕暴露于公众的目光之下，不需要躲避任何人和任何事。这样你的自信力就开始提升了。打招呼后，对方会注意到你的整体形象。😊，🎼所以你的行为姿势一定要有时刻被审视的准备。🎼斜肩驼背，懒懒散散的人。

最不受人欢迎。😊，🎼必须直摇挺胸，扬起下巴，自信满满，才能获得好感。训练这项能力的最好办法是想向头上系着一根绳子，有人拽着绳子让你的脊柱和脖子伸直，从而矫正你的坏姿势。😊，🎼如果你经常对着电脑工作。

那就每隔一两个小时就休息一下，做做伸展运动，调整你的姿势。综上所述，通过正确打招呼，让身体时刻保持被审视的准备，来改良界蔑食的精神状态，是塑造自信大方形象的必要条件。说完第一个方面。

改良戒蔑食的精神状态，我们再来说第二个方面，矫正聊天时的手势和表情。😊，🎼其实说话时的肢体语言是一种强调行为，是使用各身体部位的协调动作，来强调自己内心深处的感觉和情绪。强调行为是一种真诚的行为。

它是大脑边缘系统中的海马体、杏仁核等在产生作用，极度想让别人知道自己的感觉有多强烈，所以人们结合肢体语言聊天时，一般有三个原因。😊，🎼第一个原因是想要展现自信魅力。这一点在演讲者身上常常会看到。😊。

🎼第二个原因是表达欲强烈，感觉此神语言的表达力不够，所以借助手势来解释，让内容更具象化。比如我们想要比喻一组关系是不对等的。😊，🎼可能会用两只手比划出天平失衡的样子。😊，🎼让听众更容易理解。

最后一个原因是有助思考停顿，达到持续聊天的目的。🎼因为做手势的时候，思想更集中，更能帮助思考接下来要表达的内容。😊，🎼但这三个原因可能会让我们被优越感迷惑，想要成为聊天现场的主控者，比如开始自说自大。

手舞足蹈，或者对别人说的话摇头摆手不赞成，这些都是不恰当的肢体语言。那么该怎样矫正呢？让我们先从肢体动作分类说起吧。😊，🎼按肢体动作给聊天环境造成的影响，我们可以把它分为两个大类。

积极鼓励动作和消极鼓励动作。😊，🎼积极鼓励动作是指让别人知道你有很强的参与度，并且乐于和对方交流。😊，🎼鼓舞继续聊天的姿势和表情，其中，倾听时的积极鼓励是表现对聊天内容的兴趣，对说话者的认可。

比如自然微笑，身体前倾，经常眼神对视，偶尔点头赞同。😊，🎼手一定要放在桌前，而不是藏在桌子下面。😊，🎼女生可以食指交叉，叠放在桌上，男生可以双手食指相对，且将大拇指朝上。

让人潜隐时感觉你在赞同对方说的话等。😊，🎼举个例子啊，你和心动男神第一次会面，在聊天时就可以通过脱腮、鼓掌、好奇的张大眼睛等来表示自己对他感兴趣。😊，🎼还要结合撩头发，甜甜的微笑来展现自己的女性魅力。

并且观察对方的反应，来判断她对你有没有意思。😊，🎼说话时的积极鼓励时，表现自己乐于分享，不卑不亢，适当的用手势表示自己的意思。😊，🎼将两手摊开，手心朝外给人大方感，说的话能让人更加信服。说完一句话。

可以用微笑做一次停顿，并且看着对方的眼睛，让他们思考一下，这些都能帮助你活跃聊天气氛。😊，🎼而消极鼓励动作是指低参与度排斥聊天的肢体语言。倾听者的消极鼓励是表示没兴趣或不赞同，比如不感兴趣时。

会交叉双臂，逃避眼神，东张西望，频繁拨动手边的东西，看手机或手表。😊，🎼再比如不赞头时，会摇头、皱眉、摆手等，大家可以回想一下自己平时的语言习惯，摒记消极鼓励动作。😊，🎼并按照积极鼓励动作进行更正。

好了，今天的课到这里就结束了，让我们回顾一下主要内容。😊，🎼说话时的肢体语言是一种强调行为，一起使用身体各个部位的协调动作，来强调自己内心深处的感觉和情绪。想要建立自信大方的聊天者形象。

可以从改良界面时的精神状态，矫正聊天时的手势和表情两方面，一边提升自己的整体形象训练走向他人的能力，一边采用积极鼓励的肢体语言，提升参与感和友善感，从而获得对方的好感。😊，🎼我们下节课再见，拜拜喽。😊。

🎼，🎼众筹新课课程更新，可以加我们售后微信，算爱521，算爱是全拼。