# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：8-Chic颠覆认知的职场快速进化论。：Day6-横向领导力才是你的办公室女主光环.

🎼Yeah。🎼大家好，欢迎来到职场小白名企强攻指南系列课程。😊，🎼今天这节课我会带大家开启一个新的篇章，讲讲关于职场中的人际关系。🎼那是横向领导力这个话题。为什么我们要聊横向领导力，而不是横向关系？

因为横向关系在大部分时候并不重要。🎼这个听起来很残忍哈，但的确如此，需要大家摆脱学生思维。我们在学校的时候和同学的关系很重要，因为很多东西是需要大家一起评选的，但是进入职场会不同。

你的职场命运80%都是由和上级的关系决定的。🎼举个例比，如果你作为创业者去融资，融资结果80%是由你和投资人的关系决定的。至于和其他创业者关系好不好并不太重要。

最多就是投资人在投你之前会去问问别的创业者对你的评价，觉得这个人怎么样啊？🎼但是得到了这个评价，不太能影响结果，就算很差，可能会稍微影响他们投你的信心。但是他们还会有自己的独立判断的系统。

🎼职场也是你的升职加薪基本上都是由老板决定的。🎼当然，这么说，不是让大家去故意得罪，甚至欺负评级，而是说和平级关系好坏，不要占用你的太多经历。如果刚好大家志同道合，能相处得来，那就最好了。

🎼但是如果实在不行，也不用太在意。🎼另外也说明了，如果你做一件事情，一定要面临一个选择，是伤害和上级的关系，还是伤害和同事的关系？最保险的选择是选择伤害和同事的关系。

🎼所以呢我们不会重点聊和评级同事如何相处，而是如何培养出横向领导力。🎼我们再来仔细谈谈横向领导力。🎼横向领导力指的是你在评级同事之间自然形成的领导力。🎼它是一个很微妙的事情，不像是上司对下属一样。

通过权力来发号施令，更多的是自然而然形成的。🎼怎么才能自然而然呢？🎼请大家回忆我在讲无领导小组讨论的时候，我说小组中的领导者最好由什么样的人承担？🎼对，就是对题目所涉及的领域比较熟悉的人。

🎼其实实际的工作中也是一样。🎼有一类人明明也没有什么领导权，却能让别人对他言听计从。最有说服力的原因就是knowledge based leadership。🎼也就是所谓基于知识的领导力。

这种领导力最坚固，也最难以被挑战。🎼比如，每次讨论事情的时候，你虽然没有领导力，但你就是比别人懂得更多。🎼在和别的部门协调的时候，你总是能够很快的给对方正确的方向。如果需要修改。

也能够很快提出最精准的建议。🎼时间一长，大家都更信得过你。🎼你的横向领导力也就自然而然的形成了。🎼这样一来，就算你不花时间维持同事的关系，你们的相处也会比较融洽。🎼基于知识的领导力是一个很有趣的话题。

我们很推崇这个，因为很多人都认为领导力是一种天然和自然的气场，没法后天学习模仿。🎼的确如此，有些人天生就是王者风范，那些从小就是班长团支书，大学里当学生会主席的天之骄子们。

从小就喜欢在人群中成为最闪亮的那颗星。大家都愿意听他的，这种人就是天生有领导天赋的人。🎼然而，大部分人都不是如此。

而 knowledgeledge based leadership是一种可以后天培养的领导力。🎼他的第一步就是要把关注点放在自己，而不是别人身上。🎼从业务层面接手过的所有项目。

你都应该是全公司最熟悉这个项目的人。从每个小流程到所有细致的数据，只要这个项目问到你，就能够获得最精准的信息。这个需要我们在工作中多留心流程上的细节和关键点，必要时动笔记录。🎼第二步很重要。

在完成KPI的基础上，把自己本职工作做到200%。🎼我们每个项目具体的工作，不管是marketing的营销方案，还是设计师的设计方案，或者是投资经理的投资方案。

做到50%跟80%跟100%的自我感受完全不同。🎼50%大概是差不多能够做出来，但没有什么脸面给别人看。🎼80%大概是已经挺不错了，但经不起比较。🎼而百分之百的感受就是已经跟市面上最好的水平差不多了。

🎼200%是个什么样的概念呢？那就是舍我其谁。这个项目除了我还有谁？🎼大家一定要在本职工作中拿出做到200%的霸气，让自己成为公司在这项业务上的最优解。🎼听上去很困难，毕竟优秀的人很多。

🎼但其实工作中大部分的内容都是一个熟能生巧，或者说从量变到质变的过程，哪怕现在只能做到50%。🎼但公司里一定不乏80%和百分之百的前辈。🎼那就天天请他们去吃饭，缠着他们学习业务。

直到自己也提升到80%或百分之百的水平，再把眼界放到公司之外，去找更高的学习目标，对标国内甚至世界顶尖水准，这样一步步提升到200%的水平。🎼第三步，尽可能打通自己的垂直业务条线。

🎼这一步是为了帮助我们最终把事情做成的，因为职场中没有一个职位是孤立存在的，每个职位都或多或少要跟其他职位和部门发生关联。🎼那么与我们关系最密切的就是所谓垂直业务条件上的小伙伴们了。

🎼这就好比产品经理和他的程序员和设计师、投资团队和他的中台风控和后台清算marketing和他的销售和生产部门。🎼但有一个很客观的矛盾，就是这些紧密相连的部门，他们的KPI设置不一定是相互挂钩的。

🎼这就导致了一个问题，就是很难真正互相理解和支持。🎼marketing希望公司仓库产品丰盈，这样可以最大限度满足市场方案。🎼而生产部门希望产品尽可能多的卖掉，避免存货积压。同理。

产品经理希望技术人员能够尽可能满足客户需求，而技术人员会告诉产品经理，有这样那样的bug阻碍实施。🎼这些矛盾就是每天在快销公司和互联网公司实实在在发生的。🎼那么怎么去解决这些矛盾呢？🎼有两种主要的方法。

但由于公司文化氛围和形式作风不同。🎼大家可以根据实际情况去选择运用。🎼第一种糖衣战术也叫侧面打通。这种方法适用于那些人情味比较浓的公司，大家不愿意当面吵架或者直接交锋。🎼可哪怕看上去一团和气。

事情办不了，还是会有情绪啊。🎼这个时候怎么办呢？那就顺着他来，先去试着了解对方不愿意做的深层原因是什么。🎼比如你是产品经理，但你的技术不愿意配合你的改进方案，是不是因为他做了没有收益。

或者是由于系统太老旧，硬改，容易改出问题，还是说他就是最近心情不好，闹脾气。🎼那么如果是前者，我们可以继续采用唐衣战术，试着去谅解他，然后了解他的KPI想办法在对方的利益与自己利益中找到一个结合点。

晓之以情，动之以理，最终让他心甘情愿帮你解决问题。🎼之前我认识一个产品经理，他就碰上了一个很滑头的技术，拼命往外挡活，很多需求都执行不下去。结果这个产品经理找到了他俩之间的共同爱好，狼人杀。

于是主动约对方玩了几局狼人杀，但这都不是重点，重点是玩游戏的过程中，终于在闲聊中知道了对方不愿意解决问题的真正原因是什么。然后两个人和和气气的一边玩游戏，一边把问题解决了。😊，🎼第二种。

擒贼先擒王也叫正面交锋。如果公司文化比较激进，做事风格比较简单粗暴，也就是所谓的狼性文化，那么可以直接采用这种方式。🎼当然，如果碰到唐衣战术失败，也可以采用这种方式。

🎼擒贼先擒王顾名思义就是不跟下面的人多废话，直接找他的老板，搞定他的老板就搞定了80%。🎼如果老板不帮忙，就求助自己的老板，让自己的老板去搞定他的老板。🎼那么具体的方式是通过邮件请对方协助。

同时抄送给对方的老板和自己的老板。这样他在做事情的时候，看到双方领导层是知晓的，会激发他的敬畏心。🎼但注意不要使用强势要求的语气，而是要温柔委婉的表达自己希望得到帮助。🎼比如。

感谢您为此付出的时间和精力，叛父。🎼如果他不帮忙或者不回复，那就再把原邮件抄送给更大的老板。🎼当然，作为职场女性，我们还有一个秘密武器，就是女性魅力。🎼作为shake的读者。

相信大家对女性魅力的使用手册都是信手拈来。职场中，大多数的工作场景其实不太需要用女性魅力来解决问题的。🎼不过呀我们也常常能看到，职场中一个很漂亮或者是很温柔的女孩，确实会有很多人心甘情愿的帮她。

🎼这就是人性啊。🎼虽然听上去不太靠谱，但作为女性，这可以算作为我们在职场中少有的独特优势之一了。🎼一定要学会妥善利用哈。🎼这一点我们在职场中的两性关系那一节课中会具体讲到。🎼在职场中。

正确使用女性魅力会提高我们可接近程度，让别人尤其是异性，更愿意帮助我们。🎼如我们刚刚所说，职场并不是用来交朋友的，而是大家基于一纸合约凑在一起为公司做事的。🎼因此，所有的同事关系都建立在做事的基础上。

这是最快让你们记住对方或者是彼此认同的方式。🎼同事之间的关系应该是盟友，而不是朋友。🎼所谓盟友分为三种，一种是部门内各负责一部分业务的组内同事。另一种是我们刚刚说的垂直业务条线上的同事。

🎼第三种是跟我们日常工作没有什么直接关联的其他同事。🎼此时，我们主要讨论前两种。🎼组内同事看似朝夕相处，但实际上重要性远远比不上垂直业务条线的同事。🎼原因是组内同事很多都与我们有竞争关系。

如果你做事能力太强，老板太喜欢你，那他们不喜欢你是很正常的，不需要太介意他们的看法。相反，如果非要刻意跟他们搞好关系，那么就意味着你不能表现的比平均水平好太多。🎼垂直业务条件上的同事。

由于大多数与我们不属于同一领导KPI也不一样，不存在明显竞争关系，而又需要互相配合。🎼因此，就像我们前面讲到过的，跟他们的关系稍稍重要一些。🎼但这里有一个误区，就是与同事的私人关系。

其实是不能够解决合作结果的。🎼如果A和B同时跟我对接，而我跟A的私人关系比较好，但我清楚A的专业水准不如B，配合起来没有那么顺畅。那么在需要合作的时候，我会选谁呢？🎼相信大家心里都有数。

为了保证工作的结果，大部分还是会选B，而不会因为跟A的关系好就选A。🎼哪怕心里再考厌B，但我知道他就是专业啊，做事就是牛啊，我还是不得不跟他对接呀。😡，🎼因此就引出一个很核心的问题。

也就是我们刚刚反复强调的专业水准。🎼好的专业水准，不仅仅能够让我们在工作时如鱼得水，更能帮助我们成为同事眼中一个更好的合作者。🎼那么，什么样的人才算的是好的合作者呢？

🎼相信有过工作经历的朋友都有这样的体会。🎼在公司里，我们会不自觉的给周围的同事打分排名，尤其是在需要跨部门沟通的时候。🎼对方部门从事同一职位的人，在我心里总有个先后顺序，我更希望跟谁对接。

而不希望跟谁对接。在有需要的时候，我总会率先想到最优选择的那个人。🎼如果他没空，才会轮到第二顺位的人员。🎼那么这个排名是根据什么来的呢？🎼我们再用产品和技术的关系来举例。

看看产品经理喜欢什么样的技术人员呢。🎼首先，为了保证结果的顺利产出，这个人必须具备足够的技术水平和职业精神，愿意高效准确，保质保量的完成，这是能够保证工作结果的前提。🎼其次，足够友善，懂得倾听。

会好好说话，不容易急躁也不摆谱。🎼这样我跟他交流之前不会有什么心理负担。🎼除此之外，为人正直不节外生枝。🎼那么综合以上因素，我一定会比较喜欢跟他合作。🎼而年末在同事之间互相打分的时候。

我也一定会毫不犹豫的给他打高分。🎼因此，通过这个例子，我们可以概括出一个优秀的同事需要具备的素质，包括以下几点。🎼一业务实力好。2、职业精神好。3、可接近程度高。4、人品好。🎼其中哪一项如果稍有欠缺。

都会影响这个人在我心中的排名。🎼而这些恰恰都是一个职业的人所应该具备的品质。🎼而做一个职业的人，与我们前面讲过的基于知识的横向领导力是一脉相承的。🎼因为他们本质都是从职业的层面上应对一切同事关系。

这才是职场中。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼这才是职场中正确的相处之道。大家记住了吗？🎼好了，这节课到这里就结束了。回顾一下，我们在讲述职场中的人际之道。

从自我管理，也就是提高专业性到人际管理，打造横向领导力，来告诉大家怎么能够更好的与同事相处。🎼下节课我们会跟大家聊聊职场中如何与上司进行有效的沟通。同学们，我们下节课再见。

