# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：03.审时度势，资本寒冬下的职场胜出秘籍（完结）：09【Day9】资本寒冬下的跳槽开挂秘籍：如何跳才能越跳越值钱？（上）.

🎼大家好，欢迎大家来到资本寒冬下的职场保密秘籍，我是你们的职场导师困困。😊，🎼上节课我们为大家呈现了职场手手，应该如何在资本寒冬之中避险。这节课呢我们就来说说怎么样在资本环境不好的当下。

我们依旧可以在行业中越跳越好。可能在大家听到这节课的时候，刚好处在职场人最蠢蠢欲动的34月份之中，在职场中一直存在着金三银四好跳槽的说法。这是因为是中国的农历春节一般都会在1月和2月之间。

很多企业都会选择在春节前对员工进行上一年度的综合考评，并且发年终奖。🎼而如果员工在年末离职，很可能一年的辛勤工作换不到一分钱的年终奖。所以大多数的职场人都会选择在春节过后的三4月份来进行跳槽。

这样呢人才市场上的公司也空出了大批量的岗位。这种人员流动现象就被称为金三银4。那么资本寒冬跳槽和平时有什么不同呢？到了资本寒冬，是不是所有的人都老老实实的待在工作岗位上一动不动呢？其实事实并不是这样。

🎼根据智联招聘的2019年春季跳槽的报告显示，2019年春季有74。03%的职场人有跳槽行动，较去年的69。6%，竟然还多了5个百分点。其中居然有7。08%的白领已经收到了offer，还有66。

95%的人正在求职中。将近5分之1的人虽然心动了，但还没有付出行动，准备坚守岗位的职场人只剩不到10分之1，这组数据打破了好多人对于资本寒冬跳槽季的认知。他们总是以为资本寒冬来临呢。

大家都会乖乖的等在座位上按兵不动。但是数据调研出来才发现，原本在资本寒冬的震慑下，职场跳槽的竞争不但丝毫没有减弱，反而越来越激烈了。而且由于企业在资本寒冬的时候整改业务线，导致岗位变少。

这也就导致了现在市面上的岗位基本上都是差额选拔，比如说三个候选人竞选一个岗位，所以说。🎼今年的金三银四并不是像我们想的那么容易就可以换工作。不过，资本寒冬对于我们的职业生涯选择还是有一些积极正面的作用。

资本寒冬会帮助我们筛选掉一些造血能力差的公司，这样就可以避免我们在找工作的时候雪上加霜。🎼资本寒冬下跳槽的综合状况就是这些。那么接下来我们就来说一说怎么样在这样的环境下越跳越好吧。🎼第一个我们要说选择。

🎼虽然资本寒冬在一定程度上帮助我们筛掉了一部分公司，但是对于想跳槽的大家来说，选公司对我们还是很难的。通常情况下，我们跳槽选公司时会从职业发展，薪资福利和人际网络这三个方面来衡量。

资本寒冬时期跳槽和平日里跳槽最不一样的地方，就在于对于行业或者说公司的关注点转移了。平时跳槽的话，大家都会比较关注两份工作之间薪资福利上的差距。而在资本寒冬。

大家的关注点则转移到了行业和企业本身能带给自己的成长上了。这种现象出现的原因是企业在逐渐收缩用人成本。根据报告显示，市场上有非常大的一部分人在资本寒冬跳槽的薪资预期普遍维持在平心跳动。

相比于那些跳槽想涨薪的人来说，这些平心跳动的人对企业更具有吸引力。而在资本寒冬之中，想要选择最保险，没有受资本寒冬影响太。🎼大的职业。

第一步应该首先要确定行业资本寒冬最先波及到的行业是一些人民币基金投资项目、金融业以美元基金投资的创业项目以及出国导向型企业。所以我们在选择行业的时候，可以尽量避开这几个行业。除了这几个行业以外。

我们在选择其他行业的时候，一定要记住要选择非周期性行业。比如说快销医疗、人工智能等行业。如果因为经历和条件的制约，我们必须要选择一个周期性的行业。

那么我们就只能通过判断公司在资本寒冬中的生存状态来判断我们是否值得将自己的职业生涯与这座公司绑定。那么怎么判断公司在资本寒冬中的生存状况呢？对于上市公司来说，我们可以通过披露的财报和新闻来判断。

而对于非上市公司来说，熟人打听是我们了解这个公司在资本寒冬下活得好不好的最直接的办法。🎼我们可以从这个公司的销售业绩增幅报销账目的时长来找到蛛丝马迹。如果销售目标变大，达成目标也就变得非常的难。

这就说明这个公司的产品在市场上遇到了瓶颈，报销时间的加长可能说明这个公司的资金滞后性变强，也可以得出账面上的资金可能变少。🎼在选好公司之后，职位的选择也非常的重要，最好是可以选择这个公司的核心岗位。

而不是一些辅助性的岗位。比如说在一个营销公司的营销岗位，就属于核心岗位，做行政就属于知识性的岗位。选择核心岗位的原因有两个。第一个是因为在企业做核心岗位，往往会从企业学到很多知识，成长很多。

因为这些公司能在市场上有营收就意味着他们为用户解决问题的能力，是有人认可买单的。第二个原因就是在核心岗位不太容易受到裁员的波动，赚钱活着，作为资本涵洞下，公司的第一要务。

大部分公司的战略都会是扎实的打下自己的拳头业务护城河。下面我们来说说避坑，说完怎么选择职位，我们就来说一说，可能在职位上会遇到的坑。对于一线员工来说，跳槽很少会遇到坑。因为去面试什么样的职位。

其实都是为了学习专业知识。所以我们需要在。🎼面试中判断的就是我们上司的能力是不是能够让我们学到些什么。相比于基层员工中高层跳槽跳进坑的几率就会大得多。第一个坑可能就是老板也没有想好这个岗位的定位。

或者说这个项目在自己的企业战略里扮演哪些角色，看到别的企业做这个项目就盲目跟风，找到这个中层。这种情况下，老板的目标是不清晰的，导致你的任务或者是项目是难以被量化的，也是不清晰。这种情况下。

一段时间之后，往往就会让前段时间还对你爱不释手的老板就给你扣上不合格的帽子。这种例子在创业公司当中经常发生。比如说一个做广告营销的公司老总，有一天突然觉得老给别人卖产品。

不如制造我们自己的产品来营销售卖，于是在没有任何计划，没有任何市场调研的情况下，找到了做电商的中层。由于前期没有什么计划，导致项目失败，中层也被开掉了。🎼想避免这种坑。

我们需要在最后一轮和老板面试的时候多聊一下老板对于这个项目的预期和想法。我们可以以专业的角度来判断老板是否对接下来开展的项目思路清晰。中高层跳槽的第二个坑就是公司对于这个职位的需求是短期的。

🎼比如说有的公司要融资的时候，就会寻找一些自带资源的CFO来辅助融资。等到融资成功之后，想方设法再把CFO踢掉。或者说有的公司想要步入正规化，就会请一些中层来将企业的流程理顺。等到真正的跑起来的时候。

这些中层的作用骤降，也就会被挤出公司。想要避免这种坑，我们就需要擦亮我们的眼睛，看清楚，我们是否能为这个公司产生持续的价值。我们可以在面试的时候。

通过询问老板对自己负责的这摊生意的未来预期中判断出自己面试的岗位是否是短暂需求。这种情况，千万不要害怕询问，反而作为一个公司的中高层候选人，你越关心这些项目的一些细节，你成功的可能性就越大。除此之外。

在资本寒冬跳槽的时候，我们还会经常见到的问题就是这个职位的人刚被裁掉。但是这个企业的HR依然在招聘这个岗位。我要不要去这种岗位呢？🎼这种情况首先说明了这个职位是一个替补职位，而且因为还在招聘。

所以就说明你应聘的这个职位是被需要的。至于前一任的离职状况，其实也并不是那么重要。这是因为判断你是否适合这个职位最根本的原则，还是你和领导公司文化上是否合适。关于上一任怎么走的，为什么走？

其实很难具有参考价值。这个部分呢，我们今天就说到这儿，下节课我们将从简历和面试的部分继续进行如何在资本寒冬中越跳越好的讨论。不见不散哦。🎼众筹新课情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675。

爱情是全拼。