# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：49《枪炮、病菌与钢铁》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。大家好，今天为您解读的是枪炮病菌与钢铁。这本书的中文版大约34万字，我会用25分钟左右的时间为您讲解书中精髓。

为什么是欧洲大陆征服了美洲和非洲决定人类社会发展进步的决定性因素究竟是什么？😊，在解读这本书之前，我先给大家讲个历史故事。1532年，西班牙贵族皮萨罗来到了印加帝国。印加帝国位于南美洲。

也就是现在的秘鲁、智利阿根廷一带。印加帝国曾经是南美洲最先进、最强大的帝国，繁荣时期，人口高达300多万。😊，皮萨罗和印加帝国的皇帝阿塔瓦尔帕在一座叫卡哈玛卡的城市碰面了，他俩因为一点小事就大打出手。

皮萨罗随身只带着168名士兵，而阿塔瓦尔帕在自家地盘上率领了一支8万人的精锐军队，一比500这种巨大的人数差异，是不是觉得皮萨罗简直是在以卵击石自取灭亡呢？但是事实相反，仅仅几分钟时间。

皮萨罗就轻松的俘虏了印加皇帝。印第安士兵死伤无数，而皮萨罗却没有损失一兵一卒。😊，为什么势单力薄的皮萨罗可以俘虏人多势众的阿塔瓦尔帕，而后征服印加帝国呢？他有什么秘密武器吗？

他的秘密武器就是我们输的题目，枪炮、病菌与钢铁。身处于欧洲的皮萨罗的军队拥有枪炮、钢刀、钢盔和战马。虽然印第安士兵的棍棒有可能打伤皮萨罗的手下，但不会让他们丧命。反观皮萨罗的军队。

他们可以直接用火枪攻击对手，手中只有冷兵器的印第安人根本无力反击。此外，天花病的流行也为西班牙人的胜利埋下了伏笔。原来，西班牙移民曾把天花等传染病菌带到了南美。

印加帝国之前的皇帝和重臣都因感染天花命丧皇权，再加上皇子之间相互争夺皇位，使得国家相对动荡不安。听到这里，你可能会产生这样的疑问，为什么不是应家人穿着钢盔，骑着战马向欧洲殖民扩张呢？😊，别急。

你想知道的答案都在枪炮、病菌与钢铁这本书里。这本书从气候、环境、科技等角度出发，用全新的眼光去看待人类文明的发展进程。这种解释角度会让你耳目一新。1997年这本书一上市，就在全球引起了广泛热议。

他先后获得了美国普利策奖英国科普书奖，还常年待在纽约时报的畅销书排行榜上。连之前的世界首富比尔盖茨也大力推荐了这本书，称它是令人着迷，充满魅力的作品，为理解人类历史奠定了基础。😊。

书的作者叫贾雷德戴蒙德，他的来头可不小，他算是美国名气最大的地理学家，同时也是加利福利亚大学的生理学教授美国科学院院士。他在发现地理等杂志上发表了200多篇论文。除了本书。

他还写了第三种星星和崩溃社会如何选择成败兴亡两部书。这三本书被合称为人类大历史三部曲。好了，介绍完这本书的基本情况和作者概况。那么下面我就为您来详细讲述书中内容。第一个重点是为什么欧亚大陆的综合实力。

一直领先于其他大陆。第二个重点是为什么工业最早都在欧亚大陆上兴起。😊，第三个重点是，为什么同时期发展的亚欧大陆，最后亚洲没有像欧洲其他国家那样一直保持世界领先地位呢？我们先来看看第一个重点内容。

为什么欧亚大陆的综合实力一直领先于其他大陆。😊，作者书中指出，欧亚大陆的综合实力一直远超其他大陆，根本原因是因为它率先发展了农业。原始时代的人们要想生存下来，首先要解决吃饭的问题，填饱了肚子。

才有机会创造文明。因此，可以稳定的获得食物，成为了那个时候最重要的事情。然而，那个时候人们的食物来源基本上是依靠族群里的男人受猎。但是这样食物来源就不会很稳定。这种居无定所，风餐露宿的生活。

使得族群人口数量很难增加。😊，为了解决这个问题，人类开始驯化植物，也就是让原本自由生长的野生植物通过人为干涉和培育，逐渐按照人类的需求生长。😊，驯化植物给远古的人类带来了更多粮食，农业也由此发展。

人类获取食物的方式就由原先四处搜寻粮食，演变为定期收割粮食。这种模式也养活了更多的人。😊，但是并非所有植物都能被驯化，成为人类的食物来源。这是因为地球上的植物数量实在太多了。

仅仅会开花的野生植物就有20万种。😊，其中只有几千种能让人类食用，而真正被驯化又能发挥重要价值的植物仅有十几种。他们都是在几千年前被驯化的，哪怕在发达的现代社会。

人类也没有再驯化出一种新的高价值的粮食作物了。😊，这些被驯化的作物总共有五大类，第一类是谷类，比如大麦、小麦、稻米、高粱等等。第二类是豆类，比如大豆、绿豆等等。第三类是根或块茎类，就是各种薯类。

比如马铃薯和甘薯等等。第四类是瓜类，就像甜瓜、黄瓜等等。第五类是纤维类，就像亚麻、棉花等等。除了驯化植物较早之外，由于欧亚大陆面积最大，驯化的农作物品种也是最多的，因此就成为了早期的优胜版图。

以中东两河流域及附近一连串肥沃土地，兴月沃地为例，那里生长着营养价值最高的粮食，包括大麦、单粒小麦和二粒小麦，这个地方是世界上最早的粮食生产中心，几乎所有重要的农作物都有在这里生长。😊，这是为什么呢？

作者戴蒙德认为，这要归功于星月沃地的气候，它属于地中海气候，夏季时间长，炎热干燥，冬季时间短，温和多雨。植物在这种环境中生长，只能活一年，因为它们会在旱季枯死，因此，这些植物都是相对矮小的草本植物。

它们会花上大力气生产自己的种子，这样来年雨季时才能发芽。他们的种子大多子粒大又有营养可以给人类食用又方便存储。大约在一万年前，这里的居民就开始了农业生产。此外，星月沃地的地形很大。

这为作物的多样性创造了有利条件。😊，欧亚大陆除了气候和地形上占据了先天优势。翻开地图，你会发现欧亚大陆东西长南北短，占据了全球5分之2的陆地，有利于人们传播驯化的粮食。我们来举个例子。

星月沃地驯化的动植物可以快速向东西两个方向传播。比如小麦传播到东方的中国，能种活，传到西方的欧洲国家也能活得好好的。而苹果原本是欧亚大陆西部的土特产，传到中国后，经过嫁接改良又传回欧洲，味道越来越好了。

😊，因为气候相似，欧亚大陆上的产物能快速适应传播地区的气候，落地生根，造福新地区的国家和人民。那为什么世界上有那么多的地中海气候，其他的地方就没有农作物了呢？😊，地球上属于地中海气候有4个地方。

分别是加利福利亚、治理、澳大利亚、西南部和南非，他们非但没有像新月沃地那样成为早期农业的发祥地，甚至连本地的农业都没发展起来，主要是因为它们的面积相对较小，而且地中海气候变化不大，季节不够分明。

这样植物的整体种类就不多，更别提一年生植物了。我们再来看一下其他州的情况，美洲原住民驯化了马铃薯、玉米、辣椒等农作物，但它们的原作物太少了，可供选择的粮食范围就很小，因此农业发展的很慢。

而位于大洋洲的澳大利亚气候变化无常，土地又很贫瘠，人口数量很少，哪怕在今天在澳大利亚进行粮食生产风险都很大。至于南非的土著根本没有驯化任何植物。😊，除了驯化农作物，人们还在学习驯化动物。

所谓的被驯化的动物，说起来就是野生动物在被人类圈养后交配并繁殖下一代。驯化动物主要有三点好处，一是所有家禽都能使用，而且营养价值很高，可以增强人的免疫力。二是有的动物可以拉梨，能扩大耕地范围。

而且动物粪便能做肥料，这些都保障了农作物产量的增加。三是有的动物可以供人们骑行，比如马、驴、驯鹿，这就发展了后来的骑兵，大大增强了军事力量。要知道，欧亚大陆上的战马，相当于那个时代的坦克和吉普车。😊。

当时，全世界一共有14种大型哺乳动物被驯化，欧亚大陆就占了其中的13种，包括了牛马猪、绵羊和山羊这5种主要的哺乳动物。可是美洲大陆只训养了一种大型哺乳动物，它叫羊驼，它在当时不产奶也不拉梨。

只是负责运输货物。当时美洲人和非洲人还驯化的其他动物，比如火鸡、豚鼠、鸭子、狗等等。这些动物太小了，它们肉量少，运输量小，也不能成为战争中的骑行工具，他们对人类发展做出的贡献相对有限。

远不如那些大型哺乳动物。😊，而澳大利亚本地的大型哺乳动物在人类到达那里没多久就全部灭绝了。要知道，那里的动物在没有人类猎杀的情况下活了几百万年，他们并不懂得害怕或者防范人类。距今4万多年前。

人类第一次来到了澳大利亚那些巨型哺乳动物相当温顺。他们在毫无准备的情况下，全部都被赶尽杀绝了。因此，澳大利亚也没有机会拥有本地的家畜。😊，虽然驯化动物对人类的食物来源有了非常大的补充。

但是这些动物也给人类带来了致命的礼物。研究表明，人类历史上那些可怕的流行病大多是从动物身上传染的。比如天花、麻疹和肺结核出自牛，流感和百日咳出自猪，恶性疟疾出自鸡鸭。而欧洲人在驯养动物时。

长期近距离接触动物的粪便和血液，感染病菌也就成了意料之中的事情。比如，在1346年到1352年，黑死病，也就是鼠疫杀死了4分之1的欧洲人，但活下来的人也用了更强的抗体。欧洲人和各种病菌斗了几千年。

他们虽然不断的得病，但也不断的进化出各类抗体，成功的升级了自己的免疫系统。而其他大陆上的人们就没有这么幸运了，因为其他大陆上的动物种类少，人们接触到的机会也小，他们会得的传染病也就几种。

尤其是南美洲和大洋洲，他们族群之间几乎是相互隔离的，没有太多交流，也没有深入的研究过病菌，这使他们对病菌没有多少抵抗力，可能欧洲的普通感冒到了那里就成为了夺人性命的重病。因此。

历史上就出现了我们前面所说的那一幕，当西班牙人踏上印加帝国的土地时，那些死于西班牙病菌的印第安人远比被枪炮杀死的人多得多。到了15世纪的大航海时代，欧洲人坐船去世界各地开疆扩土。

他们身上的病菌也因此被带到各地，那些当地的原住民，在这些病菌面前毫无反抗之力，只能把土地拱手相让。😊，的。作者戴蒙德甚至在书中写道，过去打圣战的军队往往不是武器最精良的军队。

而是全身携带了可怕病菌的军队。因此，病菌也是欧洲人征服世界的利器。总之，成功驯化动植物，让欧亚大陆上的粮食越来越多，人口也日益稠密，这也意味着竞争压力越来越大，技术革新成为了发展的必然趋势。

人们逐渐使用畜力取代人力，用轮子取代拖拉，从矿石中提炼出金属加工了青铜和铁制品，发明了蒸馏技术成为了手榴弹、大炮等爆炸装置的燃烧剂，也发明了蚊字。欧亚大陆逐渐发展成了等级分明。

行政相对统一、经济复杂的农牧业文明社会。而其他大陆由于不具备驯化动植物的先发优势，人口较少，也没那么多竞争一直坐井观天，因此，发展速度缓慢，和欧亚大陆之间的技术差距也就越拉越大，最后就很难再赶上了。😊。

正是因为欧亚大陆的气候和环境，使其居民在驯化动植物方面有着巨大的优势。人们因此得到了丰富的食物和作战工具，也对病菌有了更强的抵抗力。随着人口的日益增多，竞争越来越大，技术创新成为了一种必然。

欧亚大陆的居民发明了枪支弹炮、钢铁、器材、蚊子等先进事物。而其他大陆在农业发展方面远远落后于欧亚大陆，使得文化和科技上也一直弱于亚欧大陆。😊，由于欧亚大陆的农业一直领先于其他的地区。

所以工业也最早都出现在欧亚大陆的社会中。这就是我们要讲的第二部分内容。工业技术虽然不像农作物那样与纬度日光照射时长有直接关系，但它们的产生同样受到地形气候的制约。欧亚大陆地势相对平坦，交通比较便利。

人口数量也多。不同地区的人们相互交流，思想碰撞的机会也多。这使得大家碰撞后发现需求的机会也会变多，所以取得技术进步的可能性就更大。历史上的丝绸之路就经过了欧亚大陆上的许多地方，使文明得以传播。

带动了经济和科技的发展。比如，中国古代的四大发明、造纸术、印刷术、火药和指南针传播到欧洲，就对欧洲的文化和社会发展产生了非常重要的影响。😊，公元前3000年，西南亚地区的人们就发明了轮子。

从东到西传播到欧亚大陆的大部分地区，只用了几百年时间有效的解放了生产力，而美洲的墨西哥人老早就发明了轮子，但根本传播不出去，连南面的安第斯山脉一带都传播不到文字的传播也遇到了相同的窘境。

公元前1500年，新月沃地发明了字母文字，就用了1000年时间传到了西边的加太基和东边的印度次大陆。而在中美洲早就盛行的书写系统用了2000年时间都没传播出去。这是因为美洲是一个纵向大陆。

南北长东西短跨域的维度很大。如果你生活在古代，并且有勇气穿越美洲大陆传播文明技术，那么从北到南。😊，你会遇到亚马逊雨林，这可是世界上最大的热带雨林，横跨8个国家，它被称为人类禁区，里面有许多奇珍异兽。

进去之后稍不留神，就会让你丧命。而且美洲各地区的环境和气候差异很大，一个地区的作物移植到另一个地区很难存活。比如墨西哥的玉米是3月发芽，如果一个加拿大农民去栽种墨西哥的玉米，那它可就要枯惨了。

因为加拿大在墨西哥以被很远的地方，3月还是冰天雪地，玉米根本无法破土而出，如果玉米能调整自己的发芽时间去适应加拿大的环境，在6月发芽，它仍然会遇到一个大麻烦，它要生长5个月才会成熟呢。

而还没等到玉米成熟，就会被加拿大的秋霜杀死了。因为原产地在墨西哥的玉米这些带抵抗南方地区疾病的。😊，基因根本无法抵抗北方地区的疾病，所有生长在低维度地区的植物都很难适应高维度地区的环境。

反过来也是一样的道理。非洲和美洲一样，也是南北长东西短，各地区的地理环境不同，人们的交流机会也很少。要是你想在非洲传播文明，还要穿过撒哈拉大沙漠，而非洲人本身的来源也不一样。

非洲拥有世界六大人种中的5种，其中三种只生活在非洲，非洲不同地区的语言和农作物差异都很大。😊，在非洲大陆的赤道地区，还有一种昆虫叫采采蝇，它会传播追虫病。当地的哺乳动物对这种病有抗体。

但是从其他地区引进的牲畜，一旦被采采营叮咬就会有致命危险。因此，历史上西非有一些王国，配有很强的骑兵，能穿越撒哈拉沙漠，却对采采营出没的地带束手无策，无法向南发展。至于大洋洲虽然是一个横向大陆。

但整个地理环境支离破碎，地广人稀，除了澳大利亚式大陆，其余都是岛屿，而且每个岛屿之间的距离都很远，相互联系非常困难，更别提传播文明技术了。😊，也正是得益于亚欧大陆拥有着其他大陆所没有的地势和气候。

使得欧亚大陆东西走向的地势，能让人们的长期交流与思想碰撞，发现需求解决需求，最后促进了技术和文明的传播。但是回顾历史，我们会发现，在亚欧大陆同样具有优势的情况下。

为什么欧洲大陆在近代历史中就可以独树一帜呢？而亚洲却沦为被欺凌的对象呢？😊，这也是我们即将讲述的第三个部分。为什么同时期发展的亚欧大陆，最后亚洲没有像欧洲其他国家那样一直保持世界领先地位呢？

世界上现存可考证的文字与科技的主要发源地有两个，一个是地中海东部、星月沃地和埃及一带，另一个是东亚，主要在中国，其他地区的文明都是在这两个发源地的文明基础上做了改造升华，直到公元1000年至1450年。

欧洲大多数科技仍然是从印度和北非之间的伊斯兰社会传入的。那么，为什么后来是欧洲社会在世界上占据政治和经济的领先地位，而不是中国或者星月沃地呢？😊，这是因为星月沃地破坏了自己的生态系统。

将自己的先发优势全部输光。早期，新月沃地集中了大量被驯化的动植物，占据了领先优势。后来，随着星月沃地一带地区国家的兴起，对生态的破坏，使得星月沃地失去了前期优势。而现在。

如果你翻开地图绝不会把新月沃地和粮食生产中心联系在一起，因为新月沃地的大部分地区如今成了沙漠半沙漠、甘草原等不适合发展农业的土地。那么，中国为什么也没有保持住早期的领先优势呢？要知道。

我国幅原辽阔物产丰富，养活了当时世界上最多的人口。而且我国的生态环境不像星月沃地那样脆弱，虽然也产生了不少环境问题，但在现代社会，我国的农业仍然保持高产。😊，外。

我国的技术发明、政治管理制度、航海技术也曾经一度领先于世界。早在1405年，郑和就率领了几百艘大船，28000多名船员下西洋了。而哥伦布知道1492年才带着3艘不起眼的小船发现了新大陆。

这一前一后差了快100年了。😊，这其实是因为当时的朝廷分为两派，一派支持船队远航，另一派反对远航。最后，反对派占了上风，不但船队被解散了，就连造船的场地都被拆除了，而且没有人敢站出来反抗。

因为当时的国家是集权制，大家都要听皇帝的话，皇帝下旨停止船队航行，就没有商量的余地。对比同时期的欧洲，各国虽然在政治上是分裂的，但是对于探索的目标是一致的。哥伦布为了远洋航行，先后求助过葡萄牙国王。

一味伯爵，一位公爵，以及西班牙的国王和王后等人，历经波折才成功的说服了其中一位获得赞助。正因为欧洲是四分五裂的，没有哪个统治者可以统一整个地区，哥伦布才能在多次游说失败后，仍然有机会继续尝试。

最终发现了新大陆。除了禁止航海运动，我国在封建社会时期，还停止了许多发明活动，比如放弃开发水利纺杀机，毁掉了发明机械中方面的成果等等。也正是因为这种种的历史原因。

使得亚洲最终没有和自己一脉相连的欧洲共同站上同样的舞台。😊，好了，说到这里呢，我们今天聊的内容就差不多了。枪炮、病菌与钢铁这本书从地理环境上为我们解决了非常多的关于如果当年国家这样做的话。

我们的社会会是怎么样的猜想。他在书中以环境决定为依托，告诉大家，每件历史事件发生的必然性。但是作者写这本书并不是想要告诉大家，我们环境决定了我们一切的命运。他从地理环境对传播巨大影响的角度。

驳斥了一些西方人认为西方的先境是因为他们拥有人种的优势，白人天生比黑人聪明能干，他们发达是因为上帝的指派。他只认为有些环境比另一些环境提供了更多的起始物种和利用发明的更有利的条件。😊。

如果以为沉迷在好的条件中不合理利用，过去占据领先的位置，未来也不一定能占据领先位置。而那些先天不足的地区，后天也有机会通过科技创新实现蜕变。把这本书介绍给大家。

是希望大家能够有更加广阔的视野和更高的格局，站在历史的长河，以及世界的版图上去思考自己的存在，知道我们是从哪里来。为什么欧亚大陆会变成最领先的大陆，而亚洲目前又不及欧洲的原因。😊，好了。

以上就是今天的全部内容，我们下次再见。😊，🎼う。🎼众筹新课情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。

