# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：31.n撬动百万融资的创业通关宝典：09【Day9】判断投资人到底投不投你.

🎼大家好，欢迎来到创业资本论系列课程。我是你们的鸭力老师。很高兴和大家一起分享关于创业和资本的那些事儿。上两节课我们谈到了把投资人撩到手的一些方法。到这里我们只完成了融资前的准备。

作为已经有过几轮融资经验的创业者来说，我们在谈判过程中一定会遇到一些模棱两可的状态。或许前一分钟，你用跌宕起伏的故事情节，把投资人撩到激情澎湃，但下一秒却让你回去的通知。

费尽心思和某知名投资大佬约了顿饭局，在饭局上敲定了投资意向，但事后却因为别的原因而终止了投资意向，如何去判断投资人对自己项目有多大的诚意呢？一般来说。

投资人不会直接对创业者说出yes or no这种果断的答案。我们从投资人的口中得到的，一般都是模棱两可的答案。😊，🎼判断投资人是否真的对项目感兴趣。

我们一般可以从与投资人交谈的细节、项目与投资人偏好的匹配程度、沟通后的反馈三个方向来衡量。下面我们将为同学们一一分析。🎼第一，从与投资人交流的细节中猜对方的心意。

投资人对于感兴趣的项目会希望能够了解全面，只有掌握更全面的信息，才能够鉴别潜在风险。一方面，投资人往往精力有限，只会花时间在值得跟进的项目上。所以如果在一场交谈中。

投资人花费了一个小时以上的时间来提问和探讨，证明投资人对项目初步有了一定的好感。另一方面，对于感兴趣的项目，投资人一般会比较希望能够深入了解。因此，从投资人的问答中，便可以看出他们的小心思。例如。

投资人对于你的商业模式中的某个细节，进行了十分详尽的追问，中间穿插了对整个行业市场和产品的分析。那么证明我们获取的把握又大了一层。通常来说，对于行业理解较深。

并且成为方法论的创业者们能够更好的面对此环节获得青睐。比方说。😊，🎼我曾经采访过一个环保行业的创业者，被问及该如何寻找业务模式时，他非常流畅的回答出自己总结的三条理论，链条化、抽样试点和资本化。

也就是站在整个链条的角度审视业务，对你覆盖的人群进行抽样调查和试点，并从资本的视角完善盈利模式。🎼他的这种超强的总结思考的能力，也为他赢得了真格富士康在内的多家明星VC的投资。此外。

还有一些具象化的提问，也可以证明投资人对于我们的项目有很高的投资意向，比如融资的节奏和进展、估值和融资金额，甚至是在最后进行了自我介绍，提到了能够给予公司的资源和帮助等方案。基本上这桩投资交易胜券在握。

😊，🎼第二，从项目与投资偏好的匹配程度分析，一方面，我们可以通过观察投资人的提问，寻找他们的兴趣点。在一来一往交流的过程中，双方能够产生共鸣。比方说贵司通常关注哪个领域的项目。

觉得这个领域主要的机会是什么？有哪些长远的利益点。另一方面，创业者也可以对自己感兴趣的投资机构反问，关于投资的情况、行业偏好、阶段偏好和决策流程等。对照创业项目是否落在了核心圈。🎼第三。

从沟通后的反馈情况来判断投资意向。🎼投资人的反馈可以从言行举止中体现出来。如果投资人对于我们的项目特别感兴趣的话，整个人的状态是十分兴奋的。而且在沟通过程中会十分热情和积极。

像是他们会主动分享他们对我们行业的看法，或者对我们项目的歉意等等，都属于比较感兴趣的做法，否则就会显得非常的淡定和冷静。那么面对一些模棱两可的反馈，我们该如何鉴别呢。😊，🎼第一种。

见面后没有给出下一步建议。如果1个VC对你非常感兴趣，那么通常会在见面快结束的时候，给到一个非常明确的下步计划。相反，如果投资人对你不感兴趣的话，回答就会相对泛泛而谈。例如保持联系。

我非常喜欢你们这种商业模式。一般来说，如果得到这种回答，基本上就是被委婉拒绝了。😊，🎼第二种，不停的提出数据要求，但却不跟进。这种情况下，我们不排除一些投资机构。

试图从创业者身上盗取数字和行业经验的动机。但往往我们在提供多次数据之后，没有进一步的明确进展，应当快刀斩乱码，立即停止内部信息提供，然后离开。🎼第三种。

投资机构对项目的重视程度往往取决于他们派出什么样职级的员工来和我们交谈。如果一直是和初级员工接触的话，证明这家投资机构对创业者本身兴趣并不大。🎼第四，虽然投资人的邮箱每天都会收到成千上万封邮件。

但是对于他们而言，长时间下来一定已经累积了一套筛选机制，重要的邮件是一定不会错过的。所以如果投资人长时间没回创业者邮件。那也证明他们对于项目本身而言并不感兴趣。😊，🎼第五，听懂投资人回应背后的潜台词。

我们为同学们总结了一段投资人经典敷衍语录。当你听到以下几句话时，基本上这桩投资就已经凉凉了。🎼我还有个会，这句话的潜台词是别浪费我时间了。再例如，如果有人领头，我们就跟进。

🎼或者是我们对这个领域十分感兴趣，但是想跟一家更了解这行业的VC一起做。这句话的潜台词是，你这个项目真的不怎么样，还有一种忽悠措辞是。😊，🎼我们最看重的是团队。🎼当投资人说出这句话的时候。

基本上是在暗示创业者们，你们的团队不太给力。最后，如果我们真的无法辨别投资人内心的小9九，不妨直接提问，我可以理解为您的意思是拒绝吗？也无可厚非。那么这个时候，如果投资人拒绝了我们该怎么面对呢？😊。

🎼首先，我们要有一颗强大的心脏，融资不易，所以吃闭门羹，一定会是家常便饭。如果我们的项目被投资人委婉拒绝，我们应该做的是从失败中总结经验。如果是自己拿不定的部分。

不妨直接开门见商的请教拒绝你的那家投资机构。其次，作为创业者，要尽量保持乐观的状态。酒香不怕巷子身，只要坚定自己的创业梦想，并不断迭代调整。终会遇到属于自己的悖乐。好了，这节课就为大家讲到这里。

我们来回顾一下本节课讲的知识点。我们谈到了去鉴别投资人投不投你的一些技巧和方法，并且指出一些从投资人模棱两可的回答中获取他的关键词是yes or no的方法论。😊，🎼下节课我们将继续为同学们带来。

取得投资人青睐之后，后续在协议签订方面该如何避坑的指南，我们下次再见。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

