# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：26.安全感修炼手册：02【Day2】你的就是我的——为什么“过度索取”是我的头号症状？.

。🎼hello，大家好，欢迎收听情感课程。如何在感情中给彼此安全感？😊，🎼应该有很多人听过河东狮猴里的经典台词吧。张柏芝饰演的月娥一气呵成的说，我开心呢，你要陪着我开心，我不开心呢，你要哄我开心。

永远觉得我是最漂亮的。梦里面也要见到我，在你的心里面，只有我，他就是一个在感情中没有安全感的人。而这些话都是希望丈夫无条件满足自己的情感需求。除了这样无所顾忌的索取之外，没有安全感的人，又会在某一时刻。

觉得自己不配得到伴侣的关怀和照顾，自尊感会很低。那么我们就先来分析一下，缺乏安全感的人，为什么会出现这样的矛盾心理。😊，🎼通常来说呀，低自尊的一面在成长过程中就已逐渐形成。我们会把父母马马虎虎的照顾。

等同于自己的价值感不高，不值得父母投入更多的心力，随即持续一段很长时间的消极自我评价方式。一旦伴侣出现情况就不一样了。因为伴侣就是爱自己的人嘛，我们就认定对方可以满足自己取悦自己。

这个时候替代补偿心理就产生了。也就是我们期望伴侣能替代父母补偿爱的缺失，所以一面我要一面我不值得要的分裂模式就产生了。我曾经啊碰到过这样一个女生，她很期待有一份真挚的感情，也积极主动的和异性保持联系。

但就像身负爱情魔咒一样。每一段关系都坚持不到一个月，原因就是她及早的给男生列了需求清单，信息要10秒内回复，难过要不间断的安抚。对于男生来说，他就像一根。😊，🎼长出的刺拔掉比适应更简单快捷。

这就是过度所取的反噬，越是强烈要求，恋情结束越快。我们可以来了解三个反噬效果，看看有什么方法可以避免他发生。第一种反噬效果是理想化伴侣。一旦对方有求必应的人设崩塌，伤痛则会翻倍。

理想化伴侣通常出现在交往初期。也就是说，没有安全感的人会想当然的认为伴侣既然喜欢自己，就会满足自己的要求，这就导致他们的注意力集中在自己需要什么，想得到什么，而不是留意对方有什么不足。

沟通冲突是怎么导致的等等问题。交往一段时间后呢，对方一旦出乎意料的拒绝，没有安全感的人就会被巨大的失望感激到。所以你会发现啊，没有安全感的人情绪波动很大。高兴起来可以没有真兆，生气也可能是一瞬间的事。

😊，🎼第二个反射效果就是逐渐摸索出各种奇门怪招，将男生导入两个方向。🎼想一下你在什么时候行动力会极强，一个工作任务，你可能会拖延三五天。但是当你想要男友满足你的一个要求时，一定分分钟也不想耽误。

比如过度索取的女生会要求男生说，周六你陪我逛街吧。男朋友因为其他事情的安排推辞掉了。女生心有不甘，就开始使用十八般武艺游说伴侣，先是软磨硬泡，你陪我嘛，一个人很无聊。哎，后是等价交换，你这次陪我。

下次我满足你一个愿望。😊，🎼假如男生还是不松口，还会把事态严重化。你是不是不爱我了？如果是那我送你一手分手快乐。😊，🎼这是没有安全感的女生特别善用的服从性测试，即你服从我，就说明你爱我。

我一定要达到目的为止。他们会培养出两种男友，一种是廉价时间极多的男生，就是舍弃个人提升的时间去迁就女生的情绪，造成自我贬值。第二种则是意识觉醒的男生。他们意识到我不是你的附属品，就会快速的斩断关系。😊。

🎼我们再来说说第三个过度索取的反噬效果，即索取爱的欲望和胃口会越撑越大。🎼在心理学家保罗G的安全感里，有一段话是这么说的，情感勒索就像吗啡阵痛。吗啡一旦破坏了机体，就需要更多的吗啡阵痛。

于是在破坏机体和阵痛之间形成恶性循环。也就是说啊，只要伴侣用逃避反驳等方法，拒绝安抚，拒绝满足不安全型的人的痛感就会增强，并索要更多来缓解疼痛。他们只有在越来越不平等的关系中才能感受爱。

如果你不想做没有安全感的勒索者，可以尝试这几个办法。第一种方法呢就是降低对对方的期待，提升评估问题的专注力。不安全型人的一个问题啊，就是期待高于客观事实。客观事实指的是什么呢？

就是每个人都有自己的情感分值。如果是十分制，那可能五分用来满足自我需求。五分满足情感需求，缺乏安全感的人，通常都会超出对方的分值范围。😊，🎼索要7分、8分甚至更多，这就是超出客观事实的索取。

因为任何人都没办法长期舍弃自我，去满足伴侣的情感，这是违背需求层次理论的，所以降低对伴侣的期待，确认一个相对平衡的两性关系，你才更容易在感情中获得愉悦感，而不是反反复复的对男生进行苛责和过分要求。

🎼另一方面，提升评估问题的专注力是说啊在平等看待关系后，及时或定期分析你们现存的问题。🎼比如说你们刚刚吵了一架，你原本的第一反应可能是你凭什么凶我，你应该哄我说你错了，降低期待就是承认对方的个人需求。

比如自尊需求，理性解决问题的需求。然后在此情况下再分析吵架的起因是什么？这个矛盾可以解决吗？要怎么去解决。这种就是及时分析，而定期分析就是每隔半个月或一个月回顾你们的感情阶段。

这样一些可能被你当时忽略的矛盾或可以加深了解的差异，就会被重新发现，并得到有效的处理。再说说第二种方法，使用一分为二的沟通方法，不以爱之名情感绑架。我们知道啊，不安全型人会把爱当做筹码。既然你爱我。

那就答应我呀，你要不怎么怎么样，我就这些都是他们会高频使用的句式。这种情感绑架的逻辑就好比父母告诉你，你回老家考公务员，我是为。😊，🎼为了你好，你的一个远房亲戚找上门说，你借我点钱，毕竟我们是亲戚嘛。

或者你男朋友告诉你，你爱我，那就接受我花花绿绿的过去啊，你会答应吗？显然不能。所以当你希望伴侣满足你的某种需求的时候，要将感情和现存问题一分为二的与对方沟通。😊，🎼举个很简单的例子。

你希望男生多花时间来陪你。那么第一步就是降低对对方的埋怨。因为情感绑架，最初多是由不满、委屈引起的，先剔除这部分自认理所应当的情绪，可以更客观的评估陪伴这件事，然后回顾男生不能陪伴你的大致情况。

比如他为什么陪伴的时间很少，都是在什么时候才能陪你。同时找出他这么做的合理性，可能是太忙，可能是距离太远，而不合理性，诸如宁可多打几局LOL也不愿和你多说话，宁可参加不必要的酒局。

也不愿和你在小区散散步，只有确认出不合理之处后，再把这件事情客观的向男生反映，这就是一分为二的沟通法，不让情绪和感情变成达成结果的手段。😊，🎼最后我们来说说第三种方法，用角色效应直接高效速成安全型人。

🎼角色效应呢就是你想成为什么样的人，就假定自己已经是那种人，并复制他们会采取的动作，具备他们拥有的思想。比如你想成为领导那样的女强人，那就学习他的思维方式和工作方法，想从林学跳舞，就以喜爱的舞者为标准。

揣摩他的动作和风格。比尔盖茨啊在小学四年级的时候，就是角色效应的受益者，她被推荐到图书馆帮忙的时候，管理员告诉他，你只要把每本书根据条码放到书架上就可以了。比尔盖茨就说是像侦探一样吗？

管理员饶有兴致的回答，当然呢这是像侦探一样的工作，这就是比尔盖茨给自己假定了一个侦探的角色。于是他像破案一样，把枯燥乏味的整理工作进行的乐趣横生。😊，🎼你会发现啊角色效应能让你享受更轻松直接的改变过程。

😊，🎼你的目标角色可以是一个特立独行的女性。例如徐静蕾，她就处于不纠结不痛苦的恋爱状态。更重要的是，个人生活被安排的满满当当。拍电影缝纫、写书法、打麻将，不断充实了自己的生活内容。

你可以假设自己已经拥有这样的人物特性。面对爱情问题的时候，像她们一样，用理性的沟通方式去处理。被情绪无端困扰的时候，又像她们一样用工作爱好来沉静。有些女生啊很难脱离伴侣。

也是因为没有尝试过独立的强大益处，所以扮演这样的人，你能直接感受到在感情中有充足的安全感是什么样的状态。😊，🎼那么今天的课程就基本结束喽。我们可以再简单总结课程的内容。

过度索取是不安全行人最明显的一个表征，它会带来三个反噬效果。一是理想化伴侣，当对方有求必应的人设崩塌时，会加深疼痛感。第二个反噬效果就是逐渐摸索出各种奇门怪招。第三个则是索取爱的欲望和胃口会越撑越大。

同时我们也提供了三种方法来避免这些反作用。首先呢是降低对对方的期待，花时间来思考两人之间有没有什么不合适的相处方式。其次呢是使用一分为二的沟通方法，放弃情感绑架。最后呢就是用角色效应。

直接高效速成安全行人。希望这些方法呢对你有所帮助。这节课就到这里吧。拜拜。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

