# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：06.恋爱必备的男女思维差异（完结）：07【Day7】最舒服的关系是互相成就——欣赏的力量.

🎼同学们好，欢迎收听由睡哥情感团队带来的男女思维差异课程。本节课开始之前呢给大家分享一个故事吧。😊，🎼1853年秋天，俄国文学家土格涅夫偶然在杂志上看到一篇文章，作者是一个初出茅庐的无名小辈。

但土格涅夫钟爱有家，甚至找到了作者的姑母，表达了自己的欣赏。人们只是为了打发时间啊，随便写写故事的作者被大名鼎鼎的土格涅夫鼓励过后，一下子燃起了自信心，一发不可收拾的继续写了下去。😊。

🎼这个作者就是后来的大作家列夫托尔斯泰。🎼在这个故事里啊，我们不难发现，他人的期望和欣赏对个人能够产生许多积极的影响，甚至有能力改变一个人的人生路径。😊，🎼在心理学中，这种现象被称之为皮革马丽翁效应。

😊，🎼皮革马丽王效应呢源自心理学家罗森塔尔做过的一个实验。😊，🎼他对一所小学18个班级的学生进行了未来发展趋势测验。之后，罗森塔尔会总出一份最有发展前途的随机名单交给相关老师。8个月后。

罗森塔尔对那18个班级的学生进行测试。结果发现，凡是上了名单的学生都取得了很大的进步，且自信心更强。由此可见，欣赏的心理暗示作用是非常强大的。😊，🎼在感情中同样如此，我们也能够通过欣赏鼓励的方法。

将正下了期许潜移默化的注入恋人大脑，从而让他变得越来越好。今天这节课呢我们就来详细讲解如何通过欣赏把恋人塑造成理想中的样子，以及如何让恋人养成欣赏你的习惯。😊，🎼大多数女孩表达信赏的方式很含蓄。

秀瑜直接赞美雷人，由于太过于委婉，导致很多男人无法理解，从而造成不必要的误会。😊，🎼我朋友大梦考研的时候啊，因为每天复习的很晚，男朋友心疼他，偶尔会帮他煮夜宵，陪她学习。有一次朋友聚餐，大梦和我们说。

我男朋友不用考研，天天陪我这么晚都有黑眼圈了。😊，🎼看似抱怨的话背后，其实是带着撒娇的夸奖。😊，🎼但大梦的男朋友是个榆目疙瘩，没有听明白女友的意思，觉得自己做了这么多，还漏得埋怨，格外委屈。😊。

🎼我们要知道啊，这种说反话的夸奖方式，对思维单线直接的男性生物来说，理解成本实在太高了。对于大多数男生来说，与其拐弯抹角的表达赞赏，不如有话直说，能产生更好的效果。恶作剧质吻里的原香情。

每次夸奖男神将直术的时候都是非常迅速又直接的表达自己的感受。这种及时的赞美，就像心跳反射一样，给双方营造了一个正面的骄傲环境。😊，🎼在现实生活中，我们同样能够运用这种方式。

通过对男友的直接鼓励去引导他的行为。😊，🎼比方说男友帮了你一个忙，你可以说亲爱的你好厉害啊，帮我解决了这个棘手的麻烦，又或者说他获得了学业和我事业上的某项成就。你可以说你真的好聪明啊，不愧是我喜欢的人。

😊，🎼当他不断接收这些正向的信号，久而久之，还的潜意识会驱动他往更好的方向发展。😊，🎼除了语言夸奖呢，我们还可以运用非语言的表达方式，例如眼神和肢体。😊，🎼人类学家海伦费舍尔认为。

长时间的目光接触能够刺激大脑中的某个区域，让双方体内分泌大量的苯乙胺，产生一种浪漫舒适的感觉。日常生活中，如果我们和恋人交流时，通过增加眼神的交流，可以有效的强化两人之间的感情浓度。

斯嘉丽约翰逊主演的逃离克隆岛中，有一幕，他和男主为了躲避迪恩的追击。土在克隆实验室里，在千钧一发之际，两个人互相看着对方，眼里包含对对方的信任和支持。男主正是在斯嘉丽充满鼓励的注视下，奋起一搏。

最终安全撤离。😊，🎼在电影的结尾，斯嘉林怀疑男主是扁假扮的，举起手枪对峙的时候，也是从对方的眼神里看到了熟悉眷恋的样子，从而认出眼前人就是心上人。不得不说啊，爱人的眼里蕴藏了多大的能量啊。在日常交流中。

我们可以学着用带着欣赏和笑益的眼神给恋人鼓励，并且将这种眼神在对方身上多停留一会儿，哪怕没有说什么话，也能向对方传达自己的爱慕与支持。除了眼神之外，充满爱意的抚摸和亲吻，同样能产生正面的引导效果。

许多研究表明，常被人拥抱亲吻的婴儿比那些长期没有亲密肢体接触的儿童在情绪发展上会来得更加健康。😊，🎼恶作剧之吻的有一集，植树腿受伤在医院附剑，她尝试着走了几步之后，袁香琴便激动的搂住她的脖子。

给了她一记香吻，蹦蹦跳跳的说，我的老公果然复人能力超快，这一连串的举动看似简单啊，却无一不透露出对恋人的关心和鼓励，让姜直树直观明白的感受到这份戒心了。😊，🎼在之前的课中。

我们提到过有些男生在感知女生情绪方面比较迟钝，常常听不懂爱人的话外音。😊，🎼所以当我们想要表达爱意和欣赏的时候，不妨可以用更为简单的肢体语言来代替话语。😊，🎼比方说当男朋友和你分享，他完成了某项工作。

你就可以直接用一个文奖励他，或者说当男朋友遇到事业上的瓶颈，在你面前表现的很沮丧，需要安慰的时候，你可以像安抚小动物一样摸摸他的脸或者头发，让他体会到你温柔的鼓励和陪伴。😊。

🎼有时候呢恋爱中的人们会因为思维方式的不同各执己见，两个人都认为对方做的不对，有听不进不同的意见，最终导致沟通产生不良的循环。🎼在交往中啊，我们不可避免会和男朋友分歧了。这个时候单纯的辩论，谁对谁错。

只会激化两个人之间的矛盾。倘若我们能够退一步，用不带批判的态度去理解他的不同，用倾听的方式去欣赏他的观点，就有可能得到意想不到的结果。😊，🎼用人本主义之父卡尔罗杰斯的一个主张来解释。

那就是一个充满欣赏和发现，而不是占有和利用的喜爱，可以让一个人绽放独一无二的自我，最终创造无限的可能。😊，🎼最简单的做法就是在发生争执的时候，先不要急于表达自己的观点，给对方一点时间解释他的想法。

再把自己从本身的思维逻辑里抽离出来，带入对方的角色，试着用他的思路去理解问题。关于如何运用这种反向思考能力去理解问题呢？我们在本套课程的最后一节会有更详细的解释。😊，🎼当然，爱的表达需要礼尚往来。

瓦尔德有一句话说，我想所有迷人的人都是被宠爱着的，这是他们吸引力来源的秘密。当一个人明显感受到来自周围人的后代，内心就会充盈着爱意，从而散发出笃定自信的魅力，同时也更愿意把爱回馈给身边的人。😊。

🎼这种不断接收和反馈的过程，就会形成一个正面的循环。😊，🎼也就是说，如果你在恋人的宠爱和欣赏下变得越来越迷人，并且还能够真切的感受到变化，就可以驱使他多多表达、欣赏和赞美。我有一次做方案的时候啊。

因为时间短，任务多感到压力山大。男友很贴心的帮我炖了汤，鼓励我说，我相信你肯定可以做好的。最后的方案成功完成，在和男友分享这个消息时，我特意加了一句。😊，🎼亲爱的，都是因为有你的信任，我才做的这么好。

😊，🎼之后每次我有压力的时候，男朋友都会下意识的用这种鼓励的方式来帮助我。😊，🎼假如男朋友呢是一个比较木讷，不擅长赞美的人，那么我们就需要主动出击。首先我们可以在日常中讨要他的夸奖，比如做了一件什么事。

向男朋友撒娇说，你快夸夸我，我是不是很厉害呀？😊，🎼其次，在夸奖你之后，及时的表达感谢，培养他鼓励你的习惯。你可以说你夸我招我好开心啊，亲爱的你真好。😊，🎼注意啦。

我们要像驯养宠物一样不断的重复这两个步骤，才能让男友形成惯性思维。🎼还有一类男朋友呢十分吝啬赞美和夸奖。🎼来举个例子吧，我认识一个女生啊，她交往的对象就属于这类男友。有一回，女生做了一个新发型。

满心欢喜的找男友约会，原本以为可以得到恋人的肯定，结果却得到男朋友阴阳怪气的一句。😊，🎼你可真会花钱，怎么这么有钱啊？😮，🎼女生发现，不仅男友自己这样，男友妈妈的日常行为如出一辙。去男友家做客的时候。

就因为男友没有及时给妈妈递碗，就被说成是什么都干不好的人。在这样的环境下，长大了男朋友，自然从小就比别人更自卑，也更消极一些。😊，🎼了解到这些情况后。

女生就试着在平时通过主动对男友给出肯定的方式培养她的自信心。比如男友带她出去旅游，她夸男友会做计划，男友陪她逛街，她夸男朋友贴心。如果我们的恋人啊也是这种习惯用负面反馈打压别人的类型。

我们不妨可以尝试在日常交往中多多强调他的付出和重要性，将原本负能量满满的恋人，改造成一个懂得欣赏和鼓励的人。😊，🎼面对不同的恋人，我们可以采用不同的方式引导他们养成欣赏的习惯。一般来说呢。

如果我们能够让恋人感受到，在他的鼓励下，我们有非常好的变化，就能强化他表达欣赏的能力。如果恋人比较木讷，我们可以在平时多多讨要夸奖，并给出及时的感谢，培养他鼓励的习惯。要是男友本身就吝啬表达赞美。

总是用贬低的话语打压别人，我们可以尝试对他常用正面的评价和肯定。潜移默化中将欣赏和鼓励的习惯植入他的大脑。😊，🎼除此之外呢，本节课我们还探讨了如何正确的向恋人表达赞许。对于思路直接，简单的男生来说。

直接的夸奖效果更佳，学会运用眼神和肢体语言，能让猎人更直观的感受到你的欣赏和赞美。😊，🎼这节课到这里就结束了，希望同学们都有所收获。那么我们下节课见啦。😊，想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。

算爱521。算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程，每个月还有恋爱干货技巧和免费课程，分享福利哦。