# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：08.“现象级女孩”养成术，快速吸引力法则（完结）：09【Day9】内向就只能认命做陪衬了吗？——内向女生如何捕获他人的注意力.

。🎼hello，大家好，欢迎收听情感系列课程，告别路人甲，快速引起他的注意。😊，🎼相信正在听我们课程的人里，一定有内向不爱在人前表现的女生。如果你觉得这种性格不利于社交，阻碍着你成为人群中的焦点。

那么我需要告诉你，你的想法是片面的，实际上内向的女生一样有办法在人群中凸显自己，曾经有一个男生朋友跟我说，她有一次参加轰趴活动的时候，到的比较晚，当他推门进去的一瞬间，几乎所有人都朝他看来。

其中很多女生不管是聊着天还是在玩着什么游戏的人都停下来看她。甚至还有很多女孩主动和他打招呼。唯独一个女生没有朝他这个方向看。听到推门声也没有在意，而是继续低头做自己的事情。

所以当时这个内向女生一下就引起了他的注意，让他感觉哇，这个女孩有点特别。我。😊，🎼想去一探究竟。🎼所以你看在某些特定场合下，内向的人有着不可替代的优势。🎼美国教育学家马蒂莱利曾写过一本书。

叫做内向者优势的书，他认为世界上有75%的人属于外向者。这些人在现实生活中如鱼得水。那么剩下25%是内向者，他们就像是离开水的鱼，但实际上这些人之所以遇到很多障碍，是因为他们没有利用好自己的内向优势。

也就是说。🎼性格内向并不是你的缺陷，反而是你潜在的优势。🎼比起外向者，内向的人，通常更擅长深度的思考和表达。你想他们经历平稳，能够高度集中注意力，所以能更好的独立思考，同时也更具备创造性和文艺感。

🎼除此之外，相比外向健谈的人，内向者的话少或者字句斟酌，倒是恰到好处的掩盖了真正的缺陷，而且对别人来说具有美化的幻想空间。🎼如果你恰好是一个内向的人，幻想有一天也能够走到聚光灯下。

那么你不妨试着走走文艺路线，因为你很可能会展现出别人不具备的才华，然后吸引众人的目光哦。🎼比如说你可以参加那些不需要多说话的艺术性活动。🎼我曾经陪朋友去过一个小型的解压活动。

要求在场的人根据听到的一段音乐，在纸上画出自己的感受。当时一共听了6段音乐。在每听完一段音乐后，大家有一分钟的画画时间。在这期间，大多数人都忙着交头接耳，跟别人聊要画什么。

🎼只有一个女生始终是安静的坐在角落里，耐心的画着内心的感受，结果她总是能完整的画出自己想表达的东西。🎼每次在最后投票的时候，大家总能选上他的作品。🎼你看虽然当时现场不乏那种叽叽喳喳忙着交际的人。

但是这个不多说话的女生，却赢得了所有人的关注和崇拜。所以大家生活中要多留意那些手工类绘画类的活动哦，说不定过几天你就会蜕变成为文艺女神呢。😊，🎼讲到这里，你可能会问，除了使用内向者优势走文艺路线之外。

还有哪些心机小套路能让自己不用开口就稳赢呢？🎼第一，适当露出肌肤，可以让你别有一番风味，展现内向女生独有的性感。🎼在大家的固有印象里，外向的女生能快速和别人搭上话，更倾向于主动与他人建立连接。

同时也会在穿搭上留一些心机，刻意的去吸引眼球。比如说穿一件露背深V的上衣，或者选一件性感的迷你裙。🎼所以当外向女生穿上性感的服装，我们并不会感到意外，反而我们会觉得那是情理之中。

因为性感的外表和开朗的性格本身就是那么统一。🎼那么内向女生不妨试着打破这个常规。🎼大家来想象一下，好比说今天在一个派对里，周围很多女生浓妆艳抹，忙着与别人攀谈。🎼而你呢穿着一个大露背式的连衣长裙。

端一杯酒，静静的站在人群中，时不时看看手机，时不时又露出娇羞的微笑。那这个时候你妩媚的外表，加上你内敛的性格，就组成了一种复杂而高级的魅力，一种欲具环迎的性感。🎼这种性格是那些外向女生不具备的。

🎼所以会很容易吸引人群的关注，最终成为那个光源女孩。🎼但是还要在这里提醒大家，虽说恰到好处的裸露肌肤是一种高级的魅力，但也不要暴露太多哦。🎼第二，你可以在出场方式上做做文章。🎼如果你的出场非常的特别。

也能成为当天的风云人物。🎼先来给大家举个例子。😊，🎼一般来说，明星在参加电影节的时候，都会选择各种豪车作为交通工具，因为这样才能显得自己咖位比较高，排场比较大。🎼但有一次，在一个澳大利亚的电影节上。

著名影星凯特布兰切特就成了全球瞩目的焦点。🎼他当时非常意外的乘坐公交车去参加这个电影节，从公交车上一下来，就直接走到了红毯上，一下子就甩开了一群高高在上的明星。🎼这里你可能会问，我是平常人。

又不会出席这种高大上的场合，能有什么新奇的出场方式呢？🎼别着急，这就来给大家讲个故事。😊，🎼我曾经有一个同事，她是一个典型的内向女生，平时不爱多说话，所以很难在人群中能够注意到她。

🎼但有一次我们在团建的时候，所有人都对他另眼相看。😊，🎼我们发现他进门的时候，手上拿着一个头盔，就是那种骑摩托车的头盔。🎼当时他这个出场方式让我觉得异常特别。🎼原来这个内向的女生还会骑摩托车。

还戴着头盔，就像发现了新大陆一样。原来这个文静的女孩还有特别酷的一面。😊，🎼所以如果有机会的话，可以让一个会骑摩托车的人带你来参加活动，也能在关键时刻吸引全场眼球哦。🎼好。

假如你通过上面的方式得到了众人瞩目，但又非常紧张害羞。那这种情况下该如何继续进展下去呢？😊，🎼我们说如果你真的是非常胆怯。🎼那你就算是吸引了全场的瞩目，等到别人来跟你搭话的时候，你也会很紧张的打退堂鼓。

所以为了能够让自己的底气稍微足一点，更好的迎接小哥哥欣赏的目光，我们可以从以下两个方向来着手努力。😊，🎼第一，大家要在活动之前做好充足的准备。假如你要参加一个朋友聚会，或者说是一个团建活动。

甚至是一个徒步旅行。那你就可以提前问问主办人。参加活动的人有哪些都来自什么行业。这样的话你就可以去做一些前期的调查。搜一搜这些行业的新闻和名人，到了开始互相接触的时候，也不会感觉尴尬，不知道聊什么话题？

🎼第二，你还可以刻意的培养自己在别人面前讲话的能力，不断暗示自己，放轻松，你可以做的很好。🎼如果真的很怕在人前发言，那么可以对着镜子对自己演讲去做练习。🎼假如你觉得还是没有实战感。

那么你可以拉着朋友听你的发表观点，多壮壮胆子。🎼接下来你就可以向你的亲人朋友多表达你的想法，慢慢逐步的克服害羞的心理。只要成功的迈出了第一步，就离胜利不远了。😊，🎼好了，以上就是本课的全部内容了。

我们一起来回顾一下。首先我们说内向的性格并不是一种缺陷，有时候他反而是一种优势，大家可以去尝试一下文艺路线，散发自己的独特魅力。😊，🎼然后大家还学了两种适合内向者的秘诀。第一种呢我们可以适当的露出肌肤。

营造一种内敛的性感。第二种呢，我们可以在出场方式上花点心思。🎼最后，如果大家还是克服不了这种紧张的心理，那我们可以去通过演讲练习去锻炼自己强大的内心。🎼下节课就是本套课程的压轴部分了。

🎼我们会告诉大家如何在线上群聊里脱颖而出，也非常实用，记得准时来收听，拜拜。😊，想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程。

每个月还有恋爱干货技巧和免费课程分享福利哦。