# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：35.朋友圈架构指南 高级感的营造和品位提升(完结)：10【Day10】对不起，我忍不住要屏蔽你——朋友圈四大雷区.

🎼，🎼hello，大家好，欢迎来到由shick情感导师团打造的全新情感课程朋友圈架构术。最近有位粉丝问我，为什么自己积极的在朋友圈发个人照，展现自己丰富多彩的生活日常，收获的点赞却寥寥无几。

尤其是总是得不到心仪男神的点赞。经过一番排查之后，我终于帮他发现了症解所在。原来他的男神早已屏蔽了他的朋友圈，这让他在男神面前完全失去了曝光度。究其原因是他在半年前曾经失恋，在长达几个月的时间里。

朋友圈都充满了痛苦哀怨，满是对爱情的失望，而这就是吓跑男神的主要原因。其实朋友圈中还有很多内容让你很容易被他人屏蔽，这些内容要么缺乏价值，要么极易引起大家的厌烦。

这节课我们就来学习一下朋友圈中的四大雷区。😊，🎼第一类，把朋友圈当成树洞，肆无忌惮的发泄负面情绪。🎼发泄负面情绪之所以会让人避而远之，是因为朋友圈相当于公开的社交场合。

因为隔着网络不用接受他人直接的目光审视，所以我们很容易忘记基本的社交礼仪，肆无忌惮的在朋友圈发泄自己的负面情绪。每当你想要在朋友圈发泄情绪的时候，你可以想象自己身处一场高雅的晚宴。

男友毫不避讳的和其他女孩眉来眼去。此时你会做什么呢？是冲上去大声的指责男友，还是先将男友拉到没人看见的角落，再发泄情绪。😊，🎼我相信你一定不愿意化身狗血偶像剧的女主角，看到男友背叛自己的行为。

一个恍惚就打碎了手中的酒杯，然后在宴会上泪流满面，转身落荒而逃。这样不合时宜的行为，虽然看电视剧的时候，能够充分调动观众的情绪。然而，在现实中，乃至朋友圈这个公共场合，唱古情戏。

也会让你成为众人茶余饭后的笑谈。我们的负面情绪主要通过三种形式体现。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼第一种低俗的用语，有些人生气的时候会忍不住在朋友圈说脏话。

也许是因为你受了委屈，有站得住脚的正当理由。然而，这种行为只要出现过一次，就很容易被认为是缺乏修养的体现。🎼第二种，满满的抱怨牢骚，很多人都会在朋友圈吐槽老板同事抱怨男友。

这种行为看起来是当事人站在受害者的角度，值得大家一起同仇敌忾。实际上这些抱怨正是没有能力解决问题的表现，更令人避之不及的原因是这种内容会带给他人负能量，引起消极情绪，所以很容易遭到屏蔽。

第三种缺爱的形象，说到这一点，很多单身女孩可能会觉得自己躺枪了。实际上并不是这样。如果你在朋友圈自嘲，舞台单身20年，我的男友是不是还在读小学啊，这种朋友圈不会引起大家的反感，往往还会让大家觉得很有趣。

真正容易引起大家排斥反应的内容，是表达自己得不到爱情的自哀自怨。课程开头的那位粉丝就有一些比较典型的表述。例如。😊，🎼如果不再对爱情抱有希望，是不是就不会再失望。又或是往后余生，我只想要一个人好好过。

其实这种求而不得的心态分为正向和反向两种表述方式。这位粉丝的朋友圈就属于反向表述。表达了自己对爱情的失望，有些俗语中，死鸭子嘴硬的感觉，而正向表述就是直接说出对爱情的渴求。举个例子。

曾有很多女孩引用过这句话。😊，🎼我一生渴望被人收藏好，火善安放。😊，🎼细心保存，免我今，免我苦，免我四下流离，免我无知可依。🎼总之，这两种表述都在表示自己对爱情的求而不得。

颇有几分琼瑶剧女主角顾影自怜的味道，给读者输送了很多负面情绪。🎼说完了第一类，我们再来说第二类，堆弃了过多无用信息，将自己的朋友圈变成了免费广告位。🎼一般来说，缺乏价值的信息有以下四种。第一种。

连续多条学习打卡。很多女孩为了在朋友圈塑造自己勤奋好学的形象，或者是为了获得学费返现，就在朋友圈进行长达十几天的打卡。😊，🎼其实，这种建立人设的方式是典型的学生思维。读书时期。

如果周围人夸赞你是勤奋上进，那么你基本就是好学生的代表，工作之后，勤奋上进的员工可能就只能触碰到职场评价体系的及格线。更重要的是，你的认知程度和解决问题的能力。所以尽量不要用机械化的方式来展现自我价值。

学习打卡可能未必能帮助你建立自己的好形象，最后却收获了朋友圈的许多屏蔽。第二种，频繁出现即赞送礼。现在有很多商家为了扩大宣传范围，会引导用户为自己做一些宣传。这种行为本无对策，但很多女孩的朋友圈中。

这些类似广告的内容占了70%以上，甚至变成一种刷屏行为。因为这些信息对大部分读者来说并无价值。所以大部分人都会觉得。😊，🎼降低了在朋友圈的阅读体验。更糟糕的是，这种行为会让人误以为你有小失明心态。

对金钱比较斤斤计较。或许有人会说，我可以挤满点赞数之后就删掉呀。🎼但是大多数情况下，大家不会再点开你的朋友圈，认真了解你，而是当下刷朋友圈的时候，看到了内容，什么内容就会成为你在对方心中的标签。

所以这种极赞的内容不宜频繁出现。第三种，经常转发各种投票，请朋友圈的大家帮忙。😊，🎼有些女孩认为，这种行为能够加深和朋友之间的链接，也能从侧面反映自己的人缘好。但是很多投票操作起来都过于麻烦。例如。

要求投票的人先关注公众号，或者是手机屏幕要下拉很久才能找到选手，所以大部分人并不愿意为你的朋友投票，你的转发对朋友来说，可能并没有起到实际帮助，更重要的是，这也是在消耗你自己的人脉资源。😊，🎼第四种。

没有经过思考的转载。什么是没有经过思考的转载呢？单纯的引发焦虑，或者给你一碗心灵鸡汤的文章。这些文章还具有典型的标题模式。例如，女人30岁一定要读的书，不懂得爱自己的女人也不值得被爱。

这些文章只看标题就足够让大家粗暴的认定，转发者日常缺乏思考。还有一些真假难辨的信息，例如，没有经过有关部门和平台认证的爱心接力或是正经体新闻，大家尽量不要去扩散这类消息，这种行为常常是对自己有害无益。

第三类，朋友圈充满了生活流水账，将生活变成24小时直播秀。我们曾经说过，朋友圈是进行生活分享，从而与朋友形成情感链接的社交平台。然而，很多女孩缺乏基本的社交。😊，🎼界限感。

将自己的话痨体质从线下发扬到了线上。雨天上班不小心被车溅了一身泥，发一条朋友圈，吐槽一番。下午茶吃到了一个好吃的榴莲，也要拍一张吃生的果盘。总之，话语缺乏思考与感悟，传递的信息都有些粗制滥造的感觉。

加上一天发十条朋友圈，有些喋喋不休的观感，更严重的是，有些女孩不仅喜欢写流水账，还会发一些不合时宜的内容。例如，清明节的时候，发自己家扫墓的现场，带狗狗去绝育的时候发血腥的画面。

这种行为基本等同于玩扫雷的时候，第一次点击就引发地雷，直接被人屏蔽。大家要在朋友圈中为自己留有一定的神秘感。这样才能吸引他人的好奇心与探索浴。所以不要在朋友圈发过多的生活琐碎。😊。

🎼当你选择要发什么样的内容时，要遵循一个原则，只展现最好的隐藏起最坏的，这样才能留下一些想象空间。并且发朋友圈的时候，要配上自己的想法与感悟，类似于我们小时候写的读后感，为朋友圈的内容做提炼与升华。😊。

🎼再来说第四类，出国一次，晒照一个月，甚至一年，这类情况与第三类正相反。朋友圈里很少有生活中的小事，而是灵魂永远活在别处，永远沉浸在有意义的纪念性事件中。很多人出国旅游或者是到高原地区旅游。

都会有这样的情况，拍了很多美照有风景也有人像。虽然在游玩的时候，已经天天刷屏九宫阁，但还是放不下自己的盛世美颜，所以艳阳天会联想到西藏的蓝天，雾霾天会联想到雾都伦敦。

甚至连国家领导人混晤的新闻都能联想到自己的旅游经历，总之，三句话不离旅游。这种方式除了很容易让大家觉得重复性过高，更容易让人觉得你经历频乏。所以才会将一次经历翻来覆去的念叨，就像大话西游中天天。😊。

🎼念到的唐僧。🎼好了，这节课到这里就结束了。我们一共解析了四类朋友圈内容扫雷。第一类是把朋友圈当成树洞，肆无忌惮的发泄负面情绪。第二类，堆砌了过多无用信息，将自己的朋友圈变成了免费广告位。

第三类是朋友圈充满了生活流水账，将生活变成24小时直播秀。第四类是灵魂永远生活在别处，旅游一次晒经历一年。这四类朋友圈内容都很容易遭到朋友的屏蔽，让其他的努力都复制东流，掩盖了所有的闪光点。

这套课到这里就完结了，希望大家能够将课程中的内容学以致用，打造一个引人入胜的朋友圈，成为朋友中的小红人。😊。

