# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：37《动机与人格》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个原罪。🎼山峰女性的完美聚集地。您好，今天我们为您解读的书是英国作家乔治奥威尔的著名反乌托邦小说1984。这本书的中文版大约29万字。

我会用28分钟左右的时间为您讲解书中精髓。在面对极端、压迫人性的荒诞暴政时，那些闪烁着思想光芒，追求思维自由的人究竟会怎样生存下去呢？😊，书中描绘的故事发生在1984年，此时的历史和纪元早已面目全非。

所以只能姑且认为它是1984年。一个名叫英舍的执政党，统治着大洋国，而英舍的独裁领袖则是神秘的老大哥。没有人见过老大哥本人，但他的画像却在国内无所不在。在老大哥治下的大洋国，只要一个人被认定有罪。

他就会从人间蒸发，别人也会将这个人彻底遗忘。😊，人与人之间的爱与关怀，日趋淡漠，对彼此的警惕却在逐渐加深。人性尚存的温斯顿对这个社会颇为不满，他希望能颠簸英舍的统治，并将老大哥打倒。

在他尝试做这件事情的时候，却浑然不知命运的巨往已经悄然落下，他的结局也早已经被提前写好了。😊，这部1984与叶扎米亚经的我们，英国阿达斯赫胥黎的美丽新世界，共同称为反乌托邦三部曲。

反乌托邦小说经常是叙述人类科技的泛滥，在表面上提高人类的生活水平，但本质上掩饰着虚弱空洞的精神世界。可能的世界观设定有人类丧失自由、物质浪费蔓延、道德沦丧。

另类方法制造民主、阶级制度横行、自杀风气横行等等。1984的作者乔治奥威尔生于印度，早年间曾在印度工作过一段时间，并且成为了马克思主义的信仰者。后来他的思想发生了转变。在此之后。

他写下了动物农场和1984这两篇小说。😊，在这两本书里，专治暴政的虚伪和荒诞被暴露无遗。时至如今，书中的许多情节仍然不时在我们身边重现着。比如说由斯诺登揭露的美国史上最大的监听丑闻。

就仿佛是1984中的情节的变体。好了，介绍完这本书的基本情况和作者概况。那么下面我就来为您详细讲解书中的内容，一共包括三个重点。第一个重点是乔治奥威尔笔下的大洋国令人感到匪夷所思。

他在现实中真的可能存在吗？第二个重点是在极度专制的暴政之下，如果一部分人的人性尚未彻底泯灭，他们是否会做出反抗呢？😊，第三个重点是在专治暴政和人性的较量中，究竟谁才能获得最终的胜利呢？😊。

下面我们先来讲第一个重点。乔治奥威尔笔下的大洋国，令人感到匪夷所思。这样的荒诞国家在现实中真的可能存在吗？😊，在故事发生的时代，历史已经被篡改的面目全非，时间既缘也变得不再可靠。因此。

我们姑且将故事发生的年代认定为官方公布的1984年。😊，在这个时代，世界上的国家只剩下3个，他们分别是大洋国、东亚国和欧亚国这三个超级大国。而我们今天的故事就发生在其中的大洋国。😊。

统治大洋国的政党是一个名叫英舍的独裁政党。大洋国的国民中有15%的人都是英舍的党员。这些党员又分为外部党员和内部党员，其中的内部党员享受着更高的待遇。党外的人士则被统称为无产者，这个独裁政党的领袖。

是一位外表粗犷，有着两撇小胡子被称为老大哥的中年男人。他的画像遍布全国各地，无论是在街头巷尾，还是在楼道的转角，他的画像都无所不在。这种画像的印刷技术非常高超，无论你站在哪个角度来观看。

画中人物的眼睛都在紧紧盯着你。画的下面有一行清晰的字，老大哥在看着你。😊，毫无疑问，话中的人便是最高领袖老大哥本人了。😊，没有任何一个人见过老大哥，但所有人都固执的认为老大哥当然是存在的。

所有的党员都不太理解党的三句口号，但他们却又把这三句口号当成真理。这三句话是这样说的。😊，战争就是和平，自由就是奴役，无知就是力量。几乎没有人去反思这口号到底是什么意思，他到底合理不合理呢？人们热爱党。

热爱国家，对老大哥本人更是无比虔诚。😊，当然，敌人也是存在的大洋国的电视节目每天都会播放人民公敌哥德斯坦的故事。这个人曾经是党的领导人之一，在党内和老大哥平起平坐，但是后来他却背叛了革命。

进而变成了一个反革命领袖，最后不知去向，每一天都会有一些对党不够忠诚的人被揪出来。根据这些人的供词，他们每一个人都遭到了哥德斯坦的蛊惑。😊，哥德斯坦的罪行有很多，包括呼吁停止独裁统治，停止于外国的战士。

并且希望在言论、出版等方面给普通大众赋予更多的自由。这与老大哥的想法完全相反，最终导致他在斗争中出局。不过戈德斯坦身为反革命的领袖，自有其过人之处。听说他拥有一个名叫兄弟会的反抗组织。他还写了一本书。

这本书是他一切反动思想的极大成之作。但在目前，这本书已经成为了一本禁书。无论谁都不敢轻易提起这本书。😊，每当哥德斯坦的罪行被公开批判时，所有人都会对屏幕上的那个人愤怒不已。至于哥德斯坦到底是死是活。

甚至这个人是否存在，反而并不重要了。在大洋国，有一种名叫电幕的东西，无所不在。这种东西监控着人们的思想与声音，而这背后的监控者则被称为思想警察。他们可能会根据自己的怀疑目标。

对大洋国的任何一个人进行监控。因此，无论是否拥有真情实感，每一个人都显现得极为狂热，无论爱恨都是如此，包括对老大哥狂热的爱，以及对哥德斯坦狂热的恨。😊，当然，并非每个人都是如此疯狂的。

有一个名叫温斯顿的人就是个例外。温斯顿在国家的真理部工作，真理部主要负责的工作内容便是篡改历史。好比说，如果老大哥在报纸上发布了一篇文章，与之前的预测无法对应。温斯顿就要找出过去的报纸。

然后将昔日的报纸修改一番，使其与老大哥的最新讲话吻合，这种工作的目的就是为了证明党是永远正确的领袖的话便是真理。😊，虽然在党的专制统治下，一切都在有条不紊的进行着。

但是温斯顿总是认为这样的生活不太对劲儿，但他又说不上来。问题出在哪里，于是，烦躁的他开始将自己的心情记录在日记上。在最后一段烦躁的他把打倒老大哥这句话抄写了无数遍。😊，为了防止自己的日记被别人翻看。

温斯顿决定用白灰做一个小小的标记。如果有人动了自己的东西，他就能通过这标记来察觉。😊，官方的广播经常会宣布，在老大哥的英明领导下，人民的生活质量越来越好。但实际上，官方配给给他们的物资量却在不断下降。

但人们却无视事实，对官方的宣布欣然接受，还对此感恩戴德。假如有人质疑官方的言论，别人就会群起而攻之，直到这个人对党感激涕0为止。😊，但温斯顿却明白，这种鬼话纯粹就是糊弄人的。他第一个就不相信这样的言论。

因为物资的短缺是不争的事实，就连刮胡子的刀片都无法轻易买到。白糖和茶水都被糖金和树叶所替代，更不要提其他的商品了。😊，在这样的大环境中，人们视若平常，毫不在意，过着日复一日的生活。

每一个家庭中举报和监视都无所不在，子女随时可能通过举报的方式来将自己的父母送进监狱。只有热衷于举报别人的人才能更好的在这个国家中生活下去。从此啊被送进监狱的人都会在这世间蒸发。他所留下的一切痕迹。

也会被抹去，就好像这个人从未来过一样。人与人之间的信任和感情早就荡然无存。😊，实际上，奥威尔笔下的这个恐怖而专制的大洋国，在我们现实的社会中曾经是存在的这段历史距离今天并不遥远。😊，在20世纪上半夜。

俄国爆发了10月革命，沙皇俄国被彻底推翻，取而代之的是苏维埃共和国。在历经了几年的战争之后，布尔什维克党在列宁的领导下渐渐崛起，并彻底击败了其他的反抗势力，进而确立了统治地位。

苏维埃社会主义共和国联盟则渐渐成型，也就是苏联。列宁逝世以后，托洛茨基和斯大林成为了苏联的实际统治者，可就在之后的执政生涯中，两个人的理念渐渐出现了分歧，最终，托洛茨基被驱逐出境，从此生死不明。

而斯大林则成为了党内唯一的独裁者。😊，书中的老大哥无疑是独裁者斯大林的化身。故事中，那位生死不明的正敌戈蒂斯坦则是托洛茨基的化身了。在斯大林的独裁统治中，托洛茨基曾一度被当做反面典型，被人们反复批判。

只要国内有负面事件发生，通常都被判定为托洛茨基的阴谋。😊，在钢铁是怎样炼成的这本书中就出现了这样的故事。那些拥护斯大林的人，将那些反对他们的人通称为托洛茨基的支持者简称托派。

这些人在斯大林主导的大清洗下无一幸免。书中那些恐怖而荒诞的场景，其实是对那个时代的忠实记录。😊，在斯大林独裁统治之下的苏联，人们之间的信任渐渐瓦解，哪怕是生活在一个屋檐之下的一家人，也会互相监视。

互相举报，官方甚至鼓励这种行为。在大清喜来临之后，只有那些经常举报别人的人才勉强活了下去。人们之间的关系变得寂寞而疏离，他们之间只会提防彼此，爱与关怀，早已荡然无存。😊，在这本书里。

这些恐怖的场景也被一一重现了。好了，说完这个咱们接下来来说第二个要点。在极度专制的暴政之下，如果一部分人的人性尚未彻底泯灭，他们是否会做出反抗呢？😊，温斯顿的人性尚未泯灭，但他也很明白。

光靠他个人的力量，根本无法反抗老大哥以及专制的阴舍政府，他必须找到更多的人，团结更多的同志，但与此同时，他也必须避开那些思想警察，否则他就会被人彻底抹除掉，从此再也留不下任何的痕迹了。😊。

温斯顿打算先从历史记录入手，证明这个政权的荒诞，但温斯顿却一无所获，一切能够查阅到的文献都指向同一个事实。在老大哥确立统治之后，人们的生活越来越好，而温斯顿所做的工作便是篡改历史，所以他比谁都清楚。

这一切都是彻头彻尾的谎言。😊，如果想要打听到事实的真相，就必须要找到旧时代的亲历者，也就是那些老人。与此同时，他也格外留心那些年轻人。温斯顿心里清楚，那些年轻人无疑是党最狂热的追随者。

如果这些人洞察到了自己的想法，哪怕仅仅被他们发现了一灵半爪，她都会被人置于死地。而最近的确发生了一件让他非常担忧的事情，温斯顿的一个年轻的女同事总是在有意无意的盯着他，这让温斯顿非常紧张。

他担心这个女人迟早会告发他，然后把她送进监狱。😊，伴随着恐惧与不安，温斯顿悄悄来到了无产者盘踞的那些地方，因为无产者不是党员，所以很少有人给他们宣讲老大哥的思想。他们只需要保留朴素的爱国热情。

时时刻刻不停的劳动就足够了。在某种程度上，他们的自由程度远远胜过了党员。😊，在拜访了两位老人之后，温斯顿得到了一个线索，在圣马丁大教堂里有着昔日历史的线索。可在温斯顿刚刚走进屋子的时候。

他再次碰到了那个年轻的女同事。这个面无表情的年轻女人和他擦肩而过，吓得温斯顿目瞪口呆。他隐隐约约觉得自己在查清真相之前，就得被这个女人送进监狱了。😊，可是第二天，事情的发展却大大出乎温斯顿的意料之外。

那个年轻姑娘抓住机会，把一张小小的纸条塞到了温斯顿手里。温斯顿感觉轻松了一些，至少这个女人并未向思想警察举报她。说不定这个姑娘是兄弟会的同志，或许能帮他推翻老大哥。😊，可当温斯顿打开纸条时。

上面的字却让他目瞪口呆，纸上只有简短的三个字，我爱你。😊，在这个时代，爱情也是静止存在的，男女结合的唯一目的便是为党生下后代。但这个姑娘的热忱，第一次让温斯顿体会到了爱情的味道。

他们两个人悄悄的在大广场上碰面，在老大哥的塑像之下，他们的手牵到了一起，然后分头抵达了一片荒原。😊，在这片地方没有任何监控，于是他们拥抱在了一起，倾吐着对对方的爱慕。这个姑娘的名字叫朱丽叶。

她也痛恨着党和老大哥的专制。在偶然之间，她洞悉了温斯顿对老大哥的反感，因此不可抑制的爱上了她。于是两个人在草丛上宽衣解带，然后紧紧相拥，将对方送上了快乐的巅峰，然后在草丛上沉沉的睡去。😊。

为了更好的和朱丽叶约会，温斯顿特意在无产者聚集地租下一个房间，朱丽叶则去往黑市，然后拿到了很多生活用品，包括只有内党党员才有权享用的白面包、茶叶、咖啡和白糖等等。😊。

这让温斯顿在恍惚之间回忆起了多年以前那个模模糊糊的美好时代，他感到有一些东西已经在他的意识深处渐渐苏醒了，那便是在专制暴政之下被压抑许久的人性。😊，温斯顿和朱丽叶的原型便是在斯大林暴政之下。

渴望人性回归的那些普通人，他们时时刻刻都要提防着身边的人。但与此同时，他们也在渴望着温情的复苏，但凭借个人的能力，他们永远不可能反抗这个庞大的暴力组织，于是他们只能够在自己的小小世界之内呼唤着爱与关怀。

在这恐怖的世界中，说不定在某一天，他们中的一个或者两个人都会人间蒸发，或者在大清洗中生死不明，如同无数人性未泯的普通人一般，他们把每一天都当做世界末日来相爱。😊，好了，以上就是本书的第二个重点。

在这个重点中，我们交代了温斯顿对老大哥政权的反抗尝试，在荒诞暴政的统治下，并非所有人都会麻木不仁。温斯顿代表的便是那些人性尚未完全泯灭的人，他们会抓住最后一点人性的光芒，但与此同时。

他们也将自己置身于无边的危险当中。😊，下面我们来为您说一说最后一个重点，在专治暴政和人性的较量中，究竟谁才能够获得最终的胜利呢？😊，在温斯顿和朱丽叶热恋的时候，他也并未忘记两个人共同的梦想。

于是他们找到内党党员奥伯良。在奥伯良的安排下，温斯顿得到了一本书，这本书的名字叫做寡头集体主义的理论与实践。而书的作者则是众人口中的邪恶反革命头目哥德斯坦。在这本书里面，温斯顿总算是看到了真正的历史。

在多年以前，国家之间相互兼并，最后只剩下三个大国，也就是欧亚国、东亚国和大洋国，就算两个国家联手也不可能把另外一个国家摧毁。因此这三个大国之间形成了默契，他们渐渐杜绝了大规模杀伤武器。

偶尔会心照不宣的爆发一些局部战争。这种战争会让他们的人民仅仅保。😊，保持温饱，却不可能得到更好的物质生活。因此，这些人民永远不会拥有独立思考的能力，只有这样的人民才是等级制度最好的拥护者。

戈德斯坦在这本书的末尾反问，如果这样做到底有什么意义呢？温斯顿也陷入到了苦思，然后沉沉睡去。当他醒来的时候，房子已经被包围了，一群思想警察冲了进来，夺走了他的书，然后将他和朱丽叶抓走。

两个人被分开关押了起来。😊，在被囚禁的漫长时间里，温斯顿忍饥挨饿，苦苦的熬着时间，每隔一段时间就会有一名罪犯被带进101室。温斯顿并不知道101室代表着什么，但他发现了一个恐怖的事实。

那些人宁愿被当场打死，也不愿意去那个神秘的房间。😊，很快，温斯顿被拉到了审讯室，他遭到了一顿毒打，然后被绑在电椅上承受酷刑。他震惊的发现，原来奥伯良并非什么兄弟会成员。实际上，思想警察早就盯上了温斯顿。

奥伯良不过是个诱饵而已，现在他摇身一变，已经成为了审讯官。😊，在承受了大量的酷刑之后，温斯顿头脑中的记忆被抽走。然后奥伯良将社会的秩序娓娓道来，将这些思想灌输到温斯顿空白的大脑中。😊，在恍惚之间。

温斯顿接纳了奥伯良口中的事实。在老大哥的统治之下，党可以随意更改一切记录，甚至可以创造全新的自然规律。个人的质疑无足轻重，因为他们能够轻松打碎人格，然后拼成他们想要的那种形状。久而久之。

个人的意识不复存在。但温斯顿仍然坚信人性绝不可能被摧毁党的统治也迟早会被推翻。😊，针对温斯顿的审讯暂停了，奥伯良发现温斯顿已经不再反对党的思想，但他仍然痛恨老大哥，于是他们将温斯顿带到了101室。😊。

在这里，奥布良拿来了最让他恐惧的东西，也就是老鼠。他打算把这两只老鼠放在面具里，然后让老鼠将温斯顿的脸咬穿。温斯顿失控的尖叫起来，然后他再一次失去了知觉。😊，在这时，他希望让老鼠去咬朱丽叶。

而不是他自己。在昏迷中，温斯顿感到自己的身体从高空中坠落了下去，然后彻底的失去了知觉。在温斯顿清醒过来之后，他已经置身于贫民区的一个小酒馆里，正在一杯接一杯的喝着杜松子酒。眼前的温斯顿毫发无损。

气色甚至比原来更好了。但之前发生的很多事情都已经变得模模糊糊，无论怎么回忆，也想不起来了。😊，他和朱丽叶再次重逢时，两个人的爱情早已随风而逝。在严酷的审讯中，他们不约而同的背叛了对方，再次重逢时。

彼此之间只剩下厌恶和麻木。此时的温斯顿已经彻底丢失了自己的灵魂。他开始真心热爱党，关心着国家在战争中的胜利。他打败了自己，并成为了老大哥最忠诚的拥护者。😊，故事的结尾，专制的暴政摧毁了人性。😊。

虽然在书中的故事里，暴政摧毁了人性，但在现实中，人性却将暴政摧毁，进而成为了最终的胜利者。😊，在斯大林去世后，赫鲁晓夫、伯列日涅夫等人相继执政，大清洗式的暴政日渐减少。

以军事威慑主导的暴政却被一路延续了下来，这严重拖垮了苏联的经济发展，最终促使苏联的经济崩溃，人民的生活日益贫苦。在东欧巨变后，苏联的部分军队倒戈。那些在斯大林时代被掩埋和篡改了罪恶，最终被公主于众。

这使得苏联政权更加摇摇欲坠。1991年，克里姆林宫的红旗悄然落下，一个红色的大时代就此谢幕，而这背后则是人性在普遍苏醒后的结果，这也代表着历史和人民的选择。😊，好了，说到这里。

我们今天聊的内容就差不多了。1984之所以在现在看来也非常的经典，是因为这本书提供给我们的不只是一个集权统治的想象场景，更给我们提供了一种全新的模型来看待历史、现在和未来的生活。

这本书的故事虽然感觉荒诞。但是就像我们之前所说的那样，其实只是苏联式政体的放大版。在以崇尚自由为主的现代社会之中，这种事情在国家层面当然不会上演。😊，但是我们能从中得知环境翻天覆地的改变是逐步进行的。

而非及时而至。在这种日新月异的环境改变之中，怎么样保持独立思考，避免陷入奴役及自由、自由及奴役的境地当中呢？我们应该怎么样的在海量的信息之中去辨别真伪。😊，都是我们应该探讨考量的问题，解决这些问题。

最好且最可靠的方式之一是多阅读经典书籍，从先贤哲人那里借鉴他们的观点，并进行批判性的思考。在此基础上形成自己对万事万物判断的准则。😊，这本书也警醒着我们，当思维的多样性不复存在的时候。

人类文明的金光也会被蒙上一层黑漆漆的迷雾。没有了文明的指引，每个人都会像1984里的人一样，犹如行尸走肉了。😊，嗯。🎼众筹新课情感咨询课程更新，可以加我们售后微信，爱情675爱情十全拼。

以上就是今天的全部内容为您准备的笔记本文字，就在音频复述文稿里，恭喜您又听完了一本书。