# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：39.高薪高福利集聚的快消业揭秘：【Day2】细分领域的五种魔法.

嗯。🎼嗨大家好，欢迎来到快速消费品行业揭秘系列课程的第二课细分领域的5种魔法。😊，🎼上节课我们讲到了快速消费品行业的业务模型非常简单，他们生产产品卖到消费者手中，快消品具有日常消耗和流通快的特点。

所以一个快消品牌想要脱颖而出，快速占领市场，核心的制胜要素有3个强大的销售网络独特的品牌价值和规模化生产的成本优势，怎么理解呢？就比方说我想选购一款去屑的洗发水，立马就会想到去楼下的超市买一瓶海飞丝。

而它的优势其实就在于这三点，销售网络很密集，随处都可以买到。同时品牌的价值足够突出，就是关于去屑，以及规模化产量高，成本低。一瓶洗发水也花不了几块钱啊，人人都买得起。于是可能会有同学问。

那是不是所有的快消品都只有这一种生意模式呢？当然不是，今天的课程我们就会选取一些。😊，🎼型公司来揭晓快销的不同生意模型，这些公司会涵盖快消的三个细方行业，食品、饮料、日化和烟酒。

这5种生意模型也是随着行业的不同发展阶段以及科技的推动演变成为的5个方向。😊，🎼第一种模式是经典的快消品公司，以渠道竞争力为先，这里的典型代表是马氏箭牌食品。先简单介绍一下公司情况。

马氏箭牌是马氏公司和箭牌公司合并以后的称呼。这两家公司分别是巧克力行业和糖果行业的领先公司。他们在2018年的时候完成了最终的合并。马氏箭牌的产品非常丰富。

巧克力品类有德芙、士力架MNMs巧克力豆和脆香米糖果品类有瑞士糖、彩虹果汁糖、口香糖品类有益达口香糖、大到泡泡糖等等。😊，🎼马氏箭牌是一个非常典型的快速消费品公司。

他们的巧克力和糖果业务在中国拥有4家工厂，分别位于北京、怀柔、上海、松江、广州经济开发区和广州番禺。巧克力和糖果在这4家工厂生产出来之后，集中运输到全国的几个物流大仓。

然后在源源不断的运送到各个销售终端。😊，🎼销售终端指的就是消费者能直接买到产品的地方，比如便利店、商超、食杂店，而马氏箭牌最独特的竞争力就在于它非常强劲的销售网络。😊，🎼这么说起来可能有点抽象。

销售网络是什么？😊，🎼销售网络其实就是公司的销售团队能够覆盖的销售终端。🎼我们随便回想一下就会认同。无论我们走到哪里，不管是闹市的便利店、景区的小卖部，还是小乡村的供销社，我们都会看到马氏箭牌的产品。

那个经典的绿箭口香糖。😊，🎼快销行业能与之比肩的就是可口可乐公司，销售网络同样广泛而深入。🎼他们密如蛛网的销售网络，让消费者的购买行为非常容易发生。试想一下，如果你想吃一样东西，走到了楼下却买不到。

这是多么扫心的事情。马氏箭牌和可口可乐就很少会这样让消费者失望，他们也从深入的渠道渗透中获得了非常大的行业竞争力。之所以说这是经典的快消品公司，就是因为快消品发展的第一阶段就是渠道驱动。因为消费品有。

😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼有刚需、高频和冲动购买的特点，所以渠道渗透高的公司就有非常大的竞争优势。🎼第二种模式是以不同品牌覆盖不同人群。

这里的代表公司是嘉士伯烟酒。🎼嘉士伯公司是世界第四大的酿酒公司，除了嘉士伯品牌之外，集团还拥有1664、乐宝等国际品牌，在国内还有大理啤酒、重庆啤酒、无苏啤酒、西夏啤酒等本土品牌。

很显而易见的嘉士伯、乐宝、1664等品牌是非常经典的品牌梯队组合，覆盖终端到高端产品。除此之外，嘉士伯更为凸显的优势在于不同品牌覆盖不同区域。😊，🎼其实。

品牌本身的辐射半径除了不同年龄层、不同消费能力之外，还有地理上的限制。很多人会对家乡的产品和品牌有更强的认同感。啤酒就是其中一个经典的品类。😊，🎼如果嘉士伯用自己原有的品牌来开拓市场。

固然会取得不错的成绩。但是结合了本土骄傲的洞察之后，嘉士伯采用重庆啤酒覆盖中西部，大理啤酒覆盖西南、西夏和乌苏，覆盖西北，这就可以更好的挖掘不同省份的生意潜质。😊。

🎼第二种模式是快消品行业发展的第二阶段，在渠道渗透相对成熟的情况下，消费者的品牌认知和情感连接就成了第二个竞争的领域。以一个品牌打天下的日子已经过去，快消品公司需要用不同的品牌做出人群区分。

有的人群可能以人生阶段收入水平等等区分。有的则是地域性区分。其实，大理、乌苏、西夏等都是非常同质化的产品，但是运用不同的品牌创造出独特的品牌体验和消费者情感连接就会取得非常大的竞争优势。😊。

🎼第三种模式是通过行业并购获得竞争优势。这里的代表企业是蒙牛饮料。蒙牛作为一个品牌，并不为大家所陌生。这是一家体量接近千亿的乳品公司，也是香港的上市公司。除了大家耳熟能详的蒙牛、特仑苏、纯真酸牛奶之外。

还有给儿童的未来星给乳糖不耐受人群的新养道，口味丰富的真果粒酸酸乳等等。😊，🎼这里的多产品多品牌是非常常见的一种品牌组合，也是在第二种模式中提到的，用不同的品牌来占领不同人群的心智。而蒙牛的独特之处。

已经超越了多品牌策略。它是长久以来进行的行业并购。行业并购，一种是对业务板块的补充，一种是对上下游的资源控制，大家都知道乳品是由牧场奶牛产奶，经过工业化处理之后，在变成产品送到消费者手中。

所以牧场就是乳液非常重要的上游。好的牧场是好产品的关键，而牧场数量相对有限，不是想扩张就是可以扩张的，所以这是个稀缺资源。😊，🎼蒙牛在2018年收购中国圣牧，一举获得上游12个牧场的控制权。

对于奶源的掌控程度得到大大加强，在竞争资源上一下取得显著优势。而蒙牛此前收购雅士利和多美姿，则是为了补充奶粉板块的业务。相比起公司内部在辛苦培育一个品牌。这种从行业已有品牌中选择标的进行收购。

也是快速扩张业务，降低风险的一个典型操作。😊，🎼在快消品发展的第三阶段，则是通过资本运作获得行业的稀缺资源。在蒙牛的案例里，就是通过对稀缺的上游牧场资源进行控制。这个模式在其他行业也不鲜见。

这也是一个相对成熟行业的必经发展阶段，通过行业并购，获得企业优势。😊，🎼第四种模式是电商驱动线上售卖、线下展示。这里的代表企业是三只松鼠食品。🎼三只松鼠大家都很熟悉，是一个淘品牌。

三只小松鼠、小美、小酷和小健，陪伴了我们无数刷剧、出游工作的休闲时光。😊，🎼三只松鼠从2012年成立，另辟蹊径，直接从电商切入，打造了很多属于它自己的文化和心智锚点。他们从迎接顾客第一句打招呼。

主人到每一包产品都会贴心的配备开干果器、手套、纸巾，甚至还有垃圾袋等等，都给消费者留下了独一无二，难以磨灭的印象，长期的耕耘让三只松鼠成功的拥有了宽广的品牌护城盒。😊，🎼在电商取得巨大的成功之后。

三只松鼠并没有停留在原地，和其他企业大力电商化反其道而行。三只松鼠反而开启了线下体验店，2016年，三只松鼠在安徽芜湖的售价零售店开业。店里除了出售品牌零食包之外，还有相关的衍生品。

比如松鼠玩偶抱枕等门店特供周边，线下门店与消费者有更多的互动，创造更多的品牌体验，增强了品牌粘性，反过来又会反哺线上的销售。这种线上售卖、线下展示的方式。三只松鼠也是领军人物。

这种发展模式则是因为科技的推动，引发了大家的购买习惯改变。电商的异菌突起，推动了渠道的进化。电商的发展壮大，引发了快销行业的新阶段，线下提供体验，线上拉动销售，这种更高效的行业模式，也是一种。😊。

🎼新的竞争制高点。🎼最后一种模式使大品牌策略转为小品牌驱动增长。这里的代表企业是保洁日化。🎼保洁从90年代进入中国，一直到2010年都在飞速的增长曲线上。但是到了2013、2014年。

保洁遭遇了一个增长失素的阶段。这个时候，他们收到很多消费者的反馈，他们的品牌太大众，太便宜，太没有个性了。诚然还会有很多消费者忠实的购买保洁产品，但是有越来越多的8090后。

开始寻找能符合自己个性化表达的品牌。在遭遇增长危机之后，保洁调整了一系列的策略，其中之一就是保持大众品牌的生意量，同时大力发展小众品牌矩阵。现如今，保洁的核心品牌有12个，而小众品牌矩阵则有21个。

比如护舒宝的液体卫生巾，比如在社交媒体上拥有很多粉丝的matemus，一个帮助大家减肥的网红品牌。这些小众品牌在过去三年中，对保。😊，🎼节增长的贡献超过80%。

这种小众品牌驱动模式则是由于经济持续高速发展，消费者物质生活极度丰富和充裕之后，自然而然演变出的生意模式。消费者对于品牌更多个性表达的诉求是对快消品发展进一步的挑战。快消品的竞争进一步激烈。

能够赢得消费者的个性化认可，是品牌获得溢价的终极关卡，也是当前最新的制胜模型。😊，🎼好了，聊到这里，今天的课程也即将进入尾声。我们来回顾一下今天的重点。今天我们为大家介绍了消费行业的5种不同模式。

涵盖了食品饮料、烟酒和日化。这五种模式分别是第一经典的中国生产、中国销售渠道网络渗透高获得优势。第二，多品牌覆盖不同区域，在各个区域都营造区域优势的品牌制胜模型。第三，通过行业并购、捕足业务板块。

并获得上下游议价权的行业优势。第四，电商驱动，线上售卖、线下展示模式，取得竞争优势。第五，大品牌策略转化为小品牌驱动的生意模式。下节课我们将为大家讲一讲快速消费品行业周边的关联产业。咱们下期见，拜拜。

😊。