# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：41.国外名企的one pager的公文写作法（完结）：Day4-Issue sheet：如何理性汇报一个问题？（下）.

嗯。🎼你好，欢迎来到王培卷公文写作法系列课程。我是你们的好朋友莱茵。今天我们继续来聊一聊职场中的王培角写作。😊，🎼上节课我们讲了一部分isue sheet的写作逻辑。现在大家知道了。

在一份is sheet中，我们首先需要开门见山的说明问题本身，让老板知道到底发生了什么事情，帮助他们节省理解和检索信息的过程。😊，🎼接下去在叙述事情发生的原因时，要分主次性和可控性两个维度去阐述。

让老板知道导致问题发生的首要原因有什么，当前立刻可以做些什么。🎼但可能仍然会有同学忍不住问。🎼既然我们要给老板提供一份有效的汇报，仅仅说明问题和原因还远远不够。

是不是还需要我们自己给出某些建设性的意见呀？🎼没有错，越是在紧急的时候，老板越希望下属在汇报的时候，是带着解决方案而来，而不仅仅是把一个个问题抛给他，让他去做判断。🎼但是，解决方案究竟该怎么去提出呢？

这是困扰很多同学的一个问题。大家先别心急，我们还是先讲个小故事。😊，🎼今年年初的时候，我接到了一个任务，帮公司办一个线下的训练课程项目。🎼大家都知道啊，我是一个课程作者。

基本上所有的工作都是在线上完成的，每天对着电脑码字，很少接触线下，更是从来都没有办过活动。😊，🎼刚刚接到任务的时候，一头雾水，完全不知道要怎么做。时间呢又临近春节，场地十分紧张。

符合我们要求的更是少之又少，要么就是场地不够大，要么就是装修不够规格，要么就是档期不合适，要么就是价格超过预算等等一系列的问题。🎼场地的问题没有解决，其他各项工作都无法展开，眼看时间一天天过去。

🎼正当我一筹莫展时，想起了还有一u sheet这个汇报神器。于是我打开一张A4纸的word文档，开始梳理我面对的几个选项。每个场地的性价比、地理位置、特色、档期等等。

然后通过对比列举出我最为推荐的三个选项，并把推荐的理由也写在上面，好，让老板能够在面对这些场地的情况时，一目了然。😊，🎼这份one page总共的制作时间不超过2个小时，而最终的汇报也只用了半个小时。

很快就确定好了目标场地，后面的一系列工作也都有序展开。😊，🎼ush看上去是一。🎼一个用来跟老板汇报问题的工具，但其实啊它更是一个能够很好的帮助我们理清思路的方法，让我们具备解决问题的基本思路。

🎼可能很多同学会觉得，从问题到解决办法之间，看起来有一条难以逾越的鸿沟。但其实只要一个三步的思维模型，就能让我们养成这样一种解决问题的思维习惯。🎼第一步，锁定目标，率先解决主要因素中可控的部分。

上节课我们带着大家梳理问题成因的时候，曾经讲到过，导致问题发生的原因，除了有主次之分之外，还分为可控因素和不可控的因素。🎼解决主要因素所带来的边际贡献更大，而解决可控因素的可能性更大。因此。

两者归结起来。🎼主要因素中的可控因素是我们能够立刻采取行动，并最快速推进问题解决进程的。🎼就比方说危机公关那个案例，主要因素包括了对手恶意散播与我们不利的信息。同时我们又一时拿不出证据来证伪这些信息。

🎼在这两重因素之中，很显然，前者属于非可控的因素，因为我们无法左右其他人的行为和思想，而后者属于可控的因素。我们可以立即带着相关产品去权威部门进行检测，用检测结果来证实我们自身的清白。🎼因此。

在我们的isue sheet上面，关于建议方案的部分，要首先列举建议立刻行动的方案。比如建议立刻进行相关检测，立刻进行媒体公关，立刻与客户沟通需求等等。🎼第二步，确定核心利益取向。

🎼最最理想的情况是我们通过方案的梳理，问题最终可以得到完美的解决。🎼但是在很多特殊时期，尤其是紧急关头，事情的解决往往很难尽善尽美，往往意味着我们在争取最核心的利益时，要对其他一些的利益进行取舍。

🎼比如危机公关时，为了保全声誉，有时不得不损失一定的金钱，这是一场我们和自己和市场和对手之间的博弈。因此，在这个过程中，尽快确定我们自身的核心利益取向显得非常重要。

🎼这让我们在进行关键决定时不至于犹豫不决，同时也能够很好的对已有的方案进行梳理。🎼比方说我们在寻找活动场地时，关注的主要问题大致包括性价比、地理位置、档期和特色。🎼那么在这些问题当中。

假设我们最关心的是性价比。也就是说，只要性价比符合预期，质量不错，价格不超过预算，地理位置和档期和特色都可以另行商榷。🎼那么接下去我们在进行方案的筛选和推荐时，就要以性价比为主要的考量依据。

🎼比方说在ABCDE这几个选项之中，A和C是性价比最高的B的地理位置和档期合适，价格适中。D比较有特色，但是价格较高，E整体条件都有偏差。🎼那么我们在进行梯度划分时，就可以率先把A和C划分在第一阵营。

接下去依次是BDE。🎼而A和C之中，C的价格更低一些。那么我们就把它的顺位提前。🎼这样就能很快的梳理出我们这份汇报材料中见一部分内容的脉络。🎼说到这儿，同学们可能会有疑惑。

我怎么去锁定老板心中的核心利益取向呀？🎼这需要通过我们前期的观察，对项目的深入理解，包括和老板的直接沟通来得知。🎼比方说公司正在品牌建设的关键时期，品牌声誉大于一切，那么生誉可能是需要首要关注的内容。

🎼再比如公司最近受资本寒冬影响，导致账面资金严重萎缩。那么在进行采购或者选择合作对象时，性价比就会成为一个重要的考量因素。🎼当我们自己有了初步的观察之后，还需要和老板确认自己的想法是否正确。

🎼多进行几次这样的沟通之后，我们对整个事态，尤其是核心利益取向的判断也会更加准确。🎼第三步，给出总结性的推荐反馈。🎼在我们结合整体目标和公司的利益取向，锁定几种方案之后。

还需要帮老板进行最后一步的信息处理工作。那就是站在他的立场上帮他初步思考到底哪种方案对公司来讲更有好处。🎼但我们都知道啊，在紧急情况之下，几乎很难拿出一个完美无缺的方案。

即使我们通过筛选之后得出自优方案，也会存在它的弊端。而这些弊端，如果被我们忽略，常常会发展成我们后面工作时的障碍。🎼需要我们预先想好应对措施。🎼比如A的性价比很高，但是位置太远，太偏僻。

这就是一个比较大的问题。🎼因此，在这部分的内容中，要分优势、弊病和应对措施三个方面去进行推荐反馈。比方说通过以上分析，我们建议公司选择C方案，原因在于性价比最高，地理位置相对合适。

但是场地周边的配套设施一般，缺少购物场所。因此我们可以通过外卖或者提前采购的方式来弥补，这样就完成了一个比较完整的isue sheet问题汇报。🎼今天的课程就讲到这里。

我们通过两节课的时间为大家展开了一u sheet的写法。😊，🎼对于问题的汇报来说，由于时间紧迫，所以要让结果先行，让老板直截了当的知道到底发生了什么事情。接下去阐述原因。

并着重关注那些重要性和可控性强的原因，并通过提出解决方案，率先搞定他们。😊，🎼解决问题的思路主要有三个部分，锁定目标，确定核心利与取向和给出总结性推荐反馈。下节课我来跟大家分享第二种one page。

也就是business reveal商业回顾的写作方法，我们下节课再见啦。😊。