# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：86《与社会学同游》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。你好，今天为你解读的这本书叫与社会学同游。副标题为人文主义的视角。这本书的中文版大约20万字，我会用35分钟的时间为你讲解书中精髓。😊。

我们受制于社会的枷锁，这个枷锁不是我们被征服后套在身上的，而是由我们和社会合谋打造。知乎上有个问题，学习社会学是一种怎样的体验呢？有人说，社会学专业是一门高冷学科，不好就业。有人说。

社会学学科研究范围广泛，没有什么实际作用。😊，还有人说，社会学枯燥无味，没什么意思。😊，一个高僧的回答是这样说的，社会学更多的是一门思维学科，它让你的视野更加开阔和开放，让你观察思考各种社会现象时。

拥有更为纵深的框架，丰富的层次和多元的方式。这有益于我们坦然、包容的接纳、认知、理解这个世界。😊，这个软技能对我们的生活影响是潜移默化和十分深刻的。社会学改变的是一个人的思维，一个人看世界的眼光。

那么社会学到底研究什么呢？是如何改变一个人看问题的方式呢？今天，这本与社会学童游就为你揭秘。本书是一部堪称经典的社会学入门书籍，深入浅出的剖析了社会学研究的内容和作用，以及社会与人的关系。

社会犹如一所监狱，人就如同囚徒。作者说，社会学能让我们用新的眼光去审视熟悉的世界。本书的作者彼得伯格，奥地利裔美国人。世界知名的社会学家，他主攻社会学、宗教、社会学、神学，但他的著作又超越这些领域。

涉计范围广泛，包括政治、经济、社会、文化、宗教等。第二次世界大战末期，彼得伯格从奥地利移居美国，20世纪50年代，在取得博士学位后，他又来到德国大学任教。因此，彼得伯格博采众长，又独树一帜。

他兼具德国学术的严谨和美国学术的创新，将缜密与活泼的文风融为一体。他住述颇丰，有2余部作品代表作有世界的非世俗化、复兴的宗教及全球政治。全球化的文化动力，当今世界的文化多样性等。好了。

介绍完这本书的基本情况和作者概况。那么下面我将从四个方面为你阐述本书内容。😊，第一个重点内容是。什么是社会学？社会学的议题是什么？😊，第二个重点内容是为什么把社会比喻成监狱。第三个重点内容是。

为什么说人是在木偶剧场里表演？第四个重点内容是。人如何逃离社会的枷锁，寻得自由？好，我们就来先看看第一个重点内容，什么是社会学？社会学的议题是什么？😊，社会学是西方历史特定阶段产生的科学。

它并非像哲学一样源远流长，只是近代社会变革的产物起源于19世纪末期。社会学使用各种研究方法进行实证调查和批判分析，发展和完善了一套有关人类社会及活动的知识体系，并运用知识体系去寻求改善社会福利。

社会学的发展，以西方社会的工业革命为背景。工业革命引起了社会结构的变革，资本主义制度替代了封建政治制度。社会变革期间，各种思想风起云涌，社会学应运而生。19世纪。

法国著名的哲学家、社会学家奥古斯特孔德开创了社会学这一学科。至此，社会学不断发展，产生了众多理论分支。早期的社会学主要包括三大学派，即孔德的实证主义，马克思韦伯的理解社会学和卡尔马克思的唯物历史社会学。

孔德的实证主义模仿自然科学的方法，强调以经验、实证和科学方法为社会学的基础。韦伯与之相反，他认为自然世界和社会世界是不同的，人类社会有其特有的文化价值。他发展出反时政主义。

强调社会学研究的对象是人类行为的主观主义。卡尔马克思想必大家不陌生吧，他是伟大的无产阶级革命导师。本书作者彼得伯格继承了韦伯的社会思想，又有自己的创新。他的观点是，社会学是方法论上意义上的科学。

也是人文意义上的人文学科。既然是科学，社会学就要经过实证分析得出结论。😊，同时，要向哲学和史学的人性关怀学习。简单来说，社会学是一种思维方式，关注一切社会现象和人类行为。😊，社会学的议题是什么呢？

作者谈到了社会学的四个议题，揭露真相、不恭敬的态度、中性化趋势和世界眼光。我们先来看看第一个议题，揭露真相。现实生活中亲眼所见不一定是真相。比如有一对父子，父亲不修边幅，眼神呆滞。

小男孩调皮的在椅子上滚来滚去，还踢到了旁边的人，而父亲不闻不问。😊，于是，大家认为。父亲不会管教孩子，孩子没有教养。这时，有人出来提醒父亲，父亲面带羞愧的说。呃，不好意思，我太太刚刚去世。

你是不是马上改变了先前的看法，对父亲充满了同情。在工作生活中，我们往往也会因为主观看法而无法认识到真相。学习社会学能让我们透过现象看到本质，更加理性的对待遇到的事情。😊，举个关于婚姻的例子。

人们的主流观点是，婚姻是爱情的产物，因为相爱，所以携手走进婚姻，共同面对婚姻路上的风风雨雨。😊，然而，社会学家超越了这个解释，用更加客观和理性态度解释婚姻，不可否认，浪漫的爱情确实发生过，那是两情相悦。

是荷尔蒙的激情。😊，爱情的表现，后面是双方的阶级收入、教育、种族和宗教的考量。当双方的条件达到一种平衡后，当事人被精心安排见面，产生了爱情，坠入了爱河。由此可见，爱情的奇迹是多种因素的综合产物。

社会学只负责揭露，是否采取行动由你决定。社会学研究的是整个社会系统如何运行，有何预设，如何结合成一体。因此，他研究的不是犯罪，而是法律，不是离婚，而是婚姻，不是革命，而是智理。

比如导有两个不同的价值观和行为方式。社会学研究的是如何让两个体系在相同的空间内共存。社会学的第二个议题呢是不恭敬的态度。社会是一分为二的，资产阶级是上层社会、平民妓女、罪犯等组成了下层社会。

两种阶级的人对社会的态度是截然不同的。资产阶级对社会抱有尊重态度，下层阶级的人们对社会抱有不恭敬的态度。20世纪上半夜，芝加哥学派雄踞了美国社会学领域的霸主地位。该学派最重要的特征之一就是不恭敬。

他们用不恭敬的态度揭露了社会的阴暗面，比如贫民窟的生活。公寓房的凄冷，罪犯和妓女的世界。让人们了解真相，关注下层阶级人们的生活。该学派的索斯坦凡伯伦更是不恭敬态度的代表。

他揭露美国上层中产阶级装腔作势的阴暗面，讥讽学术界弄虚作假、狂妄自大的风气。揭露房地产投机的种种花招。虽然作者在学术上并没有传承芝加哥学派，但他继承了德国批判的传统。偏向于不恭敬的态度。

社会学不恭敬的态度，实际上是一种清醒的意识。透过他可以对社会有一个多层次的认识。社会学的第三个议题，中性化趋势。中性化是指形象打扮具有异样特质，但同时保留了本身性别特质的人。

作者伯格在社会学上的中细化指的是不标榜某一种社会，某一种文化是唯一的标准。他用变化、宽容尊敬的态度去对待其他的社会、文化和世界。博格认为，现代社会越来越开放。人的思想也越来越开放。

职业和住所可以随时变化，文化的交流越来越频繁，人的身份是不确定的，流动的看世界的方式也变得多样。以前，人们要借助旅游了解其他地方的文化，如今只需要滑动手机，就能看到这样的结闻。

人们看问题的角度也变得多样化，能够辩证的思考问题，这成为了社会学的一大特征。社会学的第四个议题，世界眼光。这个比较好理解，就是要有开放的意识。对世界开放，对自己的思维和行动开放。对社会学而言。

如果只集中在一点，那无疑是狭隘的。作者说，最优秀的社会学家能够欣赏奇祥意识。😊，他的内心向无限丰富的人类潜力开放。他热情追求新的事野，追求人类意义的新世界。由此可见，作者是具有社会学家广播胸怀的。好的。

以上就是我们今天说的第一个重点内容。什么是社会学？社会学的议题是什么？社会学是西方历史特定阶段产生的科学，它是一种思维方式，关注一切社会现象和人类行为。😊，社会学有4个议题。

分别是揭露真相、不恭敬的态度、中性化趋势和世界眼光。揭露真相是社会学的固有逻辑，不恭敬的态度实际上是一种清醒的意识，可以对社会有一个多层次的认识。

中性化趋势让我们用变化、宽容、尊敬的态度去对待其他的社会、文化和世界。世界眼光告诉我们，要有开放意识，对世界开放，对自己的思维和行动开放。😊，接下来我们来说说今天的第二个重点内容。

为什么把社会比喻成监狱。世界那么大，我想去看看。这是曾经红旗一时女教师辞职信成的一句话。这句话也道出了很多人心里的梦想，可是很多人也只是嘴上说说，并没有付诸行动。😊，为什么呢？因为人处在社会中。

便要承担很多责任，责任压的你只能在目前的位置上生活。😊，有句老师话说得好，人在江湖身不由己。人在享用各种社会资源的同时，必然受到很多的限制。作者伯格持有社会决定论的观点，认为社会如同监狱，人就像囚徒。

被关在这个社会的监狱中。法国社会学家图尔干说。社会外在于人，社会现象是客观的事物，从内到外给人定位，界定人的角色和身份决定人的命运。在社会这个庞然大物面前，人是被动而无助的。人是如何被社会控制的呢？

这一定要谈到社会控制机制了。社会控制机制有暴力、社群、初级群体、职业系统和个人生活圈子。暴力是最古老的终极控制手段，这很容易理解。从东方到西方，从古代到现代，暴力始终是一切政治秩序的终极基础。

为了震慑反对者，中国封建社会的统治者使用诸如五马分尸的各种酷刑。明代翰林学士方孝如因反对朱棣称帝被处死，并且朱连十足，刑罚可谓之残忍之极。社群控制包括道德、风俗和礼节，不讲道理的人有可能会丢到饭碗。

有怪癖的人可能会失去工作机会，无礼的人不会受到邀请，在尊重礼节的群体里不受欢迎。初级群体控制包括规劝、嘲讽、议论和羞辱。初级群体一般指的是小型社群。大家互相认识，彼此忠诚。

大多数人生活在邻居高度的注视当中。有句话说，闲言碎语都能杀死人。这里的闲言碎语就是初级群体的嘲讽和议论。举个例子。美国中部的一个族群阿米什人，如果有人触犯了禁忌，比如与外人有染，就会被孤立。

他可以留下来继续劳作与生活，但是不许任何人同他讲话。对于一个正常人来说，这种惩罚是难以想象的残酷。职业系统里的社会控制非常重要，因为一个人的工作决定着他大半生能做什么，拥有什么样的朋友，居住在什么地方。

以及处于什么样的地位。职业选择至关重要，决定了你今后的人生的高度。最后的社会控制是个人的生活圈子。有人认为这是力量弱小的社会控制，气止不然。亲朋好友的打击对你个人才是致命的。比如你的老板说你工作能力差。

你大不了辞职。但如果你的妻子或丈夫说你一文不值，你也许会一蹶不振。如果人站在一组同心圆的圆心，每一个圆圈就代表着一个社会控制系统，最外层无疑是暴力。也可以说是政治和法律体系。

其次是社群、职业系统和个人生活圈子。人质深于社会，就意味着受到层层的拘束和控制。社会学分析的另一个重要领域是社会分层。在西方社会最重要的分层是阶级体系。阶级分层基本上是由经济标准决定的。

因为一个人的经济条件会变化，所以阶级是可以流动的。一个人社会地位并非固定不变，一个底层的人也有可能上升到中产阶级。积极能影响个人的命运。阶其地位决定着你和家人达到什么样的生活水平，享受什么样的医疗条件。

你的子女享受什么样的教育？中上层阶级的孩子们从小接受优质教育，普通人家的孩子爱好画画、跳舞，上公立学校，教育支出一年几万块。中上层接机孩子爱好骑马、射箭、花样溜冰，上国际学校一年的教育支出几十万。

同样25岁，中上层社会的年轻人可能要比下层社会的年轻人早十年拥有一套别墅，两辆汽车。不可否认，在任何时代，良好的家庭出身会帮助后代达到更高的社会位置。虽然现在常常说阶级固化，打破阶层的堡垒越来越困难。

但是我们可以通过自己的努力，使自己成为富一代，为后代创造更好的条件。😊，在西方社会，一个人的阶级与他的种族密不可分。大家都知道，种族歧视在美国根深蒂固。虽然现在提倡种族平等，但仍未完全实现。

在这样的体制里，个人的基本社会地位在一出生就固定了。个人积节的流动性多半是种族定位决定的。除了社会控制和社会分层，社会情境和制度也是帮助理解社会结构的概念。社会情境是美国社会学家威廉托马斯创造的。

社会情境的定义是社会环境影响人们的意识，进而影响人们的行为，不仅具体的个人行为，人们一生的策略和个性都会遵循一系列这样的定义。大家都听说过梁祝的故事吧，祝英台是曾任府台祝员外的女儿。

她乔装成男子去杭州读书。陆豫梁山伯结为兄弟，同窗三载，祝英台喜欢上韩指的梁山伯，祝父催他归家。祝英台回家前，假托为妹作媒，嘱咐山伯早去迎娶。山伯赶往祝家后，不料祝父把英台许婚给马太守之子马文才。

梁山伯眼见婚姻无望，相思成疾，一命呜呼。祝英台大婚当天，看到梁山伯的坟墓悲痛不已，以身殉爱，跳入坟墓，二人化作蝴蝶双双飞舞。当时的社会环境，婚姻讲究父母之命媒妁之言。

祝妇当然希望女儿嫁给门当户对的马英文，而不是穷小子梁山伯。梁山伯与祝英台自由恋爱，心心相印。哪能敌得过森严的等级制度和封建礼教，他们的爱情注定是个悲剧。在社会情境里，人显然是被动的，是被社会环境控制的。

制度是一套特色鲜明的社会行为。可以说，法律、阶级、婚姻有组织的宗教构成了制度。制度引导人们的行为，人们被迫按照制度做事。好，这就是今天讲的第二个内容。为什么把社会比喻成监狱？😊，人处在社会之中。

社会包围了我们，涵盖了我们所做的一切。通过暴力、社群、初级群体、机构、职业系统和个人生活圈子，社会控制了我们的言行举止，思想道德和身份地位。社会分层又决定了我们的命运。在社会境境中，我们是被动的。

社会制度塑造着我们的行为，甚至于我们的期望。😊，所有的一切都表现出，社会像一座庞大的监狱，人就像囚徒无法逃离。这样看来，我们生下来就处在社会的巨大囚笼之中。是不是像楚门的世界中被虚拟世界操纵了楚门？

社会学告诉我们，这个真相，让我们审视自己，理性面对现实。😊，接下来我们来说说今天的第三个重点内容。为什么说人是在木偶剧场里表演？上面咱们说了社会是一座监狱，处处拘束和控制人。社会枷锁使人压抑。

人们却能够承受，没有被枷锁压垮，为什么呢？因为我们想得到社会给予的身份和角色，人通过社会的定位来体现自己的价值。😊，为了解释人能够承受社会的重压，作者伯格提到了三种理论。

分别是角色理论、知识社会学和参照群体理论。博格重点提到了角色理论，角色是对典型期待的典型回应。你希望成为什么角色，就努力扮演什么角色。社会提供剧本，你只要扮演好角色就可以了。😊，社会提供模式。

个人则根据模式在具体情境中演出。举个例子，清洁工的工作室打扫卫生，只需每日保持指定区域卫生干净整洁就可以，不需要什么演技，医生和军官就需要演技了。他们要有各自特色鲜明的风度、语言和题材习惯。😊，比如。

军人的体态和步伐，要体现军人的风姿，医生要在病床前保持乐观的情绪，为病人打气。当你扮演上这个角色，言行举止自然也会转变，这并非刻意为之，而是无意识的行为。还是举个军官的例子，一个新兵刚刚晋升为军官。

当他在路上遇到新兵向他敬礼时，起初会有点难为情。可过不了多长时间，这位新进军官就会像一位真正的军官了，大方的接受新兵的敬礼。😊，如果某一个新兵敬礼不够热情，或者忘了敬礼，他就会去矫正大兵对他的冒犯。

这个军官经历了角色转变，为了扮演新的角色，他必须维持军官的风度，接受下级的敬礼。😊，由这个例子可以看出，身份是社会赋予的，并由社会支撑和转换。不仅成人如此，儿童的自我发现也是社会化过程。😊。

美国社会学家乔治赫伯特米德认为。自我的生成与发现社会是同一过程，意思是说，儿童发现了社会是什么，同时也发现了自己在社会中的角色和地位，也就有了自我意识。通过学习，他学会正确扮演他的角色。😊。

第一步是在与父母的互动中完成的，父母是重要的他人，父母的态度和行为对孩子的自我观念形成具有决定性作用。第二步是大范围内的社会互动中完成的。父母和亲密关系圈外的人被称为泛化的他人。

这样儿童就能形成清晰的自我观念。身份并不是与生俱来的，是靠他人的社会承人赋予的。个人的定位呢是社会给予和承认的。因此啊，即便身处社会这个大牢笼中，人还是要得到社会的认可。

只要可能每个人都会尽力处理好与社会的关系，以便强化自己的身份。😊，角色理论让我们看到社会在人身上的存在，知识社会学也有相同的功效。知识社会学起源于欧洲，是研究思想社会定位的学科。知识社会学是回答谁说的。

是研究社会思想的学科，意识形态就是一种思想。它贯穿于社会的发展中。😊，所谓的意识形态，指某一种为社会上的某一既定利益服务的思想。也就是说，人们的意识形态被塑造的符合社会期许，符合上位者的需求。😊。

举个简单的例子，在南北战争之前，美国南方实行奴隶制度，上位者为让奴隶制度合法化，编造了美国南方种族神话，让黑人们甘心做奴隶，认为做奴隶是上帝的旨意，不再反抗。😊，角色理论和知识社会学是不同的思路。

参照群体理论成为了两者之间的桥梁。参照群体为我们提供了一个范式，使我们能够与之对比。😊，当你加入一个群体，由此知道怎么做。当你离开进入另外一个群体，又会知道怎么做。😊，参照群体理论会向我们展示。

世界上有很多小型的社会结构，比如大学校园就能提供相当多的群体，让大学生选择大学生可以加入政治性的小组，也可以加入文学性的小组，还可以加入个性派的乐队等。😊，经过比较和抉择。

大学生最好加入到有一定归属感同类人的世界中。好，这就是今天给你讲的第三个内容，角色理论、知识社会学和参照群体理论。😊，提供了社会在人身上表现出来的景观。人就像是在一系列不间断的剧场表演的木偶。

被肉眼看不见的木偶线操纵着。如果说社会牢笼源于外部压力，那么人像木偶则来自于内在的压力。作者伯哥认为，我们受制于社会的枷锁。这个枷锁不是我们被征服后套在我们身上的，而是我们和社会合谋打造的。

我们心甘情愿跳入社会的陷阱。😊，下面我们来看看今天的最后一个重点内容，人如何逃离社会的枷锁，寻得自由。我们要生存下去，就需要得到社会的承认，以此获得自我形象和身份。反过来，社会也需要我们承认。

它才得以存在。因此我们就有办法抵制社会的控制，逃脱社会的枷锁，寻得自由。😊，作者伯格提到了三种抵制社会控制的手段，变革、巧妙利用和超然。历史上的每一次变革都是对社会控制的反抗，这是获得自由的方式。

比如美国的南北战争，解放了南方的黑人奴隶，其实早在社会制度被暴力推翻之前，统治者在人们头脑中的形象就已经被摧毁了。人们的忠诚和顺从已经瓦解了，可以说，统治者失去了意识形态的支持。

并不是每一个人都能够改变或破坏社会，客人也可以巧妙利用制度获得对社会控制的反抗。比如监狱洗衣房的囚犯，用那里的机器洗自己的衣服，司机用公车去送朋友，利用公款吃喝等。这都巧妙利用社会制度。

说通俗点儿就是占公家便宜。虽然这属于对社会控制的反抗，但是这些行为会违规违纪，一旦查出，会受到惩罚。除了变革和巧妙利用，超然也是抵制社会控制，获得自由的一种方式。这种方式也是作者重点提到的。

什么是超然呢？就是内心采取退让的制度。😊，人退出社会舞台，拥有自己的信仰，进入到自我流放的境界，他们的思想观念自成一派，能够建立起自己的精神城堡，但要付出巨大的心理压力。比如中国的老子。

希腊时期的斯多格派，就是超然出世太度的代表。😊，拥有超然态度的人游离在社会之中，他们置身局外或者走出日常社会。他们和社会拉开距离，不太认真的扮演角色。还有一些团体隐藏在公众看不见的地下世界。

他们形成自己的交际圈，阻止物质和意识形态的社会控制，进入这个世界，比如同性恋者、瘾君子等。在社会分层领域，我们也可以寻找到突破口。在格局一书中。作者福塞尔指出了一个新的人群另类。每个阶层都有这样一群人。

他们并不觉得自己属于这个阶层，真正的格调超然于等级之外。这一类人富有创造性，独立不羁，自己摆布自己的命运。😊，不受既定的社会等级的束缚和羁绊。另类是赋于创造有热爱自由人们的最后出路。社会犹如一个舞台。

人在舞台上表演，由于受到内外社会控制的压力，大部分演员或者卖力表演或者沉闷应付。但是你也可以对角色保持一定的距离，或者拒绝登台演出。比如著名的记者兼主陈柴静，他是一位非常优秀的新闻人。节目中。

他冷静客观，有一颗炽热的扶持弱者的心灵。他始终站在离新闻最近的地方，以犀利和敏锐坚定和坚持报道新闻。他本可以扮演好央视主持人这个角色，可是为了自己的初心，他拒绝登台演出。2014年，他从央视低调离职。

2015年初推出空气污染深度调查纪录片穹顶之下，拍摄费用的100多万都由柴静自己负担。柴静想唤醒公众的环保意识的做法，令人敬佩。自由必须以一定程度的意识解放为前提。如果你安心的居于世界的一角。

那么自由就不大可能实现。正如作者所说，社会犹如一个温暖的洞穴，你与同伴蜷缩在洞穴里，给自己擂鼓壮胆，用鼓声淹没黑暗中传来的豺狼虎豹的嚎叫声，而游离是走出洞穴，独自面对黑暗的行动。好了，说到这里。

我们今天聊的内容就差不多了。让我们来回顾一下今天为你分享的内容。首先我们讲到了什么是社会学？社会学的议题是什么？社会学是西方历史特定阶段产生的科学，它是一门研究社会的科学。😊，社会学有4个议题。

分别是揭露真相、不恭敬的态度、中性化趋势和世界眼光。揭露真相是社会学的固有逻辑，不恭敬的态度实际上是一种清醒的意识。可以对社会有一个多层次的认识。

中性化趋势让我们用变化、宽容、尊敬的态度去对待其他的社会、文化和世界。世界眼光告诉我们，要有开放意识，对世界开放，对自己的思维和行动开放。😊，其次，我们讲到了为什么把社会比喻成监狱。

如果人站在一组同心圆的圆心，每一个圆圈就代表着一个社会控制系统，最外层无疑是暴力，其次是社群、职业系统和个人生活圈子。人置身于社会，就意味着受到层层的拘束和控制。社会分层又决定了我们的命运。

不同的阶级和种族的命运从畜生就注定了，但不排除阶级流动的可能。在社会情境中，我们是被动的社会制度塑造着我们的行为，甚至我们的期望。😊，所有的一切都表现出社会像一座庞大的监狱。人就像囚徒无法逃离。

然后我们讲到了为什么说人是在木偶剧场里表演，身份是社会赋予的，并由社会支撑和转换。为了得到社会的认可，我们积极扮演社会提供给我们的角色。人就像是在一系列不间断的剧场表演的木偶。

或许被肉眼看不见的木偶线操纵着。作者伯格认为，我们受制于社会的枷锁，这个枷锁不是我们被征服后套在我们身上的，而是我们和社会合谋打造的。😊，我们心甘情愿的跳入社会的陷阱。

最后我们讲到了人如何逃离社会的枷锁，寻得自由，抵制社会的控制，逃脱社会的枷锁，寻得自由的三种手段，分别是变革、巧妙利用和超然。😊，历史上的每一次变革都是对社会控制的反抗，这是获得自由的方式。

个人也可以巧妙利用制度获得对社会控制的反抗。作者重点提到的抵抗方式是超然。超然是内心的退让，持有这种态度的人，与扮演的角色保持距离或者拒绝扮演，进入到游离的状态，忘记了理所当然的世界。游离是走出洞穴。

独自面对黑暗的行动。社会学给我们提供了一种看世界的角度，它是理解人与社会的一种觉悟，一种知识，一种人为修养。本书生动的阐述了人与社会的关系。人处处受到社会的控制，又要依靠社会界定身份和地位。

人与社会共同打造了社会的枷锁，但是我们仍然有可能逃离社会的枷锁，获得一定程度的自由。正如本书译者何道宽说。社会学最大的贡献在于它有利于确定人的主体性，有助于人逃离社会的监狱、陷阱、木偶操纵线。

鼓励人去追求自由。好了，以上就是今天的全部内容，为你准备的笔记版文字就在音频下方的文稿里，恭喜你又听完了一本书。😊。

