# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：33.拒绝无意识洗脑，养成批判性思维：03【Day3】自我提升的第一阻碍，不清晰的自我判断.

🎼大家好，欢迎来到拒绝洗脑的批判性思维这套课程。课程的前两节带大家全面了解了批判性思维，而接下来的课程呢会不断拉近我们与批判性思维的距离。今天开始探索阶段的第一课自我提升的第一阻碍是不清晰的自我判断。

😊，🎼前不久，和几个朋友聚会，朋友提到了最近工作中的烦心事儿，公司刚刚入职了两个小朋友，开会分配任务时，朋友把整理数据校对和排版的工作分给到这两个人，让他们协商好，反馈每个人精确的工作量和负责板块。

其中一个小朋友请缨承揽了70%的工作。但是到交任务的当天，还差一部分的排版没完成，最后只能朋友加班重些协调审核。😊，🎼当然不光是说职场中的小朋友，很多职场老炮也很容易犯这样的错误，尤其是刚刚跳槽的时候。

由于自己怀揣着丰富的经验，很容易在环境中误判自己的能力，充满自信的承接项目做出决策，结果却和与琪大相径庭。😊，🎼其实出现这种问题的原因，归根结底，就是对自己不清晰的判断。🎼我们一直在变化。

周边环境也一直在变化。所以我们需要通过不断审视自己和环境，对自己做出更具象的判断。😊，🎼为了避免大家对自己的误判，接下来我们主要围绕两部分去讲。第一部分，导致自我判断不清晰的思维习惯。第二部分。

如何让自己保持清晰的自我判断？😊，🎼我们先来讲第一部分，导致自我判断不清晰的思维习惯。🎼前不久，一个朋友和我推荐他收听的管理学栏目，感觉内容非常好。金坚持听了三个多月了。

感觉自己对这方面的知识了解的已经特别全面了。我问他都有什么收获，他吞吞吐吐，不知怎么表达，我问他是不是觉得每句都有道理，感觉收获满满，但实际上根本没用上什么，过几天也就忘得差不多了。😊，🎼他说。

回想了一下，确实是这样的，究其根本就是我们将要讲的第一种思维习惯，点撞思维方式。🎼当我们大量的获取信息后，却没有在大脑中形成结构。所以这样的信息很容易被遗忘。🎼知识不够精准，也无法具象利用。

🎼仅仅习惯于用点状思维去思考和学习，很容易误判自己对某些事物的理解程度，导致我们在有限的戏区内做出草率或不正确的决定，让自己无法清晰的看待自己和对于事物的了解程度，从而产生误判。

🎼和大家讲一个我身边的故事啊，我有一个亲戚，因为家底比较殷实，所以很早就开始接触投资。前几年，他开始接触新能源行业，琴姐了解了几天，就认为自己对这个行业和投资了如指掌，投资了一家汽车新能源公司近百万。

不到一年已经全部亏损。😊，🎼去年，他因为吃了投资新能源的亏，开始把方向放到房地产行业，成为不管怎样，房地产是只挣不愧啊，花了大量资金买下了几套河北燕郊的房子。😊，🎼关注房价的同学们知道。

没过几个月就迎来了全国性的房价大跌，亏的是一塌糊涂啊。所以当我们仅仅习惯于点撞思维方式，很容易对自己的认知极度信任，会做出太多不正确的决定和判断。这样的状态就像埋藏在我们身体中的一颗定时炸弹。

很容易在重大事件的抉择上对我们产生影响。还有一种影响自我判断的思维习惯。二分式思维。😊，🎼二分式思维，大家可以理解为非黑即白的意思，也就是在生活中的事物不是是好就是坏，不是这个就是那个，没有灰色地带。

😊，🎼这样的思维，很容易把一个有多种可能的事件自定义为只有两种可能。🎼运用两分法思考问题的人，常常是一成不变的思维封闭的。当这样的人受到挫折或伤害时，很容易快速直接的给出定义，认为自己是不行的。

或是某些事情是行不通的，甚至是陷入自我封闭的悲观状态之中。所以二分式思维是阻止理性看待自己和问题的思想阻碍，更是影响思维提升的极大阻碍。😊，🎼那么，如何才能让自己保持对自我认知的清醒呢？

首先我们要避免自己解用点撞思维的学习思考方式，如何避免点撞思维呢？当我们想接触某项领域时，最好要制定出长期的学习目标。其实这是一个需要长期坚持的事情，就像喝牛奶或是减肥，在长期学习的同时。

要学会输出自己的知识或观点。😊，🎼我有一个朋友在毕业不久就选择了创业。作为公司的CEO，他特别喜欢开会和分享，甚至有时候会没有目标的去聊，跨主题、跨领域。😊，🎼当时同期和他一起选择创业的朋友。

还会和我们抱怨他做事没有目的性。但一年下来，他的表达能力、逻辑思维能力直线上升，而陪同他同期创业的同学们却依旧在原地踏步。😊，🎼后来我发现其实开会就是知识不断输出的过程，把知识转化成实践。

这就是一种把典型思维串联的过程，而且更便于记忆和运用。很多人看了很多书，听了很多方法论，依旧感觉没什么用，就是因为没有去用。😊，🎼然后我们要不断的与客观世界做对比。其实当我们对自我认知不清晰时。

更需要的就是要去和客观世界对比，让自己找到客观优劣评判标准，并向这个标准看齐。比如一个对不懂时尚，却自认为时尚的人。我们要帮助他找到客观世界。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521。

恋爱数是全拼哦。🎼う。🎼评判时尚的标准，引导他向着这个方向改进发展。其实这是一个强迫自己审视对自我概念认知的方式，让大家通过自己制定的发展规划，做有规律的认知改变，建议大家根据自身情况制定一个发展目标。

根据这个目标，制定细节规划。举个例子啊，比如我们制定了一个形象提升的目标，然后去制定提升规划，制定规划时，可以参考市场上多个形象提升课种都提到的标准。当然，不止这些，面对自己的各类素养。

最好都要建立发展目标，在不断的了解和提升中健全认知、优化自我。建议大家在课下为自己制定几个成长规划，可以分为形象提升规划，职业晋升规划，人脉拓展计划，通过不断探索外部其他规划的标准，完善自我规划的细节。

执行规划。😊，🎼不断的强迫自己，接触客观世界、评判优劣的标准。🎼最后在生活中要鼓励他人评价。🎼在和他人的交谈中，奇亮小说我认为都问你认为呢？通过大家的看法，为自己树立认识世界的参照物。

这个过程不是让你一定要认同所有人的意见，而是通过多方观点，不断的判断分析自己观点的准确性。😊，🎼我的一位公司合伙人，他的起点并不算高，但是在和他沟通中，你会发现他内心的开放性和学习力非常的强。

在讨论会中，他很少开口说话，更多的时间都是在听取或是询问各个高管的意见，结合大家的观点，自己的想法和公司的立场在给出定论。😊，🎼和他的多年相处中，我发现他的思维高度和能力提升的飞快。😊。

🎼这就是让我们保持认知清醒的两个技巧，在生活中保持这两个技巧，会让自己养成一个汲取外界认知的习惯。建议大家在课下给自己制定一个任务，每天都去主动探索一个和自己认知不同的观点或者是知识。😊。

🎼并且花时间思考这个观点或知识形成的原因，然后和自己原本的认知做对比。😊，🎼举个简单的例子，你可以和一些与自己不同省份城市同学或是同事接触，和他们聊一些生活习惯、风俗习惯和对婚姻就业的看法。😊。

🎼然后通过对方输出的观点，结合对方的性格特征、地域文化等等，分析观点形成的原因。然后再分析自己的观点和形成的原因。需要注意的是，一定要客观看待别人的评价，并从中汲取有利于自己的信息。

比如改进的措施或者是方法论，因为很多人的错误认知是来自于成长或者是生活环境中，本人不负责任的奉承或褒奖。😊，🎼而有一些人过低的自我认知，也是因为受到太多负面的评价，所以客观的看待别人的评价。

可以让自己更精准的看待自己，让自己返璞归真。😊，🎼长此以往，你会不断的完善对自我和外界的认知，成为一个对自我认知清晰、对外界认知谦逊的人。😊，🎼讲到这儿呢，今天的课程就结束了。

最后我们用两句话总结课程的重点。第一句，自我认知的清醒和对认知的谦逊，比提升思维更重要。因为只有拥有反省能力，才可以做到自我提升。第二句，养成一个汲取外界认知的习惯。

给自我世界中的各种概念和认知做参照物，可以不断的认识世界和认识自我。最后希望同学们可以做到承认自己的缺点，这是让自己变优秀的第一步。下节课我们要讲的是你是不是一个容易被洗脑的人呢？希望大家准时听课哦。

😊。