# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：5-Chic最有趣的撩汉课程：渣男撩妹实录。：Day11-如何让渣男臣服于你的魅惑无法自拔？—收服渣男小技巧.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个原罪。🎼山峰女性的完美聚集地。🎼同学们好，在之前的课程中啊，我们讲了很多区分渣男的方法，但是真的遇到渣男，只能选择逃避吗？当然不是，你要知道渣男也是人啊。

也是有感情需求的，也是想要恋爱的。😊，🎼只是没遇到那个能说服他的人罢了。并且啊如果那些已经看过花花世界的渣男爱上了一个人，那他将比那些单纯简单的男生更加投入认真。从心理层面来讲啊，越是经常更换伴侣的人。

内心就越空虚，越需要有人填补。当这个人出现了之后，渣男必然欲罢不能。今天呢我们就来讲一讲如何征服那些花花世界中的浪子。😊，🎼想要征服渣男，你需要做三步，给他新鲜感，引起他的好奇心，打开他的内心柔软面。

🎼第一步，给他新鲜感。作为一个游走于感情中的生物，渣男必然已经见识过不少美丽的风光了。所以这时候如果一个毫无特色、平凡无奇的女生出现在他面前。可能连短期关系的机会都没有。对于他们来讲啊。

他们更愿意被那些自己从未探索过的女生所吸引，但是我所说的新鲜感并不是要让你穿上夸张的服装或者做夸张的事，这些不可控性都很高，因为你无法判断你做的这些是否是对方喜欢的。

并且你也没有必要去为了得到好感而去迎合他，我们要营造的新鲜感是情绪上的新鲜感。也就是你要适当的高冷。所谓的适当高冷，就是我们之前所说的交往频率。大多数渣男啊都是很受欢迎的。爱慕他的女生肯定不在少数。

这个时候你如果展现出一副无所谓的样子。😊，🎼保持一个不远不近的安全距离，那对于他来讲是致命的诱惑。但是高冷也要把握好度，不要给人一种不能亲近的感觉。我身边啊有个女生就很会运用这个技巧。

比方说他在聚会上认识了一个男生后，即使聊得在投缘，他也会保持一个礼貌中诚的状态，不会显得很激动或者很兴奋，把情绪控制在一个礼貌开朗的状态，然后呢在日后的相处中也会很注意这个频率，并不会每次聊天都很积极。

而是每隔两次浅沟通，也就是回复比较简单比较平淡的状态。然后再开始一次深沟通，也就是聊天内容丰富，互动频率高的对话，这其实就是我们经常和大家说的，猫绳法则，也就是要让他感觉到你似乎和他很亲近。

但是又有着一定的距离。有一种看得见得不到的感觉，就像你用猫绳逗猫。🎼时候一样，你要让他有追逐的快感，如果一下就得到了，可能就没有那么高的兴致了。所以我们掌握好一个频率，不要对方一和你说话。

你就忍不住和对方巴拉巴拉的聊起来，也不要舍不得放弃相谈甚欢的话题，适当放弃，适当拖延，保持好自己的框架，才可以让自己掌握绝对的选择权，让对方对我们抱有更高的兴趣度。😊，🎼第二步，引起他的好奇心。

人是一种好奇的动物，越是未知，越是捉磨不透的东西，就越容易引起人的兴致。因为人的认知分为三个层面，体验理解、顿悟，而普通人用来认知世界的方式大多都是体验，也就是探索和感受。这一点深入人的骨髓。

所以在对待感情上，这种认知方式也被体现的淋漓尽致。🎼人啊很容易把渴望探索一个人的心态误当成好感，尤其是对于那些感情不稳定的渣男来讲，这种探索的心态尤其明显。我曾经问过一个花花公子，你那么频凡的更换对象。

是真的对他们一点兴趣都没有吗？他的回答是，不会啊，即使是再短的关系，再想要和他在一起的时候，我也是真的有喜欢他。😊，🎼我如果不喜欢，何必浪费时间在他身上呢？只不过真的接触后啊，发现也就不过如此罢了。

也就没有什么兴趣继续下去了。😊，🎼所以说对于渣男来讲，女生单单是能给他们新鲜感是不够的。如果不能持续的吸引对方的好奇心，最终也是没有结果的。而给对方新鲜感的方式其实也很简单，就是打破对方的认知出乎意料。

在这里可以叫大家一个技巧，叫做认知反差，也就是说啊你和对方第一次见面的时候，会给对方一个初步印象。而这种初步印象呢会成为他对你的认知。在你下次和他见面的时候，打破一开始，他对你的认知。

就可以造成认知上的反差，让他对你充满幻想，很好奇能打破这种认知的方式有很多，可以是风格也可以是性格。比方说你第一次见到他的时候穿的很文艺。而第二次的时候走的是性感风。第一次是比较安静内敛。

而第二次是活泼开朗。这都会影响对方对你的认知。而还有一种方式呢就是描述，比方说啊你是一个。😊，🎼安静内敛的女孩，但是却和他说你很喜欢摇滚金属乐，喜欢看拳击，喜欢运动，那也会打破对方对你的基本认知。

你所需要做的就是尽量用语言以及行动扰乱对方对你的判断，让对方看不懂，看不透，那对方就越会有想要去探索的动力想法，会用越来越多的时间和精力放在了解你上。😊，🎼第三步，打开对方内心的柔软面。

🎼在这里呢要告诉大家一个可能会打破大家认知的知识，每一个渣男都是敏感且脆弱的。🎼我开篇的时候讲过啊，越是频繁更换伴侣的人，越证明他们内心的空虚，没有天生就渣的人，造成人感情世界混乱的几个因素。

无非就是家庭环境，有过感情创伤，内心存在着某些方面的自卑，需要被崇拜感得到满足，为得到过一段真正意义上的感情。所以说啊如果你真正的想要走进对方的心里，成为对方感情的择取目标。你就需要了解。

并且打开对方内心的柔软面。最近我有一个朋友，就是被女生开启了柔软面。本来呢她是一个特别花心的人，但是在和一个女生发生关系后，第二天早上默默的在他床头放了一份早餐就走了。从那之后也再也没有联系过他。

出于好奇呢，她主动联系那个女生问她为什么。那个女生跟她讲，因为我知道我和你不可能呀。你只是一只在漂泊的船，而我是海港，你还没有漂够，所以你还不需要我。😊，我想等到你真的想恋爱的时候，我再认识你吧。

🎼就这样一句话，一下戳到了他的心里，他并不是不想恋爱，也并不是真的嬉戏感情，而是因为他身边的女孩子，大家都对待感情的方式都是这种快餐式感情。因为在这样的环境下，这样的圈子中，所以他慢慢的变成了这种人。

但是并不代表他是这样的人。他对于感情仍是渴望的。对于二人世界的幸福生活也是向往的。所以果不其然，他们两个后来走到了一起，并且踏踏实实的恋爱了两年后，在今年选择了结婚。所以说啊你要了解一个渣男。

她这么做的原因，了解他背后的心理活动，然后再根据这些打开他内心的柔软面，就能很轻松的给他内心温柔一击。😊，🎼今天的课程就到这里啦，我们下期再见，拜拜。😊，获取更多最新课程，请添加清鸾微信。

469935999。