# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：13-Chic升级思维的向上管理必修课。：Day3-如何正确处理“多头领导”.

。🎼，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。🎼。🎼大家好，欢迎来到shake向上管理一系列课程。今天我们这节课的主题是多头领导该怎么管理，收到过一些疑问，表示。

老师，你说的方法我都get了呀，但我的老板不止一个，这要怎么管理呀？🎼其实，这种多头领导的情况，在如今的职场中非常常见，很多人都经历过，包括我自己在刚工作的时候，公司里只有7个人，我是唯一的实习生。

其他人都可以算作我的领导。所以经常发生的事情是。🎼A让我帮他整理材料，整理到一半，B就让我去陪他开会。开完会回来。A问我他要的材料什么时候整理好。这个时候，C又出来让我帮他报销，每天好像都很忙。

但产出却很低，又常常会顾此失彼。🎼这让我一度很困惑，明明已经使出了权力，但在每个人眼中，我的产出就变成了N分之1，就会导致一种费力不讨好的局面。而我们自己也会觉得事情一件接着一件的做。

却不知道自己到底干了些什么。🎼在前面的课程中，我们曾经说老板对我们的核心诉求是帮助他完成KPI。如果说每一个老板的KPI是一条笔直的路，那么多个老板多个KPI势必会造成一些交叉。🎼当任务量大。

时间紧凑的时候，难免会产生矛盾和拥堵。🎼就像我有一天打车上班，碰上路口的交通灯坏了，四面八方的车辆全都挤在中间，互不相让，继承了一个死节。🎼整个路面全部堵死，这是我第一次意识到哦。

原来交通信号灯这么重要。🎼交通信号灯维持的是路面的秩序。🎼那么当职场中面对多头领导的情况，实际上也需要在不同的汇报路径之间建立起这样一种管理秩序，来帮助我们平衡协调时间，疏导压力。

所以我们今天就要来介绍的一种用于应对多头领导格局的方法，能够帮助我们建立这样一种秩序。这个方法叫做加权四象限法则。🎼它是从时间管理的四象限法则中延伸出来的。

🎼也就是把工作本身按照重要性和紧急性两个维度做划分之后，还要根据不同的老板来配比不同的权重。🎼进行优先级排序，就像在十字路口加上了信号灯一样。🎼让这些任务也能有序的通过，不至于过分拥堵。

🎼首先我们先来看权重该如何划分。🎼权重的高低一般有两个参考项，分别是对方的职位高低，以及我们自身业务的相关性。🎼职位越高的老板权力越大，辐射的半径也越大。

所以要给较大的老板、高层管理者配一个比较高的权重。比如CEO就是50%，大区总经理30%，总监级20%、主管级10%等等。🎼接下去还要根据业务相关性来做进一步的加权，这是一种波纹效应的体现。

彼此的相关性越强，相互之间的影响作用则越大。比如这些老板中有直接负责我们KPI打分的，那么他的优先级，可以相应增加5%，有项目组的负责人也可以增加5%。🎼这就是我们在工作中需要遵守的第一优先顺序。

🎼接下来我们就可以在4个象限内对不同领导布置的任务进行不同权重的配比。🎼在收到一项工作之后，我们可以先把它分配到前面说的四个象限中的一个，然后根据这项工作的对应的人，加上职位和相关性权重。

这样我们就可以把手上的所有工作做一个先后顺序的排列，为自己列出一个执行清单。🎼比如，帮总经理整理会议发言稿，重要且紧急，加权60%。🎼帮负责KPI的部门主管做项目分析报告，重要且紧急，加权25%。

🎼帮副总监做季度分析，重要不紧急加权20%。🎼从清单中可以看到，虽然职位较高的领导拥有优先级上的顺位优势，但并不意味着我们要一切围绕他们的利益来，仍然需要参考工作任务本身的重要性和紧急性。

🎼紧急性一般指的就是任务的要求完成期限。🎼而人们对于重要性的理解，有时见仁见智。🎼如何来判断一件事情的重要程度？最基本的原则是看它与公司或团队现阶段的主要目标是否直接相关，相关程度有多少？

🎼比方说A领导让我做上个季度的业务分析，而B领导让我来负责新项目的筹备工作。而这个新项目是公司下一个阶段的战略重点。所以在重要性上，B的任务要比A高。🎼这其实也是体现我们身为思考能力的一个方面。

🎼罗列出基本的执行清单框架之后，下一步叫做充分沟通，都说众口难调。面对多头老板，我们有一个很重要的任务，就是通过沟通来达成不同人之间的共识，并按照共识执行下去。🎼每个人都有自己的诉求和立足点。

在接手一项新工作时，需要率先明确他的重要程度和完成期限，一方面把对方的预期固定下来，不至于日后引起不必要的麻烦。🎼另一方面，我们自己执行起来，也能做到心中有数。🎼先问这样两个问题。🎼一、明确重要性。

比如您的这项工作的最终目的是什么？2、明确警急性，比如需要我什么时间来完成它。🎼当然，很多人会希望你尽快，而不是给出一个具体的期限。这个时候，如果你手上没有其他更重要或者更紧急的工作。

就可以率先来完成他的任务。但如果当你发现还有更紧急的事情要做，那么你就可以这样告诉对方，由于我现在手上正在做某项工作，预计什么时间能完成。您的这项工作预计会到某一个时间点完成，您能接受吗？

🎼不需要刻意透露出别人的工作比您的更重要这一层意思，以免让对方产生不被重视的感受。🎼在这种情况下，如果他认可，那么就可以重新沟通一下这个具体的完成时间。🎼如果反之，有以下几种方式可以帮助尽快达成共识。

🎼一、主动出击，发邮件抄送给两位老板，表明自己目前的规划以及自己思考出的解决方案，并阐明这种方案对双方各有什么好处。🎼2、压力转嫁，请两位老板直接沟通，看到底谁的任务更要紧。

而我们不需要在中间背负道德责任，只需要执行他们讨论的结果即可。🎼同样，如果工作的内容有冲突，也可以采取这两种办法。🎼比如A说需要在报告里加入某项分析，而B说不需要要加另一项。这种情况下。

如果A和B之间没有一定的制衡关系，那么无论按照谁的说法来，似乎都不合适。🎼这种情况也可以通过主动出击和压力转嫁的方式提供自己的参考意见。🎼同时，来让A和B对这一问题进行沟通，达成共识。

🎼然后我们再按照共识去执行就好了。🎼此外，还有一种情况也需要及时沟通。🎼就是当我们正在执行清单上的任务时，突然接到了重要性和紧急程度更高的工作，需要插队来完成。这个时候我们按照优先级对任务做了排序之后。

要先看影响到了哪些工作，需要因此后错或改期，然后第一时间去找这些老板进行沟通，说明情况，求得谅解，并确定好一个新的完成时间。🎼这当中需要用到一些技巧，让对方感受到我并不是有意要拖延时间。

而是确实有更加要紧的工作需要完成。比如非常抱歉，我本来预期在某月某日完成您交办的工作。但现在由于临时接到了某项工作，需要立刻执行，所以只能顺延完成日期到某天。🎼把这段内容编辑成邮件，发送给对方的同时。

抄送给布置新任务的领导，请对方知晓沟通过程。🎼当然，尽管多头领导如今仍然十分普遍，但这种管理格局确实没有直线汇报更加简单高效。🎼所以在工作的过程中，除了学习怎么应对这种格局以外。

🎼如果有可能还是要尽可能早的争取脱离这种局面，回归到简单高效的直线汇报模式。好了，同学们，我们今天的课程就到这里结束了。今天我们主要讲了多头领导的管理方式。

最根本的方法就是通过加权四象线法则来建立一种秩序，顺利工作节奏的同时，让我们的心态也能平和下来。🎼具体的做法是，根据不同领导的职位，以及跟我们的业务相关性，做一个优先级权重的排序。

🎼然后再根据具体工作的重要程度和紧急性来梳理出一个执行清单。🎼另一点就是注重实际工作中跟不同老板的沟通，在出现冲突的时候，通过沟通来平衡各方的利益达成共识。🎼有两种方法可以做到。

分别是主动出击和压力转嫁，来求得对同一问题的共识，方便我们可以顺利执行。🎼此外，还要注意，一旦执行清单有所改动，牵涉到其中一些人，那么也要通过沟通的方式来重新梳理清单。🎼今天的课程就到这里结束了。

我们下节课再见。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。