# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：8-Chic颠覆认知的职场快速进化论。：Day7-向上管理—做到这3点，征服老板易如反掌.

🎼大家好，欢迎来到职场小白名企强攻指南系列课程。😊，🎼上节课我们讲了如何打造了不起的横向领导力，大家觉得有收获吗？🎼下面的两节课我们来为大家讲讲职场中一种更高难度的人际关系，manager。

也就是向上管理。顾名思义就是如何管理你的老板。🎼我们每个人在成为老板之前，都要做很长一段时间的员工。其实啊我们周围大部分人都是员工思维。🎼他表现为老板说什么，我做什么，把执行力发挥到最大。至于结果。

既然是老板说的那就跟我没啥关系了。🎼在教主刚进保洁那天，参加新员工入职培训时，HR就告诉他们一个观念，叫做要做老板的partner。因为老板真正想要的是partner，而不是纯粹的执行者。🎼他说。

当时他觉得很荒谬，觉得一定是HR在糊弄大家。🎼但直到现在教主同学自己创业后，自己当了老板才发现，老板想要partner这句话绝对不是一个冠冕堂皇的口号，而是一句真理。

因为只有partner才能分担压力和决策。partner型的员工是最讨喜的，也是对公司发展帮助最大的。🎼成为老板partner最直接的表现是，我思考的问题感受到的压力是和老板是同等级的。

我们同样渴望对结果负责，甚至我们可以平行的对这个项目的结果负责。🎼那典型的员工思维呢，就是我努力做好你派给我的活儿。至于结果怎么样，那是老板该担心的事儿了。😊，🎼下面我们来说说具体该怎么做。

🎼第一步还是执行力，这是一切的基础。有同学可能要问了，不是要帮老板分担决策压力，不能单纯执行吗？😡，🎼是这样的，但是还有一件事情，建立在分担老板压力之前，就是如何才能建立老板对你的信任。

🎼因为任何人与人之间的关系都来自于信任。更多最新课程请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼老板信任你，才愿意把更多的事情交给你做。那么最好的方式就是出色的执行力。

能把老板交代的每项工作都完成好，这是一种职场最根本的素养。🎼那么出现一个问题，万一我觉得老板的决定不合理，该怎么办呢？🎼在一些决策过程中，员工是有权利跟老板说这个决策我不能接受，或者我有更好的解决办法。

但这句话的效果如何，基本上取决于老板对你的信任有多少。如果你在过去执行层面事情做的非常好，老板对你能把事情做成，有充分的把握。🎼那么在出现分歧的时候，你的意见被采纳的机会就会大大增加。

你在公司的自由度也会提升。甚至于如果你用几件事件证明你的想法更好。老板之后在做决定的时候，也很有可能会参考你的意见。🎼这也就实现了我们成为老板partner的第一步，也就是建立充分的互信。

🎼2、跟老板一起对结果负责。🎼刚刚也说，典型员公司维师，你让我做的东西，我尽力做，做成啥样，老板你管就行了，这肯定不是成为老板partner的体现。🎼那怎么跟老板一起对结果负责？🎼首先你要真的关心结果。

🎼比如你在做某个项目，你要去思考项目的进程和结果，万一不符合预期，要有动力去调整方向，并且和老板讨论，老板一旦感受到你对结果的关注，已经会很欣喜了。公司到底给我多少钱，领一份工资，操一份心就好了。

🎼那如果这样的话，行业内有一句话叫做活该一直打工。我们这样去理解哈，像老板一样去思考，成为老板的partner，不是为了跪舔老板，而是锻炼自己的全局思考能力。总有一天需要你像这样全局操盘一个生意。

这种能力越早锻炼越好。😊，🎼第三，多跟老板交流。🎼总是跟老板聊项目的事情，发一些书面分析给他，老板是不会烦你的，只会觉得你很用心。🎼这里要注意沟通技巧。🎼第一，要提前预约好时间。比如提前跟老板说好。

下周某天的几点开始，我要找你开一个小会，大概用一个小时的时间，内容是什么？😊，🎼第二，开会的前一天发出一份proread，也就是供老板在开会前了解一些信息，这份东西老板可能看可能不看都没关系。

就当是我们自己梳理开会思路。🎼第三，开会的时候提前找好会议室，打印好资料，不要光口头汇报，而是带着书面资料去资料上写着你要汇报的项目的进程，现在的数据表现打算怎么改进？这样整个交流会非常有逻辑和效率。

🎼4、多分担老板的压力，这也不是为了跪舔老板，因为总有一天这些压力会降临到你的身上，提前感受一下，就当练习。😊，🎼知道老板的压力后，通过咨询别人找资料，找人才等方法，尽可能帮老板去分担。

如果实在做不了太多也没有关系，尽力就好了。毕竟老板找你来，90%的期待在于你要做好本职工作。分担压力这个事情完全是一个加分题，只要做好以上4条，基本上就能够成为老板的partner了。

🎼那再跟大家重复一遍，努力成为老板的partner，不仅是为了让老板更喜欢我们。更重要的是，在初入职场就能有一种比较大的格局，有利于我们后期培养领导力和广阔视野。

🎼以上是我们关于如何成为老板partner的全部内容了。总结一下哈，第一步是要有很强的执行力，把老板交代的任务百分之百完成，来取得他对你的充分信任。😊，🎼第二步呢叫做跟老板一起为结果负责。

从员工思维转换成真正为结果负责。第三步是要多跟老板沟通，并且要注意沟通技巧，提高工作效率，还要让老板觉得你很用心。🎼第四步是分担老板的压力，大家记住了吗？🎼我们下节课继续为大家讲讲有关上升管理的内容。

🎼除了具备成为老板partner的实力和思维方式之外，在向上管理的时候，还有一些技巧需要大家注意，能够帮助我们老板汇报起来更加顺畅，跟老板沟通，是职场新人都必须提上日程的必修课。跟谈恋爱一样。

职场中跟老板的关系也不能只靠猜。如果你跟男朋友从来都不沟通，有怨气，就互相猜忌。这样的恋爱就很难维系。😊，🎼职场更是如此，如果长期缺乏跟老板沟通，你的处境就会比较危险。🎼一方面。

老板可能会长期看不到你的贡献，因为你做了什么没做什么，其实站在老板的角度，他很难去事无巨细的了解到。另一方面，职场中许多事情其实难度挺大。在这种情况下，如果你提前跟他沟通，让他知道现在遇到了什么困难。

你采取了什么努力，他就会对你的很多境况感同身受。😊，🎼很多小朋友会不敢跟老板沟通，其实没有必要这样。据说80%的人离开现岗位都是因为跟老板关系不好，而几乎所有的关系不好，都源自于缺乏沟通。

那么具体要怎么做呢？下面我们主要介绍几点哈。第一，经常跟老板oneow one。oneow one指的是跟老板一对一直接沟通。这种直接交流，也是我们能够最快了解老板预期和自己有没有达到他预期。

以及公司目前的主要任务最好的方式。😊，🎼建议新人每周都去找老板做一次一对一沟通，而工作一两年之后可以逐渐减少为两周一次，保持长期的一对一沟通，是在一家公司能够长期顺利发展的重要一环。第二，先说结果。

对老板的汇报顺序，一定是先说结果，再说过程和导致结果的原因，以及自己的反思。🎼我记得我刚工作的时候，在金融机构，以色列会上，一个团队的负责人在跟老板介绍项目进展的时候。

绘声绘色的描述这个项目推进多么的不易。对方给我们挖了多少多少坑，我方几度跟他们斗智斗勇，听的人云里雾里。后来大老板实在忍不了跟他说了三个字。说重点。这个负责人立刻怂了下来，说没做成。

🎼这是一个非常典型的反面教材，之所以会出现这种情况，无非是大家潜意识里觉得，如果结果没做成，是一件非常丢脸的事情。因此，我要用其中的艰辛和我为之做出的努力以及思考，来为自己扳回一局。

让失败看上去没有那么丢脸，但作为每天要管理N个团队的大老板，他只想知道对他做决策和下一步工作有帮助的东西。🎼正确的做法是，先说这个项目有没有做成，再说我分析的原因是哪几点。

123最后说我在中间做了哪些努力，以及我认为现在有哪些补救的措施。🎼这样一条逻辑线下来，老板才能知道没有做成的原因是什么。你有没有尽力去做，以及你的反思是什么？😡。

🎼很多刚入职的小朋友会遇到一种很尴尬的情况，就是带你的leader或者是给你布置工作的那个人，并不是最终负责你绩效考评的老板。🎼换句话说，就是负责KPI打分的老板，并不是一定知道你每天在忙什么。

那这种情况下。😡，🎼光搞定带你的那个人肯定远远不够，可负责KPI的领导，你又够不到。那很多小朋友就懵了，这该怎么弄啊？遇到这种情况，你要先用我们之前介绍过的方法去搞定带你的这个小领导，让他先对你满意。

再让他对上面打分的领导去反映，说这个小朋友很不错啊，很有灵性，然后趁这个小领导休假或者不在公司的情况下，找机会主动去向你真正负责KPI的领导请教问题，汇报工作，你可以直接问他说。

老板某某哥哥或某某姐姐今天不在。我现在手上没有什么事情做。您这边有什么我能帮您的吗？我来协助你完成。让他亲自带你几次了解你的实力。最好找机会让他把你带到身边去工作。😊，🎼职场中，老板最不喜欢的就是惊喜。

无论是好的惊喜还是坏的惊喜，老板需要关注非常宏观层面的事情。对于微观的执行，他的理想是一定按照我们之前计划的来。因此，一旦发现某个部分会和计划相冲突。比如老板需要A方案，而你觉得B方案更好。

这种情况要第一时间跟老板说，给整个团队留出充分的准备时间。一次坏的surprise就能够冲淡之前很多好的印象，一个有惊有险的案例，我们前次的一个小姐姐就是因为给老板制造的惊喜太多了。

老板觉得他是一个不可控变量，就把他请走了。😊，🎼好了，以上是我们今天有关于向上管理的全部内容。同学们掌握的怎么样了？那祝大家新年快乐，我们下节课再见啦。😊，Yeah。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信。

469935999，精彩课程免费领取。