# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：17.职场脱颖而出的产品思维课（完结）：08【Day8】向上管理中的“产品思维”.

🎼你好，这里是职场中必不可少的产品思维课程。我是你们的职场导师莱茵，我们继续来聊聊产品思维在职场中的应用。😊，🎼上节课我们讲的内容呢是有关产品思维在求职中的应用。我们会发现啊，在同样的衡量标准下。

具备产品思维的求职者，会比普通人更知道怎么去找到面试官的兴奋点，引起对方的注意。其实啊在正式的职场中，产品思维也是能够帮助我们处理各种各样的人际关系。其中呢最需要注意的就是我们和老板之间的关系。😊。

🎼我们稍家留意啊，就会发现员工和老板的关系和互联网与镜下产品和用户的关系非常的相似。🎼互联网产品呢为用户提供满足他们需求的服务。而我们在职场中有很大一部分工作。

是要为我们的老板提供各种各样的成果来帮助他们进行决策或者完成工作。首先呢我们还是先来看看在向上管理中缺乏产品思维有哪些主要的表现。第一个表现呢就是只顾自己做事，忽略老板的真实诉求。

这是职场中非常常见的一种情况。我们常常会觉得呀把自己该做的事做完了就可以了。至于老板那边我才不需要管他下一步要做什么呢。实际上啊这是一种典型的学生思维。就像上学的时候，我们教考卷能写多少写多少。

至于交到老师那边之后怎么样，我也就管不着了。而职场是高度目标导向和结果导向的，我们会报给老板的所有工作内容，都有可能会成为他下一步工作和决策的依据。因此在工作的过程中，除了要考虑我们自己之外，还要考。

😊，🎼考虑自己的汇报对象，也就是老板怎样能够更好的帮助到他们。😊，🎼所以呢如何把学生的心态转化为职业经理人，应该具备的比较成熟的职场思维。我们前面讲到的产品思维中的用户思维就是一个重要的突破口。

缺乏产品思维的第二个表现是总是主观的觉得老板针对我。😊，🎼我常常啊会收到读者的私信，说老板不喜欢我，总是针对我这种情况下该怎么办？😊，🎼我一般呢会反问他一个问题，那觉得你的老板怎么针对你了呢？

他们通常啊会告诉我，就是总挑我的毛病，觉得我怎么做都不对，巴拉巴拉的。😊，🎼职场中被老板挑毛病是一件再正常不过的事情。就像我们在使用手机、电脑这些产品的时候，也经常会觉得他们如何如何不方便。

没有达到自己的期待？我们假使这些产品有思想的话，如果他们一听到用户批评，使用感受不佳，就各种懊丧抱怨，说你是不是不喜欢我呀，是不是针对我呀？作为用户，你会做何感想呢？你一定会说吼，你想多了。

我只是想要一款更好用的产品而已。😊，🎼所以你看啊老板在给我们挑毛病的时候，可能真的没有想要故意刁难谁，他们也不会有太多时间放在跟某个小朋友过不去上。😊，🎼也许只是本能的想要一个干活更得力的小朋友。

而对我们提出了更高的要求和针对讨厌完全不沾边，但却有可能被我们的情绪放大、发酵升级成为人际矛盾。😊，🎼缺乏产品思维的第三个表现是安于停留在舒适区。🎼互联网产品的核心关键词之一就是迭代。

通过迭代来不断满足市场和用户不同程度的需求。其实职场中啊，老板对于我们的需求和期待也不是很定不变的。比方说我们刚开始的能力水准是80分。但随着我们工作时间的增长，熟练程度的增加。

老板对我们的期待也会越来越高，逐渐提高到90分100分，而如果我们还维持在80分的状态，很显然是很难让人满意的。更况且，公司的业务也常常在不断调整和拓展。作为一个职场人士。

我们也常常被需要去顺应这种调整，而拓展自己的能力半径。对于老板来说，在公司快速发展的阶段，他们会非常的期待自己手下的员工，每一个都是多面手，不是为了压榨谁，而是出于时间和磨合成本的角度考虑。

老员工会比新员工用起来更顺手。而如果老员工一直安于现状。😊，🎼不愿意胜任更多的工作，就意味着公司要额外花费更多的时间和人力物力去招聘新人做这些事情。显然，大多数的公司并不希望这么去做。😊。

🎼以上呢就是我们总结出来的，在跟老板的沟通中，缺乏产品思维的三大表现。🎼接下去的内容呢，我们就主要来讲一讲如何利用产品思维来改善我们和老板之间的汇报关系。

相信大家啊通过以上三点已经可以总结出在向上管理的过程中，我们所用到的产品思维主要包括用户思维、去情绪化和迭代思维这三个要素。😊，🎼我们前面呢也讲到过，用户思维放在产品中，指的就是一个产品。

除了本身的使用价值以外，还满足了人们更高层次的需求。比方说食物能用来保护，而米其林三星的食物，除了能用来饱腹之外，还能带给人感官和精神的双重享受。职场中呢也是类似的道理。

作为一个具有产品属性的职业经理人，我们除了要完成职位本身赋予我们的职能之外，还要思考一下，怎么能够满足老板更高阶的需求。让老板体验到某种增值服务。这里需要我们重点关注三个问题，一是老板的个人喜好。

二是汇报的场合，三是老板的短板。😊，🎼老板的喜好方面呢，我们主要需要关注他们对于哪些问题更加敏感，是销售数据、逻辑结构还是错别字，甚至是文件的美观性等等。

🎼然后重点打磨他最在意的点汇报的场合呢是指我们所汇报内容的具体使用场景。比方说老板让我们做1个PPT这个PPT要被用在公司的项目评审会上。这个时候啊就要注意自己对项目信息的披露要非常严谨准确。

排版布局不可以太过花哨。😊，🎼如果是和老板做一对一沟通，那么要注意我们呈现的信息一定要足够严谨、聚焦和结果导向，注重表达一切能辅助老板判断和决策的信息。🎼最后一点呢，之所以要明确老板的短板。

其实是为了让我们更好的指导自己能够在哪些维度和他们互补。😊，🎼比方说老板的时间观念比较差，我们就需要在项目进度试点上帮他多多把握。老板的脾气比较差，就需要我们经常出面帮他们打打原场，诸如此类等等。😊。

🎼接下去说说去情绪化的问题，在和老板的沟通中，要摆脱情绪对我们的影响。最主要的一点呢是心态建设，需要我们把关注点从情绪上转移到做事情本身上。😊，🎼有一个大的原则是啊，只有我们真正把事情做到最好。

才能够明确老板到底是真的针对我们，还是说只是期待一个更好的结果。因此啊，应对这部分，首先按照之前说的方式，找到当前最主要的工作目标，并列出具体的执行计划，尽量摆脱情绪对我们的影响。

再定期去跟老板汇报工作的进展和结果。😊，🎼最后呢聊一聊向上管理中迭代思维的应用。🎼产品的迭代常常以功能的升级为基础，而职场中的迭代其实就表现为个人能力标签的升级。

我们每个人的工作能力啊都可以表现为一些关键词。比方说编辑的能力，标签通常包括采访、写作、排版、设计等。😊，🎼投资人的能力标签通常包括财务分析、行业分析、静职调查、资源整合等。

程序员的能力标签通常包括程序撰写、系统维护、系统升级等等。🎼其中，大部分的职业技能通过专业院校的学习，加上几年的工作经验，都可以做到轻车熟路。然而，公司对于人才能力的要求常常是很综合的。这一点。

在创业公司更加明显。因为公司往往处在快速裂变的时期，可能需要做很多的业务尝试。这时，能力标签多样化的复合型人才的竞争优势也就慢慢显现出来了。因此啊在这种时候就需要运用我们前面讲到的迭代思维。

去系统的训练和定期更新我们自己的能力标签。😊，🎼迭代的方向呢有两种，一是参考公司发展的方向。比方说我们最近在尝试线上到线下的拓展。因此，一些从来没有办过活动的小朋友被紧急调用去办线下活动和训练营。

对于他们来说，这就是一次能力标签的迭代。另一种方向是以当前的工作为圆心横向拓展。比方说产品岗可以学习运营和技术。编辑岗可以学习设计和营销，投资岗可以学习财务和法律知识等等，都是让我们个人综合实力。

能够持续增强的方式。😊，🎼好了，今天的课程呢就讲到这里。我们今天主要讲的内容是向上管理中产品思维的应用。职场中缺乏产品思维的表现主要有3点，一是只顾自己做事，忽略老板的诉求。二是主观觉得老板针对自己。

三是安于停留在舒适区。主要的做法同样有3点，分别是用我们前面讲到的用户思维，去情绪化和迭代思维来应对。😊，🎼好了，同学们，我们下节课再见。😊，🎼众草新课情感咨询课程更新，可以加我们售后微信，算爱521。

算爱是全拼。