# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：05.母胎solo恋爱指挥手册（完结）：09【Day9】别再被男生当成「兄弟」或「妹妹」了——自我定位的重要性.

🎼同学们好，欢迎收听由shk情感团队带来的母胎solo恋爱指挥手册课程。今天这节课呀我们来聊一聊自我定位的重要性。😊，🎼社会学里有一个词叫做角色期待。简单的来说，就是你所展现的角色特征。

决定了他人对你的期待。比如说一个用功读书的人，大家对他的成绩会有更高的期待。再比如一个总是闯祸的孩子，当他陷入麻烦时，大人们会习惯性的把原因归结到他身上。这就好比明星的人设效应。

不同的人设会伴随着不同的社会期待。开心麻花成员沈腾，因为呢以多部喜剧作品出名，所以他的名字呀总会和幽默逗趣等形容词联系到一块，这就是观众对他的角色期待。有趣的是，在CCTV的春晚幕后采访中。

沈腾告诉记者，自己当初是解放军艺术学院的校草。由此我们才注意到，原来沈腾不仅诙谐，还是一个被低估的颜值选手。😊，🎼在和男生相处的过程中，很多女生啊如同隐形帅哥沈腾一般。

把自己的女人味和魅力藏得严严实实的。他们和男生们插科打诨，不修边幅，恨不得马上桃园结义，称兄道弟，或者呢在男生面前表现的束手束脚，说话磕绊，眼神闪躲，让对方失去了继续了解的欲望。

🎼这类女生啊常会产生一个困惑，明明身边不缺异性朋友，为什么自己还是万年单身狗？很显然，他们给自己呀塑造了一个错误形象，让男生对自己的角色期待产生了偏差，愿意做朋友，但不是男女朋友，可以谈心。

但不能谈恋爱。😊，🎼出现这种情况的根本原因在于，他们忽略了自我定位的重要性，把自己当成兄弟或是小妹妹，别人当然也就不会产生想要交往的念头。🎼那么，怎样才能摆脱女汉子和小朋友的角色制约。

为自己创造更多的恋爱机会呢？首先我们来研究一下女汉子这一物种。🎼女汉子在百度百科里的定义是性格言行与男性相似的女性。在日常生活中，女汉子们由于身上展现出太多的男性元素，容易和男生陷入兄弟情的模式里。

🎼想要减少男性元素的影响，我们可以从两个方面进行突破外在形象和个性特征。🎼中性风的装扮，比如女子组合SHE里面的艾ella歌手李宇春、周笔畅都会给人假小子的印象。

媒体对他们的描述里也嫌少有对女性魅力的称赞。电影撒娇女人最好命中的周迅，因为穿着太过休闲，被闺蜜吐槽，被强制做了形象改造，增加她的女人味儿。🎼在现实生活中啊，想要增加女人味儿。

改变发型是最简单有效的方法。比起简单利落的男孩头，柔顺的黑长直，更能给直男们带去妩媚动人的视觉体验，之所以长发更能吸引异性，是因为毛发是散发费洛蒙的主要辅助器官，而男性更容易受费洛蒙的刺激，同时。

长发能够有效削弱男性气质。🎼想象一下王祖贤打篮球的经典画面，长发飘飘的她非但不会让人觉得汉子，反而透露着一股生动活泼的朝气。🎼除了外在形象之外，男性元素的第二个方面是个性特征。

最近大热的相亲综艺女儿们的恋爱中，母胎单身的奥运冠军傅原会就是一个典型的例子，在节目中，他被安排与一位素人男生约会，对方安排抽签决定约会地点。复原会抽到的纸条上写着制作一份我们的美好。

女生拿着纸条皱起了眉头，和男生说，这个不好。我觉得浪漫很无聊，而后又像哥们一样调侃自己说，浪漫不符合我狂野的个性，让对话瞬间陷入窘境。🎼在观察室的富爸一针见血的评价。

女儿和男嘉宾的互动就像两个朋友出来玩闹，并没有进入约会的状态。我们不难发现，大大咧咧口无遮拦的个性，在与普通朋友相处中，也许能表现出率性和真挚，从而成为加分项，但在与异性约会的过程中。

这样的个性只会加速切断两个人之间的暧昧路径。🎼反观节目里的另一个女嘉宾任荣轩的表现就截然不同了。她和男嘉宾第二次的约会，在一个瑜伽馆里，瑜伽老师提议，两个人可以配合做一次双人瑜伽。当听到双人瑜伽。

需要有一定的肢体接触。女生有一些害羞，但他并没有直截了当的拒绝男生，反而用了一种诙谐的方式说，我们的关系还没有到这种地步，这样真的很害羞，但我可以，不但没有让对方下不来台。

还给了彼此一次很舒服的约会体验。🎼sh克常说，暧昧高手之所以是高手，因为他们从来不切断任何的可能性，他们的眼神永远妩媚，笑容永远阳光，心态永远开放。他们知道爱情需要自己把握机会。女汉子们就不一样了。

碰到不太喜欢的异性，恨不得使出浑身解数，躲开暧昧场景，向全天下宣告，我对他没有任何非分之晓。🎼长此以往啊，身边就算有再多的异性朋友，也都会被早早斩断了可能性。🎼那么，作为女汉子，该如何反败为胜。

掌握和异性交往的主动权呢？在这里，老师给大家介绍一个方法，就是利用反差感拉近与心仪对象的关系。🎼我一个女生朋友曾经暗恋自己的男性朋友，但两个人已经习惯了耍贫嘴的兄弟相处模式。

突然改变造型或者行为都会显得十分违和。他采取的办法是这样的，某天晚上，朋友聚餐结束，男生送女生回家的路上啊，他假装微醺，严肃的和对方聊起了一些不开心的事儿。🎼看惯了平日里女生没心没肺开玩笑的样子。

突如其来的正经，反而制造出了一种走心的氛围，让两个人之间产生了微妙的化学反应。🎼女汉子会因为太过直率而错过爱情，却也能利用直率袒露真心，与男神拉近距离。

🎼那么接下来我们来谈一谈小妹妹型的女生为什么不容易收获爱情。🎼之所以有些女生会给人妹妹般的稚嫩感，源于她们身上透露的一种怯感。这种怯不是喻具环迎的羞怯，而是一种不够稳重的声色。

在她们身上总是能散发着一种不自信的萎靡。这种不自信，很容易被他们带入到平时的言谈举止和整体形象中，比如说说话时语调低垂交流时手足无措，在社交场合中，大部分时间都在沉默。

在感情里怯生生的女生会让人对她的情绪控制力产生质疑。大多数男生之所以不愿意与妹妹型女生发展感情，正是因为他们害怕女生无法管理好自己的情绪，或是没有足够成熟的经验去处理感情问题。他们害怕和这样的女生恋爱。

会造成许多不必要的麻烦。🎼那么，如何才能克服切感呢？在这里我们给大家提供三个实用的方法。第一个方法，留意不自觉的肢体动作，频繁而琐杂的小动作，总能不自觉的暴露一个人内心的不安。想要克制自己的肢体小动作。

可以参考大S的肢体管理，保持大部分肢体的端正平衡，掩盖细碎的小动作。🎼大S在主持某党访问节目的时候，嘉宾分别坐在左右两侧。三方聊天的过程中，大S需要同时与两边的嘉宾互动，但他并没有让身体左右摇摆。

而是端正坐姿，只让头部微微的转动，连肩膀的弧度都没有太大的变化。这样的肢体管理让大S在最后呈现出的镜头中显得优雅得体，丝毫没有慌乱怯场的感觉。🎼第二个方法就是学会表情管理。

同一个人如果有着不同的表情习惯，给人的感觉是截然不同的。最典型的例子就是美具权力的游戏中龙妈的扮演者emillia。🎼在剧中，艾米莉娅饰演的龙妈高冷霸气，脸上没有过多的表情，无论是高兴还是生气。

五官都是缓和自然的。但在现实生活中，艾米莉娅靠着两条灵活的眉毛，让自己啊看起来像一个炸咋呼呼的傻白甜。🎼开心的时候，眉毛呈八字形，愤怒的时候，眉毛趋于直角，难过时，眉毛变成蚯蚓状。

龙妈的例子充分证明了表情管理对一个人形象塑造的重要性。要想学会表情管理。我们可以练习在情绪激动的时候，尽量控制自己不做大幅度的表情展现，尽量让五官呈现出一个平和的状态。🎼第三个方法，利用眼神消除切感。

俗话说，眼睛是心灵的窗户，一个人自信与否，从眼神里很容易就能解读出来。切感十足的女生在眼神交汇时会不自觉的闪避或左右有礼，而自信的人，眼神总能凝神专注的看向说话的一方，让人感到真诚和尊重。

在平日的交谈中啊，我们不妨试着在对方开口的时候，凝视他的眼睛，如果觉得害羞，可以看着他鼻子的部位，尽量不让眼神四处飘忽。同时，我们可以在内心里默默想象，自己将会收到一份心仪已久的礼物。这样一来。

我们的眼神就会自然而然的透露出欣喜感和期待感，从而有效的消除自身的切感。🎼好了，这节课就到这儿，那我们来做一个简单的回顾。😊，🎼本节课我们介绍了女汉子型和小妹妹型的女生母胎solo的原因。

🎼对于女汉子们来说，可以通过改变外在形象来增添女人味儿，或者利用个性特征的反差感，与男生建立更真诚交心的关系，千万不要一开始就切断关系发展的可能性。对于妹妹型女生来说，最重要的是改变自身的切感。

可以通过留意不自觉的肢体动作，学会表情管理，以及用眼神展现自信，来帮助自己消除面对异性时怯生生的感觉。🎼希望这节课能帮助大家获得更好的恋爱机会，那我们下节课再见喽。😊，🎼众筹新客情感咨询课程更新。

可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。