# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：21.全方位揭秘脑洞大开的广告业(更新中)：02【Day2】解读广告公司“生态链”，感知人际张力.

🎼解读广告公司生态链感知人际张力。大家好，欢迎来到广告行业职场解密系列课程。上节课带大家宏观的去了解了一下广告行业的定义和发展，帮助大家梳理广告业和世界与自己之间的关系。

今天这节课要和大家分享的是广告行业的生态环境，让大家感受圈内人的小世界，帮助大家提前找到最适合自己的广告行业职场生存法则。在和一个广告公司的创业者聊天的时候，听他调侃自己在创业前的职场趣事。

他刚进入广告行业的时候，负责品牌的内容策划。最让他感到头疼的就是搞不清人际交往的规则。🎼工作过程当中，不仅被上级催，还承受着看设计部、财务部各类同事的推脱和脸色，因为自己搞不懂双方处于什么样的关系。

有哪些利益牵涉的情况下沟通成本是非常大的。而且很容易被同事或者是客户压制住。处于一种被别人牵着鼻子走的状态。因为自己的工作需要和多方对接，这样混沌的对接模式下，工作既耗费着自己的精力。

也很难收获到一个好的效果。其实不光在广告行业在任何行业中，如果你搞不清楚你与外界的生态联系都很难的做好工作。今天这节课我们会从两个角度讲广告行业的生态关系，外部的生态和内部生态。

希望大家在搞清楚广告行业中的关系脉络后，可以更好的处理自己的合作。我们先讲第一个角度，广告行业的外部生态链，先和大家解释一下。🎼什么是广告行业的外部生态链？

🎼这里的定义是广告公司和其他企业之间的外部联系大概有两种。一是大家都知道的甲方爸爸和广告人之间的关系，也就是品牌商。二是广告人和配合工作的平台和外包机构。这些平台的意思就类似于京东、淘宝、爱奇艺等等。

这些有流量的平台方。外包机构就是一些网红公司、自媒体公司等等。先讲第一种关系，广告公司与甲方爸爸的关系。🎼从广告人给品牌方的称号就可以看出，我们和品牌方之间，我们属于服务方。

广告行业的大部分职位都可以接触到品牌方，所以一定要清晰的了解到你们之间的利益连带关系。这样会让你的工作更高效。而且在很多专业领域上，品牌方是不够专业的，和大家分享一个比较经典的老故事。甲方爸爸问。

你一般都用什么软件修图呢？🎼设计说PS甲方爸爸说，不行，不够专业，你得用photoshop。虽然故事有些浮夸，但是在工作中很容易遇到类似的情况，甲方不够专业，却强行干涉执行。所以在和甲方爸爸的交谈中。

不要过于的放低姿态，拿出自己的专业感去引导品牌提出合理的需求，这样才能提高工作效率，也更有可能获得品牌方的认可。建议你在和客户的合作过程中把握好这两个方向。首先，要正确看待他在公司中的位置。

你要在沟通中试探他是什么职位，他的决策权有哪些，他的公司要考核他哪些。抓住这三点，你们的协作就会通顺很多。很多刚刚入广告行业的新人们，更多的是把和自己沟通的品牌方当成老板，给他施加了诸多权利。要知道。

其实很多时候和你沟通的并不一定是老板级别的人。🎼他们也和你一样会被时间追逐，被绩效压迫，需要和自己的老板沟通确认。然后记住他是一个活生生的人。很多入职的新人会把对方想象成一个团队形象。

甚至是至高无上的品牌形象，在和对方的沟通中非常的机械，不管是任何人都是人与人的沟通，你们在闲暇时需要聊聊对方的兴趣爱好和生活。如果你和对方的关系变得好些，或者是成为了朋友关系，一定是对自己的工作有利的。

就像给你的工作增添的润滑剂和保护伞。对方会更加信任你包容你，一旦出现了一些小的问题，对方还很有可能帮你承担一些责任。🎼讲完和甲方爸爸的关系之后，我们来说说第二种关系，与平台方或者是外包机构。

🎼大多数的广告公司都有与各类平台和一些媒体机构有着紧密的合作关系。所以进入广告行业，还有可能接触到这两类公司。🎼和这两类公司的相处模式会更舒服一些。尤其是对于一些广告公司外包的服务，我们会有一些假方感。

因为是对方在为我们提供服务。接下来我们详细说说这两种相处模式。🎼首先是和平台方的关系。平台方和公司的关系虽然说很紧密，但是沟通密度并不大。这种关系很像是我们和房东之间的关系。

沟通点都在金钱和一些平台的硬性规则上，还有出现问题时随时的咨询类沟通。如果你是BD渠道类的职位，需要主动去开拓一些未合作的平台，然后是帮助我们做内容或者是推广的机构，在和他们的沟通中。

要引导他们向上管理你，因为在这个过程中，你的对接人会很多，很容易遗漏代办事件。如果可以引导对方向上管理你，督促你确认或者说审核是最好的状态。当然不要过度依赖，自己也要做好计划。

🎼关于外部生态链到这里就讲完了。接下来我们来讲一讲第二个角度，广告公司的内部生态。🎼内部生态主要是讲公司各类部门之间的生态关系，这是我们在进入公司后需要高频次接触的一群人。

除去像人事和财务这类职能性工作人群，大致还有四类人群，创意设计类、客户服务类、策划类和数字业务类。在广告公司不管做哪一类业务都要经历高频率的跨部门沟通或者说协作。因为创意设计类，客户服务类和策划类。

这三者之间处于一种强合作的状态。客户服务需要去对接品牌沟通需求。然后创意和策划会根据需求商量推广方案，这个过程，因为各种原因导致推翻或者更改。数字业务和策划沟通的比较多。

数字业务要为策划的推广方案提供各种参考数据，比如精准人群画像，分析广告投放平台的匹配度等等。简单了解完这四者之间的关系后，我们再来针对每一个职业领。🎼领域进行详细分析。第一类创意设计类。

创意设计类大致有这三类职位。🎼文案设计和创意，他们大多数都背着产出量和浏览量这类KPI。所以在和他们协作时，如果遇到阻碍，最好拿他们的KPI作为合作方向，说出配合你及时完成任务的理由。

这类同事大多数都是文艺小青年。所以，在日常的工作和生活当中，别忘记关注他们文艺的小心态，都去夸赞他们的作品，寻找爱好或者让对方推荐电影，都是让你们关系变紧密的小技巧。第二类客户服务类。

🎼客户服务类大致有这两类职位BD和AE简单解释一下这两种职务的区别。BD是商务，有较强的销售属性，更多的工作是在挖掘客户，相对于BD来说，公司对AE去开发客户的考核标准没那么大。因为他们的工作板块更多。

AE不仅需要去和品牌商沟通对方需求，协调执行，还要参与规划推广方向的讨论，所以客户执行经常需要安排客户会议，整理客户资料和档案等等等等。和这类同事合作呢，最好要把握好自己的主动权。

因为对方更多的工作内容就是在收集客户需求。但是实际的实操是不如你们专业的。所以在和这类同事沟通中，要首先了解好对方客户的需求有哪些，自己能做哪些哪些是完不成的。或是需要多余花费才能完成的。

然后按情况去协调自己的。🎼工作和他们沟通，最有力的武器就是自己的专业能力。这不仅能让对方对你有尊重感和信任感，而且还是为自己增加收入的小借口。因为对方有资源，你有能力，这样你们就很容易达成协作。

增加一些自己工作外的收入。第三类策划类策划类大致有这三类职位。活动策划，媒体策划和策略策划。策划类的同事们最在乎的就是数据和品牌方的态度，所以和这类同事沟通时，拿这两点去作为合作准则。

也是很容易达成合作的。需要注意的是，在沟通中一定要和对方确认好对方的需求或者是准备做的活动，可操作性高不高，会不会达成预期效果。这类同事的沟通能力虽然都很强，但是很多人对细节不够严谨。

建议大家和这类同事沟通前要做好自己的思考，沟通时要在一些。🎼的小事上多细究。第四类，数字业务类，数字业务类大致有这三类职位，广告数据分析，数字营销专员和SEO数字业务类的同事们是非常严谨的。

在和他们沟通协作中，最好做一个提问者获取更多对自己工作有利的信息，对于很多广告公司来说，创意设计类是整个公司的核心部门，但是每个广告公司也会因为具体业务的不同而改变它的侧重点。

比如制作媒介类的广告公司客户执行或者BD才是整个公司的核心。所以大家在选择公司的时候，一定要注意调查这个公司的重点业务是什么。这样在入职后才能进入公司重点发展的部门，有着更大的发展空间。

可以重点关注的是数字业务。因为数字业务是在广告行业中重点发展的一个板块。因为品牌方开始注重庞大的互联网数据。🎼所以，越来越多的广告公司都在投入更多的精力。在数字业务上。

🎼另外还建议没有工作或者准备转业的同学可以重点考虑这个领域。🎼关于广告行业的生态讲到这里就基本结束了。第一课和第二课的目的就是让大家以两个宏观角度去了解行业。接下来的课程会细分到每一个职业中。

下节课我们要讲的是广告公司字字如金的文案人，大家要记得准时听课哦。그。