# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：89《零售的哲学》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。你好，欢迎来到shake。😊，今天为你解读的书是灵兽的哲学。这本书的中文版大约20万字。我会用25分钟左右的时间为你讲解书中精髓。

seven eleven在日本如何崛起，并且长盛不衰？零兽的哲学究竟是什么？零售从来都是离普通人最近的一门生意。我们的吃穿用度大部分都来自零售业。零售业是一个古老，但是也不断焕发生机的航道。

从二三十年前的百货商场到现在，随处可见的便利店自动贩卖机。零售业的发展一直与时俱进，这其中不可忽视的一股力量就是街头巷尾常见的便利店。而seven eleven则是其中的翘楚。

seven eleven最早在美国创立，上个世纪60年代被引入到了日本，并且发扬光大。后来对美国的seven eleven进行了收购。😊，如今，seven eleven在中国已经拥有近1000家门店。

他的经营策略、运营方法常常被拿来当做行业学习的典范。灵售的哲学这本书就是创始人铃木敏文先生的经营记录和心血总结。从书中我们可以对这个便利店的成功奥秘窥探12。我将分为三个重点为你讲述本书的重点。

第一个重点是。seven eleven是如何创立的？第二个重点是。seven eleven的经营策略有何过人之处？第三个重点是。seven eleven的成功背后有什么我们可以借鉴的心法？

我们首先来讲述第一个重点，seven eleven是如何创立的。在讲seven eleven的创立过程之前，我们有必要了解一下创始人林木敏文的过往经历。在上个世纪50年代。

林牧敏文先生毕业后进入到了东京出版贩卖公司，随后很快进入了出版科学研究所。在研究所中，林木先生需要做很多采访读者，并对采访结果做出统计和总结的工作。在这里，他逐渐掌握了统计学和心理学。这对他之后的。

🎼防断灯众筹新客微信569250313。经营打下了很牢靠的基础。后来，铃木调动到宣传部，在工作中逐渐萌发了独立开拓项目的想法。也是在这个想法的推进下，机缘巧合，接触到了伊藤杨华堂。进入伊藤杨华堂之后。

林木发现工作与他之前设想的完全不同，是进入了商品流通领域，但是既来之则安之。铃木选择了无论做什么都要认真做好。于是他调整好心态，向流通业迈出了自己的第一步。😊，作为一个外行人。

虽然不具备流通业的知识和经验。这却让林木拥有了崭新的视角，不被流通业所谓的常识和商业习惯所限制。他创立seven eleven，也正是因为他不被行业管理所禁锢。在60年代。

伊藤洋华堂刚刚进入新兴综合超市领域，当时经济迅速微涨，伊藤洋华堂也想顺势多开店，但是这一提议却遭到了当地商店街的强烈反对。伊藤洋华堂承诺大型商店和中小零售店可以完美共存，但对方并不买账。林木认为。

最重要的经营方式在于产品的品质和服务的内容。与店铺规模并没有直接的关系。当时，很多中小零售店因为大超市的崛起，纷纷经营不善，被时代淘汰。林木萌发了想法，希望创立一个现代的中小零售店模式。

与大型超市共存共荣。林木在美国无意中碰到了seven eleven商店，店面很小，但是既有热狗、咖啡，又有香皂、毛巾等日用品，似乎应有尽有，什么东西都可以买到。林木感叹。还有这么小的商店呢。

进而被seven eleven的业态所吸引，希望可以引入到日本。😊，在seven eleven引入日本的路途上，铃木遇到了重重困难。首先，他的想法在伊藤洋华堂内部就遭到了巨大的反对。

甚至有董事会成员因为林牧没有销售经验而攻击他，说他是做着白日梦的门外汉。但林牧正是因为没有行业经验，以全新视角分析了当时日本商业街的衰败原因。第一是因为小型商店生产效率较为低下。

另外一个原因是因为市场的变化。所以，中小型店不能和大型商店采用相同的经营方式，而应该挖掘差异化经营点，终于，他说服了公司内部决定去与美国南方公司进行谈判。😊，1973年5月。

铃木带领团队已经做足了一年的功课，终于通过行业朋友牵线搭桥，与美国南方公司进行了第一次的接洽。在精心的准备后，美国南方公司也派出了访日考察团，全面调研日本的零售业现状，考察了伊藤洋华堂的多个店面。

一个月后，双方终于进入到了正式的合作谈判环节。谈判并不是一帆风顺。美国南方公司要求，日本便利店事业部必须与南方公司合并，开店位置只能限定在东日本区域，并且8年内要开店2000家。更严苛的是。

南方公司的特许权使用费占到了总销售额的1%。在好几天的垃锯战之后，终于在四项要求上，双方都相应的妥协让步，达成了日本便利店事业部独立经营开店可以在全日本8年内开店1200家，并且特许权使用费降到了0。

6%。在整个谈判过程中，林木并没有采取任何精妙的战术，而是站在对方的立场思考，从长远考虑获得了对方的理解和谈判的达成。好不容易签订了正式的合同，林木一行人等远赴美国参加南方公司培训中心的研修课程。

让林木大失所望的是，对于如何运营这种新兴便利店，研修课程中只字不提。所以铃牧明白了，日本的便利店开展，需要自己1。1点从头摸索。回到日本后，林木考虑到他开展便利店事业的初心。

是为了小型商店和大型店的共存共荣。所以他决定日本的第一家seven eleven就采取加盟形式。虽然直营可能更利于公司内部积累经验，但是这并不是最能促进小型商店生态的方式。

组建便利店事业部的工作并不容易，所有人对这种生意都很陌生，而且一旦转岗到了便利店事业部，就是终身永久性的。所以一开始林木并没有招够人，为了让事业运转起来，林木在报纸上刊登招聘启事。

从社会各界招揽到了一批没有经验，但却对便利店事业非常感兴趣的人。同样，第一家seven eleven商店也是通过报纸招募到的那是一个子晨副业的小酒坊店主。😊，这个小酒坊的面积并不大。

只有美国常见的便利店3分之1面积。他的地理位置也并不是很好，但铃木被店主的热情所感染，同意了对方的申请。为了让第一家店开得有信心，铃木承诺店主，如果三年后经营失败，他们将把商店恢复原样还给他。😊。

就这样，林木带领着一群充满热情的年轻人，一边摸索一边前进。日本的seven eleven踏上了历史的舞台。😊，好了，以上就是第一个重点。我们讲述了在日本seven eleven是如何创立的。😊。

他发源于日本泡沫经济之后，零售业陷入停滞的时机，最初从美国引入，在日本完全从零开始。林木开创便利店业务，致力于让小型商店和大中型超市共存共荣。接下来我们来聊一聊本书的第二个重点。

seven eleven的经营策略有何过人之处？seven eleven是日本便利店业务的翘楚，他的一切都围绕着为顾客提供便利性。😊，seven eleven的经营策略过人之处。

我们可以从三个方面来总结。首先，最突出的一点便是seven eleven运营方式的开拓创新。日本曾经实行的是大型卖场，在零售业的经营结构，也都是大批量送货。

但是林木开创的便利店业务却需要更小的采购量和配送量。这在我们现在看来，似乎是理所应当的事情，但是当时却遭到了很大的阻力。😊，如果商品采购还是沿用大型卖场那一套，那么小型店面很容易积压大量库存。

仓库也没办法放下那么多种货物。当李木向批发商游说的时候，还遭到了违背常理的指责。除了小额配送之外，由于seven eleven全年无休的营业，所以要求供货商在正月也要送货。

这也是对当时行业经营方式的一大挑战。这两个挑战都是因为铃木在为顾客提供便利的愿景下想到的创新之举，他没有受到任何行业经验的局限，而是从本质出发，不断的拜访和游说供应商，让供应商相信他提出错觉的理由。

从而一即改变了行业的现状。在店面选址方面，seven eleven也是颇有远见，很多零售店铺会选择尽快覆盖全国市场，从而每个店铺都相隔甚远。但是铃木考虑到，如果在一个区域密集开店。

那么不仅在配送上会有很大的方便。同样，对于这个区域的顾客来说，密集开出来的店铺是很好的广告效应。😊，顾客会更经常的看到seven eleven这个品牌，也更经常的进行消费。

促进区域内的品牌认知和销售提升。这一点也在便利店行业成了沿用至今的行业方法。在美国，seven eleven开到第100家的门店，花了15年的时间，而日本只用了两年的时间。😊，更让人惊喜的是。

在这个过程中，他们屡屡听到消费者说，有seven eleven真好，这样发自肺腑的心声。😊，消费者还自动把澳口的便利店叫成了深夜超市。😊，可以说。

seven eleven从创立一世就稳稳的抓住了消费者的刚需。随着seven eleven的发展，铃木留意到，越来越多年轻人把便利店视作家里的另一个冰箱。如果门店只是单纯的售卖产品。

而不能为顾客的生活提供必要的服务。那么，即便具备地理位置上的优势，也称不上是一家真正便利的店。😊，现在店里的日杂甚至包括了红白式专用的仪式袋。但如果顾客来不及准备现金，店内如果能取到。

就能一解顾客的燃眉之急。林木想到，如果可以为顾客提供取钱、代收公共事业费等服务就太好了。于是，林木决定在seven eleven店内开设ATM来提供更多的便利性。和很多家银行进行接洽之后。

发现难以有合适的合作方式。😊，铃木最终决定自己开设银行，而且这家银行和银行业的典型银行有着非常大的不同。seven eleven店内的ATM机只能用于结算，没有别的金融功能，其他银行的营业时间比较短。

而seven eleven的ATM营业时间则和门店时间一样。😊，最终，seven eleven作为一个外行，开发出了成本仅为行业水平4分之1的ATM机，并且在3年时间内就达成了盈利。

顾客在排队取钱的时候，并不会像在其他ATM取钱一样，容易为了等待而抱怨。他们有店内琳琅满目的商品可以分散出一粒，而且很多人在取了钱之后，也会在店内买些东西，这都是铃木最初未曾想到的。😊。

因为seven eleven的ATM机为顾客提供了更多便利。即便他们收取了取线的手续费，顾客也没有什么怨言，反而将近了顾客的消费忠诚度。除了运营方式开拓创新之外。

seven eleven在选品方面也体现出了极致的顾客导向和创新。seven eleven一向都是根据顾客的需求变化而不断创新。当他们调查发现，老年人和职业女性的购买正在上身的时候。

他们随之增加了更长保质期的副食品，以及一些半加工好的蔬菜等产品。很多人都认为，seven eleven应该扩充产品类别，成为一个更丰富的超市。而林木很清楚，他们始终只是提供便利的便利店。林木相信。

只有带给消费者价值感，产品才能真正在市场上占有一席之地。2005至2006年期间，日本正是经历了泡沫经济之后的低谷期。😊，很多行业都出现了滞销的状况，很多人对此感到忧心忡忡，但是铃木坚禁。

这只是因为消费者在追求新的产品价值。于是，铃木决定推出一系列品质更高的产品，并且作为自有品牌大力推出。虽然团队成员有犹疑，但是产品一经面试就大受欢迎。😊，seven eleven自有品牌的成功。

宣告了追求品质，而非廉价商品时代的诞生。虽然后来其他连锁店也想模仿，但他们始终都没有seven eleven那么深入人心。seven eleven从经营方式、产品价值上都是挖掘顾客真正的需求。

也改变了便利店行业的产品种类。比如他们首先推出米饭类、便当类、关东煮等产品，而且每个产品推出之前，铃木对产品品质要求都非常严苛。任何一个新产品上市之前，如果有任何一位高管认为口味没有做的卓越。

那么产品就需要返工重新做配方。林木相信，只有让人感动的品质，才会真正赢得消费者的选择。😊，最后，seven eleven的运营中也非常注重运营团队的沟通。林木认为。

管理层的经营思路不仅需要在总部之内分享，也需要直接传送到每个加盟店的店长和店员那里。林木十分看重与员工直接的沟通。为了达到这个目的，林木不惜大费力气开展了许多会议，比如。

seven eleven内部有面向所有管理层的经理会议，又针对店铺经营顾问的区域顾问会议，在东京举办的区域顾问会议上，有来自全国各地大约2300名指导加盟店经营的顾问参加。每次召开这样会议的时候。

林木都会亲自参与到会议中，并且表达自己对于经营的理念。林默始终认为，如果协助加盟店的第一线人员对公司的经营理念理解不到位的话，就不能向各个店长准确的传达总部方针。

有的人建议可以借用IT技术来节省开大会的费用。但是大家其实在传递消息的过程中，都会无意识的回避不好的消息。所以，如果只是横向传递信息，使用IT技术是可以的，但是自上而下的经营管理，还是需要直接沟通。😊。

林木也是牢牢把握这一点，即便大费周章，也要每隔一周就召开一次区域顾问会议，这已经成为了seven eleven的传统。好了，以上就是零售的哲学的第二个重点。

seven eleven经营策略的三个过人之处，首先是运营方式的开拓创新，其次是开发产品的突破性，最后是团队自上而下的直接沟通。😊，接下来我们来聊聊第三个重点。seven eleven的成功背后。

有什么我们可以借鉴的心法？成功心法可以总结为3点，第一是勇于主动创新的思维模式。第二是创造信息的钩子。第三是随时保持紧张感。我们来首先说一下主动创新的思维模式。

seven eleven自从创立以来就一直在创新上屡有动作，引入多品类产品，全年无休，即便是正月里仍然营业，增加包子、关东煮等现著食物，低价引入pos系统，实现单品管理，在便利店里提供ATM机器。

方便顾客取线，缴纳公共事务费用。首创送货上门和网络购物，在店内提供wifi供顾客使用，增加休息区等等。每一项行动的即始都是开拓了行业的先河，这就是来源于铃木的主动创新思维。很多人会说，日本泡沫之后。

经济下行，顾客都捂紧了钱袋子，不愿意花钱，其他零售业都效益不好。但是铃木始终认为，任何产品滞销的现象都是因为公司的工作方法已经无法满足时代和消费者需求的变化。😊，在这一思想的背后。

才是真正主动的作为生意的主人，考虑如何运营，而不是人云亦云。seven eleven之所以能成为便利店的标杆企业，也正是因为他是创新的探索者，任何后来抄袭模仿seven eleven的企业。

都没有办法像seven eleven一样深入人心。拿seven eleven的送餐服务作为例子来看。铃木在经营前期，从调研中发现，老年人和职业化妇女的购买需求在上升。紧接着，从各类媒体报道发现。

日本的少子化现象非常严重，很多家庭的生育意愿很低。2到3个人的核心家庭越来越多。当时，虽然日本社会的老龄化程度还并没有现在那么高。但是铃木看到了老龄化的趋势和服务的需求，力排众议，开创了送餐服务。😊。

对于老年人来说，如果有店铺可以把餐食送到家中，真的十分贴心。当时也有的老年人喜欢散步的时候，自己去店内取餐。但是即便是喜欢自己取餐的人，知道他们仍然有享受送餐到家的服务，仍然会觉得便利性大大增加。😊。

这就是seven eleven做出创新举动的典型事件。林木一直提倡突破性思考，走一步捕捉未来的可能性，思考必须做出的应对。seven eleven正是一家从未来的可能性中诞生的企业。

这种主动性创新体现在便利店方方面面的细节。就拿送货到家这一点来说，正常情况下，店铺会和第三方配送公司完成，但是seven eleven另辟蹊径，选择由店员完成，看似用电员自己配送，会大大增加人力支出。

但是当顾客在家看到送货人员正是自己平时在店里看到的店源时，那种亲切感是无法比拟的这种亲切感可以让顾客可以很自然的说出一会儿请送到我家。这样的话，熟悉的安全感超越了便利的概念。😊。

主动创新思维并不是林木一个人所具有的。林木一直提倡，并且鼓励所有店员都这么思考。当时，美国的seven eleven经营下行，寻求日本收购铃木到美国来支持运营的时候。

他也是这么鼓励美国的seven eleven员工，从而改善现状的。当时，美国的simeven eleven经营模式是由固定的公司完成产品采购和配送。门店也乐得自己不用花心思，就有货物送上门来。

但是这样做逐渐的就遭到了市场的抛弃。😊，门店并不清楚顾客喜欢什么东西。他们只是盲目的售卖着配送来的货物，逐渐滞销商品增加，店面货物乱七八糟，购物体验非常差劲。铃木到了美国之后，就大刀阔斧的改革。

要求店铺必须自己订货。即便是实习生，也需要做这个工作。这个举措大大震惊了店铺员工的主动能动性和工作热情，在随后的工作中也迸发了许多创新举措。主动创新，也意味着敢于逆流而上，做出看似违背现状的事情。😊。

比如，当时seven eleven推出100日元的现磨咖啡，大大高于当时便利店咖啡的单价。这也是在通货紧缩年代引导消费者购物的典型创新。这种提供更高级便利的行动，迅速赢得了许多女性消费者的心。

也改变了男性消费者为主导的吉饮咖啡现状。在这个举措的背后，是他们决意从家常味道，进皆为家中难以实现的味道。为顾客提供更高级的便利。在主动创新的背后，还有着铃木独门的功夫，这也是我们要谈的第二点。

创造信息的钩子。在seven eleven，很多举措提出的时候，都是铃木立排众议强行执行的。在铃木深刻的洞察背后，便是他这门独门的记忆，把自己置身于信息之中。林姆喜欢，随时都处在信息之中，回到家。

他便会打开电视机，在车上也会开着电台，新出的杂志也会随意浏览一下。😊，这些行动并不是一定要获得什么信息或者结论，而是铃木希望营造随时处在信息中的状态。😊，这样做可以让铃木随时保持着和世界接轨。

知道什么是流行的，什么是过客关心的，什么是年轻人中最新潮的。这样，即便自己的年龄增长，但并不会被时代抛下。😊，把自己置生在信息中，只是第一步，很多人会很容易被信息淹没。但是铃木在脑子中设置了钩子。😊。

只要有合适信息出现的时候，马上就会被勾住，从而帮助他的思考和结论。那这里的钩子是什么呢？这就是林木每天思考企业经营中时时刻刻考虑的问题。😊，每天的经营会遇到不同的问题。

而这些思考的问题就是脑中留下的钩子。😊，在信息不够的时候，我们就需要在外界信息中帮助自己寻找。😊，铃木认为，比起收集信息，如何运用信息才是关键所在，这也是铃木屡屡都可以获得深刻洞察的原因。😊，第三点。

这林木在经营上刻意的保持紧张感。在seven eleven推出饭团等产品的时候，联合了很多公司一并做研发和配送的工作。在这个过程中，铃木特别要求让合作方不要在合作的过程中成为好朋友。

经历过一起做项目的朋友都会有体会。一旦有了共同奋战的情谊，一起体验过开发产品的苦娱乐，很容易产生同盟意识。😊，如果工作伙伴的关系亲密起来，以后，面对没有达到标准的新产品，也很容易觉得算了，大家都不容易。

都很努力这样的想法。这种松懈思想会直接影响到以后产品的表现。开发过程中，一次侥幸的放过以后，在市场上经历成千上万次人的检验，一定会很快被市场淘汰的。虽然铃木提倡的刻意保持紧张感，听起来有点不近人情。

但是为了保持经营的最高效率和产品水平的精益求精，这的确是行之有效的行为准则和心法。同样，在有一次seven eleven开发红豆糯米饭团的时候，林木发现饭团的口感没有糯米的暖糯。研发负责人告诉铃木。

因为工厂设备没有合适的蒸笼，所以糯米和普通米饭一样是煮熟的。铃木得知后，夏令马上下架了这个产品。直到工厂找到了合适的设备，开发工艺和品质控制办法以后，才重新上架了这个讨人喜欢的产品。😊。

开发人员很容易觉得做项目大家都很努力，都不容易，设备不尽如人意，也能体谅，就此放过了没那么好的产品。但是在顾客面前，卖方因为工厂没有相应的设备，这样的理由根本行不通，没有顾客会为此买单。

顾客只会简单的评判手中的产品有没有达到期望的价值感。😊，在铃牧严苛的要求之下，所有seven eleven上架的产品都是经得起检验，经得起挑剔的市场竞争的产品。😊。

以上就是seven eleven成功经营背后的新法，勇于主动创新的思维模式，创造信息的钩子，并且随时保持经营的紧张感。好了，聊到这里，这本书的精华我们就解读完了。今天我们解读的零售的哲学。

讲到了日本seven eleven创立的过程。它发源于日本泡沫经济之后，零售业陷入停滞的时机。😊，seven eleven最初从美国引入，在日本完全从零开始，林木开创便利店业务。

致力于让小型商店和大中型超市共存共荣。虽然和美国的谈判过程非常艰难，但是在铃木锲而不舍的坚持之下，伊藤杨华棠还是拿到了不错的谈判条件。从而开展起了便利店生意。seven eleven的经营过程中。

屡屡打破行业常规，他的全年无休经营，提供线主食物，在便利店里提供ATM机器，送货上门和网络购物，在店内提供wifi供顾客使用，增加休息区等等措施，都开创了行业的先河，正是他在运营上不断的开拓创新。

才能让seven eleven一直保有了竞争的领先地位。同样，在开发产品的时候，seven eleven也非常高标准严要求。如果不能让内部管理团队所有人都满意的产品，铃木都不会放到货架上去。

接受消费者的检验。在团队自上而下的沟通上，seven eleven也保持了直接沟通的传统。虽然大费周章，但是在经营理念传达和内部凝聚力上，这是最行之有效的办法。最后。

我们聊到了seven eleven成功经营背后的新法。林默从来都是从顾客出发，观察顾客真正的需求，从而做出领先于行业实践的判断。他的主动创新是seven eleven不断开拓的动力。同样。

这种思维模式也贯穿到了整个团队中。林默在主动创新的背后，也善于把自己置身于大量信息中，运用脑中的钩子来提取最有用的信息，不断让外界信息为其所用。在经营方式中，林木也要求团队不断的保持经营的紧张感。

即便团队合作非常多，还是要避免同盟主义带来的松懈。正是这些独门新法，才让seven eleven多年都领先行业，不断创出新的经营高度。好了，以上就是今天全部内容总结，恭喜你又听完了一本书。😊。

