# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：29.职场精英必备的元能力修炼术：05【Day5】规划与管理能力——顶级人才、经营战略布局法（中）.

🎼Yeah。🎼嗨宝贝，欢迎回到由shck团队倾力打造的职场原能力修炼术系列课程，我是课程导师Even。😊，🎼关于规划与管理能力的配套思维战略式思维，我们在上节课中已经介绍了两种，一种是进入了竞争场域。

确定了自身优势，所应采取的规模化战略。另一种是错过了最佳入场时机，头部大佬已经出现，但我们不甘，仍想参与其中分一杯羹，这时候就需要采取差异化战略，在上节课的最后，我们讲到。

要想在差异化战略中取胜最重要的第一步是对你所要处理的这件事的本质和发展预判要准确。就像是先站对了操作基本面，再做后面具体的事。现在艾van老师要带你做的就是做更具体的第二步，找到合适的差异化切入点。

我们以上节课末尾留下的思考题继续来说说这个问题。也就是小米手机入市之初，为什么以价格作为差异化切入点，而不是以功能作为差异化切入点呢。あ。🎼这还要从现实的市场状态出发。小米切入智能机市场时。

正好处于智能机基本普遍，功能大同小异，但整体价格一直偏高的情况，很多老百姓更换智能机，都要小小的省吃俭用一下。也就是说，虽然大家有能力去更换智能机，但随心所欲，高频更换却很难。

便宜一点是用户最大的现实诉求，所以说最合适的差异化切入点，莫过于结合市场需求，找漏洞。市场哪里漏洞最大，就从哪里切入补哪里。那找市场漏洞比较靠谱的方法就是做市场调研。🎼比如说针对消费者爱好做调研。

针对消费者对产品的满意度做调研。🎼调研人群越精准，数据量越大，可信度越高。譬如你想找现行酸奶市场的漏洞，可以通过对用户做问卷调查、访谈等，获取到一些有用信息。假如调查结果显示，很多客户想喝菊花味的酸奶。

但他们在市面上买不到。这个时候你就可以把酸奶口味的横向延伸，作为差异化切入点，特别是花茶系列口味的酸奶，以此获取到首批拥护者。🎼这就是第一种找差异化切入点的方法。另外，在智能机成熟初期。

市场主导方和追随者，他们共同制造并默认了那个较高的价格范围，没有谁愿意轻易用减少利润的低价策略来打破这种默契。但作为新入场者，你可以大大方方的采取低价策略来迅速占领市场。

因为一方面它比开发新功能投入的人工技术成本更低。另一方面，数字化的价格给人的感觉要比功能更加直接，除非你设计的新的功能特别刚需，否则很难骚动到用户需求敏感线。就智能机来说啊。

最刚需的功能莫过于联络通话以及功能互联网化。这些基本点，各品牌都以普遍实现，很难在短时间内再做出令人激动的新功能，所以说啊此时比较有效的差异化切入点是低价。🎼这也是我要与你分享的第二种差异化切入点。

🎼但是成熟期经常打低价战，最重要的是你得有一定的策略，否则就变成了烧钱。这里有两个战术供你学习，一是控制成本不盲目做低价。比如小米之所以敢做低价。

一半原因是因为小米手机的配置都是其他智能机有的或者是完胜下的，本身的技术研发成本就很低。同时，销售渠道也与别人家不同。小米走的是互联网直销，省去了不少中间成本。所以在做低价时。

我们得先有比较好的减少成本的方法。二是要有足够的资本做支撑，或者是有投资注入，或者是有另外一条赚钱的业务线支撑你。关于资本运作的具体思路和技巧。我们会在另一套课创业资本论中与你详细分享。

现在呢我们可以全方位扫描下，小米公司所涉猎的领域，马上就会发现，资本运作才是小米公司最核心。😊，🎼的内核其中包括了小米投资、顺维资本、天使雷军，这样你才有做低价的底气。

并为利润留出比较宽裕的持续增长空间。这两点策略你学会了吗？🎼以上就是差异化战略中如何找准差异化切入点的方法。🎼接下来我们要讲的是最后一种战略，叫做蓝海战略。🎼他所针对的问题场景是针对前两种战略而言。

前两种战略问题场景布局之时都存在外在竞争对手。譬如规模化战略，你身边会有很多一同起跑的人，差异化战略打到最后也免不了有很多模仿者跟你竞争，但蓝海战略面对的问题场景是全新的未知的。

无论是面向市场还是面向自己，它的核心策略都是创新。🎼比如探索出了一条全新的商业模式，就像互联网发展初期，出现了全新的o to o商业模式，或者是一条前无古人的销售渠道。再或者是发明出一种前所未有的产品。

就像ipad这种东西，诞生级初概念形态都是新鲜的，它为平板电脑开辟了崭新的市场。也许你会说再独特的商业模式也会被效仿呀。就像如今o to o已经非常普遍，再新的销售渠道也不会完全被垄断。

还是会有竞争者紧随其后。没错，所以说要打蓝海战役，也要讲究一定的技巧。首先，最重要的技巧是，要考虑为竞争者设限，提高创新的技术壁垒，避免轻易被效仿复制。因此，建议是，尽量选择在技术层面做创新。

做有技术含量的创新。这样做的好。😊，🎼出时可以利用对手研究你攻破技术难关的时间去做规模化。此时做规模化，没有竞争对手不说，规模化的时间空间也很充裕，全面抢占市场，垄断市场。

成为市场绝对领导者的可能性也更大。🎼举个例子，精准度超高的人脸识别在这个方向上的创新，就是技术壁垒相对较高的创新。实际上，人脸识别已经有30多年的研发历史，但在近些年才有一些实际应用。

将是应用于银行和刷脸支付，实在是因为它的门槛很高，生物识别技术本身是一种门槛，高精准度是一种更难达到的门槛。所以，一旦你有这个方向上的创新革新很难轻易被对手抄袭超越。🎼越是这样。

你就越有时间精力把这件事做大，抢占市场份额。🎼总之，蓝海战略是相当诱人的，不仅是创新过程极其享受，市场化后的成就感和收益也会相当可观。其次来说第二个技巧，创意。🎼提到创意。

大家想到最多的就是基于某个现有事物做进一步的变形。比如把灯做出各种创意造型，或者是将各种元素重组混搭。比如前阵子有新闻报道说，摩拜单车把报废掉的单车零件重组，设计出了很多高逼格家具。

像是躺椅、茶几、落地灯等。虽然这些都属于创意，但实际上这些创意依然会让你处在竞争激烈的红海中，只有一种创意是最有蓝海属性的那就是看见尚未被发现的需求。🎼从根本上说，这仍属于洞察。

就像第一个洞察到书店本质发生了变化的人。这个人抛出定论时，就相当于看见了尚未被发现的需求。因此，第一家转型的书店就是一种蓝海型创意。这种洞察很难通过市场调查发现。而且有时市场调查会对创意产生一定的干扰。

🎼比如，当年乔布斯亲手制作了imacac imac是显示器一体型设计。据说在市场调查中已经很明显的发现，显示器一体型的PC不畅销倾向，在研发中也有人指出这一点，但乔布斯认为应该制作我们想要的东西。

于是开发了imacac，并且imacac的销售大获成功，还挽救了苹果公司当时所处窘境。所以相比在需求明显竞争激烈的红海里做创意，看见尚未被发现的需求，这种创意价值潜力更大。🎼好了。

关于蓝海战略和战术就分享到这里。今天的课程到这里就接近尾声了。最后我想跟你分享一点，虽然我们在讲战略思维的过程中，举了很多产品投放市场这样的例子。但实际上，战略思维不仅仅适合于市场管理。

也适用于项目管理自我管理等等。比如说先去判定这个项目要做的是在业界是否属于新鲜的事，或者说别人是否已经做的很成熟，以此来选择采取什么样的布局。再比如说战略思维应用于职场发展，意味着要看我们要从事的职业。

发展处于成长期还是成熟饱和期，像是人工智能就处于成长期，单一能力的平面设计岗位。😊，🎼很可能会被多维能力的UI设计岗位取代。以此来做出职业选择的各种策略。总之，它应用的领域非常广泛。

你可以带着这样的思维模式去做任何一件规划类的事务。O按照惯例，我们一起再回顾一下这节课的核心知识点。首先，差异化战略中，第二个关键步骤是找到合适的差异化切入点，其方法有两个，一个是结合市场需求找漏洞。

市场哪里漏洞最大，就从哪里切入。另一个是低价策略。但是低价不意味着盲目降价而是先要有比较好的成本控制方法，之后还要有足够的资本做支撑。其次。

不同于规模化战略和差异化战略入场时以存在竞争对手蓝海战略面对的问题处境是全新的未知的蓝海战略的核心策略是创意，在做创意时有两个比较好的技巧。其一是。😊，🎼尽量做技术壁垒比较高的创意，这样不仅难以被超越。

还能赢得去规模化的时间空间。其二是创意最是源自洞察源自看见尚未被发现的需求。🎼它相比简单的变形式创意，会有更大的价值潜力。OK今天的内容就是这些，感谢你的收听，我们下节课再见。😊，🎼获取更多最新课程。

微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼The。