# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：40.如何优雅地在线上“聊”倒男神——5分钟就能撩动男人心（完结）：Day9-如何制造暧昧气氛，让聊天冒出粉红泡泡.

🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼大家好，欢迎收听线上聊天攻略第九课如何制造暧昧气氛，线上调情，我是情感导师smon。😊。

🎼上节课里面我们曾经学习过关系中的投资呢分为5种，时间投资、金钱投资、精力投资、情感投资和肉体投资，其中最重要的就是情感投资了。🎼如果你能够引导对方增加对你的情感投资，那么其余的投资就会相应的增加。

🎼想要男生增加对你的情感投资，就需要学会牵引男生的情绪，让男生在情绪上为你起起伏伏的过程当中，不知不觉的对你产生好感。🎼这节课我们就来学习一下情绪牵引的升级模式，线上聊天调情。

🎼调情的作用在于营造暧昧氛围，让对方为你心跳加速，感觉自己对你抱有好感。更重要的是，你调情呢能够向对方释放可得性，吸引并鼓励对方主动追求你。🎼我们要先注意一下调情与主动的区别。

那主动的女生可能会直接说我们去喝咖啡吧。但是呢善于调情的女生就会从自己喜欢的咖啡开始聊起，最后再稍微给男生一点提示，告诉她自己喜欢的咖啡馆来等待男生的邀约。🎼调情也不是豫拒环迎。🎼对于优质的男生而言呢。

他们不会把感情放在人生的序列首位，推崇水到渠成的感情，不喜欢给自己造成太多麻烦的事儿。🎼很多女生会在男生表白之后呢，故意拒绝对方两次以上，美其名曰考验对方，试图拉高自己的价值。

但是呢最后很有可能会因为错失良机而自责。🎼那么什么是正确的调情方式呢？我们可以将线上调情根据交流话题的亲密度来分为四个步骤。🎼一、调情测试。2、话题互动。3、暧昧升级。4、持续调情。

🎼那这节课呢我们就根据这四个步骤为大家讲解条情的具体方法。🎼首先是第一个步骤，调情测试。🎼这是一个大家特别容易忽略的步骤。那其实呢想要达成一场有效调情，非常重要的前提就是确认男生现在的心情是否愉悦。

🎼如果男生的心情很低落，不仅无法配合调情，甚至无法达成有效聊天。🎼我们可以先和对方谈论一些日常生活的话题。比如说聊一聊天气啊，身边的人彼此的工作等等。通过这些话题，先基本确定对方现在的情绪到底怎么样。

如果男生的情绪状态很好，就可以进行下一步。那如果对方情绪不太好，就转为倾听和安抚，不要再刻意的进行调情了。😊，🎼而判断对方情绪的方式呢，其实也比较简单了。

主要是通过对方回复的频率、回复的状态和回复的结果来判断。🎼如果男生回复消息的频率比较慢，那说明对方很有可能比较忙。此时进行调情呢很难形成及时互动，难以达到预想的效果。🎼而当对方回复频率比较快啊。

特别是比日常更快一些的时候，就非常适合进行调形了。🎼当你聊到工作环境或者第三方人物的时候，如果对方给予的回应大多是正面积极的内容，那么你就可以基本判断男生此时的心情是适合调情的。

🎼如果回应的基本上是负面消极的内容的话，那么此时一定要先关心对方，暂缓调情。🎼在这里给大家举一个例子。🎼当你和男生讨论天气的时候，此时呢阴雨连绵，天气看起来非常糟糕。而对方却说，虽然今天下雨了。

大家都觉得不方便，但是我就喜欢这种的下雨天，雨声让人心里面安定。😊，🎼此时，男生就是在侧重表达自己的情绪，没有受天气影响，而且还挺好的。🎼如果男生说最讨厌下雨天了，出行非常不方便，而且天空看起来很压抑。

🎼这就是在表达自己今天情绪很低落。😊，🎼我们在和男生聊天的时候，一定要注意捕捉这些信息，让自己准确的判断男生的情绪状态，达到更好的线上聊天效果。🎼然后呢，就是第二个步骤了，话题互动。

🎼当你确定男生的情绪比较高时，就可以进入到第二步。🎼对于男生来说，特别是对于成熟理智的男生而言，直接开始明显的调情，会让他觉得节奏太快，引起心理的不适感，很难配合你做出正确的反应。😊。

🎼最好的方式是循序渐进的将男生带入暧昧的氛围。🎼此时，作为调情前的铺垫，话题互动就显得十分必要了。🎼话题互动就是和男生互相交换最近自己遇到的事情，而且是能够让人感觉到轻松愉快的事情。

🎼比如说分享一下最近喜欢的一家茶社啊，问一问男生喜不喜欢喝茶，喜欢喝什么茶之类的问题。也可以说自己最近遇到了一些有趣的事情，用讲故事的方式呢，尽量的将事件描述的引人入胜。总之，聊什么话题都可以。

只要能够产生互动和交流，就能将你们之间的氛围慢慢的引导至暧昧的方向。😊，🎼为了帮助大家更好的进行话题互动啊，教给大家一个活跃气氛的聊天技巧，偷换概念。

🎼偷换概念呢就是将一些看起来似乎是一样的概念进行偷换，实际上是改变了概念的修饰与适用范围、锁指对象等等一些具体的内涵。🎼在调情的时候呢，我们可以运用这个逻辑学上的概念来故意的偷换概念。🎼。

比如说男生问你最近忙不忙，你可以回答说，还好，除了工作的时候呢，都挺闲的。🎼这个时候呢我们就偷换了词语，将男生问的整体忙碌状态偷换为工作状态和生活状态分开。

这样回答的好处呢就是男生可以很直观的感受到你说的话有逻辑上的问题。但是因为你是故意为之，反而将这句话呢变得十分的俏皮有趣，比简单的回复忙或者不忙都更能使活跃聊天氛围。🎼好，第三个步骤，爱美升级。

🎼当两个人都进入到聊天状态之后，对话超过20句的时候呢，我们就可以考虑进行第三步了。暧美调情。🎼此时的调形状态可以从第二步的浅层条形转变为正大光明的条形。🎼调情比较明显的聊天内容是互相赞美，一般情况下。

赞美对方都能够得到对方的反馈。我们要通过对男生的赞美观察男生对你的反馈，从而决定是否要继续与对方暧昧互动。🎼如果男生也对你进行了热情洋溢的，或者说是真挚的赞美，能够和你形成赞美互动。

那么就可以开始更为明显的调情暗示，推动关系往下一步发展了。🎼比如说如果男生对你的反馈是比较平淡礼貌的啊，基本上呢是出于礼节性的回复。比如说你夸赞男生的工作能力特别强啊，男生呢只是简单客气的说啊，谢谢。

你也不错。🎼那这个时候呢选择适可而止就比较好了，暂时不要着急推进关系，可以回到第二步，继续培养聊天氛围。🎼赞美对方的时候，可以从男生的外貌开始对他进行一定的赞美。比如说他的着装、发型、眉毛、眼睛等等。

🎼赞美男生外貌上的越是细节的地方，可信度越高，不要简单的用啊真好看这样的说法来赞美，而是要用具体的形容词。比如说李真的眼神特别亮，特别有神。🎼接下来我们还可以夸他的性格啊。

风趣幽默、体贴、细心呐等等等等。然后呢升级到他的工作能力，精明能干了，处事果断啦等等。🎼在没有关于男生的性格和工作能力的时候，一定要能够说出具体的事情。比如说你上次帮我找的那份资料。

不仅解了我的燃眉之急，还细心的把重点都标记出来了。我一打开文件就特别感动，你真的是太细心体贴了。🎼与男生聊天时，一定要形成条件反射的赞美。🎼满足男生的自尊心。在第五课里面。

我们具体学习过如何进行赞美的那这里呢就不展开了。🎼最后呢是第四个步骤，持续调情。🎼调情是一个需要持久坚持的过程，聊天中的调情能够帮助两个人感情迅速升温，但是一次调情呢并不足以让对方马上采取追求你的行动。

所以你需要继续保持与男生之间的暧昧状态。🎼对于优质男而言，他们尤其喜欢能够持续稳定输出感情价值的对象，不喜欢太大的情绪反差。所以调情这个事情，即使之后确认的关系也不能够轻易的中断。

这能够帮你们未来的感情发展起到至关重要的作用。🎼好的，那本节课呢到这里就结束了，希望大家都能够运用好调情技巧，制造令人心动的暧昧气氛。😊。

