# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：48《谈美》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。你好，今天为你解读的这本书叫谈美。这本书的中文版大约10万字，我会用20分钟时间为你讲述书中的精髓。美是直觉的体现，与快感、联想和考证无关。

学会欣赏美，可以使自己的人生艺术化。😊，不知道大家有没有听过这样一个故事，在一个小镇子里的孩子们经常会把玩一些暗淡无色泽的晶体，他们把这些晶体埋在土里，或者是随意的丢弃在草丛中。突然有一天。

一个外地工程师从这个村子里经过，惊讶的发现，这些小孩子把玩的石头，原来是钻石。于是便用几块糖果换来了这些价值连城的钻石。😊，听了这个故事，大家可能要感慨一下，这个工程师的运气真好。但是从更高的角度来看。

这件事，好像就印证了法国著名雕塑大师罗丹的一句话。生活中并不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。😊，在现实生活中，总有人会从普通平常的事物中看出不一样的风景。这些从别人看到的简单事物里发现。

这是钻石一样美感的人，就是我们今天所要谈论的美。😊，那么说到美美究竟是什么？对美感的体验与其他感官体验有区别吗？培养审美情趣到底有什么作用呢？今天我们要介绍的这本书叫谈美。书中就详细讲述了以上几个问题。

这本书的作者是我国现代美学的开拓者和奠基者朱光浅先生，他被称为中国美学之父。朱光浅，1897年出生于安徽同城的一个地主家庭。祖父是共生，父亲是私塾老师，他小时候就受到了良好的古文化熏陶，奠定了学术基础。

在后期又接触到新文化运动的洗礼，所以在他身后的学术修养中，既包括中国传统文化的精髓，又具有新文化的精神。😊，朱光潜可以说是美学界的泰斗，也是著名的文艺理论家、翻译家，是第一位把西方美学介绍至中国的人。

他所构筑的博大精深，贯彻中西的美学体系与著作，影响了一大批人。😊，好了，说完了这本书的基本内容和作者概况，下面我们将分为以下三个方面为你详细讲述书中内容。首先，美感经验是形象的直觉。

是个人情绪和物的姿态交相映衬下的直观体验。其次，美感并不是快感。联想或者是严肃的考据批评，自然美与艺术美也是两回事儿。😊，最后，朱老先生为我们阐述了美学研究的终极目标，就是学会欣赏生活中的美。

将人生艺术化。下面开始讲述第一个重点内容。美是事物呈现形象与直觉时的特质。也就是说你一看到这个东西就觉得它是美的，而不是通过这个事物联想到它的作用时，才觉得是美的。美感经验是形象的直觉。

是个人情趣和物的姿态相相映衬，也就是美是可以通过直觉来进行判断的。这种直觉是通过不断的接触美的事物感知到的。😊，鲁迅先生曾经这样评价红楼梦，经学家从中看见义，道学家看见银，才子看见缠绵，革命家看见排满。

留言家看见公维密室。对于相同的作品，读者身份不同，侧重点不同，看到的结果也不同，就像人们从不同的角度看待事物，得出的结论也会有差异一样，例如，一棵松树，木材商人会从实用的角度去看它。

这棵树可以制造成什么样子的家具。而植物学家大体上会分析松树属于植物学里哪个科目，是以生长的光照条件和土壤。如果一位艺术家看到松树，最大可能就是从美学的角度来看，也就是从直觉所看到的孤立绝缘的个体。

此棵松树具有什么样的形象呢？😊，这种美学角度看出来的个体形象，首先要使人觉得有美的可能性，人不能完全凭心灵创造出美。美并不完全在外表，也不完全在人心。缺一都不能见出美。美是物和心共同创造出来的产物。

相同的事物，千万人所见到的形象就各有千秋。这在于个人的性情与情绪不同，各个不同的形象都是人们凭自己的性情创造出来的。😊，人们眼中见到事物的不同形象，就是个人所创造的艺术品，它有艺术品通常所具有的个性。

也有根据个人的喜好所创造出来的不同特性。一件艺术品的成功一半在于艺术品自身，一半在于观赏者。😊，这也是我们所谓的美感经验，这种经验是形象的直觉。也就是我们一看到一个事物，什么都没有联想到。

只是单单凭借我们以前看过类似美的事物的感觉，就觉得美。在这样的美感体验中，人们的注意力着重在事物本身所呈现出来的意向。我们可以简单理解成意蕴和形象。😊，给人的是一种偏重于直觉的体验，没有修饰和浮夸。

例如对事物进行好坏与真善的区别。因为真善美都是人赋予事物的定义，并不是事物本身固有的物质。如果没有人对事物进行评判，那事物实质上都是千篇一律，没有真伪与美丑之分。😊。

这种偏重于直觉的美感体验有两个比较重要的前提条件，分别是保持一定的距离和达到物我两望的地步。先说距离，如果从实用的态度看事物，会认为事物只是服务于实际生活，不能从中看出一点美的意味，要看到事物的美。

只有从现实角度避开，让事物的意向和实际现实生活拉开一段距离去欣赏。俗话说，距离产生美，我们只观赏这种孤立的意向，而不必去联想它与其他事物之间的联系，也不必要去思考，它对于人实际上的帮助。

这时候的思考暂时失去作用。😊，例如，以旅行这件事来说，有一句话叫旅行，就是从自己呆溺的地方到别人呆逆的地方去。本地人认为，平淡无奇的事物在外地人看来却别有一番韵味。为什么我们会感觉到别处风景优美。

这是因为人的惰性心理。对于司空见惯的事物很难引起注意力，只有推远一段距离，才能发现其中的魅力，这个距离必须保持适当，离太近，无法发现其中的奥妙，容易将人从美感的世界带入现实世界。距离太远，又过犹不及。

无法了解透彻，领悟事物的精妙之处，这就是美感与实际人生的距离。美，一方面要让人从实际生活中解脱出来，一方面要让人可以欣赏？😊，那物我两望是什么意思呢？当人们在观赏这种意向时，需要聚精会神。

达到物我交融的境界，也就是将自己的情趣怡情于物。物的姿态也移植到我们自己身上。比如说我们总会使用竹子来表达高风亮节，梅花表达灵霜傲雪，因为美并不是天生的，它就是这种移情活动的产物。

悟我两望说的直接点就是移情作用，有我其悟认为事物具有某种特性，是一种个人的感官。例如说听音乐，我们会评价说某首音乐很悲伤或很欢快。其实音乐本身并没有悲伤欢快之说。音乐的韵律只有长短高低缓急之说。

我们之所以会将音乐进行拟人化的评判，原因在于，听音乐时，心脏跳动的频率和旋律一致产生共振，或高亢或平缓。这种内心活动浸透到。😊，全部心境，于是听音乐的人心中会同时感到欢欣鼓舞或凄惨悲凉的感觉。

这是在听音乐时产生的思维活动。人们把这种心境扩大到音乐本身上，就会认为音乐是快乐的或悲伤的这就是移情作用。😊，移情作用可以看作是宇宙的人情化，也就是万事万物，具备人的思想意识。因为有移情的存在。

本来无生命的物体有了血肉，寻常的东西有了不寻常的意义。美感经验，就是这种人的情绪和物的姿态的往返交融。所以我们所看到的事物的意蕴深浅和所处的距离有关，也和个人的情绪修为有关，就像有人对一朵小花视若无睹。

也有人从中看到了植物蓬勃的生命力，只有把自己的情趣宜于物，即情绪的意向化，由我即物，带着一颗善感的心去观察事物才能呈现出多姿多彩的一面，同时吸收事物的姿态融合于自身，及意向的情绪化。

有物即我心中长存美的意向，就能创造美感的生活。保持距离和物我两望，是观赏美的立脚点。我们在这个基础上谈美，才能了解真正的美学。😊，在这个部分中，我们把美的本质和欣赏美的立脚点都讲清楚了。那么。

真正的美学与人们传统所认为的美有哪些区别呢？这就要讲到第二个内容了，美感并不是快感、联想与考去批评，自然美与艺术美也是两回事儿。😊，很多人会将快感与美感联系起来。例如。

有人看到裸体美女的照片会产生愉悦之感，或者身上腺素激增，产生认识这位姑娘的冲动。这就是所谓的快感，而有的人则只会单纯的欣赏形体的曲线，这就是美感，前者倾向于身体方面的欣赏，而后者更倾向于艺术方面。

所以说快感并不是美感，这两者区分的标准在于快感主要在于实际要求的满足，而美感与实际活动无关。美感无占有的成分在里面，也不带有个人意志。比方说我们在欣赏一件事物时，望我的沉入进去，越投入的欣赏。

越感觉不到自己在欣赏，也就是说有美感所带来的快感，在当时并不觉得事后才会为其来是一次愉悦的经历。说完美感与快感的区别。我们再来说一说联想联想是意识上的思维活动，某种程度上来说是根据。😊。

过去的经验推之现在的事物，就像我们有时候觉得一件事物美，是因为它能唤起美好的联想。虽然说联想是知觉和想象的基础，且艺术离不开联想，但是通常联想却会妨碍美感。我们在前面讲过，美感是一种直觉，与思考无关。

而联想不可避免，带有思考的成分。这就与美感的定义相背离。在美感体验中，人们是聚精会神的在某一事物上面，联想则会使注意力不集中，导致思想由具有美感的事物迁移到其他事物上去，而忽略了关注事物本身的美。

所以说，当某一事物让观察者联想到与之相类似的东西时，这事物带来的并不是美感，因为它破坏了观察者的注意力。😊，除了快感和联想，不是美感外，对作品或艺术品的过分解读，及考证批评也不是美感。有人认为。

对作品评头论足是对美感的追求。例如，对文学作品版本的批评，指出每个版本的优劣点，对作者人物升评的考证，整天埋头古籍书中印证作者某个传闻，这些都与美感无关，因为这些活动与作品本身无关。

没有以欣赏事物主体为出发点，虽然说了解和欣赏密不可分，欣赏之前要了解作品是事实，考据得到的对历史知识的引申，能帮助人们加深了解，但重点是美感经验完全在于欣赏本身，将考据当做重点就犯了本末倒置的毛病。

对于版本和作者的考究终究是小事，只了解而不欣赏，就只停留在史学的区域，而还没有走进文艺的领域，也就仅仅是登堂，还没有当入世的境界。😊，讲完了以上一般人对美感的理解误区。

我们接着就要讲自然美与艺术美的联系及区别。说到自然美与艺术美，大多数人认为这两者虽然成因及对象不同，但是都属于美的范畴，那么严格来说并不存在区别。因为这种认知，朱光潜老先生认为。

在艺术史上曾出现过两种表面相反，但实质上都是错误的主义，及写实主义和理想主义。😊，写实主义来源于自然主义，出自法国人卢梭的观点。他认为自然创造出来的东西都是尽善尽美的，只是因为人类搅和进来才变了质。

人工制作的，哪怕再巧夺天工的东西，也比不上自然具有的美。那么，艺术家所能做的就是模仿。不过，再怎么模仿都无法超越自然。因为人工模仿存在着永远敌不过自然的弊端，发展到后来，写实主义展露头角。

写实主义以小说家左拉为代表，流行于19世纪后期的法国，着重于尽可能呈现事物本来的面貌。😊，不过这上面所讲的自然美的艺术观仔细分析起来，逻辑上也存在着问题。例如，既然自然本身已经够美，又何必要来模仿。

有比较才有高下，美与丑也是和谐存在的，有丑才能显示出美来。既然认为自然的一切都美，又何来丑的事物。退一步讲，如果自然不存在美丑标准，那何来自然美这一说法呢？😊，在这种情况下就诞生了理想主义。

理想主义认为，不去管自然的美丑并存，艺术只需要展示美的东西中的重点，也就是看重典型性的例子。例如说马应该把马的特征和普通性画出来，画的像所有的马，也就是某一件作品可以当做某一事物总体的类型。

这种类型也就是我们所说的自然美。但是这种只讲究共性而忽略个性的方式，让艺术作品千篇一律，毫无趣味。😊，这就是写实主义和理想主义。写实派认为美在全体。理想派认为美在类型。

只选择最具有代表性的个体来表现事物的共性。😊，但实质上都是有失偏颇的，因为艺术的美丑和自然的美丑根本是两码事，而艺术的美也不是从模仿自然美中可以得出的。这个部分我们主要讲述了大众对于美感的三种误区理解。

也就是通常大家欣赏美感，可能会被快感、联想与考虑批评所影响。而这三种行为并不属于欣赏美感的范畴。就连我们经常所说的自然美与艺术美也是两码事。😊，说了这么多欣赏美的方法，那美学研究的终极目标到底是什么呢？

书中给出的答案是，学会欣赏生活中的美，将人生艺术化。😊，谈了这么多与美相关的话题，虽然说美看起来没有实质用处，但人类生活是多方面的，需要也是多方面。人和其他动物的区别之一。

就是人有更崇高、更有意义的追求。例如对美的感受与追求，对美感的经验，是人生中最有价值的一面，平凡的人生因为有了美的事物点缀而充满趣味。而对于物来说，美是物中最有价值的一面。一些艺术作品随着时光的流逝。

并未因此黯淡无光，却在时间的长河中熠熠生辉。😊，把美看作是生活中的调剂品，将会给我们的生活带来意外之喜。没有美的追求，可以说是精神上的一种缺乏，对美的追求也是精神上的需求，和我们饿了要吃饭。

渴乐要喝水一个道理，是生命必不可少的构成。我们说丰沛的人生应该是多方面和谐组合的整体。例如满足温饱，享受生活等。因为人生本来有很多苦闷无法避免，要解决这些问题，就必须学会在枯燥的生活之外。

安排其他事物来脱离这种境界。而美感活动或者说艺术活动就可以给人们带来一点安慰，而对于艺术活动来说，也离不开人们的欣赏，离开了人这个主体，艺术便不存在。总而言之，艺术是情绪的表现，情绪的根源，来自于人生。

😊，人生是一种广义上的艺术，我们自己的作品就是整个生命，怎么打磨呈现这个作品完全在于自身，打磨成什么样，也完全在于个人的修养与性情。可以是艺术的，也可以是非艺术的。你打算怎样度过一生。

在于你选择怎样的生活，懂得生活，会生活的人将生活过成了一首诗，这样的生活方式就是一件极美的艺术品。😊，假如我们把一生看作是写文章，那么完美的生活都具有好文章所必须具备的美点。

好文章必须是由部分构成的统一体，部分是全体必不可少的元素，部分是整体的血肉，是整体精神的体现。文章中的部分用到我们人的身上可以看作是完美的人格，只有具备了完美的人格，个体才算完整，才算构成了完美生活。

对于好文章来说，一定要具备真性情的内容，情真意切才会打动人心。从某方面来说，也是文章的情趣。情绪是文章与读者交融的结果，能给不同的读者带来不同的感受，就是好文章。好文章在于自然成文，生活的妙处也是如此。

不做作不交融。在自然随意的状态下，有最真切的享受，这是本色生活，也是好的生命体验，更是艺术的生活。😊，好文章还离不开打磨与创造，在细枝末节上做到完美，将之当做艺术品来对待，生活也同样如此。😊。

善于生活的人，严于律己，遵循一定的规则与道德，这也是一种艺术性的生活。而人生的艺术化从某种程度上来说，也是主张对人生的严肃主义。如果将人生的严肃主义与艺术家对艺术品价值的评估联系起来。

那么艺术家的评估在于将物品纳入整体，对精华糟粕的取舍恰到好处。艺术化的人生与此相类似，对世间万物用艺术的标准来进行评判，合乎道德标准的认真对待，不合标准的严格取除，豁达与严肃并存，这才可以说是艺术人生。

😊，艺术是情趣的活动，艺术的生活，也是情趣的一种表现，是情绪丰富的生活。有的人充满活力，情绪丰富，任何事在他们眼里都是新鲜的，他们到处寻找与发现生活中的美。这类人能将普通日子过得诗情画意。

还有一类人的生活死气沉沉，枯燥乏味，对所有事司空见惯，也缺少发现美的眼睛。😊，情趣越丰富，生活也越有意思。所以说到底，人生的艺术化，也就是人生的情趣化。我们觉得一件事有趣味，是抱着欣赏的态度。

而生活也就是要学会对很多事持有欣赏的态度，用出事的精神过入室的生活，脚步慢下来，注意欣赏周围事物的美，放松心情，陶冶情操，使人生具有艺术性，生命更丰满，真正做到将艺术走入人生，又将人生纳入艺术中。😊。

好了，看到这里，今天的内容就讲的差不多了。下面我们简单回顾一下书中的内容。首先我们讲了美感经验，就是形象的直觉。美就是事物呈现形象与直觉时的特质。这种美感体验有两个前提条件。

分别是保持一定的距离和达到物我两望的地步。因为距离产生美，由于人的惰性，对于司空见惯的事物，很难发现它的美，拉开适当的距离，可以将人们从实际生活中解脱出来，用不一样的心态去发现和欣赏。物我两望。

也就是移情作用，将自己的情趣移情于物，及情趣的意向化，由我即物，同时吸引事物的姿态与自身及意向的情趣化，由物即我心中长存美的念想，才能创造具有美感的生活。😊，其次，我们讲了美感不带个人主观的意志欲望。

快感、联想和考据批评都不属于美感。快感满足实际要求，美感与实际活动无关，而能引起联想的事物并不具备美感。因为联想让人无法集中注意力，弱化了欣赏这件事本身，考证也不属于美感。考证只停留在史学的领域。

而没有走进文艺的领域，自然美与艺术美也不是一回事。自然美在于人的富裕与感受，艺术美无法从模仿自然美中得出。最后我们讲了将人生艺术化，发现生活中的美。如果将人生比作文章，好文章具备的充沛的内容。

不是造作的自然随意、真性情的这些特点，与人类个体具备完美的人格，严肃认真、自然艺术的对待生活一个道理。艺术的生活是情绪丰富的表现，是完美人生的高级体现，慢慢走，去欣赏。😊，真正做到将艺术走入人生。

又将人生纳入艺术中。谈美这本书虽然听起来十分像是给我们介绍美学的各种概念的书，但其实书中所呈现的却是从美学欣赏之中推倒，呈现出来的人生准则，全书的落脚点在于人要有出事的精神，才能做到入世的事情。

所谓出事的精神就是一世而独立，也就是把自己从自己的生活之中孤立出来，以第三人的角度去看你的生活去欣赏。因为只有如此，你才能不受实际的切身厉害的牵绊，就能安闲自在的玩位于另一人的生活，并从中得到美感。

拥有全新的角度与意义。😊，🎼作为中国美学的奠基人和泰斗，朱光潜老先生在谈美中所注重的更多的是在人生意义的启迪上，这也是这本书对于我们最大的亮点。从美中感受人生的理解角度，也许也告诉了我们很多事情。

借鉴某个模式，换个思路就会变得非常清晰。好了，以上就是今天的全部内容，为你准备的笔记本文字就在音频下方的附属文稿里。恭喜你又听完了一本书。😊，🎼う。🎼众筹新课情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。

爱情675，爱情是全拼。