# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：39.高薪高福利集聚的快消业揭秘：【Day7】保障的大后方：制造与供应(1).

🎼嗨大家好，欢迎来到快销行业职场课。上节课我们聊到了快销企业中为公司拿单子创造收入的销售部门。今天的课程我们会看一看快销行业的后端制造与供应部门，制造与供应部门也没有市场和销售那么光鲜亮丽。

因为市场销售人员面对一线发生的事情，他们活跃在行业里和客户各种各样的广告公司代理公司打交道，有很多外部的业务往来。而后端部门则是扎根在一个企业里，主要和内部的同事打交道的职能。所以相对来说。

后端部门也不像市场销售那么容易被人了解。今天我们会从后端的一个链条上来讲讲这几个部门工程生产、维修。这几个部门都是围绕产品制造出来这件事，按业务发生顺序依次进行。😊。

🎼我们先从生意的角度来理解后端这件事。😊，🎼后端是不是把产品交付了就可以呢？的切，交付产品是后端的第一本质，除了交付之外，后端和生意的关联度在哪呢？🎼从一个生意的损益表上来看，前端为公司带来收入。

后端则是产生成本。收到成本，大家最容易想到的是采买原材料花的钱。除此之外，还有制造成本和物流成本。今天这几个部门相关的就是制造成本。🎼先来说说制造的本命，生产生产的目标就是在时间、质量等要求下交付产品。

交付目标很清晰。这其中涉及到的方面很多，需要保证安全生产，出现故障，要及时抢修解决，保障团队的能力和士气，不断提升精益生产水平等等，看起来很复杂，其实核心就是一句话，怎么能稳定的交付产品。

以及怎么保证长期可持续的交付产品。😊，🎼很多同学可能会觉得生产线离自己很远，感觉很陌生，而且生产设备那么多都需要了解吗？和生产相关的工作是不是就是下放基层了？其实对于好背景高起点的同学们来说。

进入生产的工作并不是一线操作，而是管理。对于管理人员来说，了解基本流程就可以了。每个职位的操作同事会经过严密的岗前培训，我们的职业路径是要从管理的杠杆角度出发，让生产效能最大化。😊。

🎼来简单了解一下生产管理人员的日常工作。每天最重要的就是关注工厂运行的各项指标，包括生产产出停开机时间，故障时间、返工废料等。这些指标都是直接和生产成本挂钩。在前面的课程中，我们也了解到。

规模化生产是快消品公司获取利润很重要的壁垒。如果生产过程故障频发，整体的生产效率降低，还会额外产生很多的废料，可谓是对成本控制的戴维斯双击了。😊，🎼除了关注运行指标之外。

最重要的就是关注现场运营和下属团队。可以说，一个生产管理人员的时间有80%都在现场或者在和同事谈话。工厂界有一句话叫做现场有神明。即便是没有生产经验的人，到了现场发挥自己本能的好奇心和逻辑性。

也能从新鲜的视角找到不少反馈点。比如，现场大家的工作状态如何，地面是否干净整洁，设备摆放是否有条理，人员和货物行走的路线有没有区分，会不会冲突等等。😊，🎼快销界有一个共识。

对团队领导力培养最快速、最全面的一个是区域销售，一个就是生产。这两个团队的共性就是管理庞大的团队，通过调动团队资源来达成业务指标。🎼这条路上的职业发展路径是从一线的生产主管到区域经理，然后是生产经理。

职业路径的高职可以到达厂长的位置。主管一个工厂的供应和几百人的生杀大权。这条路上的发展的薪酬的中位数大约在30到50万之间非常稳定。如果做到厂长年薪百万也不在话下。😊，🎼生产的管理人员并不直接创造产品。

而是一个团队的大管家，所以对人的要求是既要有很强的解决问题能力，又要在人际敏感度和团队协作上有独到之处。生产制造偏好的人才最突出的特点，是要非常注重细节。

这里的细节包括事情上的细节、素材的全面性、抽丝剥茧的分析，也包括人际交往中的面面俱到。刘毅同时工作生活多方面的能力。其次是善于运用流程。生产部门因为事情流转环节多，其中的流程也相对繁琐。

相比于一些部门注重个人能力来说，这里会更看重流程的合规性和完整性。😊，🎼举个小例子，工厂有不同的班次运行，在班次交接的时候，就需要在生产产出、返工废料、人员情况，是否有停机维修等信息进行交谈。

这些看似非常微小的事情是生产运行不可或缺的流程。在人际关系方面，一个生产主管对同事关系的掌握，往往会了解到班次中，谁和谁走得近，哪些人有远近亲戚关系。最近家里都发生了什么事情的程度。😊，🎼说完了工厂。

我们接下来聊聊工程和维修。😊，🎼工程和维修对生产的介入有三个阶段。第一是在制造投产前建造厂房、生产线配套的水电气设备，这部分主要是工程来完成。第二阶段是在有新项目新技术落地的时候，需要工程投入。

第三个阶段，是在日常运维中，维修和工程改造都需要经常和生产团队配合。工程师有很强的技术要求，需要懂设备能画图，还能统筹工程进度，所有项目都会有施工方来配合完成。而工程师就是公司内部的大脑和遥控器。

在公司投产前，工程师是一个快销厂商里，第一波看到未来蓝图的人。我们需要在图纸上把未来的每个区域，每条生产线都安排妥贴。😊，🎼在生意蒸蒸日上，需要追加投资的时候。

工程师们有需要在运行的区域和空白区域中找到平衡，争分夺秒的把项目落实到位。🎼进入了工程界，就一只脚迈进了消息最灵通的圈子。😊，🎼行业的人聚会都是聊某某跨国公司又要在哪里投产。

某某集团在哪里又规划了一个项目。一个工厂的规划，往往就决定了这个公司在国内的供应模式和成本调性。举个例子，在一些品牌刚起步的时候，往往会选择从代工工厂下单。当生意提量到了一定规模的时候。

一定会自己盖工厂自己掌控供应。而工厂的生产规模和生产线的生产效率，就决定了生产成本的量级。😊，🎼在生意进一步增长的时候，工厂一定会布局到两家甚至更多，这样才能最经济的覆盖全国范围。

如果只有一家工厂物流成本高不说，还会影响产品在市面上的流通速度。😊，🎼在工厂的布局稳定下来之后，日常进行的更多的就是维修和小型改造工程了。😊，🎼工程需要的是高瞻远瞩，动辄操盘几个亿的固定资产项目。

而维修则需要灵活机动，随叫随到。生产线意外停机了，机器突然故障了，发生生产事故了，维修都需要第一时间赶到现场，有的时候刚下班就被叫回公司，有的时候睡得正香，突然被工作电话叫醒，赶到现场，都是常有的事情。

这一点和程序员有几分相似，都是维修公司底层架构正常运行的职能部门。😊，🎼工程和维修所需要的人才最直观的，当然是对技术的掌握。当然，很多技术是进入公司之后才学习的。

但是基本的画图项目管理、水电气的基本原理知识等，都是一个工程师或者维修人员的基本功。在工程和维修的发展路径上，初级的是工程助理、维修助理之后进阶到工程师再往上就会发展至工程经理、维修经理的岗位。

掌管一整个项目的运营，通常能达到千万的体量。职业的顶峰是工程总监，在这一点上，维修通常是被包含在工程职能之内的。这条职业发展路径的薪酬中位数大约在40到50万之间，比生产路径略高。薪酬峰值和厂长类似。

总监级别跨越百万并不难。😊，🎼好了，今天的课程内容基本到了尾声，我们来简单回顾一下今天的重点内容。快消品的后端制造与供应是公司保障的大后方。围绕着把产品生产出来而进行的。

包含供应的本命工厂为工厂奠定的工程和日常配合的维修。这几个部门对人的专业技能、人员敏感度要求各不相同。职业路径的薪酬中位数都在30到50万之间，到达总监级别之后，跨越百万薪酬并不鲜见。😊。

🎼下节课我们开始为大家揭晓灵活的供应链，咱们下期见，拜拜。😊。