# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：06.恋爱必备的男女思维差异（完结）：06【Day6】不要坠入情话的陷阱——如何正确地撒娇.

🎼大家好，欢迎收听由睡个情感团队带来的男女思维差异课程。今天这节课我们来聊一聊撒娇。在心理学中，成年人的撒娇被解释为一种退行表现。也就是说，当我们撒娇的时候，事实上是将自己退行回孩童时期。

用儿童化的情绪、行为和心态去应对问题。😊，🎼这种行为可以被解读成寻求安全感和表达需求的本能表现。🎼在恋爱中呢，我们会希望通过撒娇来获得男友更多的关心和爱护。正因为我们想要从对方身上获得一定安全感。

但我们也需要知道啊，由于男生思考问题的路径比较直线，常常听不懂女生表达的深层含义。特别是当他们处于压力状态或事物繁多的时候，更没有心思去搞懂撒娇背后传达的意思了。记得有一回啊。

我想用一个流行段子和男友撒娇，于是给他发消息说，我想你现在应该很忙，那就只看前三个字就好了。😊，🎼结果他回复我说啊，今天是挺忙的，要早点睡，你也快去休息吧。😊，🎼我原本想表达思念的心情。

被对象泼了一口冷水后，顿时失去了兴致。🎼如果把两个人之间的沟通比作一台机器的齿轮，那么正确的撒娇就应该如同润滑油，帮助加快齿轮间的咬合，而不合时宜的撒娇则会使交流造成卡壳的状况。

🎼今天这节课呢我们就来谈一谈在撒娇时该如何注意避开思维差异的陷阱，让猎人能听懂撒娇背后的需求，获得更甜蜜的恋爱体验。😊，🎼首先判断你们的状态。在上面的例子中啊，我一开始并没有接收到男友很忙碌的信息。

所以不知道她无法分配多余的心思，配合我的撒娇，也就给不出我期待的反应。😊，🎼在这种情况下，由于两个人性理预期不同，就有可能演变成一场因误会造成的冲突，那就太得不偿失了。😊，🎼大家需要明白。

我们不能要求恋人随时都保持高昂的兴致给予反馈。比如说男朋工作了一天很累，回到家只想躺在沙发上休息，你却硬要和他来一出我闹你哄的戏码，明明对方不在状态，你却仍然期待心上人能满足自己内心的期许。

就很容易让他觉得厌烦。😊，🎼除了时机以外呢，我们还需要判断所处的场合是否适合亲密的互动。🎼我曾经就目睹过一次非常失败的撒娇现场。有一次啊在参加某个钢琴音乐会的时候，坐我前面的是一对小情侣。

音乐会开始的时候，女生几乎整个身体都挂在男友身上，撒娇着让男朋给她看手机。😊，🎼整个音乐厅除了钢琴曲声，就是他俩稀稀素素的说话声音。我从后方注意到，男生一边对着周围侧目的听众轻声抱歉。

一边试图拉女朋友从他身上起来。心理学中，当人察觉到自身的行为被非议愿暴露时就会感到尴尬。😊，🎼也就是说，如果在你恋人不情愿的时候，不分场合的表现轻昵，就会让他感到难堪，从而迫使他想要逃离当下的环境。😊。

🎼其次，掌握撒娇的分寸。🎼在日常生活中，会撒娇的女生的确更容易得到异性的青睐。但如果一味失落半嫩，掌握不好分寸，反而会让人觉得不可爱了。😊，🎼撒娇女人最好命。这部电影中。

一开始黄晓明的确非常享受随他的撒娇。但是时间一长啊，面对女友成天娇滴滴的样子，难免回应的有些力不从心了。电影的最后他说。😊，🎼你们这种女生的撒娇相处久了，还真让人觉得挺累的。😊，🎼要知道。

撒娇这种技巧就像面包上的糖霜撒上一点，能让人感觉甜蜜，可是放多了就会让人腻味了。😊，🎼因此，我们在撒娇的时候一定要把握好度。🎼在这里我们介绍两个撒娇中需要注意避开的常见误区。

🎼第一个误区是在撒娇的时候提出不合理的要求。🎼我曾经在爱情保卫战这个节目中看到一个故事，男生小南想要和女朋友分手，原因是女友指望他买一些昂贵的礼物来满足自己的虚荣心。小南和主持人说。😊，🎼一开始谈恋爱。

回愿允去满足女友提的条件，可是时间久了，自己的收入也无法负担。🎼女友呢在台上不乐意了，撒娇的对男生说。😊，🎼你答应对我好的男生则是满脸的厌烦。🎼你们发现没有？虽然小男女友说话的时候用了失弱的语气。

但这句话背后的目的却是强制性的要求。在没有考虑伴侣经济条件的情况下，女生依旧提出这样不合理的要求，她的撒娇就变了味，成了男友眼里的作和自私。😊，🎼第二个误区呢是触碰到了对方的原则底线。

举一个我身边的例子吧，我有一个男生朋友和谈了两年的女朋友分手了。😊，🎼原因是那段时间，他的外公去世了，他回老家奔丧，待了很长一段时间。🎼易地的女朋友非但没有体谅，反而一直催她回来。

让一向孝顺的男生觉得很不懂事。😊，🎼在这个例子里啊，女生想要男生在忙碌的同时多多关心自己。男生想要的是女友能够理解自己的处境给予支持，彼此都没能站在对方的立场考虑，从而产生了难以协调的矛盾。

如果那时候两个人能够找机会面对被聊一聊，坦白各自心中所想，还是可以扭转结果的。很多时候，我们如果能够及时抓住沟通的时机，就能够化解许多问题。😊，🎼所以最后我们来谈一谈当撒娇没有刹住车时。

应该怎样挽救糟糕的处境。有时候呢我们没有能够及时捕捉到男朋友的情绪，或者没有正确判断当下的环境，毫无察觉的踏进撒娇的陷阱。😊，🎼这时候我们就要学会用一些技巧去弥补了。🎼第一个技巧，让他知道你在乎他。

我们要知道被需要感是另一种安全感，尤其是对男生而言，能够被心爱的女生需求，可以极大程度的满足他们的自信心。😊，🎼有时候你没有掌握好撒娇的分寸，男友可能会埋怨你过于幼稚，不失大体。这时候啊。

如果你辩驳说自己不幼稚或者转而攻击恋人不解风情，两个人之间的隔阂和误会，就会越扯越大。但假如你换一种态度，真诚的和他解释自己的行为，让他知道你撒娇是想要得到他更多的关心。

这样做的根本动机是因为你在乎他在好好认字的前提下，又给了恋人一个充满爱意的理由，就能够有效的化解潜在的矛盾了。😊，🎼第二个技巧给他解决办法，让他知道你是很容易哄好的。😊，🎼有时候啊男生既没有多余的心思。

分出来配合你撒娇，又找不到办法让你缓和情绪，才会觉得你不高兴是不讲理。结果他越无语，你越生气，造成不良情绪，在两人之间恶性循环，使得彼此都觉得对方不够在乎自己。😊，🎼如果耗了半天时间。

男朋友还是不得要领，你可以直接的和他表达你的需求。比如你可以直接告诉他，我就是想要你亲亲我，抱抱我。这样一来，男友就知道她该怎么去做了。😊，🎼也明白你并不是无理取闹。🎼第三个技巧，尝试赋予他一个角色。

自我发展心理学中提到过一个概念，角色会影响我们的行为。这里的角色并不是通常认知里的社会角色，而是在一段关系中，我们的行为期待。举个简单的例子，如果你在感情里把自己定义成妹妹，就会赋予恋人兄长的角色。

在你们的相处中，两个人会下意识的把自己的行为调整成照顾和被照顾的模式。😊，🎼由于我们会受到关系里的角色制约，选择去怎么做，去怎么说。所以啊当男友为你过度撒娇产生不满的时候，你可以说。😊。

🎼亲爱的我不知道你现在很忙，你这么累，我还闹你，我真是太不懂事了，你真好，还包容了我这么长时间。😊，🎼这句话的潜台词就是把男友放在了包容者的位置上，不动声色的影响男友的身份认知，让他觉得身为包容者。

理应要多多包涵爱人的小错误。如此一来呢，男朋友也会不好意思发更大的脾气啦。😊，🎼另外呢我们可以在平时相处过程中潜移默化的将男友带入成熟的角色。比如常常夸他们，处事老练，会体谅别人。

这样以后如果碰到类似的情况，他们的关系角色会让他们自动以成熟的行为来应对了。好了，这节课到这儿就要结束了。让我们一起再回顾一下本节课的主题。如何在撒娇时避开男女思维差异的陷阱，达到良好的沟通效果。

我们主要从三个步骤去做。😊，🎼首先，我们需要判断恋人的状态，以及所处的场合是否适合轻易的举动。同时也要注意你的行为会不会影响到别人。接着我们讲了撒娇的时候，要掌握好分寸，不要提过分的要求。

不要触及对方的底线。😊，🎼最后呢我们谈到如果没能避开撒娇的误区，我们可以通过表现你对恋人的在乎以及表达直接的需求来帮助恋人理解你的行为。另外，我们还能够运用角色定位的方式，通过调整两个人在关系里的位置。

挽回糟糕的局面。😊，🎼今天这节课到这里就结束了。下节课中我们将讨论男女相处时最舒服的关系，相互独立，相互依赖，以及如何达成这种关系的方法，记得收听哦。😊，想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。

算爱521。算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程，每个月还有恋爱干货技巧和免费课程分享福利哦。