# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：03.审时度势，资本寒冬下的职场胜出秘籍（完结）：01【Day1】资本寒冬到底有多冷.

。🎼嗨大家好，欢迎大家来到资本寒冬职场保密系列课程。😊，🎼2019年可能是之前十年中最差的一年，也是未来十年中最好的一年。🎼相信美团CEO王星的这句对于当下经济形势的调侃。

一定或多或少的曾经出现在各位同学的朋友圈里。🎼回顾2018年的社会热词和大家最息息相关的大事件，莫过于资本寒冬这个话题。🎼在这个话题之中呢，谈论最热烈的莫过于裁员这个企业行为了。

除了美团、拉钩、锤子手机等公司相继被曝裁员，连BAT也传出组织架构调整的缩招谣言。🎼根据智联招聘提供的数据，2018年第三季度，IT互联网各子行业的职位处多出现了大幅下滑，个别子行业下滑高达57%。

这一组组居高不下的数字，给每个职场人心中都敲响了警钟。为了让大家在这个资本寒冬之中逆势而上，拥有更好的职业发展。原罪职场课程导师团再次出发，花费一万个小时，为大家倾力打造了这套资本寒冬下的职场保命秘籍。

这套课程一共十节前三节课，我们将带大家鸟瞰整个资本寒冬以及资本寒冬下的人才市场。后期节里，我们将从寒冬保命和裁员后的职业规划入手，给大家的职场打上一记保命针。🎼话不多说，接下来我们就进入今天的第一课。

资本寒冬到底有多冷？我的好朋友老王就彻底体会了一把资本寒冬的寒冷。老王呢是北京某个互联网大厂的马农。由于吸埋时间过长，一直寻找机会想要去杭州的一家大厂。直到前段时间。

他收到了杭州那家互联网大厂的人事部门的面试邀请，顺利的到了谈薪水的最后一面，老王便兴奋的辞掉了北京这边的工作，连散伙饭都和朋友们吃了好几轮。可是就在发offer的前一天，突然得知这个岗位的社招被关掉了。

🎼去问对接的HR呢得到的回复却是业务线调整，这个岗位没了。🎼事出虽突然，但是也并不是没有预兆的。🎼其实最根本的原因便是资本寒冬的来临。那我们总听说资本寒冬到底什么是资本寒冬呢？

🎼我们根据市面上钱的多少和投资机构的投资意愿的高低，来将资本周期划分为资本繁荣期和资本寒冬期。🎼资本繁荣期呢顾名思义就是市场上流动的资金也比较多，投资机构的投资意愿也比较大的时候。反过来。

市场流动的资金不多，投资机构的投资意愿比较小的时候就被叫做资本寒冬。🎼那是不是说市面上没钱，投资机构的投资意向非常小，就代表着金融危机会到来呢？并不是这样的，金融危机是由更系统性的原因引发。

波及范围更广的风险。🎼以美国08年爆发的金融危机为例，这次金融危机主要是由于次级抵押贷款这种金融衍生产品引发的。所谓的次级抵押贷款是指一些贷款机构将信用程度较差和收入不高的借款人提供的贷款。

2006年之前的5年，美国房地产市场都持续繁荣，促使了次级抵押贷款行业的发展和规模的扩大，但是从2006年开始，美国房地产的市场开始下行。随着房价的下跌，开始有次级借款人无法偿还贷款。

当越来越多的贷款人无法偿还次级贷款的时候呢，大量的房产被抛售，进一步加剧了房价的下跌。金融机构将收回的房产卖掉，也没有办法弥补贷款的损失。大量的坏账最终导致了金融体系发生了巨大的系统性风险。

进而波及到其他国家使世界经济都遭受到重创。🎼而这次的资本寒冬其实所波及的范围比较小，只是涉及到不多的几个行业。大家可能会觉得我们对此的体会非常明显，原因呢是有3个。

🎼第一个是互联网是这次资本寒冬影响比较大的一个产业。而作为近些年来最红火、最受用户和资本关注的，且人数最多的产业呢，自然而然感觉到明显。🎼第二个是因为我们周围很多看似光鲜的资深职场人。

突然之间遇到了职业危机，市面上的岗位也明显变少了。还有就是刚毕业的学生面临着大幅缩招。🎼第三个原因，从客观上来看，线上流量在各个平台都达到了增量瓶颈。

🎼最后增量的枯竭让互联网这个需要依托大流量扶持的模式遭遇到瓶颈。🎼再加之政策与金融危机，就让互联网遇到了有史以来最冷的寒冬。大家听到这里可能就会非常疑惑，觉得既然影响不大。

为什么还会有这么多的企业裁员呢？🎼我之前的一个朋友在某世界五百强的企业工作。🎼前几年行业发展速度特别快的时候，他们公司一年有十几个创新项目，而现在经济紧缩，行业放缓。

公司一年也只会尽全公司之力扶持两三个项目了。而以前那十几个不确定项目上的人员就是我们这里要提出来的人员泡沫。🎼其实呢这就是在资本繁荣期，企业会有更多探索性的项目，或者是为一些不确定性较大的项目。

也愿意投入很多资源。🎼但是在市场不景气的时候，就会退回到确定性高、回报稳定的项目上。这种做法造成了企业有一定的人才泡沫。也就是说，很多人在企业之中可能并不是百分之百发挥效能的。再加上资本寒冬之中。

投资机构投资意愿不大，且压低价格投资，使得无论大小企业都得考虑节约成本，最好入手控制的成本呢，当然就是人力成本了。所以企业就会借着资本寒冬的概念去优化自己的结构，挤压这种人才泡沫。🎼那么。

这场资本寒冬出现的原因到底是什么呢？🎼从宏观层面上来看，在过去的几年，我国的经济形势一直现在房价越调控越高的局面里。这是因为居民的储蓄都被房地产吸纳。🎼央行希望通过不断增发货币来刺激实体经济。

但是实际上却事与愿违。越是增发货币，居民储蓄被房地产吸纳的就越多，房价就越高，实体经济也就越差。所以央行就采取了减少货币发行的手段来宏观调控经济形式。🎼怎么理解这种手段呢？就拿我的邻居来举例。

🎼本来呢他有一套房子，在国家宏观调控之下，房价涨了，他就卖了房子，换了市交的两套首付，然后继续还房贷，这就是将更多的钱放到了房产上。🎼国家本来是要刺激实体经济的，但却不成想人们把更多的钱放在房产上了。

而这种调控手段究竟对我们的就业市场产生了哪些切实的影响呢？🎼接下来的内容里，我们将通过横向的行业对比和纵向的企业生命周期这两个维度来为大家解读一下调控手段对哪些行业以及哪些阶段的公司产生的影响会比较大。

从横向来看呢，我们可以将企业分为非周期性行业和周期行业、非周期行业指的是与我们个人日常需求直接相关的刚需行业。比如说柴米油盐这些食品和日用品的制造产业。这是因为就算我们的口袋里的钱再少。

我们也不会去砍掉这些生活基本需求。而周期性行业呢，就是和我们较高层次的需求相关的行业。这些行业受大环境的波动比较多。比如说金融业啊、互联网行业、文化行业。

而这次资本寒冬受影响最严重的牵连最多的就是金融行业。🎼国家主要的调控手段除了减少货币发行，还有就是在政策上也限制了金融机构的一些业务。🎼比如说新颁布的资管新规目标之一就是去通道。

也就是禁止非金融机构借助智能投资顾问超范围经营，或者变相开展资产管理业务。同俗一点说，就是不允许银行机构借金融机构的牌照去投资新项目。这就使得一些金融控股机构只能将与通道相关的业务关闭。

从而导致金融行业的裁员。再比如说去年金融办规定，作为地方性交易所的南京金融资产交易所不允许再做全国性的业务只能做地方性的业务，这样就导致了交易所的异地办事处需要裁员精简人员结构。金融产业一旦受到影响。

那么在市面上以靠资本铸写的互联网文化产业也会受到非常大的影响。在互联网产业当中呢，游戏行业受挫最明显。除了得不到资本的加持，版号限制也是造成游戏行业用人市场容量缩小的一个主要原因。

🎼游戏版号的限制导致了很多互联网公司的造血来源被完全切断了。一个游戏养一个公司的这句话，被活生生的改成为一个游戏断送一家公司。🎼就比如说网易、腾讯这种依靠游戏产业来获取现金流的大公司。

也因为版号问题而传出了裁员削减开支的谣传。校招岗位呢也明显缩减了，更别说是依靠游戏赚钱的游戏公司了。游戏数量上的减少就导致了盈利、现金流等一系列问题，和这些互联网企业相关的上下游产业也受到了极大的影响。

所以啊这一整条产业链上都需要进行非常大的人员调整。🎼当时这个规定下发不久之后，很多公司都选择将美工这样的非核心岗位给精简掉，直接外包，或是让一个同事同时负责两个项目，增大人员的利用率。

🎼除了游戏行业之外，很多知名的互联网企业也纷纷裁员。比如说知乎在这次资本寒冬当中进行了业务结构调整，末位机制淘汰的人员据说高达500人之多。还有去年10月份完成赴美上市的知名科技公司去电。

据说是先派遣了数百名员工至厦门出差，承诺出差两个月后可返回北京，但出差不足两个月的时候，这些员工就被告知北京不在设办公地点了，之后只能留在厦门工作或是离职的办法，致使一部分员工离职。🎼除了互联网。

文化产业也受到了相当大的影响。紧缩的货币政策除了减少发行货币的方法以外，就是要将市面上能流动的钱给笼络起来。文化产业里的影视行业就是受到了这种宏观手段的影响，使得人才市场的容量减少，明星艺人的补税风波。

就是其调控手段的一种。🎼说完横向的行业对比，我们再来说一下，从纵向的企业生命周期来看，这次资本寒冬会影响到什么样的企业。根据一个企业发展的生命脉络来看，我们可以将企业分为行业巨头、中型公司、初创公司。

🎼虽然这三种体量的公司都有资金链断炼的风险，但是强者恒强。在这个追求确定性的资本寒冬之中，行业巨头的价值更加值得追求。就像今日头条、抖音背后的公司字节跳动，在资本寒冬的情况下。

依然融资估值超过750亿美元。🎼而互联网行业里的一些小企业呢，则一直在控制人员成本。而且从求职意向上来看，非常多的优秀人才想要从创业公司跳转到一些大的龙头公司之中。🎼所以从纵向来看。

那些用PPT和故事就能融到钱的时代已经过去，资本更看好切切实实、脚踏实地的企业和创业者。所以那些业务模型跑不通的小公司呢，就会越来越没钱，直到被挤压出市场。🎼今天的主要内容呢就讲到这儿了。

我们来一起回顾一下这节课的重点。🎼第一个是资本寒冬并没有想象中的那么冷，并不是金融危机，只是一次行业经济形势周期性的调整。🎼第二个是从横向的行业来看，受这次资本寒冬影响较大的是一些周期性行业。

也就是除了衣食住行以外，和其他更高级需求相关的行业。🎼第三个是从纵向的企业生命周期来看，初创企业受到的影响远高于中型和龙头企业。🎼以上就是本节课的三个重点。下节课呢我们将从企业的角度出发。

为大家解读企业的裁员信号。希望大家通过这套课程的学习，可以在资本寒冬之中独善其身，下节课见。想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程。

每个月还有恋爱干货技巧和免费课程，分享福利哦。