# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：09.如何有趣的聊天（完结）：14【Day14】幽默与礼貌，仅一线之隔.

🎼同学们好，我是simmon老师，欢迎收听幽默感养乘客。相信在日常生活里，你肯定遇到过这样的烦恼，有时候满心欢喜的逗朋友开心，结果不小心伤到了别人的痛处，有时候以为可以讲个段子，活跃一下气氛。

结果说全场鸦雀无声。🎼为什么有的人讲的笑话让人如沐春风？这是情商高的表现，而有的人讲的笑话却让人觉得尖酸刻薄是没礼貌的喷子。🎼其实很多时候幽默和冒犯的距离仅仅是一线之差。

最后一刻我们就来讲一下如何把握幽默的分寸和尺度。🎼首先，我们要对幽默的级别有一个清晰的认知。根据笑料的来源，幽默有三个级别，分别是无伤大雅娱乐自己和娱乐他人。第一个级别无伤大雅。

这类幽默往往是拿第三方素材来作为包袱的。例如，社会热点新闻趣事等等等等。小到拿一只哈士奇来打去，大到拿美国总统特朗普来调侃。这类幽默之所以无伤大雅，是因为存在着一种平衡。心理学上称作良性冲突。

具体来说就是当某个东西看起来有问题，令人觉得奇怪甚至不安，但同时又是可以接受较为安全的时候，这就产生了幽默。举个例子，前段时间超强台风山竹将要登陆广东沿海前。全国段子手都大开脑洞的创作。

转发这个谢霆锋山竹马上就霆锋。这个段子就疯传了朋友圈，各地网民都。🎼因为台风狗笑得乐此不疲，连广东人都调侃自己，沉迷在放假的喜悦中无法自拔。🎼为什么台风那么危险，大家还觉得好笑。😊。

🎼美国科罗拉多大学的心理学教授麦格劳解释过这种现象，这是因为心理距离的原因，虽然台风具有威胁性，但还没有影响切身利益，离人们的心理距离很远，所以调侃是无伤大雅的，甚至好笑。

但当台风真的横扫岸上潮汕地区深受水灾的时候，大家就从调侃转为了担忧。这是因为当威胁成真的时候，心理距离就大大缩短了，幽默就会转变为恐惧。因为即使是第三方的笑料也有分寸的问题。我们想要幽默的时候。

最好选取离大家心理距离较远的事物来进行调侃，才能无伤大雅。🎼第二个级别，娱乐自己也就是自嘲。前面的课程中，我们也讲过如何自黑，来让自己的人格魅力倍增。自黑是幽默的最高境界。

成功的演讲者也会经常拿自己开涮，借此拉近与听众之间的距离调动现场气氛，为自己博得满堂彩，像马云和每国总统林肯都很懂得拿自己的长相来调侃。每次年会，马云都自嘲他的长相说，虽然我长得丑，但是耐看。

虽然我脑袋小，内存小，但烦恼也忘得快。🎼豁达的自黑，反倒赢得了更多员工的喜爱。第三个级别娱乐他人。也就是拿别人来开玩笑，这是一种属于比较特殊的幽默形式。因为他是以一种近乎让人生气。

让人出丑的方式来达到搞笑和放松的效果，比如综艺吐槽大会，他就是以吐槽嘉宾的糗事为噱头。中国传统相声里，逗哏爱拿捧哏开玩笑，美国的单人脱口秀中也喜欢拿台下的观众开涮，这些逗人发笑的方式都有些冒犯的成分。

有一个著名的钢琴家在一次演出的时候，发现全场有一半的座位都是空着的，有点尴尬。于是他对观众们调侃道，朋友们，我发现这个城市的人都很有钱。因为我看到你们起码每个人都买了两三个座位的票。

钢琴家这句玩笑逗得半屋子的观众哈哈大笑，更意外的为他吸引了更多观众。🎼但在现实生活里，与他人相处，并不是什么玩笑都可以开关系好才叫开玩笑。大多数情况下都会被认为是挖苦。

所以接下来我会详细的说说应该如何判断你和对方适合开哪种程度的玩笑。这里就要先来了解人际关系的圈层级别。一个完整的社交圈，一般包括三层最外面的圈层是素未谋面的陌生人或者点头之交的普通朋友。

🎼夹在中间的圈层是同事、领导和合作伙伴等等，属于利益的共同体。而最核心的圈层是挚友及家庭成员具有亲密或血缘的关系。🎼对于最外面的圈层，我们相熟程度不深，不了解对方的身份、性格、情绪、信息、禁忌等等等等。

因此不适宜轻易的打趣。我的一位朋友就因此遇到了尴尬。据餐刚认识了一个妹子，女孩自我介绍姓朱，因为想快速的和她熟络起来，又看她身材比较圆润，就借此打趣，说，听你的名字就知道了，果然是一个猪猪女孩啊。

我就特别喜欢猪笨笨的很可爱。结果女同事瞬间就面露难色了。因为她从小就很忌讳别人，拿她的性氏来调侃，觉得这个十分无礼，所以对于陌生人或者不熟悉的普通朋友不适宜过分的调侃来展现幽默，而应当好好说话。

展现幽默的基础，是你对对方的了解，而对于中间的圈层，职场既是合作也是竞争的场合。大家属于利益的共同体。所以幽默的尺度也就很微妙。🎼开玩笑是需要拿捏好分寸的。这里需要提醒大家的几点是，第一。

不要随意拿领导开玩笑，比如调侃领导的外貌，模仿领导的某个表情或者口吻，拿领导的私事，做幽默的素材等等。这种行为往往会冒犯到领导的权威，不要轻易拿工作和正事开玩笑。我有一位朋友在乙方公司工作。有一次。

客户下达了提案的新需求，他却自以为幽默来拉近关系，向客户调侃说，您的这个创意充满了想法，简直是得了诺贝尔文学奖的文案写的。结果，客户不但认为他态度轻浮，缺乏职业素养，还要求替换项目对接人，得不偿失。

🎼第三，少拿同事的缺点来开玩笑，特别是生理缺陷、容貌、身材等等，逼人忌讳。面对自己的恋人，平辈的亲戚，相熟的朋友，也就是你最核心的圈层，是比较适宜开玩笑的。因为即使有时候玩笑稍微过火，对方也能够理解。

德国马丁布的大学曾经做过一个关于亲密关系的研究。实验中，发现一段感情越能开得起玩笑，幸福感和满意度其实是越高的。所以，你在日常生活中，如果发现好朋友情侣之间互相调侃。例如嘲笑对方笨，拿他的糗事打趣。

不仅不会引起反感，而且还能让情感升华。但值得注意的是，如果是你开玩笑本身的那种根本打动不了对方，甚至冒犯了他，这时候玩笑就不再是玩笑，对方会很严肃的把玩笑当真，进行负面解读，甚至激起争吵。

让感情进一步恶化。🎼的一个好朋友曾经也就因此分手，他并不是不知道女朋友不喜欢别人说她长得黑，却依然拿她跟皮肤白嫩的女孩说笑。你穿这么白的衬衫，显得你比非洲黑人更黑了。时间一长，女生觉得自尊心受到了侮辱。

双方的感情也就慢慢的破裂了。😊，🎼除了要分清幽默的对象，还要注意幽默的程度，学会点倒为止，切记触碰底线。在这里呢给大家介绍一个幽默的三步原则，以此作为标准，就能防止自己讲过分甚至越界的笑话。

第一个不事不低俗。幽默是有境界和操守的。低俗的黄段子不是在集私人的场合，最好少说，不分场合的发挥老司机型的幽默，只会让人反感。第二个不是不无理，幽默感是有底线的，越过了这个底线就会引起无理的反感。因此。

抖包袱和编段子时，不应该设计别人的隐私、尊严、性别歧视这些原则的问题。例如，不要男女司机只能挨地图炮一类的歧视梗来挤兑别人。🎼也不要把别人对你的信任袒露新生时说的小秘密来开玩笑。第三个不是不刻薄。

幽默和毒舌是一线之间的区别，关键在于用词的分寸，假设你有一位肌肉发达的男同事，有一天他在办公室抱怨文章太难写。如果你说你就是典型的四肢发达，头脑简单，空用一身力气，即使写不出文。

你还可以去健身房卖肉当教练呀。这个明显就是尖酸刻薄没礼貌，如果换一种方式说，材料难写吗？我教你个办法，用你的胸肌把笔夹住就能写出来了。这个呢就是调皮的幽默，都用多用中性的词汇来做比喻和夸张。

少用批判性的词汇，就能避免调侃的尺度过火。最后我们来讲一下幽默的场合。在一些庄重严肃的地点，不宜随便开玩笑，否则很容易弄巧成拙。还会被视为。🎼低情商的表现，比如，在婚礼现场，不要自以为幽默。

拿新娘和新郎的前任或情使来调侃，又例如到医院探视病人。那么在这种敏感的场合，就要十分注意自己的言辞，不要拿别人的病痛来调侃。另外，在气氛伤感场合，也切忌都机灵，勿用幽默来活跃气氛。🎼有次参加追悼会。

我就遇到这样尴尬的场景。一位来客是这样劝慰主人家的。他说，我明白你的心情，节哀顺变。但今天其实大家都来齐了，叔叔走的是风风光光的这牌面只有过年村里分红的时候才能看到啊。此话一出。

在场的人瞬间觉得异常尴尬。这位朋友在错误的场合，错误的时间里，开了一个不合时宜的玩笑，显得十分不懂人情世故。好了，上面就是给大家讲解的幽默的几个误区。总的来说就是幽默要分对象，因人制宜，幽默要分程度。

因时制宜，幽默还要分清场合，因地制宜。但归根结底最重要的一点是幽默只是方法，而不是目的，真正要表现的是你对生活的态度和理解，对他人的善意和真诚。🎼以上就是幽默感养中的全部课程了。🎼有趣并非天生。

幽默也能养成。经过了十四节课的讲解，希望大家都能学有所获，拜拜。