# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：17-chic原醉-你的王子你做主：【Day8】如何让男友不吝啬付出与投入.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼同学们好，欢迎来到shk原罪全新打造的课程，完美男友养成第八课。😊，🎼如何让男友不吝啬付出与投入？🎼在维护亲密关系的过程中。

女生总是会处于持续投入感情和时间的状态，意图用这种投入引导男生做出更多的付出。但是结果往往是女生在感情中投入了太多，而男生没有给予相应的回应，造成两人之间付出和投入不平衡。

那女生对这段关系的期待值也逐渐降低，出现了这样的情况，是因为大家不了解一个在两性关系中极其重要的理论，沉默成本。🎼沉默成本是指已经成为既定事实，从而无法收回的成本。

心理学家丹尼尔卡尼曼和艾姆斯特维尔斯基曾设计了一个赌博实验。他注意到，人们在进行赌博之前，倾向于要求至少是其风险双倍的担保，因此得出结论，和收益的喜悦相比，损失对于人的刺激还要更多一倍。😊，🎼所以。

为了抵御损失的痛苦，人们会尝试用各种方式使之前付出的成本收益为正。比如说在没有紧急事务的情况下，当你已经等了20分钟的公交车，你很有可能是继续等待，而不是尝试打车，在投资理财方面也是如此。

假如你的收益为负，你很有可能继续等待下一波上升走势，而不是在亏损时就退出证券市场。🎼假如我们能从一开始就诱导男友主动对你付出，投入相当程度的经济时间和情感资源。那么之后，男友为了维护这段亲密关系。

会继续投入资源，而你只需要做出相应的反馈。🎼我们可以从经济、时间和情感这三个投入类型进行引导。我们先来看第一类经济投入。在经济投入方面，两性存在着比较明显的思维差异。当女生想要表达自己的爱意时。

往往会投入更多的感情比重，而男生则更加习惯用经济投入来直观的展现爱意。所以呢男生对女生投入的经济成本越多，男生就越离不开这个女生。😊，🎼如果你想要引导男友为你消费，可以用暗示性语言和欲洋先译定律。

我们先看第一个方法，暗示性语言。🎼所谓暗示性语言，就是把你要达成的目的，先用各种暗示的方法来展现。比如说你想要男友买一支口红，那么你可以拿出一支快用完的口红，选择多个不同的场景，比如晚餐后看电影后等等。

在男友面前补妆，然后说口红怎么又要用完了。或者说最近口红怎么用的这么快，用不同的语句表达同样的暗示。😊，🎼像这样，暗示两三次之后，就可以大大方方的在逛街的时候和男友说，我的口红快用完了。

我们去看看口红吧。经过了前面的暗示铺垫，这个时候你已经不用再有任何的心理包袱。因为之前已经准备好了进行购买的理由。同理，想要男友给自己买其他的东西，同样可以使用暗示性语言提出你的需求。😊。

🎼我们再看第二个方法，欲阳先逸定律。🎼美国心理学家阿伦斯兰迪通过实验发现并得到了一个心理规律。🎼在对别人进行肯定或否定、奖励或者惩罚时，先否定后肯定，最容易给人好感。相反，先肯定后否定。

则会给人不好的感觉。这一点运用到两性关系中也是一样。当你想要达成一件事的时候，先给男友一件比你想要达成的目的更难以接受的事情，再给他一件相对而言更好做的事，也就是你的目的。男友就会更加容易接受你的目的。

😊，🎼比如说你在逛街的时候看上了一件衣服，但你并不直接去试这件衣服，而是要选择比这件衣服更贵的去试穿，并体现出你很想要，却因为太贵而放弃了。之后，你选择一件价格低一些的衣服。

男友就会觉得你特别的懂事体贴，从而更加愿意为你买单。😊，🎼在引导男友为你消费的时候，要注意两点。🎼第一点，在确立恋爱关系的前一个月，不要引导男生为你消费。当两个人逐渐进入恋爱状态后，这样做才会比较自然。

🎼第二点要注意的是，男友的经济实力，如果给男生造成太大的经济负担，不仅不能引导男生，还会产生排斥反应。🎼我们接着看引导男生对你进行经济投入的另一个方面是接受礼物时的正确方式。

🎼当我们收到男生送来的礼物时，无论对方送了什么，我们都要收下，并且展现出特别喜悦的模样。因为拒绝男生送的礼物，会打击男生的自尊心。可能之后他对送礼的积极性就会大大降低。

所以说不要因为男生送的礼物不合心意就拒绝，也不要因为礼物太贵重而表现心虚，要大大方方的收下。😊，🎼当我们收到礼物后，要给男生一定的回馈，只要有给予回馈，就能引导男生继续投入经济。🎼也就是说。

在男生送你礼物之后，你可以再选择一个礼物进行回馈。但是这里有一个小技巧。😊，🎼女生们往往非常在意商品的价格，而男生则更注重商品的实用性。🎼也可以说，最好的回馈方式就是送男生实用型的礼物。

并且价格要低于男生送你的礼物。比如男生送了你一个千元左右的包，你可以买一件百元左右的T恤回赠，因为衣服的价值通常看起来性价比比较高，并且颜色越简单越好，最好是黑白蓝这样的基础色，可能不太符合你的审美。

但是对于男生来说是必备款，穿着的几率很高，除此之外，你还可以投其所好，假如男生喜欢打篮球，那么你可以买一个篮球送给他。百元左右的篮球就已经有很好的品质了。😊。

🎼可是不仅仅是在男生送你礼物的时候要有所回馈，生活中的日常支出也是一样。比如两个人一起看电影，男生买了电影票，那么女生就可以买一些爆米花和饮料。😊，🎼但是需要注意的是，无论男生做了什么。

都不要用请对方吃东西这样的方式进行回馈。因为买单是男生在你们感情前期养下的良好习惯。但是随着你们感情线的延长，你进行买单就很容易打破这个规律，从而破坏习惯。🎼我们继续看第二类时间投入。

🎼当男生不断提高经济投入时，与之相对的也会提高时间投入。所以我们只需要引导男生注意好细节就可以。引导男生投入时间，我们分为两种。第一种是增加在一起的时间。男生想要增加和你在一起的时间。

一是因为和你感觉很舒适。比如你特别懂他。初级的能力是不会无理取闹，有问题可以沟通解决。更高级的能力是能给予他精神上的支持，做一个很好的倾听者。这一点，在之后的课程会具体展开。😊，🎼那二是约会的时候。

你懂得投其所好，能够选择一些他喜欢的约会场所。比如男生喜欢户外运动，你就可以和他去踏青野餐，既符合他又符合你的喜好。🎼又或者是一些有趣的店铺活动等等，引导男生投入时间的第二种就是增加思念你的时间。

🎼在这里呢需要先掌握一个前提，你需要掌握男生的基本行程和时间安排，也就是抛开突发性的加班或者娱乐活动等男生正常的上下班和休息时间。这个不是去监视或者控制男生，而是为了寻找一个双方都能好好交流的时间段。

🎼我们不建议女生和男友天天联系，是因为这样很可能会打扰到彼此正常的生活。但是假如能避开男生忙碌的敏感时间，就可以保持每天联系。🎼接下来呢再给大家两个小技巧。😊，🎼一是送男生日常佩戴的首饰。

比如戒指、袖扣、领带等等，日常首饰大大增加了使用率，能让男生睹物思人。二是在平时约会的时候，可以拍一些照片，然后选一个纪念日，做成相册合集送给男生，用回忆不断提醒他两个人之间的美好。

🎼最后我们来看引导男生投入的第三类情感投入。🎼增加情感投入的核心要义是增加共同性。当两个人之间的共同性越多，心理上的连接性也就越强。因此，我们需要多和男生一起做，能增加共同性的活动。在这里有两种方法。

第一种也是最简单的方法，就是和男生一起做一些能引起共鸣的事。比如看电影、看书、旅游、跳舞等等。这些活动都能叫人置于特殊的情境里，很容易产生情感连接，也有相对应的记忆点。😊。

🎼第二种就是培养共同的兴趣爱好。🎼两个人一起学习新技能，能增加更多的互动，共同成长。看电影、旅游等等，都是其他人很容易做到的互动，而培养兴趣爱好的准入门槛则比较高，也能制造特别的回忆点。🎼好了。😊。

🎼今天的课程到这里就结束了，希望大家都能引导男友投入更多，获得更多的宠爱。😊，🎼拜拜。😔。