# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：4-Chic心理暗示撩汉术。：Day11-让对方无法拒绝的糖衣炮弹.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。🎼同学们好，我是shake原罪的情感导师simon。那上一期呢我们讲了调教男生的一些误区，但是怎样才能正确的引导男生。

让他开开心心的接受我们引导的方向呢？😊，🎼你可以试试糖衣炮弹的心理暗示术。那其实每个男生内心都住着一个小公主，被夸奖或者被称赞。

也都会欣喜若狂的那这个时候你再指出一些他的错误或者引导他做一些你想要他做的事情，他会更加的配合和认同。男生也不都是糙汉子。我们偶尔呢也要关照一下他们的少女心。多夸夸他们会更好的调节你们之间的感情。

但是赞美是需要技巧的，不然的话会让人感觉到极其的不舒适，或者感觉虚情假意。😊，🎼第一点，用认可的方式去引导对方，如何赞美男生才能让他更心甘情愿的为你付出呢？最好的方式就是你对男生的认可与鼓励。

举个例子来说，假如男生做了一顿可口的晚餐。你可以和他说，你做饭真的超好吃。哎，都不知道你有这么好的手艺，这句话就是对男生付出做出的回馈，这会让他感觉到付出很有价值。就像是你养了一条小狗，每次喂食的时候。

他都会向你撒娇卖萌，那你就更愿意为他投食，其实是一个道理。😊，🎼在说过这句话之后呢，你要再补上一句，你做饭这么好吃，把我嘴都养掉了。以后别人做的饭我都不爱吃了怎么办啊？或者你也可以和他讲。

你手艺这么好以后经常给我做饭吃好吗？这句话的意思是给予对方认可后表示对他的需求。这种赞美方式是一种很柔和的心理暗示的方法。但是并不代表对方接收到这种心理暗示之后，就会往你预期的方向去发展。

就算他很痛快的答应了你好啊，以后我每天都做饭给你吃。但是事实证明80%的男生，也就是停留在口头上的快感，并不会真的这样去做。所以说在日后的相处当中，你还要对他进行一些引导，就像我们之前说的一样。

训练男朋友我们要拿出训练宠物的耐心。你不能指望做过一次掩饰，就让对方形成习惯。习惯的养成还得是你反复的引导暗示才可以。在日后的相处中呢，假如你们要约会吃饭。男生。😊，🎼问到你意见的时候。

你可以和男生提出，亲爱的，我想吃你做的饭了，你做给我吃吧。当你提出这样的要求的时候，尤其是在你们刚开始恋爱的热恋期时候，没有什么意外的话，对方会很愿意接受你的意见。反复几次之后，男生为你做饭。

就会形成一种习惯。在日后的生活与相处过程当中，也就是自然而然的事情了。而如何让男生这种习惯保持下去呢，那就是要把这种认可与赞扬维持下去，给男生坚持下去的动力，让他们知道自己做的事情是有价值和值得的。

除了让男生为你做饭以外，还有很多地方都可以用这个方法，比方说对方做了一件让你很感动的举动，比方说对方很贴心的照顾你的时候，总之，对方做了正向的事情，你都可以用这套方法去引导。😊。

🎼认可引导的方法流程就是先表示认可，再表示需求，然后呢在日后的相处当中提出需求。最后在对方进行长期稳定的认可与赞扬。第二点，适当的抬高对方的身价，我们适当抬高男生身份，对于男生来讲是一个很强的心理暗示。

这种暗示会让他们有一种被仰慕，被依赖的内心满足感。他想当王子，你就给他戴上王冠，尽量去满足他内心的小虚荣。比如说当他和你说到工作上的一点小成就，或者是他讲述他那些金光闪闪的经历和过往。

亦或是一件你觉得很无聊，但是对于他来说很了不得的事情。比方说和朋友打赌赢了，或者是自己喜欢的球队赢了比赛等等。无论你是否感兴趣，你都要给他一种仰慕的感觉。你可以夸他好厉害，果然还是我男朋友眼光好。

原来你以前还有这种经历啊，我都没有体验过呢。但是不要。😊，🎼要只是心不在焉的赞美。赞美的同时，你要让对方感受到你是真的对他所讲的这个东西充满好奇和兴趣。😊，🎼多问一些事情的细节，让他一吐为快。

然后你呢要一边专注听他和你巴拉巴拉的讲述，一边不断的赞扬和鼓励。但是夸奖我们要注意一定的误区，也就是说我们之前所说过的，不要用模糊的形容词去夸赞男生。比方说你好棒。

男朋友好厉害这种长期下去肯定会引起男生的不舒适。你要尽可能的去描述细节。举个例子，当你和男朋友谈到某个男明星的时候，你不要说我觉得你比他好看多了。这句话就很模糊。你要说一些细节的东西。

比方说我觉得你眼睛比他更有神，或者是你的鼻子比他更立体等等。😊，🎼甚至于你可以故意暴露一些他的缺陷。比方说你可以和他讲，我觉得你的鼻子比他立体多了，不过你下巴没有它有棱角，但是整体来讲。

我觉得你还是要比他耐看很多的。😊，🎼这样真的去分析，真的去指出细节，会让对方觉得更有信服力。😊，🎼3、注意配合表情。每当你说一句话的时候。

人会通过结合说话内容、声音、面部表情以及肢体动作来判断你的共鸣等级。也就是你讲这句话是否是你内心真实的意愿。所以说无论你语言表达的多积极正面。但是表情上一不小心流露出那种心不在焉的感觉。

那你的暗示效果都会归零。并且很有可能加强对方的境界，对你关闭心扉，这就是为什么有很多人对一些事实进行夸赞的时候，大家都会觉得很扯很虚伪，就是这个原因，所以说要想真的对对方进行暗示。

那你就要注意你的表情的配合。举个例子，当你要批评一个人的时候，你如何表现才能既严肃又温柔呢？你需要微皱眉头，但是呢嘴角要保持一定向上的弧度，这是因为眉头皱的太紧，嘴角向下的话，会让人觉得很不舒服。

太过于严肃，但是呢也不能。🎼表现的太随和，这样很容易让对方认真不起来。所以说你要微皱眉头，而嘴角向上呢，但不是笑啊，因为皱着眉头笑很奇怪的，保持一个轻微上扬的角度就可以了。是为了给气氛一点柔和。

说话的时候呢，语速要放慢，放慢语速会让人觉得说话的内容更有威慑力，并且更容易让对方接收，但是呢语气要柔和，只要将这些因素协调的很好。那你即使对他进行批评，也会让对方觉得温柔而舒适。

再比方说我们在夸奖的时候，眼神要尽量聚焦到对方的脸颊处，并且降低眨眼的频率，因为人越是专注的时候，眼神越是容易聚焦在一个点不去游离，并且当人们专注于一件事情的时候，眨眼频率就会自动降低。

这会让对方感觉你是真的在对他这个内容感兴趣。你夸奖起来，对方才不会觉得太假。还有夸赞的时候，笑呢应该是诚恳。😊，🎼的小口笑，有很多人在夸赞别人的时候会哈哈的大笑，让人觉得很细谑，还有人呢会抿住嘴。

会显得很虚伪。夸赞的时候声音要上扬一点，提高自己的分贝。😊，🎼在所有的心理暗示术当中，面部表情、声音、内容、肢体、语言，这些都是需要紧密配合的。单是做好一点是无法达到心理暗示效果的。

所以说我们一定要注意自己的各方面的配合，认清你所说的话和你现在所表达的东西是否是同步的，有多高的共鸣等级。🎼那今天的课程到这里就要结束了，我们下期再见，拜拜。😊。

