# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：36.坏脾气急救术：09【Day9】让别人发火也是一种坏脾气？——如何应对隐形攻击.

🎼Okay。🎼hello，同学们好，这里是由s克情感导师团为你打造的坏脾气急救术。这节课我们来谈谈如何应对他人的坏脾气。😊，🎼大家有没有过这种经历，你叫男友去洗碗，她一口答应说，好，马上。😊。

🎼但过了好久都不见动静，要是你为此生起气来，他还会反过来埋怨你说，我又不是不洗，至于生气吗？搞得你也开始怀疑是不是自己太情绪化，太咄咄逼人了。这种总是控制不住发火的行为，其实也是一种坏脾气。

🎼根据美国心理学教授塞恩惠特森的看法，这种行为被称之为隐形攻击。🎼隐形攻击是指通过非直接的方式攻击他人表达不满。诸如拖延、躲避、从来不生气、模棱两可的态度，做不好事情等等。他悄然发生，形事微妙而隐蔽。

别说是法律证据就连道德证据，有时候你都找不着。比如男朋友一天不接你电话，回头说没看着，再比如说你想和家人谈心，他们却嗯嗯哦哦，敷衍了事。🎼又或者是你和朋友意见不合，朋友甩下一句，好吧，随便你说的对。

就切断了和你的直接情感交流。在这种情况下，你自己憋了一肚子火去批评埋怨对方的时候，对方不但显得很无辜，还会反过来指责你过分情绪化。不过大家也要注意啊，不是所有的拖延不接电话。

粗心大意之类的行为都是隐藏攻击。我们要知道，心理学并不是一门逻辑连贯的线性科学。A可以推出B，但B不一定能倒退出A。换言之，有些事件也只是单纯的健忘失误而已。课堂上注意力不集中。

总是和老师对着干的学生也很可能是AHD也就是俗称的多动症，而不是隐形攻击。一个原本思路清晰的成人，突然工作上出现诸多失误。他有可能是遭遇了突发的事故，情绪失常，或者仅仅是睡眠不足。😊，交叉神经过分紧张。

记忆力下降。🎼不过这就产生了一个问题，我们怎么知道别人什么情况下是隐形攻击，什么情况下是健忘或者失误呢？🎼我们给大家提供三个步骤，分别是调整、观察加观望，来辅助大家更好的判断情况。🎼第一步，调整心态。

用善意来理解对方的表达意图。我们的情感反应会受到过去的经历，当下的情绪，对当事人的意图判断和对世界理解角度不同的诸多因素的影响。如果你听到你的朋友和你说，我本来应该早点打电话给你。

但是我直到今天才收到你的留言。你会做何感想，你会被激起什么反应，完全取决于你的心态和理解？你认为朋友是在责怪你不早点留言，还是你会认为他在向你道歉，抱歉，没有早点联系你。

🎼不同的解读会得出完全相反的结论。所以判断隐形攻击的第一步就是一定要调整心态，排除掉你自己过分敏感的部分才。🎼能收获更加准确的结果。🎼第二步，观察对方之前和现在的行为是否存在反差。

比如说你的男友以前非常积极做家务，现在却突然成了嘴上答应的爽快，行动上后劲不足的人。那么你就有理由相信男友可能是在暗自跟你较劲儿，发泄他隐藏的愤怒情绪。🎼但假设从你们认识那天起。

他就是一个重度拖延症患者，懒癌晚期，那他一以贯之的表现就不是隐形攻击了。🎼第三步，观望后续的发展。如果他的攻击行为只出现过一次，那也不是故意再给你制造麻烦哦。记住，不要用偶然一次的事件去给另一个人定性。

只有反复出现的行为才称得上是隐形攻击。🎼那当我们判断之后，发现对方实在是在对自己进行隐形攻击，应该怎么应对呢？🎼我们要分成两类来看，第一类和你的关系不是非常亲密的人，比如你的领导、同事、老师等等。

🎼当你和他们交往的时候，遭到了隐形攻击，你可以拿出公事公办的态度。🎼首先你要反思，看你自己是不是也在隐形攻击对方或者做了什么特殊的事情，触发了对方隐形攻击的行为。

斯坦福大学曾提出过一个理解人类行为的模型FBM。🎼这个模型指出，一个人的行为其产生机制都必须包含三个方面。🎼行为动机、行为能力、触发机制。🎼根据这个模型就能解释为什么有些人明明和你相处友好。

但他一听到特定的字眼就会变得阴阳怪气起来。🎼因为特定的字眼就是他隐形攻击的出发点。🎼比如你和一个身材圆润的朋友说，我觉得自己还不够瘦。虽然你可能真是这么想的，但在你朋友看来。

你的话语可能就成为了讽刺炫耀。于是他潜意识产生了反击的念头。他可能会说，其实有很多男人就喜欢你这种没特点的身材。🎼当你听到这种绵里藏针的恭维，肯定心里也不好受。这时候你就要反思一下。

是不是你刚才说了什么特定的话，或者做了什么特定的事，先伤害到对方，让对方有了攻击你的想法，继而发生了这场隐形攻击。其次你可以尝试沟通，你不如直截了当的问对方。对不起，我不太明白。

是我说的话让你不高兴了吗？🎼如果能够得到正面回答，那你们就可以促膝长谈，解决一下愤怒的根源问题。假设对方不正面回答，和你说我没生气啊，或者说不会吧，你这就生气了。🎼那你也可以摆正自己的态。

🎼态度用其他策略摆脱当靶子的状态。比如说跳出他的攻击范围。当他开始隐形攻击你的时候，你不要回应他，要是有选择的机会的话，你最好先离开他的周围。心理学研究表明，当一个人的行为得不到正向回馈的时候。

他就会降低这种行为的发生频次。简单说，当他发现攻击你没意思的时候，他就会放弃隐形攻击了。🎼此外，你还要时刻明确一个认知，你不需要用他的错误来惩罚自己，让自己生气。🎼冰冻三尺非一日之寒，很多隐形攻击者。

他们的家庭环境都是过分严苛专治的，他们的行动可能是源于冲动、自卑，遭遇了其他不开心的事情等等。不管对方是为了什么而爆发隐形攻击的行为，你都不需要去为你没做过的事情而自责而难过。

🎼接下来我们来说第二类和你关系极其亲近的人，包括有血缘关系的家人，你的伴侣或是知己好友。🎼亲情爱情友情是我们无法割舍掉的感情。当隐形攻击来自我们的家人、恋人、朋友的时候，我们的情绪也会更加不受控制。

除了反思、沟通以外，还有什么可以化解他们的隐形攻击呢？🎼你可以创造报持的环境。英国精神分析学家温尼科特提出过的抱持的环境这个概念意思是就像母亲的臂弯一样，提供一个当你成功时认可你。当你受挫时支持你。

接纳你本我的环境，让他在这样的环境下最大化的舒展自己，并不会去缝合改造它，而是慢慢的把碎片聚拢在一起，让他感到安全，继而自然成长。🎼怎么创造报持的环境呢？🎼时间上你要与他多呆在一起。

并且保持自己情绪的平稳。🎼在物理环境中，你可以给他买一束他爱的花，或者煲一锅热汤，为他呈现一个放松包容的状态。然后你还要多多拥抱他，给予他从外到内的支持。🎼我的大学同学给我讲过一个他的故事。

他高中时期和学校老师闹矛盾，被学校叫家长勒令停学。当他回家的时候，以为迎接他的一定是一场暴风雨，但没想到他妈妈什么都没说，只是在厨房做了他最爱吃的臊子面。当他吃到面的第一口，他就哭了。他给我讲。

那是他叛逆的最后一天。自那以后，他再也没有用上课睡觉、下课泡网吧等等隐形攻击的行为，来和学校老师家人较劲儿。🎼在威尼克特的精神分析研究中发现，支持性事件能引发人们深刻的感激之情。

这种支持性事件就是由报持的环境带来的。创造安全的、给予支撑的环境之后，你还要试着用没有敌意的话语直截了当的表明自己的态度。正所谓赌不如输。治水如此，治理情绪毅然。🎼不要想着去拦截他的攻击行为。

而是要去表明你的态度，疏导他的情绪。🎼毕竟你和恋人、家人、友人的关系要更加亲密，交流的层级自然也可以更加深入。你大可以心平气和的坐下来，和他对酌几杯。在双方情绪放松的时候。

不带敌意的开启关于隐形攻击的话题。比如说你可以用这个开场白。🎼我最近心里有点难过，当他追问发生了什么，你就可以切入正题，聊聊他的哪些行为带给了你什么样的感受，不要责怪他，或者是数落他有什么问题。

而是要多体贴他，态度平静的询问他，是不是最近心情不好，或者是对你有什么不满的地方。🎼最后，正如维雷娜卡斯特在怒气与攻击中所建议，我们每一个人都应该问一问自己，你是否通过语言、态度、表情伤害过别人。

在这样做时，你是不是装作若无其事，甚至和颜悦色。如果你经常这么做，那么你就应该反省一下自己，看看你的自我定位是否出现了偏差，是不是也在使用隐形攻击来压抑自己的真实想法。

🎼那么我们利用课程的最后一点时间来回顾内容，加深记忆吧。🎼本节课我们讲到了什么是隐形攻击，就是指非直接方式表达不满，区分隐形攻击和失误健忘的方式，分别是调整、观察和观望。

🎼当我们发现对方确实是在隐形攻击的时候，面对关系不是很亲近的人，我们可以反思沟通，然后不为他人的错误生气。面对关系很亲近的人，我们可以创造报持的环境，然后深入的沟通，疏导双方的情绪。

这节课到这里就结束吧，拜拜喽。