# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：15.“见家长”前夕应急手册（完结）：09【Day9】善始善终做好收尾工作——给拜访画上完美句号.

🎼。🎼hello，大家好，欢迎回到见家长攻略的课堂。😊，🎼不知不觉，本套课程已经接近尾声，见家长也到了要分别的时刻了。今天的这节课呀，就让我们一起来聊聊如何做好见家长活动的善后工作。

给拜访画上一个完美的句号。🎼姑娘们，当你见完家长之后，一定会立刻欢脱跳跃，就像放下了千金的担子。特别是当男友告诉你，他的父母对你印象很好，你就会开始幻想你俩结婚的那一天。但其实你还有很重要的一个步骤。

需要妥善完成，才能够为你和男友的长期关系建立更稳固的基础。他就是见家长的收尾工作。🎼下面我们会从见面尾声讲到分别后，彼此回归各自的生活时，与对方父母的正确相处方式来告诉大家究竟怎样收尾。

才能和他的父母维持好感情，为你们之后的婚姻垫上坚实的基石。🎼首先，见面尾声时，对方父母要给你见面礼，你要怎样做才能让家长们对你的印象再加1分。🎼在见面活动接近尾声的时候啊。

你和男友的家长相互已经有一定的了解了。如果你在前期的表现不错，对方父母可能已经对你表示肯定了。这个时候他们就会通过给你递上红包，或者送上其他见面礼向你表明心意。🎼还有可能准备了一些当地的特产。

让你转交给你的父母，来表达他们的友好和想要与你们家进一步发展关系的意愿。🎼这个时候，女孩们的第一反应可能就是会礼貌的推辞一下，但实际上这并不是接受见面礼食最好的方法，有时候还会起到相反的作用。

🎼在传统意义上，我们会对别人赠送的礼物表示推辞，是一种礼节。但是实际上呢这在对方父母的眼里却是一种距离感，还会引起对方的不悦。为什么这么说呢？站在对方角度来看，给你见面礼就是表达对你的认可。

想要和你做一家人。如果你拒绝了，势必会让他们没面子，还会觉得你太客套，有意和他们拉开距离。🎼所以对方家长要给你见面礼时，最好的应对方式就是不要客套，直接用双手接过来，并且表示自己的感恩和欢喜。

这对他们来说就是十分恰当的反馈了。🎼就像在真人秀如果爱中，颖儿第一次去见付辛博的家长，会面结束后，对方爸妈也给颖儿的父母准备了一些礼物。这时候，颖儿的做法是开心的接过来，鞠躬连说了三个谢谢。

表现的得体大方，非常有亲和力，让付辛博的父母啊对这个女孩子特别有好感。😊，🎼不过有的时候我们也需要先推辞一下再接。前提是对方父母送的礼物实在太贵重。为了不让自己有很大的心理负担，我们可以先推辞一下。

当对方家长要将价值不菲的礼物送给你时，你就要先拒绝他们的好意。推辞的时候，你可以这样说，阿姨，礼物实在太贵重了，这样不太好。如果对方执意要给你，你再接过来并表示感谢就没问题了。

🎼而如果对方将祖传的宝贝直接给你，你两眼一亮，立马就抱在怀里，可能会让对方感到内心失落，甚至会对你产生误解和疑虑。🎼其次，当你和对方父母正在告别的时候，学会巧用风中定律给对方留下最后的好印象。

🎼心理学上有一个重要的定律叫风中定律，是指啊对一项事物的体验之后，潜意识里所能记住的只是在体验值最高峰时和结束时留下的感觉。风是山峰的风，指的是第一次体验中气氛的最高潮。比如你去星巴克买咖啡的时候。

这里的咖啡味道正宗，就是让你最开心的时刻。而钟呢是始终的钟，意思是结束时的体验。🎼同样是你去星巴克买咖啡，付完账走掉的时候，店员的注视和真诚微笑会给你留下很好的印象。🎼所以因为这两种风中感受很好。

所以你在星巴克咖啡店的综合体验很好。即使你觉得他们家有很多不好的其他的体验，下次还是会来这里买咖啡，这就是风中定律的含义。🎼在见家长活动结束的时候，我们就要利用风中定律，把最后的气氛调动起来。

加深他们对你的好印象。🎼举个例子吧，我有一个朋友平时就是热心肠，有很多良好的小习惯。第一次见家长是去南方的家里，因为见面安排的很仓促，礼物都是上楼前买的，所以对方父母对她的第一感觉不是很好。

后来见完面呢，他离开的时候，顺手将门口的垃圾带了出去，就是这个小小的举手之劳，却让男友的父母记在心底了。以后，逢人就说他是个不错的姑娘。你们看这就是在会面结束的时候。

通过一个刺激对方家长重新认识他的行为，让他们猛然发现他的细心，从而开始喜欢他，这就是风中定律的正确运用。🎼见家长的时候，想要顺其自然的将风中定律发挥最大的作用，有两个方法。第一，制造引人回味的小细节。

让对方发现你身上的闪光点。像上面的例子就是通过行为上的小细节感染他们。从而。🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信，爱情675爱情是全拼。而改变他们对自己的看法，你还可以从以下细节入手。

比如整理好自己住过的房间，走的时候带走家里的垃圾，换鞋的时候将鞋柜码整齐，细心提醒男友检查行李等等，让对方父母发现你细腻入微的一面增进对你的了解。🎼第二，通过亲热接触制造对方情绪值的高峰。

比如你可以尝试对他们说一些温暖人心的话，包括感谢照顾，提醒他们注意身体，会常来看看这样的语句。🎼此外，你还可以给对方一个亲热的拥抱，或者握住对方妈妈的双手，亲切的慰问几句，以此带动大家分离时不舍的情绪。

加深他们在这次见面中对你的好印象。🎼最后分别以后，你要尝试用持续的问候给对方父母送去温暖，让对方时刻惦记着你的好。当见家长步入尾声的时候，不少姑娘就会感到松懈，心中的石头慢慢放下来。

还有的姑娘巴不得快点和男友恢复私人空间，将刚刚与男友家长好不容易建立的感情抛诸脑后。🎼我之前呢认识一个姑娘，见完家长以后，对方妈妈给她发消息，问有没有安全到家，她却故意装作没看见。还有一位姑娘。

对方爸爸加了她的微信之后，常常给她发一些老人家爱看的养生帖，她不仅不回，还和男友抱怨你爸爸真烦人。但如果对方父母已经主动给你发消息。这就是主动来示好的。你的态度不嫌不淡。

只会让他们觉得你不重视对方或者不喜欢他们。这对于你和男友的感情升级，以及建立稳固的长期关系是百害而无一利的。🎼那么，见家长之后，我们该怎么继续搭建准婆媳的小船呢？

🎼首先啊我们要了解后现代心理学中的一个概念叫做同在理论。它是指交往的时候，各主体之间的情绪都会相互影响。参照这个理论，大家就会发现，在见家长时，我们的态度往往会带动对方父母的情绪。

出现看对眼儿或者互相看不顺眼的结果。所以啊要想在彼此分开的情况下，持续维护好稳定的婆媳感情。我们就要在向对方反馈自己的情绪时，一定采取积极的方式，来引导他们感知到我们的正面情绪。

🎼接下来我们会通过以下四个步骤讲解。🎼第一步，自己主动出击，添加对方父母的联系方式。这里强调主动二字，就是要大家自觉表达想要持续建立连接的信号，为自己以后的友好建交，奠定基础。第二步。

分别后的第一时间用手机向他们表示感谢。包括本次拜访中自己受到的照顾，吃到的美食，对方送给你和你父母的礼物等等，让他们体会到你的大方懂事。🎼第三步，如果对方父母主动给你发了消息，应该及时回应。

切记出现怠慢或者冷淡的态度，否则当面一套背后一套只会让人对你失去信任。🎼第四步，逢年过节时，你也要与对方父母常联系，勤发祝福短信，慰问身体健康，给他们持续的关注，让他们打心眼里更加喜欢你。🎼好了。

今天的课程到这里就结束了。想要做好见家长的收尾工作，就要掌握接受见面礼的正确方式，了解推辞的尺度，还要在分别时利用分中定律给对方父母留下难以忘怀的好印象，并且在往后的生活中，能通过线上交流。

给家长们送去持续的温暖。祝姑娘们的见家长活动，有一个圆满的结束，我们下节课再见，拜拜。