# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：17《了不起的盖茨比》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼先峰女性的完美聚集地。🎼大家好，今天为你解读的是了不起的盖茨比。这本书全篇不到6万个单词，翻译成中文，大约12万字，篇幅不长。相信大家听到这本书的名字的时候。

第一个想到的都是莱昂纳多迪卡普里奥主演的电影。😊，他讲述了穷小子盖茨比，爱上富家女黛西，历经5年奋斗，实现人生逆袭，想和已为人妻的黛西重温旧梦，却成为黛西的替罪羔羊被人枪杀而亡的故事。

这是一个关于美国梦的悲剧，梦里的激情与欲望在现实中被欺骗、背叛，最后惨遭幻灭。小说了不起的盖茨比作为一部经典名著，从1926年到现在，先后5次被拍成电影，搬上了大银幕。

其中最受大众认可的要术由鲁赫曼指导的2013版，很好的还原了小说中的情境。😊，这明明是一部文艺片，却采用了3D技术，将主人公盖茨笔宴会上奢华无度、纸醉金迷的画面展现的淋漓尽致。有人说。

这部电影集合了最好的剧本和最好的演员。😊，奥斯卡影帝莱昂纳多饰演了男主角盖茨比。他第一次出场时，电影背景里烟火璀璨。当他举起酒杯盈盈一笑时，你能感受到他想征服世界的雄心。😊，而女主角黛西则由凯瑞扮演。

她的一颦一笑都很动人，言行中展露了无限的风情与魅力，这完全符合书中对于黛西的定义。电影中让人印象最深刻的一幕，莫过于盖茨比与黛西重逢时，莱昂纳多第一眼看到心上人的眼神，温柔的令人动容。

是那般的纯粹而美好，会让你想起自己的初恋。😊，了不起的盖茨比原著作者菲斯杰拉德在美国文坛极富盛名。他与海明威、福克纳并称为美国现代主义文学的铁三角。这本了不起的盖茨比创作于爵士时代。

也就是1918年一战结束后，到1929年经济大萧条来临前的十年。😊，那时美国经济的飞速发展与国民精神的空虚形成了鲜明的对比。战后的美国充满着拜金主义和享乐主义，人人都渴望一夜暴富，纵情欢愉。

年轻人都在追求奢华的服饰，不求好看，但求看起来有钱，大量的时装偶像也在此时诞生。贾阿德表示，这是美国历史上最会纵乐、最绚丽的时代，关于这个时代将大有可写的。他的所有作品都是展现这个特殊时代的精美标本。

可是经济上的暂时繁荣，掩盖不了人们内心的恐慌与虚无。在这一阶段成长的年轻人被称为迷惘的一代。他们曾坚信人性的高尚，上帝的存在，祖辈留下的拓荒精神与美国梦，战争的残酷，摧毁了他们的理想与信念。

过去的价值观顷客间土崩瓦解。年轻人迷失了前进的方向。😊，他们不愿关心政治、谈论政治，这也意味着美国理想主义的幻灭。值得一提的是，杰拉德并非冷眼旁观这段历史。相反的，他纵情参与了整个爵士时代的纸醉金迷。

他享受这些欢愉，这让他能在自己的作品中真实重现那个时代的社会风貌和生活气息。可同时，他又能理性的看待一切，体会到灯火阑珊、酒醒人散的失落，与浮华背后的苍凉与悲戚。😊，他对爵士时代的心情是矛盾的。

他和朋友说，自己对这些既陶醉又厌恶。😊，小说了不起的盖茨比更是展现了不少爵士时代的经典片段。20世纪20年代，美国宪法规定，全民都要敬酒，民众大为不满，个个阴奉扬违，背地里变本加厉的花天酒地。

贩卖撕酒成了当时最赚钱的买卖。小说中多处描写到人们沉浸在酒精带来的快感中，无法自拔。主人公盖茨比举办的奢华盛宴，更是让人们夜夜笙歌，醉生梦死。😊，那时，美国的汽车工业高度发达，大街小巷都是汽车。

一个普通工人用一年的工资就能够买上一辆汽车，而富人间盛行定制汽车车身，这费钱又不实用。许多经典的汽车造型，都是那个时代的产物。主人公盖茨比就有一辆造型夸张的定制黄车。这被他的情敌称为马戏团的花车。

盖茨比命运的急转直下，正是由这辆徒有虚表的汽车引起的。😊，虽然现在了不起的盖茨比成了家喻户晓的经典名著，也奠定了作者杰拉德在文坛的崇高地位。可这本书在1925年问世时，读者并不买账，他成了滞销品。

直到1940年，杰拉德过世十年之后，这本书才重新迎起了社会的广泛关注。因为在二战期间，美国政府把很多出版的瓶装书寄到前线，共没有娱乐活动的士兵阅读，结果，士兵看完这本书激动极了。通过这本小说。

他们仿佛看到战后美国迎接自己的是一个发达的国家。人人都能发财的世界。😊，无论是谁，只要坚持努力奋斗，就能够成为自己想成为的人，过上名利双收的日子，这也是所谓的美国梦。😊。

士兵们甚至在报平安的家书中都提到了这本了不起的小说。一时间，了不起的盖茨比风头无两，同时代的专家学者也纷纷做出了高度评价。如今，他更是被美国教育部门指定为青少年的必读书。😊。

这本书在权威媒体评选的20世纪100部最佳英语小说中高居第二，他也是许多著名作家的心头所好。一向刁钻傲慢的文豪海明威读完此书后表示，能写出这样的小说的人就是个了不起的人。😊，日本作家村上春树曾说过。

如果连了不起的盖茨比都算不上伟大作品，那还有什么可以称之为伟大作品呢？他本人还亲自翻译了这本书的日文版本。😊，了不起的盖茨比，让我们看到了一个遵从自己内心的声音，执着而又勇敢的追求梦想的人。😊。

这样的人在任何时代都值得我们的尊重和学习。书中提到的关于美国梦破碎的缘由，至今仍有深刻的社会意义，也为我们敲响了现实的警钟。好了，介绍完这本书的基本情况和作者概况。那么下面我就来为你详细讲述书中的内容。

首先我们将解释作者杰拉德以自己的生平为蓝本，写下这部小说。但他却准确的预告了杰拉德此后的悲惨命运。😊，接下来我们会为大家展示杰拉德是如何展开这个故事的。为什么说盖茨比与黛西的重逢注定是一场悲剧。

最后我们来一起欣赏杰拉德不落俗套的叙事风格和高超的写作技法。😊，好，我们先来看看第一个重点的内容。作者杰拉德以自己的生平为蓝本，写下这部小说，他准确的预告了杰拉德此后的悲惨命运。😊，19世纪末。

杰拉德出生在美国中西部明尼苏达一个没落的中产阶级家庭，他的父亲一辈子都生活在生意失败的阴影下，母亲是当地的名门望族，全家人的生计其实是靠母亲从娘家继承来的财产来维持的。😊。

他17岁时在亲戚的资助下进了东部的贵族学校。普林斯顿大学读书，这里的学生几乎都是家境优渥的天之骄子。和他们相比，杰拉德显得很落魄。在校期间，他无心学习，考试经常挂科，他热衷参加一切社会活动。

并努力改掉乡音，想要说一口高级口音的英语，以此巧妙的抹去和同学们的身士差异。😊，这和小说中的盖茨比很相似，盖茨比的原名叫杰姆斯盖茨，父母只是平凡的庄家人，在盖茨比心中，他从来没有承认他们是自己的父母。

虽然他在发家后进了一定程度的孝道，可他认为自己是上帝的儿子，对外谎称自己继承了家族的丰厚遗产，祖辈和自己都在牛津大学接受教育，而事实上，盖茨比是靠勾结黑社会贩卖私酒发家的。后来。

本书作者杰拉德在大学中途辍学了。19岁的他遇到了比自己小两岁的富家女杰内瓦，两人疯狂通信，爱的一发不可收拾。当盖茨比上门拜访杰拉德父亲时，对方冷冷的说了一句话，穷人家的孩子从来就不该有娶富家女孩的念头。

😊，这给杰拉德带来了沉重的打击，他此后的一生都在疯狂的追逐金钱，可金钱并没有给他带来好下场。痛失初恋的杰拉德在小说中塑造了一个同样因为门第之差，无法迎娶女神的男主人公盖茨比。在盖茨比心中。

女神黛西纯真美好，是爱情最理想的模样。😊，我们来欣赏一下书中描写的盖茨比与黛西的吻。😊，当黛西洁白的脸贴近她自己的脸时，他的心越跳越快。他知道他一跟这个姑娘亲吻。

并把她那些无法形容的憧憬和她短暂的呼吸永远的结合在一起。她的心灵就再也不会像上帝的心灵一样自由驰骋了。😊，经他的嘴唇一碰，他就像鲜花一样为他开放。于是这个理想的化身就完成了。😊，当两唇相处。

爱上黛西的那刻，盖茨比就有了自己的宿命，他把自己当成了爱的祭品，被牢牢束缚，哪怕灰飞烟灭，依旧情深不减。这也预示了他最终的悲剧，不难想象，这段文学史上最有名的关于初吻的描述。

极有可能是杰拉德与恋人杰内瓦的现实写照。当提笔写下这段话时，杰拉德也在重温自己的旧梦。😊，在他没有赶上第一次世界大战之后，他遇到了一个姑娘泽尔达。泽尔达是个典型的美国南方姑娘。

16岁时就是学校的舞会皇后，集万千宠爱于一身。这和小说中的黛西一样，是所有女生中最出风头的那个为了能有更多的机会接触到泽尔达。杰拉德来到纽约后，搬到了曼哈顿西侧的一个单身公寓里。

她在这里能看到泽尔达的家，这和小说中的情节如出一辙。盖茨比把家安在了黛西家的对岸，每当夜深人静时，她就苦苦守望着黛西家门口的一盏绿灯，那是她的梦想，那么近，又那么远，仿佛就在眼前却触手难碰。😊。

黛西的生活原型究竟是谁？不少学者认为他既飞杰内瓦，也不是泽尔达，而是他们两人的合体，这也是属于杰拉德的幻梦。杰拉德向泽尔达求婚后，泽尔达提出了一个要求，希望自己婚后依然能过上和现在一样的优越生活。为此。

22岁的杰拉德决定奋力一搏。他闯荡文坛，写下了小说人间天堂，他恳请编辑加快速度出版，因为自己和一个女孩的命运就寄托在这本书上了。这本小说一炮而红，短短几天就受罄了。他给杰拉德带来了他想要的金钱与名望。

更重要的是，他因此如愿迎娶了泽尔达，他成为了那个时代，美国人气最高，稿酬最高的作家。为了赚快钱，他写了很多短篇小说。有时一部短篇小说就能赚上数千美元。他的年均收入达到了25000美元。要知道。

当时一位教师。😊，的年均收入也就1300左右美元。也就是他的收入将近是教师的20倍。很快，这对夫妻成了社交场上有名的金童玉女。😊，两人纵情享受，奢华无度，还在醉酒后干了不少荒唐事。婚后三年。

这对夫妻前往巴黎，他们在那里的房间门口摆了一个装满钞票的大花瓶。这是专门为服务员准备的小费。每当服务员端着香槟进来时，塞尔达就塞给对方5十法郎的小费出手极为阔绰。

海明威在流动的盛宴中也提到了这对夫妻的生活。泽尔达非常极妒丈夫的才华，甚至有些丧心病狂，每当杰拉德准备借酒，好好写作时，泽尔达就会觉得丈夫非常扫兴。只有杰拉德喝酒狂欢时，泽尔达才会心满意足。

泽尔达甚至告诉丈夫，她的身体构造有问题，她的尺寸无法让任何一个女人满意。杰拉德对此深信不疑，因为他只和妻子发生过亲密关系，他也因此身陷困扰，这件事成了她一生挥之不去的阴影。海明威用尽各种方式。😊。

劝慰杰拉德也于事无补。到了1925年，了不起的盖茨比问世了，但销量平平。杰拉德的有生之年卖了不到24000册。与此同时，他的生活也在这年完全失控。他沉醉在酒精中无法自拔。

妻子泽尔达因为精神问题被送进了医院。为了承担高昂的医疗费，负债累累的杰拉德只能去好莱坞做个二流编剧。属于他的黄金时代，已经一去不复返了。😊，1940年，年仅44岁的杰拉德死于酗酒引起的心脏病突发。

在他死后7年，泽尔达在精神病院的一场意外的大火中被活活烧死，十分凄惨。两人合葬在一起，他们的墓碑上刻着了不起的盖茨比的结尾，于是我们继续奋力向前滑，逆流而上的小舟不停的倒退，进入过去。😊，无独有偶。

当代美国梦的巨人比尔盖茨也把这句话刻在了自家的豪宅里，视为座右铭。了不起的盖茨比深刻揭示了美国梦的本质。他是杰拉德倾力打造的严肃文学作品，也是他作为文学家的追求，可悲的是，这部作品在杰拉德生前销量平平。

市场反应完全不如他为了应付生计，写下的通俗文学作品。直到他死后十年，这部小说才重新进入大众的视业广受认可。小说带有自传性质，主人公盖茨比的背景，爱情与生活状况与作者有着许多相似之处。

作者早就料到自己会像盖茨比那样被摧毁，璀璨的人生如烟花般转瞬即逝。美国梦的幻灭才是永恒。小说完美的预言了作者的未来，而现实比小说更加悲惨。😊，说完这个，咱们接下来来说第二个要点。

作者杰拉德如何展开这个故事，为什么说盖茨比与黛西的重逢注定是一场悲剧？😊，全书分为9个章节，故事发生在美国的东部，这里有两个外形一样的半岛，东暖和西卵。东暖是上流社会的聚居地，奢华而光彩夺目。

这里的房子就像一座座宫殿。黛西和他的丈夫汤姆就住在东鸾，他们是标准的老钱，也就是积累了至少三代财富的老式贵族。盖茨比住在西鸾，这里全是暴发户，属于新钱，房子盖的像市政厅的翻版。

盖茨比的邻居尼克是黛西的表哥，他为两人的重逢穿针引线，他也是文中的关键人物。😊，在第一章节中，尼克前去拜访黛西和汤姆，汤姆30多岁，体格健壮，面带很像，永远一副盛气凌人的模样，说话总带着教训人的口吻。

黛西身穿白衣，面庞美丽而忧郁，但有着一双明媚的眼睛，他的声音有一种魅力，能让所有听过的人都为之倾倒。盖茨比后来形容过，黛西的声音里充满了金钱，金钱带给他的欢愉，让他的声调抑扬顿挫，尤为动听。😊。

黛西是一个爱慕虚荣、贪恋物欲的女子。当尼克出于礼节，告诉他，芝加哥的所有朋友都在挂念她时，黛西竟然欣喜若狂的表示，明天就要回去看望大家。随即，她又高傲的表示，尼克应该马上去看他的宝宝。这样的切换。

一气呵成，毫无压力，足见黛西膨胀的虚荣心。他渴望更多的赞誉。😊，尼克很快发现黛西并没有嘴上说的那样幸福。汤姆在他生孩子时跑出去花天酒地，现在还明目张胆的包养情妇。黛西对一切都心知肚明，却不动声色。

书中写道，尼克觉得黛西应该做的事是抱着孩子跑出这座房子，可是显然，他头脑里丝毫没有这种打算。😊，到了第三章节，男主人公盖茨比缓缓登场，作者用大量的笔墨描绘了盖茨比那无与伦比的盛夏周末派对。书中写道。

在他蔚蓝的花园里，男男女女像飞蛾一样在笑语，香槟和繁星中间来来往往，他的豪车成了公交车从早到晚不停歇的接送客人，这些客人大多是不请自来的，他们根本不关心盖茨比在哪里。这天，尼克收到请帖前来赴约。

他在花园里听到人们酒足饭饱，悄悄谈论着盖茨比。有人觉得盖茨比是个杀人犯，有人觉得盖茨比是个间谍，各种猜测络绎不绝。😊，盖茨比的家中夜夜笙歌，而他自己几乎从不露面。他这么做到底为了什么？

他的神秘引起了人们的极大的好奇。😊，当晚，盖茨比主动来到尼克身边，他看起来风度翩翩，温文尔雅的介绍了自己，特意标榜自己毕业于牛津大学。尼克注意到，盖茨比在这虚华的派对上滴酒未沾。

他把自己冷漠抽离于众人之外，保持着可怕的清醒，与一切形成了鲜明的对比。后来在他们相熟之后，盖茨比恳请尼克帮他一个忙。原来他和黛西曾两情相悦。在他参战后，黛西嫁给了富豪汤姆，如今他回来了。

买下黛西家对岸的房子，举办这些奢华的派对，看似菲力布讨好，实际上他只是想引起黛西的关注，希望有一天，黛西也能出现在派对上，在这个黄金宫殿中与他重温旧梦。为了这一天，他已经等了整整5年。书中写道。

尼克认为，盖茨比有了生命，突然之间，从他那子宫般毫无目的的繁华里分娩了出来。尼。😊，克答应了这个请求，在小说第五章安排了两人的会面，你可能会好奇，盖茨比想见黛西何苦如此大费周章举办这么多场派对。

他一开始就能用更简单直接的方式。而这就是盖茨比了不起的地方。他始终执着的追求爱情，渴望通过重逢，让自己和黛西回到爱情的原点。因此，他煞费苦心，精心设计了重逢的方式，想让一切都显得自然而不做作。

他不希望有任何污点，破坏了他即将归来的爱情。😊，两人见面的地点安排在尼克家，盖茨比特意让工人把尼克家门口的草坪修好，还送来了许多盆栽。下午，眼圈发黑，一夜没休息好的盖茨比出现了。

他紧张的像个没见过世面的孩子。😊，尼克把起居室的门关上，自己待在门外。盖茨比和黛西在最初的半分钟里相对无言。接着，尼克听到了黛西造作的声音。😊，又见到你，我真是高兴极了。😊，之后又是长久的寂静。

尼克走出家门，半小时后，他回来了，他看到黛西满脸泪痕。盖茨比像换了个人似的，看起来光彩夺目，浑身充满了幸福感。此刻的盖茨比必然是胜券在握的。他觉得黛西已经重回自己的怀抱。等黛西告诉汤姆。

他从来没有爱过汤姆并重获自由身后，他们将举办婚礼，一切都将安排的和5年前一模一样。在这里，黛西不仅是爱情的象征，他还代表了初恋、梦想、成功、财富和那些苦苦追求的东西。😊，盖茨比的梦想是白手起家的新钱。

对老钱的挑战，也是他对阶级固化的一场抗争。在这场爱情争夺战里，盖茨比需要的是同样真心追求爱情的女子，而黛西显然不是他自私贪婪，最爱自己。他和盖茨比的短暂交往，除了可以视为无聊生活的一点消遣。

更能看作是他对汤姆出轨的报负。这在接下来，盖茨比和汤姆的争执中一览无余。😊，在第七章节中，觉察到黛西有情况的汤姆与盖茨比产生了正面冲突，两人就黛西究竟爱谁相互质疑。盖茨比笃定的认为。

黛西除了自己从没有爱过任何人，她让黛西告诉汤姆从未爱过汤姆。黛西照说了，可所有人都能看到他脸上的勉强。过了一会儿，黛西提出自己爱过丈夫，也爱过盖茨比，很明显，她处于选择困难之中。

她在衡量如何才能获益更多。就在这时，汤姆的一番话，让她瞬间把感情的砝码移向了丈夫。汤姆指出，盖茨比并非名门望族，她也没有毕业于牛津大学，她之所以积累了现在的财富，是因为她勾结黑帮，贩卖私酒。

这些话的潜台词就是盖茨比是先钱，黛西哪怕再爱他，也绝不可能和先钱在一起。这些话果然奏效，不管黛西曾经是否动摇了。现在这种念头也一定。😊，并烟消云散。这里要补充说明一下。

上述的情景发生在黛西、汤姆、盖茨比、尼克以及黛西闺蜜一起进城玩时，他们一行人开了两辆车，去乘汤姆执意要和盖茨比换车。汤姆开着盖茨比的车，经过了一家车行加油。车行的老板娘威尔逊夫人正是汤姆的情妇。

而回程中，汤姆和盖茨比把车换回来了。黛西和盖茨比在盖茨比的车上，心情复杂的黛西在错乱中撞死了自己的情敌威尔逊夫人，并迅速逃逸了。而需要指明的是，威尔逊夫人拦车恰恰是找汤姆的。

因为他之前看到汤姆开着这辆车。😊，当晚，尼克就知道了事情的经过，还发现盖茨比一心想为黛西顶罪，他甚至彻夜守候在黛西家楼下，担心黛西的安危，一旦黛西下定决心，他就会抛下一切，带着黛西私奔。

尼克感到隐隐不安，他力劝盖茨比出门躲避这风口浪尖。虽然人不是盖茨比撞死的，可车是盖茨比的。但盖茨比无论如何，都不愿意离开黛西。除非他知道黛西准备怎么处理。心怀不轨的汤姆把所有事情都推到了盖茨比的头上。

可怜的盖茨比没有等来黛西的求助电话，却在自家的泳池被威尔逊先生枪杀了。😊，盖茨比在有生之年一直奋力成为自己想成为的人，可美国梦依旧背叛了他。阶级固化的壁垒自始至终没有被打破，他的灵魂在受难。

可他无怨无悔。他对理想的执着追求早就超越了世俗的男女情爱。盖茨比是了不起的。😊，第九章节描写了盖茨比的葬礼，繁华逝去，梦醒时分，终于曲终人散。尼克操办了这场葬礼。当他打电话给盖茨比生前的朋友时。

大家纷纷托词不来。黛西早就出门和汤姆去欧洲旅游了，丝毫不在意盖茨比成了他的替死鬼。盖茨比的商业合作伙伴，沃尔夫山姆不愿和此事有任何牵连。那些平日参加聚会，骗吃骗喝的人，也都不见了踪影。

书中对汤姆和黛西有着精妙的评价。他们是粗心大意的人，他们砸碎了东西，毁灭了人，然后就退缩到自己的金钱或者麻木不仁，或者不管什么，是他们留在一起的东西之中，让别人去收拾他们的烂摊子。😊。

唯一赶到现场的是盖茨比口中早就过世的老父亲，他还带来了盖茨比少年时的记事本，上面记录了盖茨比为自己制定的计划表，从早上6点到晚上9点安排的满满当当。这个桥段其实是向美国国父富兰克林的自传致敬，不难看出。

盖茨比在小时候就相信奋斗能改变命运。可他为何最终选择为人所不耻的非法勾当来实现自己的梦想呢？文中没有提及留给了我们足够的想象空间。😊，好了，以上就是本书的第二个重点，下面来为你说说最后一个重点。

作者杰拉德不落俗套的叙事风格和高超的写作手法。😊，了不起的盖茨比讲述的虽然是一个老生常谈的三角情爱故事，可在杰拉德的笔下，这被点化成一个惊天地泣鬼神爱就是灵魂在受难的悲剧。

小说的男主人公盖茨比迟迟没有登场。在小说进行了4分之1时，他才出现。所有的故事都是由一个叫尼克的人说出的。他是男主人公重逢的重要中介，这是一个天生对周围的人和事都充满了好奇感，拥有敏锐观察力的人。😊。

读者是借着尼克的眼睛来看世界，体会故事的跌宕起伏的。尼克就像一台忠实的摄像机悄然记录，默默放映。😊，尼克在小说中是以第一人称出现的，也就是小说中的我小说的开篇写道，尼克心中念念不忘父亲的一句教诲。

每逢你想要批评任何人的时候，你就要记住这个世界上所有的人，并不是个个都有过你拥有的那些优越条件。😊，为什么小说一开始就要写上这样的一句话呢？这绝非美国上游社会的有钱人在变相夸耀自己。

他是在给读者一颗定心丸，放心，所有的故事都不会擅自加上尼克的揣测与猜忌，一切都会从客观理性的角度去阐述，把事情原本的样貌展露在大家面前。😊，由于尼克并非男主人公盖茨比，他无法走进盖茨比的内心。

体会盖茨比的心理活动，他也无法看到男女主人公独处时的画面。比如盖茨比和黛西在重逢互诉衷长后，两人的内心产生了怎样的变化。后来，黛西驱车无意见撞死情敌威尔逊夫认识，他和盖茨比在惊慌失措中说了什么。

做了什么。这些我们都不得而知，也就留下了更多的想象空间，这些空白将由读者自己来填补。如此一来，主人公盖茨比就显得更加神秘了。他始终隔着一层沙与读者若即若离。书中甚至没有关于他外貌的具体描述。😊。

盖茨比是小说的男主角，他在小说中以第三人称的形式出现，作者把自己的想法从始至终贯彻于尼克和盖茨比的身上，从两种角度共同阐述了那段幻灭的美国梦。这也是杰拉德一贯擅长的双重叙事视角。值得一提的是。

尽管尼克在小说一开始就表示自己不会轻易褒贬别人。可在小说结尾处，他发现自己是站在盖茨比一边的，而且只有他一人这样。😊，甚至他还对盖茨比说了这句话，他们是一帮混蛋，他们那一大帮子都放在一堆，还比不上你。

😊，这也从侧面反映了盖茨比的了不起，他的梦想值得被世人尊重。此外，这部小说出现了很多象征意象，最亮眼的要数一些与特定色彩相关的事物，他们暗示了人性，揭露了时代特征，也丰富了整部小说的主题意义。

比如小说中的绿光，他象征着盖茨比梦想中的黛夕，更是盖茨比坚持的人生信念，他让盖茨比觉得实现梦想近在咫尺，触手可及，可一切都是虚幻，就像这绿光闪闪烁烁，仿佛就在眼前，却永远也抓不住，一切都是徒劳的。😊。

再比如白色，黛西喜欢白色，他第一次出场就穿着飘飘白裙。他和盖茨比恋爱时，开着白色小跑车，盖茨比和黛西重逢时，穿的是一身白发兰绒西装，他倾力打造的梦想宫殿也是白色的。白色纯洁而高贵，但他也是白银的色彩。

当一切白色的东西沾染了金钱世界的污泥着水时，却显得更加肮脏又可笑。😊，值得一提的是，黛西的英文名字叫做dsy，翻译成中文是雏菊，这是一种小白花，花蕊是黄色的，象征着黛西外表纯洁无暇。

内心却对金钱疯狂迷恋，形成了强烈的反差。😊，此外，黛西撞死情敌的地方叫做灰镜谷，这是一个极富象征意义的地方。书中提到，在这里灰烬像麦子一样生长，长成小山小丘和奇形怪状的园子。一切都灰蒙蒙的毫无生气可言。

威尔逊夫妇就在这里开了一家汽车修理店，过着无趣的日子，联系时代背景，我们不难发现，灰烬谷象征着那时社会推崇美国梦，人人急功近利追逐财富，却忽视了自己内心的空虚、迷茫与颓废。在这灰烬谷的上空。

有一双眼睛阴郁的俯视着这片荒芜之地。这双眼睛出自一幅被遗弃在此的巨型广告画中，威尔逊把他视为上帝之眼，认为上帝能看清世俗的一切。可实际上，这只是一双被金钱污染、浑浊不堪的眼睛。

他被架在一个不存在的鼻子上，从一副黄色眼镜往外住。😊，捕视着人类种种虚伪的行径，却无力改变。当威尔逊枪杀盖茨比之前，他看着这双眼睛，告诉邻居，上帝能看清一切。邻居冷冷的回应道，那不过是块广告牌。

当心中苦苦追寻的信念轰然倒塌时，人们又该何去何从呢？😊，好了，说到这里，我们今天聊的内容就差不多了。了不起的盖茨比这部小说堪称美国20年代美国梦破碎的一首绝唱。😊，这种脱离社会，追求个人幸福的空想。

是当时美国青年的通病。作者通过盖茨比这一形象为青年们敲响了警钟。在书中，盖茨比和汤姆分别代表了美国社会的两大力量，一个是完全脱离了现实的理想主义，另一个是冷酷无情、极端自私的实力主义。

两者都代表了现代美国最完善的制度，即便盖茨比的财富不比汤姆少，但在面临危机时，汤姆之流还是毫不留情的对盖茨比这样的闯入者关上了大门。😊，盖茨比以终身的努力，试图跨越等级的鸿沟，但结果却是万劫不复。

盖茨比的悲剧反映了托马斯杰培逊所提倡的人人平等的理想社会与现实社会的矛盾。因而，盖茨比的悲剧代表了美国理想主义的悲剧。在崇尚物质财富的成功、至高无上的美国文化的熏陶下，盖茨比忽视了采取合法手段。

获得物质财富的重要性，这也为他人性的扭曲、理想的破灭、埋下了祸根。从这种意义上说，盖茨比是新商业文化的受害者。

菲茨杰拉德的作品融合了他所处时代的精神风貌、生活气息、商品意识、社会风尚、变革中的推理准则等特征。更为重要的是，他凭借自己的敏锐意识、对未来做了前瞻性的思考。盖茨比美国梦的破灭。

反映了人类较为普遍的窘境。在物质文明高度发达的当前。😊，社会盖茨比的命运对我们具有启迪意义。😊，以上就是今天全部内容总结，为你准备的笔记本文字，就在音频附属文稿里，恭喜你又听完了一本书。

想要获取更多特价优质课程，可以添加微信算爱521算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程。每个月还有恋爱干货技巧和免费课程，分享福利哦。😊。

