# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：16.婚前实操大课：09【Day9】不可忽视的家庭三角关系——如何解决伴侣与父母的冲突？.

🎼hello，大家好，欢迎收听游戏情感导师团为您打造的从恋爱到婚姻的关系转变。😊，🎼心理学家鲍恩在研究家庭关系的时候啊，提出了一个理论，也就是家庭三角关系。他是说呢一个家庭里面两个成员闹矛盾之后。

会把注意力投注在第三者身上，使第三者参与到两个人的紧张关系中，我们经常讨论的婆媳关系呢，就是其中的一种三角关系。关于婆媳关系，我们之前已经讨论过。

那么这节课想和大家聊的是另一种三角关系构成者是你你的父母和你的伴侣。😊，🎼可能有一天你会发现呢另一半也有他的婆媳关系。例如说你的伴侣比较沉默寡言，在家里啊，两句话能讲完的事儿绝对不会多说一句。

而你的母亲呢比较侃侃而谈。两句话能够讲完的事儿，能延展出一部跌宕起伏的短篇小说。个性上的差异就会带来观点上的摩擦。那么你的母亲觉得呀你的伴侣在家里格格不入，希望他像一个外向大方，八面玲珑的人设发展。

而你的伴侣想的则可能是丈母娘干扰了自己的生活空间，家里像装了一个高音喇叭，自己每分钟都像在收听高分贝音量的广播。这个时候啊你就充当了一个两难的角色了。怎么从中调和，就成了一件值得思考的问题。😊。

🎼首先呢就是要维持小家庭的独立性，把父母放在刺激位置。🎼在家庭三角关系中啊，最坚固的边线应该是你和伴侣的关系。当夫妻关系相对稳定时，家庭中的其他人际关系则更容易维系。

我们可以把夫妻视为主班主任和副班主任。在一个年级里，集体方向感和人际关系更稳定的班级，往往来自主班主任和副班主任关系融洽的班级。因为呢他们能够友好协商，更容易制定出班级管理的有效方针。也就是说。

在处理三角关系的时候，我们要把夫妻关系摆在重要的位置上。最近的热播剧都挺好中，无非呢因为自己的老公苏明哲心里只有苏家而根本不在乎自己的小家，最终就导致了情感矛盾的急剧爆发。

这件事情的成因就是男生将大部分的财富和经力都放在了自己的父亲身上，形成了对恋人的忽视。其实啊这件事情在婚姻关系中是很常见的。因为。🎼因不清家庭关系的主次，让伴侣感到极度的不安与无奈。

家庭关系中时常会出现意见不统一或者精力分配的矛盾。当我们面临这样的问题时，可以和伴侣互通有无，明确一个小家庭的理念。然后在父母方面呢，我们可以通过行动，让他们意识到自己是课，且受到了应有的尊重和感谢。

比方说当你的父母和丈夫啊因为宝宝的教育观念产生冲突了。丈夫觉得应该严格管理自己的孩子，但是长辈却因为心疼而横加阻拦时，你就可以站在一个妻子的角度和丈夫讨论一下孩子未来的教育问题。

把原本矛盾点在你母亲和伴侣上的问题归结到一个小家庭的教育问题上，然后把你们的协商结果，在某次饭后或者是遛弯时，对母亲表达出来。当然观点不一时啊，母亲可能会感到失落。所以呢要避免这种不满的情绪。

你和伴侣要在他日常帮忙的时候。🎼多表示感谢，体恤的说一声，辛苦您了。🎼当家庭成员感到被尊重被肯定劳动成果时，他们才能够建立起一个归属感，去维护和其他家庭成员的人际交往。同时呢这样做还有另一个益处。

就是让母亲渐渐的意识到，你们俩呀会自己拿主意。而相对来说，他只是被尊重的次级参与者。🎼其次，建立铁三角家庭关系，要当一个观点独立的家庭成员。观点不独立的人呢，比如说婆媳关系中两边都不得罪的丈夫。

当母亲数落妻子的不是时，丈夫在一旁帮腔说，你说的是我回头说说她，而到了妻子的那一边再把同样的话重复一遍。当你观点不独立，如居委会大妈一样讨好双方，就会让他们更加确认自己批判的合理性。

而问题呢不但没有得到解决，还可能加剧。所以矛盾产生的时候啊，我们要把自己当成一个推理事实原委的名侦探，对诉苦者呢肯定情绪，同时也要表达自己的观点。举个例子，你们婚后呢和你爸妈住到了一起。

而你的母亲又是一个做事比较伶厉的人。有一天，她跟你说，你的老公啊在料理家事的时候，不够仔细比较粗心马虎。那么在回应的时候，我们就先重复他的不满，说对您做事。🎼直都非常的仔细和认真。

我能理解您想让家里保持干净的心情。然后呢我们就来推理事实原委，看伴侣是不是的确太马虎。还是说母亲的家务活做的太细致，其实随意一点就好了。那么分析清楚之后呢，我们以第一人称我来表达自己的观点。

站到自己的立场上说话，我们能够分散火力，让对方听到相对客观的回应。事实上，很多人在掌握一套评判标准后，就会倾向于认为其中一方是对的。然后呢，我们为了获得情绪或者行动上的支持。

采取和其中一方建立同盟的策略。比如说父亲抱怨女婿上进心弱，游戏上的心思倒是很强的时候，我们就会深有同感，并且渲染以往的悲惨遭遇。对呀，她就是这样，如果不是上次停电，他就创造了连玩8个小时的记录。😊。

🎼有时候呢我们甚至等不到父母的抱怨，就会主动吐苦水，说，他做事儿总是横冲直撞的。他说话耿直又伤人，这就相应的形成了一种病态的家庭结构，也就是联合对抗。联合对抗会使家里出现被孤立的受害者。

矛盾也就随即激化。🎼所以呢当问题可以归纳在小家庭范围时，就不要拓宽网络牵扯更复杂的关系。你觉得伴侣做事莽撞说话伤人，就将其归属于夫妻关系问题。因此呢你应该想的是怎么让伴侣接受你的想法和意见。

在这里给大家推荐一种留面子效应法。留面子效应法，就是人们通常啊难以接受高要求，但是当你把标准降低以后，对方的接受概率就会大大增加。很多人呢在借钱的时候就会用这个说法技巧。别人向你借1万块钱。

你为难的表示不借。然后呢，他想了想说，不然你借我5000应应级吧，其他的我再问问别人，这时候你没准就会直接说把卡号给我吧。为什么呢？因为我们虽然不想借，但是在拒绝别人的时候会产生愧疚感。

觉得不帮他呢又有些没面子。所以当对方再提出另一个小要求时，我们就找到了一个台阶下，既不用借。🎼出一大笔钱，又保留了自己乐善好施的面子。那么伴侣说话比较莽撞，有时候会伤害你和父母的感情。

要怎么应用留面子效应呢？具体的做法是不把父母的情绪牵扯进来，而是说亲爱的你要不要练下口才呀？你说话比较直接坦率，有时候呢考虑不到听的人的感受？🎼锻炼口才是一件系统的事情，听起来呢比较难于完成。

所以伴侣通常不会给出非常明确的答复。但是呢你接着可以这样说，其实呢就是说话前我们留一分钟，然后去考虑一下我们这个话应不应该说。假如你不确定的话，我们就直接不说。像这样具体到某一个简单的要求。

就更易于对方去接受。🎼最后，当伴侣和父母的关系僵化，产生了难以调和的矛盾，我们又该怎么办呢？🎼罗振宇在奇葩说说过一个例子，他问公司里的一个高管，你是怎么解决人际问题的？对方说我就直接找对方谈呢？

结果有两个，要么问题解决了，要么我把问题说出来，我爽了。举这个例子啊是想表达一个观点。要解决人际矛盾，上上册就是开诚布公的直接交谈，伴侣和父母的矛盾也要通过直接交谈来化解，而我们呢则是这场会谈的组织者。

前期的组织工作是向双方输出一个规则及不评判，只直观的表达自己的想法和诉求。教育学博士迈克贝克特尔在高难度对话这本书提到一个研究，人们沟通中的信息只有7%是通过语言传递的。38%是通过我们的语气语调。

而55%呢是通过我们的身体语言。从中我们会发现，高达93%的沟通信息是来自语调和肢体的。而现实中失败的。🎼沟通往往也源于此。我们呢会把对方的语言或者是肢体等同于内容本身，听到对方情绪不满。

也就毫不客气的评判，并且做出相同回应。所以，在面对面交流之前，我们就要把不评判专注语言内容的表达宗旨传达一遍。在沟通的过程中啊，我们则要注意维持亲情第一的交谈秩序。当双方的沟通内容和语气偏离轨道时。

我们要把他们拉上正轨，同时呢借由附和，让双方感到被尊重。好啦，这节课我们讲了一种新的家庭三角关系，及你你的伴侣和你的父母。首先，维持三角关系的标准是保持小家庭的独立性。

通过行动让父母渐渐的意识到自己处于一个刺激位置。其次呢当伴侣和父母产生矛盾时，我们要做到观点独立，也就是去思考事情的原委，在表达时肯定双方的情绪，然后从第一视角说出自己的观点。如。🎼双方的矛盾已经锐化。

我们就要找机会策划一场直接交谈的家庭会议。在会议前期和双方明确不评判只陈述观点的前提，然后在交谈的过程中把握好方向。那么这节课就先上到这里喽，拜拜啦。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521。

恋爱数是全拼哦。🎼。