# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：22.立斩Dream Offer的完美简历心法（更新中）：06【Day6】技术型简历：技术人员简历修复术.

🎼hello，欢迎你来到offer收割机百分百通过率高薪简历整容系列课程。从这节课开始，我们将进入简历整容环节，来修复各种岗位类型的简历。打破受限于行业岗位的思维定式，重新设计。

打造深受企业欢迎的爆款简历。本节课我们要来修复的是技术型简历。那什么是技术型简历，它适用于哪些岗位呢？通常我会把专业技术要求非常强。在领域内有一定专业深度。外行人不太能轻易上手的岗位，称为技术型岗位。

😊，🎼这些岗位从业者们的简历则可以归为技术型简历。比如建筑工程师、IT工程师、服装设计师、茶艺师的简历。🎼在修复技术型简历时，我们需要知道两件事，才能确保简历修复有根有据。

一件事知道企业对技术人员能力的需求和期待。另一件事。🎼知道技术人员简历比较容易出现的致命问题。我们先来聊聊第一件事。企业对技术人员的能力有哪些需求和期待。在此之前。

我采访了数十位大型企业HR发现他们对技术型岗位的用人标准，有一些共性特征，也就是说，假若有两个技术水平相当的应聘者，只录用一个，他们还会去考察对比，另外一些能力。其中，第一个能力是独立工作的能力。

HR们普遍反馈说，在他们看来，独立工作包含了两层含义，表层含义是执行，是指你可以独立完成所分配的工作任务，而深层含义是推进。是指你有很强的内驱力，能推动业务向前。😊，🎼举个例子。

有两个服装设计师A和B设计师A在接到某项设计任务时，会乖乖的按照设计要求去设计。A就是在执行。但设计师B还有很强的客户服务意识，他会主动联系客户，与其进一步沟通，引导客户说出对服装的诉求。

还有某些细节要求，设计效率高，且客户反馈特别好，这便是带有主动性的推进，显然，B在HR眼中更胜一筹。😊，🎼所以，技术型简历要想更加夺目，就要注意将表述的着眼点放在更深层面的推动层。

🎼你为推动业务多做了哪些事，收益怎么样？拿上面服装设计师的例子来说。🎼更好的表述可以是能独立完成服装设计任务，更看重与客户沟通环节，善于倾听，把握客户细微需求，历史设计客户满意度评价98%以上。

🎼第二个能力呢是候选人在未来的发展潜力。也就是说，做好本职工作的同时，能否给企业带来其他惊喜。比方说对技术型工作的执着、深度探索，乃至引领企业技术革新、创新。😊，🎼或者是否具备多领域协调作战能力。

投入工作一段时间后，能担任起挑大梁的统筹管理角色。🎼某时尚集团的HR说，几乎每个企业都面临着业务拓展，有发展性的技术人才，常能带着企业向前奔跑。我们在挑选技术型候选人时。

一般会从两个要素来评估应聘者的发展性。第一个要素是应聘者自身对职业发展的期待、愿景，乃至具体实践，它相当于推动发展的内驱力。😊，🎼第二个要素是与期待相吻合的软实力。打个比方。

应聘者希望自己在时尚领域有长足发展，那他应该具备与时尚有关的软技能。如对前卫的嗅觉。🎼或者应聘者希望自己在IT技术领域占有一席之地，那他应该具备钻研精神、缜密的逻辑思维，强大的问题解决能力。🎼举个例子。

我们公司前段时间在招一名珠宝设计师，收到了很多简历，内容大多是类似熟悉珠宝设计流程，了解宝石特性这样的介绍。我有一份简历的内容很吸引我。这份应聘者在简历中说自己特别热爱时尚和珠宝设计。😊。

🎼设计中常会融入国际化视野理念。🎼比如，自己正在学习探索海外新生的智能珠宝设计。🎼这位HR继续说道，虽然我们没有在招聘信息中说我们想要拓展智能珠宝这项业务，但这位应聘者对时尚对潮流设计的前卫嗅觉和实践。

我们非常欣赏，如果他被录用成为公司的一员，我们相信他将会给公司带来惊喜。这就是企业挑选人才时看中的第二个能力。关于候选人的发展潜能。🎼关于简历中个人发展性如何展示，你可以参照这位珠宝设计应聘者。

介绍自己在相关领域的探索、学习或创新研究。🎼讲到这里，企业对技术性人才的需求和期待就分享完了。接下来我们再来聊聊另外一件事。😊，🎼技术型人员简历容易出现的致命问题。🎼一般来说。

技术型岗位要求人们对操作本身保持较高的专注度，很容易让资历尚浅的技术人员对工作内容的理解和操作都浮于表面操作层。较少有深加工的过程。在这样的思维定式下，技术人员的简历通常会呈现以下两个致命问题。

🎼第一个问题是，大多数人会向企业展示基于岗位本身的工作技能和经验，缺少对工作潜能、纵深方向上的延展性展示。🎼比方说IT领域内的dva工程师岗位，几乎所有的求职者都会在简历中这样说。

了解dva及面向对象设计开发工作，或是熟练掌握dva及面向对象设计开发工作。🎼但往往也止步于此，并没有更加深入的说明自己在java开发上面拥有更多潜能，可能会给企业带来更多价值。也就是你的技术极刻特质。

🎼如果此时这位工程师能在简历上加上一句，对部分java技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码，并有一些心得。🎼作为简历筛选者，是不是就会有种想与他进一步沟通的冲动？

🎼这是技术人员简历中比较容易出现的第一个致命问题，缺少技术即客特质的自我暴露，没能让个人潜能露出水面。因此，建议你在简历设计中加入自己对岗位业务的深入探求，会更加吸引企业眼球。🎼第二个问题是。

技术型岗位求职者在表述自己的技术能力时，很喜欢用熟练精通这样的词汇来界定自己的技术能力。比如精通某设计软件，但是否精通熟练并没有统一的衡量标准，参照圈子不同，对比结果也不同。😊。

🎼也许你对比自己的小圈子，自认为精通某项技术。🎼但到了更大的企业平台，HR和上级领导对你的技术评价就变成了良好。况且对技术的熟练程度不是你说一说，企业就会相信HR会在面试时再具体考察你的技术熟练度。

特别是你所谓精通的技能，企业绝不会放过。🎼假若你的技能掌握程度一般般，千万不要夸大事实，一面成为你后期面试中的雷。🎼因此，建议你不要使用没有统一界定标准的表述来展现自己的技术实力。

而是把它变成可视化的结果。比如用某软件设计出来的作品获得了国际大奖等。🎼好，技术型简历容易出现的致命问题就分享到这儿。今天的课程也要接近尾声了。现在我们再一起回顾一下技术型简历设计修复的核心知识点。

第一，技术型岗位是指在领域内有一定专业度。外行人不太能轻易上手的岗位。这些岗位的简历称之为技术型简历。😊，🎼第二。🎼企业对技术型人才的需求和期待有两个，一是独立工作的能力。

独立性更侧重深层次的推动思维和能力。二是候选人的发展性。而评估发展性通常要从两个要素去看，分别是应聘者自身对职业发展的期待、愿景和具体实践，以及所具备的相应软实力。😊，🎼在撰写简历时。

你需要将企业的这两种期待落实进去，介绍自己多做了哪些事，收意如何，以及自己在相关领域的探索、学习或创新研究。😊，🎼第三，技术型简历常会出现两种致命问题，一种是缺少对工作潜能纵深方向上的展示。

建议是尽量表现出自己的技术极客特质。🎼另一种是技术人员在表述自己的技术能力时，喜欢用无法界定的词汇，容易成为后期面试中的雷。建议是直接转化成可视化的结果。比如结果数据或奖项等。OK感谢你的收听。

恭喜你学会了技术型简历的修复秘籍。下节课我们要学习的是，适用于高学历的研究性简历的撰写技巧。再见。😊，うん。🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。

