# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：39.高薪高福利集聚的快消业揭秘：【Day1】认识快消行业——民生经济的基础建筑.

嗯。🎼嗨大家好，欢迎来到快消行业职场课。很多人提到快销都一头雾水，这个词感觉好陌生啊。😊，🎼但是如果说我们吃的小零食，喝的饮料，用的洗发水、沐浴露等，大家就马上有熟悉感了。的确。

这就是一个跟我们日常生活起居息息相关，为生活提供丰富的物质选择的行道。😊，🎼很多快销的从业者跟我说，看到自己公司的产品在货架上被消费者一件一件的买走，感觉很踏实，有幸福感。如果有自己创新的新产品。

当新产品上架的时候，那种自豪感就像是孕育了很久的孩子，终于咕咕坠地。😊，🎼近年来，大家都会感觉到，超市里能见到的品牌越来越多。比如前几年用包装来表达心情。

引发朋友圈刷屏热度的味全果汁和江小白酒业专做高端产品，还入驻了华尔道夫酒店的乐纯酸奶等等。🎼没错，这个看似稳当，波澜不惊的行业，虽然没有互联网那么光鲜，但其实并不缺乏趣味和活力。

今天咱们就系统的来讲讲快消行业。😊，🎼这一套课包含三个部分，前三课会带领大家从宏观角度鸟瞰整个快销行业的现状，细分领域和产业链。接下来的6课会跟大家详细的介绍每个职能部门具体做什么，有什么发展前景。

更适合什么样的人做。最后一课会展望一下未来，看看现在小众品牌的崛起和新零售的加成之下，这个行业最新的一些发展机会。😊，🎼今天的这一课，我们会主要讲解三个问题。第一，快消行业是什么都包含了哪些板块。第二。

这个行业有什么特点？生意的本质是什么？第三，快消行业的发展趋势如何？好，那么我们就首先进入第一个问题，什么是快消。😊，🎼快消的全文是快速消费品，英文是FMCG代表着使用寿命较短，消费速度较快。

消费者需要不断重复购买的产品，这里就包含了食品、饮料、化妆品、个人护理用品、卫生纸等等。另外，药品中的非处方药OTC通常也归为此类。😊，🎼首先我们讲讲快消行业的两个关键词。😊，🎼第一个关键词就是快速。

因为这里的产品就是生活起居的日常用品，我们使用非常高频，消耗也非常快。所以快消品通常都拥有非常大的市场规模。同样，快消品公司也是通过规模来获得利润。所以我们经常看到一个新产品的出现。

似乎一夜之间就占领了各大商超的货架，就是这个逻辑。如果一个新品在半年内没有办法卖出很大的量，后面的竞争和增长，也会举步维艰。😊，🎼第二个关键词是小包装，大规模制造规模。咱们刚才提到了。

就是由于产品属性所决定的那小包装为什么是关键词呢？🎼因为快消品通常是包装成一个个小包装来单独售卖，商家也会非常重视包装品牌化对这个类别的影响。

🎼比如现在我们经常会在小红书上看到一些女孩子被化妆品好看的包装种草了，这就是包装的影响力。从另一方面来看，快消品也存在颜值及正义定律。🎼讲完关键词，我们再来讲讲快消的行业分类。从广义上来讲。

快销行业包含面很广，它包括制造业和通路业，但是快销的核心在于制造业。所以我们就以制造业来理解快消的行业分类。这里可以分为三个子行业。首先是食品饮料业，比如瓶装水、各种软饮、乳品、糖果、面包、巧克力等等。

其次是日化行业，这里又包含了个人护理品，比如口腔护理啊、护发产品等等。除了个人处理品之外，还有家庭护理品，比如洗涤剂、洗衣液等等。😊，🎼最后一个子行业是烟酒行业。

包括啤酒、红酒、白酒、洋酒、各种烟草等等。🎼这些细方行业都是5000亿以上的市场，涵盖我们生活的方方面面，竞争非常激烈。行业内知名的企业非常多。

比如跨国公司有保洁、联合利华、马氏、欧莱雅、强生、雀巢、百事可乐、益姿、资生堂等等。😊，🎼国内知名公司有立白、蒙牛、伊利、康师傅、统一、娃哈哈等等。🎼听到这么多名字，不用担心。

在下一节课我们会分行业板块更详细的为大家解读。😊，🎼接下来我们来聊聊第二个问题，这个行业有什么特点？生意的本质是什么？😊，🎼快消品由于产品消耗很快，用户多，所以快消业最突出的属性就是产品周转周期短。

进入市场的通路非常的宽。比如我们会在街头的便利店买东西，也会周末专门去大超市，有时候也会在社区的食杂店临时补充一些东西。🎼回想我们买东西的过程，我们就会发现，很多品牌都会在人流量大的户外设立广告。

在卖场也经常有一些现场的演示、促销试吃、折价等活动。快消品和其他类型的消费品相比，我们购买的决策和过程非常的不一样。快消品属于冲动性购买产品。有时候我们进超市之前只想买很少的东西，但是离开超市的时候。

不知不觉就已经在购物车里放了很多之前没考虑的东西。这里面有的是在货架前看到，才想起来自己也需要，有的则是因为商场有一些活动，一下被价格和赠品打动了。😊，🎼我们也很喜欢买自己偏好的产品，有的因为口味。

有的因为包装，有的甚至因为自己的idol做了代言，就不知不觉选择了代言产品，所以综合起来，快速消费品行业有两个基本特点。第一，产品购买的便利性很重要。

我们需要在消费者想到我们的时候就能很方便的就近购买到。所以从这一点延展开就会理解，其实产品的渠道是至胜的要素之一。现在渠道行业的多样化，让行业竞争越来越激烈，也越来越好玩。

原来是大型的卖场、超市、社区的夫妻老婆店，现在还有各种中小型精品超市、连锁的便利店、自动贩卖机，电商外卖跑腿等等。😊，🎼第二，大部分情况下，品牌忠诚度并不高，消费者很容易在同类产品中转换不同的品牌。

买潘婷的也会买飘柔，买味全果汁的也会买农夫NFC果汁。今天喝伊利的经典牛奶，明天也可能会买蒙牛的特仑苏，大家对快速消费品的购买习惯是简单迅速冲动感性，所以我们很容易理解。

快消品行业是一个非常简单的业务模型。生产产品卖到消费者手中。从快消品日常流通快的特点，我们可以了解到，各大快消公司的核心至身要素。第一，需要强大的消售网络，让产品能触达更多的人。

让产品有更多可能性卖出去。第二，让消费者愿意在同类产品中选择你，这要求了产品要物有所值，并且有一定的品牌效应。第三。😊，🎼规模化生产要有效率，成本上有优势。🎼最后我们来说说快消行业的发展趋势如何。

现在从全球来看，快速消费品行业早已是第一大产业，仅仅食品行业每年就超过4万亿美元的营业额远远超过汽车、电子等行业。根据市场研究公司AC尼尔森近期的报告显示，中国在2000年到2010年间。

快速消费品整体市场的复合增长率达到7个百分点以上，在2005年，全年社会消费品零售总额达到67177亿元。个人和家庭护理销售额从1990年的30亿元到2010年超过800亿元。

快消品行业在过去30年取得了长足的发展。现在仍然是非常稳健的向上。😊，🎼值得一提的是，与去年开始的互联网紧缩，人人自危相比，快速消费品行业并没有受到多少波折。快消是一个周期性不那么强的行业。

他们应对的是消费者的刚需。😊，🎼快消是一个周期性不那么强的行业，他们应对的是消费者的刚需。🎼当然，过去的行业繁荣是国民整体经济水平的上升所带来的。现在的行业格局中，我们已经更多的看到，品牌在纷纷出新。

努力满足8090后对于个性化表达的需求。😊，🎼整体的消费品市场会越来越碎片化，像可乐曾经一家独大的局面以后会很难看到了。这对快销行业从业者来说是挑战，对于行业来说，同样也是机遇。😊，🎼好了。

今天的课程就到这里，即将步入尾声。我们来快速的回顾一下今天的重点内容。首先，快消品代表着使用寿命较短，消费速度较快，消费者需要不断重复购买的产品。行业细分包含食品、饮料、日化和烟酒。其次。

产品购买便利性很重要。但是，消费者对产品的忠诚度并不高，厂商需要在销售网络、品牌建设和规模化运作三个方面下功夫，才能获得不错的利润。😊，🎼最后，快消这个行业在过去30年的增长非常可观。

现如今也是非常稳健的行业，不会受到太多周期性的影响。😊，🎼行业格局在经济发展和消费者的变化中也表现出了越来越多的个性化和碎片化。下节课呢我们会详细介绍一下快消品的细分行业和不同生意模型，咱们下期见。😊。

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。