# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：31.n撬动百万融资的创业通关宝典：06 Day6.成功撩到投资人的秘诀（上）- 如何写好BP.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎来到创业资本论系列课程，我是你们的鸭梨老师，很高兴和大家一起分享关于创业和资本的那些事儿。😊。

🎼上节课我们为同学们讲了知名投资机构的一些技巧。前面的课程中，我们提到了正在融资的过程中，让投资人认识你的项目和流程是从一份BP开始的。🎼接着是路演以及投资人的谈判，如何成功撩到投资人呢？

更多是在前期的努力，也就是BP和路演阶段。我们发现很多创业者身上有一个共性问题，不知道怎么写BP内容过于冗长且没有重点，甚至见过一些创业者们拿着一直word就去找投资人了，最终石沉大海。😊。

🎼就算是成功过了BP的门槛，在路演阶段遇到新的门槛讲故事的能力。很多创业者在第一次项目路演中，由于缺少公开演讲的经验，加上之前没有构思好自己的故事框架。

导致路演过程中出现超时或者是让投资人感到很无聊的柏林时刻。从这节课开始，我们将从BP和讲故事，给同学们分析，撩到投资人的成功秘诀。由于这部分内容过于丰富，我们将分为三节课来跟大家详细讲解。😊。

🎼好的故事会让你在融资的路上事半功倍。就像当年马云在厕所碰到了阮银董事长孙正义，双方在厕所交谈了6分钟。最后，孙正义决定投资给阿里巴巴2000万美金。现在投资回报已经变成了700亿美金。

🎼讲故事这件事非常考验创始人的功力，一个好的故事，能够很好的将创始人和投资人的立场化对立为统一。而我们今天要分享的不是说口头上如何讲好一个故事，而是我们讲故事的前提是要有一份靠谱的商业计划书。😊。

🎼经历过融资或者是即将进行融资的小伙伴们，都会对商业计划书，也就是我们所说的BP有所了解。也许刚开始有的同学会觉得不就是做1个PPT吗？有什么难的，但其实这中间蕴含很大的学问。😊。

🎼融资计划书是我们给予投资人的第一份印象。🎼短短的几页PPT中，必须解释清楚自己的商业逻辑，精准表达公司的商业模式，向投资人展现出公司真正的价值。🎼真正写BP的高手。

多次总结失败经验后的连续创业者BP其实分为两种，一种是发给投资人看的，一种是路演过程中会讲到的。🎼这两者有什么区别呢？前者需要让投资人在短时间内看到项目的情况。

因此要简单粗略的写出自己的产品和模型以及相关的经营数据。因为就像企业的HR招聘时，要看很多简历一样。🎼投资人的邮箱里也常常堆满了各路的创业者，投资顾问FA发来的项目BP他们在查阅一份BP的时候。

也很少会从头到尾研究的特别仔细。🎼尤其是对行业有一定了解的投资人，他们往往会直接奔着自己最关注的几个点出发。其中就包括我们前面一直提到的一些数据啊、产品啊、模型等等。🎼后者则要求更加简单。

除了融资本身以外，它往往还带着一定的宣传和科普作用，让大家直接了解到你的产品与整个行业的前景，让与会的所有人能够对我们所创业的领域有更深刻的认知和兴趣。🎼我们所提到的商业计划书主要有以下几部分内容。

产品或者是业务模型、商业模式、竞品分析、团队介绍和行业概况分析、运营和财务数据现状以及融资规划。🎼在详细拆分BP的详细步骤之前，我们先来为同学们讲几点注意事项。首先，BP的整个长度不宜过长。

最好控制在1页之内。第二，处在不同融资阶段的BP内容要求不尽相同。对于早期创业项目而言，团队是整个项目的最大卖点。团队核心成员的行业经历和头衔，是BP中的一大亮点。如果核心人员有过知名公司的从业经验。

或者是某个行业的专家头衔，无形中给公司做了信任背书。第三，PPT中的表达，尽量不要用太多的文字堆砌，通过提炼关键词去描述。第四，合理使用数字描述。

投资人每天要看成千上万份BP数字和图标能够更加简单粗暴的找出项目的亮点和竞争力。第五，不要夸大其词，实事求是是表明公司的现状。下面我们来拆解下BP中。🎼的6个重要步骤。🎼第一，产品模型的构建。

在BP的开始需要解释清楚产品的定位和痛点是什么，这也是投资人最关心的部分之一，关系到我们所切的是怎么样的市场和人群。这个市场是否具有最直接的刚需属性和变现价值。比如我们现在想要做一个社交类型的产品。

我们就要在BP中描述清楚自身的目标市场。例如我们的目标是单身的男女青年。那么接下来我们要针对单身男女青年的痛点和需求做出解释。😊，🎼单身男女青年的普遍状态是孤独，希望寻求星级的社交途径。最后。

在产品的定位模块，我们需要对目标市场和竞争对手的产品定位进行综合考量，找出合适自己的独特亮点，以微信和QQ为代表的朋友家人间的社交软件，以陌默探探为代表的陌生人交友软件，从产品差异化分析。

🎼二者产品的目标市场需求有差。如果我们作为创业者进入这一行的话，可能从社交产品本身功能挖掘会比较难。那我们的差异化在哪呢？我们可以看到最近的一些社交产品，今日头条的多闪与其他社交APP的差异化。

在于它是主打视频社交的，从用户来看，大多都是从其另一块视频业务线、抖音平台导流。🎼有了基础的产品套餐。接下来投资人的投资项目的目的一定是为了获取财富增值。因此，公司的盈利模式一定是需要重点考量的指标。

🎼第二，公司的商业模式如何规划至关重要。前面说了，早期项目的商业模式虽然不见得很具体，但是要具备足够大的延展空间。这时，投资人往往最关注两件事情，一方面看初始的数据规模。

主要是需求端产生的需求是否足够刚性、高频和大范围。🎼另一方面是看潜在的变现属性，产品本身是否具有交易价值，用户群体付费能力、复购率和转化率如何，能否产生持续现金流等等？

我们需要向投资人说明项目的核心业务流程是怎样的，是可以短期实现盈利还是需要等待长期累积后才能变现。🎼我们如果去做一款社交类APP，那么这是个靠流量变现的行业。🎼因此，一般是需要经过长期的数据累积沉淀后。

才能转换为真金白银。除此之外，之前提到过的核心技术独特优势也要在这个部分出现，让投资人对于我们的差异化竞争力能够做到一目了然。🎼好了，由于时间关系，这节课我们先分享到这里。

下节课我们会继续来跟大家分享有关于BP撰写的那些事儿，大家先好好消化一下今天的内容，我们下节课再见。😊。

