# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：16.婚前实操大课：07【Day7】“你一半，我一半，你是我的另一半”——怎么和伴侣建立“战略型合作关系”.

🎼hello，大家好，欢迎收听由shk情感导师团为您打造的从恋爱到婚姻的关系转变。😊，🎼在进化史上啊，物竞天择是一条残酷的法则，但是有些生物力量薄弱，单靠自己的力量抵抗不了竞争者。于是呢他们学会了合作。

也形成了一种互惠互利的社会关系。心理学也把夫妻关系当做是一种特殊的社会关系。如果我们想要达到婚姻美满的目的，互相贡献智慧、整合力量，能够大大提高他的成功率。

所以我们这节课的主题就是怎么建立和伴侣的战略型合作关系。😊，🎼首先我们来分析一下，目前呀你和男朋友正属于哪一种伴侣关系类型。🎼第一种是支配型，家里的事物基本是一个人说了算，他们很少听取伴侣的建议。

有一点专政。这一类型关系呢是合作型关系的反面。一是很容易伤害另一半的自尊，无法达到平等交流的状态。二呢是独断专行，只是给家庭的发展提供了单一决策。就算是君王也需要国师和大臣的出谋划策呀。

所以呢共同商量对策，是这种关系的改进策略。假如说你的男朋友是支配的一方，你可以用撒娇的方式来达到合作的目的。举个例子吧，你们网购了一张新桌子，需要组装。如果对方就是没心没肺，觉得你可以应付。

那么你就可以撒娇说，你帮帮我嘛，我来负责看图纸，你来组装，你力气比较大，好不好嘛？像这样的撒娇方式能够激起支配型人的保护欲，让他们参与到合作中，撒娇的沟通方式是。😊，🎼植配型夫妻需要重点掌握的。

🎼第二种类型是独立型，这类夫妻的关系啊比较开放，他们互不干涉彼此的财务使用，生活选择上也非常独立。而不好的一点呢就是他们像假面夫妻，没有天仙配中你耕田我织部的行动交流。

自然也难以上升到更高层面的精神交流。而最理想的关系类型就是第三种互助型。双方平等互助，互相支持，互相尊重。当这种关系越来越稳固之后，他们会更认定我们缺一不可。😊，🎼如果你和伴侣的关系是支配型和独立型。

可以尝试往互助型靠拢。在这里我们有4种办法可以供大家参考。假如说你们已经建立了互助型关系，也可以加深这四种方法的使用技巧，使关系更进一步。😊，🎼第一种是重视荣誉感，通过名誉的追求，促进伴侣的行为。

要建立战略型合作关系，荣誉感是必不可少的。而荣誉感就来自我们对家庭的认可，对伴侣的欣赏，比较吸引我们的家庭啊对内对外都不会羞于相互夸赞。但是传统家庭长大的人往往缺乏这种优势。别人称赞孩子聪明时。

他会推辞，甚至搜刮返力，来说明这孩子不仅不聪明，还有点傻。别人称赞他的伴侣勤奋顾家的时候，他会把伴侣的缺点搬出来，表明他其实并不是一个那么完美的人。实际上啊他们并非真心觉得家庭成员比别人差。

只是他们羞于启齿，比较含蓄不张扬。那么对于出生家庭来说，让伴侣产生荣誉感，就是要让他为家庭感到骄傲，理解自己的价值。😊，🎼所以啊我们需要强化荣誉感的具体来源。比如说你的另一半很擅长烧菜。

那么烧菜就是荣誉感的来源。当他每在朋友面前露一手，并且获得称赞时，你大可以理所当然的接受殊荣，把它视为你们家的特长项目。你可以说他做饭确实好吃，或完全没机会做一个上得厅堂下得厨房的完美女人。

如果你担心拿捏不好优势展现和炫耀自大的尺度，可以注意这两点，一是被动接受主动回应，是不是炫耀，主要是看这个人表现自己的时候，是主动还是被动的。假如呢她时不时就夸自己厉害，了不起，无疑就会被视为炫耀。

所以我们不需要主动提及哪方面很厉害，而是在别人直接称赞时，顺理成章的回应，的确是这样的。第二个注意点是，保留精品家庭优势。一个家庭总是给人各方面都很好的印象，会让人感到压力，且。😊，🎼不真诚。

🎼第二种方法是增强归属感，通过关注和满足，加强伴侣的归属感。以前呐听过一句话，叫做安全感，就是确定你会不会走。而归属感是确定他会不会走。依附了归属感。我们对家的依赖程度才会更高。

我在大学读广告专业的时候，老师必教的一项技能就是分析案例优化案例。然后你会发现所有涉及家用产品的广告，都不仅仅告知他的性能。聪明的广告策划，一定会把它拔高到归属感层面。

水星家纺的广告语是练一张床爱一个家。舒肤佳的广告语是促进健康为全家，还有类似筷子主题的央视公益广告，之所以让大家深受触动，就是因为它呈现了我们向往的家居环境和祖孙三代其乐融融的景象。

我们通过马斯洛需求层自定里，以及站在被吸引的观众角度就会知道。相比于安全感。🎼归属感是人们更高阶的追求。所以我们可以利用归属感提高家庭的稳定性，促进夫妻之间的合作。你可以通过关注和满足来完成。

关注呢就是让伴侣得到重视。他在工作中产生了负面情绪，或者他把遇到的新鲜事儿带回家分享等等。这些时候你可以把手边的工作停下来，注视他，表示我在听，让他感到欣慰，并继续说下去。满足呢就是满足他的需求。

关注的同时就思考他希望得到什么样的满足，只是希望情绪得到宣泄，还是希望你能给他一些帮助。满足感积累的越来越强后，他就会形成一种意识。外面的世界很危险。果然，家才是最可靠的。

而基于信赖的合作关系也相应的就形成了。😊，🎼第三种方法是直接互惠，因为头桃暴利是增进感情最直接的方法。去年我和我妈去买她的靴子，一走进一家店呢，仅有的两位女店员就凑过来了，不仅热情的招呼我们随便看。

还说要给我们端两杯热茶。我妈呢是一个很不喜欢麻烦别人的人，一听啊就赶紧说，哎，不用不用，姑娘，我们就随便看看。😊，🎼其中一位店员的业务水平之高，居然切换方言，跟我妈聊起了家常。

那个时候已经接近闭店的时间。我妈本来想走，但是呢又觉得茶也喝上了，服务也享受了，不细看又对不起别人的心意。而结局是我妈真买到了一双满意的鞋子。在这里面啊，女店员就利用了直接互惠的方式。

先是给顾客一些福利，让她产生负债感，然后从顾客那里得到回报。😊，🎼在夫妻关系中啊，你同样可以利用负债感和伴侣建立直接互惠的合作关系。钻研人本主义心理学的专家卡尔罗杰斯提供了一个具体的方法。

他认为只要你能做到无条件关怀，时间一长，伴侣也会对你无条件付出。无条件关怀需要你忽略所有的瑕疵，克制所有的情绪和评价。这里有一个前提能够帮助你做到这一点，那就是坚信对方是会改变的。

你可以关怀他的优势、内在驱动或者是负面情绪。比如说你今天状态不太好啊，怎么了？🎼关怀优势呢是说这个设计真巧妙，你是怎么想到的？🎼也许你能从中看到一些不足，但是呢隐藏评价能够使关怀达到更好的效果。

随着被关怀的满足感越来越充实，他就会逐渐开始行动，回馈你的关怀和帮助。直接互惠，要注意一个前提，那就是他能意识到你的参与是在给予帮忙。如果他觉得某件事儿本来就是你应该做的。

就有点类似我们课程前面提到的支配型人。所以呢对于这样的事儿，就不要主动去做。而是用撒娇的口吻，将任务派给他。😊，🎼我们再说最后一种可引发合作的方式，间接互惠。在积累好名声的同时，收获伴侣的更多帮助。

🎼引用哈佛大学诺瓦克教授的例子，假如一只猩猩给别人挠痒痒，他就会在群体里啊慢慢建立一个好名声。而另一只猩猩呢因为觉得他很靠谱，下次也会帮他挠痒痒。这种合作方式就是间接互惠。

放在夫妻关系里面间接互惠是怎么应用的呢？比如说啊在和邻里的交往中，你乐善好施，帮对门的熊孩子补习功课，或者在邻居无暇顾及晚餐的时候，请他们到家里吃晚饭，这样你就能从邻居那里获得高评价。

而这些都会被伴侣看在眼里，他会觉得你是一个靠谱慷慨的人，下一次就会鼓励你帮助你。第三方媒介不仅可以是邻里，还可以是他的父母朋友圈。假如你和他们形成了一种积极的社交关系。

你的另一半就会和你建立起间接互惠的合作关系。根据家庭形态的不同，每个家庭啊最好的合作形态，就是走制定化路线。你。😊，🎼要知道你和伴侣擅长什么，比如说谨慎的负责储蓄，细致的负责记账，懂生活的。

负责孩子的日常，擅长引导的负责孩子的教育。大家扬长避短，能够让夫妻生活更有条不紊，更安定和谐的往前迈进。🎼好了，课程的最后，我们来一起回顾本节课的内容吧。首先呢我们介绍了三种不同的夫妻合作形态。

第一种是支配型，不太利于夫妻双方建立平等的关系。第二种是独立型，双方的粘性比较低。第三种呢则是最理想的互助性。想要达到第三种状态，你可以利用四种方法来完成。第一是重视家庭的荣誉感，通过你们对名誉的追求。

促使伴侣和你合作。第二种呢是增强归属感，利用关注和满足，增加伴侣对家的依恋。第三种是直接互惠，及投桃暴力，通过给予他帮助，让他和你合作。第四种则是间接互惠，通过对外帮助，积累好名声。

然后促使伴侣来帮助你。希望这节课能够为你带来一些改变。那么这节课就先到这里喽，我们下节课再见。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱术是全拼哦。🎼。

