# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：6-Chic致命撒娇术。：Day8-感情升温撒娇术秘籍下.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。🎼妈。🎼hello，大家好，今天的致命撒娇术呢，我们将系统的学习在相处中如何运用不同的肢体动作进行撒娇，使感情持续升温。😊。

🎼我们多次强调啊，撒娇的形式不仅限于几句发嗲的卖萌画，更多的呢都要结合不同的情景，配合不同的肢体动作以及眼神表情来予以加成。所以很多时候撒娇不一定要先闻其声，还是应该行动至上。

🎼那么我们就要来了解一下无声的撒娇可以分为哪几类呢？🎼首先，第一种靠依靠在坚实稳定的物体上，是我们放松时寻求支点的一个自然动作。而且在和小男神撒娇时，靠这个动作的主要精髓就在于要靠的缓慢且自然。

同时呢还要掌握自己的力度，要靠的柔弱无骨，而不是大力出奇迹一般双怼过去，这就不叫靠了，叫壮。🎼比方说在和他看电影的时候，头先别急着靠过去，要先不露声色的调整好自己的身子位置和坐姿。

要将身子的重心换到靠近他的那一边。然后呢先抬头看他一眼，再自然的将头轻轻靠过去，同时最好确保是你的耳朵最先碰到他，这样贴合的角度是两个人都最舒适的。🎼第二种，抱。🎼这里我们要着重讲三个抱的方式。

第一种呢是背后环抱式。一般男生从背后这么抱女生的话，则代表他们很想要守护对方，保护对方。而女生这么抱男生呢，更多的透露出的是撒雕的柔美和对对方的依恋。🎼所以呢当你想要向小男神透露出一种我好喜欢你呀。

我好想你，我舍不得你等情绪的时候，就可以选择这种拥抱方式去撒娇变现出来。🎼动作的重点在于，双手从他的腰两侧穿过去之后，不要以自己握住自己手腕的方式去环抱他，还是要两只手臂上下分开，手心去贴合他的腰部。

手指呢也要微微张开。相比自握手腕的形式，这样的细节处理，更能体现出你对他的依恋哦。🎼第二种，辅背式。🎼假设啊你的小男神遇到什么不开心、难过、忧伤的事情，你就可以用这种拥抱去撒娇安慰啦。

主动张开双臂抱上去，双手从他的胸和腰之间的两侧穿过，一只手停在他的腰部，另一只手呢向上轻抚他的后背或是肩胛骨，接着呢可以根据具体情况，说些俏皮却不油腻的撒娇话去安慰他。像尸不生气了，不要难过了。

我给你抱抱嘛。😊，🎼这种拥抱的姿势代表着安慰和信赖，轻轻抚摸对方的背部，就可以无声的提醒他。你有多在乎他。在这个姿势中，我们整个人都是开放的，向对方暴露自己最脆弱的胸部和腹部。

这也是用一种变相示弱的方式，让他体会到你是真的在关心他。第三，慢舞式，想要轻易的撒娇，顺便接个吻的话，就可以试试这种拥抱方式啦。将两只手臂搭到小男神的脖颈后。😊，🎼胸部以下大概胃的位置往他身上贴近。

这时候一般男生都会顺势极其自然的将他的手臂还在你的腰后，然后你们的眼神就会顺其自然的接触，发生碰撞。这时候啊你甚至不需要说什么话，只要眼睛继续盯着他看吻就会落下来了。😊，🎼然后我们再来看第三种啦。

🎼首先啊最简单的场景就是逛街过马路了。😊，🎼这种情况下，我们女孩子主动去拉男生是很自然的，所以千万不要因为有过多的顾虑而犹犹豫豫。🎼还没有和小男神修成正骨的宝宝们，也可以直接伸手去拉他的手腕。

然后顺势挽住他的胳膊。这时候呢眼睛要很自然的去看马路两侧，而不是马上想看他的反应，就抬眼跟他对视哦。艾梅琪一定要给足对方神秘感和不经意间流露出了亲密举动，这样呢才会让你的小男神心头意紧。😊。

🎼还有一些场景是我们可以制造拉手撒娇的机会的。🎼像是约小男神去轮滑啊、溜冰等活动，这种拉手的机会不要太多。不管你是你教他还是他教你，甚至你们两个都会或者都不会，不重要，勇敢的去拉他的手，他的胳膊。

他的衣服表现出害怕或是担心的样子，类似于你慢点慢点，我还划不好。这样的话也都可以变得很自然。这时候手一定要拉牢，偶尔一个小打晃，还可以猛的用力将手握得更紧，记得力道要张弛有度，有松有紧。

这样呢两个人的情绪才能跟着七上八下，小鹿乱撞哦。😊，🎼另外像是天气冷的时候，你就可以不停的搓手，然后很自然的用指尖指肚去摸他的手心。这时如果他的手比你的暖和，那就缩起脖子表示，哇你手怎么这么暖和啊。

你不冷吗？一般这种情况下，男生都会顺势摊开自己的手心，表示来，我给你暖一暖。😊，🎼但如果小男神的手比你的还凉怎么办？放心不存在的。🎼因为我们在手冷的时候，指尖部位的温度最低，而手心部位的温度相对最高。

所以啊这样的温差触碰可谓是百试百灵，不要担心会失败，除非他也是哲意的天使。接着呢我们再来说一说第四种。晃。当我们希望亲密的对象，能满足我们某些需求的时候，我们经常会不由自主的去晃他的手臂。

这是一种软性的示弱撒娇。两只手握住他的手掌。🎼左右来回晃动，同时伴随着好不好嘛，拜托你嘛，等撒阿娇意味十足的话，都可以加速对方的妥协。🎼另外啊晃头也是有技巧的，当你不喜欢吃某样东西，不想做某件事情。

都可以以你的脖子为轴心，向左右来回摇晃四下，表示否定和拒绝，这里的重点是一定要配合两个小动作，就是摇晃头部的时候，一定要闭上眼睛，并微微撅起嘴。但同时要记得切勿把自己的头摇得像个拨浪鼓似的。

幅度啊要控制好，动作不宜过大，这样撒娇才又可爱又俏皮哦。😊，🎼晃腿，这里的晃腿可不是抖腿。🎼而是指当你坐在脚离开地面的高度时，就可以一边说话，一边晃动自己的腿部，两腿可以同时前后晃动。

也可以一左一右交错晃动。这里的重点是晃腿的同时，目光要先盯着自己的脚尖，然后再微笑的抬眼，或是转头看向他，这都是无声撒娇的小金髓哟。😊，🎼最后的第五种蹭。🎼蹭这个动作其实是特别轻易的一种撒娇表现了。

我们看到可爱的东西，经常会忍不住用头和脸去磨蹭它，就是你养的小猫、小狗，甚至是小时候特别喜欢的毛绒玩具，我们都会惯性的用这种方式来表露自己的真爱、依恋和亲密感。😊，🎼对待你的男朋友也是一样的。

当两个人相拥而眠，或是睡眼惺忪的醒过来，你就可以自然的缩在他的脖颈处，或是胸口，用自己的脸去摩蹭两下，还可以附重他几声可爱的小哼吉，相信对方一定感到巨大的满足。😊，🎼第二个大板块。

我们要来学习温柔的暴力。🎼所谓微柔的暴力，顾名思义，是指看似暴力的举动，却不造成任何实质性的伤害，是我们女孩的娇嗔、害羞和一些特殊情绪的表现形式。像是推这个动作就很有意思。他的精髓就在于力道的掌控。

我们推搡对方呢只是一种撒娇的动作，切记不要用力过猛，一掌就把你的小男神推出10米开外，那就真的是暴力了。举一个特别的小例子。比方说啊在接吻的时候，你就可以将双手贴在他的胸口或是锁骨处。

稍微用一点点力气装作要推开他。具体的力度你可以理解为按压，一定要轻，这样的撒娇动作会激起男生的征服欲，就更不会将你轻易放开啦。😊，🎼当然啊，我们在生活中最常用到的其实还是捶打或是拍打这两种。

像是对方说了什么有趣的话，我们就可以一只手捂嘴大笑。另一只手呢控制在2至3分的力度去拍他的肩头或是胸口，次数控制在3次以内，不然打多了呢，男神还是会疼的。😊，🎼反之如果你的小男神跟你讲了恐怖的故事。

甚至是开了一个小黄枪，这时候就不要用展开手掌的拍打方式了，要换作握拳捶打的形式去娇撑撒娇。注意啊，如果是恐怖吓人的反应。眉头呢就可以微微坐起，皱鼻扁嘴，嘴角要向下，同时眼神要带出一种好恐怖啊。

干嘛要这样吓我嘛？这样的委屈感，最后反拳一握，轻轻捶在他的胸口或是大手臂上都可以。但如果是小男神突然开车，这个撒娇的手势就可以改成捶推式，意思就是先用你的小拳头轻轻捶在他的身上。

然后末尾甚势带出一个推的小动作，一气呵成。😊，🎼最后还有一种温柔的暴力，就是咬这个咬呢可谓是情趣无限了。像是你可以装作有什么悄悄话要告诉他，向他招招手，等他把耳朵凑过来，你就轻轻咬一下他的耳廓。

这是小男神势必会惊讶的转头看向你。随后我们就可以缩缩肩膀，捂一下嘴巴，表示不小心的嘛。😊，🎼还有和他一起看电视的时候，或是你们两个人假意抢夺物品，像是他故意把手举高，让你拿不到遥控器、零食等东西的时候。

我们就可以一副气急败坏的可爱模样。然后做事去咬他，可以是手指、手臂、肩膀等部位。当他笑着躲闪，我们就可以继续得寸进尺，你给不给我嘛，不给我就真的咬你喽。😊，🎼另外还有一个咬嘴唇想推荐给大家。

不是咬自己的嘴唇哦，是指在接吻的时候去轻咬一下他的下嘴唇，这可谓是撒娇和情绪的灵魂至高点了，我就不开车了，希望各位能学以致用，没事，养有他的嘴唇，生活乐趣无边哦。😊，🎼好了，今天的课程就到这里啦。

我们下期再见哦。😊。