# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：31.n撬动百万融资的创业通关宝典：04【Day4】这样做，让你的融资过程更“高效”.

🎼大家好，又见面了，欢迎来到创业资本论系列课程。我是你们的鸭梨老师，很高兴和大家分享关于创业和资本的那些事儿。上节课我们为大家揭晓了资本游戏的硬核技能分享，掌握了每个level的融资技巧之后。

我们再来横向扩展一下融资的详细步骤。😊，🎼同学们可能会经常听到TSSP进调、过汇等词，这些词都出现在我们的融资过程中。那他们到底是一个怎样的顺序呢？我们与投资人的相亲是怎样的过程呢？🎼首先。

众里寻他千百度，投资人在茫茫逼P海里找到情意相投的你。接下来你们敲定了第一次约会的时间。如果当天聊得来，可以认为是基本确立了发展关系。为了见证历史性的时刻。你们签订了一份交往意向书。

也就是融资过程中的TS。一般来说，相亲都是以结婚为目的。有了初步的意向之后，下面进入到双方家庭的了解阶段，也就是进入到了我们的信条过程。😊，🎼如果一切都完美匹配。

那么就要开始征求家里的七大姑八大姨的同意，也就是所谓的过会。🎼在接下来的相处中，你们二人觉得双方都挺合适，基本上就可以去领证了。这个时候，结婚证看作是SPA协议，最后举行了婚礼酒宴。

就到了融资的最后的项目交割的阶段。一段完美的姻缘，在婚后会需要双方不断的进行磨合和调整。就像是我们在拿到投资人的钱之后，所必经的磨合期。😊，🎼了解了整个过程之后，我们该如何把握融资的节奏呢？

我们在前面课程中提到了，如果一个项目在初创期足够明星的话，投资机构会不请自来。🎼成为一个明星项目需要具备的起点。首先是创始团队的基因。我们在前面的课程中也提到了。

🎼创始团队的基因基本上决定了其公司发展的天花板。🎼我们观察了一下大多数明星项目的创始团队，他们基本都深耕行业多年，且对于自己所处赛道有极其清晰的认知。🎼比如大疆无人机的创始团队。

就是脱胎于香港科技大学电子及计算机工程系，又有平均超过10年的无人驾驶飞行技术研发经验。🎼第二，赛道的选择也至关重要。🎼虽然我们不提倡盲目追逐风口，但是不得不承认的是。

如果真的在一个对的时间进入一个对的行业，对我们实现更大的资本耗动，节约宝贵的时间成本有非常直接的作用。所谓风口的本质其实就是需求。人们对于公共服务或者是日常生活中感受到的不便，由此形成了刚需。

往往会在某个时刻加之政策，宏观经济影响，以及技术的发展等各种因素的推波助澜的影响下，以风口的形式爆发出来。😊，🎼比方说共享经济就诞生于人们日常生活中的不便。🎼第三，虽说早期项目的商业模式不见得非常成熟。

交易属性也不见得很强，但它一定具备一个很大的想象空间，而不拘泥于当前的局面，给人一种前景可期的感觉。就好像共享经济，做到一定的用户规模，可以引入招商，可以发展线上与线下的联动等等。🎼第四。

🎼自身区别于其他竞争者的独特壁垒。🎼不管是来自技术品牌还是产品本身，在我们选择投身一个刚需行业，或者是热门赛道的同时，势必有其他竞争者也瞄准了这个领域蠢蠢欲动，甚至更早的一批已经跻升到了独角兽的领域。

在这种时候，还能够做到后来居上的，必然是有自己的过人之处，就像江小白独特的互联网营销手法。今日头条的智能推荐等等。🎼第五，靠谱的明星投资人背书可以为整个项目品牌增加影响力以及信任机制。

当我们翻开一家公司的BP，即便我们并不一定知道他是做什么的。但是当我们看到投资人的名录里面赫然写着红山资本金沙江创投之类的字眼，也会不禁肃然起敬，对这家公司产生兴趣。为了方便大家的理解。

我们还是拿仅成立18个月就上市的投资界神话，瑞星咖啡举例，从创始团队来看，瑞鑫背后的创始团队以及投资团队均是神州系人员。😊，🎼CEO钱志亚、董事长陆正耀以及神州优车的投资人愉悦资本刘二海等人。

他们均为投资资本游戏的高界玩家。对于资本运作规律了如指掌，在成功将神州优车做上市以后，下一轮游戏的筹码选择了咖啡市场。😊，🎼在赛道的选择上，国内传统的咖啡市场已经趋向饱和。

瑞星的出现则顺应互联网时代人们的消费需求的迭代，拉开了一场外卖加互联网咖啡的革命。紧接着，瑞鑫的形象大使也为其做足了品牌效应。汤唯和张正的站台，让瑞星咖啡这个名不经传的咖啡品牌迅速。😊。

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼不走火，就瑞星的商业模式而言，我们暂不做评论，因为不是谁都能够烧钱把自己烧上市的，但是不可否认的，财大确实气粗。

瑞星咖啡的价格补贴迅速助攻其成为了能够与星巴克比肩而立的咖啡品牌，甚至在上市前吸引了传统咖啡巨头星巴克的第二大股东贝莱德注资，伴随着纳斯达克的终生，瑞星咖啡的资本之路被业内传为绝对佳话。😊。

🎼我们再回到前面融资过程中，有不少创业者在签订协议的过程中遇到很多坑，尤其是体现在签订TS和SPA这两个环节。🎼前者是与投资者签署的初步投资意向书，后者是在项目交割前与机构签署的股权收购协议。

🎼很多创业者在无意中签署了魔鬼条约而一无所知。具体的知识点我们会在后面的课程中为大家详细解读。我们在这儿先给同学们划两个重点，合理使用一票否决权和谨慎签署对赌协议。😊，🎼首先我们来谈一谈一票否决权。

一票否决权的设立，通常是为了投资人保证公司对于资金的合理使用和企业的规范经营。投资人可以指派一名投资人、董事，对公司经营的重大事项拥有一票否决权。也就是说，只要投资人不同意公司无法进行任何变动。🎼此前。

oppo共享单车曾因资金链断裂，陷入了急速坠落的境地。腾讯创始人马化腾一语道破其致命要害是一票否决权导致的。事实上，Opo在每一轮融资的领头方的投资比例都超过了单轮融资额度的2分之1。

🎼此前已经成功推出的金沙江创投滴滴经纬都曾对oppo拥有一票否决权。🎼但在后来，共享单车的两大明星企业摩拜和oppo的合并失败，也是源于oppo创始人戴威对于一票否决权的坚持，导致最后的失败。🎼事实上。

一票否决权对于企业带来的威胁并没有戴威想的那么大。一票否决权其实是风险投资的惯例。投资人作为小股东，不参与日常经营，一些条款上需要保护。否决权的行使一定是在某些极端的情况下。

对投资人利益有重大伤害时才会使用。😊，🎼我们再来聊聊融资过程中可能会遇到的对赌协议，也被称之为魔鬼协议。对赌协议的核心在于，如果创业者不能完成一定业绩，就需要按照约定的计算方法，向投资方支付货币补偿。

或者向投资方转让股权，或向投资方回购目标公司股权，也就是说，一旦公司经营不善，创业者将会面临破产或者失去公司控制权的风险。如果一定要签订对赌协议的话，建议大家谨慎估算自己未来的财务预期。

尤其是在资本寒冬的压力下，有些小伙伴们迫于公司财务压力，急需融资。这个时候更需要谨慎。投资人往往会抓住创业者的这一心理，与其签订对赌协议，但对赌协议中一般会十分苛刻，基本上是公司无法实现的目标。🎼例如。

会给公司定下不切实际的财务目标等等。🎼魔鬼协议的存在对于风险投资机构来说是一种降低风险的正常手段。因此，在VC和PE的投资项目中，基本上一半以上都存在对赌。而对于早期的天使投资而言，由于涉计额度较小。

因此风险相对较低，几乎不使用对赌。🎼例如，由于魔鬼协议导致俏江南餐厅败局，当时俏江南创始人张兰因为与鼎辉创投签署的对赌协议中提到了，如果非鼎辉方面原因造成俏江南无法在2012年年底上市。

则鼎辉有权以回购方式退出俏江南。但俏江南的资本之路走的还是太急了。2012前后年底，俏江南曾多次递交上市招股书未果，受市场原因干预而上市失败。当时，蟑螂为了避免对赌协议失败。

最终导致自己失去俏江南的控股权，选择了卖生CVC将83%的股份卖给了CVC，但好景不长，随后二者便发生了一系列纠纷，最终的结局是，张兰资产被冻结，彻底失去了俏江南。🎼这场噩梦还是没有躲过。

🎼我们在事后复盘俏江南张兰的败局，其核心原因是对于对赌协议过分自信，使其迷失了在资本的漩涡里，野心太大，最终导致自身被踢出局。🎼也许谈到这里，同学们会疑问，既然对赌协议这么魔鬼，我们还没有办法规避。

那该怎么办呢？我们在这里给出4点建议，帮助大家摆脱魔鬼的阴影。😊，🎼第一点，如果我们手中有非常核心的技术，而这恰恰也是投资人看中你的理由。在这种情况下，我们的主动权是比较强的，我们有理由强势一些。

拒绝一些我们认为不合理的对赌条款。🎼第二点，如果我们本身并没有那么强势，亦或是面对的是比我们实力强很多的投资人。对方提出签订对赌条款，而我们不得不接受的时候，尽量不要签订以现金返还的形式。

而是用股份返还代替，这样能够比较好的保障我们的账面的现金流不受太大的影响。🎼第三点，利用我们前面提到的独特壁垒，比如核心技术、知识产权、品牌价值等无形资产，增强自己谈判的筹码。🎼第四点。

尽职调查尽量详细。我们在配合投资人进行尽职调查时，尽可能将自身透明化，让投资人充分了解项目本身和公司运营情况，更有利于制定合理的预期目标。🎼有关于早期项目融资的建议，我们今天就先聊这么多。好了。

今天的课就讲到这儿。我们来回顾一下今天的课程。我们提到了融资的整个流程，以及成为了明星项目的几大要素。接着我们谈到了在融资过程中容易遇到的两个坑。一票否决权和对赌协议。

下节课我们将进一步为大家拆解知名投资机构的投资秘诀。下次见。😊。