# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：14.魅力眼神修炼术（完结）：04【Day4】让你性感妩媚的眼神诉衷肠——烛光晚餐和爵士酒吧的“撩人武器”.

🎼。🎼众筹新客，情感咨询课程更新，可以加我们售后微信，算爱521，算爱是全拼。🎼hello，大家好，欢迎大家来到魅力眼神修炼术，和我一起学习，如何让你的眼神释放信号？😊，🎼前面的课程中我们说过。

搞定一个男人只需要一个眼神，因为最高级的诱惑都是蜻蜓点水，点到为止。🎼只要用你的眼睛发出一点信号，留下足够余味，剩下的意思要靠男人去主动探索。🎼汤唯在色界中的表现可以说是魅惑眼神的教科书。有一幕。

他和梁朝伟面对面坐在桌前，他每次一滴眉沉木都在诉说着千言万语。每一次眼波流转都藏着深深的情愫，就好像自己是一个性感的谜语，等待对方去慢慢揭开，大家可能会担心这样是不是表现的太妩媚了，所以会有点俗呢？

其实你大可放心，因为汤唯的眼神分寸，拿捏的非常巧妙。没有大面积的抛媚眼儿，也没有长时间的盯着对方看，不但毫无风尘味，反而能感受到一种优雅女士的得体与魅力。😊，🎼这也是我们这节课要学习的内容。

既然眼睛能传递很多暧昧而性感的信号，那应该怎么做才能用眼睛告诉他，你对他有兴趣呢？😊，🎼其实这种眼神重点就在于似看非看和若有似无的迷离感，让对方感觉你好像在看他，但又没有完全吃定它。

仿佛空气中有一种暧昧因子，让你们独处的时刻变得更加性感撩人。😊，🎼好比意记回忆录里面那些动人的姑娘，个个都是媚眼如丝，眼睛四睁未睁，欲璧不闭，眼神丝丝缕缕，勾人心弦，而且带着一股灵动和活力。

🎼那要修炼这种媚眼如丝的魅惑感，其实就是要求大家放慢眼部动作，让仙浩不紧不慢的释放出来。好比说你现在正和心仪的小哥哥在一家意大利餐厅约会，你可以先温柔的盯着他的眼睛看3秒钟，然后眼睛向下看。

看到桌子的中间部分，切记这时候眼睑要慢慢垂下来，整个过程大概也要持续3秒的样子。同时你也可以露出浅浅的微笑，让他去猜是什么让你发笑，保证你们约会的火花直线上升。😊，🎼如果你还想让暧昧氛围再上一个台阶。

那么在她再次启动对话的时候，你就得继续用这一招，缓缓的把眼神抬起来，最后看到她的眼睛里，这时候要放松面部肌肉，传递神秘和性感的信号，别忘了这一套动作也要保持3秒钟哦。😊，🎼如果你觉得刚开始做比较困难。

眨眼总是很快，那么就需要多练几次了。你可以给自己的目光制定一个位置，比如与垂直成45度，60度90度，甚至是120度，然后开始慢慢的把眼睛睁开，每到一个角度就停一下，这样对着镜子多尝试。

你慢慢就会找到眉眼如丝的感觉啦。😊，🎼熟练之后，你就可以自如的控制眼神的走向了，而且能够触类旁通，不紧不慢的半眯着眼，让目光从眼角射出，也会营造非常唯美性感的约会氛围。😊，🎼到现在为止。

魅惑的眼神已经掌握，我们来看看优雅的肢体动作，配上撩人的眼神会有什么化学反应。😊，🎼曾经看过一部法国电影，有一幕是这样的，女主角一个人坐在酒吧的吧台上喝酒，神情低落，手里把玩着她的杯子。

这时候呢旁边一位西装革履很绅士的男士就走过来跟她打招呼说。😊，🎼看你一个人在这里坐了很久，我可以请你喝一杯吗？😊，🎼那女主角当时并没有直接回答这位男士，而是先抬头看了他一眼，然后继续低下头。

扭了一下脖子，然后把头偏向一边，露出了脖子很柔美的线条，紧接着，她慢慢把眼神滑到酒杯上，然后还晃了晃杯子里的酒，最后缓缓抬头，妩媚的眼神逐渐给到这位男士的眼睛里，然后嘴角一笑说。😊。

🎼我已经和别人在一起了。😊，🎼这个画面非常有意思，没有直接拒绝男士，但却慢悠悠的展示了一把神秘撩人的魅力。🎼这个例子呢就是要告诉大家，肢体动作配合魅惑眼神，往往能传递更暧昧的信号，非常值得学习。

所以在眉目传情的同时，尽可能展示自己柔美的线条。😊，🎼好，那现在我们就给大家分享几套标准动作，希望你和小哥哥约会的时候能自如的运用，在不经意间散发出无尽的迷人气息。😊，🎼好比说夏天的时候。

你和男神正在一家露台酒吧里面对面聊天，这时候微风突然吹过来，吹乱了你的发丝。遇到这种情况，千万不要非常直接的去整理你的头发，而是要抓住这个机会展示自己的女性魅力，具体可以这样做，将你的手指慢慢划过额头。

顺便把凌乱的头发演回来。🎼如果想再魅惑一点儿，可以顺着头发摸下去，当然也不要忘了眼睛上的控制，保持微张，尽量散发迷离感就好了。🎼所以你看这些简单的动作和眼神的暧昧信号，传递出了你对他的喜欢和兴趣。

🎼还有你下次和男生去西餐厅的时候，要特意点一份薯条，然后用手拿起薯条，吃完之后顺势轻轻舔一下指尖。如果你比较害羞，那你的眼神可以锁定于桌上的食物，表现出特别有食欲的可爱状态。如果你胆子够大。

那么在舔指间的时候，就可以在不经意间看着它。这样的画面就会非常撩人，再比如说你们的关系已经发展的很好了。😊，🎼那你就可以放肆的散发性感了。🎼比如吃完鸡翅的时候，故意去吮吸你的手指。

然后双眼直勾勾的盯着它看，再配上一点点坏笑。🎼他的内心一定会激动到无法平静。🎼前面两种情况是和小哥哥面对面约会的情况，但当你们并排的时候，我们也有办法让你释放暧昧信号。😊，🎼假如他约你去爵士酒吧听音乐。

那么你就可以穿上吊带裙赴约，然后和他并肩坐下。🎼这里有一个小心机，你可以提前把吊带调松一点儿，到时候不经意的把肩膀一低，带子就自然的滑落下来了。🎼当他侧头过来偷看你的时候，用中指轻轻的把吊带拉回来。

眼神慢慢的跟着带子走，从低到高，最后看到他眼睛里，他一定会觉得这场约会充满趣味和活力。假如说你比较害羞，那你就静静的看着舞台，不必和他眼神接触，效果同样很撩人。😊，🎼好了，学完这些魅惑眼神之后。

我们在课程的最后给大家补一个很多人都忽略的性感小心机。😊，🎼是什么呢？答案是泪滞，因为它让左右两边脸不那么对称，能给人一种不平衡的美，一种欲罢不能的稳定感。🎼这种不完美打破了人们的固有审美。

变成了一种锦上添花的性感武器。🎼这种美感被日本人发挥到了极致，艺技常常点痣，让心上人牢牢记住自己。🎼而今天也有很多有魅力的女人，也常常在励志上做文章，比如地塔万提斯作为世界第一脱衣女郎。

复古的妆容和撩人的眼神已经迷倒众人。但是据说她为了让自己的眼神更魅惑，还特意在眼角的下方纹了一颗泪痣。😊，🎼同样，国内的当家花旦妮妮也有一颗小泪痣，不管是广告大片映照还是街拍、屡拍。

都成为了时尚大片的范本。有时大家还会发现妮妮的脸上，还有一颗若有似无的泪痣。当眼线和睫毛的影子重叠，眼角斜上方的泪痣恰好就藏在影子后面，有点俏皮又很魅惑。😊，🎼不管是拍照还是扮演精灵十三钗的时候。

导演都没有因为角色把泪痣P掉，他的泪志着实为精灵十三钗中的玉墨增添了许多风情。一颦一笑间十分耐看，女人味十足，尤其当哭泣的时候，更显得神秘性感，所以大家也可以在约会前试着用眼线笔点一颗性感的泪痣哦。😊。

🎼好了，以上就是今天的全部内容了，我们一起来复习一下吧。首先，魅惑眼神的精髓在于媚眼如丝，要有若有似无的迷离感，这就需要大家控制眼球转动的速度，一定要慢下来才能传递暧昧。另外，肢体小动作的配合。

会让眼神变得不再单调，从而释放更多性感的信号。最后再提醒大家，千万不要让美瞳挡住你的眼神。😊，🎼尤其直径太大的款式，会给人一种空洞感。如果带着这样的美瞳去放电，效果也会大打折扣。

🎼课程的最后还要给大家布置一个课后作业，每天练习魅惑眼神和肢体动作，直到你能自然的做出来。下节课我们将告诉大家如何用眼神表达你的天真可爱，记得准时来收听，拜拜。😊。

