# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：22.立斩Dream Offer的完美简历心法（更新中）：11【Day11】简历变奏曲： 从小白到职场大神的简历迭代 （下）.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼hello，欢迎你来到offer收割机百分百通过率高薪简历整容系列课程。上节课我们分析了企业对职场小白的终极能力诉求。

向你传授了职场新人的简历撰写心法。😊，🎼这节课我们聊聊，随着职场思维和经验升级，企业对精英人士的期待发生了哪些变化。吕历如何跟得上脚步？😊，🎼与小白时期高度关心简历制作不同，职场经验愈加丰富。

多数人反而不屑于认真琢磨简历这件事。这主要是因为职场精英人士的求职心态和求职渠道都发生了较大的变化。比如曾经被动求职居多，为了获得准入资格，你不得不认真准备简历。如今。🎼你手里握有更多和企业谈判的筹码。

像是行业经验和可用性资源。🎼相比这些筹码简历的分量轻很多。再比如当初初级岗位求职，主要是靠简历投递，做到了中高级职位，职业跳转更多是因为熟人猎头主动来挖人，你有了更多主动权。

自然不ca简历这种处于起点层面的事，而会记更多希望于见面深度聊的过程。🎼这是从求职者心态来看，个人履历，但他真的如你想象没有价值了吗？🎼为此，我采访了近10位不同行业的猎头顾问和企业高管。

整理了他们对精英人士个人履历的看法和建议。实际上，无论你是通过熟人推荐还是猎头挖人才的方式，承上一份高质量的个人履历都是极其必要的。🎼精因人士个人履历的作用主要有两方面，一方面。

书面形式的个人履历具有更强的承诺效应，尤其是熟人口头推荐，往往带有推荐人主观的感情色彩。企业则需要一份理性素材做判断。另一方面，它相当于升级版个人名片能给企业留下更多职业化、立体化的个人形象。

并方便企业根据履历中的内容调整面谈重点和节奏。这就是个人履历对精英人群职业跳转时的重要作用。接下来我们继续看，企业对精英人群个人履历的内容诉求，也就是他们想从一份履历中知道什么。

以及我们该如何迎合企业期待设计内容。总体来说，随着你的行业经验和资源越来越丰富。你与企业谈判的筹码增多，你们之间的关系更趋近于对等合作，或者说是合伙。🎼而公司选择人才的画像从打工者上升到了合伙人。

对应聘者的能力诉求也发生了实质性的转变，不再局限于你得有学习能力和输出能力，而在于你是否具有出色的破局能力，以及共同实现商业利益的能力。🎼如何理解这两种能力诉求呢？对合伙人角色来说。

🎼破局能力就是你有能力带着团队一起突破某种困境。比方说公司正着手拓展新项目，在此之前没有任何先驱经验，此时就需要你利用多年沉淀的行业经验，迅速组建起一支队伍，制定相应的发展目标和计划。

带领大家将新项目落地。这种开疆破土的能力，就属于破局能力。🎼破局能力的核心是布局意识加解决方案。你可能会想。🎼咦不是破局吗？怎么又需要布局意识了？

这是因为公司对资深人士解题能力的期待已不局限于解决单点问题，而在于战略层面下的解决方案。🎼就像上面提到的拓展新项目的案例，职场新人需要解决的问题可能是项目中的销售怎么做，营销文案怎么写？

资深人士则需要解决掉整个项目链条如何搭建，如何放置市场的策略问题。🎼因此，经验丰富者的个人履历要想夺目，建议你按照以下结构来表达。🎼即项目困境加破局方法，加成绩结果。举个例子。

某软件市场负责人他是这样描述自己过往经历的。🎼面对竞争对手，占据市场份额80%的挤压，我用了对硬件厂商捆绑销售本公司软件的策略，仅用一年便夺回本公司软件市场占有率行业第一的位置，并保持了数年。

🎼这段经历听上去是不是很爽？实际上这是瑞星杀毒软件创始人王鑫当年面对竞争对手江明软件超强市场挤压时扳回一局的策略经历。🎼用在这里是想要你体验企业为何如此看重资深人士要有布局意识加解决方案的破局能力。

🎼好，企业对经营人士的第一种能力期待、破局能力，以及如何将它展示在个人履历中就给你分享到这儿。🎼我们再来看企业对精营人士的第二种能力期待，共同实现商业利益的能力应如何展示。🎼公司寻找合伙人。

就如同寻找伴侣，众多企业已经探索出了一条普世标准，即理念和价值观要相似，能力和经验要互补。同时也有研究结果表明，这种搭档方式能增加共同实现商业目标的概率。🎼理念和价值观听上去很虚，难以捕捉。

实际上你可以把它理解为驱动观，也就是企业做这件事情的初衷。比如说为了教育情怀创办的教育公司，因为自身是技术极刻做了某科技项目。那如何在个人履历中体现，与公司契合的理念、价值观以及经验上的互补心呢？

🎼说到契和互补，就涉及到一个重要问题，即向不同企业差异化展示个人履历。也就是说，你需要根据对各家企业的了解，调整履历内容，调整标准。就如同产品要精准匹配用户需求场景。🎼像是户外活动，可乐可以买到矿泉水。

逛商场，饿了，有餐厅在身边。吕历也是如此，需要给企业一种。此时我需要你，你恰好出现的感觉。🎼为了给吕丽营造这种感觉，你可以从你两方面着手做准备。🎼首先是了解应聘公司的理念和价值观。

这些信息的获取方式非常灵活。🎼像是熟人猎头来挖你，一般他们会比较主动的向你介绍创始人，直属上级价值导向。因为大家都明白一个道理，到了合作层面，理念共识，决定了合作深度。打个比方。

朋友推荐你去新东方做教研经理，对方多半会聊起新东方快乐学习的教学理念，即使对方没有主动提起，你也可以引导他去探讨。有了这个基调，你才能更好的权衡，自己是否能够扛得起快乐学习的教研布局与管理。😊。

🎼假如你认同了新东方的教学理念和价值观，接下来就需要把这部分理念注入到个人履历中。比如你可以这样说，担任教研经理期间，尤其重视课堂学习体验，历经三次教学设计迭代，复课率提升了50%。如此。

重视学习体验的价值观，就与新东方保持一致了。🎼其次是选择性展示个人经历。🎼在此之前，你需要对公司相应业务发展方向、新动作有初步了解。🎼这一点可以通过与牵线搭桥人沟通知道，也可以通过企业新闻资讯了解到。

🎼比方说知识付费平台得到之前发布过一条消息，要布局青少年知识付费领域。🎼那如果你要应聘得到平台某职位教弄清岗位是要负责原有大众领域还是青少年领域之后，再按照实现商业利益中的能力互补原则。

有选择性的准备简历内容。🎼所谓有选择性是指你需要提高个人履历中企业需求经验那部分的内容占比。比方说某快消品公司在招聘一个市场经理，两个候选人都有7年职场经验。其中，A有5至6年或者2到3段经历。

在从事快消品市场营销工作，B仅有一段三年左右的快消品市场营销经历。显然，A的简历会给人留下市场经验更资深的初印象。但B若想突出自己的资历感，就可以去掉与市场营销、快消品相关度较低的内容。

用更多笔墨凸显这三年，自己在快消品营销领域，是如何一次次破局，如何设计解决方案策略的。🎼如果你没有时间跨度上的阅历，就要去营造纵深方向与钻金有关的自身感。钻就是你去研究深究它了。

能说清这件事的本质和其中的道理。精就是你做的特别出色出彩。有高于同岗位人员的成绩，这就是提高企业需求经验内容占比的根本方法。🎼好了，企业对精营人士的第二种能力期待，共同实现商业利益的能力。

以及如何展示在履历中就分享到这里。今天的课程也接近尾声了，我们再一起回顾一下这节课的核心知识点。第一，精英人士个人履历的作用，主要有两方面，一方面是便于企业做判断的理性素材。另一方面是升级版个人名片。

方便企业根据履历中的内容，调整面谈重点和节奏。第二，企业对资深人士的能力诉求，主要是破局能力和共同实现商业利益的能力。第三，破局能力的核心是布局意识加解决方案。

简历可以按照项目困境加破局方法加成绩结果的结构来凸显其破局能力。😊，🎼第三，展示共同实现商业利益的能力，主要是在履历中体现理念和价值观相似、能力和经验互补的特点。OK这就是今天的全部内容，感谢你的收听。

恭喜你收获了职场精英人士个人履历设计心法，学会了从小白到职场大神的简历迭代法，我们下节课再见。😊。