# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：12《创新公司：皮克斯的启示》.

🎼sh带你拥抱变化，天天向上。你好，今天为你解读的是创新公司皮克斯的启示。这本书的中文版大约28万字，我会用大约20分钟的时间为你讲述书中精髓。一个在动画历史上闪现光芒，不亚于迪斯尼的伟大公司。

是如何凭借高超的创新管理走向巅峰，还保持良好创作状态的？不知道提起皮克斯动画工作室，你的脑海中出现的是什么动画形象。

是玩具总动员当中富有冒险精神的牛仔警长胡迪太空奇景巴斯光年是怪兽大学当中古灵精怪的大眼仔迈克。是海底总动员中调皮又可爱的小丑与尼莫，还是头脑特工队中性格鲜明的5个情绪小人呢？有没有觉得非常惊讶啊。

这么经典的动画人物形象和非常耐人寻味或发人深省的动画，竟然全部都是出自皮克斯动画工作室。那么，皮克斯动画工作室到底有什么秘诀，可以保持这么高水准的动画人物设计和高质量的剧情、故事输出。

他们又是怎样度过一次次的难关，把企业内部的创新管理和拥抱变化做到了极致呢？别着急啊，你想知道的答案都在创新公司皮克斯的启示这本书里。这本书的作者是埃德卡特姆和艾米华莱士。后者啊是一名记者。

现任洛杉矶时报杂志周总编辑。而今天我们着重要介绍的是前者艾德卡特姆。艾德卡特姆是皮克斯动画工作室的联合创始人兼总裁，他在电脑动画方面非常有天分，并且还取得了犹他大学计算机科学博士学位。

他在70年代创作的电脑动画手一度代表着电脑动画的最高水准。做电脑动画的几十年来，他早早就洞悉了电脑动画发展的大势，积极努力的争取拓展机会和动画合作。他本人共获得过5次奥斯卡奖，其中就包括一次终身成就奖。

这可能是普通人一辈子都无法企及的高度了。那正是因为艾德卡特姆如此出色，才能带领皮克斯动画工作室出品14部口碑和票房俱佳的动画长篇，前后斩获了28座奥斯卡奖杯，平均每部作品票房高达5。83亿美元。

成为了动画界毫无疑问的王者。创新公司皮克斯的启示这本书啊，一经面试就被福布斯杂志评为是，也许这是有史以来最好的财经图书。

他不仅讲述了关于玩具总动员、海底总动员、机器人瓦砾、飞屋环游记等动画长篇的精彩制作过程，还把皮克斯动画工作室几十年的发展变化展现在了大家的面前。

讲了工作室从启航发展到与迪士尼动画工作室、卢卡斯影业、乔布斯等不同人或公司合作的进程。通过这本书呢，你将清晰的了解到皮克斯动化工作室是如何凭借着高超的创新管理走向巅峰的那不仅如此。

你还将获得团队管理方法的新启示。一个普通的想法，可以经过好的团队不断打磨，让其变成精品，并且落地完成。但是一个再好的想法，再周密的计划，没有一个好的团队将其实现也是空谈。对一个成功者来说。

一个好的团队是至关重要的。另外，如果你身处动漫、动画设计等创意类的行业，那么一定也不能够错过这本书，他将会带你看到什么才是真正能够推动创新的创意管理办法。介绍完了这本书的作者概况和基本情况呢。

我来为你详细的讲述创新公司皮克斯的启示都给我们带来了哪些重点？第一个重点是皮克斯动化工作室是如何营造创新文化的。第二个重点是如何对公司的创新文化进行持续有效的管理。

第三个重点是皮克斯动化工作是如何面对变化，抓住机遇迅速发展的。好，我们先来看看第一个重点内容。皮克斯动化工作室是如何营造创新文化的。其实说到创新，很多公司的企业文化或者理念当中都会有这一条出现。

没有突破的公司，往往很快就会被时代抛在身后。比如曾经在国内能和沃尔玛、家乐福一较高下的大润发超市，创下连续19年没有关闭一家门店的零售奇迹，但最后却因为没有跟上时代的发展，也没有转型创新。

被新零售打击的毫无还手之力，最后被阿里巴巴收购。可在皮克斯动画工作室的总裁艾德卡特姆看来，只喊着创新却没有行动的公司失败是情理之中的。很多CEO或者总裁只是把这一点创新文化放进了员工手册当中。

并没有真正的去当做一个理念去执行。为了能让皮克斯动画工作室长久的发展下去，艾德卡特姆一直致力于给公司创造公开创新的氛围和环境。那么，皮克斯动化工作室是怎么做的呢？首先啊打破会议室的格局。

从形式上鼓励大家拉近距离。作者说，在皮克斯最早的大会议室里，有一张又细又长的办公桌，就像是我们平时在短片中看到的那样。上了年纪的富豪夫妇两个人要在细长餐桌的两头进餐，中间摆着蜡烛，说话交流全靠喊。

就是这样一张桌子在里面放了13年，大家去开会的时候，只能面对面坐下来，30个人面对面坐成长长的两排。为了交流方便，把重要的人安排到这个桌子中间，越不重要的员工就被安排在细长桌子的两边。

这些员工感觉被大家忽略了，不仅很少在交流桌上发言，甚至都觉得自己没有参加交流会议的资格。😊，更让人讨厌的是啊，为了大家在排座位的时候入场方便呢，还有会务人员准备了名牌放在各个位置上。

这无形当中呢就是给大家制定了等级森严的规则。作者意识到，这样的方式是完全错误的那不仅给大家建立起了错误的沟通观念，还让大家越来越没自信，让员工觉得这就是领导想要的效果。这根本就无法让员工畅所欲言。

所以作者果断的让人撤掉了细长的会议桌，换了一张圆圆的桌子来，并且把名牌全部扔掉。圆桌更有利于大家进行眼神、语言和思想上的交流，并且告诉大家，我们不再需要这些玩意儿了。从那个时候开始啊。

作者正式向员工宣告了皮克斯动画工作室的基本理念。无论你的职位是什么，都能跟上下级进行畅通五组的交流。其次呢要对事不对人，坚持发现问题，并且让员工解决问题。皮克斯动画工作室为了更好的发现问题。

特意设置了一个智囊团，他就像是一个小型的内部专家点评会。在皮克斯动画长片正式上映之前，项目导演呢将会多次带着自己的动画小样在智囊团面前进行演示和讲解。智囊团呢会针对动画小样进行点评，给项目导演找出问题。

比如说人物形象不够丰满，剧情没有吸引力等等问题，然后帮项目导演挖掘出更深层次的根源。到底是人物设定出了问题，还是剧情安排出了问题？找到根源问题之后，项目导演自己去想办法解决。

基本上每部动画长篇都要经历大概10次左右这样的过程，才能最终的做出我们在影院里看到的内容丰富、情感饱满、人物性格鲜明的作品。智囊团的存在啊让项目导演能够无限的激发创意和想法。

并且还可以让作品保持在一个非常高层次的水平上。可以说他是皮克斯动画工作室最值得骄傲的企业文化。最后，作者艾德卡特姆还把智囊团的点评设置复制到迪士尼动画工作室，成功激活了迪士尼动画工作室的活力。

在作者艾德卡特姆成为迪士尼动画工作室的总裁之后，他发现工作室的氛围跟在皮克斯动画工作室完全不同。他第一天到迪士尼动画工作室，每个员工的办公桌上干干净净，连一件私人物品都看不到。

跟在皮克斯的工作室看到的大家随意摆放私人物品，张扬个性的方式完全不同。而且在作者召集重要员工开交流会的时候，大家都会看上级的脸色，一看风向不对，谁都不再发表意见。偌大的会议室。

几十个人在里面居然是静悄悄的。从这个时候，作者有点明白，为什么迪士尼动画工作室在走上巅峰之后开始往下滑落。原因在于，每个员工都如履薄冰，根本就不敢发表自己的意见和创意。

作者艾德卡特姆呢为了改变迪士尼的氛围，先是通过人力资源对公司的情况进行了解，然后对人力资源提出新的要求，改变原来只看问题的工作方法，去开创更多的可能性。然后呢。

作者又带领部分导演和剧本的创作人员去了皮克斯动画工作室，让他们去感受皮克斯智囊团的工作方法和威力。很快啊，这些人就组建起来迪士尼的智囊团，也就是迪士尼的故事信托会。通过故事信托会对几个动画长篇的推进。

迪士尼动画工作室的员工逐渐接受了这种畅所欲言，有话直说的工作方式。整个迪士尼的状态开始转变，工作气氛逐渐变得活跃起来，大家也慢慢的适应，互相帮助，发现问题之后呢，提出解决方案的状态，项目推进非常迅速。

当无敌破坏王和冰雪奇缘上映后，两部影片获得赞誉无数。迪士尼动画工作室终于逐步迈向正轨。不得不说，迪士尼特色的智囊团在中间发挥了不可磨灭的作用。作者只是把这样的工作方式，在一个士气低落的团队中运作起来。

就可以大大改变这个团队的氛围和工作状态。最终呢引领团队一步一步的走向成功和光明。讲完第一个重点，我们来看第二个重点，如何对公司的创新文化进行持续有效的管理。前面讲到啊。

皮克斯动画工作室呢为了保证动画长篇的质量，他专门成立了智囊团。但是建立智囊团之后，并不是一劳永逸的。因为不管是公司还是动画长篇，整体都是在不停的变化的。所以有一个智囊团远远不够，重要的是。

如何保持智囊团的活力，如何让公司的创新文化不断向前。在作者看来，皮克斯动化工作室作为一个成熟的公司，被要求创造出巨额的商业利润，这是无可厚非的。因为利润不仅仅是投资人要求看到的回报。

也是一个公司照顾好每一个员工的基础。但是绝不能因为想要利用动画长篇录取利润，就不顾动画制作的底线和商业道德。作者把这种不断翻新，再加工现有原料和资源来追求更高利润的现象比喻为未不饱的野兽。

而有非常独特见地的创意，被他称为丑陋的婴儿。在作者看来，创意一开始就是非常脆弱的，因为他可能只是一个片段或者想法经不起推敲。创作人或者导演要经过一轮一轮动画小样的改进和完善，才能把动画长片做出来。

所以一开始的创意就像婴儿一般，需要人保护，也不那么惹人喜欢。而喂不饱的野兽用简明扼药的话来说呢，就是利润驱动项目。如果仅仅是为了获得利润，不开发新鲜的创意，而只是不断炒冷饭，那只能拿到一时的利益。

不能形成长久的收入，更不用说打造一个长远的品牌。而如果用更科学的眼光看待野兽，不妨说他就是表达一个企业的运营成本。做创意是要不断进行成本投入的，而野兽却要求要做成本控制和缩减。所以，不管在什么行业。

成本支出和投入都是永远要面对的问题。不过，只要管理者辩证的看待这两个方面，把统筹做好，并且碰到不同的问题和情景时，及时的变通，野兽和婴儿也可以和谐共处。皮克斯动化工作时用到的统筹方法有以下两种。

一、做好人才的引进，不断为公司提供新鲜血液，保护新人和创意。2、管理者要保证每个部门之间保持动态平衡的状态，不能让任何一个部门凌驾于其他部门之上，主动解决矛盾和冲突。

我们先来看做好成本和创意统筹的第一个方法。做好人才的引进，不断接纳有生命力、有活力、有想法的年轻人进来公司实习培训，最后留下一部分表现突出的人。这一点很多公司都明白，但是真正做到还是有难度的。

在很多的企业当中，我们经常看到实习生被钱辈刁难，去做跑腿、买咖啡、买午餐等和工作无关的工作，甚至呢还要被迫加班。有句老话说的好啊，铁打的营盘流水的病，想要让公司保持在锐意进取，创意满满的状态。

那么就要不断的对员工进行淘汰和更新，把优秀的人留下。有年轻人源源不断的补充进来，才能保证这个公司的创意不会枯竭。皮克斯动画工作室一开始也遭遇了实习生进公司遇冷的难题。一开始。

公司招聘实习生是要求各个部门承担招聘实习生的成本和培训。很多部门主管和资深员工一想到成本，就不愿意再在实习生的身上付出时间和精力。因为每一个动画的经费是有限的，他们只想把有限的钱和资源花在资深员工身上。

这样就可以为自己的动画制作提供更充足的保障。所以大家对于培训实习生的事情都不是特别积极，但这样一来，资深员工就很容易陷在固有的思维模式当中，无法长久产出更好的创意和点子。作者发现了这个问题。

主动的提出所有的实习生成本由公司来承担，部门不再承担成本。这样就让实习生全心全意的为资深员工和部门服务。这个政策一下发之后，实习生项目马上就收到了好消息。在这个政策下发第一年。

皮克斯一共招募了8名实习生，分别安排在各个部门，他们每一个人都特别喜欢皮克斯的氛围，而且任劳任怨，积极的跟资深的员工进行学习。年轻人思维灵活，思路也比较宽广，他们吸收学习新知识的速度非常快。

资深员工在跟他们交流和工作的过程当中，不仅能够有一个比较高效的沟通，而且还可以让实习生大量的分担掉他们的工作压力。所以他们非常喜欢跟实习生在一起工作，而实习生进步飞速。而且。

资深员工在跟实习生交流的过程当中，可以非常方便的发现自己的工作问题和方法方式上的问题，及时的进行改进，这也为他们工作项目的推进提供了很好的助力。在整个实习项目结束之后，有7个人留在了皮克斯。

成为了皮克斯的全职员工。经过几年实习生项目的开展，各个部门都意识到了实习生的重要性，他们很多人也被手下年轻的实习生的水平和才华所折服。没过几年，实习生的培训项目就不需要公司再出京费进行资助了。

而是每个部门主动愿意承担这些成本去发展实习生。所以皮克斯从最基础的项目做起，非常努力的保护新生事物，放眼未来，保护创意，给年轻人和新的动画更多发展的可能性。做好成本和创意统筹。第二个方法时。

要保证每个部门之间保持动态平衡的状态，不能让任何一个部门凌驾于其他部门之上，管理者要有正确的心态，认识到自己的任务就是解决冲突和矛盾。😊，在一个正常运营的公司当中，有财务、行政、营销、运营等不同的部门。

每个部门想要的东西都不一样。财务部呢想要极低的成本获得最高的利润。营销部呢需要投入活动成本来做营销活动，拉动公司的营业额。运营部想要很少的顾客就能产生高额的销售额。

而行政呢则想要越少的员工创造越高的价值。正因为每个部门的诉求不同，所以你可能经常看到财务部和市场部会因为活动成本的问题有争执。行政部和运营部呢因为人员招聘问题上有争执。但是管理者徐阳明白。

部门之间相互之间有冲突和矛盾是非常正常的，关键在于管理者怎么去协调部门之间的矛盾，让每个部门的地位都是差不多的，绝不能让哪个部门凌驾于其他部门之上。当哪个部门呢有想要超越其他部门的势头的时候。

或者与其他部门出现激烈的矛盾和冲突的时候，管理者要警惕失衡的现场，并且要亡羊补牢，及时的修补企业漏洞。之前，皮克斯动画工作室为了提高动画长片的质量，不断的扩充动画人数，结果造成来参与会议的人数越来越多。

参会者之间的距离越来越远，大家慢慢的就有了自己的创意和意见，不受重视的感觉。为了解决问题，皮克斯动画工作室把多人团队拆分成几个人一组的小团队，让每个人都觉得自己在团队中的发言和意见非常重要。

成功的解决了这个问题。讲完第二个重点，我们来看最后一个重点。皮克自动化工作室是如何面对变化，抓住机遇迅速发展的。很多公司都有一个错误的观念，就是靠着某个产品或者某个系列想要一劳永逸。

非常反对变化和推陈出新。但是往往越是这样的企业，举离崩塌和失败就越快。比如目前在自媒体的蓬勃发展下，传统媒体的衰落就是一个很好的例子。在作者艾德卡特姆看来，时代和公司都是要面对变化是必然的。

我们要做的呢就是能够拥抱变化，抓住机会，这才是一个公司长远发展的关键。而且变化并不一定是坏事。如果没有计算机的发展，那我们现在就不可能用上轻薄的笔记本电脑，还需要去使用大脑袋的显示屏和占地几平米的主机。

换个角度来说，变化的发生，也就是机会的到来。没有改变和成长，那成功就无从谈及。因为创意就是在不可预测的变化当中，通过思维碰撞和一次次的修正才产生的。作为近年来叫好又叫座的动画长片。

飞屋环游记就是通过不断的更新创意、打磨想法做出来的。飞屋环游记讲述了一个拥有旅行梦想的老爷爷，曾经跟老伴儿约定一起去远方的南美瀑布游玩。但是令人遗憾的是，两人大半辈子忙于生计，直到老伴儿去世。

两人都未能成型。直道老爷爷的房子要被强拆了，才与偶然碰到的同样喜欢旅行的小胖子罗素完成了环游梦想。😊，这个动画长篇制作精良，剧情曲折，意义深刻，受到了媒体和观众的高度好评。

但是这个动画的开始设计并不是这样的。开始的剧情设定是天上的城堡中住着一个国王和他的两个儿子。两个儿子为了争权夺利，斗得你死我活，最后两个人一起掉在地上，他们历经艰难险阻，携手共同寻找回去的路。

最后在一只大鸟的帮助下呢，两个人回到了城堡里，并且冰释前嫌。虽然一开始的故事很有趣，但是逻辑上不够清晰，人物设定也不够讨喜。所以第一版只有城堡和大鸟被保留。接着啊，整个动画团队不断的重新推出创意。

又否定创意，进行了成百上千个创意的梳理和筛选。剧本前后更改了5次，才有了现在的飞屋环游记的样子。如果没有团队一次又一次的接受改变、推翻改变，创造新的改变，那这部优秀的动画长片就不会出现。而团队最后发现。

经过适应变化带来的压力，反而成为创作的源泉。团队领导人在帮助员工处理负面情绪，引导他们产生创意上，想到两个方法，一是让大家通过预演的方式来感受每一个版本当中主人公情感的变化和剧情的设计，多做尝试。

二是鼓励团队中的伙伴去嬉戏玩闹。很多点子和创意就在这个过程中诞生了。学会了面对变化，还要主动抓住机遇。很多管理者在面对机遇的时候有错误的想法，这次成功是我个人的原因，他没有考虑到时代所带来的红利。

只是考虑了自己。就像很多人在大公司上班，做成了很多项目，只觉得是自己的工作能力特别出众，而没有考虑平台自带流量或者品牌效应。机遇和运气在成功当中是非常重要的，随机事件是不可预估的。

我们要学会跟随机事件和谐相处。不管随机事件的发生，对自己是有利还是有害，我们都要保持良好的状态和平稳开放的心态，遇见问题就积极的解决问题。而且还要注意，不要认为重要的问题就需要先解决。

不重要的问题就可以无限的被搁置。很多时候我们以为不重要的问题成为导致一件事情成败的关键。在皮克自动化工作室制作玩具总动员2的时候，还有几个月的时间，整个长篇的制作就要完成。

却被一个不熟悉电脑操作的员工不小心删掉了所有的制作内容。几百G的创作文件仅仅在几秒钟之内就毁于一旦。如果重新来过，需要30名员工投入一年的精力重新进行制作，整个团队处于崩溃的边缘。就在大家面面相觑。

觉得这个项目完蛋的时候呢，团队中的技术总监嘉玲突然想到，因为他还处在哺乳期，所以呢把所有的工作每周备份一份，在家完成大部分的工作。所以他那里还有完整的一周前的备份文件。就这样，技术总监嘉玲回到家。

小心翼翼的把电脑主机从家中请回了皮克斯动画工作室，才保住了整个动画制作的进度，质量如期完成，按期上映。这个事情解决之后啊，皮克自动化工作室迅速的重新更新了误删操作预设置。

而且还经常要求团队提前发现风险和问题做好防控。好了，那说到这里啊，今天我们要讲的内容就差不多了，让我们来回顾一下今天为你分享的内容。😊，这本创新公司皮克斯的启示主要给大家讲述了三个方面的内容。

第一部分是皮克斯动画工作室是如何营造创新文化的，分别是打破原有隔离形式，设立智囊团，拉近员工距离，鼓励大家畅所欲言，保证影片品质只高不低。第二个部分是如何对公司的创新文化进行持续有效的管理。

理智对待野兽和婴儿创意和利润兼顾，做好人才引进，并且鼓励有新鲜创意的实习生留下来。管理者要及时解决团队中的冲突和矛盾，让各个部门处于动态平衡的状态，保证公司往良好的方向运营。

第三个重点部分是皮克斯动化工作室是如何面对变化，抓住机遇迅速发展的。不仅要用正确的态度面对变化，还要创造轻松愉快的工作氛围，促进创意形成。面对机遇呢，则要认清随机事件的发生无可避免。

我们要与随机事件和谐相处，发现问题解决问题，这样才能让问题越来越少，而工作推进则会越来越顺利。以上就是今天这本书的内容总结，恭喜你又听完了一本书。想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。

算爱是全篇哦。这里有你想要的一切课程，每个月还有恋爱干货技巧和免费课程，分享福利哦。