# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：11-亚洲小姐教你超实用的魅力提升术：第1课-打破你对女性吸引力的误区.

，🎼，🎼吸引力是一种资本，是看不见的竞争力。大家好，我是夏沙。今天我们要进入到吸引力这节课的。🎼第一节，我们要来整体阐试一下什么叫做吸引力。我们应该如何去运用它。🎼从小到大，我们都被告知。

女生在社会竞争中处于不利地位，要不就像男人一样拼搏，要不就等着男人娶回家，面对家庭战争。但其实有个小秘密她没有告诉你。🎼那就是即使你是一个穿着漂亮套装的芭比娃娃，你依然可以头脑聪明，独立坚强。

漂亮的和男人一较高低。其实在面对社会竞争当中，我们不仅只有两条路可以选择，不一定要二选一，我们应该努力，但是女性努力的方式，不该像男性一样，我们不能忘记性别，不要忘记我们有非常宝贵的隐形资本。

那就是吸引力。🎼2013年，性感资本一书横空出世，他鼓励女性应该通过利用自己的外貌获得生活和事业上的成功。我们在这里将性感资本结合东方含蓄的审美，研究出了一个新的词语，叫做表现力。

这个词会贯穿于所有的课程当中，相信大家也会有一个大概的概念，那有人就会说，老师，那你是让我通过自己的外形去获得一些优势，或者是获得我想要的东西吗？是的，我是这么说的，但是千万不要曲解我的意思。

我让你用外形，不等于我只让你用外形，在这里我们说的吸引力不单单只指外表，它是一种综合的体现。🎼它既是资本，它就有组成要素，它是样貌装扮活力。英文我们叫energy，社交能力和性感啊。

这个地方特指性吸引力的综合体现。那每一个要素具体包含什么呢？我们之后会慢慢讲解。那在这儿我想先举一个例子告诉你们吸引力到底有多重要。🎼在美国历史上，1960年意味着一个里程碑。

因为他第一次将电视演讲引入了总统竞选当中，他决定了肯尼迪战胜尼克松最重要的一个环节。当时两人在观点上不相上下，甚至在电台的演讲听众纷纷觉得不相伯仲，甚至倾向于选尼克松之后的电视演讲中。

肯尼迪发挥了吸引力，获得了大多数电视观众的好感，因此，神奇般的战胜了尼克松。这就是吸引力在美国总统竞选上的一次最好的诠释。让我们来想一想，什么东西是你光靠语言，或者是靠电台不能体现。但电视可以体现的呢？

他其实刚好符合我们刚才讲的吸引力的几个要素。那就是我的外貌，我的装扮。🎼我的活力，我的言行举止，我是否有个人魅力。这几点看电视这几点就能完全的展现出来，让我们不得不承认吸引力这件事情确是非常的重要。

🎼那我们说到男性吸引力非常重要。对于女生来说，其实这一点更加明显。那接下来我要举一个更加广为人知的故事，叫做俄罗斯的灰姑娘，她就是俄罗斯超模娜taia。🎼那他俩是一个什么样的人呢？从小家庭很贫穷。

靠着跟妈妈卖水果来补贴家用。她第一任的丈夫没有留下什么财产，她拖着孩子，还要工作，帮家里还清贷款。但就是这样一个人，他一转身就嫁给了LV时尚集团的公子，一跃成为我们口中的太子妃。所以由此可见，吸引力。

他不光是可以帮助你获得事业上的成功，她还能帮助你摆脱出生家庭教育的束缚，让你在短时间内成为提高自己社会价值，获取人生成功的最重要的武器。所以在这儿我们一定要意识到，我们每个人都有吸引力这个资源可以运用。

而且对于女生来说，这种运用更加必要。那很多人可能会说老师。🎼这难道我们不倡导男女平等吗？为什么要强调女生这个资源更加重要呢？🎼平等是一个很美好的愿望，但是我们真的平等嘛？女生我们有很多的竞争弱势。

比如说我们体力不支，比如说我们内心敏感，比如说我们还要面临生育的压力。这些先天条件就导致了我们在市场竞争中的不利地位。所以刚好是吸引力这一点，帮助我们弥补了一些不利。

所以再次强调这个事情对于女生来说是非常重要的。🎼那接下来我们就要正式的解剖一下吸引力到底是由什么组成的。刚才我们说的第一点叫做外貌。其实无论从古至今，无论何时，对于男性和女性来说，美貌都是核心要素。

特别是对于女生来说，我们说哎这是一个看脸的社会，所以一切都是看脸。那在之后呢我们会详细讲到美貌的不同分类。对于很多人来说，其实不是不美，你只是没有找到自己的类型，你应该是什么样的分类。

找到分类是我们认清自己的美貌的第一点。所以这节课我们会专门来讲分类，这是我们之后非常重要的一个部分。在这里呢当我们说到美貌的时候，要提到一个词叫做气质。有时候美只是单单指你的五官。

那气质包括你的整体神态、眼神、声音和状态。很多人他不说话不动，你觉得好看。但是他一说话一动，觉得不好看。很多人是相。🎼反的他说起话来动起来好像神态中尽是美感，这就是我们说气质跟美之间的关系。

那很多人会觉得我五官本身并不是很好看怎么办？那我们要教你的就是如何从你的神态肢体当中来弥补，让你成为一个非常有气质的人，那你有气质跟美也就不远了。🎼那第二个要素，我们说性感这个地方的性感。

我们更多的是指身材、身体。🎼虽然说这是一个看脸的社会，但对于大多数人来说，他不光要看脸，他还要看你的身体。那身体是什么决定的，是你的体态和个人风格。在这儿我们强调一下性感啊，我们不是指风情万种。

在我们理解的文化范畴内呢，能引起人的注意力和好感的动作，我们都把它归为性感。比如说性感并不是穿着的很暴露，或者是一定要熬一个S的曲线。我们会觉得女生撩头发，或者是有些人会觉得女生如果袖子很长。

刚好盖到手，手指只露出来一半，这样子是性感，那这样子的动作，我们都可以画到性感的范畴里。性感跟美这个词或者跟脸有什么不一样的呢？当我们说美或者是美貌的时候，主要是指的面容，你的五官妆容发型。而性感。

🎼更多的是在于身材或者是身体，我们可以理解成美貌是静态的。通过画面。比如说照片里更好展现，跟性感更多的是动态的，跟我们刚才说到的气质是挂钩的。他有一个人的举手投足，言谈嬉笑，行为举止流露出来。

所以这么理解的话，就是美貌可能更好的是通过照片来体现，而性感这件事情，更好的是通过影片来体现。那第三个组成部分，我们称为人际交往。很好理解，就是指人际之间的互动风度、言谈举止，是否会让人觉得愉快。

是否是让你想跟这个人接触。比如说我们说放电挑逗是可以学习的技巧，但并非适用于每一个人也并非适用于每一个场合。在每一个场合里，你会遇到很多不一样的人。但有些人。🎼你就喜欢你就愿意跟他做朋友。

你也愿意跟他建立关系。在这儿呢我要举一个例子告诉大家，社交的重要性，或者是人际交往的重要性。我13年的时候在加拿大创业。当时是我搬去多伦多的第一个月，我就面临着没有生活费，交不起房租的压力。我想着说。

那我得做点事儿，我得做生意，我得创业。但环顾四周，我认识的人所有加起来就一个啊，这是我的老乡啊，我们一个地方过来的并没有任何资源，我应该怎么办呢？🎼那我不能怎么办啊，我就只能出去认识人啊。

然后我就天天去跟我那个老乡的室友聊天，强行让他带我去参加很多社交活动。他的生日聚会啊、公司聚会啊，或者是朋友聚餐，所有的活动我都去，我就一个目的，多认识人。🎼所以我在那些活动上。

我会努力的跟每一个人交谈，去夸他们，跟他们留联系方式。回家之后疯狂跟人家聊微信，给他留下了好印象之后，我一定最后会说一句，我说哎能不能麻烦你帮我宣传一下我的这个星座的东西。

每个人几乎都会很愉快答应这个方法还真的是很管用，大概在一个月之内，我就招到了第一批学生，当时是我教舞蹈课的第一个月，后来我就反思这个方法确实是很管用。但对于大多数人来说，真的是这样吗？

我又参加了很多的活动，有很多的人像我一样让别人帮他们去做这些事情。但那些人很可能会遭到拒绝，甚至很可能会被拉黑。其实我们在社交生活当中，做着看似类似的事情，说着类似的话，跟类似人打交道。

但是其结果往往不一样。在同样的场景之下，我们要让这个人喜欢你愿意跟你做朋友，并且愿意帮助你。🎼这才是人际交往最重要的部分。那些只会跟你聊天，但真正的时候不愿意帮助你，或不能长期给予你支持的。

其实都不是有效的人际转化。🎼接下来我们讲第四点。第四点，用一个英文词来说，叫做energy。中文翻译成活力。其实这个词解释的并不准确。energy是指一个人的精神状态，他的活力以及他的感染力。

这一点虽然常常被我们忽视。但是他其实作用于每一个我们对事件的影响当中，或者是说我们对于事件的认知当中，他是怎么样的一个体验呢？energy就是你在跟一个人接触的时候，你会被他的能量所影响。

你会愿意去相信他所讲的每一句话，你会觉得他在做的事情非常的棒，你愿意去参与，你愿意去帮助他，俗称影响力。其实energy中文正确翻过来活力或者是影响力。当我们的个人魅力发挥到极致的时候。

我们对于身边的大部分人都是有影响力的。🎼其实在国内这种喜欢林黛玉式的虚弱风格或者是孱弱风格，也有很多人在追捧，但是越来越多的人还是会向往跟正能量积极，有影响力的人在一起。

所以energy活力、影响力是我们现阶段要努力去发展的一个方向。第五点，最后一点富有个人特色的时尚装扮。当我们说到时尚装扮的时候，每人都觉得嗯对呀，好像穿衣服谁不会呢？但你真的穿的好看吗？

你穿衣服能不能给人的第一印象是哇，他好有品味，我好想跟他做朋友，他身上的每一件衣服都好想买啊。如果你能穿出这种水平的话，你的事业不可能不成功，讲一个我自己的感受啊。

就当我跟一个人或者一个同事共事的第一天刚认识的时候，如果他穿的很好看。我就很愿意跟他说话，我很想知道他的事情，他如果遇到了问题，我也很想帮助他。其实。🎼我们不愿意承认自己有这样的倾向。

比如说我就是想跟会打扮的人玩啊，我就是喜欢好看的人，我们可能不承认。但是在日常生活当中，你会发现一个好的装扮为你带来的资源是你自己也想不到的。🎼那以上就是关于吸引力的5个要素。在之后的课程当中。

我们会分开讲解每一个环节，力求挖掘那个最适合你的状态。🎼接下来这一节我们要讲的是相比男性，为什么吸引力对于女生来说更为重要呢？刚才我们提到了什么是吸引力？也提到了，为什么吸引力对于女性来说很重要。

那接下来我们就要用非常科学的方法来论证一下到底是什么。社会学家凯瑟琳哈金提到以下的三个场景，将是女性发挥吸引力最主要的阵地。第一个当然是恋爱时，对于女生来说。

其实我们大部分的时间和精力都花在了恋爱跟变美这件事情上，虽然有时候我们也想想工作，想想梦想，也是不可否认，我们的大多数精力，在面对这两件事情的时候，花费的是更多的。社会学家在研究配偶关系时，通常会注意。

比如说教育阶级出身年龄身高或宗教信仰等等这些因素，但是在所有的研究当中，关于配偶和婚姻的显示。🎼男性都觉得应该以自己的经济实力交换女生的外貌。那外貌刚才说了，就是我们吸引力当中最重要的资产。

所以在这儿说明在恋爱关系当中，对于吸引力这件事情来说，男生是最为看重的。🎼第二个是情侣双方的博弈，也就是你们俩已经在一起了，不是还在谈恋爱，已经是男女朋友了。在这个时候呢。

性感通常是女方博弈的最主要资产。这个地方对于女生来说，最重要的资产，是性感，而不是收入或者是聪明。所以在这儿我们要看清一个现实，对于男生来说，你们在交往过程当中，你的智力，你的体贴，你的温柔，你的善良。

其实都不是最重要的资产，最重要的资产，是你的性感。所以我们一定要有这个概念。这样才能帮助我们之后在情感课程里更好的掌控对方的心。🎼那第三点，在职场的价值中，有研究表明。

吸引力在某些行业或者职业中非常重要。研究表明啊，漂亮的外表、智力、个性和自信等能直接影响的收入。周末画报里就指出，拥有更高性任的女性的收入水平要高于普通的女性24%。🎼所以由此可见，在职场中。

如果你有好的吸引力，你的吸引力发掘的比较成熟的话，你就有可能能获得更高的报酬，以及更多的晋升机会。当我们意识到了自己的吸引力之后，我们才能真正的通过发挥自己的吸引力优势。

实现真正在生活和职业感情上的平等。🎼那第三个部分我们要来解决几个主要的困惑。当我们说到吸引力的时候，其实大家会对他有一个误解。那我们希望通过这几个问题来解决一下他的误解。

第一个问题叫做吸引力从什么年龄开始变得重要的。那我们说到吸引力的时候，往往会给他套上一个固定的年龄，比如我今年读高中，那这件事情好像跟我没有关系，或者是我已经40岁了，知道这个有什么用呢？

那如果我把吸引力换成另外一个词，叫招人喜欢。大家应该能够更好的理解。比如在学校时招老师喜欢，有可能能获得更加细致的辅导，对于40岁的人来说，招人喜欢家庭关系处理起来就会更加轻松。

但吸引力比招人喜欢更难做到的一点是吸引力一定是对你外表性格人际交。🎼交往的多重肯定。所以如果你想招人喜欢，你就得有吸引力。你有了吸引力之后，不光能招人喜欢，还能在其他的方面获得更多的肯定。

🎼所以吸引力是比招人喜欢更难且更重要的一点。那第二个问题就是帅哥美女，那些自身长相比较好的人，能够意识到自己的自身优势吗？这个问题挺有意思的，结论是，大多数长得好看的人都会滥用自己的吸引力。

比如从小被人夸赞而变得高冷或冷漠，人缘不好。🎼或者是那些长相出众，却没有得到很多朋友的人，却希望跟他打成一片，他就会故意去学习身边人的坏习惯，表现出来与自己特点完全不符合的一些行为。

就比如说女神强行装女汉子，男神强行骂脏话，只是为了融入环境。所以外貌条件上具有优势的人，如果不能善加利用吸引力的话，在感情和工作上并不会更加顺利，反而会有副作用。那第三个问题很重要，对于大多数人来说。

都是OK吸引力很重要。那对于我来说，走我天生外貌平庸，对我有用吗？🎼其实答案非常肯定，不管你天生条件怎么样，吸引力都是可以通过后期来挖掘的这就是我们开设这节课的最主要的目的。

吸引力这是一个庞大的系统工程。在这节课程当中，我们会学习从肢体表情、声音、装扮、性感、社交技巧几大方面，打开你的混沌之门，让你变成一个貌美有气质，优雅性感行为语言得体的人。

不要怀疑我们会如何让你做到你要做的只是记得每周都观看我们的课程。十6周你一定会有一个质的变化。🎼以上就是第一节课的主要内容。我们来快速复习一下要点。第一，吸引力是一种资本是看不见的竞争力。

但是样貌、装扮、活力、社交能力、性感的综合体现。有几个不常见的概念，样貌主要是指面部的美，而性感多指身体上的吸引力。在东方的性感包含了含蓄之美。而活力这件事情呢指的是一个人的状态。

带给他人的鼓舞影响及影响力。那肯尼迪就是利用影响力战胜了尼克松赢得美国大选，而女性其是比男性更需要挖掘自身的吸引力。🎼最后我们还提到了一些误区，不要给吸引力限定年龄。

外表条件好的人不一定就能够正确的使用吸引力。🎼很负责任的告诉大家，学习这节课，挖掘自身吸引力，不仅可以让你情感顺利，还可以让你工作和生活都如鱼得水。

