# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：26.安全感修炼手册：06【Day6】精神独立是一个永不过时的话题.

🎼。🎼hello，大家好，欢迎收听情感课程。如何在感情中给彼此安全感？😊，🎼看到作家毕淑明有一段关于安全感非常精彩的比喻，他说，真正的安全感只可能来自于一个地方，那就是我们的内心。

如果说这世界上真有什么心灵宝贝的话，安全感就是红宝石，加上金刚石金属丝，加上高科技，共同编织成高贵坚硬灵活的虎心甲胄。😊，🎼就是说我们有能力给内心焊接一个坚硬的保护，不让自己轻易被击倒。

而这个坚硬的保护壳毫无疑问，要靠自我的提升来获得。🎼这是一个特别值得长篇大论的课题啊，所以我们会用几节课来延展。这节课呢就先说自我提升中的一个切面，精神独立。😊，🎼心理学有一个词叫内在资源。

它决定了我们是焦虑还是充盈，是感到危机还是安全？🎼在感情方面，内在资源匮乏，就有可能让你觉得男朋友颜值高，学识丰富。我和她相比真是差太远了。这种感觉就好像威廉王子搭配贫民窟女孩。

大学教授迎娶农村妇女胡歌和凤姐谈恋爱。我对后者啊其实没有任何歧视的意思啊，只是想说，当你感到和对方实力悬殊，而你又是条件看上去没那么好的一方时，一定会承受巨大的焦虑感，还可能时刻做好了分手的准备。😊。

🎼相反，一个内在资源丰富的人，具备独立的个人意志、思维，以及不受制于他人的情绪状态。这些要素正是精神独立的关键。🎼我们可以具体从两个方面着手，一步步丰富自己的黄金资源库。🎼第一个方面是可视化自我肖像。

🎼办公室啊很容易风行H5测试题，大家喜欢互相分享，然后对比五花八门的测试结果。你会发现就测试速度而言，有的人很快，有的人很慢，后者像经历大考一样，每道题都要花很长时间，好像每个选项都对。

又好像每个选项都不对。😊，🎼在测试题出的比较专业的情况下，我们通常会认为这类人自我认知不清晰，他们不能准确知道自己喜欢什么，不喜欢什么，同时他们也是感情生活中最容易没有安全感的人。🎼而在生活中。

他们可能也过得一团乱，不知道每天的生活意义是什么，上班就是把交代的任务给完成。中午吃完饭，看看微博，下了班刷爆款网剧，偶尔也会浏览精品文章，但是内化的能力不足，导致过目极忘。😊，🎼获得一份爱情的时候。

依然没有方向感，到时会投入大量的时间和精力，这也导致了他们时时刻刻想捆绑对方，使爱情占据生活的重心。🎼所以，可视化自我肖像，知道你是什么样的人，想要什么，你就能获得踏实的安全感。

每经过一个阶段就回顾反省，总结自己的喜好、状态及目标，让自己明确自己是什么样的人，为实时能做出最佳的选择，做好充足的准备。🎼那要怎么着手不同阶段的自我认知呢？写日记。🎼这是一个既能满足你自我觉察。

又能形成规律性行为的自我认知法。🎼著名的心理学家本尼做了一个关于写日记的实验，他让实验者连续4天写15分钟日记，日记的记录内容则是最痛苦的经历，包括你的痛苦感受。你当时做了哪些行为以及事后的总结感受？

4天后，本尼发现实验者的焦虑感增强了。到了第六天，焦虑感又开始下降，甚至降到了原始焦虑感以下，说明日记能帮助你提高心理和生理的免疫能力，情绪也会得到明显的好转。😊，🎼当然。

日记怎么写是需要进行简单规划的，要不然你的日记就可能变成一本零价值的吐槽本。🎼写日记的时候可以围绕以下几个问题。首先是发生了什么，把事情的经过陈述出来，其次是强调你最强烈的情绪以及背后的想法是什么？

比如你和男友对一件事的看法不统一，吵起来了。那么你对这件事是怎么想的？有没有充分的理由，同时，对方的观点又是什么。然后列举几种矛盾的结果走向，每一种走向需要做什么？🎼结尾是你能接受的吗？

只要你能了解自己，认识自我为前提，写起来就会很顺畅，并不复杂。你可以由少到多，由间隔长到间隔短，慢慢练习。😊，🎼再说说充实内在资源的第二个方面，像思想者一样独立思考。🎼拥有独立思考的能力有什么好处呢？

就是生活中突如其来的问题，慧象突然闯入的僵尸，但是你知道用豌豆泡、土豆雷还是西瓜投手去打败他，即知道用什么思维手段去解决这些问题和烦恼。🎼比如男朋友变冷淡了，也不会焦虑，知道怎么平衡事业和爱情。

虽然毕业多年和男朋友都没有什么积蓄，但你能判断出男朋友是不是潜力股。😊，🎼可以说，独立思考能力是让你不被他人的想法牵制、受益一身的技能。🎼独立思考能力的培养就是从中等生到优等生，再到思想家的过程。

🎼中等生这是储备量少，当他们遇到一道题，比如你怎么看待热播剧都挺好。这时候他们就会提取有限的知识量，总结出原生家庭对个人的影响巨大。女生还是得努力赚钱，这些比较显而易见，或者常识化的见解。

而优等生的区别就是会寻觅大量信息，储存他人精彩的言论和真理。比如他们会说，即使苏明玉平时是一个非常理性、有条理的人，但是在派出所对这无理取闹的苏大强还是忍不住发脾气，痛骂他。😊。

🎼其实就是名誉遗传了母亲给他带来的原生家庭伤害。这些话就来源于他们收集到了关于原生家庭代记遗传的信息。🎼所以啊培养独立思考能力的第一步就是时刻获取知识能量，这样你才能基于海量的知识储备。

将其加工成自己的智慧。🎼除了日常生活中的碎片化阅读，你还可以围绕一个日常问题进行横纵向的知识扩展。比如有一天，你的好友告诉你，我觉得你的男朋友不靠谱，答应今天下雨来接你，结果也没来。

说要送你的朋友去车站，然后半路就把人放下了，要不你重新考虑一下他吧。😊，🎼你觉得朋友说的不是不无道理，但是因为这样就分手，也有点草率。因此，在你听取男友解释，还不能判断的情况下。

就需要搜集更多的信息来辅助你。比如横向信息是男朋友下雨天不接你是不是不靠谱，男朋友不靠谱，有没有解机尾绕不靠谱，搜过相关问题。🎼纵向信息则是围绕时间线来搜索。例如。

男朋友到什么阶段会对感情不那么上心等等。😊，🎼此外，还要注意加深知识刻度，就是对优质内容反复阅读和记忆。我记得李小龙说过，他不害怕练过1万种踢记的人，但他忌惮将一种踢记练一万遍的人。

🎼就是说人的厉害程度也取决于他对某个技能和知识的熟练程度。🎼然后我们再来看怎么从优等生提升为思想家。🎼实际上这并不是一个容易的过程，毕竟思想者只占少数，但是要成为这样的人，是可以找到路径去追寻的。

🎼最重要的手段就是学会提问。🎼还是都挺好那个例子，有一个人就说了，都挺好的，结局烂尾。😊，🎼原生家庭的创伤虽然不是不可疗愈，但是短短几集，苏大强就从剥削变成施恩。🎼苏明玉又从怨恨变成原谅。

这样的转速太超出常理了。🎼这就是通过联系知识与客观情况提出疑问。🎼提问就意味着你为自己设项了一个任务，而推进任务的完成，就是你的独立思考过程。🎼包括你在听音频课的时候，也应该做到提出疑问，寻找解答。

🎼举个例子，我们在课程中经常提到用奖励法去刺激男朋友做某件事，说某些话。但是你可能会发现奖励法也不一定是奏效的呀。😊，🎼你跟男朋友说，亲爱的你陪我去逛街好不好？我给你买你上次看中的T恤。😊。

🎼但是同一种方法可能多试几次就不管用了。🎼所以你就要提出质疑，为什么会这样是什么原因导致的？这样？😡，🎼问题产生后，就用以大化小的方法，把大问题拆分成小问题，一个一个去攻破。

比如是因为后来奖励的物品不是他喜欢的吗？还是随着奖励的物品价值越来越低，刺激也就越来越少了。🎼又或者不应该用物质奖励，也许精神奖励的效果会更好一些。🎼把问题进行细化，就逐渐进入了深度思考。

你会捕捉各种事件的因素，结合储备的知识，不断分析事物背后的原因。不管是对于工作和生活，独立思考都是一项需要长期实践的事情。🎼好了，今天的课程内容差不多就结束喽。我们一共展开了两个提升内在资源的方法。

第一个是可视化自我肖像，就是通过写日记的方式提升自我认知，深入了解自己。这样你就不会因为别人无论正确与否的评判而火冒三丈。😊，🎼第二种方法就是像思想者一样独立思考。他要求我们首先懂得储备知识。

成为优等生，然后学会提问，解答疑问来升级为思想者。这样获取的安全感是最牢靠的。🎼希望对你有所帮助，那么这节课就到这里吧，拜拜喽。😊，🎼Yeah。🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521。

恋爱数是全拼哦。🎼。