# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：11-亚洲小姐教你超实用的魅力提升术：第11课-一见钟情的秘密.

，🎼。🎼那今天这节课我们要讲到一个非常重要的问题，那就是如何让你喜欢的人喜欢上你。具体一点呢，今天主公一见钟情的秘密。女生不管我们兴趣爱好是什么，但有一件事情一定都是我们关心的那就是感情问题。

所以今天这节课我们叫科学的解答一下浪漫爱情的本质，以及教给你具体的步骤，一步一步在第一次见面的时候获得他的青睐。😊，🎼那我们说到要来科学的解决一下这个问题，浪漫爱情的本质是什么，它并不是玄学。

也并不是毫无踪迹。其实它是受身体里的一种物质控制，叫做苯乙案，我们都知道多巴案多巴案就是让你感到开心。那苯以案其实是让你产生快感。🎼那刚才我们讲的本以案决定了你是否会对一个人有感觉。那问题又出现了。

本以案到底什么时候会产生作用呢？🎼为什么有些人看见某些东西的时候，会觉得哎我喜欢或者我有恋爱的感觉呢？到底有什么条件触发了本乙案？这个地方我们要提到一件事情，叫做潜意识明刻。🎼我们有一个非常熟悉的案例。

就是当小鸡破壳出生的那一刻起，他看见的第一个东西，就会把它认成是母亲。如果是你站在他面前，他就会觉得你是母亲，那他会一直跟着你。就算真正的母亲出现呢，他也不会理，他觉得你就是。🎼这个例子告诉我们。

当我们最初接触到一个东西的时候，我们就会认定是他。那既然我们认定是他了，将来我们也一定会喜欢这个东西。那用在情感当中呢，这个理论就是当我们在5岁和8岁的时候会喜欢的东西。

就决定了我们将来长大之后会喜欢的东西。假设5岁到8岁这段时间，我看了一个电视剧，我喜欢里面那个穿着白衬衫的男生，那可能到我十五六岁或者是二十五六岁的时候，当白衬衫这个条件出现的时候。

我就会觉得我好像喜欢他。那这个条件放在男生身上也一样。假设他的5岁和8岁的时候，看见了一个女生穿了白球鞋，他喜欢这个穿着白球鞋的女生，他就会觉得将来只要看见白球鞋，他就会对异性产生好感。

那这告诉了我们一个什么启示呢。那就是在我们去碰到新。🎼对象的时候，我们不光要分析他现在就是我们不光要分析他做什么工作，现在多大收入多少，我们还要去分析一下他小时候都经历了些什么。他小时候经历了这些。

可能对他的审美，对他对女朋友的要求有非常大的影响。🎼所以这一点潜意识铭刻就告诉我们，一定要想着去找他5岁到8岁的时候可能接触的东西。那这些因素呢就是触发他的本已案的重要条件。也就是说。

如果你能跟他那个时候的记忆很靠近的话，他就会爱上你。那现在要进入。🎼非常实操的环节，就是如何提高第一次约会的成功率。在这里我们说的是第一次约会，而不是第一次见面。因为你跟一个人可能会经常见面。

但是你们从来没有正式的约会过啊on the date，我们俩正式的约会，作为可以发展的对象的见面，我们才叫约会。那我们说要提高第一次约会的成功率呢，我们从三大块来讲，第一块叫做身体语言。

第2块叫做兴趣按钮。第3块叫做约会地点，我们先来详细讲一下身体语言，我们到底要注意些什么。那身体语言里面最重要的一点，我们单独来讲叫做眼神。它虽然是隶属于肢体当中，但它第一个讲要单独出来讲。

是因为眼神几乎决定了这个人是否会对我们有好感。🎼其实我们做过这样一个实验啊，就是让48个人在一起交谈，然后来评价一下在交谈过程当中，他们对彼此的好感。那其中有一部分人，他们在交谈的时候看着对方的眼睛。

而另一部分人并没有。那实验结果证明，那些在交谈的时候能看着别人眼睛的人，会让对方更喜欢他，而那些没有看着眼睛的人呢，就会对对方无感。🎼所以其实眼神交流决定了这个人会不会给你留下好的印象。

那这个技巧非常简单，就是说话的时候要看着他的眼睛。🎼这是一件从小到大，其实我们都知道的事情，但是我们真的做到了吗？或者说我们真的敢做吗？😊，🎼我在跟很多人交流的时候啊，他们总是喜欢看我一下。

然后就看其他地方，看我的时间特别短，一秒或者是一秒都不到。这个时候我会觉得他不自信，或者他不喜欢我。那正确的目光接触时间呢大概是3到5秒是最合适的。你看到3到5秒之后，眼睛在转向另外一个地方。

这个时候啊，其实我们看着一个人的时候，内心是很紧张的。我们并不知道我们看了多久，我觉得我好像看他一个小时了，甚只过去了两秒钟，所以在这儿呢，你看到一个人的时候。

心里默默的数数数100110021003大概就是3秒钟，不要数123啊，因为当你很啊很紧张的时候，你数123会非常的快。比如说我看这个人的数123哈就过了。其实一秒钟都没到。😊。

🎼所以核心呢就是当我们就看见一个人的时候，从一000开始往后数，你可以数三个数，可以数5个数啊，1001、1002、1003、1004、1005眼神再换一个方向再看回他。

🎼那其实我们还说到光是看着是不够的，有些人眼睛会说话，有些人眼神会放电，那他们到底是怎么做到的呢？接下来关于眼神的部分，我们还再来介绍一些小技巧。那其实眼神是我们面部表情的一个组成部分。

我们要配合其他的表情使用。所以当你看向一个人的时候，一定要做的一件事情，就是要配合微笑，那你总不能面无表情的看着他吧，或者你总不能直勾勾的盯着他吧。你盯着他直勾勾的面无表情，看到3到5秒。

这个人绝对只会心里发毛而已啊，没有亲爱的感觉。😊，🎼所以看着他的时候，眼神不要太用力。还记得我们说啊表情那一刻的时候吗？表情放松，表情用力到底怎么做到？那眼神不要太用力，同时要面带微笑。

这个时候的状态就是最好的。🎼所以第一个部分呢，我们说眼神眼神要注视3到5秒，并且不要太用力，还要配合上微笑。🎼那身体语言里面我们先讲完了眼神。那其他所有的身体语言呢，我们可以用一个英文单词来总结。

叫做ofoften中文翻译过来是软化SOFTEN那ofoften每一个字母都代表了一个具体的做法。我们先看SS就是在说话的时候要面带微笑啊，S for smile。

那O呢O for open说话的时候要面向它。那接下来我们要讲第三点FF for forward就是向前。那这个地方呢主要是指你说话的时候，身子要往前倾，往前倾的时候给人一种啊，你觉得他讲的特别有意思。

给别人一种正面的反馈。🎼那在这儿呢我们要具体讲一下往前倾的要点，怎么样往前倾，怎么样往前倾的好看。那顾名思义往前倾，我们一般是坐着的时候，你就是整个上半身往前倾往前送过去，就是腰部以上整体都往前塌。

那核心呢是腰塌下去，导致整个人往前啊，整个上半身看我的手臂啊哈是你腰这个地方，然后整个人整体这样往前，而不是含胸，也不是伸头，所以是这个地方整体往前压这样子的感觉不是这样子的啊，不是这样子的。😊。

🎼所以有些人一往前就会觉得嗯。🎼这样。🎼有点猥琐啊，不是这个地方往前倾，也不是胸这个地方往前倾，是腰塌下去，整个人身子往前倾。这样的那在说话的时候，你还可以配合，比如说有桌子。

你可以配合着手放在桌上或者是撑着这样动作都没问题。如果你是坐着的话呢，就可以啊整个人稍微往前倾。当你前面没有遮挡物的时候，整个人身子往前倾，这样子就对了。

所以forward身子向前让他觉得你对他的话很有兴趣，这样子他就会对你有好感。😊，🎼那，第四点，t T for touch那t for touch触碰soften这个原理最开始是从西方传入进来的那西方人很重视我们之间的touch。

很重视我们身体的触碰。比如说握手拥抱，这些动作都是很常见的。🎼那在国内呢，其实touch并没有太多的机会可以用到。所以touch这个事情我们要慎用，不能完全照搬西方那一点。那这个地方呢送大家几个小技巧。

我们可以在不经意的之间制到一些机会啊，发生touch触碰这个行为，比如说第一次约会的时候，你们在餐厅对吧？东西掉了去捡东西，这是不是一件很正常的事情，那捡东西的时候碰到一下是不是很正常，对吧？

递一下餐具啊，麻烦你给我递一个什么东西，这个时候碰到是不是很正常。那还有一个场景就是过马路。🎼过马路的时候，红绿灯来了，有车来了，这个时候的触碰是不是很正常也很正常。那我们说在电影院的时候很黑呀。

什么都看不见，特别是如果你有心机的话，你还可以在电影开始之后的5分钟再去。这个时候电影院一片漆黑，你就什么都看不见了。然后你就会啊有时间说啊好黑哦，什么都看不见，然后去稍微扶一下，就是没有问题的。

所以其实我们说touch这件事情啊，并不是很。😊，🎼很直接的触碰网上那个段子说我给你擦护手霜，千万别那么做，对吧？擦完之后，这个人就会觉得你这个女的很油腻。所以我们第一次见面的时候。

touch一定是一些很不经意的情况下的触碰，这样子才会让她有心动的感觉。😊，🎼那接下来这个I。😊，🎼目光接触目光接触，刚才我们把它专门提到了眼神去讲啊，讲了很多很详细的问题。那我们就不再重复了。

你最后一点是N nod点头点头这个事儿啊也很简单。但他在跟你说话的时候，你要经常的点头点头其实代表了很多语言啊，代表了哇，你好棒，你好厉害，再给我多讲一点，我觉得你真的好厉害，我好喜欢你。

代表了很多的情绪，所以很多时候我们用语言表达，觉得有点夸张，有点轻浮，用点头就可以了。😊，🎼那以上就是我们说到的关于肢体的部分，我们会用到的soften原理。🎼那刚才讲到的是第一大点肢体语言。

那第二大点我们要讲的就是兴趣点。你跟他聊天的时候，如果聊的不是对方感兴趣的话题，那这个天很可能就聊死了，没有下一步了。所以了解他的兴趣是非常重要的。🎼特别是了解还记得吗？小时候的那一段经历。

5到8岁那一段经历。那我推荐大家去去了解他的兴趣爱好的时候，有什么途径啊？朋友圈非常重要。朋友圈发什么东西很大程度上代表他喜欢什么。如果你去看我的朋友圈，你会发现嗯很多游戏哇，很多拍照。😊。

🎼这些都是我喜欢的东西。第二点是通过朋友的朋友，你们俩总会有一些共同朋友，对吧？你去问他的朋友啊，他喜欢什么，他做一个大概的背景调查，这样子会提供一些思路。那如果你真的没有方法去了解他呢？男生感兴趣的。

无非就是那么几个话题，体育跑不了游戏很多人都喜欢，但不是所有人都喜欢。然后最近的热点或者说新闻，这些都可以聊。那第四点，其实男生都喜欢聊女人。但这点在这儿去掉，因为他不会跟你聊女人。

所以我们是女生就不要跟男生聊女人。那接下来呢啊我们要讲一个非常有意思的小技巧，就是你跟他聊他的兴趣爱好的时候，你应该去提怎么说。😊，🎼有一种错误的表达的方法就是哎，我知道你挺喜欢打篮球的，怎么样啊？

🎼这种做法错，因为你有一种对他不尊重或者是轻佻的感觉。🎼那你应该怎么说呢？你要说的是，哎，我知道你打篮球很厉害，你打了多久了呀。那这句话的结构是什么？先表达一下，我了解你，我知道你喜欢打篮球，再肯定他。

我知道你打篮球很厉害，然后再抛出一个问题给他，你大概打了多久了，这样子下半句是让他有话可以接。如果你上来只是说我知道你打篮球很厉害呀。🎼你让对方怎么接呢？对呀，不对呀，没有办法接。

所以一个好的聊天的兴趣的话题就是先肯定他，然后再抛出一个他可以接下去的话题，那你不一定要问他说啊，你打多久了，你会说哇，那你最喜欢的球星是什么？你一定要给他一个可以聊下去的话口。

那这是一个去跟他聊兴趣的时候非常重要的技巧，就是先肯定，然后再抛一个话题去，那我们还有一点要注意，就是你跟他聊了很多，他到底喜不喜欢啊，他到底是不是他的兴趣，想不想跟你聊啊。

我怎么知道那这儿呢有几点判断方式。😊，🎼你要判断他到底喜不喜欢这个话题，他喜欢继续聊，他不喜欢，你立刻换下一个话题，拿出你心里的小本本啊，打勾勾打叉叉，具体怎么判断？🎼判断标准就是眼神肢体。

如果他目光呆滞，如果他目光有离，他根本就没有看你，那就是没兴趣。如果他的身体转向你。如果他身体靠后，如果他整个人都缩起来了，他也就是没有兴趣。那他如果有兴趣，应该会怎么样呢？他有兴趣的时候。

应该会看着你的脸，他的眼神会突然变得有光，他可能会笑起来，他的身子可能会前倾，他手上的他的手不会环抱着自己，他的手会打开，整个人应该是一个放松的状态。如果他呈现这样子的状态呢，就表示他喜欢这个话题。

那你可以继续聊。就比如说篮球，你问的第一个问题，你会发现他好像不喜欢，他做出了不喜欢的表情，那你就换。如果你发现他好像很喜欢他一直肢体语言和表情状态都表示有兴趣，那你可以一直聊篮球这个话题。😊。

🎼所以在兴趣爱好这里呢，我们说了以上几点，帮助大家在跟他聊天的时候，找到兴趣问对问题，以及观察他是否真正的喜欢。🎼那最后一点我们要讲的就是第一次约会的地点选择。我们每次说到第一次约会。

脑子里想象的全都是吃饭餐厅。🎼但是你要通过一顿饭，让一个人喜欢上你是一件难度挺高的事情。因为大部分时间你们要尬聊。🎼见了面之后，点完餐吃饭，吃完饭，其实两个小时之内全靠你的语言表达能力呀，能让他喜欢你。

所以挺难的一件事儿。🎼如果你觉得自己并不是一个聊天的高手的话，那我推荐你去一些其他的场景。🎼那些容易让人产生肢体接触，或者是容易让人产生焦虑的环境，更加容易产生情愫。比如说我个人就很喜欢打个电动啊。

去游乐园，一起去户外野炊或者是远足这些让你去有事情可以做，不用面对面尬聊的约会场景更容易一点。以上呢就是我们再说第一次约会的时候，如果你段位很高，很会聊天，情商很高，你去吃饭没有问题。

那如果你段位不是很高，你觉得哇尬聊很难受的，你可以选择一些更容易互动的，一起去做运动或者是野炊或者是去看电影。这样子的环境。接下来我们快速总结一下这节课的内容。

首先我们说到了一个概念叫做本以案触发了我们对一个人的情愫。😊，🎼那本以案的作用条件呢是那些刻在我们潜意识里的一些印象。5岁到8岁的时候，也是潜意识铭刻对我们的影响。那第三部分。

我们说到如何让他对我一见钟情。讲了三大点。第一点是肢体语言soften，每个字母都有对应的意思。那第二点叫做按对兴趣按钮，我们要找到他的兴趣点，同时问对问题，给出正确的反应。最后一点是约会地点。

一定要选择一个自己能够hold住的场景。如果你情商高会聊天，就选餐厅。如果你不是那么会聊天，你可以选择游乐园或者是电影院这种啊压力小一点的地方。😊，🎼那以上的课程希望大家学完之后。

都能让自己喜欢的人喜欢上你。吸引力是一种资本，是看不见的竞争力。那以上就是这节课的所有内容。😊。