# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：38.零败绩恋爱起死回春术：2为分手做分类。摆好身份创造绝佳挽回机会.

🎼。🎼hello，大家好，我是你们的情感导师simon。那上节课我们讲到分手的第一时间正确挽回方法。很多同学在课程结束之后，可能会产生一个疑问。那如果我错过了第一挽回时间，已经恶化了的分手该如何处理呢？

那如果错过了第一挽回时间，的确是会增加不小的挽回难度，但是也并不一定就到了不可挽回的地步？😊，🎼但是这个时候的挽回就会有一定的难度，并且增加很多不确定的因素。根据不同的分手情况。

难易程度还会有不同的分级。所以呢我们就要先学会去判断绝对性分手与非绝对性分手的区别。那上期三mon老师有讲过，并不是所有的分手都是死亡通知书。就算两个人分开仍会有一些不可抹去的共同回忆以及感情残留。

但是也并不是所有的分手都会为你留出挽回的空间。这里我们将基本毫无挽回机会的分手情况定义为绝对性分手。绝对性分手的评判标准，其实很简单，假如对方切断了和你的一切可以建立连接的方式。

比方说拉黑全部的联系方式，或者你从你们共同好友口中得知，在拉黑你之后删除了所有和你有关的朋友圈与信息。刻意躲避你或者开始新的恋情。这些呢都是绝对。🎼对性分手的标志，挽回的可能性很低。

因为如果对方断绝了和你的沟通渠道，没有沟通机会，必然也就丧失了挽回的可能性了。那唯一的机会呢可能就是要等待男生自己回心转意了。🎼而第二种呢，男生开始了新的恋情，即使你和他还有联系。

但是必然会增加很多的顾虑，这些外因会直接影响男生的判断。而非绝对性分手呢，也要去判断清自己所处的状态。举个例子来讲，有一种类型的问题是，我和男生发生过一次关系，但是发生关系之后呢，男生就不再联系我了。

我想要去挽回男生，或者是在暧昧期，男生突然终止暧昧，女生也会想要尝试挽回，但是没有明确恋爱的关系，都不涉及挽回。事实上你们根本就没在一起过，何来的分手呢？那这个时候你要做的其实就是摆好自己的身份定位。

不要把自己放在对方女朋友的身份上，然后加强吸引就可以了。如果对方和你分手之后，经常发一些比较忧虑伤感的朋友圈内容，或者经常借由共同好友口中，得知对方的情绪很不好，或者是经常提醒你再或。

🎼对方在分手之后有找过你的行为或者是进行过沟通，亦或是有着明确的和好暗示。如果出现这些因素，那则证明你们之间的关系很好挽回。这种情况就是一种假性分手，只要找到一个合适的沟通机会，用上节课的沟通方式。

和对方有个正向的沟通，或者只要给对方释放一定的暗示，你们关系很有可能就会回温。所以在分手之后，为你们的分手进行正确的分类是很重要的。根据这段时间的分手表现，以及你们分手之后的状态来判定。🎼但是。

无论你们是什么样的分手状态，找好正确的身份定位，都是首要进行的事情。这一点呢尤为重要。在两性关系当中，双方分手被分手方往往是不愿意去接受分手事实的。而分手方呢却对这件事情坚信不已。

那这个时候就会出现一个很尴尬的状态。就是一方穷追不舍，一方避之不及。分手方呢对被分手方越来越厌恶，觉得对方无理取闹，不通人情，于是便更加坚定分手事实，直到将本来的非决定性分手，一度恶化到不可挽回的地步。

这也是 Simonmon老师经常和大家说的，用正确的身份面对正确的关系，不要轻易打破这种关系平衡的重要性。所以大家要在这个时候明白一件事情，如果不是上节课的分手情况，对方只是赌气的话。

那是很认真的和你确定了分手这件事了。那你就要清楚。🎼此时，你便没有权利去要求或者阻止对方做任何的事情。你能做的只是接受。那这种情况下呢，对方不回你消息，不对你嘘寒问暖，和别的女生亲近。

也就都是很正常的事情了。千万不要因为这些事情而影响心智，做出冲动的行为。这样只会把对方推到更远的距离。🎼而在这里呢，三位老师也要重点提示一下大家挽回这件事情其实从最开始并没有那么的复杂。

真正造成感情破裂的原因，大多都是错误的行为而造成错误的后果。所以说理智挽回会让你的挽回成功事半功倍。只要避免错误的操作，正确面对分手问题，摆好正确身份，挽回成功的可能性，至少会提升50%。所以。

在接下来的课程当中，除了一些操作技巧外，我也会用很多的笔墨告诉大家，如何避免挽回关系中的错误误区。🎼那在这节课的最后呢，我还是要再讲一下关于错过第一挽回时间的分手后心态。

其实这个心态的建设与上节课有很大的雷同之处，也是要将自己从悲伤情绪中抽离出来，以一个正向的心态去面对分手这样的事情。分手与吵架都是一样的。你要知道情绪是相互作用与影响的。他不光能影响你的判断。

同样对方也会受到一个反馈。简单来说就是在你分手后显得越悲伤越难过，茶不思饭不想，对方就会越感受到一种优越感。他不会因为你的难过而自责，反而会成立一种反向验证。验证的结果就是对于我的离开。

你是很难过的也就是说你是离不开我的，是舍不得我的那我就是优于你的。这个时候会因为你的负面情绪而验证出一个结论就是果然在这段感情当中，我是做的更好的一方。🎼强化你的错误与矛盾，更加坚定分手事实。

所以即使你假装也要表现出一个真正无所谓的态度，把这个关系拉回持平的状态。你要让他知道，在这段感情当中，你们是平等的，你不会因为失去他而恐惧什么，反而是脱离了他，你仍然可以正常或者更好的生活。

你们可能都存在问题。但是对这段感情的付出与投入是相同的。所以不会因为他的离开而感到措手不及。那好了，这节课就到这里了，下节课我会给大家带来关于摆正心态，找好身份定位后的一些操作技巧。而在这期间呢。

你可以好好思索你们之间的关系，找好正确的分类与定位。如果你们之间是假性分手的话，在你正确的摆好心态之后，就可以选择直接和对方进行沟通，但是不要太过于激进，可以先去感受一下对方的状态。

来判定是否直接挽回还是。🎼向下操作。那如果对方情绪很稳定，很积极的和你沟通，那你大可和对方来一场约会，缓解关系的矛盾。我们下节课见了，拜拜。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521。

恋爱数是全拼哦。🎼。