# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：17.职场脱颖而出的产品思维课（完结）：05【Day5】产品思维之“本质思维”：一眼看透事情的真相.

🎼。🎼众筹新客，情感咨询课程更新，可以加我们售后微信，算爱521，算爱是全拼。🎼你好，这里是职场中必不可少的产品思维课程。我是你们的职场导师莱茵。😊，🎼我们继续来聊聊产品思维在职场中的应用。

🎼今天的课程呢我们要讲的是产品思维的第三个要素，本质思维。所谓本质思维，顾名思雅，就是教大家如何能一眼看透事物的本质。😊，🎼正如教父里那句经典台词，花半秒钟就看透事物本质的人。

荷花一辈子都看不清事物本质的人，注定是截然不同的命运。对于互联网产品经理来说，洞察事物的本质是一个必修的功课。因为产品的存在，并不是某一个概念或创意的自我完成，而是为了与市场和用户产生直接的交互作用。

来达到企业的商业目的。😊，🎼因此啊本质思维可以看作我们上节课讲的用户思维的进阶版。除了要了解我们的用户和他们的需求之外，还要去洞察需求背后的原因以及内在的商业逻辑。😊。

🎼首先呢我们来聊一聊什么叫做对事物本质的洞察。😊，🎼我有一位朋友啊在互联网独角兽公司做产品经理，他有一个很有趣的习惯，就是每当看到一个现象，他就会不停的思考造成这种现象的内在原因和逻辑是什么？

比方说为什么袋装酸奶的边缘要有一个充气包，是因为包装纸太滑，有一个突出物以便抓取。😊，🎼为什么别的化妆品的盖子都在顶部？唯独护发素和洗面奶的瓶盖要设及在底部，是因为这两种产品的质地粘稠。

不容易从顶部挤出，在底部呢可以依靠重力。😊，🎼以及为什么女性使用的手机屏幕要设计的那么大，是因为啊女性多偏爱做美甲，大屏幕对于长指甲的用户更加友好。😊，🎼等等这些观察和思考已经成为了他生活中的习惯。😊。

🎼当我们留心观察，其实周围习以为常的很多事物都暗藏着玄机。😊，🎼而当我们找到并把握住这些关窍之后，会发现很多事情都能够为我们所控制和主导。😊，🎼就好像曾经有人说产品经理是站在上帝身边的人。😊。

🎼于是呢可能会有同学问了，那我要怎么才能快速的找到一件事情的本质呢？方法有很多，这里主要介绍一种，所以呢提问法主要的做法就是从现象出发，一直追问。所以呢。😊，🎼直到问到问不下去为止。

🎼比方说为什么香奈儿的包包可以卖到那么贵？因为很多明星和贵妇都在背呀。😊，🎼所以呢。🎼所以他所覆盖的人群消费水平非常高。🎼そ以 呢。🎼所以他们对于产品的品质和品牌实力都有很高的要求。

🎼所以呢所以香奈儿包包既能满足他们使用层面的要求，又能满足他们精神层面的要求。😊，🎼所以呢。🎼所以香奈儿的产品价格是由产品本身的使用价值和品牌溢价共同决定的。直到问不下去为止，就算我们找到了问题的本质。

就像我们单纯从香奈儿包包很贵这种现象出发。直到理解到它的价格，实际上是由产品的使用价值，与品牌溢价共同决定之后，就已经完成了从现象到本质的跨越。我们会发现呀，每一种消费现象或产品形态的存在。

往往都能在更深层次的人性层面找到依据。设计一个产品最重要的是要满足消费者作为人的内在诉求。要么是生理诉求，要么是心理诉求。而当我们同样利用这种本质的思维方式来检索和思考职场生活，就会发现。

每一份工作都不仅仅是它看上去的样子。😊，🎼就像表面上看，好像广告策划表面上是要不停想出很多有趣的点子和金句，而实际上他是要帮助甲方去做策划方案，并为了满足客户的期待，一遍一遍修改方案，直到对方满意。

每一份工作啊都处在商业环境中的某一个链条上。所以当我们从自己的本质工作出发，顺藤摸瓜，找到了他所在的商业链条，就很容易能够洞察到这份工作的本质。😊，🎼了解到工作的本质，对我们来说有什么更深刻的价值呢？

😊，实际上也就是为了我们能够更好的完善自己作为一个职场中产品的职能和体验。🎼就好像当你理解到投资的本质是资源整合和资产增值，你就会非常清楚的知道自己面对的用户是谁。一是项目方，二是老板。😊。

🎼只有承担好这样的一个媒介，更好的洞察他们的诉求，才能让他们获得更完美的合作体验。😊，🎼从而能够更好的帮助我们来给公司赚钱。🎼职场中的用户、老板或者合作伙伴，他们对使用感的要求远远不亚于消费者。

对于互联网产品。🎼所以当我们学会从人性的本质维度去看待我们所从事的工作，就会得到和之前完全不同的认知。😊，🎼首先，人的惰性是创新的最大原动力。🎼这是一句互联网圈很流行的话，听上去挺无厘头的。

但事实也的确如此。因为懒得手写打字，我们发明了语音录入。😊，🎼因为懒得查找地图，我们发明了定位导航系统。🎼因为懒得去路边拦车，我们发明了在线叫车。类似的案例啊比比皆是。其实职场中啊也是一样的。留意观察。

你会发现你的老板和客户实际上也是很懒的。😊，🎼他们巴不得有人替他们把所有的事情都搞定。😊，🎼因此呢你就会发现，在职场中受到重用的，往往是能够最好的顺应老板揽这方面诉求的。😊，🎼小到方案一次通过。

大到拓展各种业务板块和技能不在话下。老板对于这种人的感觉，就好像我们用了一款超级智能，从不卡击中病毒，使用感受满分的智能办公系统一样。😊，🎼所以从这个维度出发，我们需要不停去思考老板或客户的每一种要求。

背后的本质原因是什么，和他们期待看到的成果是怎样的？🎼比方说老板教给我们一个棘手的项目，并不是建得为了刻意为难我们，而往往是他急于用这个项目来验证某方面的市场。而在当下没有找到特别适合的人。

想看看我们有没有这个潜力去完成它。所以这个时候我们只需要好好的去理解这个项目的目的和原理是什么。然后把它尽可能的还原出来就好了。😊，🎼想要最大程度满足老板的惰性，主要有两个要点，第一点是内容上。😊。

🎼主动把自己的工作范畴和职责从B区间转化为开区间。🎼在把自己的本职工作百分百的做好的基础上，还要发散的去看待自己的职责，看自己能为老板和客户带来什么附加的价值。😊。

能够让他们和我们合作的时候可以越来越懒。😊，🎼我们对于他们来说的重要性也就越来越强。比方说帮他们记得许多项目的流程节点，成为他们在某种场合的发言人，以及提供额外的增值服务等等。😊，🎼第二点是形式上。

🎼老板们的懒还体现在他们是一群喜欢做选择题，多过简答题的生物。所以我们在对他们进行汇报的时候，要把我们的汇报内容进行加工，为他们提供几个可能的选项，让他们去选择，而不是给他一个思考题，让他去开动脑筋。

😊，🎼除了提供满足惰性的使用价值以外，人性当中还有两大对于情绪价值的最大诉求，一是被理解。二是被优待。😊，🎼每一个使用产品的用户都希望产品的设计者是真真正正理解自己的一群人，知道自己需要什么，在意什么。

就像今日头条会根据用户的喜好和浏览习惯来自动筛选推送的内容，会让用户感到自己的喜好得到了满足和理解。😊，🎼职场中呢对老板和客户的充分理解也是一个很重要的加分项。😊，🎼举个例子。

老板们在布置一项工作的时候，常常不会明确说出自己的期待，就像用户永远不会亲口告诉他们想要什么样的东西。😊，🎼所以在接到一项工作的时候，当我们无法明朗老板的真实需求的时候，可以直接询问。

虽然他不见得能够说的非常具体，但是问的多了，我们就能渐渐明白他们的思路和习惯是怎样的。😊，🎼等这种感觉逐渐培养起来之后，我们和老板之间的合作才会越来越默契。😊，🎼除了被充分理解之外。

用户对情绪价值的另一个诉求是被优待。🎼每个人都希望自己啊是被特殊对待的那个。所以我们愿意花高价去购买VIP服务。换个角度来看，如果我们提供给别人的服务，让对方感受到被优待。

那么他们对我们的体验和评价自然水涨船高。这一点在职场中同样适用。😊，🎼如果我们总能让老板或客户感受到VIP般的待遇，他们会觉得自己的精神得到了极大的满足和愉悦。比方说对于对方的每一点要求和意见都去尝试。

并给予反馈。😊，注意表情和语调的柔和等等。🎼当然，这样做并不是为了讨好谁，而是为了在自我完善的过程中，让我们自己变得更加富有竞争力。😊，🎼今天的课程呢就讲到这里，我们今天主要讲了产品思维的第三个要素。

本质思维。首先呢我们讲了什么叫做对事物本质的洞察，它指的是从需求的表象出发，一层层抽丝剥茧的看到在人性层面的本质，以及寻找事物本质的，所以呢追问法。接下去我们讲了完善产品体验的本质思维。

是要落脚到人性上面，而人性有三大主要的特点，一是惰性。二是被理解。三是被需要。😊，🎼好了，同学们，我们下节课再见。😊。

