# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：13.顶级女性魅力“娘Man平衡”修炼术(完结)：06【Day6】羞怯中的大胆是躲避中的挑逗——听话的乖乖女如何调皮地“使坏”？.

🎼。🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。🎼hello，大家好，欢迎来到终极魅力训练营，收听我们的雌雄同体养成指南。😊，🎼人们都说，乖巧的女生惹人怜爱。

让人有种时刻想保护她的冲动。电影50度灰里面，女主角安娜就是一个纯真漂亮的女大学生。🎼她第一次见到霸道总裁格雷的时候，还因为过度紧张而摔了一跤，所以跟格雷在一起之后，安娜就像一只小白兔一样。

任由男朋友处置。🎼但在第二部的时候，安娜再也不像以前那么单纯了，她再也不屈服于格雷的征服和控制，而是开始拒绝自己不想做的事情，并且提出自己的要求。🎼所有这些改变，也让格雷感觉安娜慢慢征服了自己。

🎼那如果你是一个听话的乖乖女，但又想让自己性格中多一点man的感觉，释放一点调皮和热烈，那么就跟我一起进入今天的课程吧。乖乖女如何调皮的对男人使坏？🎼首先我们大家都知道。

害羞和乖巧是女孩子的一种性格特点，她在很多时候都能展现出你的天真和可爱。🎼但如果一味的顺从别人压抑自己，那么原本的优势也会变成你的性格缺点和魅力弱势。🎼傲慢与偏见中，最美丽娴静的大姐简安。

她的恋爱就谈得一波三折。🎼简安是当时典型的淑女教育培养出的完美女性，她含蓄优雅，不争不抢，谦卑克制。🎼这些都是当时社会要求女人应该具有的美德。🎼但美德并没有在爱情上帮他的忙，反倒成了劣士。

让他显得优柔寡断，毫无主见，甚至没有生动的魅力。相反，看简安的妹妹伊丽莎白，他胆子很大，敢于提出质疑，甚至面对富家子弟达西先生，他居然还敢公然唱反调。🎼就是这样一个不那么乖巧的女孩。

反而收获了当时几乎不可能发生的真爱。🎼假如你是这种比较听话的乖乖女，事事都爱替他人考虑。那么你完全可以挖掘出一些调皮和大胆。🎼这样的话，你才会开始直面自己的需求，做自己想要做的事。

🎼所以首先会变得很自信，很快乐。😊，🎼那这个时候你也一定会散发出更加生动鲜活的吸引力。🎼那么接下来大家应该怎么在两性相处中培养调皮的感觉呢？🎼这里的火候的拿捏很重要。

大约控制在70%乖乖女加30%调皮鬼的比率。🎼首先，乖乖女要做的第一件事就是大胆的提出你的要求。🎼女孩一旦太乖，就容易变得隐忍，经常会因为自己付出太多而吵架。🎼最后通常对方还不以为然。

所以各位乖乖女听好了。🎼不要觉得你提出要求之后，男友对你的好感就下降了。🎼其实你只要说出自己的合理要求，你们的恋爱才会保持平衡。🎼他反而会越来越爱你，尊重你。🎼比如说你男朋友平时有点懒。

但你想叫她去洗碗。🎼这时候你可以换上一条俏皮的连衣裙，迈着缓慢的步子向他走过去，望着他的眼睛，用无辜的语气对他说，哥哥，你打扫一下浴室好吗？我怕弄脏我的裙子。🎼想必她再懒也难以拒绝眼前的可爱美人吧。

🎼这时候如果你再抚摸一下他的手臂，温柔的告诉他，打扫完来找你，他一定会屁颠屁颠的冲进浴室，用最快的速度搞定卫生，然后跑回来对你亲亲抱抱举高高。🎼记住。🎼只要你多用这种性感又温柔的方式对他提要求。

他一定会觉得你甜美中带一点可爱的小坏，当然也就会越来越听你的话了。🎼第二，大家还可以找准时机，主动使坏，因为你身上的意外感能让他更加着迷。🎼很多女生可能认为做饭这件事非常普通，玩不出什么花样。

而且还自带一种贤妻良母的色彩。🎼但其实只要发挥我们的想象力，照样可以把饭做的性感诱人。🎼大家来试想一下，假如你和男朋友生活在一起，那么某一天你准备晚餐的时候，就可以试试裸身穿围裙的方法。

调皮的撩一下对方，具体可以在他下班前先发短信问他想吃什么，然后再补一句，你想看我只穿着围裙的样子吗？😊，🎼他看到之后，一定会果断干完手里的活，然后匆忙赶回家，欣赏这幅香艳的画面吧。

🎼你从冰箱里拿出各种水果，然后俏皮的一转身，露出美妙的身体曲线。紧接着，你屁股一撅，冰箱门啪的一声就关上了，后面会发生什么事可就不好说喽哦。🎼所以如果你能够偶尔释放真我，主动使坏逗逗男朋友。

那你一定会打破你乖乖女的一贯形象，让对方看到全新的自己，同时你们的生活就会充满情趣。🎼当然啦，可能有的女生暂时放不太开，那你在围裙里面穿一套内衣也是可以的。其实只要给厨房增添一丝俏皮的性感。

就达到10坏的目的了。🎼好了，在本课的最后一部分，大家还要记住，在挑逗男友的过程中，一定要做最真实的自己，根据自己原本的气质来选择合适的使坏方法，千万不要用力过猛，不要去演绎别人的性感。😊。

🎼大家一定都看过安吉丽娜朱莉的经典电影史密斯夫妇。🎼其中有一幕让我印象很深刻。🎼朱莉穿了一套黑色漆皮的内衣，下面配了诱惑的渔网袜。🎼当他把发际打开，长发温柔的散下来的时候。

🎼一位蛇仙美人瞬间出现在观众眼前，而这个造型最终也成了影片的亮点。🎼你可能会觉得这样的装扮一定能让男朋友眼前一亮。🎼但如果你性格比较内向或者比较乖巧，那最好还是不要直接去买一套过于诱惑的内衣套装。

因为没有足够的气场，就很难把它撑起来。反而你原本的气质会被死死的压住，最后很有可能会造成一个东施笑颦的画面。🎼所以大家要避免那种用力过猛的挑逗。🎼当你选择不符合自己气质的方式去撩小哥哥的时候。

结果常常会适得其反，进而产生一种无力而虚伪的效果。因为你表演的那个人并不是真实的自己。🎼所以那种挑逗是没有热情的，没有张力的，更不足以让对方深深着迷。🎼真正有水平的挑逗都是蜻蜓点水。

就像古龙的武侠小说一样，最厉害的武功一招一试，从来都是不会拖泥带水，都是在一点一挑一挥之间，就让对方瞬间毙命了。🎼所以，高段位的挑逗应该是害羞中带有一丝张扬，乖巧中带有一丝挑衅，似两拨千金之势。

就能让对方拜倒在你的石榴裙下。🎼当代著名作家周国平曾经评论过女子的风情，他说，在男人的态度里，女人的风情往往混合了羞怯和大胆。羞怯来自于对异性的高度敏感，大胆来自于对异性的热烈兴趣。🎼二者形意而至同。

他躲避着又挑逗着，拒绝着又营允着。🎼这相反的态度搭配出了风情的效果。而如果这是出于自然的，就很可爱。如果成为一种技巧，就令人厌恶了。🎼所以大家真的要避免不适合自己的方式，去过分的展示性感和挑逗。

🎼如果你真的用力过猛的话，那真的就会像周国平老师说的会令人厌恶了吧。🎼其实你大可保留你原有的羞涩的一面，只要加入一点点性感诱惑的元素就可以了。🎼比如可以试试白色、粉色或者酒红色的真丝睡衣。

带薄纱或蕾丝的款式都是不错的选择。🎼当然，你还可以准备一些樱桃呀、葡萄呀这样的水果放在床头。当你诱惑它的时候，就可以尽情的让它喂你吃了。这种挑逗使坏的方式其实就既可爱又性感。😊，🎼好了。

以上就是今天的全部内容了。我们一起来回顾一下吧。首先我们说乖乖女很可爱，但如果你过度乖巧，过度听话，那这就很可能会成为你的一种性格缺陷。所以适当的调皮一下，会让你的魅力变得更多元。

有两种方式来和男友调皮，大胆的提出你的需求，以及找准时机，主动去使唤。好了，还要提醒大家，千万不要用力过猛，去直接用那种特别性感的方式去展示自己。😊，🎼这样就会掩盖了你原本的纯真可爱的光芒。

最好还是采用和自己气质相符的方法去使化哦。😊，🎼下节课我们带大家聊聊女汉子如何修炼出浓浓的女人味儿，记得准时来收听，拜拜。

