# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：32.高阶校园男神收割机修炼心法：09【Day9】如何让男神对屏幕后的你产生兴趣——社群搭讪的艺术.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼Yeah。🎼hello，同学们好，欢迎回到校园全场景搭讪攻略的课堂上。这里是sake情感导师团。

今天我们要讲的场景和之前的课程有所不同，并非是真实存在的某个空间，而是一个虚拟的场景，就是微信、QQ微博等各种社交平台。😊，🎼如果你的学校官网BBS和贴吧非常活跃，也包括在内。

🎼这其实是一个非常适合搭讪的场景，一方面是因为我们每天都要花费大量时间在社群上。另一方面是因为不用直接面对面。我们与社群里的人交流时，心理上会放松很多。一些轻微的紧张和失态不会被发现，遇到问题。

也可以在深思熟虑之后做出应对，即便延迟回复了。对方也很难精准揣测你的真实意图，他只会认为你是去洗澡了，或者网速太慢，这样就有利于你很好的发挥了。😊，🎼当然，社群搭讪也有缺陷。

你可能无法通过自身的美貌和身姿气质吸引对方的注意。所以重点就是尽量展示自己有趣的灵魂，和对方进行思维碰撞以及深层的沟通，我们就进入正题吧。🎼首先是开始前的准备工作，塑造自己的形象。通过头像和介绍的使用。

我们要塑造自己在社交平台上的形象。🎼虽然之前提到过社群搭讪重要的是内在，而非外表，但是男生真的可能完全不在于女生的外貌吗？不存在的平台导致的不能见面，只会让他们对唯一的窗口，也就是头像更为在意。

并从中展开无限的遐想。某些直男或许注意不到你今天化没化妆，但是他一定会注意到你的头像，所以选择合适的头像，有助于给想要搭讪的男生留下好的第一印象，尤其是对于之前不曾在现实里见过面的人来说。

这是非常重要的。🎼它也对应了心理学的首音效应。也就是说，最初接触到的信息所形成的印象会对以后的行为和评价产生影响。在首音效应中，对情感因素的认知常常起着十分重要的作用。如果你留下了一个好的第一印象。

它就会通过之后的观察来验证那些好的方面，反之已然。🎼既然第一印象如此重要，那我们应当选择什么样的头像呢？🎼很多人喜欢美丽的风景，萌萌的宠物、搞怪的漫画等等，这可以展现出我们审美善良趣味。然而。

要通过头像邂逅爱情展示出自己的魅力的话，最好还是选择自己的照片。当然是选择自己最好看的照片。🎼这里要注意，头像很少会被点开查看大图，所以千万不要用风景中的你，那很难看清楚。如果想强调身材。

就选择全身照弱化背景，远离图案过于花哨的衣服。一个很好的选择是逆光背影。而如果想凸显面容，精致的妆容自不必多说，还要搭配一个好看的表情，明亮的光照。如果想要突出其他特质，比如才艺。

也可以将相关元素加入到头像中。比如正在弹琴或是绘画。🎼而需要避免的则是过度P图以及头像和本人风格不符。🎼第一印象固然有效，但要是反差过大，见了面会让人有被欺骗感觉的程度，这样就适得其反了。

更别说认识你的人，看到与你平日截然不同的头像，也会呵呵一声，甚至背后编排不好的传言。🎼关键在于，没有必要伪装自己。比如文艺型的姑娘，真的有必要换火辣型头像吗？或许短时间会有许多人来加你，但很难长久。

伪装不仅又累又难，还会让你错过有可能只喜欢你本色的人。所以不如展示真实的自己，寻找真正适合你的人。🎼而搭配头像的一句话签名选择的原则也是要符合自身的特点。文艺范儿可以写诗词歌赋，活泼型就嘻哈搞怪。

高冷者可以霸气一点。🎼整个签名界面空白不解释，最近的朋友圈和空间也要相应的调整，过于沙雕又不符合你形象的就要隐藏。因为你一旦成功引起小哥哥的兴趣，他们就会通过这些信息来了解你。🎼凸显出自身形象后。

就可以在社区中寻找令你心动的小哥哥，或者与你关注已久的小哥哥开聊啦。🎼这时要注意的是就是提问的小技巧，先询问和男神相关的问题。这一阶段我们还是要做一些准备工作。这时的准备是对他有一个了解。如果是微信。

就看看他的朋友圈，了解一下他最近参与的活动以及心情、兴趣和爱好。如果是QQ，你就能从空间了解到的信息就更多了。说说日志相册，如果这个过程进行的比较全面，你完全可以对他有一个非常深入的了解。

哪怕只是贴吧豆瓣之类，你也可以通过他最近的发帖，了解到他近期的生活。🎼做准备不是为了刻意迎合讨好对方，而是为了了解对方，积累聊天话题。🎼这是在关系初期磨合时很重要的点。当你还不确定双方接默契的时候。

说某些不合时宜的话，就可能导致马上冷场。因此你就注意需要说那些对方一定能接住的话。说话之前也可以在脑海中简单模拟一下。如果别人这么和你说话，你可以怎么接，这样可以避免很多看似简单，但是把天聊死的情况。

🎼通过对他的了解，你可以选择一个他的兴趣所在。比如最近正在进行的活动来展开话题，譬如摄影、绘画、骑行等兴趣爱好，也可以是他最近在看的某个剧或玩的某款游戏。

然后在你们共同的群里挑选一个他在群里正活跃的时刻来聊天。譬如说我一直想环岛游现在一刻都坐不住了。然后把相应的旅游图片抛到群里，而环岛游正是心动的小哥哥不久前在朋友圈晒出的心得。

或者根据他最近玩的某个游戏展开话题。😊，🎼听说最近这个游戏不错，想入坑，群里的小伙伴有玩过的吗？怎么样啊？再或者以求助之名说，我是个绘画新手，遇到了一个技术难题，哪位大神可以指教啊？

🎼即便是平常不太说话的人，遇到自己感兴趣的事，表达欲都会被激发起来。假如说你真的担心冷场，就可以充分发挥聊机的作用啦。在群里暗插一两个托儿，一是让话题变得热络，二是让他们把话题引到心动小男生身上。😊。

🎼关于绘画问题啊，你可以问问某某大佬呀，然后点名艾特，就可以顺其自然的把它从人群中揪出来啦。😊，🎼话题开始讨论后，你需要有技巧的参与其中，不要只回复想要搭讪的目标，表现的过于明显，而是侧重于回复他。

将话题往他的方向引，对于对方说的好的回复，需要真诚的夸奖和道谢，然后结合自身思考，引申出更有意义的问题追问，要言之有物，让他觉得你能get到他的点，要是能让他感觉到思维的碰撞，讲述的酣畅淋漓。

那就是一次完美的沟通啦。如果他的专业身份段位太高，你跟不上，那就展现你真诚的态度。🎼这样啊，这个之前完全没有听说过哎，你真是帮大忙了。😊，🎼当话题进行一段时间，双方的交流链接建立的差不多之后。

你就可以再意犹未尽的询问。这次多谢你了。你在这方面真的很擅长。如果以后有这方面的问题，还想请教你可以吗？把这句话放在社群里说，对方答应你的概率会更高。一旦对方答应，你就趁热打铁的加好友，完成搭讪。

之后就可以寻找合适的机会，合适的话题私聊，继续两人的情感之路了。最后我们做一下总结，社群搭讪无法面对面，因此，我们所展示的形象就非常重要。你可以根据你的风格选好头像和签名，确定好搭讪的对象之后。

则通过对方在社群的表现，了解对方，针对对方引以为傲的兴趣和特长，在社群中提出话题来吸引他，参与讨论。你也可以请托儿来助攻，以此展开交流，与他相谈甚欢之后，就以之后继续请教为。😊，🎼加好友私聊。

那么这节课到这里就结束了，各位下节课再见。😊。