# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：20.钢铁直男改造手册：10【Day10】直男攻克误区——这些雷千万不要踩.

🎼hello，大家好呀，欢迎回到直男攻克锦囊的课堂。这里是shk的情感导师团。不知不觉直男攻克锦囊的课程已经到尾声了。我们先来温习一下前文中的技巧吧。😊，🎼在与心动的直男互动时，要神秘而暧昧。

才会让他主动向你表白。在热恋期与直男男友的沟通是温情而直接的，你才能被她宠成公主。婚后生活里，你可以用引导性的判断题让直男老公成为大家庭的双面胶。🎼说起来，这些攻克直男的妙招在不同阶段各不相同。

但都是从统一的直男思维规律上凝结出来的法宝。基于这个万变不离其宗的铁律，我们也整理出了一些与直男相处的雷区，帮助大家更顺利的使用上述技巧，收获一枚称心如意的伴侣。这里我们要提到三个不适度和一个不客气。

三个不适度，包含撒娇不适度，依赖不适度，妥协不适度。🎼这三个不适度的直接后果就是导致你丧失了爱情的主导权。我们这里所说的主导权不是主动出击，而是掌舵爱情总方向的权利。举个反例，有些姑娘一开始和男神暧昧。

就担心快煮叔的鸭子飞了，忙不迭的就将自己的需求全部暴露出来。这样只会让直男觉得你唾手可得。即使你们后来关系升级为情侣，在很长一段时间里，她也还是恋爱之舟的船长，让你往东，你就只能奔向东，毫无主导权。

热恋期也一样，总是对直男对象特别好，时刻念在他身边，这样也容易让直男心高气傲，逐渐对你失去注意力，你就得花更多的心思挽回她的性命，被他牵着鼻子走，主导权就丢失了。接下来呢我们具体讲讲三个不适度。

是怎样让你一步步瓦解正线的。以及怎样做才是掌握分寸，重新抓牢主导权。🎼首先是撒酵50度。🎼撒娇是俘获直男的利器，则会成为一把双刃剑，不分时宜，不分地点，不分状况的撒娇，会让对方有种你很不着调的感觉。

🎼虽然对方平时对你恋爱有加，但是每当遇见什么事情，或者对方要做什么决定时，是不会吸取你的建议的。因为对方觉得即使问了，也不会有什么建设性答案，所以男生只会觉得你是小女孩。

能够自我消化的事情都不会试图与你沟通。🎼撒娇不适度的排列方法很简单，就是在撒娇时要收放自主，在最恰当的地方撒娇，可以让你们的感情变得像棉花糖又甜又软，在最严肃的地方理智，可以让你成为直男对象的精神偶像。

也成为他的树洞夫人。🎼比如你们准备交流一些严肃话题，关于考研、留学、工作选址等等，你都应该能理智而长远的为彼此考虑，而不是直接使劲撒娇，想让对方留在你身边。面对一些家庭的冲突和困境。

你也应该有自己的判断标准，有时候也能够让自己独挡一面，这是和成功人士并驾齐驱的必要能力。久而久之，不管是怎样的直男，都会觉得你兼具小女人的娇媚可爱和大女人的卓而不群，对你越发着迷。🎼其次是依赖不适度。

在综艺节目爱情保卫战中，有一期的男女嘉宾的关系很不正常，女孩子对男生的依赖程度非常高。🎼有一次坐地铁，安保人员查他的水杯，让他把杯里的水喝一口试试。结果呢女孩子就打电话让男友从公司赶过来拧水杯盖。

并哭闹说，我不要别人拧，别人拧的水，没有爱情的甜味。🎼可以说是非常的作了。🎼时间久了，再温柔的男生也会对她失去耐心吧。生活中也有很多女生在犯这样的错误，即使是感情的平淡期。

还将生活的全部重心放在男孩身上。恋爱黏黏糊糊，稀稀拉拉，一点也不小清新。🎼此外，女生总将自己的注意力放在男生身上，还会忽视了自我提升，与男友的步伐慢慢偏离，丧失了吸引力。

🎼实际上爱情应该是菜里的那一勺盐，没有盐呢，这碟菜就没有味道，但吃下去也能饱肚子，而且有时候也应该适当清淡一点才有益健康。所以我们建议这类甜美型女孩，让整个关系平和温柔起来，有一些清新的空气进来。

让彼此有喘气的空间。另外呢你也可以寻找外物寄托。🎼比如培养一个自己的兴趣爱好，比如说烘焙、看书、学习外语等等。每天下班后抽出一个小时来练习他，沉浸在难得的消遣时光里。🎼你也可以多参加交际活动。

会发现更多有意思的东西，甚至可以是和爱情一样美好的友谊。反过来呢，如果在爱情里你非常独立，一点也不依赖人，会出现什么情况呢？

世界公认的依赖问题权威专家罗伯特伯恩斯坦在他的著作关系适度依赖让我们走得更近中，曾经说过，对于现代女性来说，独立是必须的，但独立不代表刻意回避依赖。有时候有很多独立的女性走到了独立的极端面。

就是觉得承认自己的软弱和无助是一件很丢脸的事情，不符合自己的独立人设。这其实是对独立最大的误解，这阐述了为什么现代女性总会走向障碍性树立的极端。什么是障碍性树立的女性呢？首先，他们的依恋类型是回避性。

回避与他人身体和情感上的亲密，认为凡事只能靠自己，总是在精神上拒人于千里之外，🎼像一座孤岛，这种异类类型，往往是小时候亲近的人疏远或冷淡自己，让他们觉得没有人在乎自己，自己是不值得被爱的。

🎼他们看起来坚强而自信，实际上却孤独而悲伤。其实这样的女孩子偶尔示弱，造成的强烈反差，很难勾起直男的保护欲，让他们小疼心理。所以力争独立的女性是时候在亲密关系中停下斯巴达克式的孤独战斗。

躲到直男温暖的闭关里，享受像热牛奶一样的爱情了。可以先尝试从撒娇做起，平日里总是求她帮忙做些简单的事情，慢慢唤醒自己女性的柔弱抵制。说到底，试毒依赖应该表现为融合了亲密感和自主感。

和伴侣的关系既不过于冷漠封懈，也不过于激烈紧张，在依恋他人的同时，仍然保有强大的自我意识，但同时呢在需要别人的时候，也会很愿意请求他人的帮助，而不会因为求助，觉得自责。🎼所以大家记得，和直男对象相处时。

要在依赖强弱的反复转换中互相支持和依靠，才能建立牢靠的亲密关系。🎼最后是妥协不适度。🎼在日常交往中，我们女孩子也难免会犯错，但有些女生为了弥补对方，什么都答应她，不断给自己挖坑，往后舔都舔不上。

🎼比如我的一个粉丝朋友，有一次被男友发现他在和前任联系，虽然没有聊什么，但直男对象非常生气。女生一着急哄他，就将自己所有的社交账号和密码上交。结果让对方挖到了更多的蛛丝马迹，信任之强，继续崩塌。当然。

我们这里并不是说要教大家掩藏自己的小秘密。重点是即使犯错了，再丢掉主导权的那一刻，也不要慌忙的给自己挖坑，让自己连副船长都没得当，直接变成水手了。还有的姑娘妥协不成，还想用小聪里。

比如在被直男质问的第一时间，为了维护和生气关系，就准备撒谎，欺骗对方。要知道，这些事情都有一天会昭告天下。这些谎言说出来，又得说1000个谎来圆他，让自己陷入窘境。你应该着重以安抚对方的情绪为主。

然后商量着讨论解决方式，最后做出适当的弥补行为。像。🎼上面的这个世界，姑娘的适度妥协方式应该是这样的，先安抚直男男友的情绪。我虽然只是和她随便聊聊，但我没有考虑你的感受，让你这么伤心，我真的也很自责。

然后等对方再责怪你时，不如就妥协说，我的宝贝是你，我才不在乎别。🎼防断灯众筹新客微信569250313。🎼别人呢，现在我要把它删掉了，真的没什么好聊的。🎼最后呢你再给他一些拥抱，说句温暖的情话。

相信男生很快就会放下心来。🎼说完三个不适度，我们继续讲一个不客气，是指明知道直男的心理防线，却毫不客气的去激怒他。🎼这种思维更多的出现在女孩子已经掌握恋爱主导权。

为了与直男的冷淡或忽视做斗争而采取的作战方式，常用的表现形式有拿他和别人做比较，利用真实第三者制造危机。🎼比如，为了让对方吃醋，故意拿他和别人比。

特别要比一些家境、外形、学历等这样的男生不容易改变的要素，只会勾起他的自卑心理，进而演化为怨恨，造成永久性伤害，想要修复关系就很难了。或者你当真的去和别的小哥哥搞暧昧，想要给男友制造危机感。

这样做的后果就是亲手将信人之柱砸碎了。你们之间就永远横亘着一条无法跨越的鸿沟。🎼所以啊我们在这里要建议大家的是，不管你有没有抢占爱情的主导权，都不能挑战人的底线，尽量保持一颗温良之心，尊重彼此。

才能让爱情走上阳关大道。🎼以上就是本节课的全部内容，与直男相处，一共有4个雷区，分别是三个不适度，一个不客气。🎼想要掌握爱情的主动权，就要学会收放自如的撒娇，制造亲密而又有距离感的依赖关系。

犯错时坚决不挖坑，不期瞒。即使你掌握了爱情的主动权，也千万不要考量直男的底线，以免玩火自焚。🎼好了，本套课到这里就全部结束了。总而言之，直男攻克锦囊要教大家的主要是理清男女思维差异。

找到直男思维的统一规律，从而和他们愉快沟通，让恋爱充满柔情蜜意，大家赶快用起来吧。祝福大家都能收获一枚，虽然是直男，但却是宝藏的男孩。

