# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：41.国外名企的one pager的公文写作法（完结）：Day8-Proposal：如何提出让老板眼前一亮的建议？（下）.

🎼你好，欢迎来到汪 page角公文写作法系列课程，我是你们的好朋友莱茵。今天我们来继续聊一聊职场中的汪培角写作。😊，🎼上节课我们跟大家讲了，在撰写商业建议时，第一步要做的是进行背景的分析和介绍。等读者。

也就是我们的老板对于整个项目的背景有了比较清晰的了解之后，接下去要做的事情就是进行最核心、最干货的方案分析。🎼以及建议背后的财务模型，包括它能够达到的预期效果。这里给大家引入一个梳理问题的思路。

叫做what whyhow。🎼proposal的第二个部分方案分析，也就是关于我想做一件什么事情和我为什么想做这件事情，也就是所谓的what和 why的部分。🎼首先在描述我想做一件什么事情的时候。

建议用最简明扼要的语言直接给出建议的名称和意义。🎼比如，建议研发新的业务平台，并通过铺设线下渠道，实现线上线下的联动。如果建议不止一条的话，竹条的标号并加黑加粗会更加清晰明了。🎼这里需要注意的是。

尽量用具体的动词代替虚拟的动词。🎼什么叫虚拟动词？什么叫具体的动词？🎼举个例子，如果我们给出的建议是。🎼拓展某某领域的市场，就不如用制定某某领域的拓展计划来得更有效。🎼原因在于，拓展是一个虚拟的动词。

具体怎么拓展，通过什么方式去拓展，仍然会让人听后忍不住打个问号。🎼而如果我们说制定某种计划，就会让人比较明确接下去能做些什么。所以我们在阐述第一部分有关what的内容时，切记要通过这种方式。

尽量将任务本身具象化可操作化。🎼接下去有关Y，也就是我为什么想做这件事的阐述。这里主要通过正向和负向两个层面进行阐述。正向主要指的是做这件事主要的正面意义有哪些？一般来说，我们想做一件事情的原因。

大多和我们前面所进行的背景分析有关？因此，可以参考背景分析的思路，从外部内部进行综合分析。除此之外，还可以增加一个时间维度。为什么要在这个时间点去做这件事。😊，🎼比方说外部环境数据显示。

当前某个领域有比较大的流量潜力，资本关注度较高，且公司的基因足以支撑我们拓展这个细分领域，目前正处在比较好的介入时机。🎼再来说负向的因素，可能很多同学会疑惑，为什么我们需要把负面的因素告知给老板。

万一对我们的建议结果不利怎么办？🎼其实这一步主要是为了帮老板去做一个预筛选的工作，告诉老板，我们不光考虑到了好的一面，也考虑到了可能的负面影响，不然会给人一种报喜不报忧的陷阱感。但是篇幅可以减少一些。

甚至简单带过都是可以的。🎼比方说过渡期间可能造成的影响是损失原有市场部分用户约10%。再来说估算的根据。🎼正向和负向的因素全部都阐释完毕之后，我们再用一两句话进行简短的总结说明。

告知老板纵使有负向因素的存在，但它的影响整体来看还是会被正向因素的优势所覆盖的。综合来看，仍然是利大于弊。这样阐释下来，我们的整个建议就会更有说服力。🎼Y的部分完结之后，接着。🎼我们就要进行耗的部分。

给出具体的财务模型，具体要公司投入什么样的资源，性价比如何，值不值得做？🎼有关财务模型的概念，前面的课程中其实已经涉及到过，大体上是关于投入和产出这两件事情的。做了这件事。

公司需要额外花费多少财力、物力、人力成本、产出就是预期会带来多少的收入、现金流。🎼通过这两者的差额和比值能够反映出很多的信息。

🎼比如所谓的投入产出比ROI能够反映出这笔钱花的值不值得利润率能够反映出这个项目本身的造血能力怎么样。🎼那可能很多同学会疑惑，现在不是还没有做这件事吗？要通过什么来判断和预测呢？

🎼这里其实需要依赖我们对于市场的判断以及过往的工作经验。🎼如果自己缺少相关经验的话，可以去网上去查询相关的资料，或者询问有经验的前辈来得知。所以在这个部分的阐述中，主要通过四个方面的数据的列举和分析。

就能够比较清晰的说明问题了。🎼第一个数据就是我们前面提到的人力物力成本，并进行简要的说明。🎼讲一下为什么这些成本是必须要花费的。🎼比方说你花费50万在渠道铺设，因为当前缺少相关渠道资源。

🎼第二个数据是预期的收益。🎼比如50万的广告费支出之后，预期会带来多少转化？🎼第三项就是所谓的投入产出比ROI成本与预期收益相处之后得到的比值比值越低，证明所付出的成本撬动的收益越大，这笔钱花的越值得。

🎼而第四项内容就是毛利率或者利润率。这个数值也是我们根据前面的预期成本和收益估算出来的。🎼他的一个主要的意义就在于看到这个项目对公司利润的贡献情况。🎼利润率越高，证明这件事从利润的角度考量越值得一做。

🎼数据模型的部分完成之后，就进入到我们的最后一个部分，预期的效果分享。🎼可能会有人疑惑，上一部不是已经有预期收益了吗？🎼没有错，但预期收益只是关于财务的部分，而预期的效果是一个更加宏观的概念。

🎼包括了这项决策或建议能够为公司创造的各种维度的价值。🎼比方说预计完成的市场份额达到的流量增量，产生的品牌推广效果等等。而这些结果性的因素中，有一部分是可以进行量化的，而有一部分是难以量化的。🎼因此。

在表述的时候需要分开进行。🎼先进行有具体数额的效果分析，再给出如何推算出这个数额。🎼比如，根据该渠道以往的数据流量统计，预计达到20万的流量增量。🎼如果是一个难以量化的指标，比如品牌影响力。

则可以产生一个大概的效果，并具体讲一下这个效果要怎么去衡量。🎼有关于商业建议的内容，我们今天就先讲到这里。这两节课我们主要讲了商业建议proposal的四个组成部分。

分别是背景分析、方案分析、财务模型分析，还有预期效果分析。截止到这里，一份让人幸福的商业建议书才算完成，希望大家之后都能够提出对公司和团队更有价值的商业建议，今天的内容就先讲到这里。

下节课我们会跟大家主要分享有关如何整理语言，让表达更加精炼的内容。好了，同学们，我们下节课再见啦。😊，🎼ちと。

