# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：41.国外名企的one pager的公文写作法（完结）：Day7-Proposal：如何提出让老板眼前一亮的建议？（上）.

嗯。🎼你好，欢迎来到王pe卷公文写作法系列课程，我是你们的好朋友莱茵。今天我们来继续聊一聊职场中的王peer写作。😊，🎼今天这节课我们来聊一聊最后一种常用王培角的写法。传说中的proposal。

也就是商业建议。😊，🎼相信很多同学都有过这样的一段经历。🎼在公司工作一段时间之后，我们发掘了一些工作中可以被优化或者改进的部分，于是兴冲冲的向自己的老板或者leader提出建议。

满以为自己的提议能够帮老板解决燃眉之急。可没成想自己的建议非但没有引起任何水花，还很快被老板抛到脑后，沦为泡沫，让我们的内心备受打击，从此再也不愿意提出任何有价值的建议。🎼实际上，站在老板的角度。

是不是真的不欢迎大家提的建议呢？当然不是的，公司要像车轮一样往前走，光靠老板一个人在前面牵引，肯定是远远不够的。😊，🎼也需要整个团队的助推，才能达到整体更快的进步。因此。

靠谱的商业建议对于老板和公司来说都是很有价值的。🎼我们也一直鼓励大家用老板的思维来看待工作中遇到的问题。🎼但是究竟是什么原因导致我们的商业建议总是难以被采纳和接受。🎼多半是因为我们用错了方法。

🎼在商业建议的时候，有几个比较常见且严重的误区，需要格外的注意。🎼第一点。🎼过于理想化，不接地气。🎼很多高屋建瓴的建议，在老板看来会觉得挺幼稚的。比如下一步要扩充哪个业务线。

公司的组织架构怎么调整才更合适，如何分配人员分工才能物尽其用等等。🎼不是说这些建议本身不好，而是他多半已经被老板或高层想到过，又因为种种原因被否决，或者在实践中被证明是不可行的。🎼因此，对于老板而言。

再去听取一遍已经被政府的建议，无异于是对时间成本的极大浪费。🎼第二点，逻辑结构混乱。🎼许多建议在提出时啊并没有做过详细的逻辑梳理。比方说我们常常看到一些建议是这样呈现的。针对当前存在的效率低下问题。

我提议加强内部流程制度管理，提高生产效率，妥善运用工作时间，缩短业务线。🎼我能明显感受到，在这样的一场汇报中，老板能够接收到的信息是散点状的，不够连贯和体系化，很难从中得到下一步的操作方案。

即便我们所给出的每一条建议都是正确的，也会因为结构的混乱，而导致它难以发挥应有的作用。🎼第三点，缺乏数据模型支撑，很多建议之所以难以落地。很大一部分原因是因为他没有给出可以借鉴的财务模型。

比方说要投入公司的多少人力、物力和财力，投入的性价比怎么样，会导致老板在进行决策时，由于不知道这个建议会带来什么样的成本与资源投入而产生一些怀疑。🎼从而出于保险的角度考虑，最终决定不予采纳。

🎼老板们的时间和精力是非常稀缺的资源，而我们自己为商业建议所付出的时间也同样宝贵。所以如果希望自己提出的建议能够发挥到最大的效用，那么接下去的内容就需要我们留心好好听讲。😊。

🎼首先请大家先来思考一下商业建议类的one page，首先应该出现的内容是什么呢？🎼可能有的同学说，当然是要说明我们的建议是什么，能够解决什么问题了。🎼这种思路听上去非常的顺理成。🎼紧张哈。🎼但实际上。

在这之前还少了非常非常重要的一步。🎼那就是有关背景的分析和介绍。🎼背景分析介绍的作用主要有2个，一是让读者明白这个建议所处的宏观环境是怎样的，是在怎样的条件下应运而生的。🎼二是明确这个建议核心的利益点。

到底解决了什么问题。🎼所以这一部分的分析通常需要分为这样几个维度。🎼一、外部环境数据。🎼这一部分要分为静态和动态两个方面去做。静态指的是从宏观的角度介绍行业整体的状况。比如电商行业的平均毛利率是多少。

短视频行业的整体用户体量是多少，保险行业整体的市场规模是多少等等，把当前的市场状况客观呈现出来。🎼动态指的是，我们需要通过对数据的分析和解读，得出当前市场的发展走向，并由此引出我们下面要提出的建议。

🎼比方说微信公众号数量超过2000万个，增幅有所放缓，而短视频和小程序呈现出新的流量洼地，其中首已活跃用户数2万2756。6万人，环比增长0。6%，位居榜首。

排名第二的是抖音短视频活跃用户数为1万9190。77万人，环比增长5。6%。🎼读到这里，其实明眼人都会明白，我们下面要提出的建议可能是与短视频有关的。🎼2、公司内部的经营情况以及主要的经营数据分析。

分析完外部的环境数据之后，就要来反观我们自身的发展情况，同样也是分为静态和动态两个方面，静态方面需要先客观分析公司当前的经营状况。每个板块的收入，利润情况，各自对收入的贡献率如何。

动态方面则需要能够说明一定趋势的比率来加入分析。🎼比如电商利润率53%，收入200万，同比上涨20%。🎼广告收入50万，同比下降15%。🎼类似这样的表述，能够很快让读者明确当前的各项业务所处的趋势。

🎼这样如果后面我们提出了顺应这种趋势的建议，理解的成本也会相对降低一些。🎼3、前瞻性或结论性表述。在做完以上两部分的分析之后，背景分析这里还需要一项内容。

那就是一个概括性的或者结论性的叙述来进一步印证我们的观念。🎼比如，短视频行业的增长潜力增大，预计明年能够达到500亿。🎼有关背景的介绍内容讲到这里，读者基本上能够从中读到一个全景性的信息。

知道我们即将要给出的建议是基于怎样的事实背景而产生的。🎼能够减少他们在后面阅读过程中的很多疑问。与此同时，还有一个小技巧可以教给大家。🎼由于背景分析大多是针对已经发生过的事情，无论是比率、数字还是趋势。

因此，如果觉得单纯的列举数据不足以说明问题的话，还可以借助图标的使用。一方面让整张纸显得更加专业和美观。另一方面也让我们的分析更加直观的呈现到读者面前。🎼常用的图表通常有这样几种。

分别是柱状图、柄图、折线图，其中柱状图是通过不同高度的柱形来呈现不同阶段或者不同项目的表现情况，侧重横向的对比。🎼折线图的作用类似，但更加侧重趋势的分析，通过散点的连接来揭示某种趋势。

当然也可以用作对比，而丙图则侧重于比例的表示。🎼通过对一个圆形的分割来表示不同类型的项目在整体中所占的比重。🎼打个比方，当我们要回顾近三年的业绩增长情况，来说明当前的业务量正在扩张或缩水时。

可以横向对比营业收入、利润、成本这三个维度的数据。🎼并在此基础上叠加利润率的折现图来将三者整合起来。这样我们就可以清楚的看到整体的营收和利润变动情况了。🎼有关proposal中背景介绍的部分。

我们就先介绍这么多。下节课我们继续为大家讲解关于proposal的后面两个部分，也就是方案分析和财务模型分析的内容，敬请期待我们下节课再见啦。😊。

