# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：9-Chic零失误社交搭讪全指南。：Day8-引导肢体互动升级-如何引导小男神主动碰触.

🎼你好，欢迎来到由shake人嘴独家制作的社交桃花开运指南课程。今天我将带你来学习如何引导男生对我们进行肢体触碰。😊，🎼一听到这个课题，你可千万别害羞。🎼试想一下，你和小哥哥聊的天花乱坠。

但始终是正经没坐，规规矩矩的圈在自己那一亩三分地上，别说拉小手了，头发丝儿都碰不到一根，这多憋屈呀。🎼这样聊得再开心，再合拍，也总觉得少点什么欠点火候。

所以说肢体接触在我们和小哥哥的初期交往中是特别好用的关系助燃器，运用的恰到好处，就能让你们的关系突飞猛进。🎼小小的触碰都能让他小鹿乱撞，感受到你不一样的魅力是绝不能缺少的一环娜。

🎼那本节的知识内容呢主要包含以下两大部分。🎼一、不同的身体部位该如何引导男生进行肢体接触？🎼2、初期椎体触碰的禁区有哪些？🎼首先呢我们女生主要有5个身体部位，是可以引导男生主动来进行触碰的。

🎼他们分别是头发、脖子、后背、手和脚这5个区域，我们一个一个来看。🎼先梳头发，如果是长头发的女生，你可以装作要扎马尾的样子，两手把头发拉起来，露出脖颈，这时候一定要刻意留意缕头发在外面，然后转过去问她。

🎼帮我看一下，我有都抓到吗？🎼如果小哥哥害羞的话，可能会说在左边右边，但你不要慌，一只手乱摸就对了。🎼反正不要自己摸到你故意留的那缕头发，这时候再问他哪儿啊，摸不到啊。🎼他就会伸手帮你啦。

🎼或者你们在KTV啊、夜店酒吧啊，或是任何可以摄入酒精的场合，你都可以在大家微醺的时候装作不太舒服的样子，轻拍自己的胸口，然后去跟小哥哥说。🎼我有点想晕，想去洗下脸，你能来帮我拉下头发吗？

🎼这样你就可以让小哥哥陪你去洗手池，让他在你身后轻轻帮你抓着自己的长发。🎼这时候你只要弯腰，用手背蘸一点点水，轻轻的碰碰自己的嘴唇啊、嘴角啊，指节背部稍稍碰碰脸颊就可以了。可别真的哗啦啦去洗脸。

最后直起身子，眼神朦胧一点，看向他说谢谢。这时候小哥哥手里摸着你柔顺的发丝，心可能都化了。🎼那如果你习惯戴那种有吊坠的长款耳饰，就可以故意把鬓角发丝挂到你的耳坠上，简单的绕两下，然后歪着脖子。

手在头发和耳环之间随便动作，装作弄不好的样子，接着一边抬眼，一边走到他跟前。🎼我头发好像要做耳环了，我弄不下来，你帮帮我吧。🎼这样的动作神情一气呵成，小哥哥的手自然而然的就伸过来了。

🎼如果你在参加婚宴或是有庆祝性质的活动，现场有撒那种礼花啊、亮晶晶的丝带啊这些东西的话，一定要运用起来露在头上的这些小东西，不要着急，自己都弄干净了，可以随便摸摸自己的刘海，然后对小哥哥说。

我感觉我头上还有东西，帮我弄一下吧。没有男生会拒绝这样私人的小请求的。🎼脖子这个区域看似敏感，但实际上并不是完全不可触碰的禁区。🎼好比你可以他不经意的时候将手伸到自己脖子后面，将项链的环扣解开。

这样项链就会一下子掉到你的腿上。这时候你就可以请小哥哥帮你带回去。那如果你的项链上有能来回活动的吊坠的话，还可以在小哥哥帮你戴好之后。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。

精彩课程免费领取。🎼转身回来问他，就要追在中间吗？这时候其实不用指望他会伸手帮你调整。这么问，只是为了增加余运而已。🎼他会因为你这句追问，潜意识去看你的脖颈、锁骨和肩膀，心里的悸动会加倍。

🎼后背的话看似老套的拉拉链真的百用不厌。各种场合下，只要你穿了背后拉拉链的小礼服，都可以用这招。🎼仙神不知鬼不觉的把拉链拉下来一些，然后头发一撩，让小哥哥帮你重新拉好。🎼那如果你们在一起吃饭。

或是站在吧台处喝酒聊天，你还可以假装香水咳嗽。🎼这时候，小哥哥们的潜意识的保护欲，就会促使他伸手过来拍拍你的后背，这都是男生的天性和本能，你要好好利用起来。手的话就有更多的套路可研究了。

首先还是先利用你身上的配饰，比如你戴手链的话，可以直接去找小哥哥帮你系上。我单手弄不了了嘛，扣不住嘛。这多正常多自然的事儿啊，是不是或者当你穿小裙子或者高跟鞋的时候，就可以让小哥哥扶你一下。

🎼这样对方会欣然抓住你的手或手腕，然后你就可以借小哥哥的力量把自己的重心往他身上靠，然后脖子向后转，伸手去随便拨弄一下自己的裙摆或者小腿从后面微微抬起，假意调整一下自己的高跟鞋带。

这都是很自然的行为暗示。小哥哥绝不会拒绝这样的肢体接触。🎼但如果是在喝酒的场景下，你就可以扮出一副微醺的样子，从自己的座位起身，表示自己要去卫生间，然后在路过小哥哥的时候，故意亮相一下。

这时候男生一定会下意识去抓你的手腕，帮你保持平衡，确保你不会摔倒。🎼保护欲再一次被我们抓在手机里呀。还有呢在酒桌上，你可以假装有些醉了，伸手故意拿错小哥哥的酒，然后主动说，哎，我好像拿错了。

这杯是你的吧。🎼然后做事要将他的酒还回去，但切记一定不要直接将他的酒放回桌子上，一定要拿着杯子手臂向他的方向伸过去，这样就能引起男生的潜意识反应。他必须伸手来接的动作就顺应而生。这样在接回自己的酒杯时。

小哥哥就会碰到你的手啦。🎼最后我们来说说脚踝。🎼小踝其实是女生最性感的部位之一。🎼纤细白嫩的脚踝和圆润突出的脚踝骨都是男孩子不能抗拒的诱惑。🎼所以如果你有机会把超短裤或迷你短裙和高跟鞋一起穿出场时。

就可以给小哥哥一个展现绅士风度的机会了。🎼比如你可以在卫生间悄悄把自己的一只鞋扣解开，然后小心的走出去，在小哥哥面前扯扯自己的裙子，向他暗示一下自己不方便弯腰。🎼科夫麻烦他帮忙扣一下你的鞋扣。

如果你的鞋有绑带的话，那更妙了。小哥哥还会帮你一圈一圈系上来。过程中手必然会碰到你的小腿和脚踝。🎼这可足够让小哥哥小鹿乱撞啊。🎼但是最后我们还是要讲一下，有一些地方是初期肢体接触的浸区。

🎼无论你多么不care，觉得完全OK，小哥哥也不会触碰的。没错，就是你的胸、腰、屁股和大腿。除非你和小哥哥已经要调情共赴小床了，否则在前期正常的互动中，不论你怎么引导。

男生也是不会触碰你的这些身体部位的。🎼这会让他们觉得太过over，甚至完全超出了正常的亲密范围了。所以一开始我们千万不要把尺度拉这么大。即使是开玩笑，也要注意分寸，可别被惯上一个没羞眉臊的名号啊。好啦。

今天的内容就是这样，在结束之前，让我们再来复习一下本节知识的重点吧。首先呢肢体接触在男女的初期交往中是特别重要的一环。运用的恰到好处，就能让你们的关系突飞猛进。自然舒畅的互动接触，能让彼此心跳加速。

小鹿乱撞，互相感受到性张力带来的不同魅力。🎼那么我们说女生有5个主要的身体部位是可以引导男生主动进行触碰的。🎼他们分别是头发、脖子、后背、手和脚这5个区域。🎼不同的位置可以结合不同的场景进行引导。

都可以自然顺畅的让小哥哥主动触碰我们。🎼但女生同样有4个身体部位，是初期肢体接触的禁区，他们分别是你的胸部、腰部、屁股和大腿。这四个区域是过分私密的位置。🎼并不适合隐作初期肢体接触的地方。

就算玩闹也最好避开这些位置的神体玩笑，否则容易给对方太过外放不矜持的负面印象，并不利于促进良性关系发展哦。🎼下节课我将教你如何化被动为主动，掌握如何自然的主动去触碰你的小哥哥，可千万别错过呀。好了。

今天好了，今天就讲到这里，如有知识点遗漏，记得随时来回听复习哦，拜拜。