# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：5-Chic最有趣的撩汉课程：渣男撩妹实录。：Day8-你已经被这位成熟多金男撩了—熟男撩妹术.

同学们好，这里是渣拿撩美食录第8集。关于30多岁多季男生的话题，我们已经讲了很多期了，他们总是散发着让人无法抗拒的魅力。比起2几岁小男生来说，他们更成熟，情商高，还更懂女生。

今天我们就来详细聊一聊这位成熟男生常见的撩妹技巧。首先就是非常体贴的相处模式。成熟男生和二十几岁的小男孩相比，在撩妹的时候更给人如沐春风的感觉。二十几岁男孩会突然玩忽冷忽热，欲擒故纵的游戏。

但成熟男生则手法更加温和，很少不然不理人，也很少让你有一种被吊着胃口的感觉。总之啊就是两个字舒服。他们不会用那些小男生的套路去打动一个女生，比如若即若离啊，或者突然抽生啊，而是更懂女孩的内心。

总是能触及一个女生内心柔软的那一面。比方说没有吃早餐时给你带个小蛋糕，天气冷的时候为你披上一件衣服，难过的时候带来一句问候，不要小看这些细节，小男生对女孩的内心很难把握的那么精准，就算是所谓的暖男。

也经常有出错力的时候。成熟男生的这种情商和洞察力是大量的生活阅历带来的，所以看起来非常自然，非常发自内心，一点都不刻意，也看不出是所谓的套路，这才是最厉害的部分，堪称无招胜有招。他们会顺着你的毛驴。

各种行为都会按照你的节奏来。但大佳一定要记住，因为高情商是他们的本能是非常不费力的事情。所以千万不要因为觉得温暖，最为聊的无法自拔，还是要保持清醒。其次是非常沉的住气，这算得上是他们的杀手锏了。

他们永远不会像小男生那样，一下就爱的火热，毫不掩饰的宣泄自己的情感和需求。举个例子，同样是你喝多了送你回家，小男生可能就会开始想，如何顺着夜色渐暗，酒气微醺，和你手拉手铺一张友谊的小床。

所以呀在送你回家的路上，可能就开始言语挑逗，动手动脚了。但如果是成熟的男生呢，他可能就是这样很贴心的送你回家，然后悉心的照顾，但是却基本不会做出什么出格的事情，这就是差距。相对于小男生来说。

他们眼里那种应时快乐的幸快感，可能不是最重要的，更重要的是被爱的感觉。所以他们会倾向于长久的，慢慢的撩一个姑娘不温不火。所以你会发现20多岁的渣男更喜欢骗跑，而30多岁的渣男呢更喜欢欺骗感情。

年龄层不同，需求也就必然不同。所以，无论是沟通还是处理情感，年纪稍小的男生会更加沉得住气。比方说你会发现每天和他们聊天，就算是每天都聊得非常舒服，他们也会一直不推进感情。就像是运转的机械一样。

总是保持在一个频率上面，不远也不近。暧昧的过程中，他们确定关系的时间往往也会很慢，总是保持在一个暧昧不清的关系上面。而正是因为这样子，女孩就更容易沦陷了，因为人总是越得不到的，就越渴望，越是安慰不清的。

就越是好奇。所以啊如果你正在跟一个大叔暧昧，发现你和他相处的过程中，他让你非常的舒服，什么都顺着你，但却一直没有推进关系，这个是很正常的。我们来说说他们为什么不推进，有两种可能性。

第一种是没有想清楚这个年纪的男生对感情很少冲动行事，而是会综合考量。所以他们的确会需要更多的时间来观察。第二种可能性，单纯就是欺骗感情了。前面也说了，小男生更喜欢骗炮，而他们更喜欢欺骗感情。

他们会觉得暧昧本身或者让姑娘爱上我本身就是让人很愉悦的，不用得到其他的什么。所以他们会故意在这个阶段停留很久，让自己享受更久一些。那我们该如何应对呢？如果是第一种，那就我们之前教过的方法来升级关系。

比如肢体接触啊、求助性测试等等。你也需要搞清楚，他迟迟不推进关系，一直在观察你是不是你有某个点是他不喜欢的。如果是，那你看看你自己愿不愿意改掉那个点，愿意改就改，如果不愿意或者很难改怎么办呢？

也没有关系，也用咱们说的升级关系的技巧，让他对你的好感度和投入度更多，然后尽可能强化所有优点，让他形成依赖，所谓声东击西嘛，以此来转化注意力，让他尽可能忽略掉那些缺点。那如果是第二种。

也就是欺骗感情的可能性。其实不管你用什么技巧，都很难生际关系，你们永远都会在一个不上不下的暧昧关系里边，一直等到她遇到更能吸引她的姑娘了，才会结束和你的暧昧。还有同学要问了，我怎么区别这两种人呢？

其实很简单，如果你用我们设计关系的技巧使用两周，你们的关系有所进展，比如他对你的投入跟好感度明显多了，说明很可能对方是第一种情况。但如果两周后，对方对你的亲密度没有任何的改善。

那就说明他很可能没有再认真对待这份感情，那就应该是第二种情况了。前面我们说了成熟男生撩妹的常见两个技巧。第一个是相处舒服，体贴入微，不玩欲擒故纵的游戏。第二个是非常沉的住气，暧昧节奏缓慢。

我们现在来说第三个技巧，那就是丰富有趣的生活和经历。说白了，这就是展示出我是个有故事的人。这个啊其实小男生也会做，但是你会发现成熟男生和小男生在展示自我的时候，区别非常大。前者做的很刻意，很像炫耀。

经常时不是讲我做了什么厉害的事儿，但成熟男生则会非常的不经意。比如在开始时丝毫不提自己的历练，等你偶尔问几个求助的问题，他想会就事论事的告诉你该如何应对，最后假装不经意的简单提到，我之前是怎么处理的。

效果如何，这就给女生一种很惊讶的感觉了。如果你现在正在和一个大叔暧昧，真发现自己开始慢慢的崇拜他，一定要小心啦，不要投入过深。还是那句话，做这些事情对他们来说是一种本能是不费力的，特别的容易。

就是因为太容易了。他们很可能同时对很多姑娘都这么做着。判断他到底有多喜欢你，还是要用到我们之前说过的衡量技巧来科学判断他对你的投入到底有多少，然后推导出他对你的喜欢有多少，而不是沉迷这些小细节当中去。

最后我们来聊一个话题，防止假大叔。男生30岁之后，能变成我们所谓的这种优质多金的大叔，几率是很小的，不少都是假大叔。他们去找一些涉事卫生的女生下手，欺骗感情和身体。所以作为一个机智的姑娘。

我们要有一双火眼金睛识别真假大叔，他们之间差距大抵有以下几点。第一点，贾大叔不喜欢付出，既然是洋装成大叔嘛，必然不想我什么太大的付出。如果你们相处很长一段时间。

他都没有在经济上、物质上、经历上、时间上有很大的付出，而只有甜言蜜语，或者一直说自己多厉害的故事，那么基本上就是贾大叔啦。第二点，过早的说甜言蜜语。优质的多金男神开启一段感情，不会太轻易。

也不会过多的引导女生去付出。但是呢假大叔经常很早就开始甜言蜜语了，引导女生有很多的感情投入。如果你发现正在暧昧的大叔过早就说很多暧昧的承诺应该就是有问题了。好啦，今天内容差不多到此结束了。

我们说了很多大叔撩妹的惯用技巧，不是为了让大家反技巧反套路，而是说一定不能被这些小细节所蒙蔽，要保持清醒。根据我们之前交过的方法去评估你们的感情阶段，这样更科学更合理。好，我们下期再见。😊。

更多最新课程请参加清鸾微信，469935999。