# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：35.朋友圈架构指南 高级感的营造和品位提升(完结)：01【Day1】当我们在发朋友圈的时候，到底在展现什么？——发朋友圈的意义.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼，🎼hello，大家好，欢迎来到shake情感导师团打造的全新情感课程。朋友圈架构术朋友圈是1个360度无死角。

呈现个人魅力的秀场，在这里，男神可能会因为你的一张美照驻足，和你开启你侬我侬的互聊模式。你的上级可能会出乎意料的将重要项目交给你，因为他从你的朋友圈得知，你在数据分析方面有特殊才能。

如果你的朋友圈就是这样一个光线恰到好处，气氛愈发浓烈的秀场，你就能享受到社交平台上的高光时刻。而如果你的观众只有寥寥几人，无人拍手叫好，你可能就此黯淡离场，再也不愿意踏上T台。为了帮你变身朋友圈小红人。

让大家都接收到你的魅力辐射，我们推出了这套朋友圈架构术，分别从生活撩汉职场三个方面着手。😊，🎼帮助你打造一个具有个人IP的朋友圈。🎼先请你来回答一个问题，我们发朋友圈的意义是什么？你可能会回答。

当然是说我想说的话，让朋友们都看见我的想法呀。😊，🎼是的，朋友圈是一个可以自由表达尽情分享的社交平台，但这并不是朋友圈的本质。朋友圈的本质在于链接成功的分享就是用朋友圈的内容，让大家和你形成共鸣。

继而产生互动，一个简单的点赞，一句简单的回复，都是链接达成的信号。只有形成有效链接，朋友才会想要继续关注你的动态，对你产生长期兴趣。😊，🎼而不成功的分享，就会让自己成为孤独的智术。坐在秋风中自言自语。

大家的手指在手机屏幕上一滑而过，不在你的秀场留下任何反馈，更难以对你形成深刻印象。🎼想要让朋友圈里的人成功的收到你发出的讯号，形成一次成功的链接，需要配备基本三要素，微信昵称、头像与封面发布频率与时间。

首先你必须取一个能够长期使用的微信昵称。想要发好朋友圈，第一个要解决的问题就是你是谁？有很多刚认识的人，或者是在现实生活中毫无交集的纯现上有益，对你尚未形成稳定而深刻的印象。此时将自己的微信昵称一变。

头像一换，基本等于在通讯录里练就了忍者隐身术。因此，想要在朋友圈里成功的分享，一定要先让大家认识你。对于微信昵称，我们推荐三种方式。😊，🎼第一种，直接用本名感激父母当年取名时的灵机一动。

如果你的名字取自诗句，或者是少见的父兴，甚至是谐音，念起来很有趣，和经典小说角色同名等等。那就不妨用真名，一般都会收到一些感叹，这是真名吗？真好听啊。😊，🎼第二种，用可爱有趣、朗朗上口的小名或者绰号。

这种名字自带亲切自然的感觉，就像住在男神隔壁的邻家妹妹，一下子拉近了距离，而且便于记忆，有时候还能帮助你打开话题，我有一个同事的昵称是海带，刚认识的人都会忍不住问一句，你是很喜欢吃海带吗？

收到否定的回答之后，就会接着问，你很喜欢绿色吗？在一问一答间，了解彼此的过程就悄然开始了。😊，🎼第三种，使用奇特的词语组合，正所谓不怕你脑洞太大，就怕你没有想象力，可以用一些听起来完全不是名称的词。

或者无意义的不搭配的组合都是激起好奇心的方法。比如章子怡的微博名称，稀土部队曾经一度成为热搜，很多人都在问，为什么叫这个名字，有什么含义。要注意，尽量不要用生僻的字眼，也不要用特殊的符号。

以免大家搜索不到。其次，使用展现个人美感的头像与封面头像恰似香水中最先触碰鼻尖的味道，它决定了你的朋友圈的第一印象。第一印象正是我们能否吸引朋友的关键，很多人喜欢用风景动物可爱的插画作为头像。

但这些图像没有辨识度，很难和真人形成有。😊，🎼有效的联系感。🎼最具有辨识度的一定是你自己的照片。很多女孩子会说不用的，很多女孩会说不用的就是我自己的照片呀。这里需要注意两点，第一。

不要用近距离的自拍作为头像。😊，🎼近距离的自拍很容易造成五官和脸型的变形。并且由于我们的自拍一般是长方形的照片，经过头像框的截取后，往往使得画面里没有留白，很难具有高级的美感。😊，🎼第二。

不要用远距离全身照，特别是很多女孩喜欢用人物融入背景的旅游照。这样的旅游照一般会有背景杂乱的问题，无法重点突出你的面部，很难识别你的长相。🎼最完美的微信头像莫过于突出人物的半身照，照片上有适当留白。

同时人物的五官和气质都能得到最佳的展现。大家可以换上一张半身照试一试。无论你是清新少女范，还是性感御姐味，都能够在半身照里展现的淋漓尽致。😊，🎼想要构建一个精致的朋友圈，还要注意头像与封面的搭配。

封面与头像结合在一起，就如同商店的橱窗，要做到色彩和结构上相互呼应，整体看起来干净整洁有内涵，又发人的舒适感与好奇心。一般来说，封面图会使用风格统一的图片，例如色调统一或者类型统一。

给人一种视觉上的和谐。例如我的一个朋友头像是自己身穿姜黄色上衣的照片，他用秋天的黄色银杏叶作为封面，达成色调的统一。😊，🎼如果想要更有趣一些，可以用情景呼应的图片，当头像作为主体，封面作为背景。

两者结合，能够产生神秘微妙的故事感，好似偶遇咖啡馆中眼神迷蒙的女作家，等着你来听她前半生的跌宕起伏。如果你用一张在海边的半身照作为头像，那么就可以用一张海边的背景作为封面，远近距离照片的结合。

一方面提高了你的五官辨识度，另一方面又体现了你的好身材，以及旅游时面朝大海的轻松感。😊，🎼最后我们再来聊一聊大家很少注意的发布频率与时间。想要让朋友对你的朋友圈有持续的兴趣。

就必然要保持一定的频率的更新，否则就像是杂草丛生的废弃公众号，再难吸引游客驻足，同时发朋友圈的频率也不能过于频繁。这样很容易给人造成无所事事，过度依赖朋友圈的认知错觉。

最好的频率是一天控制在1到2条之内，保持朋友圈适当的活跃度。然而，发布时间如果不对，就很容易影响被看见的概率，对于一些朋友圈里有着上千名好友，或者是非常忙碌的人而言，可能每天都没有办法看完所有的朋友圈。

只会在空闲时间段随意打开手机看看。这时候谁能被他们看见，就会大大增加有效链接的成功率。大家。😊，🎼一般在什么时间最喜欢打开朋友圈呢？通勤录上，午饭后睡觉前，所以最好选择在这三个时间段里发布朋友圈。

能大幅度增加被看见的几率。😊，🎼讲解完了发朋友圈的基本三要素，我们再来聊一聊如何打造你的朋友圈个人IP在这个信息泛滥的时代，每分钟都有数以百万的图片、视频等信息上传发布到各个社交媒体平台。

同质化的内容很难从巨量信息流中获得关注度。因此产生了一个新名词、注意力经济。😊，🎼谁能够吸引他人的注意力，就能够获取巨大的商业变现。我们要做的就是通过朋友圈进行魅力变现，让你的朋友、男神领导都被你吸引。

从而为你的生活恋爱职场带来更多机会，而这就离不开朋友圈个人IP的打造。😊，🎼拥有个人IP的朋友圈，总是能够吸引他人，也许是因为他的内容总是会引起你的会心一笑，亦或是他的内容干货十足，总能够引发你的思考。

总之，当你想起他的时候，心里总是会有一个明确的标签出现。没有明确标签的朋友圈，就如同烟花绽放的瞬间，夜空中光芒弱小的小星星，只会成为陪衬。我们该怎么打造个人IP，让你的朋友圈拥有磁铁般强大的吸引力呢。

😊，🎼总的来说，打造朋友圈的个人IP包括两个方面、生活性和职业性。在生活方面，我们要注重内容的差异化。你可以和朋友探讨，在生活中你最吸引他们的是什么特质，或者观察那些影响他人情绪的时刻。

然后将这种特质展现出来。😊，🎼比如很多女孩都具有幽默感，但是有的女孩特别擅长从图像中找到有趣的点。她看到天空中的一朵云，像一只小老虎，就通过视觉错觉来拍照，仿佛将自己的手指放在小老虎的嘴边。

配上一个可爱的文案，好怕老虎一口咬掉我的手指头，软绵绵的云朵和凶猛的老虎，形成强烈反差，让人在一收一放之间，感受到他擅长搞怪的魅力。😊，🎼在职业性方面，我们要注意展现自己的专业性。

你可以发一些自己的工作成就，还可以是对于行业和工作内容的思考。有些刚进入职场的小朋友，专业度上还有些火候不足，没有形成自己的观点，那么可以多转发一些行业相关的文章，将文章中你最喜欢的句子摘抄出来。

或者说一说，推荐这篇文章的理由都是很好的方法。😊，🎼接下来我们通过一个案例来实操分析如何找到个人IP。假如有一个女孩进入职场三年时间，刚刚晋升管理层，在生活中他特别擅长自我鼓励，并且喜欢阅读外文书籍。

她该怎么选择自己的个人IP呢？首先，在职场上，他已经脱离了职场小朋友的身份定位。那么，管理者就成为了她新的标签，因此，如何带好新人，如何从当下的职位高度思考，都是他可以发力的点。其次，在生活中。

一起成为他人的开心果，愉悦自我，才是更适合她的路线。这种自我激励能力，也能够给他人积极影响，这是她轻松的一面。同时，热爱阅读外文书籍的优势，能够将自己的想法，自然的用英文表达出来。

也将她与打卡背单词的基础英语学。😊，🎼习者拉开了高度，从侧面体现了他的受教育程度高，拥有啃得下大不头的钻研精神，这是具有深度的一面。因此，管理者愉悦自我，热爱阅读外文书籍。

这三个标签就组成了他的个人IP一个处于事业上升期，持续学习与思考，能够帮助他人快速走出内心阴霾的女孩，就成为了他人对他的认知。😊，🎼通过这个案例，大家可以发现。

朋友圈的内容会随着生活的侧重点与成长的速度而产生阶段性变化。大家要认真的对自己做出定位，选择适合的个人IP。😊，🎼好了，我们这节课到这里就结束了。这节课我们说了朋友圈的本质在于链接。

想要形成一次成功的链接，需要满足朋友圈三要素，微信昵称，头像与封面图，发布频率与时间。接着我们又学习了如何打造朋友圈的个人IP让你的朋友圈更有吸引力，记得准时收听下节课哦。😊。

