# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：12.桃花爆棚的社交焦虑治愈指南（完结）：07【Day7】职场恐惧症：如何摆正对职场中的“油腻社交”的反感.

🎼。🎼同学们好，这里是由sh克情感导师团为你打造的社交焦虑治愈指南。对于社恐症候群的人来说，最开心的莫过于下班的时候，不用参加团建了。😊，🎼为了避免这种令人恐惧的职场社交活动。

他们会无所不用其极的为自己找借口，甚至为了逃避团建而更改去医院体检的预约日期。🎼为什么大家如此排斥职场社交呢？除了本身对社交的恐惧外，还有另外一层原因。🎼对职场中油腻社交的反感。

🎼许多人常常把职场社交视同为冯盈，认为如果某个人的职场社交很厉害，就是他溜须拍马的技术很高。但实际上，前者的侧重点在能力二字，指的是这个人观察敏锐、有洞察力、同理心，能快速捕捉到社交线索。

理解他人做事动机，以及知道怎样发展运用自己的社会网络等，而冯盈的侧重点在技巧，仅用于提高他人的情绪价值等。🎼他们在人际交往中往往会交叉使用，所以容易引起人们的误解，但这两者绝不等同。🎼理解这点后。

我们就会发现，其实职场社交并没有我们想象中那么油腻，但在日常生活中，大多数人还有一个疑问，职场社交是必需品吗？🎼因人而异，下面给大家举两个例子，体会一下。🎼我的朋友小A因为天资聪颖。

一毕业就尽到了让全班同学仰望的某知名企业工作，再加上他办事利落，很快得到了前辈们的赏识。🎼本以为他会就此平步青云达到人生巅峰，但是却迟迟停滞不前。🎼上级出于对他的关心，时常会为他提供一些建议。

例如和各个部门多打点关系，多交集一些朋友。起初他并不理解，只是机械室的照做，直到有一天，他接到了一个协同项目，需要和公司另外四个部门合作。以前这样的案子，在他手里只会不断的被搁置。

因为总是受不到其他部门的重视。🎼而这一次恰恰相反。🎼因为关系网变宽了，所以委托出去的事情很快会得到回复。🎼由此，他明白了职场社交的第一个目的，维护好公司内的社交网，可以让协同工作变得更加通畅。

🎼除此之外，职场社交的第二个好处就是可以为个人职业发展铺路。🎼例如，很多大公司都未实行公开竞争上岗模式，就是把晋升职位放出来，由个人申请。而公司中不仅职员多，部门多，还经常进行组织结构调整。

此时光看公开出来的职位描述是很难知晓工作内容和所需技能的。这时你的社交网络就会发挥作用，把相应部门的朋友约出来聊一聊，就能比别人多掌握很多预售信息。🎼如果你恰好和意向团队的主管比较熟。

和对方进行了一对一约谈，最后会更容易成功拿下岗位。🎼当然，如果是程序员这类靠技术吃饭的人才，或是对晋升没什么欲望的人，那可能就会觉得以上两点都没有什么意义。🎼但职场社交还有第三个目的，在公司获得归属感。

🎼大家想一想，如果每天去一个无感的地方，在死气沉沉的氛围里待上8个小时，上个厕所都要与同事错开，避免打招呼的尴尬。这还能叫上班吗？这简直就是打游击战，整个人都会感到压抑，何不开放心态，交几个朋友。

在茶水间或休息时聊聊天，放松一下心情呢？🎼下面我就手把手的教大家如何打造良好的职场社交圈。🎼既然是职场社交圈，就有踏入圈子的小白同学。🎼作为一名职场新人，总是避免不了被拉去给各个同事打招呼的。

但是对于社恐的人来说，这个时候就难免有种小时候过年的感觉。🎼父母带着一个陌生的亲戚来到你面前，让你叫人。你抱着妈妈的大腿又紧张又窘迫，看着眼前并不眼熟的二大爷三舅妈四小姨总能哇的一声，哭出鼻涕来。

🎼事实上，在第一次自我介绍时，就要开始建设自身社交形象了。🎼因为心理学家亚历克斯以及简尼威尔斯曾得出这样一个结论，在看见别人脸庞的毫秒之间，人们就有了对此人可信度、可爱度以及能力的判断。

🎼为了给同事们留下良好的第一印象，我们在首次见面时就要面带微笑，突破自己内心的恐惧情绪。🎼根据瑞典乌普萨拉大学的一项研究，面部表情可能会由无意识的模仿而成。比如你对别人微笑。

别人就可能在不知不觉中模仿你的微笑。🎼就像打哈欠会传染一样，而且简单的微笑动作会诱使大脑神经质底多巴胺、内非肽和血清素，这些都会增加对方对你的好感度。🎼而对于这种模仿效应，我们还可以进一步开发。

🎼在畅销书如何让人在90秒内喜欢你中作者尼古拉斯布斯曼提出，融洽关系的建立是可以被设计的。镜像或同步对方的特征可以帮助你快速与之建立融洽关系。🎼比如人家拿起水杯喝水，你过几秒也跟着喝。如果他向后靠了靠。

你也跟着做，这些都能让对方潜意识里觉得你们更亲密。🎼众草新课课程更新，可以加我们售后微信，算爱521，算爱是全拼。🎼当你们有了基本好感度后，便要进入交流环节了。这时不妨以一个提问来开启话题。

🎼问什么问题比较好呢？当然是与对方有关的。达林布雷斯在说的好获得好结果的演讲及谈话中写道。🎼一个每个人都会感兴趣，而且了解最多的永恒主题就是他自己。🎼当你带着这个意识和别人打交道的时候。

那话题自然就开启了。🎼说明人人都有谈论自己的欲望。🎼当你表现出对谈话人的兴趣时，就是给他实现欲望的机会。而他在讲述自己的时候，我们保持认真倾听状态的同时，要积极进行话语探索。

🎼也就是在谈话中找到双方的共同点或兴趣点。🎼比如你们都很喜欢户外运动或者读书，比如你觉得孩子很可爱，而对方正好生养了一个萌萌的小朋友。又比如你有好多工作上的问题想请教他。

🎼这些都可以成为你们之后的联系点。🎼要建立良好的交流，除了有共同话题之外，还需要一个小技巧，那就是保持眼神的交流。卡罗尔金西高曼博士讲过这样的理念。🎼目光接触会产生一种强大的潜意识连接。

双方联系的紧密程度与眼神交流的次数有关。🎼也就是说，你注视对方眼睛的次数越多，就越是能提供亲密的感觉。🎼做到了以上这些要点，就可以和同事保持在一个融洽的沟通氛围内了。但如果想要关系更紧密。

你还需要与对方建立有实质影响力的联系。🎼比如你们之间有着共同的利益，并以此为基础发展成合作关系。🎼这将使双方的链接更有意义。🎼布莱恩乌奇把它命名为共同活动原则。强有力的人际网络不是通过随意交流。

而是通过你与多人共同参与的重要话题形成的。🎼也就是说，职场关系里最强的粘合剂就是这种合作里的相互依靠。🎼其实由合作行为，我们还能引出一个很本质的职场社交原则，互惠互利。今天我给你引荐资源。

下次你对我伸出援手，有来有往。这种最后大家都受益的事情，才能让你们的关系越来越紧密。但如果你心里懂这种资源交换原则，却在对方遭遇困境时有心无力，怎么办呢？😊，🎼这是职场社交对我们提出的另一个要求。

增强实力。🎼只有当自己变得强大，能为对方提供更多益处时，获利机制才能起效。🎼简而言之，基于之前的方法乱上，多做事，做好事，做出成绩，这才是职场社交本质上的跃进。好了，说到这里，今天的内容也就快结束了。

现在让我们来回顾一下本节课的重点。首先，我们从认知上端正了对职场社交的理解，它并不是我们想象中有你的谄媚逢吟。😊，🎼而是一种值得学习的能力。接着阐述了他的三个目的，分别是多认识人好办事。

为个人职业发展铺路，在公司获得归属感。🎼由此可知，职场社交在职场中占有很重要的地位。然后文章按进程分步教大家如何打造良好职场社交圈。🎼一是微笑，二是运用模仿效应。三是给对方提供谈论自己的机会。

并进行眼神交流及探索。最后是建立合作关系，遵循资源交换原则及增强个人实力。🎼如果觉得这些方法对内向涉恐的自己太难，可以回看第六课，先做到克服涉恐哦。今天的课程就到这里了，我们下节课再见，拜拜。

