# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：9-Chic零失误社交搭讪全指南。：Day4-反搭讪的奥义-好搭讪要牢牢抓住.

🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999精彩课程免费领取。🎼shake人最独家制作的社交桃花开运指南课程。🎼上节课我们讲了如何鉴别及回应那些让人避之不及的坏搭讪。🎼但在一个社交场景中。

有坏搭讪，也必然有好搭讪。一旦出现亮眼的优G股，向我们发出搭讪信号，无法正确识别，就会错失良缘。那该如何抓住机会和优质小哥哥建立起基本联系呢？🎼所以今天我们的课题就是面对好搭讪，该如何分辨。

如何正确回应。🎼本节的知识内容呢主要包含以下三大部分，一、什么是好搭讪？🎼2、好搭讪有哪些特征，如何筛选？3、如何调整正确的心态，掌握节奏，做出正确回应。🎼首先，什么叫好搭讪？顾名思义，与坏搭讪相反。

对方的外貌气质特征是你喜欢的类型，并且你愿意与对方突破陌生人的关系，且搭讪方式让人觉得舒适，礼貌有风度，这是十分重要的。总之，不会让你感到反感不适的搭讪，我们都可以将它定义为好搭讪。😊，🎼那么。

该如何鉴别筛选呢？三点必须明确，一、符合你的综合审美标准。2、他的搭讪有明确的软目的。3、自信不自负的搭讪态度。我们逐个解释第一点，什么叫符合综合审美标准。女生和男生一样，当然看脸，但也不止看脸。

一个小哥哥长相八分，可不代表他的整体的气质和搭讪水平也能达到8分。🎼当下的衣着与场景是否相符，搭讪时，她的言谈举止是否得体，这些其实都被包括了进去。再来看第二点就是她的搭讪最好有明确的软目的。

其实一般来说在不清楚搭讪我的人是谁，他为什么会关注我，以及他搭讪我的意图是什么之前，女生都是会本能感到一定排斥，甚至是恐慌的。所以说软目的是什么，比如她觉得你很漂亮可爱。

单纯想过来和你打个招呼夸赞你一下，还是想请你帮个小忙，或是无意听到你在谈论什么话题，她很有兴趣，想和你一起聊聊等等。这些都属于带有明确的软目的的，且这类目的并不会让女生产生很大的压力和反感。

容易放下抵触的心理。反之，如果男生搭讪时支支吾吾，紧张局促，没话找话，就是目的性模糊，会让女生觉得不知道他要。🎼要做什么？所以会抗拒继续交流。还有那些上来就是约吗？这种目的性过硬的搭讪。

都会让人潜意识觉得很唐突，被冒犯，这都不属于好搭讪的特征和范畴。举个例子，假设有两个各方面水平都差不多的男生，一个是傍晚开着车在路边看到你就慢悠悠的摇下窗户，对你吹口哨。美女一个人啊去哪儿。

我伤你一成呗，交个朋友嘛。另一个是在图书馆里对你说，我刚刚看到你一直在推理小说那边找书，这本是真的很棒，推荐给你这两种搭讪，你更愿意回应哪个答案显而易见了吧。最后一个特征就是他的搭讪一定是自信不自负的。

像是有些男生会开女生身材的玩笑，还不觉任何不妥。或是自以为是的高谈阔论，满嘴跑火车，都是令人不爽的类型。所以要看对方的搭讪，是。🎼让你觉得轻浮，刚愎自用，男生风趣却不冒犯，真诚却不油腻。

这种自然真诚的才是好搭讪。那接下来该如何回应好搭讪呢？要注意什么呢？两个重点话给你，要一一牢记。第一点，不要马上给予非常热情的回应，很多情况下，性格外向的姑娘在突然遇到和心意的人搭讪后，就会非常开心。

想要赶紧抓牢这个小哥哥，所以这类女孩子总是容易很热情的回应对方，恨不得整个人都直接扑上去，然后发现在自己逐渐热情的时候，对方的情绪却逐渐下落了。这其实是一种很正常的现象。因为男生一旦决定来搭讪你了。

那对你这个人必然是带有一定幻想的，同时带有征服的天性，而搭讪后，如果直接遇到热情似火的回应，你的表现极有可能让她感觉到人设的落差。同。😊，🎼时男生都会有一种类似于我还想着回去好好研究怎么攻略你呢。

你怎么突然就上感，获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼等朋友的你，这是因为你刚刚在咖啡馆这个场景下的举止状态，符合他心中恬静优雅的理想情形下。说白了。

他可能误以为你是个内敛温顺的女孩，所以他来搭讪你了。结果你接受了对方的搭讪之后，就开启了话痨模式，可能会马上问很多问题，想要了解对方，此时小哥哥就会在心里犯嘀咕了。啊，原来话这么多呀，这样一来。

你在他心中的人设很容易，因为暴露过多而快速坍塌了。但如果你们本身就是想发生关系的话，那回应的热情一点就没关系了。所以还是要区分好你的社交目的，如果你是想要及时小哥哥发展一段良缘，那遇到好的搭讪之后。

一定要冷静，不要着急展现自己的全部热情。第二点，你要马上调整自己的心态，回应要记得一浅不疑身，其实还有很多性格内向温婉的女孩，被帅气优。😊，🎼的男生搭讪后会因为害羞或者尴尬而显得极其不自在。

你可能会不知道如何接话，手足无措。可是这样一来，你整个人的自信度和气场都会急剧降低。以至于你们两个人角色反转，本来是拥有绝对选择权的被搭讪的你，反而变成了被动的一方。因为我们去搭讪一个人。

如果对方的回应十分扭捏，自顾自的紧张，和身边的人推三阻四，那么我们必然觉得尴尬，也会突然觉得这个人很没意思，一点都不自然大方，必然也就失去了继续交流认识的兴趣。

比如你可以给小哥哥一个礼貌又不是风度的微笑，自然的接话回应。在这之后，只需要等他继续开启话题就好。他为什么就和他聊点什么，被索要联系方式就自然大方的给他，如果实在想不起什么合适的新话题。

也不要勉强自己尬聊，否则这会让。😊，🎼气氛尴尬，但也不要因为羞涩而不敢回应，不敢接招，否则对方也只有一拳打在棉花上的感觉。因为你的不回应，而误以为你很高冷孤僻，岂不冤枉。

所以说呀被好搭讪后的心态是极其重要的。要么要不慌不忙，努力表现的从容有余。同时，礼貌淡定、亲切自然的回应，才是双方都最舒服的状态。😊，🎼好了，在结束之前，让我们再来复习一下本节知识的重点吧。

首先不会让你感到反感不适的搭讪，我们都将它定义为好搭讪。而鉴别筛选好搭讪的标准，我们可以分为三个部分。一、搭讪者要符合你的审美标准。搭讪形式和表现，也要和你所处的社交场景的性质相吻合。

2、他的搭讪要有明确的软目的。3、他搭讪的过程一定是自然不自卑、自信不自负的。最后，在回应这种好搭讪时，也要牢记这几个重点。首先，千万不要马上就给对方十分热情的回应。接着要调整自己的心态。

表现的从容有余。最后要掌握好被搭讪后的节奏，回应要始终秉承着以浅不疑深的原则。😊，🎼那今天的内容就是这样，如有知识点遗漏，记得随时来回听复习哦，我们下节课再见。😊。

