# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：8-Chic颠覆认知的职场快速进化论。：Day1-元能力-行走职场必不可少的高跟鞋.

嗯。🎼大家好，欢迎来到职场小白名企强攻指南系列课程。🎼今天的课程我们要教给大家一个职场中非常核心的概念。🎼它是我们整个十四节课程的理论核心，掌握了这个概念，就像大海中航行的舵手有了指南针一样。

一切职场中的困顿、迷茫、不知所措都能迎刃而解。🎼到底是什么东西这么神奇呢？🎼这个概念啊就叫做原能力。🎼原能力指的是这份工作需要的最最根本的能力。有了这个能力后，其他能力都是锦上添花。

或者说这个职位所需要的其他能力都是由这个能力延生而来。🎼怎么理解呢？举个例子，marketing也就是市场营销这个职位。在保洁、联合利华这样的大型快销公司，算是一个核心的职业经理人岗。

🎼这个岗位需要的能力有哪些？很多人可能会问，需要创意、市场嗅觉、内部沟通能力、领导力等等这些。🎼其实啊都对，但是他们都不是原能力。🎼那么，究竟哪种能力才算得上市场营销的原能力呢？我们来分析一下啊。

市场营销岗位的本质是操盘生意，它分为两个部分构成。第一，公司如何赚钱，比如保洁怎么把一箱箱沙宣和海飞丝卖出去？🎼第二，公司如何花钱，比如花多少钱打广告，线上线下怎么布局才能达到投入产出比最高。

🎼这个呀是市场营销这个岗位的本质，而不是很多人理解的那样，有很多精彩的创意和点子就行了。🎼那所谓精彩的创意由谁出，是由各种各样的合作机构，也就是广告公司、设计公司、活动策划公司。

🎼marketing的小朋友会把活动的要求，想要达到的效果发给这些合作机构，花钱请他们来出策划和创意。🎼讲到这里，大家应该懂了，市场营销这个岗位的原能力是战略分析能力。有了这个能力之后。

也就能够清晰的指挥公司怎么花钱，怎么赚钱。🎼至于创意，你有当然最好，没有也死不掉。沟通力也是沟通力强的人在和公司内部外部沟通的时候更加如鱼得水，效率更高。它是一个加速器，但不是最本质的内核。

🎼这些啊我们把它称为原能力的延伸能力。🎼我曾经见过一个非常厉害的marketing前辈，沟通能力和领导能力都比较弱，说话的时候还容易紧张。但纵观他的职业生涯，发现他的上升速度很快。

原因就是他的战略思考能力很强，找的市场点都非常厉害，手上的生意盘一般都涨得很快，而拖后腿的沟通能力和战略能力好像也没有耽误他什么。🎼这就是原能力的概念。🎼你要先去看这份工作到底在做什么。

然后去推测他所需要的原能力是什么。这种看到一个行业本质的能力，是贯穿整个职业生涯各个阶段的核心，而不仅仅是校园求职。🎼既然原能力如此重要，那么下面我们就来跟大家聊一聊怎么才能找到一份工作的原能力。

🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼就像我们刚刚说的一个行业或职位的原能力，绝不仅仅是职位要求上写的那些沟通能力、团队合作能力、学习能力之类的。

而是更深层、更本质的能力或素质，需要抽丝剥茧的去分析和发掘。🎼比如说就像我们刚刚提到的快销行业marketing所需要的原能力就是战略分析能力，或者说战略分析和思考能力。🎼那么风投行业也是类似。

因为他们需要思考公司以及是有限合伙人LP的钱花到哪去？公司现阶段的战略版图上需要投资哪些类型的项目？因此，这种顶层的战略思维能力是一个投资人所必须具备的。🎼除此之外，做编辑需要处理大量的文字和内容。

因此对文字的把控力是做这一行的原能力。财务会计需要跟现金和账务打交道，因此，最本质的能力是对数字的敏感。🎼当然，由于原能力一般都隐藏在表象之下，很多时候不容易被发觉。

🎼下面我就来带着大家一步一步找到一份工作的原能力。🎼比如说就拿产品经理为例。首先我们先用最常规的方法搜索产品经理的定义，可以看到这样的一段官方叙述。产品经理是企业中专门负责产品经理的职位。

负责根据市场需求进行产品研发，选择技术、商业模式，并推动相应产品的开发组织，根据产品的生命周期，协调营销和运营等，确定和组织实施相应的产品策略。🎼看完之后，貌似对这个工作的职位有一些基本了解。

知道他是围绕着产品展开的。从开发组织协调研发、运营到选择技术、商业模式，这中间好像既需要沟通协作力，也需要商业敏感、运营策划的能力，好像还得懂点。但这哪个才是原能力呢？🎼别着急，我们继续分析。

发现这中间的逻辑关系是这样的。🎼产品经理的本质是要为产品负责，而产品链接了市场与公司两个方面。由于市场产品需要尽可能满足市场需求，甚至去引领和创造需求。就比如说苹果手机的出现。

颠覆了人们的生活和通讯方式，于公司产品的任务是通过不断的升级和换代，来完成公司顶层的战略规划。正是由于一批批产品的迭代，才完成了苹果公司成为世界级伟大企业的宏观布局。🎼但在微观层面。

一家公司的日常运作中，CEO要对公司整体运营负责。设计师关注自己的设计，程序员为设计和代码负责，marketing需要对市场和消费者足够了解。🎼但光靠这些是无法做到既满足了市场需求。

又完成公司的战略规划。🎼那么谁可以呢？🎼答案就是产品。🎼因此，如果把每个职位所创造的价值当做公司内部资源，而把市场环境、消费者和客户当做外部资源。产品经理实际上就需要作为一个转换器。

把这些公司内部和外部的资源凝聚成一个可以实现商业价值的实体产品或服务，并推动这个产品去达到计划中的目标。那么我们就会发现产品经理的原能力在于资源整合和驱动能力。🎼相对应的其他能力。

比如跨部门沟通、学习能力、思考能力，就可以看作是这份工作的延伸能力。🎼当然，因为原能力的存在确实比较抽象，有的时候并不是靠人为分析就能够完全把握准确。

🎼而且不同人对于一份工作的原能力的理解存在一定的偏差。因此，如果大家实在找不准一项工作的原能力怎么办呢？可以把他所需要的几种能力列举出来，然后去请教至少三个从事过这项工作的人，请他们来进行排序或补充。

然后再按照综合排名前三的能力，把他们当做原能力去做相应的准备，也可以去知乎得到在行或者一些与该职位相关的公众号上听听过来人怎么剖析这个职位。🎼在日常中，大家可以不断训练自己的思维方式。

就是每听到一个职位，就开始思考他的原能力是什么。可以问这样几个问题。🎼这份工作的本质是什么？所需要的主要能力有哪些？🎼这些能力中哪些必须存在，哪些可有可无。🎼这样也能够帮我们尽快找到一份工作的原能力。

🎼接下来我们来说一说原能力在求职各个阶段的运用啊，先说简历部分。🎼写简历第一步是要找出对方职位所需要的原能力，然后千方百计让自己的精力朝那个方向去靠。就比如说我们的多多教主在校园求职准备简历时。

根据不同行业，不同岗位，准备了12份不同的简历。其实他当时作为新人经历就那么一点点，翻来覆去的说，但是侧重点不同。🎼为的就是根据对方的要求去靠，狠狠的围绕那个原能力去打。

🎼比如对方需要的原能力是分析能力，那么你的简历中就充满分析的案例，比如带领团队研究过某某经济学案例，运用哪种模型，分析了多少组数据，得出什么结论啊，研究过某种模型在哪个刊物发表了什么论文啊。

都是可以放进简历的描述。🎼然后是面试，不管是校园面试还是未来行业的面试，中心思想都是一点。🎼我没有真正从事过这份职业，但是我有你们最最需要的原能力。🎼面试和潜历释放的信息都要聚焦，能把原能力打得透彻。

成功率就非常高。那么怎么在面试中突出你有对方的原能力呢？🎼除了刚刚说的，把你的经历设计出一些侧重点外，还能够通过很多种方法去加强。比如说通过讲故事、情景面试的方式，展现自己有某方面公司需要的原能力。

🎼这个我们到面试那节课会着重跟大家说的。🎼再来说说试用期，试用期其实也应该归属于求职阶段的。因为公司对求职者的考察仍然在继续。🎼但不同的是会从求职场景转换为工作场景。其实无论是哪种场景。

对原能力的要求是一以贯之的。因此，在试用期，我们只需要通过工作的各个细节证明一件事，我们能够最快的掌握工作需要的原能力。因此我比任何人都适合这份工作。🎼具体的做法我们会到试用期那节课去跟大家详细讲解。

🎼那如果我很想从事某项工作，可我暂时不具备他所需要的原能力，该怎么办呢？🎼从无到有培养一种原能力，听上去不太容易，但是也有方法可以做到的。常见的是单向突击的训练方法，也就是找到一个需要解决的问题。

然后集中精力去突破它。🎼比如对方需要的是逻辑思维能力。那么你在面试前两周就要多看哲学和理性思维方面的书籍，同时去下载20篇左右的行业论文，仔细把研究脉络理出来。如果对方特别需要外语交流能力。

你就要不断去找外国人模拟快速对话，同时也被很多行业英文研究报告，这些都是短期能够提高原能力的办法。🎼说完原能力，我们再说说怎么来选择行业。🎼选择行业也有一个很重要的关键词。🎼不是原能力，但与他有关。

叫做财务天花板，也就是顺着这个岗位的上升路径往上走，能达到的最高年薪，而不是只关注起薪。🎼起薪呢是一个不太重要的事情。我看过很多岗位给应届生的起薪放在一个不低的水平，但是四年不涨工资。

这样的薪资构成就不太有竞争力。一般来说，做二级市场研究分析的财务天花板是2000万。保洁市场部是三五百万。🎼四大的审计是一两百万。🎼它就是你未来要面对的天花板。🎼任何少于100万的财务天花板。

在我们做职业选择时都不是最优的选择。🎼说到这里，有人要问了，你是不是只认钱啊？😡，🎼对，为什么呢？🎼这其实也要从财务天花板跟原能力的关系讲起了。🎼在如今这个年代啊。

大多数公司都处在竞争比较充分的市场环境中，薪水也已经非常的市场化。在这种情况下，越高的薪水证明着你所做的工作对社会来讲相对更重要。🎼至少是你的工作所代表的原能力，是这个社会比较刚需和紧缺的。

因此才会有人愿意才会有人愿意出这么高的价格让你来做。🎼假设我们用传统的所谓成长性的方法去衡量一个行业。其实不难发现，一些所谓的朝阳行业，他们的财务天花板实际上并没有我们想象的那么高。

🎼原因是他所需要的原能力，实际上并不是如今这个社会非常急缺的。🎼比如新媒体行业如今发展的也很蓬勃。🎼但从财务天花板的角度来看，却低于一些被我们认为是夕洋产业的快销零售业。🎼原因就如同我们刚刚分析的一样。

🎼快消行业所需要的商业敏感性、战略分析能力、资源整合能力、推动力，更容易创造实际的价值。🎼而这些原能力才是如今社会最缺少的，也是最值钱的能力。🎼因此，我们反观知名的五百强快销公司出来的人。

即便去别的公司，甚至跨界做别的工作，大多都能够得到比较好的待遇。🎼原因就是这份工作赋予他的原能力，在这个社会中具有比较高的需求度，这样才能保证这些人无论到哪儿都能活得不错。🎼好了。

今天的课程到这里就结束了。下面我来带大家回顾一下。😊，🎼这节课我们主要跟大家讲了一个职场中最重要的概念，原能力。🎼他是做好一份工作最本质核心的能力，只有掌握了他，我们才能把一份工作做的如鱼得水。

接下来我们展开讨论了如何寻找一份工作的原能力，大概可以问几个问题，包括这份工作是做什么的，所需能力有哪些，哪些重要，哪些相对不重要。🎼接着我们跟大家讲了如何训练和运用原能力，一个核心方法叫做单向突破法。

🎼最后我们讲了如何根据原能力来选择我们想去的行业。🎼下节课我会带大家进入简历和网深的学习，请大家稍事休息哦，我们下节课再见。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。

