# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：11-亚洲小姐教你超实用的魅力提升术：第13课-善于赞美的人才有好人缘.

🎼，🎼那今天这节课我们要开始讲一个全新的章节，关于生活中的一些小技巧。那第一部分呢，我们要讲的就是关于赞美。🎼赞美啊就是夸人，我们生活中总会遇到很多很招人喜欢的人。那他们的共同特点呢就是嘴巴很甜。

很会赞美，很会夸人。所以今天我们就把这个技能教给大家，怎么样做一个会夸人的小仙女。那很多同学会问我说老师啊，那夸人是一个技能，赞美是一个技能，我们应该什么时候用它呢？🎼啊。

我觉得在这儿我们一定要有一个概念，就是不要把赞美当成一个只是在某种场合会用到的技能。我们应该把这种东西变成一个习惯和语言体系。它跟微笑应该是一样的。我们见人就应该微笑，应该常常微笑。

而不是我们看到什么人的时候，我们做什么事都才微笑。我举一个特别可爱的例子啊，我身边的一个女生。🎼他特别爱夸人，见人就夸什么都夸他自己心情也很好，他见人你夸，大家都很喜欢他。

我每次跟他去餐厅吃饭或者酒吧喝酒，她都能够得到这个餐厅或者是酒吧送她的东西，每次都很惊讶，说你怎么我们俩一起去喝酒，对不对？我长得明明也没有没有不好看啊，明明长得可能比你还好看那么一点。

但是好像她从来都是最受欢迎的那个，然后酒吧也特别爱送她酒喝，餐厅也会给他打折。我就发现这个女生她就是很喜欢夸人，她上去就说哇，我觉得你们这里装修的好好啊。你们这儿菜好好吃啊，东西好好喝啊。

这个酒跳特别好，夸人的时候特别真诚，特别有活力。所以她不管去到哪里，大家都很喜欢她。然后在生活当中的各个场景，她都能得到别人的优惠。比如说送的东西啊，或者是打的折扣。所以我跟这个女生做朋友之后呢。

就会发现其实赞美就不应该是一个我们在想要去讨好某个人，或者是在跟别人谈判。😊，🎼有求于人的时候才用到的技巧，它应该融到我们的骨血当中，成为我们这个人的一部分。

它会让我们变成一个更加开心以及更加受人喜欢的人。所以第一点我们要记住，赞美它是一个技巧，但它不应该只适用于某一些场景，它应该就是存在我们生活的很多很多时间里面的。😊，🎼那第二点就是那如何练习这件事儿啊。

练习是一个很大的系统。那我们先说这个人的选择到底应该是怎么样的。其实赞美啊不应该只是对你的上级，你的朋友，赞美他既要成为一种习惯，你就无时无刻寻找机会去练习他。那这种对象呢就是你身边可能遇到的每一个人。

比如说啊听起来有点夸张，但其实是这么回事的啊，快递小哥。🎼外卖小哥司机你遇见的陌生人，遇见的新朋友啊，你的同事亲人都应该是你要去练习赞美的对象。那比如说嗯你遇到一个外卖小哥，他给你送的东西。

你会说谢谢这个时候你怎么样去练习赞美这个事呢？你就多加一点多加一句话。比如说谢谢哇，你今天送的好快哦，或者是说哎呀我这这么远，你都都给我送过来了，或者是我们这个楼层这么高，你都进来了，你好厉害。

所以你可以从一些细节上去练习赞美一下外卖小哥，他会觉得很开心，但同时你会觉得哎赞美这件事情好像对我来说越来越容易了。他并不是一个很难以去开口的东西，所以我们从身边的每一个人遇到的每一个人开始练习。

你会让身边的人感到很开心。你会觉得这是一件很容易的事情，很轻松的事情，久而久之，你会在跟所有人交流的时候。😊，🎼都不自觉的去赞美他。所以第二点叫做练习应该无时无刻，并且从身边的所有人都着手。🎼第三点啊。

我们讲的是赞美的忌讳，有些人一夸人，一赞美，就觉得好虚伪，好做作，好浮夸。那我们要赞美最大的忌讳就是显得不真诚。那这个真诚呢？不是说我们赞美你的时候，我们是不是真诚的。这个最重要的是听的那个人。

他是不是感觉到你是真诚的，所以我们一定要从听者的角度去想着让他感受到真诚，不要浮夸，不要做作，要让他感觉到真诚。那具体到底有什么忌讳呢？就是如果你做了哪些举动会有哪些称呼会让他觉得咦你这个人好不真诚。

那不要做的事情啊，或者说忌讳有哪些第一条叫做莫名其妙的轻易称呼，我个人就特别不喜欢一个跟我不是很熟的人动不动称我宝贝儿，对吧？我们举的这个例子啊，这句话叫做哇，宝贝儿，你今天好美啊，啊。这句话呢。

我个人非常讨厌啊，讨厌的第一点就是他有莫名其妙的轻易称呼。我莫名其妙的感觉到。🎼我自己在买淘宝啊，就有一种就淘宝客服跟我在讲话的感觉。🎼其实宝贝这个词呢还蛮有南北差异的。在北方啊。

北方地区大家对宝贝的接受程度比较高。在南方，你要去称呼人家宝贝的话，反正我是南方人，在我没有来到北方之前，我觉得咦这个人怎么这么。🎼这么这么腻啊，很油腻的感觉。所以面对不是特别熟的人的时候啊。

这个所谓的亲昵称呼一定要注意。比如说上来就说亲爱的啊宝贝儿啊啊，这种要克制啊，你直接称名字，或者是你加一个语气，哇哦，你今天好美都还可以啊，不要真的莫名其妙的轻昵称呼。所以第一点就是我们要注意。

不要去使用过分亲昵的昵称。🎼那我们说第二个机会就是浮夸的语气和表情。那很多人可能美剧看多了，上来就会喜欢oh，天哪oh my god啊，声音很夸张，表情很夸张，动作也很夸张。

那记住我们不要浮夸的语气和表情具体应该怎么做。第一，声音不要太大，音量不要大。第二，声音不要太尖，不要刺耳。第三啊表情不要太浮夸，眼睛不要真的太大。第四呢就是嘴巴，嘴巴笑的时候啊。

你张嘴啊或者是笑都不要太夸张，控制住你的语气和表情基本上就能搞定了。那我们来还说一下这句话就做哇，宝贝儿你今天好美，那很多人。🎼很夸张就会变成哇，宝贝，你今天好美哦。那这个听着就是很油腻的感觉。

所以第二点叫做不要浮夸的语气和表情。那第三点叫做不要毫无细节的赞美。啊，我们还是举这个例子。哇，宝贝，你今天好美。问题在哪是你再美的毫无细节。你直接说你今天好美，我听着就会觉得假。

那如果你说哎我觉得你今天鞋特别好看，或者是你这双鞋子啊，是什么时候出的，我想买都没买到，越细节觉得越真诚，越空泛，觉得越虚假。那最虚假的就是你今天好美，你今天好帅，你好棒，你好聪明，你好厉害，这种话。

如果是没有上下文的情况下，你直接说会会觉得你这个人真的好假，所以赞美呢一定要有细节，对男生来说如此，对女生来说也如此。就是第三点，我们不要毫无细节的赞美。那第四点叫做赞美的时候，其实用书面。😊。

语不太合适。🎼我还举那个例啊，就说哇，宝贝，你今天好美。这句话呢放到北方还OK放到南方，大家会觉得很奇怪。是因为你像我生活在湖南，呃，我们湖南就很少直接说你很美，我们会说你好漂亮，哎，你真好看。

那好看跟漂亮是更口语的美这个词更书面语，这是我们平常很很少会夸这个东西美，我们就是说好看乖漂亮，这是我们平常会用到的口语。所以如果你夸人的时候，你用书面语的话，这个人就会觉得你很刻意。

那一刻意就会显得不真诚。😊，🎼所以刚才那句话啊就是有很多问题，哇，宝贝，你很漂亮，有很多问题。那这个美其实也是一个问题。再举一个例子，我们像夸一个人穿的好看，你不要用你今天穿着很得体，你今天穿着很大方。

很高贵。这话听起来就有一种长辈在教育晚辈，或者你在点评别人的感觉，原因在哪？原因就是这个话太书面语了，我们平常不会说穿着这两个字，我们平常会说穿的。🎼穿的衣服穿的裤子不会说你的穿着怎么样。

那得体这两个字也不会在口语当中出现，对吧？正常的日常交流情况是不会说得体的。我们只会说你穿的超级搭，你今天穿的跟这个场景超级搭，跟这个主题超级搭。所以说穿着得体，用口语话说，哎，我觉得你今儿穿的超搭。

你就穿的超好看。比你穿的好美，穿的得体要好的多。所以呀书面语其实是不适合赞美的，赞美的话更要适合口语一些，你越自然越亲切越接近生活，再美起来就显得越好。

这是我们说的第四个机会赞美的时候要用口语不要用书面语。🎼那第四个部分我们要讲的是赞美的核心要义到底是什么？我们要赞美到一个人，说他心里很开心，赞美到点上。其实刚才说的那些是不要做的那要做的好。

有一个非常重要的环节叫做做足功课，或者叫做细心观察。🎼从来没有一个套路是适合所有人的，因为每个人心里在乎的东西不一样，就有人会说哎，他夸你鞋子好看或者夸你头发好或者夸你聪明。但对于我来说。

我不是很在意我聪明这件事啊，我确实很在意我鞋子好看，为什么呢？因为我花了很多钱买这双鞋啊，我花了很多钱，结果你看不出来，我花了很多钱，结果你不夸我啊，我最近都没有读书，你夸我聪明。

我就觉得好像不是很合适吧。所以针对每一个人，你都要做功课。她真正在意的是什么。她真正希望别人关注到的是什么？她最近有什么改变，所以根据每一个人你都要留心观察，做足功课，你才能真正夸到点上。

我还是举一个我自己的例子啊。呃，有有些同学上过一些再美的课。她说，如果你在每一个漂亮的女生，你就应该夸这个女生聪明而不应该夸她好看，因为她长时间被人夸好看。如果你。🎼来说好看，他就会觉得你陷入俗套。

如果这个时候你另辟蹊径，夸他聪明呢，他就会很开心。那这个案例我想告诉你非常错误，对吧？我觉得我自己长的是挺不错的，但是我很喜欢别人夸我长得好看啊，我并不太在意别人夸我聪明啊。

因为我觉得你在跟我聊两句天的时候，你就知道我聪明，这不就很假吗？你跟我又不熟，我们俩又不是认识了几个月，你夸我聪明，我觉得你很假呀。😊，🎼而且我最近是不刚做了美容，刚换了个发型，我花了几千块钱。

你竟然没有感觉到你没有看到你竟然不夸我，你竟然不夸我好看，我这衣服很贵的，我鞋也很贵啊？我这个化妆品很贵的。我今天出门的时候专门打扮了一方花了一个小时，你竟然不夸我好看，你夸我聪明，你怎么想的，对吧？

所以其实并没有任何一条原理是适用于每个人的。那如果你想夸我呢，你就应该知道我的性格是怎么样的，我今天出门的时候状况是怎么样的。我的兴趣爱好是怎么样的。这样你才能判断出你到底应该夸我的鞋好看。

还是应该夸我聪明。😊，🎼那如果我最近连书都没有看，你夸我聪明。如果我们今天只聊了一句，你就夸我聪明，我就会觉得你不真诚。🎼所以赞美的非常重要的核心就是我们一定要根据这个人的特点，做足功课，留心观察。

知道他喜欢什么去夸什么。以及在他夸的时候，你要观察他的反应，你夸我聪明的时候，我可能是没有任何反应的，我就只能大笑啊，啊是吗？谢谢就说明我根本不在意。那如果你夸我鞋好看嘛。就是说哎对我也觉得这个鞋好看。

我还买了另外一个颜色，那就表示你夸对了呀，你继续跟他聊鞋这个事儿，所以你在赞美的时候哎，一定要根据他的反应，哎选择你要不要换一个话题还是要继续下去，这一点非常重要。核心是我们要做功课，我们要细心观察。

🎼那最后一部分呢，我们要教给大家一个具体的实操技巧。那我们讲到说在整体表达的时候，除了话术本身呢身体表情和语气是你要注意身体前倾，然后眼睛稍微睁大，眼睛有亮光啊，你睁大的时候眼睛会一亮。

我们说的那个亮的时候，其实就是因为你眼睛睁大了一下，然后微笑语气呢是要3到4度声音略高，发音位置略靠前这样一个整体的package这样一个整体的啊动作表达，居然会觉得哎你这个是很感兴趣。哎。

你好像是很真诚的赞美我。那这个时候你再搭配一个话术，就是哇，我觉得你讲的这个事特有意思。哎。我都没听过，或者是啊我觉得你讲的这个事特好，啊，我觉得你讲的这个特别好，还有没有更多的故事。

类似搭配一个你平常用到的话，那你这个赞美就会非常真诚。而对方他能接受到你的真诚的赞美的时候，他会觉得非常有成就感。你对你的好感就会大大。🎼提升。所以这个案例呢就是送给大家在跟男生第一次约会的时候。

如果你们想交流，你想赢得他的好感，你要怎么做？🎼那我们来总结一下今天的课程。那第一点，我们应该把赞美当成我们的习惯和语言体系中的一部分，而不是一个在某种场合才用到的技巧。

🎼第二点是我们应该从身边遇到的每一个人开始练习，让他逐渐成为我们的习惯。🎼第三点叫做赞美的忌讳。我们在第三点里讲了四个小技巧，第一是不要莫名其妙的亲密称呼。第二是浮夸的语气和表情也是不合适的。第三。

不能毫无细节的赞美。第四，叫做不要用书面语表达赞美，要用口语。🎼那第四大块我们讲到了赞美的核心要义是做足功课和细心观察。那最后一点是我们补充了除了话术之外，其他要注意的地方。

它其实是肢体表情和语气的一个综合展现。举了一个案例，帮助大家在第一次约会的时候就能获得男生的青睐。吸引力是一种资本是看不见的竞争力。那以上就是这节课的所有内容。

