# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：6-Chic致命撒娇术。：Day3-九大类型男士受用撒娇守则.

🎼不同类型的男生有着不同的心理特征，降服他们的路数呢也就不尽相同了。今天啊就要带大家来重点分析我们生活中也会遇到的多种直男，方便我们在撒娇时对症下药。😊，🎼A年上行。🎼年长大叔款。

🎼比自己年长超过12岁的男人，我们大体可以将他们归结为大书层。这类型的男人啊，最鲜明的特征就是有着比你更加丰富的生活阅历和情感经验，社会沉淀更深，所以很多情绪不会外放出来给对方看到。

🎼大叔款会觉得我比你年长很多，所以我理应来宠你，忍让你。但是我们在对大叔款撒娇时，一定不要总是拿他和别的男生比较，像是那个谁谁就对他女朋友怎样怎样。谁谁就不会这么说我这类的话。

我们可以对纯情男生偶尔使用。他们因为情感经验的不足，其实不会有那么大的不悦感。撒娇得当的话，他们甚至还会去模仿学习其他男生的优点，但大叔款已经有十分丰富的社会阅历和情感经验了。

所以比较时的撒娇会容易让他们产生不悦。🎼同时啊加上年龄差距的关系，他们的包容度从广义上来说是所有类型男生中最高的，但我们依旧要把握撒娇的尺度和力度。因为这类男生呢已经不再把爱情当做生活事业的中心。

有自己很固定的节奏，不会因为我们撒了个娇就破坏自己的节奏，像是今年年假，你要是不陪我去日本玩，我就再也不理你了。这种撒娇还是不太可行哦。😊，🎼由此可见啊，面对这种类型的年尚大叔。

我们撒娇的需求一定是比较容易满足，就不太耗费精力的。这里还要划重点的是，大女人和小女孩兼备的撒娇方法呢，大叔一般会喜欢两种类型。😊，🎼第一种是很成熟能跟她对话的大女人。

另一种呢就是单纯的小女人参照奶茶妹妹，所以撒娇套路呢也要根据这两条线来。😊，🎼要么以妩媚诱惑为主的撒娇，结合一些理性思考，要么就走成前小孩路线，轻度撒娇，不能作。🎼B眼下行。

🎼第一种解控解控类型的男生很有趣，他们会认真的把自己当做比你年幼的弟弟，内心呢会把你摆在姐姐的位置，同时他们的满足感，大多来源于你所展现出的对他的包容，帮助理解和宠爱。所以啊对这类男生撒娇时。

你可以示弱，大体也要表现出一种你对我来说很特别的感觉。给他一种被认可的安全感。比方说你和男性朋友出去吃饭，解控型男生呢就会无由来的吃醋。这时候你的撒娇可以是温柔的解释安抚，伸手去摸摸他的头。

把对方当成一只等主人回来，等了很久的大型犬，宠溺的表示真的只是朋友啦，你吃醋都这么可爱，我哪会喜欢别人嘛。😊，🎼也可以试试略显严格的赌气，眉头微蹙，撅一下嘴巴，瞪着他这么不相信我，我可要生气喽。

🎼第二种，霸道小懒狗与解控相反，这类型的男生虽然同样年幼于你，但他们无论在内心还是行动上，都不把自己当弟弟，反而会觉得自己年龄根本不重要，是男人，就理应要承担保护者的角色来照顾你。😊。

🎼嘴巴上呢也会经常表示，我又不是小孩子，你也没有比我大多少啊，你不要总是把我当弟弟等等的别扭言论。所以面对这类型的男生呢，我们可以时不时给他一种无法掌控你的危机感。

简单来说就是逆反撒娇的频率一定要高于示弱撒娇。😊，🎼为什么呢？因为啊这类型男生虽然和解控一样，容易缺乏安全感，但是相比示弱撒娇、逆反撒娇更能刺激他们的征服欲，反而对你更加欲罢不能。😊。

🎼自己的内心建设会比你大，我比你懂很多，但是你好可爱，看他的眼神角度要从水平面往上45度，且一定要直视他。眼神不要闪烁，躲避。🎼所有你想到能和妩媚搭上边的动作，只要不过分，做作扭捏的展现出来。

对付小狼狗类型的男生都是绝好的撒娇。😊，🎼对小狼狗的笑不要有太多害羞，一定要笑得大方坦然。😊，🎼这里呢当然不是指音量。😊，🎼我们要有一种我早就把你看穿了的感觉。😊，🎼像是独处的时候。

可以直接把腿放在他身上，也不用说什么，可以借你的肩膀靠吗？这样的废话，就直接靠上去长叹一口气。今天好累哦，或是像是间低眉顺眼的叹一口气，然后故意带点委屈的调调去撒娇。😊，🎼唉。

你身边可定有跟你差不多年纪又比我优秀的女生吧。🎼不用等你说完，这类型的男生呢就会直起身子认真的反驳。你在说什么啊？我心里只有你呀。😊，🎼这时候呢你就可以笑的宠爱一些，伸手去揉她的脸，说，我开玩笑啦。

哪来比我优秀的女生？😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999精彩课程免费领取。🎼啊，看吧，跟小狼狗类型的男生撒娇，别体都好玩了。😊，🎼大众常见型。第一种，纯情直男型。

纯情款直男的恋爱经历呢普遍较少，火了二十几年，大概就谈过两次，甚至少于两次恋爱，所以不知道那么多的情感小套路。相处中啊，你会发现他们的表达方式较为直接，但思维却是十分单纯的，跟这种类型的男生撒娇时。

要注意不破坏单纯的气氛，维持舒适区的感觉。😊，🎼不要太过赤裸直白的撒娇，如过分焦揉做作的问他，那你觉得我可爱吗？他们会觉得难以招架，不知如何反应，长此以往啊，就会逐渐对你产生抗拒感。

同时也不要频繁用说反话的形式撒娇。比方说那你玩的开心，我自己就可以啦。没有，我没有生气啦，心思单纯的他只会获取你文字的表面信息，提取不到你的话中话。那再比如你赌气撒娇说，那我睡了，他们可能会回你。

那晚安我也准备睡了。😊，🎼那这样的撒娇就会像肉包子打狗，它吃了就吃了，你得不到良性回应，撒娇呢就会变得索然无味。😊，🎼第二种，草生男二行。🎼这类男生可谓是新时代的温柔男性，外表白净清秀。

给人柔和温暖的感觉，就像是我们常见的影视剧里男二号一样。他们对待爱情像食草动物一般友善温和，在感情关系和人际交往上通常也较为被动，性格腼腆，容易害羞，和异性独处时能做到绝对的人畜无害。😊。

🎼他们用情专一，无味不至。同时，草石男并没有过剩的虚荣英雄主义，比起迷糊弱小的女生，他更欣赏有内涵和才华的人。所以在和这类男生撒娇时，我们可以试着将自己最擅长的事情展现在他眼前。大到各种才艺。

小到性格优点都足够让他赞许良久啦。😊，🎼第三种，憨厚老实型。🎼其实面对这种类型的男生，我们本身就会不自觉的向他撒娇了。因为这类型的男生有一颗十分质朴的内心。面对女生的一些想法和要求，他们大多会全盘接受。

所以很多女生就会潜意识里以指气势的对待他们。😊，🎼比方说面对憨厚老师型的男生，有一些女生会这样撒娇来达成自己的小目的。😊，🎼你要是再不答应我，我就那样喽，或者是说一些比较重的话去撒娇。

像是让你去给我干嘛干嘛，我就原谅你。😊，🎼面对这样的撒娇，这类男生会真的按照你的要求去做。表面上看你撒娇成功了，达成目的了，但实际上会一直消耗对方对你的好感，容忍度会随着时间推移而降低。最终狙击。

🎼所以对这种男生撒娇时，你的条件感要削弱，不要一味的撒娇去欺负调戏他。他们现在所呈现出来的憨厚老师，其实是因为社会经历等方面的无数次打磨，甚至是受伤而形成的自我保护机制。😊，🎼所以面对这种男生时。

你一定是相对温柔温和的，多给他一些正面积极且肯定的撒娇模式。比如在他自签害羞的时候，你就可以认真的瞪大眼睛，故作严肃，又有点为他委屈的说，你不要总是妄自菲薄嘛，我觉得你真的很优秀啊。

这样他们就会感受到你跟普通女生对待他的方式不一样，会在你这里获取更多的舒适感，就会变得更加依赖你，肯定你随即更加心甘情愿的为你付出。😊，🎼第四种，傲娇精英型。🎼之所以称之为傲娇精英男。

就是因为啊这类男生必然是有着更加丰富的生活阅历，像是你的学长、你的上级等。他们的人格特征介于纯情男和大叔款之间，比纯情男更有情趣，自身套路和可接收的套路也更多。但有很多框架喜好会摆在明面上。

让你看到包容度呢也会比大叔款低很多。同时，这类男生在自己的领域会有着绝对优越感。所以和这类男生撒娇时，要多用65%崇拜撒娇法，也就是在你们相处交流的过程中啊，65%的话题主动权交给他，剩下的35%呢。

一定要留给自己撒娇和自我展示，而撒娇成分里有65%的内容是对他表达崇拜和仰慕，让他的虚荣心得到满足，但剩下的35%，要表现出自己可以和他对等平衡的。😊，🎼一面让他感受到你偶尔的坚强和独立。

以防对我们频繁的崇拜撒娇，产生厌倦心理。🎼比如在他夸夸起谈的时候，可以向他擅长的领域抛出一个简单的问题，你甚至根本不用了解很多，只需要找个问题问出来，然后看他在你面前炫技，展示自己的学识或见解。

这时候呢你就可以多使用一些万能句。阿里好厉害啊，你真的懂很多。哎，那我以后有问题可以稍微请教你吗？同时配合真诚的表情和略为夸张的语调来强调。这样呢他们就会在你这里得到一种被认同的满足感。😊。

🎼接着到了你想要展现自己所谓平等独立的时候了，就可以眼神坚定的表示我自己可以的这件事我肯定做得好，你看吧，其实我也很厉害哟。😊，🎼最后还有一种就是富二代。😊，🎼除去金字塔最最顶端的类型。

我们生活中会比较常见到的富二代，其实很简单，家里要么经商，要么做官，身价上亿左右。现在多数这种孩子啊，他们的父母从小也把孩子当做普通家庭来对待，陪他们做作业玩耍，从根本的心态上来讲。

富二代其实与常人义无太大差异，不会像偶像剧情节那么戏剧性，大家不需要特别差异化对待，他们和普通人相比呢，对于金钱的概念没有那么强烈，同时因为生活条件比较幽默，所以自身品味会好一些。

普遍呢都会喜欢幽默有趣，紧跟潮流的人和事物。😊，🎼而且这类型的男生普遍都有广泛的爱好，同时社交能力出众。🎼在和他们相处时，一定要放轻松，注重灵魂深处的交流，不要给他们有什么功利心，以至于产生压迫感。

也不要故意差别化对待，会让他们感觉不适应。至于撒娇的时候呢，要注意底线，撒娇的时间也不要拖太久，要让他觉得你是十大体的姑娘。🎼好了，生活中我们能遇到最典型的男生类型。这次内容我们就分析到这里。

下期课程我们将教大家如何通过不同形式的撒娇，让他一步一步加深对你的好感，下期再见啦。😊。