# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：7-Chic无可挑剔的餐饮礼仪得体指南。：Day4-放松的美式派对，该如何快速融入.

🎼你好，欢迎来到由戏原罪独家制作的餐饮礼仪得题指南。🎼今天我将带你学习第四节的内容，最放松的美式派对如何快速融入？🎼说起美式派对，如果你有过留学经历，或身在美国，多半会有这样的印象。

美国人真的超爱开派对。🎼这一点在各种美剧和好莱坞电影里也有所体现。🎼实际上，美国人从很小的时候就已经有派对这种文化。🎼他们享受那种欢乐放松的氛围，更喜欢借此来结交更多的新朋友。🎼然而。

美式派对在我们看来是很陌生的，很多人想要参与并且融入其中，却始终担心自己无法适应，不能够快速的进入状态，只好一次次婉拒。即使真的应邀前往，也会觉得格格不入。有时甚至会因为不懂异国礼仪和习惯而出丑。

闹笑话，像是独自躲在角落不出声，在人群中表现的极不自在，当着所有人的面大聊政治话题，高谈阔论，自己的政治看法，以及对政治人物的评价。🎼排队当天过早到达现场等等。🎼这些言谈举止。

即使是在追求自由的美式派对中也是不妥的。🎼这不仅会让场面瞬间变得异常尴尬，同时其他人也会认为你很没有礼貌，所以用心学习如何快速的融入最放松的美式派对实在是非常重要。🎼那本节课的知识主要包括以下两个部分。

🎼一、参加美式派对有哪些言行举止是失礼的？🎼2、如何真正的融入最放松的美式派对？🎼现在我们先来说说参加美式派对有哪些言行举止是失礼的。🎼第一。🎼大家都在快活的享用美食聊天和跳舞。

你却一个人紧张兮兮的躲在角落，不太喝酒，也不愿意主动跟人搭话。🎼这可能是人们最常犯的派对礼仪禁级了，过于拘谨和不自在的状态，难免会让其他人理解为你不满意，也不喜欢这次派对是很不得体的表现。🎼另外。

这样的你也没办法真正做到享受派对，反而变成一种煎熬，这就让派对失去了意义。🎼既然决定加入派对，那就彻底让自己放松做派对该做的事，这才是最合乎礼仪的做法。那如果在派对结束后，你真心不喜欢这一款，没关系。

美国的各类派对多如牛毛，下次换一类去玩就好了，不必勉强自己。🎼第二，在派对中与人大聊政治，高谈阔论自己的看法，以及对政治人物的评价。说真的，谈论这样的话题是十分失礼的。

因为你并不了解在场的每个人分别是什么立场，态度是激进还是保守，到时候场面尴尬不说，还很容易引发不必要的争论，甚至是激烈的争吵，所以还是聊点别的吧。流行文化、体育娱乐之类的都没问题。

开派对最重要的还是开心嘛。🎼对了，这里还有一点需要注意，在聊天过程中，不要过问他人的个人隐私，比如年龄、婚姻状况以及宗教等等，否则会让对方觉得你很不懂得尊重。🎼第三，派对当天提早或过晚到达现场。

迟到自然不必多说。而关于提早到达，可能有人就会问了，这有什么不好，早点到，应该会显得守时才对呀。🎼这样的想法放在国内的确没错。可如果你是要参加美式派对，尤其是家庭派对，到的太早，对方很可能还在准备。

也没打扮好自己。这就是没礼貌的做法了。最佳到场时间是比约定的时间稍晚一点，大约5分钟左右，假如遇到什么突发状况，你需要晚到15分钟以上的话，切记一定要打电话告知对方。

🎼以上三点可以说是在参加美式派对中大多数人最容易犯的礼仪错误了。身为得体又优雅的少女，在派对中必须留心避开这些雷区才行。🎼那么，除此之外，怎么做才能够让自己真正的融入最放松的美式派对呢？🎼首先是穿着。

也就是我们常说的dress code。🎼一般来说，正式的派对会发给你邀请函，其中写明了具体的着装要求，常见的有正式和办正式两种。🎼正式着装要求女生穿长款晚礼服，半正式则是半长裙、短礼服或精致的套装。

家庭派对通常较为随意，但穿衣打扮，保持优雅还是很有必要的。🎼当然，还有一些便装派对，那就按照主题要求搭配衣服就好了。🎼如果你是应邀参加家庭派对的话，记得提前准备礼物，比如鲜花、酒或甜品点心皆可。

这是对派对主人表示感谢的一种方式。🎼千万不要空着手去派对，虽然对方可能不会面露难色，可这始终是不礼貌的行为。🎼做好了所有的事前准备，接下来就要让自己愉快的融入派对了。要做到这一点。

最关键的就是你的状态一定要放松。🎼在这样的社交场合，太过拘谨，只会让其他人投来异样的眼光。就像上面我们讲到的，参加派对，不要独自躲在角落，一言不发，主动加入聊天，与感兴趣的人搭话，大方回应他人。

这些都是非常得体的做法，但是任何时候都要记住，不要不懂装懂，那是最为失礼的行为。遇到不明白的问题，大胆开口问才是最正确的做法。值得一提的是，幽默感在派对中是非常重要的。平时多看些美剧或脱口秀。

从中学习掌握美式幽默，它可以让你在与其他人聊天时，瞬间拉近彼此的距离。🎼再来是用餐环节，在美式派对上吃东西没有太多特别的讲究，即使是正式的派对，你也只需要按照之前讲过的米其林餐厅用餐礼仪来做就好了。

不过还是有一点要注意，那就是不要随便加菜或推荐菜品给刚刚认识的朋友，原因在于你并不知道它来自于哪个民族。宗教信仰是什么。这么做很可能会冒犯到对方。🎼另外，酒是美食派对中必不可少的东西。

喝酒时通常还会有一些游戏助兴。🎼这方面的原则是喝的开心就好。在比较正式的派对上，你需要把握好自己的酒力，不要喝到烂醉，做出一些不得体的行为。🎼如果实在不能接受酒精，喝点饮料也可以，很少会有人强迫你喝酒。

🎼派对结束或要提前离开时，不要起身就走，记得向主办人致谢，告诉他派对很棒，自己玩的很愉快，这样可以给人留下得体有教养的好印象。🎼那以上就是今天礼仪课的全部内容了。在结束之前。

让我们再来复习一下本节知识的重点吧。🎼一。🎼参加美式派对，千万不要紧张兮兮的独自躲在角落，别一张口就高谈阔论政治话题，同时要拿捏好到达的时间，避开这些雷区，才能让自己保持得体优雅。

🎼2、做好万全的事情准备，按照dress code的穿衣打扮。如果是家庭派对的话，记得带上小礼物，以表心意和感谢。🎼3、学习掌握一些美式幽默，在派对中自然的加入聊天，主动与感兴趣的人搭话交朋友。

这才是让自己真正融入派对的正确做法。🎼那么我们在最后留一个小小的互动作业。🎼关于美式派对，你还知道哪些礼仪细节吗？你还有什么不清楚的问题吗？你参加过哪些有趣的美式派对呢？欢迎在详情页下方留言。

我们会选择有趣的进行回复哦。🎼如果有哪些知识点遗漏，记得随时来回听复习哦。下节课我们将要学习掌握的是国际高级餐厅菜单的正确打开方式，下节课见，拜拜。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信。

469935999。🎼精彩课程免费领取。