# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：34.顶级人脉管理：01【Day1】为什么你需要人脉管理.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼。🎼你好，我是girl up的amy，欢迎来到我的顶级人脉管理术系列课程。从今天开始啊。

我将以中国女性创投社群第一品牌创始人的身份带领你一起开启一段职业生涯的裂变之旅，准备好了吗？我们这就开始。😊，🎼经常有我社群里的创业者姐妹问我说，艾米到底该怎么积累人脉呢？其实在此之前。

我没有仔细思考过这个问题，但回顾了一下，我自己三个手机里数以万计的微信好友之后，我发现啊其中至少有近千人是跟我保持着高频次交往与深度合作的。😊。

🎼其中呢不乏像李开复、徐小平、汪峰、胡海泉等社会各界有影响力的公众人物。🎼发现自己确实在这一方面有一些心得，可以拿来分享给大家。😊，🎼于是啊我问他们一个问题，你们觉得人脉的核心是什么呢？

他们其中的一些人给了我这样的答案，无非就是多交一点朋友啊，走到哪儿都有人帮忙呗。这个答案听上去似乎挺对的，但我总觉得这不是我想要的答案，为什么呢？我给自己做了一个复盘。

然后发现我周围大多数能称之为人脉的人和一般意义上的朋友还是有一定差别的。原因呢主要有以下几点。😊，🎼第一，交往的动机不同，日常生活中的朋友和我们的交往大多不带有任何目的性，它是一种比较纯粹的社交行为。

就像上学的时候啊，我们会毫无功利心的去和那些和我们玩得来聊得来的人做朋友，来丰富我们的业余生活，而人脉的交往呢，往往是暗含着某种潜在的目的，在单纯的交往之外，还暗含着合作的意味。😊，🎼第二呢。

彼此之间的纽带不同，生活中的朋友之间维系彼此的纽带是感情和共同的兴趣爱好，大家聚在一起就能玩的很开心。而职场中的人脉虽然有时也会有感情因素，但同时呢多了一份利益驱动的价值因素。也就是说呢。

大家既可以一起玩，还可以为彼此带来更多的价值。😊，🎼第三是价值互换的深度不同。🎼生活中的朋友大多只能给予彼此基本的帮助。原因很简单，我们可能处在不同的行业，甚至不同的城市，能够一起做事的机会并不多。

而人脉是可以深度互惠，深度合作，一起置换资源，互通有无，最终达到双赢的。😊，🎼那么说到这儿呢，相信大家也明白了，人脉之所以被称为一种资源，是因为它是可以流通的利益和结果导向的。

并且能服务于不同商业目的的工具。但它也并不是一种完全商业化的产物。也包括相当一部分感性的因素，因为人脉的核心终究是人。同样呢就需要用人的情感和温度来细心滋养，还有维护。

如今我和我的girl up在做的事情是帮很多创业者投资机构链接资源。这件事情啊，我已经做了4年多了，并且还会继续做下去。但很多人不知道的是啊，在我刚刚进入创业投资这个行业的时候呢。

我曾经一个投资人也不认识。😊，🎼在我空有一身想法却难以落实的时候，我之前的公司成了我最早的人脉资源平台。我当时的合伙人，以及我在这个平台上结识的优秀企业家们，成了我最早期的天使投资人。

他们都很认可我的想法，并且认同我在创业上表现出的个人价值和潜力。他们觉得一个为人热情开朗，有想法敢做事，并且又能吃苦的小美女，做什么都不会太差。😊，🎼于是这样，在我早期人脉的带动下。

我开始了自己真正的事业。😊，🎼在我的公众号里发了第一篇文章，所有走过的路都是必经之路，讲述了我一路走来的创业历程以及未来做女性创业者社群的想法。但是令我没有想到的是，这篇文章在我的朋友圈迅速扩散。

很快就有了一些和我有相似经历的女性创业者慕名而来。成为了我最早期的种子客户，当然，其中也不乏有很多优质项目，像仙炖燕窝第一品牌小仙炖的创始人林小仙四川客的c等等。渐渐的，我周围的投资人朋友也多了起来。

因为他们相信在我这里能够找到足够优质的好项目，于是以我为中心，周围聚集起了越来越多的优质项目与优质资金，渐渐就形成了这样一个资源平台。在我的左手边是一些充满朝气，渴望成功的美女创业者。

而右手边呢是很多资金雄厚资源广播。😊，🎼的专业投资人，于是我就不再是amy这一个人了，而是形成了一个独一无二的资源平台，开始了我真正的人生裂变之路。其实啊每个人都有这样的潜置。

能够亲手营造一个属于自己的资源圈，让自己的价值在当中成倍放大，这也就是我们这期课程主要要跟大家讲解的这个核心概念，个人平台化。那所谓的个人平台化，顾名思义，是将自己当做一个平台，让优质的资源。

在自己这个平台上流通起来。😊，🎼其实我们会发现啊，越是优秀的人，他对于优质资源的嗅觉和需求就越强烈，他们越有欲望，跟更多与他们同样优秀，甚至说是更加优秀的人在一起，互通有壶，置换彼此的资源。

一起去做更大的生意。那久而久之，这批有着同样理想、胆识才能的人就能形成了所谓的圈层。而我们的成长和进步，包括认知半径的拓展啊，实际上就是伴随着人脉和圈层的逐渐迭代而完成的那总结起来。

我个人觉得啊人脉的积累，包括圈层的更迭，一般来说会经历三个阶段。第一阶段初始阶段。😊，🎼这个阶段呢我们还没有打开自己的天线，周围以日常接触到的同事啊、朋友、同学为主。他们之中呢大部分人和你我是一样的。

都是普通人，少部分更优秀、更有能力和想法的人，就是我们最早期的种子人脉。😊，🎼他们就是未来带我们走入更高圈层的人脉基础。在这儿呢教大家一招，在早期识别你的种子人脉。

比方说呢我们可以在自己日常接触到的同学、同事中留意观察，看哪些人比其他人表现出更多的成功潜质。😊，🎼比如说非常的见多识广，非常善于神际交往和资源整合，或者认知格局很高的人，可以多跟他们接触。

通过他们开始更多认识这个世界。😊，🎼有了这些种子人脉，并且这些人对你有了基本的价值认同之后，就开始进入了第二个阶段晋级阶段。😊，🎼在这个过程中啊，种子人脉的作用开始开枝散叶，你会被带入一个新的世界。

那里都是和他们一样优秀甚至更加优秀的人。你会听到来自不同人的声音，有赞扬，也有质疑。这些对于你的成长都有很重要的借鉴价值。😊，🎼更重要的是啊，他们是一群对成功更加渴望的人。

所以需要你表现出和他们同样渴望成功的特质和潜力，并通过不断的学习和充实，让自己也变得同样优秀起来。最重要的是啊，要和他们形成价值方面的互动，奠定资源共享的基础，至少表现出这样的潜力。

因为处在这个阶段的人脉基本上都是经过筛选的。😊，🎼他们会敏锐的捕捉身边这些人，谁身上就有成功的潜质，我们可以做很多事情来强化我们身上的这种潜质。比如像读书提问和思考，那具体的做法，我们后面会有详细讲解。

😊，🎼就像我在创业初期，虽然手上的项目和投资人资源都不成熟，但已经表现出了初步的潜质。正是因为这样的潜质，让更多跟他们具有相同特质和需求的人慢慢的围绕到我的周围。通过我所做的事情呢。

让他们对于资源和人脉的需求，得到不同程度的满足，这就是吸引力法则。😊，🎼于是呢慢慢的就来到了第三个阶段，成熟阶段。在这个时候，我们自己不再是自己本身，而是形成了一个以个人价值为中心的资源平台。

而围绕在我们周围的人，也形成了一种高密度、强链接的资源网络，这也就形成了个人的平台化，我们做的事情不单单是积累人脉，而是玩转人脉，让他们成为我们独有的价值。在我们搭建的平台上彻底流通起来。😊。

🎼大家可以根据我上面提到的这三个阶段来判断一下。😊，🎼自己当下处于哪个阶段，你需要从哪里入手来开启自己的人脉呢？好了，那说了这么多，相信大家对于如何积累属于自己的人脉，让自己成为一个平台非常的好气。

那接下来的课程中呢，我会详细来跟大家讲解。建立顶级人脉的黄金法则。我是艾米，我们下节课再会啊。😊。