# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：02.幸福感提升的秘诀（完结）：06【Day6】激情是平淡关系的催化剂——如何制造亲密关系的激情？.

嗯。🎼激情是平淡关系的催化剂，如何制造亲密关系的激情？🎼hello同学们好，欢迎回到幸福感提升密籍的课堂。这里是s的情感导师团。有一位粉丝发私信跟我们说呀，她跟男朋友交往三年了，一开始每天都互诉衷肠。

拿起手机就放不下，现在呢一两天都懒得发一条消息，而且浪漫也越来越少了。以前生日的时候还会送花，现在什么礼物都要不到姑娘就很不开心，想着要和这样的人度过余生，真的太无趣了。在长期关系中。

感情越来越平淡是必然的。生理上是因为脑内分泌物，多巴胺减少了，大脑接收到的兴奋与开心就变少了。心理上是因为无论我们做什么都能立马想到对方的反馈是怎样的，一点也没有新鲜感，所以也懒得去制造激情。

于是就越来越平淡了。😊，🎼虽然很多人都说平平淡淡才是真，但在长期关系中，大部分人并不能冷静的接受像白开水一样平淡的感情。最明显的影响就是彼此对感情的忠诚度降低，容易被第三者介入。在电视剧回家的诱惑中。

主角夫妻的感情本来还挺不错的，但丈夫还是出轨了妻子的闺蜜。丈夫对新宠小三经常说的一句话就是你总是让我疯狂给我源源不断的新鲜感。你们看这就是因为缺失了激情，才被第三者钻了空子。🎼想要制造激情，提升幸福感。

我们可以从三个方面找到解决办法。🎼第一个方面，要增加生活的新鲜感，新鲜总是让人产生期待，让我们看看它是怎样让人获得幸福的吧。😊，🎼爱尔兰剧作家奥斯卡王尔德说，浪漫的本质是不确定性。

所以想要让平淡关系回温，就要让对方感到新鲜，感到此前从来没有体会到的刺激感。🎼我们不妨从开启与对方的新对话入手，刷新对方对自己的既有认识。比如聊一聊，你很少了解，但对方感兴趣或者擅长的东西。

🎼我的一位女性朋友是个普通白领，平时喜欢的东西都挺少女心。🎼可她丈夫是个科技研发员，总觉得和她没有共同语言。🎼我就给他提建议说，你们小区附近不是新开了一家VR体验馆吗？你们去过吗？姑娘说。🎼她说过一次。

但我没兴趣，他就没再提了。你们看这么好的一次交流机会，就这么浪费掉，想要和老公建立新的连接，主动去了解对方的兴趣领域，也是开始新鲜话题的一种方法。🎼其实像这种我们不感兴趣，也不了解的东西。

只需要表现出好奇就可以了。🎼要么你问他这是什么呀？让他给你解惑，要么你浅显的发表自己的见解，等着对方和你愉快的讨论起来，不仅可以激起他展现自己专业的欲望，也让他收获你对他的赞赏和崇拜。

两个人就可以滔滔不绝的交流好一阵子。当这个话题腻了，就可以再找别的话题，继续按这个方式交流下去，就可以源源不断的挖掘新鲜感，可想而知，当你们在愉快的分享交流时，周围都冒着粉色的桃花。

你们还可以一起去探索未知，来创造新鲜感。比如一起出门旅游，在路上看看新的风景，认识新的朋友，领略不一样的文化，来制造两个人的甜蜜回忆，还可以去体验各种手工活动，参加各种展会等。😊。

🎼既可以快乐的度过假期，又给你们带来新鲜的东西。所以这也是制造激情的一种方法。在这一点上，木村拓哉和工藤静香，就做了很好的正面示范。结婚18年，两个人依然可以一起冲浪，一起挽着胳膊出街，恩爱如初。

但是想让男孩子和你外出，也不是很容易。出门既花钱又费力，还不如待在家里打发时间舒服，这时候该怎么办呢？其实你只要能提起她的兴趣就可以了。比如她喜欢吃火锅，你就说小姐妹推荐了一家特别好吃的火锅店。

引起她的注意力，到时候你就尽量在约会的过程中制造很多甜蜜的举动，比如给她配火锅蘸料，既围裙，当她辣的冒汗，还可以向她吃像像小孩子。😊，🎼再比如他喜欢玩电子产品，你就可以扒出VR星空体验店的网评图片。

吸引他和你一起去玩。玩VR的时候，你在赞美他技术娃的6，拍下他戴着VR眼镜，张牙舞爪的可爱模样。然后假装取笑他。在嬉闹中，你们的感情就潜移默化的产生了转变，幸福感满满的。😊，🎼第二个方面呢，除了新鲜感。

增加生活的仪式感，也是给亲密关系提升激情的必要手段。🎼胡可与沙溢结婚8年了，却爱的越来越深，这是因为他们的感情非常注重仪式感。结婚6周年那一天，沙溢不仅精心为老婆准备了一场海边求婚，还亲手为她挑选婚纱。

将见证他们的感情之路的照片，一张张铺满墙面，让胡可感动的一塌糊涂。不过，男孩子很多时候并不能像沙溢这么细心，但想要拯救长期关系，你也可以先制造生活中的仪式感，唤醒你们之间的激情。

制造仪式感有一个重要的秘诀，就是真正觉得这件事很重要，不仅你觉得重要，也要引导对方认为很重要。比如两个人要出门吃饭，平时在家素面朝天，但今天你得画一个特别精致的妆，体现出你很重视这次约会。

另一半就会自然的感受到自己被。😊，🎼重事了。🎼幸福感就会增加。🎼再比如你们准备结婚了，但要花很长的时间去计划未来的生活。房子在哪里买工作换哪一个什么时候要小孩等，用美好的畅想给平淡感情注入活力。

也是婚前仪式的一种，就像餐前祷告一样虔诚。😊，🎼仪式感的第二个秘诀是像热恋一样去相爱。举个例子，你想和男友来一次长途旅行，以往可能会节约旅费，选择亲旅这样的住宿条件。

但这一次你们要选择有阳光和落地窗的大床房。早上起床，要穿上他的衬衫，坐在榻榻米那里晒太阳，等他醒来的第一眼，看见你性感有活力的样子，是不是就会觉得有你在身边很幸福呢？😊，🎼我有一对朋友青梅竹马很多年了。

每次出去旅游的时候，都会在酒店来一次枕头大战，当然不是真的打起来，然后输了的一方要给对方洗袜子，即使旅途再辛苦，疯闹一下就会觉得挺好玩的。😊，🎼第三个方面是关于激情的表达力。

意思是我们可以从日常的接触中让对方感受到激情。首先我们要多说表达激情的情话，不是一般那种提升亲密感的情话，而是要体现出情绪激烈的爱，比如说我好爱你啊，我想你都快疯了。这样的话，让对方回味起热恋期的甜蜜。

特别在一些重要的时刻，比如生日纪念日或者其他对彼此很重要的时刻，说出我完全离不开你这样的情话，给对方最高峰的幸福体验，让平淡的爱情释放出火花。其次，让亲密接触更用力一些吧。

比如拥抱的时候用手臂环住他的腰身，略微发力，即使是钢铁直男都能感受到你热烈的爱。再比如你可以在亲吻。😊，🎼他的时候轻咬他的嘴唇，但不要咬伤，能让对方感觉你对他的爱是火热的。

这样你们之间的激情就会一直保持着，幸福就被牢牢抓在手中了。😊，🎼好了，今天的课到这里就结束了。想要提升长期关系的激情，就要增加生活的新鲜感。开启与对方的新话题，增加一起外出的时间，探索外界的未知。

还要增加生活的仪式感，让彼此都感到被重视，体会到热恋的甜蜜。除此之外呢，敢于表达激烈的爱，让对方感受到你的热情，也是唤醒长期关系的激情时必不可少的实操大法。😊，🎼这些就是本节课的重点。🎼下节课再见喽。

拜拜。😔，🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。