# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：8-Chic颠覆认知的职场快速进化论。：Day11-建立高质量人脉关系锦囊.

🎼，🎼大家好，欢迎来到职场小白名企强攻指南系列课程。我们今天的话题是关于人脉积累，相信已经工作的同学们对于这个话题都很关心，因为我们能常常听见一些过来人说要注重人脉。😊。

🎼可究竟什么样的人才能称之为人脉，以及怎么做去哪儿才能找到这些人脉呢？🎼随着互联网的发展，很多圈子的存在，某种程度上满足大家对于人脉的幻想。许多人认为，拓展人脉的突破口在于广交朋友，拓展圈层，因此。

花了很多精力去参加各种活动，交换名片，想方设法去加那些大佬的微信，与之共进晚餐等等。🎼然而，最后除了能晒个朋友圈，满足一下虚荣心以外，基本没有太多用处。🎼因为真正的人脉永远是以互利共赢为目的。

所谓的人情也是建立在资源置换、互通有无的基础上。而很多所谓的圈子，其中的人缘关系很松散，缺乏共同的目标和彼此信赖的基础，因此，能做成事的概率也很小。🎼这种其实并不能算是人脉。🎼大家经常说人脉是一种资源。

那么所谓资源其实归根结底就是两条，为我所用，我有你无。一般来说，职场中肯定不是所有的问题，我们都能自己搞定。那么对于那些自己解决不了的问题，或者自己固有的短板，总希望有人能来补齐他。

那么这个时候所谓的人脉就能派上用场了。🎼比如我是做市场的，那么我就会比较需要销售渠道方面的资源。我是一个做记者的，那么我就会需要更多的采访渠道资源。🎼因此，从这个角度来看。

也并不是所有的人都需要积累人脉。🎼那些从事研究或者是工程等技术含量比较高的职位，以及公司的后台部门、行政、财务、法务等。他们只要具备足够的经验和技能，自己就能够独立 handle头绝大部分的工作。

这种职位对于人脉的渴求相对就不是那么强烈。🎼而前台部门和一些竞争激烈的外向型职位，比如投资、公关、咨询、销售、市场、人力资源、媒体等人脉能发挥的作用就非常大了。🎼同样的项目可以给你做，也可以不给你做。

但因为他是你的人脉，你就得到了这个项目，这就是很经典的，我有你无。🎼Yeah。🎼那么，什么样的人才能称之为人脉呢？🎼首先，你们彼此之间存在某种强有力的交集，最最稳妥的是校友和工作上认识的人。

比如前公司的同事或领导，曾经接触过彼此认可的客户等等。🎼校友是一种很神奇的群体，虽然彼此之间不一定认识，但基于这种共同的学习经历和对校园文化的认同感，很容易拉近彼此心里的距离。

每个学校呢都会有非常优秀的人，名校子相对更多。而如果你所在的校友圈在社会中有很高的知名度或声望。这种认同感会更强烈。🎼因为大家的心理是能考上我们学校的肯定不错了。🎼比如我本来和教主素不相识。

但就因为我是他的大学的学妹，才有了互相了解熟识的机会。那这一点对于非名校出身的同学们来说，在这个方面确实是有点吃亏了。因此，我给同学们的建议是，如果你觉得自己需要积累人脉，而目前的工作环境无从下手的话。

那么去报考一个名校的在职研究生，或者MBA课程，从学术领域着手，这样更加有效。而工作环境中认识的人，也是我们拓展人脉的一种重要的渠道。最典型的就是以前一起从事过的同事或老板。如果你们之前相处的很好。

之后又在同一领域工作的话，很有可能成为可以彼此共享资源和信息的人脉。🎼此外，如果你所在的公司本身就是一个具有资源置换属性的平台类公司，比如郑和岛、IT橘子、36克、中投王等。那么除了你的同事以外。

你还有很多机会接触到其他所谓更高端的人群。你们之间最初的交集，一定是因为对方对于你所在的平台的信任。因此他们也可以被视为潜在的拓展对象。🎼对于非常希望积累人脉的同学们来说。

去于一个平台类的公司工作是一个很好的选择。🎼除了校友和工作关系的人以外，其他的渠道认识的人可以当做积累人脉的补充选项。比如通过社交活动、晚宴、沙龙等，如果能结交到，那更好，但不能过于信赖他们。

🎼那么除了有交际之外，积累人脉还有非常重要的一点叫做互惠法则。说白了就是除了对方对你有所帮助以外，你能帮他些什么呢？这其实是对我们自己有要求。大家换位思考一下，如果自己的能力不够。

只是试图从别人身上借力来完成自己的事情，那么时间久了，对方难免会觉得你自私和无能而疏远你。🎼因此，无论你的性格是内向还是外向，是否擅长人际沟通，永无止境的打造自己的原能力和个人品牌或壁垒。

这一点永远也不会错。在早期手上还没有太多筹码时，用尽可能多的时间去铺这件事，让自己在某些领域无止境的向专家，甚至是大师靠拢，在拓展人脉之前，大家一定要扎扎实实的磨练自己的本领。

让自己也在某方面成为别人不二的选择。如果你帮过他，那么下次你有求于他的时候也会比较容易成功。🎼说明了这几点之后，我们再来谈谈具体怎样做，才能有效的为自己积累人脉呢。

🎼第一步就是我们刚刚说的进入一个高质量、高壁垒的校友圈子，或者入职一家平台类的公司，这是打造高质量人脉圈的环境基础。第二步也是我们前面提到的。

围绕自己工作所需的语言能力来打造属于自己的核心壁垒和个人品牌。这样做的目的是为了让我这个人更加立得住，能为他人所用，有人才有脉。🎼其实我见过很多有本事的人，由于性格等方面的原因，他们很少主动社交。

但因为自身的能力和品牌足够强，很多资源都主动来找他们。因此，他们不需要去专门去维护和什么人的关系，只需要做自己就够了。比如巴特菲什么时候需要通过参加晚宴来刷自己的存在感呢？

他只需要安安静静的倒腾他的股票，所有人都会以认识他为荣。第三步，事关为人的姿态，叫做不卑不亢。职场中有些人面对大佬会展现出非常低的姿态，近乎乞求和讨好。而这种人往往不会成为大佬提携的对象，相反。

什么样的人可以呢？就是眼中没有高低贵贱之分，而是能够平静的展示出自己出色的工作实力，并且从职业角度解决对方需要的人。🎼举个例子，大家可以体会一下，假设你在工作场合见到了马云。如果你一脸迷媚相凑上去说。

马老师，我好喜欢您，您能来到这里，真是万分荣幸。那么马爸爸会怎么看待你呢？也许跟看一个粉丝没有什么区别，冲你微笑一下就过去了。而如果你非常职业的帮他梳理会议流程和提纲，解答他提出的问题。

那么他会觉得这是一个挺专业的小朋友，面对再大的人物都要拿出与之平等对话的底气，气场不能输，不是一味迎合对方，而要在自己的职业层面上给他更多有效的建议，这叫不卑。那么不亢呢。

指的就是对于那些希望得到你帮助的人，也不要太高冷。尤其是那些有潜力成为你人脉的人，能帮则帮。那么有朝一日，你需要他的帮助，也至少开得了口。第四步重点来了，叫做。😊，🎼打造和维护核心人脉圈。

🎼核心人脉是介于朋友与合作伙伴之间的一种人际关系，可以没有隔阂的聊工作上的事情，彼此慷慨的互换资源。同时由这些人可以延伸出其他的人脉资源，这就是核心人脉最重要的价值。因此。

我们在公司的平台上积累的很多所谓的人脉。他们往往看重的是公司的资源，而非你个人的能力。因此，建立核心人脉圈，就是为了让平台的资源变成你自己的资源，让这些人习惯的与你保持联络和互助。

这样哪怕有一天你离职了，他们仍然是你的资源。🎼在过往的交流中，对于那些彼此领域契合度比较高、志同道合以及能力强，合作成果比较好的伙伴，可以把他们积累起来，当做我们的核心人脉。

🎼这类人需要我们多花一些时间去维护，而不仅仅是在商业上。🎼可以像对待朋友一样，平时多多走动和聊天，切记千万不要平时不烧香，到需要对方时才去联络。有一个非常好用的方法叫做寄生日。

大家可以通过对方的朋友圈或者是平时的聊天，知道他的生日是哪一天。然后每年的生日都如约送上祝福。🎼因为如今哪怕我们周围的朋友能互相记住生日的都屈指可数，更何况一个陌生人。🎼这样的举动会让对方感到你很用心。

🎼好了，同学们，关于人脉积累的话题，我们就先聊到这里。首先，人脉有两个重要考量因素，一是具有强有力的交集，二是互惠法则。那么在此基础上，如何能够打造高质量的人脉呢？主要有四步构成。

第一步是进入一个拥有高质量人脉的环境。比如校友圈或者平台类公司。第二步是围绕原能力的个人品牌打造，让自己的能力足够强，用人来吸引脉。第三步是为人时注意不卑不亢，即在大佬面前不显得太过于谦卑。

在有求于你的人面前不太过于高冷。第四步叫做打造和维护核心人脉圈，与他们建立一种鉴于合作伙伴和朋友之间的关系，目的是为了把平台资源转化为自己的资源。🎼大家掌握的怎么样了？好了，我们下节课再见。😊，🎼。

