# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：40.如何优雅地在线上“聊”倒男神——5分钟就能撩动男人心（完结）：Day1-破冰开场白，撬开男神的心门——绝不冷场的“开场撩汉术”.

嗯。😊，🎼同学们好，欢迎收听我们的全新课程线上聊天法则，我是你们的情感导师simon。😊，🎼如今的生活节奏啊是越来越快了，大家相处的时间是越来越少，没有办法经常的约会、见面交流感情。

所以线上聊天就成为了重要的感情交流渠道。但是因为线上互动缺少面部表情的捕捉，肢体语言的互动以及语调语速的变化。这种多重因素的缺失，造成了线上沟通的交流感受很差，很容易啊就变得异常尴尬，无法向下进行。

🎼如何正确的线上沟通互动，得到情感上的升温，成为了大多数人共同的问题。🎼本套课程我们将会全方面的为你解读线上沟通的各个阶段以及正确的方法。🎼打开线上聊天的第一步就是话题的开启。

🎼很多女生在聊天的过程当中还没有开始就结束了，原因就是话题打开的方式上出现了问题。🎼大多数人会选择直接打开聊天框询问对方在吗或者在干嘛这种毫无营养的问答模式开场，自然就会缺失话题性，很难进行深入的交谈。

基本上呢是互相寒暄几句啊，就戛然而止了。在你准备开场之前就一定要先做好准备。🎼而最好的开场铺垫呢是从朋友圈开始的。🎼朋友圈相当于一个人的个人名片，他的兴趣爱好、生活境况都会在他朋友圈里面体现出来。

所以你可以在准备和他开始聊天之前，先打开他的朋友圈，寻找一两条来进行评论。🎼比如说。🎼你看到男生朋友圈分享了一首音乐，你可以在评论时表示你对这首歌的喜欢。等到男生回复你的时候。

你可以问他你还有没有这种类型的歌呀，可以给我分享几个吗？😊，🎼分享这种事情是没有办法在朋友圈的评论里面去进行的，所以这个时候就会自动的从朋友圈转到私聊界面。🎼大多数的话题都是可以用来借助的。

比如说男生发了一个在打网球的朋友圈，那你可以在朋友圈里面评论，表示你也很喜欢打网球，然后私信对方，询问对方平时喜欢在哪个球场打球，并且请他为你推荐一个邻近的球场。🎼对方的生活工作。

只要是与他直接相关的朋友圈，都可以拿来借题发挥。🎼朋友圈打开话题的好处就是自带话题，你完全不必为话题而苦恼，因为你们是直接顺着一个话题开启的，后面只需要在聊天中讲这个话题延续下去就足够了。🎼当然。

如果对方在你的朋友圈里面进行了评论，你也要及时抓取进行回复。🎼但是呢有几个细节是需要注意的。当你在给男生评论的时候呢，只需要评论2到3条就足够了。不要每条都去点赞评论，这样会显得很刻意，让人生疑。

🎼而对方给你评论呢，也不要马上就回复对方，等3到5分钟之后再回复，展现出你是有事情在做，不是一直盯着朋友圈在看。而后的朋友圈回复也要保持同样的回复速度与状态。🎼但是并不是所有的男生都有发朋友圈的习惯。

🎼有些多金男或者是年龄层次大一点的男生，可能只会在朋友圈发送一些文章链接，或者干脆就关闭朋友圈功能。这个时候你就需要直接开启话题，不过失去了朋友圈的帮助，会让你的聊天开启，无从下手，变得极其的生硬。

🎼就会出现我们课程开始的时候，那种开场白在吗？吃饭了吗？在干嘛睡了吗？🎼这样的开场无异于提前为你和对方的聊天画上了句号。simon老师可以教大家一个聊天开场方式，表情开场求助切入。

🎼首先我们来说一下表情开场法。🎼这个方法就如同他的字面意思，通过发送一个简单的表情符号，打开你们聊天的第一句。🎼相比于直接进入主题或者是直接提问一个表情的润色，会让你们的聊天更加的柔和。

例如发一个可爱宠物的表情包或者微信自带的可爱表情。不过呢不要发一些奇奇怪怪的表情包，因为很有可能会影响对方对你的认知。🎼表情开场的好处就是永远不会出错，因为没有语言，不会让对方找到语句中的问题。

并且因为对方不知道你发送表情的意图，所以对方一定会回复你，不会出现拒回的情况。🎼当表情开场之后，对方询问你的意图时，可以利用另一个方法求助式切入，也就是以求助的方式来向下延续话题。

🎼我们可以根据男生的不同职业特征来对症下药。🎼例如，男生是做金融的那你可以去和男生请教一下理财投资方面的相关知识。如果对方是医生，你则可以询问对方一些医药方面的知识。🎼根据对方的职业找到一个自己需求点。

然后再打开话题，就会获得一个不错的回应。🎼因为是自己专业内的事情，男生会很乐意为你解答。在男生为你解答的过程中，你要不时的表现出你认真听取，并且表示对男生的敬仰之情。🎼但是在你开始求助之前。

一定要做好准备功课，先查些资料，有点基础常识，不然在和男生交谈过程中，很容易表现出无知的形象，增加男生对你的负面印象。🎼而如果你稍加了解，能够提出准确的问题，男生则会很愿意为你效劳。

🎼将这两个技巧相配合，你就可以进入到一个不错的聊天环境里。不过你和男生的话题不能一直在请教上停留，这样会让你们的关系脱离了暧昧而趋于工作伙伴。🎼所以在之后的聊天中，你要学会不停的转变话题。

通过一系列话题的转变，将你们的聊天延续的更加持久。🎼在聊天当中有两极分类，一个是有效聊天，一个是无效聊天。这一点我们后面的课程当中会展开来讲。🎼但是在开场当中，也同样有有效开场和无效开场的等级分化。

🎼我们一般呢将有效开场定义为彼此互动20句以上，才算是正式开场。而单单一句你好，就是没有任何意义的无效开场。🎼在20句之前，你们会处于一个带有情绪伪装不自然的状态。但是在20句后。

两个人都会进入到一个融洽的聊天氛围当中。🎼将话题延续到20句，也并非难事。比如说你在向一个金融男求助投资的问题，这个时候对方说到了自己工作上的事情，你可以直接问他，感觉做金融一定很有趣吧。

每天都是和钱打交道的工作，将话题从求助转移到对方的工作。🎼在与对方交谈工作时，又可以适时的转移到另一个话题上。但是前提一定是你觉得在这个话题已经聊得足够丰满，才可以进行转移话题。🎼好了。

本节课到这里就要结束了。我们下节课呢会为大家讲解延续聊天的技巧，我们下节课再见，拜拜。