# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：62《牛津西方艺术史》.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。各位听友你好。

今天为你解读的书是英国科学院院士马丁坦普以及全球50多位艺术家合著的著作，牛津西方艺术史。这本书的中文版大约50万字，插图约700幅，我会用28分钟左右的时间为您讲解书中精髓。

在西方艺术上千年的演化过程中，艺术品的面貌都经历了哪些变化？在我们听完这本书之后，我们就能够对西方的艺术发展脉络形成一个初步的了解。在我们走进博物馆，面对西方的艺术作品时。

我们便能轻易看出作品的时代背景及其艺术创作的风格，更能通过这些艺术作品洞察其背后的历史时代和风土人情。今日的西方艺术大多起源于古希腊时代，而在古罗马渐渐崛起后，艺术创作的形式渐渐出现了分化。

偏重想象的理想主义与尊重事实的现实主义渐渐剥离。虽然时代在不断变化，但这两种基本的创作理念，最终被一路延续了下来。随着时代的变迁，许多新元素渐渐出现，并永久的影响了艺术创作的风格。基督教在欧洲盛行千年。

催生了繁复而华丽的教会艺术，并永久性的将宗教元素留在了艺术作品中。之后，随着科技渐渐发展，越来越多的新材料被用到艺术创作中，艺术作品的面貌也有了翻天覆地的变化，这种多元化的艺术风格。

最终催生了后现代艺术的诞生。😊，本书的主编马丁坎普是牛津大学艺术史系名誉教授。除了他之外，这本书的联合编写者还包括全球50多位知名的顶级专家。他们以独特的视角重新解读了西方的知名艺术作品及其风格。

堪称出版史上内容最为全面的艺术史单卷巨著。好了，介绍完这本书的基本情况和作者概况。那么下面我就来为你详细讲解书中的内容，一共包括三个重点。第一个重点是古典时期的艺术作品，其创作风格是什么样的？😊。

第二个重点是在文艺复兴时代后，艺术作品的风格出现了哪些变化？第三个重点是现代艺术的面貌又是什么样子的呢？😊，下面我们先来讲第一个重点，古典时期的艺术作品及创作风格是什么样的？古典艺术的根源。

我们可以追溯到古希腊时代。这个时期的艺术作品多以男性雕塑为主，重点体现男性的力量和健美。雕塑的材料通常都是黄金、白银、青铜和大理石等材质，但在罗马帝国崩溃后，蛮族将金银雕塑洗劫一空，青铜被用来重铸兵器。

大理石则被焚烧殆尽，并用来制作石灰，这使得当初的作品大都散失在了历史长河之中，唯有少数作品得以留存至今。譬如青铜雕塑执卯者便是这种理念的最大践行者。这个青铜雕塑塑造了一个身形健壮。

手握长矛的青年男子形象。他那完美的体型代表了古希腊艺术家的创作理想。女性雕塑虽然偏少，但其艺术风格也充分体现出了女性的形体之美。譬如，在海格索雕塑中，一个身披长袍的女性在接受着女仆的服饰，虽然衣衫整齐。

但她身体的曲线已经被体现的淋漓尽致。除了雕塑之外，古希腊的绘画艺术也一度非常精彩，可惜绘画的载体大都是布料、皮革或者木头之类的材料，实在难以保存。所以存饰的作品比较少，但某些相对坚固的艺术品。

却得以保存至今。譬如法国卢浮宫收藏的古希腊陶罐曾是贵族的陪葬品。😊，他描绘的场景，一位贵族的葬礼上，周围的人念念有词，并祈祷他的灵魂能够安息。在其他的陵墓中也出现了描绘野外狩猎的壁画。

这便是取材现实生活的早期壁画。古罗马的艺术创作风格，与古希腊一脉相承。无论题材还是风格，两者都非常接近。但罗马进入共和时代之后，其雕塑的创作风格渐渐变得更加多元化。

雕塑的塑造对象除了健壮的年轻人和神灵之外，也渐渐出现了中老年人。这些雕塑不再追求完美的体型，反而更加尊重现实，描绘出了他们松弛的肌肉以及浑浊的眼神。但他们在塑造神灵形象时，却仍然继承了古希腊的理想主义。

塑造出了完美的人体形象。这两种风格是之后现实主义与浪漫主义的雏形。😊，现藏于意大利马尔凯州国立博物馆的骑马男子雕像，塑造的便是一个神态疲惫，发际线严重后退的中年男子形象。

而闻名世界的断壁维纳斯则是为神灵制作的雕塑，她将女性之美体现的淋漓尽致。这两句雕塑是这两类风格的最典型代表。直到如今，那些拥有古典主义风格的艺术品，仍然是西方社会广受追捧的文化图腾。除此之外。

古希腊和古罗马的艺术风格，也为后世的艺术创作带来了深远的影响。譬如二战时期诞生的罗马文化宫，从远处看，它是一个整齐的白色方块，没有任何多余的装饰。上面的窗子则是一个个整齐的半圆行动。

这就是昔日肃穆严谨艺术风格的延续。该文化宫的建筑师也因此得到了法西斯政府的大量津贴，这意味着主流舆论对西日艺术风格的认可。😊，比起希腊绘画被保存下来的古罗马绘画相对多一些。

这些绘画大多是画在灰泥层上的墓学壁画，以及颇具独创性的马赛克艺术。所谓马赛克指的是用石头、灰泥等物铺成底板，然后用彩色石片陶片来拼成完整的画面。这个词语一直被沿用到了今天。当然。

现在马赛克这个词有了更丰富的含义。譬如电影里那些不可描述的镜头便都被模糊处理，而这种处理手段也被叫做马赛克。而这种称呼与他的原始含义其实是一脉相承的。马赛克艺术的创作形式也影响了后世艺术作品的创作。

我们在后文中便能发现马赛克艺术的延续。😊，在罗马帝国的后期，基督教的影响力越来越大，连皇帝本人都是基督教的忠诚信徒。昔日的罗马多神信仰则渐渐示威，基督教的元素也渐渐渗透到了艺术创作中。

譬如知名的雕塑法律让渡中，基督与皇帝的形象已经合二为一。而坐在基督左右的两个人是圣约翰和圣保罗两个门徒。如果倒退几百年，基督教的影响力尚未得到确立，这种创作的风格完全不可能被接受。值得一提的是。

这个时期的艺术风格已经不再追求古典艺术的匀称与均衡，而是更加重视构图，将尊者置于画面的正中央，以突出雕塑本身的政治意味。😊，这种重视构图的艺术风格恰好与北京故宫的设计风格不谋而合。

无论我们站在哪个角度观察故宫的建筑，都会看到极其方正的建筑外观，这正是故宫设计的匠心独具之处，这不仅带来了极大的美感，也体现了皇家的威严与秩序。虽然跨越了千年的岁月，万里的距离。

但双方的设计理念却是非常相似的。😊，中世纪时代，欧洲开始出现了纸张，这些纸张都是羊皮纸和沙草纸，与此同时，人们也将石墨或金属磨制成为墨水，并且用各种颜色的矿物质做成颜料，然后画出漂亮的手抄本。

这种东西其实和我们今天的手账差不多。而这些手抄本的内容大多重复了基督教的教义，其中的画像则多半是先知和圣徒。岁月延迁日久，大多数手抄本已经严重褪色，但我们仍能从这些褪色的手抄本中追溯出昔日的创作理念。

😊，这些手抄本的主力消费者大都是家庭比较富裕的贵族，所以手抄本的内容选材并非仅限于宗教题材，而是包罗万象的。为了防止阅读时候的枯燥，手抄本通常都带有一些装饰的元素，譬如手字下沉。

以不同字体表现不同内容等等。😊，在皇家收藏的诸多手抄本中，基督教带来的影响仍然如影随形。譬如一位皇帝资助创作的手抄本中，便为自己描绘了两副肖像，左侧是自己的皇帝肖像，右侧则是退位之后的修道士肖像。😊。

连景宫少数皇家贵族阅读的手抄本尚且如此，基督教所带来的影响可想而知。而手抄本画像罗恩末日则更为我们提供了一幅富有冲击力的图景。一个受骨嶙峋的病人躺在床上，他已经行将旧木，一个魔鬼正在带走他的灵魂。

为了救回他的灵魂，天使圣约翰在后面紧追不舍。而上帝则以悲悯的目光，看着这位虔诚的子明。这幅图画的创作深刻体现出了基督教文化背景带来的影响。😊，在宗教的影响下，艺术的宗教意味也越来越浓郁。

因为教会拥有大量的财富，所以教会多用黄金、宝石等贵重物品来充当装饰。这种新生的奢侈艺术风格，被命名为神圣艺术，譬如拜占庭大主教平时的宝座，便是由象牙制成，上面雕刻的图案是圣经中所描绘的基督教朝圣之旅。

而盛放圣人遗骨的圣古侠，则更是极尽奢靡，上面满是宝石、黄金、白银等装饰品，它看起来华丽异常，让人目不暇己。与此同时，昔日的马赛克艺术也得到了良好的传承。在马赛克创作方式的影响下，人们开始尝试为玻璃染色。

然后用彩色玻璃拼成画面。这种彩色玻璃镶嵌画很快便成为了大教堂常见的装饰。😊，大家去欧洲的话，可以看到各种教堂的窗户都是彩色玻璃画像，譬如德国奥特斯堡大教堂。

迄今仍然保留着先知丹尼尔、赫西、大卫和约娜的全身玻璃像，他们大约诞生于公元1100年，在同类艺术作品中属于是早期作品。到了后期，彩色玻璃镶嵌画变得日益复杂而巨大。为了完成如此巨大的艺术品。

许多艺术家聚集到一起协同创作。他们也得到了互相交流的机会，从而促进了艺术的发展。😊，在纸张出现之后，工艺得已被印成书本，从而更完整的被传承了下去。在书籍的帮助下，工匠们的技术传承得到了保障。

这使得后世的画像工艺变得越来越精致。😊，以上便是古典时期艺术创作的特点，从纯粹追求形体美的希腊到理想与现实渐渐分离的古罗马。在中世纪教环境下，艺术创作不可避免的受到了影响，也得到了全新的发展。😊。

说完这个，我们接下来来说第二个要点，在文艺复兴时代后，艺术作品的风格出现了哪些变化？在14世纪，意大利地区的经济愈发繁荣，新兴的市民阶级对教会的贪婪与虚伪反感至极。

艺术家的创作风格也随着消费者的审美转变而发生了变化，于是，艺术家们开始追溯古希腊罗马时代的艺术风格。宗教的元素大幅度减少，史称文艺复兴。这也意味着资产阶级的审美开始走上历史舞台。

封建时代的审美则遭到了前所未有的挑战。😊，首当其冲受到影响的便是绘画类作品。昔日古罗马神话中的神灵也得以重新出现在艺术作品中。在诸多艺术家中，雕塑大师米开朗基罗横空出世。他著名的杰作大卫象。

描绘了一个体型优美，表情自信的青年男子形象，雕塑的风格与中世纪时期的先知信徒雕塑风格截然不同。但却与热衷表现人体之美的罗马雕塑一脉相承，他的雕塑对之后的艺术家们影响深远。

譬如雕塑家詹博洛尼亚为美帝奇公爵一世打造的塑像，除了体现出威严的气场之外，也如实的反映了他后退的发际线以及衰老的面容。这完全继承了古罗马时代的现实主义创作风格。虽然文艺复兴运动如火如荼。

但基督教带来的影响仍然存在。但在这个新的时代，教堂的装饰艺术也在发生着改变，许多艺术家将雕塑与绘画结合到一起，以这种别出心裁的方式为教堂带来了全新的装饰风格。😊，譬如，位于罗马的卡尔纳洛里拜堂。

便是其中的代表者之一。艺术家贝尼尼故意将雕塑安放在壁画之前，其背后隐藏着一道窗户，恰好是一道光线投到了雕塑上，并营造出了特别的明亮效果。除此之外，上方还有一幅中世纪的彩色玻璃镶嵌画，将这些结合到一起。

便是令人拍案叫绝的天堂场景重现。这个时候的绘画作品，除了富有古典风格的裸体女子画像外，一种名叫自然主义的新型创作风格诞生了画家们开始取材日常生活中的场景，并将其再现于绘画作品中。

譬如画家卡拉马乔的画作怀抱水果篮的男孩，并描绘出了一个平民男孩的形象，他怀中的水果篮里装满了各式各样的水果，画面极为生动而鲜活。😊，除此之外。

德国风景画名家亚当埃尔舍默在他的画作避难埃及中惟妙惟肖的勾勒了月亮和银河的外观。荷兰画家博鲁盖尔在他的名作雪中猎人中则描绘了冬季尼德兰地区的原始风貌，这都是自然景象在画中的完美重现。😊。

在绘画发展的过程中，一种名叫版画的新型创作形式出现了用来创作艺术品的方式，从绘画变成了印刷，而用来被印刷的东西则被称为板。艺术家们用俯视、雕刻等方式让版的表面凸凹不平，形成一幅图画的导影。

如果在这个时候将墨水涂在上面，再把它印到纸上，便能出现一幅完整的画面。版画的诞生，意味着艺术创作的形式进入到一个崭新的时代。文艺复兴的下一个节点很快来临了。在18世纪。

庞背古城等地的考古工作取得了巨大进展。许多古罗马时代的艺术作品相继出土，艺术家们也得以从中获得更多灵感。新古典主义得以诞生，并很快风靡起来。首先被影响到的便是室内装饰的艺术风格，包括浮雕、壁画等元素。

😊，很快，古罗马的半月形穹顶也被应用到了房屋的装饰中，其装饰品则是浮雕与绘画。昔日的马赛克艺术在地板装饰上得到了广泛的使用，并在此基础上演变成为了我们常用的瓷砖。😊，为了给屋子保温。

北欧国家曾经采用过木质护墙板，这种兼固装饰和保暖的功能很快便在欧洲流行起来。有些人则采用油画、挂毯等物充当室内装饰。后来，挂毯被来自中国的壁纸所淘汰。而在如今的家装领域、护墙板、壁纸和油画都可供选择。

消费者可以根据自己的偏好，自由选择墙面的装饰。时代在发展，社会在进步，艺术审美也会随之变化。在美国独立战争爆发后，西方国家进入了一个新纪元，艺术风格也随着时代出现了新的传承。

从文艺复兴时代延续下来的新古典主义，与完全遵从想象的浪漫主义，成为了主导艺术创作的新风格。新古典主义大多取材于历史或者罗马神话，这是古典主义的一种延续。但在漫长的发展中，他渐渐向浪漫主义开始转化。

浪漫主义的最大特点，便是以想象的方式填补了现实的空白。譬如，知名画作丘比特和普赛克，便描绘了丘比特和普赛克亲吻的场景，内容取材于古罗马神话。身为凡人的普赛克根本看不见他的爱人。

但一位评论家却一针见血的指出，普赛克的眼神中透露出一种浪漫的暧昧默契。😊，以及强烈的不安，这种惟妙惟肖的神态来源于作者的想象，这幅绘画也得以成为浪漫主义艺术的代表。😊。

而画家透纳在画作暴风雪、汉尼拔和他的军队跨越阿尔皮斯山中，则描绘出了宏大的灾难场景。人物在其中的位置极其渺小，虽然故事背景来源于古罗马时代，但他很容易让人联想到拿破仑战争给人类带来的灾难。

更是体现出了普遍的迷茫和危机感，这两幅画作无疑体现出了艺术家天马行空的想象力。😊，好了，以上就是本书的第二个重点。在这个重点中，我们讲述了在文艺复兴后艺术创作所出现的改变。

下面我们来为您说一说最后一个重点，现代艺术的面貌又是什么样子的呢？😊，通常来说，人们将1914年设置为现代艺术的分水岭，这一年也是第一次世界大战爆发的那一年。从这段时间开始。

越来越多的新材料开始被用于进行艺术创作，加上之后数十年的历史巨变，使得此后的艺术作品产生了翻天覆地的变化。这是一个动荡的时代，接连爆发的两次世界大战，为欧洲人民带来了极大的伤痛。

目睹了无数人间惨剧的艺术家们开始尝试用艺术创作来表达不满。😊，比较知名的案例便是毕加索的名画格尔尼卡。这幅画作诞生于1937年。就在这一年，西班牙小镇格尔尼卡遭到了法西斯的轰炸，数百名无辜平民丧生。

而画面中那些呼天抢地的人支离破碎的牲畜以及无数张惶恐的脸，无疑都是对这场惨剧的控诉。😊，但毕加索这种相对复杂的构图和创作，使得大多数观众无法理解画作的内容，所以当时带来的影响并不大。

法西斯的暴行太过残忍，这使得很多人对纳粹德国心生反感。其中一些作家创作了更为直观的艺术作品，因为容易理解，所以这些作品更受欢迎。譬如德国艺术家约翰哈特菲尔德在他的合成照片，别担心他是个素食者中。

将希特勒描绘为一个屠夫，他一边磨刀，一边不怀好意的盯着一只公鸡。这只公鸡象征的是高鲁雄鸡法国，而站在雄鸡正面的人，则是英国首相张伯伦。这个圆滑的政治家贴在雄鸡的耳边向他低声耳语着，别担心他是个素食者。

😊，这三个国家之间微妙的形式也被体现的淋漓尽致。在世界各国的京诚合作下，法西斯政权很快被合力摧毁，但战争带来的恐惧并未结束。昔日并肩作战的美国和苏联，因为双方的意识形态有着不可调和的分歧。

所以很快便站到了针锋相对的立场上，冷战就此开始，这使得整个社会陷入到了焦虑。这种氛围很快蔓延到了艺术界，并且催生了大量新型的艺术作品出现。😊，在摄影技术日益普及之后，摄影成为了常见的艺术创作形式之一。

因为创作题材愈发丰富，所以摄影师们开始将那些被边缘化的场景纳入到了艺术作品当中。很多摄影师开始用手中的相机记录人间那些更不为人知的一面。这种新的风潮被称为后现代主义艺术。

譬如在摄影师理查德卡尔瓦的摄影作品。纽约中，一位孤独的幸存者正在清理一辆汽车。其身后的大背景则是昏暗空气中的纽约城，看起来宛如一片城市中的废墟，这种铺天盖地的孤独，充斥了作品的每一个角落。😊。

从20世纪80年代开始，经济的发展速度逐渐加快，人们的意识形态也遭受到了很大的冲击。旧日的价值观也得到了广泛的质疑。昔日曾经带来广泛影响力的艺术形式，都被这个瞬息万变的时代彻底粉碎。

艺术家们开始不再拘泥于形式，他们尝试将身边的一切东西纳入艺术创作当中。😊，当人人都可以成为艺术家，任何东西都可以成为艺术品时，想要解释这种艺术有什么意义，其难度就越来越大。因此，许多艺术家杜绝了创新。

进而回归了昔日传统的艺术流派。而这个瞬息万变，充满了解构和颠覆的创作时代，被统称为后现代主义艺术时代。😊，在后现代主义艺术的诸多流派中，装置艺术带来的影响不可或缺。所谓装置艺术，便是打造一个立体的画面。

将各种元素固定在立体的场景中，并尝试让观众置身其中，营造一种身临其境的感觉。这种相对新颖的表现形式，比传统的作品更赋予空间感。譬如一位艺术家，便把浸泡在甲醛容器中的一条虎鲨当成艺术品。

这个艺术品的名字叫做在一个活人想象中躯体死亡的不可能性。而这眼前的图景很容易让人联想到生与死。而另一位艺术家则将爆炸产生的碎片固定在空中，并将其模拟为宇宙爆炸。这个爆炸式的图景背后。

则暗示着宇宙爆炸那庞大的力量。除此之外，讽刺性艺术也非常流行。譬如在一幅诞生于1988年，名叫改制的画作，便采用了苏联惯用的讽刺风格。画面以立题的形式刻画出了改制这个单词。画面的背后伸出的两只手。

分别握住了字母T和字母P。这两个字母拼在一起，又与苏共党徽的旗帜和锤子相同。😊，这话外之音告诉我们，摧毁苏联的力量大都来自外部，这无疑是对苏联政权的莫大讽刺。总而言之，后现代艺术分支众多。

而且极其错综复杂，想要全方位把握其脉络，非常困难。但我们细细算来，就会发现，从后现代主义艺术的诞生开始，不过只有区区的40年时间。对于一个普通人来说，40年时间并不算短。但对于历史的长合来说。

40年其实根本不足一提。究竟哪些新式的艺术流派更能经得起时间的考验，就要靠历史来替我们判断了。😊，这本牛津西方艺术史，可以让我们在工作生活之余了解到那些艺术家的辉煌履历。

以及世界名作为我们带来的震撼和美好。我们的人生太过短暂，本该过得丰富多彩，而不仅仅是饮食男女之类的基础需求。😊，时尚家具装修是艺术的细枝末节。如果不了解艺术史，对于家具装饰品的理解。

可能就停留于这是块好看的瓷砖，而不会知晓它背后或许代表的马赛克艺术以及它与欧洲教堂玻璃画之间存在的连接。😊，时尚亦是如此，如果我们能了解一点艺术史，我们的审美水准、生活品味可以得到进一步的提升。

在平凡的生活中，体会到历史对我们当下生活的影响力和我们对历史的传承，也可以从重复的生活中跳脱出来，看到更美好、更深刻的关于存在的意义。😊，好了，说到这里，我们今天聊的内容就差不多了。

让我们来回顾一下今天我们所说的要点。首先我们提到了古典时期艺术作品的创作风格。在古希腊时期，艺术家们主张塑造完美的人体，而到了古罗马时期，现实主义艺术与理想主义艺术则渐渐分离开来。

而到了中世纪基督教开始统治人们的思想，艺术品中出现了越来越多的宗教元素，奢侈的教会艺术也应运而生，昔日的古典风格艺术则渐渐示威。然后我们提到了文艺复兴后的艺术作品风格。因为资产阶级的崛起。

教会的影响力渐渐没落，艺术家们开始模仿古罗马时期的创作风格，史称文艺复兴。这种新的艺术风格很快便席卷了雕塑、绘画等领域，带来了全新的人文气息，越来越多的新素材也被纳入到了艺术创作的范围中。😊，最后。

我们提到了现代艺术品的面貌。1914年第一次世界大战爆发，这一年也被划定为现代艺术的开端。新的材料被用来创作，艺术风格也变得更加多样。随着摄影设备的发展，摄影成为了常见的艺术表现形式。与此同时。

讽刺艺术在意识形态的剧烈更迭之下，最终迎来了新的高潮。以上就是今天全部内容总结，为您准备的笔记本文字就在音频附属的文稿里，文稿当中还有部分作品的照片，希望可以帮助大家更好的理解我们所讲的内容。

恭喜你又听完了一本书。😊。