# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：10.少女感养成(完结)：01【Day1】少女不只是年龄，更是一种态度.

🎼。🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信，爱情675，爱情是全拼。第一节，少女不只是年龄，更是一种态度。🎼什么是少女感？🎼，🎼同学们好，这里是由shake情感导师团为你打造的少女感养成课。

欢迎你的收听。😊，🎼最近，少女感似乎成为了一种新的审美风向。🎼耀眼的红毯上，娱乐圈的女星们费尽心思装扮成少女的造型。🎼火热了一夏天的偶像选秀，女孩们在舞台上蹦蹦跳跳，满屏都是少女气息。🎼一时间。

少女感流行了起来，成为了青春和活力的代名词。🎼各类时尚杂志、美妆达人都在探讨着少女感的话题，说法五花八门。🎼但到底什么才是真正的少女感？🎼这种看不见摸不着的感觉是从哪里散发出来的呢？🎼有人说。

少女感的关键是颜值，没有一张稚嫩的少女脸，就谈不上少女感。🎼但事实上，没有一个明确的模板，可以定义什么样的脸蛋才是少女感。🎼眼距宽就有少女感吗？🎼但同样，演距宽的倪妮给人的感觉更多的是御姐法。

🎼一双有神的大圆眼就是少女感吗？但被称为精灵少女的周冬雨，就是小眼睛。😊，🎼所以说少女感并不是完全由外貌决定的。🎼又有人说，少女感的关键是年龄。🎼过了那样的年纪，失去了应有的胶原蛋白，就不要强行装嫩。

🎼不然就是和年龄不符的违和感。🎼但事实上，年过30岁的陈意涵一直被认为是逆生长的典范，元气满满。🎼年过40岁的小桃红，前阵子饰演了末代皇帝中的婉容，对着少年溥仪撒娇亲吻。

这一幕被观众赞为是最具少女心的镜头，一颦一笑都散发着少女的灵气，所以少女感也不是完全由年龄决定的。😊，🎼或许还有人将少女感定义为一种着装风格，认为少女感就是可爱的穿衣搭配。🎼一身粉色搭配双马尾。

就能穿出少女的气质。🎼事实上，有的女生只穿一件白衬衫和一条牛仔裤，举手投足之间也可以散发出少女感。🎼不是外貌，不是年龄，更不是由造型来决定。少女感的关键在于感。🎼它是一种气质。

而气质是需要由内而外散发的。🎼所以真正的少女感是一种年轻的心态。😊，🎼它包括了积极的人生观，对世界和新鲜事物的好奇心，以及健康自律的生活方式。🎼这些心态组成了一颗少女心，只有养成少女心的人。

才能摆脱时间对容貌和外在的改变，永葆青春的气质。😊，🎼除了是一种年轻的心态，少女感更是一种自我审视的认同。🎼很多人之所以没了少女感，是因为内心对自己的束缚和惩见。🎼比如认为自己是职场女性。

只有成熟稳重的风格才能显得更专业。所以开始排斥小清新和甜美系的装扮。又比如认为自己以为人妻，所以没有必要打扮的像恋爱的时候那样可爱活泼。🎼也不用像少女一样撒娇卖萌了。

🎼更有不少婚后的女性认为自己已经是孩子的妈妈，应该有一个妈妈的样子，相夫教子，温柔恭顺，再也没有时间去参加各种各样的社交和户外活动等等。😊，🎼这些从来都是女性对自身的约束和惩见。🎼其实。

少女感并不源于别人赋予自己的评价，更多是来自于对自我的认同。🎼别人的妈妈带孩子去海底世界，最多只是到处逛逛，但已经有两个孩子的霍思燕，看见海洋馆，却是灵机一动，亲身潜入水中，装扮成美人鱼。

给孩子一个惊喜。😊，🎼既满足了自己少女心的愿望，又向孩子表达了作为妈妈的爱意。😊，🎼所以只有先从心底里接受自我，不给自己限定各种条条框框，才有可能由内而外自然的散发出少女感。

🎼在成为职场女性、妻子、母亲这些身份之前。🎼女性要先成为自己。🎼理解了少女感真正的定义后，我们来了解一下，拥有少女感将会对我们日常生活有哪些影响和帮助。😊，🎼首先，在社交场景里。

拥有少女感的人天然的具备了社交感染力，可以快速的打开社交局面。😊，🎼人与人的交往是存在空间距离的。🎼美国人类学家爱德华霍尔博士曾给这种距离划分了4种距离。🎼分别是公共距离、社交距离、个人距离和亲密距离。

🎼在日常工作、派对、聚会活动这些场合里，人们一般是保持着1。2米的社交距离作为最低限度。如果想再往进一步关系发展，就要进入他人的个人距离，这就面临着一个破冰的障碍。🎼这个过程往往要经历四个步骤。

🎼分别是确认安全感，互相交换身份信息，试探对方的兴趣，找到双方的共鸣点。🎼对某些不善社交的人来说，这过程十分漫长。🎼但具有少女感的人，往往能加速破冰的进度，仅仅凭借气质就能获得身边人的好感。

因为他们具备了天然的社交感染力，这源自于少女感所代表的人设邻家女孩。😊，🎼一方面，邻家代表着近距离，给人营造了一种他原本就归属于你个人距离之内的既视感。🎼低攻击性、高安全度。

迅速就能在心理上攻破别人戒备的防线。🎼另一方面，林家代表着熟悉这种似曾相识的感觉所产生的海马效应，能够唤醒你亲切的幻觉，由此加速了破冰的环节。🎼日剧失恋巧克力值人里，女主石原李美和其他朋友在一起的时候。

每次遇见陌生人，总能最先让别人对她心生欢喜。就是因为她走的是少女感的人设，常常给人一种亲切的幻觉，仿佛是自来熟。😊，🎼其次，拥有少女感的人，往往还具有社交高能量场，由此散发出他在人缘方面的吸引力。

🎼人与人的交往除了存在空间距离，还存在能量场的相互吸引。🎼心态乐观、阳光积极的人具有高能量场，他们总能成为社交圈子里的焦点或吸引源。🎼而经常悲观、封闭的人一般都是低能量场，他们自我保护意识强。

心理防备高，容易在社交圈子里被边缘化。🎼少女感拥有的就是高能量场，他们可以在社交场合里自然的释放出自己的正能量，像太阳一样吸引到别人对他的注意力，甚至感染低落的人变得和他一样富有能量。🎼在这一方面。

被称为开心果的周冬雨是最典型的代表。😊，🎼小小年纪，但在圈内却备受喜爱。😊，🎼无论是长辈还是同龄的艺人，都很愿意给机会和与他合作。除了过硬的专业能力，更是因为他非常乐观的性格。在片场里。

无论遇到什么突发状况，都能积极的应对。好友马思纯更是称赞他，不知道什么原因，每次不开心，和他在一起，总是莫名的就能变开心。😊，🎼其实这就是周冬雨的少女人设所带来的高能量场的缘由。🎼除了在社交场景的运用。

我们再说说在亲密关系里，少女感能为恋爱带来哪些帮助。🎼在恋爱中，拥有少女感，其实是一种高级撩法，能够激发男生的保护欲。🎼因为少女感对异性的压迫感比较小，攻击性低，这种看似柔软的气质。

反而会引起男生的英雄情节，保护自己的爱人。🎼有些女生会有疑惑，作为新时代女性，我就不能保持强势和好胜吗？如果你永远都是一副生人勿近的气场，只会把感情越推越远。因为在两性关系里，这种强势好胜的食质。

是过度关注自我，忽视了对方的情感需求。🎼一段成熟的两性关系应该是满足双方的所求，得到呵护是女生的基本需要，而被女生所需要则是男生的本质需求。🎼我们看电视剧的时候，经常会看到这样的桥段。

🎼男主人公委婉的拒绝了女主，告诉他。🎼你很好。🎼但是你没有我也能活得很精彩。🎼所以对不起。🎼虽然情节老套，但恰巧解释了为什么需要激发男生保护欲的原因。🎼保护欲的背后，隐藏着男性对你的责任感。

更是满足了他对这段关系里角色的情感需求。所以，适当的少女感，既可以让满足自己被疼爱的需要，又可以满足对方被需要的渴望，相得益彰，促进了亲密关系的良性发展。😊，🎼另外。

拥有少女感的女孩往往会自带一点笨拙的气质，反而更惹人爱。😊，🎼这是因为心理学上的出丑效应。🎼艾略特阿伦森教授曾经通过实验发现，一个人表现的太过完美，会让人觉得他不真实，难以亲近，适当的出丑效应。

反而可以消除距离感，更讨人喜欢。🎼为什么奥运冠军孙杨把送观众的泳帽甩水里？网友的反应是，孙杨好萌好帅，好可爱。🎼而不是丢脸死了，好讨厌。🎼为什么袁湘琴每次下厨总会有一点小意外？但姜直树不但没有生气。

还一边笑他笨，一边拥抱着感谢他，这就是出丑效应带来的反差效果。😊，🎼简单来说就是少女感中的一点蠢萌，不但不会损害少女完美的形象，反而能让伴侣感到亲近和喜爱。😊，🎼好啦，通过这节课的概落。

大家应该明白什么才是真正的少女感，以及培养自己少女感的必要性。但少女感的养成是一门学问，需要循序渐进的学习。在接下来的课程里，我将会仔细拆分各大模块，手把手介绍少女感的修炼秘诀。首先。

第一个是内在养成的模块，在这个模块里，我们将从少女感的实质出发，即如何给自己培养一颗少女心，为你介绍各种有趣的少女视角，包括想象力法则，正向思考法，少女的兴趣日程手册等等，让你从内而外焕然一新。😊。

🎼第二个是外在打造的模块，从物件搭配、语言技巧、行动姿态到反差萌的风格营造，帮助你从外形上自然的散发少女气息。🎼第三个是场景应用的模块，将会给大家具体分析在各种社交工作亲密关系的情境下。

该怎么运用少女感的技巧。🎼以及作为一个女生成长的各个阶段，如何找到最适合自己风格的少女感类型？🎼最后还有少女迷斯的模块，为你解开关于少女感的误区。🎼这节课就到这里，我们下次再见，拜拜。😊。

