# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：31.n撬动百万融资的创业通关宝典：10【Day10】TS协议中的那些坑.

🎼大家好，欢迎来到创业资本论的系列课程。我是你们的压力老师，很高兴和大家一起分享关于创业和资本的那些事儿。😊，🎼我们在之前的课程中提到，融资过程中，在签订协议的时候，需要注意两大坑。

对赌协议和一票否决权。事实上，对于经验不足的创业者而言，在签订TS过程可谓是遍地是雷，稍有不注意都会引火伤身。🎼我们在之前的课程中提到了俏江南事件。张兰以俏江南上市作为相应条件。

连环触发了股权回购领售权和清算优先权三项条款。通俗点讲，这个过程是俏江南没有完成对投资人上市的承诺，所以得自掏腰包，买回投资人手上的股权，也就是股权回购条款，但当时张兰的手里没有那么多钱。

于是导致了被强制出售公司股权，也就是领售权条款。然而，卖公司的钱需要优先多给投资人，也就是我们谈到的清算优先权条款。最后剩下的才是留给张兰的。我们先来科普一下，投资条款协议包含了哪些内容。

投资条款一般包括了投资价格、投资金融工具，经常有业绩承诺和利益调整要求，同时也可能包含股权回购领售权房息式清算优先权、公司治理。🎼等条款签订投资协议看似简单，实则蕴含了很多死亡条款。

我们在这里为大家找出了5个重点需要注意的魔鬼条约。第一，在先决条件阶段，投资人需要创业者达成某些条件，从而证明自身符合资质，往往会在有的TS条约中出现。

尽职调查经投资人合格满意这种条例我们来进一步分析下，净职调查是投资人对创业者各方面资质进行审核。包括了盈利模式，股权结构优势和目标分析等。但是如果不规定一个时间期限的话，调查起来可能会遥遥无期。

万一经历过漫长的调查之后，投资人突然变卦，则是哑巴吃黄连，有苦说不出了。所以我们给出的建议是将该协议改为尽职调查在两个月内完成。若在该期限内仍未结束调查。且投资人未放弃该等条。😊。

🎼款则任何一方有权解除本协议。🎼再者，类似于投资决议须经投资决策委员会同意。这种话出现在投资协议中，也需要大家提高警惕，这是个重复性的条件。其实早在签订协议的时候，投资决策委员会就已经通过了。

如果加入这句话，只会给投资人拖延时间的借口。🎼所以我们在这里建议同学们，如果遇到了，可以直接删除。🎼还有一类是关于工商变更的条例。例如，创业者必须先进行工商变更此类话术的描述。我们需要注意。

工商变更本身是一项合理操作，但进行一次工商变更需要的时间大概是20天左右，时间成本过高，有可能会耽误最佳的创业时机。所以我们建议协议中这么描述投资人打款与创业者进行工商变更同步进行。🎼第二。

关于员工期权部分，我们经常会看到，经各方同意，在本次征资完成之后，乙方所持有的20%到25%的公司股权，细为未来实施公司员工持股计划，预留股权的条款。这句话看起来好像合情合理。但我们来仔细想想。

有时候并不是期权越高，员工的积极性越高，期权值和估值是成反比的，期权值高了，团队的股权比例反而降低了。可能投资人会觉得你不行，才要多留一些期权来激励员工，而且在先期投资期权预留比例过高。

后续融资时再次预留期权的余地就越少。所以我们一般会建议大家尽可能压低这个比例，或者可以改为乙方所持的10%到15%公司股权，细为未来实施公司员工持股计划预留股权。在实际操作中。

🎼最终期权值的确定和CEO及公司实力直接相关，体现的是对公司实力的自信程度和实际谈判能力。第三，关于回购权部分，我们常常会看到这样的回款条例，在创业者违规或不能在规定时间内完成约定项目时。

投资人要求创业者按15%到20%的年复利率回购公司股权。回购是投资人的一种规避风险方法，但15%到20%，而且是复利，则是个不容小觑的数字。在基数很大的情况下，最终要赔的数额，甚至要翻倍。

🎼所以在这里我们建议大家将年付利率控制在8%到15%的区间。回购条款可以这么更改，在创业者违规或不能在规定时间内完成约定目标时，投资人要求创业者按投资人8%至15%的年化利率回购公司股权。🎼此外。

在此基础上，为了防止数额过大、超过公司复荷的情况下，公司团队动用个人资产来实现投资人收益，我们应该在此追加一条补充条款。限制回购责任不涉及股权外的其他资产或回购责任，以创业者届时持有的公司股权。

按照市场公允价格处置所得为上限。第四，关于领售权部分，在公司经营发生严重困难，严重违规或出现整体出售事件的情况下，投资方有权向第三方出售其持有的公司全部或部分股权。

并要求原有股东以同等的条件共同出售持有的全部或部分股权的权利。🎼这句话的意思是，如果公司干不下去了，严重不守规矩，或者有土豪要出价收购公司的时候，投资人可以强制创始人股东，随他一起出卖股份。

而转让估值的具体数额体现双方各自对公司能力的预期和评估，是公司最终的赎身价。🎼这个条件的制定应该包括创始人的意志，避免投资人单方面的决策武断，因此，应当允许创始人有一定的辩护权。

🎼所以我们建议将以上条约更改为转让估值的具体数额，应该由创投双方协商。领受权的最终决议，也应当经过半数以上的管理层股东同意。在现实中，我们常常会遇到恶意的同业竞争。因此，为了防止这种行为发生。

我们可以在此条例背后追加一条。受让方不能使公司的竞争对手或投资方的管联方作为限定条款。🎼第五，关于清算优先权的部分，公司因任何原因导致清算解散或结束营业。在公司资产支付完各类清算费用后。

甲方有权优先获得一次分配。分配额为价值不低于其投资款等额资产的200%。在这个条例中，我们可以明显看出，这种算法对于创业者是十分不利的。因此，建议更改为公司因认何原因导致清算解散或结束营业。

在公司资产支付完各类清算费用后，甲方有权优先获得百分之百的投资额，甲按股权比例获得分配的资产。如果投资人的投资回报达到了一定背书，只能选择两倍或按股权比例获得分配的资产，这两者中数值较高者。在此基础上。

我们要清楚一个概念。有限责任值只针对公司股东。对于投资人则是无限责任。公司如果没钱赔。🎼投资人你就要倾家荡产了。所以我们通常会建议大家在后面追加一条附加条款，指出，当清算事件发生时。

已从公司可获分配的资产为限。好了，本节课的TS躲坑指南，我们就讲到这里。我们主要从先决条件阶段，员工期权部分回购权部分领售权部分和清算优先权部分五个方面，为同学们指出一些签订协议中可能遇到的坑。

以及如何巧妙的去躲避。下节课我们将为同学们带来获投之后，资本游戏应该怎样继续玩转的攻略。我们下次再见喽。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

