# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：18.即学即用的高情商聊天私房课：09【Day9】高情商化解冲突——道歉时的共情力.

🎼hello，同学们好呀，欢迎回到聊天艺术的课堂。这里是shake的情感导师团。我相信在大家生气的时候，总会遇到那种表现出无所谓的态度道歉，给你火上浇油的人。比如他叫嚷着，我都说对不起了。

你还想怎么样啊？😊，🎼或者是我对不起你行了吧。😡，🎼听到这话，瞬间被气到原地爆炸，因为我们打心眼里觉得这根本不是在道歉啊，只是把对不起三个字当做取得原谅的工具，想让这件事情迅速翻篇。没错。

很多道歉无效的原因，就是人们只看出了对不起的工具性，没有在这件工具上寄托情绪和感情。但听到的人敏锐的捕捉到这个信息，就会更加生气。他们之间的冲突，就会反反复复得不到解决。😊。

🎼美国临床心理学家哈里特勒娜在他的新书道歉，让生活更美好中，曾总结过4种最让人不能接受的盗窃方式。😊，🎼第一种指出对不起，但不说具体原因。🎼情侣们闹矛盾的时候，女孩子受了委屈。

男朋友一着急就条件反射的将对不起脱口而出。这时候，女朋友不会急着原谅他，而是接着问，你知道错在哪里了吗？男孩支支吾吾回答不上来，女友就会更加火冒三丈，这说明光说对不起三个字，可以先缓解紧张。

但是想要彻底让对方宽心，还需要说出自己错在哪儿，比如说了不该说的话，做了什么错误的举动的，那错在哪里，具体怎么说，稍后我们会在道歉公式中提出来，😊，🎼第二种，在对不起后面，非要加上一句转折语。

🎼我知道是我错了，但是。😡，🎼这样会让听到的人觉得你并不想承认错误，而且还为自己找借口，甚至想把责任推到你身上。在他的转折句中，可能要开始数落你的不是。就像这句我知道是我错了。但是你也有不对的地方。

即使接下来他举例说出你的不对，再有道理，以后让道歉毫无成效，反而激起了千层了，听到的人就会反击说，你要跟我算账是吧？行啊。😊，🎼那我去跟你好好算算。😡，🎼第三种，认为你太小题大做了。

他可能会说我对不起你，但是你也不用生这么大的气啊。😊，🎼或者我都道歉了，你还想怎么样啊？😡，🎼实际上他就是不想道歉，也觉得自己根本没有错，是听到的人太敏感了。😊，🎼这样的道歉说出来，只会让事情越变越糟。

在这部的电视剧都挺好中。二哥在做了伤害妹妹的事之后，仍然没有一点忏悔之意。道歉的时候也说了，我都道歉了，你还想怎么样啊？这样的话，结果就是妹妹还是没有原谅他，他们之间的积怨也越来越深。😊，🎼第四种。

道歉之后，要求对方马上原谅你。🎼他们会一直在对方面前碎碎念，不停的道歉，并且要求对方做出我已经不生气了的保证才死心。但这样的道歉会给对方带来很大的心理负担，不生气也变成生气了。😊。

🎼我有一个女性朋友就是这样的，有一次我们约好时间去看展，结果她就是因为没有算好时间，晚来了一个小时，我着急看展，就拉着他直接进馆了。结果整场看下来，她就一直在边上试探着问我。😊，🎼你刚才是不是生气了？

🎼我说没有啊，他就说不对，从进来到现在，你都没有说话，我说我专心看着而已，你不要想这么多，他还是不信，又说你要是没生气，现在就冲我笑一笑。😡，🎼现场画面一度很尴尬。

结果就是我们两个都没有办法好好的欣赏画展。他担心我生气，我也在苦恼着怎样才能让他宽心。这样相处，两个人就会很累啊。以上就是哈里特勒娜提出的4种道歉禁忌。下面我们接着讲讲究竟如何道歉才是满分的。😊。

🎼俗话说，人在江湖漂，哪有不挨刀。😊，🎼生活中，我们不小心冒犯别人的情况也时有发生。😊，🎼约会迟到弄坏别人的东西，说话得罪人了等等。😊，🎼想要高效道歉，就需要知道说对不起的正确表达方式。🎼在上文中。

我们提到了四种道窃雷区是千万不能采的。接下来啊我们还会告诉大家一套道歉的终极公式，先认错再共情，最后弥补，帮助你们迅速的重归于好。😊，🎼第一步，先认错，就是指及时承担责任。认错时有两个必要因素。😊。

🎼一是及时，不能等对方越想越气向你爆发后，你才道歉，而应该第一时间就表态。二是承担责任，主动把错误推到自己身上。比如你和男朋友约好时间去看电影，但是你却迟到了，就需要在见面后第一时间向她道歉，对她说。

宝贝儿，对不起啊，我迟到了。😊，🎼如果是和普通朋友聚会，或者是与同事客户见面，操作方法中，除了及时道歉，还应该适当说明一下原因。你可以说抱歉啊。🎼刚才在路上有事耽搁了一会儿。😊，🎼第二步，赛共情。

就是说出对方的感受，让他知道你理解他死时的心情还是上面的例子啊，给认错，加上共情就是了。😊，🎼宝贝儿，对不起啊，我迟道了。😡，🎼你一定等着急了吧。🎼这里的你一定等着急了吧，就是说出了对方的感觉。

让对方有种被理解的宣泄感，压抑的情绪得到释放。😊，🎼歌手王嘉尔在他的最新音乐MV中曾上演了一段和女朋友约会迟到的场景，他扮演的是一位迟到很久的男朋友，一上来就对女朋友道歉说，等很久了吧，对不起对不起啊。

因为一直找不到停车的地方，下次不会再这样了，我带了礼物来，希望你看到可以消消气。这里面的等很久了吧，就是运用共情力，把掏心窝的话送到别人心坎上。女朋友就觉得你在承认错误时是很真诚的。😊，🎼最后一步弥补。

紧接着第二部中约会迟到的例子。😊，🎼女孩对男友的完整道歉，就是宝贝，对不起啊，我迟到了，你定等着急了吧。你要是生气的话，可以捏一下我的小脸啊。😊，🎼这一句话当中的你可以捏一下我的小脸。

就是小字伐式的弥布，带着一点小性感，或者你说完道歉之后，给男友一个吻，然后撒娇说。😊，🎼这个碗如用来赔罪的。😊，🎼你被我亲了，就不可以再生气了。😡，🎼听到这样的道歉，男孩子很难再生气下去。

一下子就被打败了。😊，🎼那如果道歉的对象不是男朋友，是普通朋。🎼防断灯众筹新客微信569250313。🎼友或者客户领导，其他比较不熟的人怎么进行弥补呢？你可以以慰问对方的情绪为主，说抱歉，我来迟了。

让你们久等了。那今天这段就我来请客吧。抱歉我迟到了，让你们等急了吧。看我给你们带了礼物，或者再弥补的话里提出解决实质性问题的方法，你可以尝试说，下次我一定提前半小时出门，以后出门我会选一条不堵的路线。

等等。这样说，就能让对方看到你道歉的诚意。此外，老师在这里还要重点强调一下，道歉时的两个注意事项，第一个注意事项是，要抱着为对方的情绪负责的态度，允许对方情绪在起伏一段时间。😊，🎼有时候我们道歉之后。

可能对方的情绪还是难以稳定下来，他会再抱怨一会儿，再指责你一会儿。这时候你就要多点耐心，希望不要一着急上火就说出我都道歉了，你还想怎样的话来，而是抱着让对方消气的决心，为对方的生气负责。

毕竟是你惹到对方了吗？这样才能真正解决这次矛盾。😊，🎼第二个注意事项是避免过度自责。🎼有的姑娘是比较在意别人看法的，所以会反复说，你不要生气了，你还在生我的气，是不是？但其实对方早已不在意了，她这样做。

只会给对方带来心理负担。只要对方表情不对，甚至有点不耐烦的说，我真的没有生气，你就不要再道歉了，好不好？她就会更加觉得不知所措，持续自责，甚至好几天一直在想这件事，怎么都放不下。😊。

🎼所以不管我们最后道歉的效果如何，只要我们按照先道歉，再共情，最后再弥补这三步认真操作后，就应该对自己的小错误释然。对别人听到你道歉后的态度释然，不要过度自责，以免影响自己的生活和接下来的相处时光。

好了，今天的课到这里就结束了。总结一下本科要点吧。😊，🎼人生难免遇到得罪别人的情况，如果你不小心在道歉时，光说对不起，或者加上了转折语，给自己找借口。认为对方在小题大做，非要对方立刻原谅你。

可能就会让矛盾升级。正确的道歉姿势，应该按照先道歉，再共情，最后弥补这三步操作，才能高效的获得对方的原谅。此外，在道歉时，一定要有充足的耐心，允许对方情绪再次起伏，也不要过度自责。

以上就是高情商化解冲突的正确道歉方式，我们下节课再见，拜拜。😊。