# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：25.暧昧关系进阶指南（完结）：06【Day6】同频沟通技巧——帮助他确信，你就是对的那个人.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼，🎼hello，同学们好，欢迎回到关系升级的课堂。这里是shke情感导师团。前几天我的学妹哭红了一双眼睛来找我求助。

说她正在发展的准男神在微信里给他发了一句话不投机半句多。这句话就像晴天霹雳，彻底击碎了学妹的自信心，在和很多朋友沟通交流中发现，学妹遇到的情况并不是个例，和心动对象聊天，遭遇瓶颈，话题无以为继。

似乎是关系升级之旅的一只拦路虎。为了改变这种状态，有的学生会直接找各种速成的技巧。😊，🎼例如，怎么避免聊天相查户口啊，怎么聊天才能和对方越聊越投机等等。但发现在关键时刻还是心神大乱，发挥失常。

想解决这个问题，我们需要追本溯源，看下沟通的问题到底出在哪里。😊，🎼我们先来看看那些灾难性的聊天情景，一般会存在的类型。第一种，拒绝三连型。🎼内心有万千思绪想要表达，但是提笔忘字，开口忘词。

好不容易组织好语言，没说两句，对方就拒绝三连发。好，要么去洗澡了，内心刚敲起的小鼓咚的一下就没有余音了。🎼第二种，考试问答型，你来我往，一问一答。乍一看，好像互动频繁，亲密有加，但是话题越聊越干。

像在和siri聊天，给出的答案十分标准。🎼但是就是琢磨不清他的情绪，聊得自己都索然无味。第三种，一片空白型。当朋友的时候无话不谈，但是关系的小火苗刚刚升温，却只能打开对话框，干发呆。

🎼你觉得一定要说些什么，纠结半天，发了一个，你好，过去，而等到对方回了个好字，又陷入了新一轮的空白，没有下文了。导致这三种情况的共同原因就是没有达成聊天同频。也就是说。

两个人在聊天时机、频率和选择的话题上，没能够营造出相同频率的沟通氛围。😊，🎼调频当然是有指南的，这边给出的建议是一个原则，一条策略和两个黄金要点，原则就是用理性去聊感性话题，达成有效的情感沟通。😊。

🎼神经学家保罗麦克里恩博士认为，大多数人都认为自己是理性动物，会被理性、有逻辑的人或事物吸引。而事实上，非理性因素才是吸引人的主要原因。😊，🎼如果你单纯的激发双方的理性思维，只会让对方和你一争对错。

一遍高下，最终对立成辩论赛对手。🎼而激发感性话题，你才能拿到走进对方心里的钥匙。😊，🎼因而与对方聊天时，尽量少聊理性话题，比如你工作如何，家里哪里懂查户口式的聊天，应多以感性话题为主。

比如多聊娱乐性话题，电影音乐、人文社科等等。这些话题在做细分又可以聊很久。而且聊天的真谛就在于我想和你建立连接，分享信息，而不是聊天本身。😊，🎼确定了话题之后，有效沟通的策略必不可少。

策略原则就是有所保留，进行情感互动，为下次沟通埋下伏笔。😊，🎼开头给大家讲过的学妹就像小机关枪。当时他的准男神说，最近新上映的复联4好像挺好看的。😊，🎼本来收到这样的讯息，对方十之八九是想约学妹出去。

但是又不好意思直接说，所以预先打探一下态度。🎼编导系的学妹偏偏以为男神是真的想和她聊电影，不仅找了几篇电影差评发了过去，还长篇大论的说了超级英雄就是圈钱文化，结果不仅没有成功引导一次高质量的约会。

双方还为此直接吵了起来。最后，男神撇下一句，话不投机半句多，结束了对话。🎼我们当然很高兴看到同学们有自己的观点，不过始终想在言语上胜过他，一味输出自己的观点，不给对方表达的空间，可不是高情商的表现。😊。

🎼蔡康永的说话之道中提到一个观点，把无谓的胜利让给对方。🎼回到学妹那个情景，在影片的评价上争是非，甚至完全不给对方提出异议的机会，可不是有效的情感沟通。毕竟我们要谈恋爱，而不是打辩论赛。

其实学妹完全可以回复男声，你喜欢看这类的电影吗？我一个人还没机会去看呢。🎼这样就给了对方表达的空间，进入情感交流阶段，而且还抛出了约会的橄榄枝，哪怕对方没有约自己看电影，也为下次聊天留下了机会窗口。😊。

🎼在有效沟通之后，就需要进一步情感交流了。下面这两个黄金要点可以帮助你更精准的和它保持相同频率。🎼第一，引导他承认自己对你是特别的。😊，🎼当男生口头上承认你是特别的，你们就会真的成为特别的关系。

这是基于社会心理学中的自证预言机制，纸人会不自觉的按已知的预言来行事，最终令预言发声。😊，🎼举个例子，当他和你说早安的时候，就引导他每天和你说早安，可以假装随意的说早啊，感觉最近每天有你说早安。

早晨都更精神饱满了。看看男生的反馈。😊，🎼情商低的男生可能不明所以，你就直接大胆一点说，希望每天都能听到你的早安。如果是情商高的男生呢，可能直接就会议了，你还可以稍微俏皮一点说，不过只能对我说啊。

乘胜追击的拉近关系。😊，🎼当对方习惯每天跟你说早安的时候，你就可以说出那句金句了。你对我真的特别好呢。😊，🎼进一步让他承认他对你是特别的。🎼第二，只在对方情绪最好的时候沟通。

🎼女生会有生理期导致的情绪波动周期，其实男生也会有这个波动规律，所以沟通需要顺应规律，才能达成同频。每个人的情绪波动规律都不太一致，但是可以通过活跃的时间段和回复频率来评估。

比如说大多数人不喜欢早晨被电话吵醒。所以这个时间段要谨慎沟通。而晚上八九点，通常是酒足饭饱，喜欢聊天的时间可以多聊一会儿。再比如当对方每一条信息都秒回的时候，这个时间段要记下来。

这一定是对方处于情绪高峰的时刻了。😊，🎼情绪的低峰也有几个明显的判断指标，例如，男生心爱的球队输了，加班忙碌等等。在这种情绪低峰期，再多精巧的话题，再真诚有趣的故事，对方都看不进去，不如去刷个微博。

看会书，减少自己的胡思乱想。😊，🎼因为沟通的质量远大于数量，有时候不说话，就是最大的理解和沟通。每一次男生情绪高涨的时候，你们都相谈甚欢。每一次不想说话的时候。

你都有默契的不去打扰他就会越来越确信你是那个对的人。😊，🎼总结一下，我们本节课讲了感情交流中尴尬的三种类型。😊，🎼分别是拒绝三连型、一问一答型和一片空白型。为了解决这三种尴尬，要达到高效的情感交流。

也就是聊天同频给了大家一个原则，用理性去聊感性话题达成有效沟通。😊，🎼有效沟通的策略也必不可少，就是聊天要有所保留，为下次沟通埋下伏笔。最后提出了高质量的交流，要把握两个时间点。

一是让对方认定你是特别的。另一个是在情绪高涨的时候沟通，让对方在聊天中就能确信你是那个对的人。🎼那么这节课就说到这里吧，我们下节课再见，拜拜喽。😊。

