# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：16.婚前实操大课：08【Day8】恋爱时是美娇娘，结婚后化身男子汉——如何让婚姻更松软可口？.

🎼hello，大家好，欢迎收听有sh情感导师团为您倾情打造的从恋爱到婚姻的关系转变。😊，🎼有人说啊，婚姻就是人生的一个分水岭，你不仅要面对一个新身份，你的脾气和忍耐力也会迎接新的挑战。

而这个挑战来自于哪里呢？你会不定时的在房间各个角落找到他穿过的零零散散的臭袜子。还有可能担任清理垃圾的唯一角色，把他见缝插针，塞得满满当当的垃圾打包扔掉。另外你可能会变身无实物表演从艺者。

面对沉默不语的他自说自话。可能啊婚前你是一个柔软的美娇娘，但是婚后就升级成了男子汉，对伴侣逐渐降低容忍度，对摩擦，提高了战斗力。是不是婚姻的滋味，在热气散退后都会变得有些苦涩平淡呢？

这节课我们就来解决这个问题，找到让婚姻更松软可口的方法。😊，🎼首先，要成为婚姻关系的高手，需要掌握两种经营术。第一种是拉伸心理弹性，掌握处理应激情绪的办法。心理弹性是美国心理学家安东尼提出来的概念。

安东尼认为，面对挫折和困境时，越是能够快速恢复心理健康的人，心理弹性就越强。这类人会表现出比较强烈的亲社会行为，他们对外界保持一种积极的看法，能和周围的人维持一个良好的社交网络。

其中呢就包括夫妻间的社交关系。🎼男生下班回家，直接躺在床上睡觉，女生恰好找他帮忙，说卫生间已经很长时间没有清洗了，你帮我打扫一下吧。而男生简单回一句，我不扫之后倒头又睡了。面对这样的情况。

心理弹性弱的人会燃起怒火，甚至会冲到房间里埋怨，我也要工作呀，我也想休息。但是你一回家就不管不顾，那你考虑过我吗？而稍微好一些的情况是，他们可能当时不会多说什么，但是会积压消极情绪呈现低气压状态。

如果说呀心理弹性弱的人心里读白事，你怎么能这么对我，那心理弹性强的人想的就是你为什么这么做，他们倾向于认为困境危机是可以解释的，而自己呢能够找到办法去解决他。

调动情绪去解决问题就塑造了他们在婚姻中的耐压性和强烈的幸福感。所以遇到同样的情况，韧性强。😊，🎼的人会先查找伴侣偷懒不负责任的原因。比如他们会说你怎么啦？如果你能帮忙的话，我会轻松一些啊。

那么对方呢通常会给出两种回应，一种是合理解释。我的策划案被推翻了，今天很累，没有力气帮你了。那如果是这种情况呢，心理弹性强的人就会随即排除了误解，并且巧妙避开不良情绪的干扰。那第二种回应呢是非合理解释。

对方说，打扫卫生不是我干的事，不要找我，即使对方做实了不负责任的表现，心理弹性强的人也不会沉浸在你为什么这么对我的情绪里。而是制定下一步计划怎么让另一半负起责任来。也就是说。

他们都有一套脉络清晰的指示图。不以负面情绪为指导，而是以解决问题为导向，高效直接的处理当前的问题。那么我们可以把其中的逻辑理解为接受分析处理。那么要培养高。😊，🎼强度心理弹性的处事逻辑有两点需要注意。

首先是冲动控制，这呀是为了让自己接纳既定事实，深思熟虑以后再采取行动。当然了，对于习惯性冲动的人来说呀，做到这一点并不是那么容易。所以呢你要学会给自己下指令。比如说在心里默念123。

然后呢什么都不要想找其他的事情来做，让自己忙碌起来。人际关系学大师卡耐基曾经解释，忙碌是解决焦虑不安的最好办法。这种方式在你生气委屈的时候，同样适用，你还可以利用有力的动作将情绪宣泄。

通过特定的渠道宣泄出来。比如说爱情公寓的关谷是捏超市的方便面和饼干。蜡笔小新里的妮妮妈妈是揍破兔子。还有呢我的一个大学同学呀，他在跆拳道社发泄了对男友的不满，成绩反而突飞猛进。你也可以通过衰枕。

🎼头扔发泄球等等方式来让自己回复到一个平静的状态。其次呢要注意提高自我效能，就是乐观的相信自己具备解决问题的能力。这有助于你进入分析阶段，积极心理学的开创者马丁赛利格曼就说学习保持乐观。

是认识和重新解释毁灭性信念的重要工具。在两性关系中啊，这种毁灭性信念可以理解为我不知道要怎么去面对它，我也不知道我们未来会怎样，可能我们会分手吧，等等等等。自我效能高就是对自己强化一个观念。

我能够解决这个问题，然后呢由轻到重的罗列出具体能够着手哪些事情。😊，🎼那么我们再来说一说经营婚姻的另一项技能，温柔。🎼在现在这个时代，温柔还是女生的必备属性吗？有一个朋友啊给我抛来这样一个问题。

他觉得呀现在的女生普遍自力更生，换一身干练的西装，就能够在职场驰骋，生活中也很爽快惊悍。对他们来说，温柔好像并不是一件很有必要的事情。心理学呢有一个关于人际交往的定律叫做南风效应。

他来自法国作家拉风丹写的一则预言。南风和北风比赛，谁能够让行人脱掉身上的大衣。北风吹得寒风刺骨，反而使行人裹紧了大衣。而南风呢则吹得很柔和，带来了温暖的天气。行人觉得很温暖便脱掉了大衣。在心理学领域啊。

南风效应就是指温柔和缓比强硬刻板，更有利于一段亲密关系的建立。南风效应对新婚夫妻产生的积极影响，也逐渐被研究者所证实，美国华盛顿大学就针对700对新婚夫妻。😊，🎼做了一项相关调查，他们发现。

一部分夫妻在对话时习惯用否定性话语，在表情上的消极反应更加明显，他们会上扬一边的嘴角或者眼皮向下，表示不屑和否定。4年后，这部分夫妻中的94%，如研究者预料的那样离婚了。

而婚姻生活进展的更加顺利的夫妻呢，懂得说肯定的话，也更加的温柔体贴。那么我们就可以从两个方面来弱化自己的强硬面，凸显柔和的特质。🎼最能够直接显露温柔的就是表情和语调。我们在听到无法认同的话时。

会下意识的皱眉，这种情况在男朋友身上也不例外，所以你需要掌握怎么放松表情。当面部感到局促的时候啊，我们就。🎼深吸一口气，然后。🎼长呼出来，让你的身体有一些微微下坠，面部舒张的感觉。

你可以借助轻轻上扬的嘴角来展示微笑的感染力。柔和的笑容不一定要笑开，你只需要在嘴角使一点点力就可以了。这种闭口式微笑的另一个好处就是让你不轻易评价。另一方面呢表达的语调上要注意轻缓。

你可以留意自己对小孩子或者宠物的低音和慢速，并且呢把它嫁接到和男朋友的对话上。其次啊你可以加深新婚时的温柔表现，在婚后复刻出来。😊，🎼女生柔情似水的一面，在新婚期会表现的十分明显。最重要的是啊。

这时候的柔软性格是你自然而然流露出来的。你可以留意你们的开心时刻，比如说男朋友逗你开心，准备了你意想不到的惊喜等等。而你在当下说了哪一些轻柔的话，做了哪一些爱抚的动作。

当婚姻进入平稳期或者冲突密集的阶段，在线柔和的情绪和亲密的生活片段，就能够帮助你们重新建立紧密的情感联系。最后要保持婚姻的美好体验，还要找到双方爱的表达式。😊，🎼有一种婚姻错觉是我觉得你不爱我了。

你总是吐槽我也看不到我的闪光点，或者呢你只是送礼物，敷衍我，再也不会和我说甜言蜜语了。其实啊这样的推导不一定说明不爱，只是每个人表达爱的方式不一样。在爱的5种语言这本书里，作者查普曼博士提到。

人们表达爱的方式可以基本分为5种，第一种是说肯定的言辞。第二种呢是用心的准备共度的时光。第三种是赠送礼物。第四种是进行身体接触，第五种则是帮助对方解决问题。不同的人会有不同表达爱的习惯。

比如说你觉得准老公不知道用甜言蜜语来哄你，但是呢会时不时的送你一些小礼物，那么他的爱情表达式就倾向于第三种送礼，而不是说肯定的话语。😊，🎼查普曼博士发现，维系爱情和婚姻的秘诀是学会另一半的语言。

前期你可以多去观察他对哪一种表达式表现的比较兴奋，然后多去运用它。假如说对方喜欢你称赞他，欣赏他，那么就相应的满足他。粘性高的爱情就是双方的需求得到满足。当我们主动满足对方的爱的需求。

对方也就会给出自己的回馈，形成一个良性循环。那如果你的另一半真的是一根筋，搜不到你的养处，那么其实你就可以把你的需求告诉他。这样你就不会再向另一半问出送命题，你爱不爱我。

因为呢你通过他的表达式就能够得到肯定的回答了。🎼好了，我们来理清一下文章的内容吧。首先呢我们提到了让婚姻更加松软可口的两种方式，一是具备忍术及拉伸自己的心理弹性。假如说你发现情绪刹不住车。

直冲脑门的时候，可以先理清思路，看看这件事儿啊，他事大是小，然后呢对小事儿进行放水，对大事增强忍耐力。如果说情绪有些失控，就找到自己灭火的阀门，也就是给自己一个信号或者发泄的途径，先把情绪释放出来。

等到平静下来的时候再倾诉不满。第二种方式是温柔键。通过语言表情以及温情的回忆，来展示自己柔情似水的女性魅力。最后要保持婚姻的美好体验，就是找到双方爱的表达式，并且给予满足。那么这节课就先到这里喽。

我们下节课再见吧。拜拜。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。