# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：19《亲密关系：通往灵魂的桥梁》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。你好，今天为您解读的书是加拿大知名心理学从业者克里斯多福梦的著作亲密关系，通往灵魂的桥梁。这本书的中文版大约12万字。

我会用30分钟时间为您讲解树中清髓，从热恋争执到和解，想要维护一段亲密的关系，我们将走过一条什么样的道路呢？日常生活里，你有没有这样的疑问？为什么曾经相爱无间的恋人会慢慢走散，最终形同陌路？

为什么有的夫妇一路磕磕绊绊，但能白头到老？在这本书里，作者深入浅出的分析了这一个问题，关键在面对相爱的各个阶段，两人如何处理亲密关系中的困难与挑战？克里斯多弗梦认为，亲密关系的本质是一种社会交换。

双方都在衡量自己的付出和回报，从而决定是不是要继续这段关系。在书中，他将亲密关系按照发展过程分为四个阶段，并分别命为绚丽、幻灭、内型和启示。任何一段亲密关系，或多或少都会经历这四个阶段。

在最早的绚丽阶段，人们总会一厢情愿的认为，既然彼此相爱，双方就能够满足自己所有的期望。如果对方做不到这一点，幻灭感便会油然而生。许多天造地设的家偶，就会在这个阶段劳燕纷飞。😊。

如果没能撑到后面的内醒阶段以及起示阶段。当下一段恋爱降临的时候，爱情很有可能再次面临夭折的命运。因此，我们可以初步得出一个结论。想要有效维护亲密关系，是一门非常细致的学问。但令人尴尬的是。

这些重要的技能是我们在校园中无法学到的。我们只有在日常生活中不断试错，然后适当调整，才能更好的维护双方的亲密关系。在维护亲密关系的时候，来自外界的影响，未必能决定这段关系的未来。而我们自身的努力。

却往往能推动这段关系前进，使其向好的方向发展。当我们学会维护亲密关系之后，完全可以举一反三，将这种处理亲密关系的方式也用到其他社会的人际关系上。我们每个人都无法脱离社会生存，两个人在一起之后。

也要想办法适应社会，并与别人形成链接，才能更好的生存下去。古希腊哲学家柏拉图说过，我们终其一生都在寻觅自己的另一半，只有双方结合起来，才是一个完整的人。如果找到合适的另一半，无疑是一件幸福的事情。😊。

如果我们观察一些恩爱多年的夫妻，我们就会发现那些坚守一生的爱侣，通常都是能在关键时刻为对方提供得力的帮助。用一句流行的话来概括，这可以叫做为为彼此赋能，也就是为对方带来能量，让对方度过人生的低谷。

这也是维护亲密关系的最大意义。本书的作者克里斯多福梦，不仅仅是一名知名的国际演说家，还是一位资深的心理学从业者，他有着接近30年的从业经历。得益于对心理学的深入理解。

他在人际关系、亲密关系等方面颇有建树。在他的工作生涯中，克里斯多福梦以及幽默风趣的语言方式，改变了无数人的生活状态。好了，介绍完这本书的基本情况和作者概况。下面我就来为你详细讲解书中的内容。

一共包括三个重点。第一个重点，在热恋阶段，我们该如何预测洞悉背后的危机。第二个重点，当绚丽之梦破灭时，我们该如何让这段亲密关系撑过痛苦的幻灭期。😊，第三个重点，当幻灭结束后，我们该如何完成自省。

并迎来最终的启示？下面我们先来讲第一个重点，在热恋阶段，我们该如何预测东西背后的危机？在我们刚刚接触一个人，并对其逐渐深入了解的时候，我们第一眼看到的总是他最美好的那一面。哪怕这个人有一些缺点。

也会被那些美好的光芒暂时掩盖。在恋爱时，这种情形尤为明显，这种现象被作者命名为月晕现象。我们所幻想出来的光芒，反而遮盖住了事实本身。在刚刚开始恋爱的时候啊，大多数人都会将自己的爱侣想象的太过完美。

就算看到了对方的致命缺陷，出于对爱情的渴望，我们仍然会一往无前。😊，可问题在于。这种完美的幻想并不等于现实。当爱情的烈焰渐渐消退时，那一堆的灰烬很可能让我们望而却步。在这种幻灭感来临时。

很多人可能会遭受到刻骨铭心的疼痛后，推倒出一个并不可靠的结论，也就是一切亲密关系都是不可靠的。但作者却针锋相对的提出。这种担心纯属于多余的出现这种的事情，唯有恐惧和无知，这两个因素在作祟。

如果我们克服了这两个负面影响，就不会再出现类似的事情。现在让我们回到故事的开端，并思考一个问题。两个人在一开始时，为什么会互相吸引，最终走到一起呢？这个问题呃恐怕是无法得出统一的答案。

每一对情侣或夫妻给我们的答案都不尽相同。但在作者看来，这背后真实的原因可不像小说电影中描述的那么浪漫。两个人之所以在一起。最根本的原因就是对异性的渴望。对那些浪漫主义者来说，这样的观点恐怕是难以接受的。

事实上，每个人都曾经抱过浪漫的幻想。在这浪漫幻想的外衣之下，其实隐藏着我们自身的情欲需求。一般来说，如果一个人在年幼的时候，在一些长期得不到满足的欲望，这种欲望就会渐渐积累。

进而使他们将全部的希望寄托在自己所中意的伴侣身上。在热恋的时候，人们总是以乐观的态度看待未来，并认为在这段恋爱妻，他们的生活变得更美好了。实际上，这种正面的情感来源于他们对未来的美好期许。

每个人的心里都住着无数绚丽的幻想。多年之后，这些幻想最终凝聚在一起，形成了一个梦中情人的形象。😊，但这个异性的形象只存活于我们的幻想中，绝不可能在现实中出现。事实就是这么残酷。

那个所谓的梦中情人太过完美，我们在人世间恐怕根本找不到这样完美无缺的人。因此，大多数人决定退而求其次。他们先找到了那个能接纳自己的伴侣，然后试图改造对方，让他成为自己的梦中情人。可这种改造之路太过危险。

很可能会让感情受到损伤，进而进入万劫不复的境地。如果改造的不那么顺利，这些改造者会感到不满，一部分人会用肢体语言来宣泄，另一部分人则会实话实说，直接用语言来表达自己的愤怒。可这些改造者只顾着自己的目的。

却忽略了对方的感受。他们这种行为绝不是爱，而是从对方身上的一味索取，以满足自己对情感的渴望。这种贪婪的所求折射出来是所求者安全感的缺失。在刚刚品尝到爱情的味道后，他们急于让所有人见证自己的幸福。

以证明爱情的存在。一旦这种期许得不到满足，他们就会陷入失望而愤恨的境地。原本非常亲密的一段关系反而会变得难以为继。这种无休止的情感所求，绝不可能被彻底满足。因此，这种期望百分之百都会落空。

所以我们可以得出一个结论。😊，一个人想改造另一个人，这绝对是吃力不讨好的行为，最终造成的结果会让双方同时失望，进而陷入冷战的氛围。前妻的期望越高，后期的愤怒就越深。越在这种愤恨之下。

昔日美好的月因已经渐渐褪去，危险的幻灭阶段即将来临，随时可能将这段恋爱关系彻底改变。😊，如果我们想在这个阶段将问题提出解决，就要下定决心，随时随地要做好接受现实的准备。

我们必须要知道对方能给我们带来什么，又不能给我们带来什么。这便是一个人成熟的标志了。说完这个，咱们接下来说第二个要点，当绚丽之梦破灭时，我们该如何让这段亲密关系撑过痛苦的幻灭期？当然。

绝大多数人不可能在绚丽阶段保持清醒。因此，他们的感情顺理成章的进入幻灭阶段。幻灭这个词听起来让人心生恐惧。但在情感之路上，经过情感的幻灭，却并不是一件坏事。他可以让不切实际的幻想快速褪色。

最终促使我们面对现实。然而，情感幻灭带来的冲击仍然是非常剧烈的。如果一个人的需求得不到满足，他可能会在失望之下做出失去理智的毁灭行为，以暴力的态度对待自己或者去伤害别人。嗯。

有的人可能会用冷漠的态度来对待伴侣。久而久之，两个人的关系就会逐渐恶化，最终陷入冰点。在这种大前提下，两个人的感情会走入另一个死胡同。这种形式被作者克里斯多福梦命名为权力斗争。顾名思义。

权力斗争指的是双方都在尽最大努力坚持自己的立场，并且试图改变对方的行为。有些情侣选择电闪雷鸣式的吵架，有些情侣则会冷漠相对。对于爱情来说，无论哪一种选择都是致命的毒药。既然问题已经发生，如果一味逃避。

就会将这段感情彻底拖垮。如果我们选择从正面去解决，就有可能缓解两个人之间的关系。大家都认为创伤会随着时间渐渐逝去。实际上。矛盾仅仅是暂时休眠。随着时间的推移，他们如同暂时停止喷发的活火山一般，一旦爆发。

就会成为难以名状的恐怖存在。那么问题来了，我们该如何来解决问题呢？我们不妨来回溯一下问题产生的根源。在亲密关系中，两个人之间的互动比较多，所以他们格外会在意对方对自己的看法。两个人所产生的争执。

其实出于对对方深切的爱意。但双方太过纠结于事情的本身，这反而会让他们难以表达内心的真实想法。有的时候，我们为了避免这种痛苦的情况发生，就会故意疏远自己的伴侣。可这背后却埋下了更大的隐患。

虽然暂时避免了痛苦，但两人昔日的亲密关系却再也找不回来了。为了缓解痛苦，我们不惜用愤怒的情感来麻痹自己。虽然我们内心的痛苦被愤怒暂时缓解，但这种言语暴力却给对方带来更严重的伤害。

并且为对方带来了羞耻和愧疚感。终于。感情受到了不可磨灭的伤害，用理智解决问题的可能性也归零了。所以我们必须要改变自己的想法，用爱来化解这一切难题。如果需要以理智的态度解决问题。

我们第一件要做的事情就是要立刻从眼前的权力斗争中脱身出来。我们要明白，每个人基于自己的角度或阅历来看待同一件事情时，总会得出不同的结论。在我们与对方发生争执前，不妨先暂时冷静下来。

并尝试站在对方的角度来观察问题。如果我们这样去做，不仅能够减少争执发生的可能性，还能增加一个观察事物的角度，从而让自己的认知得到提升。如果双方能够尊重彼此的意见，并且坦诚的交流的话。

这可能会是一次前所未有的无间合作。我们由此可以得出结论。在一段亲密的关系中，许多争执发生的原因就在于两人的立场不同。如果不是原则性的严重问题，我们完全可以将立场放在一边，就事论事。

对方自然也会随之发生改变，我们也能建起有效的沟通。负面的情绪就不那么容易支配。我们，想要解决问题就更简单了。如果想要就事论事的话，我们首先要明确自己的基本需求。不妨先问一句自己。

我们到底想要什么样的结果？除此之外，我们是否存在一些必须澄清的误会？在正式解决问题前，我们需要将这些大前提彻底明确。除此之外，我们要回溯自己情绪的根源。很多时候，负面情绪很可能来源于愤怒或者悲伤。

在争执刚刚开始时，宣泄一下自己的情绪，其实并无不妥。但这些情绪并不代表他们自身的想法，所以我们要以合理的态度进行回应。最好的回应方式则是用爱来包容对方。当然，哪怕是再好的方法，也不可能让我们一劳永逸。

第二波情绪随时可能会突然袭来。因此，我们要随时做好应战的准备，并且以迂回婉转的态度来舒缓情感的宣泄。😊，如果我们不能鼓足勇气直面这些问题的话，我们可能会永远失去这段珍贵的爱情。因此。

妥协的作用远远胜过了逃避。我们并不是向对方妥协，而是向真理臣服。有的人在争执发生后，会用情感暴力来报复对方。这其实是一种最愚蠢的行为。我们在报复之中固然可以得到快感。但我们与一个人形成亲密关系的目的。

绝对不是为了互相伤害。抱复是一柄双刃剑。在伤害对方的时候，也会将同等的伤害施加到自己的身上。由此可见，想要治愈在亲密关系中遭遇的痛苦，正确的心态是极其重要的。好了，以上就是本书的第二个重点。

在这个重点中，我们揭示了幻灭阶段的本质，以及该采取什么样的措施来应对和改善矛盾，包括就事论事、诚恳沟通、杜绝报复等操作方法。下面我们来为您说说最后一个重点。当幻灭结束后，我们该如何完成自行。

并迎来最终的启示。在经历了幻面阶段之后，我们即将进入内省阶段。看起来最难熬的画面阶段已经过去了，他内行阶段带来的影响仍然不容小觑。想要安全度过这个阶段，仍然需要避开许多危险的陷阱。随着时间的更迭。

许多人的亲密关系渐渐走入了死胡同，双方的关系开始变得死气沉沉。实际上，这种亲密关系陷入停滞的状态，是许多夫妻所共有的问题。我们常说的七年之痒，其实就是这种问题的表现形式之一。

任何一对夫妻都逃脱不了这个规律。有的人会将责任归咎于对方，他们会认为当初自己选择和对方结婚，从一开始就是一个错误。有些人则会用婚外恋情的方式来弥补自己情感的缺失。这种想法当然是不可取的。

本书作者明确的指出，在这个阶段，他们的感情陷入了一个特别的状态。我们可以将这种特殊的状态命名为受害者监牢。所谓的受害者监牢，指的是一种感情的死循环。我们困在这种死循环中，会在三个角色当中不断的转换身份。

首先我们自己会以一个受害者的身份出现。因为我们在某些方面做的不够完美，所以总是心怀亏欠。在亏欠的驱使下，我们又化身为迫害者，开始不断的指责自己的错误，从而让自己的情绪变得更糟。

解决问题的关键在于我们要适应自己第三个角色，也就是拯救者。这个角色要凌驾于前两者之上，从而将自己从这个死循环中解救出来。要想将自己救出这个囚牢，需要跳出问题的局限，以全新的姿态来面对这个问题。

出现问题其实并不可怕。在我们解决问题之后，往往能在解决问题之后获得前所未有的宝贵经验。在亲密关系陷入停滞时。有些时候是因为我们僵化的思维在作祟。而思维僵化的根源，则源于我们对自己家庭的过度忠诚。

有些人全盘接受了家庭的理念。他们沿袭了自己长辈以及兄弟姐妹们一贯的做法，并且固执的认为这种做法就是合理的。我们其实可以观察一下身边的人。每当他们下意识做出什么决定的时候。

他们的思维方式往往与家族的影响关系很大。因此。要想解决这样的问题，也并不是什么难事儿。如果我们在做决定之前，预先进行充分的思考，自然而然就能摆脱家庭带来的束缚。汉代才女卓文君出身丧父之家，因为丈夫早逝。

所以守寡在家。她慧眼识英雄，看上了来到拜夜自己父亲的才子司马相如。在他看来，这个年轻人虽然落魄一时，但必定有崛起的那一天。于是他将父母的门第之剑抛诸脑后，也将封建礼教丢到一旁。然后成为了司马相如的妻子。

后来，司马相如得到了皇帝的欣赏，卓文君和他的家人也得到了更尊贵的身份。在我们摆脱了原生家庭的束缚后，就有可能在此基础上突破思维的局限性。思维不再僵化，突破自己的亲密关系困境的希望也就增加了几分。当然。

人和人不一样，他们亲密关系陷入停滞的原因也各不相同。有些人重视这段亲密关系，他们做了更多思考，也为此做出了比较大的牺牲。在他们做出牺牲的原因，往往让人大跌眼镜。因为他们不好意思拒绝别人。

所以只能硬着头皮做出牺牲。等时间久了，他们就会产生怀疑，并怀疑是否值得做出这样的牺牲。在内心阶段，这种质疑尤为强烈。之前付出的越多，此时的挫败感就越强烈，甚至会被各种负面情绪支配，最终变得心力交瘁。

想要走出这种负面情绪的阴影，其实也没那么困难。我们需要重新认识自己扮演的角色。在一开始。我们很可能是自愿做出的牺牲，而不是别人强迫我们做出的牺牲。在我们下定决心之后，我们可以主动摆脱自己牺牲者的身份。

并且停止那些无谓的付出。假如对方有很大的问题，譬如好赌成性或者有出轨的习惯时。我们必须要终止对方的行为，或者尽快离开这个人。如果持续的牺牲下去，可能会让我们自己陷入泥潭之中。

牺牲者的怀疑心态实际上来源于心态的偏差。而心态的偏差往往来源于观察角度的不同。我们在观察一个人的行为时，往往会从自己的立场出发。这种方式会干扰我们的判断。在亲密关系中，我们能够看到对方的更多细节。

这种认知偏差带来的影响也就变得越来越明显。有的时候我们不能容忍对方的做法，甚至会燃烧起熊熊的恨意。在这种愤怒下，我们会无限放大对方的缺点，将对方想象成一个邪恶的阴影人物。

这个虚幻的人物会时时刻刻在我们脑海中和我们作对。实际上。这个阴影人物并不存在。他不过是我们幻想出来的一个镜像。而他的一切行为与我们自身的行为是相反的。如果我们出于爱情，决定彻底接纳对方的话。

我们就会发现对方选择这样的做法也自有祈祷力所在。若我们接纳这个阴影人物，将我们自身的灵魂与其融为一体时。或许我们就有机会打开一个新世界，从而进一步增强自己的认知。😊，内行这一步非常重要。

如果忽视了内行这一步，这种亲密关系带来的重负可能会把我们的精神彻底拖垮，最终让我们失去活下去的勇气。如果我们能够成功的闯过内心阶段，就可以成功抵达启示阶段，并迈向更美好的未来。顾名思义。

启示的意思是就是能让我们更清晰的看到对方的真实面目，进而促进我们的成长，也让我们的关系进入一个全新的阶段。在这个阶段，我们的接纳能力也得到了提升。在下一次情绪冲击来到的时候。

我们就能以更好的心态来迎接这一切。如果想让亲密关系持续下去，其实也没有那么困难。只要有凌驾于一切之上的真爱，就没有过不去的火焰山。当我们学会如何爱自己的伴侣后，在尝试与别人交往时。

也会得到完全不同的体验。最终的根源在于，我们要在一开始便把不切实际的期望抛在一边，以更加包容的心态来面对对方，并将我们内心深处的想法告诉对方，这就能让很多真挚消弭于无形。我们最终的目的并不是对抗世俗。

而是寻找真理。仅此而已。好啦，说到这里，我们今天聊的内容就差不多了，让我们来回顾一下我们今天要说的要点。首先我们提到了绚丽阶段背后蕴藏的危机。在一段恋情刚刚开始时，对方在我们的眼中总是显得无比美好。

这种虚无的美好，甚至概括了对方身上原有的缺陷。实际上，这种美好完全是我们一厢情愿的想象。😊，在每一个人年幼的时候，总会有一些难以满足的欲望。随着时间的流逝，这些欲望并没有被彻底遗忘。

而是被投射在了我们的审美中，进而形成了我们选择异性的标准。😊，如果我们的爱侣不符合自己的期望，我们就会试图改变他们的思想和行为，最终招来两败俱伤的结局。然后我们提到了该如何度过艰难的幻灭阶段。

在绚丽阶段结束后，出于对自己爱人的失望，我们自然而然进入了幻灭阶段。如果双方仍然执着于改变对方，这种行为通常被命名为权力斗争。在纠纷出现后，双方绝不能一味逃避。如果是被愤怒的情绪所支配。

让感情受到了不可磨灭的伤害，则是更愚蠢的选择。在这个时候，我们要先暂时克制自己的情绪，然后站在对方的角度上重新审视自己和对方的观点。在这个时候，我们就会发现，如果肯用爱来包容对方就会避免矛盾的诞生。

也就让这段美好的感情更加长久。除此之外，我们还能增加一个观察世界的视角，进而提升我们自己的认知能力。最后我们提到了内醒阶段的注意事项以及启示阶段的美好景象，在我们度过最难熬的幻灭阶段后。

内醒阶段便会降临在我们的身边。在矛盾消除后，我们的亲密关系陷入了停滞。人们开始以各种方式来弥补情感缺失带来的影响。😊，在这个时候，我们有必要跳出自己僵话的思维，与其轻易做出决定，不如先进行反复思考。

如果我们觉得自己做出牺牲不太值得，不如重新考虑一下自己在未来应该怎么去做。在我们接纳一切事实之后，我们便会进入美好的启示阶段。在这个阶段，我们会重新爱上那个真实的对方，并且进入一个毫无隔阂的新阶段。

以上就是今天的全部内容，恭喜你又听完了一本书。想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。算爱是全篇哦。这里有你想要的一切课程，每个月还有恋爱干货技巧和免费课程，分享福利哦。

