# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：41.国外名企的one pager的公文写作法（完结）：Day1-精简思维的汇报神器One pager.

🎼你好，欢迎来到明启汪pe写作系列课程。我是你们的好朋友莱茵。从今天开始，我们将一起开启一场非同寻常的职场硬技能训练，他也许会颠覆你以往对职场写作或者是公文写作的全部认知。😊。

🎼这就是在我们的线下课中经常跟同学们提到的one page一页纸写做法。🎼在日常的咨询中，我经常被问到，如何写汇报材料，如何写邮件，如何编辑短信、微信等等一系列的问题。

🎼我发现大多数人对于文字工作可谓是敬之爱之又拒之。🎼既想要通过文字来自我表达，却又不知道该怎么去梳理逻辑，陈述想法，最后写出来的东西乱作一团，似乎把自己想说的东西都说到了。

但看起来却并没有传达出什么有价值的信息。🎼其实啊发生这种情况，并不是因为我们的文字能力不好，更深层的原因在于思维方式。🎼在刚刚进入职场，还没有经历过太多训练的时候，我们的思维常常是以闪点状呈现的。

表现为我们会零心的想到很多信息，但是又不知道该怎么把他们组合到一起，所以就想到什么说什么，下意识的认为对方能够根据我们提到的信息整合出一个事情的全貌。😊，🎼但事实的情况往往是，由于表达的不够连贯。

对方收到的信息也是零散的。即便他们能够通过高超的理解能力或者强大的耐心，从我们提供的散状信息中听出头绪，所耗费的时间成本和精力成本也是完全没有必要的。因此，这种最初始的点状思维，是阻碍我们进行深入思考。

梳理问题本质的最主要原因。🎼刚刚步入职场时，由于对公司的业务不够熟悉，接触到的信息不够多，加上彼时的商业思维不够完善。我们常常难以在大脑中形成一张有关生意的图谱。这导致我们大多数人会经历一段或长或短的。

以点状思维为主导的职场时期。🎼但经过一段时间的学习和磨合之后，其中有一些人他们会从这些看似不规律的三点之中提炼出一条主要的脉络和信息，得知其中更深层次的逻辑。

🎼比方说他们会通过自己日常接触到的文件和数据得出当前业务发展的主要脉络，或者从和老板同事的谈话、工作对接，包括往来的信息、邮件等，得出自己要做的这件事大概分为几个步骤。🎼这种通过不断捕捉点状信息。

并从中提炼出现状思考逻辑的思维方式，我们称之为线性思维。🎼当具备了线性的思维方式啊，我们就基本完成了从现象的观察到经验的提炼过程。而这条线也能够被我们提炼成为我们日后在处理同类型工作的依据。

🎼当我们的思维完成了从点到线的跨越之后就已经足够了吗？其实远远没有线性思维，只能让我们具备基本的执行力。我举个很简单的例子，大家就能够理解了。😊，🎼当我们接触到老板的指令说，现在需要做某一个项目。

这个时候，如果我们只是接收到了要做项目的这个指令，对于具体要做一些什么，一脸懵。🎼这时就属于很典型的点状思维。而如果我们听到了这个指令之后，立刻就能归纳总结出一个行动计划，按照计划一步步执行下去。

就基本能够达到预期的结果，这就是线性思维。😊，🎼但为什么说到这儿还不够呢？🎼是因为线性思维的人，直到真正的真相之间，还有一条清晰的边界。就表现在我们能够很快的捋清脉络，帮老板把项目执行下去。

但却并不知道这个项目从何而来，为什么要做，以及能够达到公司怎样的目标。😊，🎼因此也就很难理解老板对于这个项目的部署是出于什么样的考虑。🎼而如果我们具备了这种更加宏观的思维逻辑。

知道整个商业版图是如何布局的。自己所在的部门所扮演的角色，在公司整体的架构中扮演着什么样的角色。要做的这件具体的事情，对整个版图起到的又是什么样的作用。我们会发现。

这时的思维方式已经从单纯的线成为了一个有结构有层次的整体。这也就是我们所说的结构化思维。🎼结构化思维是职场中一个非常厉害的武器，能够增加信息获取的广度和深度。

让我们能够从单纯的现象很快下探到最底层的行为逻辑。这也是我们的职场课中一直倡导大家去训练的一种思维方式。然而，这个和我们今天要讲的王培卷又有什么关系呢？😊，🎼其实这就解答了我们一开始的问题。😊。

🎼如何才能避免书面汇报中冗长复杂散点状的表述，用一种更加清晰、更加结果导向的方式去向老板呈现工作的成果？🎼one page是以保洁公司为首的一些知名外企，用来进行公司内部汇报和提案的一种独特的工具。

🎼不同于一般的公文写作，旨在用短短一页纸的篇幅去进行一场完整的汇报。🎼可能很多同学会感到疑惑，短短的一页纸能够容纳的篇幅也不过就是1500字左右。想要全盘介绍一个项目，一盘生意的来龙去脉。

这么短的篇幅真的够用吗？从小到大，各种长篇大论的汇报材料，我们见的还少吗？🎼其实在阅读大部分的汇报材料时，常常会觉得很心累。🎼原因在于，太多的铺垫、脐成转合之类的过渡性语言充斥其中。

导致读者常常要在庞杂的文字中检索自己需要的信息。🎼这无形中对作者和读者两方的时间成本都是一种浪费。而汪培卷要做的事情就是用最清晰的结构和最简练的语言把最重要的信息呈现在纸面上。

而任何一场汇报中关键信息点的维度并不会非常的复杂。这也就决定了我们想要把一件事情的来龙去脉真正讲清楚，并不需要非常多的语言和篇幅就能够做到。😊，🎼只要我们具备了结构化的思维方式。

就能够尝试对任何一个问题进行拆解。🎼我们这里举个例子。😊，🎼当我们要跟老板汇报手上的一个投资项目的运转情况。这个项目从对接到现在已经过去了3个月，从初步的接洽到进行现场的尽职调查，再进行公司内部的表决。

最终由大老板决定投资。🎼但是，正在合同将要签署的关口，公司的另一个项目被曝出了不良风险，账面上突然没了钱。🎼也就是说，预先谈好的投资可能无法履行了。🎼在这样的一个情况下，我们要怎么去跟老板做这个汇报呢？

😊，🎼相信在我们学习这个课程之前，很多同学习惯性的按照时间顺序，从头到尾把整件事情的起因、经过和结果都叙述下来。而这样汇报最大的一个问题是，老板需要从我们提供的信息中进行大量的思考和判断。

到底是怎么引起的，造成了什么后果，现在需要如何补救？😊，🎼这样的一场汇报下来，也许我们很轻松，但是把压力和焦虑转嫁给了老板。🎼这样短期来看，似乎对我们没有太大的影响。🎼但就像那个段子里说的。

🎼月薪3000和月薪3万的人，最大的区别就是后者会帮老板去做很多思考的工作。因此，按照解决问题的逻辑，首先需要告诉老板。当前发生了一件怎样的事情。再来分析具体的原因是由哪几部分组成的。

最后说我们对这个结果包括对造成这个结果的原因进行了哪些思考，得出什么样的结论，并能够想到哪些应对措施和计划，这就是一个比较典型的结构化汇报的逻辑，就是从结果出发分析原因，并提出规划。

🎼当我们把整个汇报的逻辑结构进行这样的调整后，我们会发现这样也正好顺应了老板思考问题的方式。因此，王培卷作为一种高效的汇报工具，在保洁等外企经久不衰，这也是很重要的一个原因。

🎼就是能够更好的培养我们站在老板站在结果的角度思考问题的思维习惯。🎼后面的课程中，我们会为大家详细的介绍汪peer写作的几种形式，以及不同的形式之中，到底如何运用结构化思维进行结构的梳理和语言的修正。

掌握了结构化思维的王peer写作法，是我们改善和老板之间合作与汇报关系的开始。今天的概论部分就到这里，我们下节课再见。😊。

