# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：17.职场脱颖而出的产品思维课（完结）：09【Day9】跨部门沟通中的“产品思维”.

🎼你好，这里是职场中必不可少的产品思维课程。我是你们的职场导师莱茵，我们继续来聊聊产品思维在职场中的应用。😊，🎼今天啊这节课我们要跟大家聊的话题是产品思维在跨部门沟通中的应用，与向上管理不同的是。

跨部门沟通语境下，我们和对方并不存在上下级的从属关系，也没有指导与被指导，却经常需要相互配合完成一些工作。比方说产品和技术、销售和生产、市场和运营等等。😊。

🎼这种时候啊常常会因为视角的差异或者利益不一致而产生很多矛盾和误会。比如说销售部门的考核指标是销售额和销售量，生产部门的主要考核指标是产量的完成率。如果销售不利造成产品积压。

会对生产部门的库存造成很大压力。反过来，如果销售超额完成了任务，但是生产跟不上，就会变相导致销售端出现供不应求的情况。所以我们看到啊平行部门之间的关系，既是相互配合，又有各自不同的利益取向。

因此呢往往非常容易陷入对立的局面。而部门之间的冲突，内讧又变相增加了企业内部的运营成本，降低了效率，这是绝大多数的老板都不愿意看到的。我们先来盘点一下，职场跨部门沟通中经常遇到的一些问题。

首先是需求不一致导致的沟通与磨合成本。每个部门呢都有自己的核心任务和KPI。虽然理论上。😊，🎼各个部门应该是相互配合，完成一个完整的体系在运转。但现实中常常并不是这样。

比方说在互联网公司产品运营和技术是相关性最强的三个部门。产品部关心产品的设计和功能。运营部关心运营数据。技术部关心bug的修复和升级。大家的关注点各不相同。

所以经常会导致彼此很难站在同样的立足点去推进任务，就像产品部遇上需求难题，需要技术部门临时支持，或者运营部需要新的增长方向，需要拉产品部门一起头脑风暴，但这些事情往往并不在对方部门的核心KPI之中。

就导致了一种尴尬的情况。我们觉得十万火急的事情，在对方工作中的优先级却被无限之后，这就是所谓需求不一致所导致的问题。😊，🎼第二个主要的问题呢是价值认同方面的问题。由于各种各样的原因啊。

我们对于其他部门工作成果的认同常常并没有那么强。就比方说在快销公司销售部觉得市场部出的方案都没法去渠道铺设。市场部觉得呢？调研部出的报告完全不接地气。调研部也觉得很委屈啊。

为什么我辛辛苦苦做了一年的报告，你们一个字都不用。所以在这种情况下，就会由于彼此之间不能完全认同对方所创造的工作价值而产生内耗？😊，🎼第三个也是最为关键的是权责认定的问题。

🎼工作成果的达成大多是部门之间相互配合的结果。如果是好的结果，那么当然皆大欢喜。而如果结果不尽如人意，那么问题就来了，到底是由谁的原因导致了最终的问题呢？这常常是部门之间争论不休的主要原因。😊。

🎼我在金融机构实习的时候啊，曾经目睹过一次非常严重的事故，公司向错误的账户划出了一笔高达5000万的款项。😊，🎼这件事情的发生，首先是业务支持部录错了账户信息。其次呢，负责风控的中台又没有严格的审查。

到了后台的财务那里，划款时也没有严格对照合同进行复核。这样一步步导致了错误的发生。所以当内部审计启动的时候，每个部门都觉得不完全是自己的责任。在会上争论了起来。结果老板非常生气。

对三个部门的负责人都做了降职降薪的处罚。😊，🎼所以我们看到了不计冲突的发生，往往也是来自于我们习惯性以自己的利益和感受为出发点而导致的。而缺少了产品思维的运用。而当我们跳出自身或者部门利益的小圈子。

站在整个公司运转的角度来看待这个问题，会发现，其实每个部门的工作都处在一定的业务链条之上。理论上呢，我们每个人都需要以上一个环节的工作成果作为生产资料。同样的，我们自己的工作成果。

也理应为下一个环节所用。因此，如果以产品打造的思路来对待我们的工作，包括我们和上下游部门之间的配合，往往会更利于减少和化解彼此之间的矛盾冲突，增加工作的效率。

第一步是利用本质思维来思考双方工作以及矛盾产生的本质是什么。😊，🎼本质思维指的是我们透过现象看到一件事情本质规律的思维方式。所以在做跨部门的沟通和协作时，我们首先需要明确彼此之间是怎样一种合作关系。

比方说市场部和销售部，本质上是一个做决策，一个执行决策，市场部门的把公司的投入产出规划做出来之后，销售部去想怎么真正把这些产品卖出去，怎么真正把钱赚回来。

所以当矛盾产生在销售部觉得很难执行市场部的策划方案时，我们会发现这种矛盾其实来自于双方的视角差异。一个宏观视角着眼于市场，另一个微观视角专注执行层面的问题。你比方说市场部觉得从商业的角度。

有一些事情呢是现在需要去尝试的，像是拓展某个群体的市场，是当下势在必行的趋势。而销售部觉得这个提议完全不接地气。我们都还没有哪些方面的资源储备，也没有相应的。😊，🎼渠道等等。这个时候出现矛盾。

是一种必然的结果。🎼理解到问题的本质之后呢，我们要进行下一步，就是利用用户思维，站在对方的立场上去考虑可执行的方案。🎼同学们可能疑惑啊，我们维护自己部门的立场也没有错呀，总不能一味迁就别人吧。

这里说站在对方的立场并不是教大家一味的退让，而是从对方能够理解和接受的角度去讨论一个公平的解决办法。因为通过上一步啊，我们已经清楚的知道矛盾的本质出现在哪里。

所以接下去我们就可以带入思考对方最大的需求和最关心的点分别是什么。😊，🎼比方说对于市场部来说，营业收入、投入产出比、利润这些数据是他们最为关心的。而对于销售部来说，销量和销售额是他们最最关心的。🎼因此。

作为市场部，如果我们简单粗暴的跟销售部说，我们这个方案必须执行，是公司的部署，很容易招致对方的反感，甚至是抗拒。😊，🎼但如果我们能够体谅对方在执行上的难度，并给出一些可以参考的建议。

就会更加有利于问题的解决。🎼同理，作为销售部，理解到对方出于市场先机的角度，做了这样的规划，也会更加容易理解对方的立场。那么当我们理解到对方的需求之后呢，就需要利用第三步。

也就是产品思维中去情绪化的部分来帮助我们控制负面情绪，对整个沟通过程的影响。😊，🎼首先，将自己的负面情绪进行拆解和消化，并注意控制对方的负面情绪。🎼这里呢我们给大家提供一个沟通模板。

首先明确双方利益的核心矛盾点。你比方说是方案的执行或者权责的认定，或者是沟通和理解上的问题。在此基础上，下一步是表达自己对于对方立场的理解。像是我理解您是出于这样的立场考虑这个问题。

接下去在表达自己的难点或苦衷。比方说，但是现在确实有怎样的问题，在阻碍着我们按照你们提出的方案去执行。最后呢给出自己的建议。我的建议是，我们最好可以这样这样去做。这就是一套比较标准的用户思维沟通方式。

比夷上来就互相埋怨或者压迫起到的效果要好得多。😊，🎼好了，今天的课程内容呢就是这样，我们下节课再见啦。😊，🎼众筹新课课程更新，可以加我们售后微信，算爱521，算爱是全拼。🎼，🎼ふ。

