# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：38.零败绩恋爱起死回春术：6巧妙运用反差，塑造全新的印象与认知.

🎼。🎼hello，各位同学，上节课我们讲了如何重新建连接。那当连接建立成功之后呢，下一步需要做的就是我们之前反复强调的印象重塑了。那所谓印象重塑呢，在之前的课程中，我们已经解释过了。

也就是推翻对方对你的负面认知，建立一个新的认知形象。而这种形象的建立，要结合我们上周更新的课程，也就是自我归因配合使用。也就是说你有了一个正确的归因，再加上一定的技巧配合，就很容易达到印象重塑的效果。

那关于自我归因的技巧，我们之前已经讲过了。这节课我们就来讲一讲印象重塑的几个知识点。那关于印象重塑的知识点主要有3个。第一个就是正确的自我展示。第二个就是结合自我归因进行形象反差。

第三个就是通过身份带入的方式，达到感情回温。😊，🎼那首先我们说一下第一点，自我展示的几个误区。那向目标展示自己看起来是件很简单轻松的事情，但是想要做到真实不做作，同时呢不暴露自己的需求感。

就没有那么的轻松了。所以在进行自我展示的时候，第一个需要注意的就是不要用力过猛。简单来说，就是不要为了去展示而强行和对方去表现什么。举个例子来讲，不要唐突的给男生发一张照片，即使照片里的你很美。

但是说到一张莫名其妙的照片，只会让人心生疑惑，也不要一味的强行给对方展现你的高价值，让人有种不切实际的感觉，更不要一味的展现自己的柔弱。这样不会让对方因为可怜你而回心转意，只会让人感到矫情做作。

自我展示一定要注意拿捏有度。比方说在你们聊天的过程当中，可以聊些。😊，🎼不涉及到你们两个人之间感情的事情，适当的进行一两个自我展示就足够了。比方说你可能聊一些无关紧要的话题中提一句。

我最近有去某个艺术展或者参加了某场音乐会。对方如果有兴趣，可以就这个话题向下延伸。如果对方没有给予回馈，就可以继续聊一聊其他的话题，在下一次聊天的时候，尝试从另一个角度进行自我展示。

直到切中对方的兴趣点给予回馈，并且你的自我展示不能仅仅停留主观意识上的展示，也要感受对方是否接受你的展示，能否引起对方的情绪波动，如果达不到，那做出来的也仅仅是无意义的。这就像是男生想要一颗苹果。

你却用自己所有的积蓄给男生买了一车梨子，男生不会因此而感到感动，只会更加的觉得你不可理喻。虽然说自我展示。🎼但是也需要相互间的互动。如果只是单方面的强行展示，只会把对方推得越来越远。

假设你想从对方的兴趣入手进行自我展示。那你就一定要做好充足的准备。比方说对方的兴趣是某种音乐。你就要在和对方聊天之前去找一些关于这类音乐的资料听几首这个类型的歌曲，再去和对方进行聊天。

如果你没有做好准备，就直接进行展示的话，很容易因为你的不了解而漏怯，让对方感到你的故意迎合，自然也就强烈的暴露了需求感，带来对方的负面感受。那么自我展示的误区呢，其实主要就是这几个。

最重要的就是度的把握。说完了第一点呢，我们来讲一下第二点，如何结合自我归因，给对方一个印象反差。自我归因在我们之前的课程中已经讲过了。🎼相信大家也有所总结。

而印象反差呢就是建立一个和你之前完全不一样的形象，引起对方的兴趣与关注度。而印象反差的塑造基本是从三个方面形成的。形象、行为与性格。如果有见面机会，你不妨尝试换一个全新的形象出现在对方的面前。

比方说你平时可能比较喜欢穿裙子。那你可以尝试和他见面的时候穿个牛仔裤T恤。比方说你之前是长发，可以尝试换个短发发型，或者尝试换个发色等等。🎼总之就是要在形象上打破对方对你的固有认知，就会给男生一个错觉。

让他感到他对你的认知是不够真实的这就会引起对方的反思，对你重新进行认识，为挽回呢创造一定的空间。🎼而行为上的形象反差其实很好理解，就是去做一些可能和你以前不太一样的行为。而之前说的朋友圈的内容。

其实就是一种行为反差的展示，可以表现出你的不同点打破对方的固有认知。而性格上的反差呢，主要是你和他的相处模式上的变化。比方说你之前过于激进。那你可以在和他接下来的相处当中更加平稳稳定一些。

如果你之前和他相处总是过于冷漠。那你可以相对的和他接下来的相处更热情一些。总之，用一个你之前完全相反的相处方式，与之进行交流，引起对方的自我反思，投入更多的感情经历与时间经历。

最终达成对方持续付出而得到挽回的效果。😊，🎼所以说简单来讲，我们要造成印象反差，就是在对方的认知中建立一个全新的人设，达成印象重塑的效果。而印象反差建立的基本条件就是首先你要足够了解自己。

🎼这就需要在自我归因这个环节上下足功夫，才能得到不错的收益。否则你只是自以为有所改变，实际上只是故技重施，那很难获得对方的好感。🎼如果你前面两点都进行的比较顺利的话。

在对方脑海中重塑了一个还比较不错的形象。那接下来就可以用身份带入的方式推进感情进度了。那身份带入的意思就是你提前进入某种即定的身份状态，然后通过你的身份代入，让对方处于处于某种关系中的错觉。

最终达成快速增进情感进度的效果。一般来讲，这个方法是放在情感突破环节中使用的。但是同样可以运用在挽回的最后环节当中，举个例子来讲，当你重塑了对方对你的印象，对方和你的相处逐渐平和之后。

你可以假定自己已经是和他和好的状态了。先让自己回到女朋友的身份。当然这个时候你还是要拿捏一下度，虽然是假定自己是对方的女朋友身份，也不能肆无忌惮。两个人相处的模式呢，可以相。

🎼作用与影响的当你进入这样的身份状态，与对方交流，对方会自然而然的被你带入这样的模式状态中，达到感情的快速回温，让对方逐渐适应这种相处模式之后呢，自然也就达到了挽回的目的，身份带入的影响。

在我们生活当中还是很多见的。就比方说有一个女生有个朋友，她的朋友呢是那种父爱光辉很强的人，总是像对待孩子一样，对待那个女生。这样那个女生每次看到她都会有种老父亲的感觉。

🎼而那个女生越是这样觉得她就会越去宠那个女生，她越宠那个女生，那个女生就越会觉得这样。直到最后，这似乎成为了那个女生和她朋友之间的固定的假定关系。这就是一种相处模式下改变了的身份。

所以你不妨用这种方式尝试一下进行推进，达到最后的感情成交。好了，我们今天的课程就到这里了。我们今天主要讲了三个知识点。一个是正确的自我展示，避免掉自我展示中的错误行为。

而第二个呢就是根据你自己的自我归因，重新在对方脑海中建立对你的认知，达到印象重塑。而最后呢可以利用身份带入，进行推进，形成挽回。我们今天的课程就到这里了，我们下期见，拜拜。🎼获取更多最新课程，微信搜索。

添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。