# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：13.顶级女性魅力“娘Man平衡”修炼术(完结)：08【Day8】成熟的“大女主”也是少女——如何通过“孩子气”展现童真的一面？.

🎼。🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。🎼hello，大家好，欢迎来到终极魅力训练营，收听我们的雌雄同体养成指南。😊，🎼我们常常会在看电影或电视剧的时候。

听到有人评说这个演员灵气逼人。🎼以前不懂那种灵气是什么，但后来我慢慢知道了，灵气就是那份懵懂而天真的气质。🎼好比说周迅，他就像一只坠入凡间的小精灵，不管经历多少爱恨情仇，风霜雪打。

他始终用最灿烂的天真与世界和解。🎼在他脸上看不到沧桑，也看不到无奈。🎼然而，他那股清爽的女人味里，永远都有一种顽强的天真，像一只刚出生的小鹿一样，满眼都是远离尘市的纯净。🎼虽然周迅已经40多岁。

🎼但是整个人的状态依然非常童真。🎼这种成熟和天真的对比，也让越来越多的人对他着迷。那么今天就请大家和我一起聊聊轻熟女孩们该如何培养天真的孩子气呢？🎼先来问大家一个问题，天真是什么？它和妆嫩有什么区别？

🎼大家都知道，成熟的女士自带一种卖力气场。🎼可以是独立的，可以是妩媚的，也可以是霸气的。🎼的确，这种魅力非常有掌控力和影响力，但是时间长了也难免让人感到单一。🎼就像你觉得越南名菜火车头很好吃。

也没办法做到3个月内，连续每顿饭都吃这个。🎼所以女性魅力也一样，偶尔展露出好玩的孩子气，加一点调味佐料，才会不断激发别人对你的好奇心和探索心。🎼女性成长平台是个原罪的CEO多多就是一个妩媚又天真的女生。

她经常在老公面前穿着很朴素的睡衣，跳我爱北京天安门的儿童舞蹈。🎼每当她展现出孩童的一面时，她老公就非常开心，甚至喜欢这个形象，胜过喜欢穿着高跟鞋、性感裙，涂着红唇的样子。🎼毕竟成人生活太枯燥而世俗。

不妨偶尔来点好玩的童趣当做调味料。🎼但是这种天真并不是装嫩。🎼不是让你在35岁的时候穿上可爱的粉红色泡泡袖公主裙，也不是让你说话故意发出嗲嗲的声音，而是说不论你年纪多大，都要保留一份内心的宁静。

不被外界打扰。🎼在这里，你可以安心的和男生撒娇，害羞，享受做女人本来的状态。🎼那么说到这里，你可能就要问了，生活中怎么做才能凸显出自己的天真感呢？别着急，我们给你准备了两个用起来最快最好上手的道具。

🎼第一，你可以试试那些既成熟又天真的玩具，比如乐高积木或多米诺骨牌。🎼大家都知道乐高的积木吧。🎼看广告的宣传，你也会感觉到这应该是小孩子的玩具。🎼但有一天，我发现曾经的女领导，她在朋友圈晒了一张照片。

🎼原来他用乐高拼了巴黎的埃菲尔铁塔，而且做的非常精致。🎼丝毫没有放过任何一个细节，我顿时感觉到她虽然在工作上干脆利落，但是私下也有着这样的可爱的童真之心，瞬间觉得她的魅力直线上升。

🎼所以这就是成熟女人玩玩具的妙处。当然啦，大家一定要玩到娴熟。如果只是拼一个小猪佩奇或者简单的小房子，那就没有什么反差感了，带来的吸引力也会小很多。🎼同理，多米诺骨牌也是同样的效果。

可以去拼一个很酷炫的图案，比如迈克尔杰克逊或者宇宙飞船之类的，就显得很有意思。🎼天真和成熟带来的对比，会让你变得更神秘，更值得探索。🎼第二，别忘了吃东西的时候，你也可以萌萌哒。

🎼棉花糖、棒棒糖、糖果这类食物就自带孩童气息。🎼所以你在和小哥哥约会的时候，就可以选择带有这些食物的地点。🎼曾经在一个北京的深秋，我逛胡同的时候就见过这样一对男女。🎼他们看着大概三十出头。

女士穿了一款酒红色风衣，黑色丝袜，配上优雅的黑色高跟鞋。🎼很成熟，也很得体，他们就这样慢慢的散步，有说有笑。但是走着走着就看到一个卖棉花糖的小车。🎼这个时候，女生突然两眼放光，激动的跑过去。

🎼然后用发现新大陆的那种欣喜的眼神，看着男生说，快过来呀，我想吃这个。🎼结果这位西装革履的成熟男士低头一笑，显然她是被这位优雅而童真的女士所吸引了。当然了，后面的画面就更美好了。他们俩在胡同里边走边笑。

一人一口吃着棉花糖，像小孩子一样自由可爱。🎼我想这可以说是一场近乎完美的约会了。🎼那如果你所在的城市没有这种情景。🎼你也可以试试棒棒糖或者是普通的糖果。约会的时候，从口袋里神秘兮兮的拿出两颗糖。

然后告诉小哥哥。🎼今天我很开心给你一颗糖果作为奖励。😊，🎼紧接着你把糖纸慢慢的撕开，微微张开嘴唇，用略加挑逗的眼神看着他。🎼再把糖果缓缓的放进嘴里。🎼这时候忽然把眼神变为爱吃的小女孩，再补上一句好甜呀。

🎼这样一来，任何约会对象都招架不住这种性感和天真的自如切换吧。🎼最后大家还要记住，天真感是在两性相处时候慢慢挖掘的。🎼仅仅靠利用道具展现童真，也不是长久之计。为此呢我们给大家提了三个建议。第一。

约会的时候注意享受那个氛围，只有投入你的认真，才会表现出最原始的天真。🎼很多女孩在和男生约会的时候，往往会失望而归。🎼其实原因就是你没有在这场约会中把自己的吸引力释放出来。

🎼那到底该怎么做才能吸引对方呢？🎼最好的办法就是多聊各自的故事。🎼因为人都喜欢听故事，了解别人的内心世界。🎼如果这时候你先打开了自我，展露出一份可贵的天真。🎼他也会渐渐对你打开内心。🎼这时候。

不管是讲故事的人还是听故事的人，都会产生一种痴迷的状态。🎼只有这样，两颗心之间的引力才会慢慢增强，你们之间才更容易出现爱的火花。🎼还要提醒大家，你和男神要多聊一些深入的话题时。🎼比如。

为什么喜欢那个篮球明星，为什么决定换城市生活？只有这种为什么类型的问题，最能让人快速展露内心。🎼而那些是什么类的问题就显得稍显逊色了。🎼比如你是做什么工作的，或者你经常出差。

你明显可以感觉到这种问题都可以用一句话来回答，不利于你们展开话题，互相了解。🎼第二。🎼不必每时每刻都显示你的强势和厉害，有时候适当的装装傻也是一种调情。🎼大家注意，这里的傻不是说要真的展示出自己的无知。

而是指反应慢半拍。比如啊当你的小男神给你讲了一下最新的某种科技。虽然你可能早就有所了解，但是你最好还是要装作听不懂的样子。呆呆的愣个半晌，等他给点提示，等他的进一步解释之后，你回一句常长的哦。

原来是这样，并做出恍然大悟的样子，在送上你崇拜的小眼神。这样一来，一般情况，男生的自尊心会大大的得到满足。😊，🎼其实呀这种简单的小女生反应通常都深受直男喜爱。🎼别把这些技巧想的太难，既不需要你眼波流转。

有意无意的和他目光对接，也不需要你神思敏捷，妙语连珠。因为装傻和示弱，只需要跟着他的节奏来就好了。🎼第三，各位熟女们在爱爱的时候也可以展示天真，而且容易产生意外的惊喜效果。🎼大家都知道。

成熟女性自带一种妩媚感，如果能在风情之中展露出一种小女孩的清纯纯净，那么这时候魅力就变得复杂而深刻了。第一，会让男生觉得你简直深不可测。居然还有天真烂漫的一面，这种神秘感会进一步激起她对你的征服欲。

🎼第二。🎼无辜感也会激发出男生对你的保护欲，让他忍不住好好呵护你。所以大家在结束床上运动之后，先用看英雄的眼神盯他两秒钟，再害羞的低下头，把你天真的眼睛藏起来。🎼还有一种情况。

如果你男友的性经力没有你的丰富，那事后你也可以用天真去消除他可能产生的压力。🎼他可能没有安全感，甚至也会担心你只是和他玩闹，没有认真对待他。🎼这时候你可以一脸娇羞的缩进他怀里，然后慢慢抬起头。🎼告诉他。

你虽然成熟性感，但是对待感情也是超级纯真和认真呢。🎼好了，以上就是本课的全部内容了，我们一起来回顾一下吧。😊，🎼首先我们说成熟的女生自带一种诱惑力，但如果能加入一些天真的元素，它的吸引力会更丰富。

大家在生活中可以使用一些幼稚的玩具来打造纯真感。那么在与小哥哥相处的时候，也要注意魅惑和天真的交替展示，这样才是有张力的女性魅力哦。🎼下节课我们会带大家聊聊高冷女神如何培养亲近感，记得准时来收听，拜拜。

