# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：02.幸福感提升的秘诀（完结）：01【Day1】幸福不是运气，而是一种能力——长期关系中，如何掌握幸福的主动权？.

🎼幸福不是运气，而是一种能力。长期关系中如何掌握幸福的主动权？😊，🎼hello，同学们好，欢迎收听由是情感导师团为大家打造的全新课程，幸福感提升秘籍。😊，🎼在写这套课之前呢。

我看到微信后台有粉丝提出过这样的苦恼。🎼结婚之后，我和老公的感情并不像恋爱时那么幸福了。我和男朋友已经交往5年了，但是感觉越来越没意思。我们同居了3年，男朋友却一直不和我提结婚的事。

我感觉自己在浪费青春。😊，🎼看来，对于处在这种恋爱阶段的姑娘，都会有越来越不幸福的困扰。那今天的这套课程，我们就来帮助大家解决在恋爱稳定期或者婚姻阶段中面临的各种不幸福的难题。😊。

🎼长期恋爱关系的困境有许多，比如交往时间一长，新鲜感就少了，两人不愿交流，也不愿同行，甚至出现了性冷淡。严重一点的呢就是其中一方毫不顾忌的把负面情绪展露出来，导致冲突频频发生，感情出现巨大裂痕。

🎼曾经的浪漫和温存所剩无几。🎼其实，大家在长期关系中面临的这些困境，都是幸福感正在流失的信号。🎼想要冷淡的亲密关系回温，就要时刻注意幸福感的存储量是否足够，以及学习如何制造幸福感。

这就是本套课程的主要内容。希望接下来的课程都能帮助大家提升长期关系中的幸福感，让你们的感情如蜜如初，首先我们来谈一谈当情侣们进入长期关系时会遇到的两大难题。这是掌握幸福主动权的关键。

第一项难题是长期关系中的本质矛盾。😊，🎼俄国作家马尔林斯基说过这样一句话，毫无经验的初恋是迷人的，但经得起考验的爱情是无价的。🎼从这句名言可以看出，在不同的恋爱阶段中，我们的情绪感受是截然不同的。

相处中遇到的矛盾也是各不一样的。🎼在社会心理学中，我们把爱情分为四个阶段，分别是共存期、反依赖期、独立期和共生期。🎼其中的独立期是指两人都萌生出想要逃离对方，或者更愿意给彼此独立空间的想法。

🎼而共生期是指亲密关系，经过反复的放松和收紧之后，进入到相对稳定的一种状态。🎼通常我们将情侣们进入共生期，称为进入一种长期关系之中，表现为长时间的恋爱或婚姻关系。🎼大多数时间，你们会惺惺相惜，彼此呵护。

但也会因为大脑中的多巴胺、复合胺以及睾丸激素的大量减少，造成激情褪去，审美疲劳。最常见的就是亲密互动比较少，各忙各的，而且对彼此的耐心也降低了。🎼一旦发现对方越来越不按自己理想中的形象发展。

或者暴露的缺点越来越多时，就会开始怀疑这段感情，甚至还会有打算放弃的想法。🎼这就是长期关系的本质矛盾，是时间带来的巨大考验。🎼第二项难题，想要在长期关系中制造幸福感，实操起来比较困难。🎼在生活中。

如果我们个人产生孤独苦闷的情绪，就会尝试去习惯周围的陌生环境，设立各种小目标，换换食物口味等，达到自我解压的效果，从而提升自己的幸福感。🎼但当谈到亲密关系该如何提升幸福感时，大家会体会到一种无力感。

🎼一方面是因为亲密关系的组成部分本身就有两个人，单靠一个人的努力是很难扭转形式的，还需要在引导对方付出上花费精力。🎼另一方面，这需要实施方有极强的耐心，利用较长的时间不厌其烦的去实验。

直到看到自己想要的结果。比如，在综艺节目爱情保卫战中，一对嘉宾已经有三年感情，女生一直在单方面制造感情中的惊喜，但总是得不到男生的积极反馈。🎼后来终于忍不住开启无理取闹的模式，定下越来越多的苛刻条件。

导致男友产生抵触情绪，感情面临分手的危机。🎼这就是用单方面的付出去维持一段关系的困难性。🎼其次，我们要从经济学的角度说一下，为什么要刻不容缓的维持长期关系。🎼在感情的共生期分手是最可惜的。

为什么这样说呢？这里涉及到一个沉默成本的概念，沉默成本是指以往发生的，但与决策无关的费用。人们在决定是否去做一件事情的时候，不仅是看这件事情对自己有没有好处，而且也看过去是不是已经在这件事情上有过投入。

我们把这些已经发生且不可回收的支出，比如时间金钱经历等，成为沉默成本，所以也就造就了情侣们相恋三年分手比相恋三个月分手要艰难的多。我们由于分手的最大原因是舍不得，舍不得在男友身上已经花费的感情和时间。

这就是在考虑沉默成本的权重。在考虑沉默成本时，有一部分人的立场是这样的。😊，🎼既然在这段感情中，我们已经感受不到幸福。为了停止沉默成本的增长，当机立断的分手，不是能更好的减少自己的损失吗？😊。

🎼这里有两个误区，我给大家解释一下。🎼第一个误区，在一段亲密关系中，沉默成本并不是单方面的付出，而是两人感情的共同见证。🎼但当我们陷入感情瓶颈的时候，负面情绪增多，会放大自己单方面的成本。

忽略对方的付出，还会否定感情已经达到的成果。如果没有经过改良措施就放弃，是十分遗憾的。🎼而且犹豫的时间越长，造成感情的停滞或损伤越大，沉默成本就越多，以后的修复工作也就越难。🎼第二个误区。🎼选择分手后。

与其他人重新建立亲密关系，其中的风险一样很高，沉默成本也开始了从零计费的过程。🎼从一组微博投票数据得知，与前任复合，并最终走到一起的概率有52。5%。

这就证明了大多数人都会从沉默成本中找到让自己坚持下去的理由，无论是爱还是责任感，都将开展新恋情，或者选择独身离下去。🎼最后我们来聊一聊想要制造亲密关系的幸福感，应该从何处下手。😊。

🎼有位姑娘给我们留言说，每次和男友吵完架，都有一种全身被抽空的无力感。🎼联想到这么多年的交往，好像都被无休止的冲突占据了。🎼开心的时刻少之又少，但是如果分开又舍不得，也很不下心来。

于是就觉得可能是我运气不太好，遇到一个脾气不搭的人吧。😊，🎼实际上，在爱情中，能不能遇到一个让你幸福的人，不是运气，幸福是自己争取的，它应该是一种经营能力。😊，🎼就像酿制红酒一样，需要用手艺去调配。

花时间等待发酵，才能收获纯美的好酒。🎼美国心理学家罗伯特斯滕伯格曾提出一条爱情的三角理论，意思是爱情有三个基本元素组成，分别是亲密、激情和忠诚。🎼亲密是指在爱情关系中能够引起人温暖的体验。

激情是爱情中的性欲成分，是情绪上的着迷。🎼忠诚指维持关系的决定期许或担保，他们就像图像的三原色一样，通过不同的比重组成不同级别的爱情形式。🎼比如迷恋式爱情。🎼受人类本能的牵引，只有激情体验缺乏稳重。

像金色的初恋，就是其中一个表现形式。两人在短期相处中形成了亲密和激情，但忠诚还只停留在口述状，没有经过时间的验证。🎼再比如喜欢是爱情，亲密感很强，双方都感到很舒服，但是觉得缺少激情，也不一定会厮守终生。

比如认识了很久的异性朋友，互相都有好感，但并不想在一起，觉得保持这样的关系挺好，而完美是爱情，要求同时具备三要素，是爱情的理想状态。🎼想要达到也比较难。所以大家想要制造长期关系中的幸福感。

可以从爱情的三元素入手，尽量平衡这三个元素的比例，让感情状态趋于完美。🎼同时，美国著名心理学家伊莱恩哈特菲尔德根据社会交换理论，将爱情进行分为两种形式，分别是激情之爱与伴侣之爱。我们从中能看出。

这也是斯藤伯格的爱情三要素的两种组成形式。其中的伴侣之爱就是指长期相处中形成了亲密与忠诚。激情已经停留在回忆中，比重很少。不过，有的夫妻也会有亲密和激情同时减少的情况，越来越过不下去。

🎼一旦冲破道德和法律的约束，还会做出违背诺言的事情来。你们看在一段亲密关系中，如果亲密、激情、忠诚这三个要素的量值都下降，就会严重影响到双方的幸福感。🎼相信大家听到这里已经很明白了。

长期关系中幸福感的来源就是要掌握两人的亲密、激情和忠诚三要素的正确搭配，通过塑造完美之爱，在平淡爱情中收获无与伦比的幸福。😊，🎼好啦，今天的课到这里就结束了，总结一下本课的知识点。首先掌握幸福的主动权。

就要了解长期关系中的两项难题。时间考验是本质矛盾，改善长期关系的操作性也很困难。其次，从沉默成本的角度出发，解决长期关系的矛盾是刻不容缓的。最后我们要从斯藤伯格的爱情三角理论中，找寻提升幸福的灵感。

在接下来的课程中，我们会通过分析三种爱情元素，亲密激情和忠诚，帮助大家找到提升幸福感的秘诀。下节课再见喽，拜拜。😊，想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。算爱是全面哦。

这里有你想要的一切课程，每个月还有恋爱干货技巧和免费课程，分享福利哦。