# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：16-Chic快狠准的职场性格分析。：Day11-远见型人格：直觉+理性，运筹帷幄的领航者.

。🎼，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。🎼这个职业性格分析找到你最适合的角色系列课程。这一期的课程内容已经接近尾声了。

那今天的课程我们来为大家介绍最后一种核心性格类型NT也就是直觉加理性思考。😊，🎼记得在我们本系列课程的第一节中，曾经在讲市场营销这个职业的时候，简单解读过NT这种性格的特点。

我们说NT属性的人具有很好的宏观战略眼光和悟性，以及严谨的理性思考能力。这两方面组合起来，让他们会拥有一种很开挂的属性，总是能在庞杂的事实中很快抓住生意的本质核心，判断事情的可行性和意义。

做出相对正确的决定。在团队中，NT总是会比其他人显得站位更高、思维更严谨，这让他们做起事来，有一种指点江山运筹帷幄的架势，他们常常会提出一些别人还没看到，没有想到的设想。而且这些设想并不是空穴来风。

而是有不同的事实依据和逻辑分析来作为支撑。在我刚刚接触MBTI的时候，曾经一度非常崇拜具有NT性格的人，因为他们非常具有洞察力，很容易站在更高的位置。😊，🎼考虑问题，实现思维升级。

同时又比较理性、善于分析和解决问题。这些对于职场人士来说都是非常重要的能力。而且经过我的观察，发现，周围具有NT属性的小伙伴确实在智力与个人能力方面都比较容易脱颖而出。

但是这并不代表所有NT都能取得事业上的成功。一个人能否成功，除了性格因素以外，还与所处的组织形态、职业类型、机遇和个人能力等多方面的因素有关。所以也没有必要将其神话，而是需要加以客观的分析和理解。

先来说说NT在职场中的几个比较显著的特点。第一个特点是他们常常会给人以一种比较难以接近的第一影响。由于天成缺乏感性因子的缘故，他们很少会有意愿跟工作中遇到的人有什么情感交换。绝大多数的时候。

他们会倾向于以理服人，比方说在做一个具体的项目时，他们会。😊，🎼先从项目本身的意义和战略方面着眼，考虑一些策略性的框架。在这个过程中，他们会抛开许多细节性的情感性的因素，比如当下有哪些碍眼的困难。

这个项目是不是符合自己的兴趣爱好等等，而是更多着眼于项目的可行性本身，这一点有好有坏。好的一点是在强大的目的性和企图心驱使下，他们很少会犯方向性的错误，也很少会因为前面的种种困难而选择放弃。

对自己认定要做的事情，常常会有一种排除万难的野心和动力。而不好的一点就是常常由于忽视对团队的情感激励而陷入孤勇之境。这一点对于外星艺术性的NT们来说，状况要好一些。因为他们在做决策的过程中。

还是会参考团队其他人的想法。而对于内倾型的NT们来说，就有可能会演化为一意孤行的奋战。原因就在于NT们很少会去关注其他人的情感和。😊，🎼诉求相对应的也不是能够特别容易站在对方的立场考虑问题。

他们只关心对方给的意见能否在逻辑上说服自己。由于他们自身具有强大的逻辑处理系统，自身的框架很难被别人发现，哪里具有明显的漏洞或硬伤。这种逻辑上的交锋结果很有可能是不欢而散。

NT们自己也未必能够意识到问题到底出现在哪里，所以很多人会觉得NT不太好相处，也正是因为这个原因。😊，🎼第二个特点是有很强的画饼能力。我们前面说NT不太容易给别人以情感上或情绪上的激励。

但这并不代表NT们完全没有办法激励别人做事。比起之前讲过善于利用情感激励的NF们来说，NT的激励方式会更加偏重实质结果和愿景。比如创业者在给员工做动员的时候。

NF型老板们的PPT中常常充满了各种情怀、梦想、酸甜苦辣、伟大的使命。而NT型的老板的PPT中，则会充斥着各种关于市场占有率，盈利预测战略目标的图表和数据，因为他们没有太多耐获取更多最新课程。

请添加青鸾微信。469935999。🎼精彩课程免费领取。🎼能做到什么程度，跟着他做事，自己能得到什么。所以相比之下，很多人会觉得跟着NT型的老板心里会很踏实。虽然工作起来可能会很辛苦。

但每一步都是在接近最终的目的。😊，🎼第三个特点是律己与绿人并重。由于初始状态下的NT们不太懂得怎么跟别人好好相处，不是因为他们重心想要得罪别人，只是因为比起个人的感情更看重逻辑和理性。不过。

这样的思路和做法客观上确实容易造成一些人际交往中的隔阂，比如一些具有F属性的小伙伴们就会误以为NT是在有意针对他们，跟他们过不去。实际上，这些小伙伴们有所不知，不光是对他们，NT对自己的要求也是这样。

他们会反复推敲自己的想法是不是符合逻辑，能不能够达到最终的愿景，脑子里始终在琢磨着这件事，于是这种思维习惯也就自然的被带到跟别人交流的过程中，他们总是能敏锐的发现别人逻辑中的漏洞，并毫不留情的指出。

有时会让对方感到有些难以接受，而产生一些微妙的隔阂。而NT们很多时候还不知道为什么对方就突然不理自己了。😊，🎼在工作中，NT对工作的结果非常看重，他们希望自己的合作者，不管是上司、同事还是下属。

都拿出和自己一样专业严谨的态度，大家一起齐心协力完成目标。这个时候，如果合作者身上有比较强的细节感知力，也就是S属性的话，对NT的宏观视角能够起到很好的补充作用。而比较难办的是F属性的感性宝宝。

他们虽然善解人意，但对工作结果的执着远没有NT那么强，所以两者在合作中容易产生分歧。😊，🎼当然，以上这些内容都是针对没有经历过太多职场训练的NT们来说的。因为我们后面会聊到。

有很多NT从事的工作都是需要经常与人打交道的。比如市场营销、产品经理、公关等，他们会在工作的过程中慢慢学着如何与别人打交道，体察和感知对方的情绪。而这一切几乎都是为了达到最终的工作目的。

而非与生俱来的诉求。😊，🎼第四个特点是有很好的执行力。很多人听说NT擅长直觉分析和理性思考，就想当然的以为他们只能做上层建筑的工作，直指方向画画大饼，不过他们恰恰没有意识到真正干起活来。

NT的执行力也是可圈可点的。原因还是上面提到的为了工作的结果。因为他们本身具有比较好的悟性和学习思考能力，所以专业上一般都能做的不错，足以在某些领域独挡一面。

同时理想的存在可以让他们为知去克服许多现实的困难。而每克服一个困难，他们就离自己期待的结果更近了一步。他们从中得到的激励感就会更加强烈。也正是因为如此，他们并不是只会当领导做战略筹划的一批人。

在做员工的时候，他们同样是很好的执行者。同时，他们比起其他执行者来说，更显著的优势在于更好的身为思考能力。他们会更容易看到老板眼中的世界。😊，🎼思考老板思考的问题。

所以老板们尤其是同样具有NT属性的老板，总是会最先发现这类人身上的闪光点，并对他们加以重用。也正是因为这样，他们最容易理解公司自上而下的一些决策。只要决策本身符合市场和战略，他们通常都会很配合的去执行。

而很少去抱怨决策本身，这也是他们作为执行者的优势所在。😊，🎼第五个特点是对公司文化比较挑剔。由于NT类型的人普遍事业心强，对人际关系的维系能力比较欠缺，他们很少愿意去主动适应环境，或者迎合周围人，因此。

他们在进行职场选择的时候，会对文化是否契合这件事比较看重。为了能够好好做事，他们多半会从一开始就选择那些主导文化与自己的NT性格比较一致的公司。

比如很多以强调整体组织效率著称的外企五百强互联网巨头、股份制商业银行等等，而不会去选择那些情感、人际氛围特别浓烈的地方去工作，像一些国企事业单位等等，如果没有适合的环境，他们宁可自己去改变和创造。

甚至自己创业做点事情。🎼综合上面这些特点，我们大概可以描述出NT在职场中的画像，适合处在显著上升或井喷气的行业，比如互联网、区块链、科技金融、股权投资、人工智能、知识付费、智能硬件、新能源汽车等。

压力虽然大，却也能同时让他们看到光明的前景与未来，职业选择偏重那些专业性强或处于核心位置的岗位，比如产品经理、市场营销、工程技术、研发、投资、内容创新等等。因为这些职位在公司里的地位比较重要，话语权强。

通常与顶层战略直接挂钩。因此，往往不需要花费太多的情绪劳动，跟别人打交道。其实对于优秀的NT来说，想要赚钱和实现财富增值都不是什么难事儿。只要选择了正确的发展方向。所谓正确的发展方向。

前提是这个行业要有足够的发展空间，否则处于一个看跌的行业之中，是很。🎼难激发NT们勇往直前的斗志，这会让他们感到很沮丧，对于有远见卓识的他们来说，实现财务自由的方式是很多种多样的。

比如在早期进入一个行业创业，赚取红利，在上升期行业中担任优质项目的合伙人或者进行股权投资，等待股权增值，以及选择入职科技类行业巨头，一步步做到职业天花板，这些都是符合NT去做的选择。

不过可能细心的同学也发现了。说老师，我怎么一下子就能发现有潜力的早期行业，还能进入优质项目当合伙人啊。这个问题提的很好。这就牵扯到很关键的信息量问题，因为对趋势和项目质量的判断。

并不是当事人闭门造车臆想出来的结果，而是在社会这个巨大的信息场中发酵出来的。😊，🎼面对庞杂多样的信息，NT们的处理方式总是非常高效，能够很快看到问题的本质，分析出合适的做法。

这也是这一类型的人在创业、投资和市场工作时的独特优势。信息量的获取有很多种方法，比如参加讲座行业沙龙融入高质量圈层或者学习专业知识，参加课程培训以及阅读行业研究报告等等。具体采用什么方法去做什么事。

与每个人的性格倾向性和灵活性也有一定关系。具体的划分，我们后两节课详细来说，那今天的课程就讲到这里。这节课我们主要讲了MBTI的最后一种核心性格。NT也就是直觉加理性的远见型人格。

我们主要讲了这种人格的5种主要职场特点和职场画像，分别是给人以难以接近的第一印象，有很强的画柄能力，律级与律人并重，有很好的执行力，以及对公司文化比较挑。😊，🎼T？🎼同学们，我们下节课再见啦。😊，🎼。

🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。