# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：15.“见家长”前夕应急手册（完结）：04【Day4】问答自如快速俘获准婆婆芳心——如何掌握见家长的正确聊天方式.

🎼。🎼同学们好，这里是shic情感导师团为你倾情打造的见家长攻略。😊，🎼在见家长时啊，很多姑娘们都会很担心见家长时该怎么聊天啊？如果一不小心说错话，引起他们的不满，该怎么挽救。一紧张。

准备好的语言都忘掉了，又该怎么就场。面对面突然冷场了，要说什么才能活跃起来等等。😊，🎼其实啊和家长们聊天就像武术过招一样，只要掌握了对方出拳的节奏，就能够见招拆招。🎼首先我们要知道。

你们的聊天话题呢一定离不开你们的纽带，及对方父母的儿子，你的男朋友。🎼比如对方父母会问你们是怎么认识的，你喜欢他儿子什么或者自夸儿子很优秀等等。这个时候该怎么应对呢？我们可以用名片效应的战术去迎战。😊。

🎼名片效应就是指如果表明自己与对方的态度和价值观相同，就会使对方感到你与他有更多的相似性，从而很快的来缩小心理距离，与你结成良好的人际关系。🎼就像两个人初次见面，递交名片时。

当你发现对方和你有一样的工作经历，就会产生和他更加亲近的感觉。🎼在日常交往，名片效应技巧是这样实施的。首先来捕捉对方的信息，寻找一些积极的你可以接受的观点，形成一张你的个性名片，伺机而动。🎼例如。

你发现有个人很喜欢看书，虽然你平时很少阅读，但是也会因为要学习或者查资料而看书吧。这也是在捕捉你们的相似性。🎼其次，寻找时机，恰到好处的向对方出示自己根据名片而打造出的形象。

这样呢你就可以让对方和你亲近了。🎼还是上面的例子，当有一天你想要认识这个书呆子，就可以尝试和对方说，我有时候也特别喜欢看书。😊，🎼当对方一听啊，就会像找到同类一样，想要结识你，并与你深入交流。

🎼将名片效应用在见家长中操作很简单，在对方父母一直和你谈论自己的儿子时，利用名片效应技巧，就要顺应对方家长的意思，表达对男友的赞美和爱意。🎼有位姑娘去见家长时，就很好的打出了这张名片。这天。

男友亲自下厨给全家人做饭，女孩在一旁打下手。于是，男友的奶奶就一直对她说，能和我孙子交往，你真有福气。😊，🎼他从中捕捉到的信息是，奶奶认为他的孙子很会做饭，还很勤快，是很难得的。

所以呢他就带着一脸幸福的表情，巧妙的回答道，是呀，他真的很优秀。这样顺着家长的意思来说，想让他们不喜欢你都不行。😊，🎼第二个话题，对方父母会介绍自己的家庭状况，反问你的原生家庭背景。

🎼这个时候该怎么回答呢？一个非常好用的技巧要告诉大家，那就是扬长避短。意思是多说你们家里的优势，尽量不要谈自己家里的短板。🎼如果和对方家庭相比，你们家经济很一般，你可以着重讲讲自己家的其他优点。

比如家庭很和睦，父母比较淳朴，三观都很正等等。🎼但是讲优势的时候也有一点要注意，就是千万不要过度，更不要撒谎，否则啊就会起到相反的作用。🎼对方家庭比你们家差的地方，你还拿出来说。

就会给人一种洋洋自得的感觉。🎼正确的交流方式是说出自家优势时，还要说出优势，会帮助你们婚后发展，这样就可以让他的父母感受到你的诚意。🎼在交流家庭背景时，对方父母可能还会问你比较刁钻且直接的问题。

你要找准他们发问的真正目的，对症下药。🎼例如，他们问，听我儿子说，你家有个不学好的亲戚。🎼你要揣摩他们这样问的目的，可能是担心你们结婚以后，这个无赖的亲戚会添麻烦。所以啊你就可以这样回答他们。是的。

不过已经很少来往了，到我们这一代就更不会多见了。从而来打消他们的顾虑。再比如他们还会问你，听说你母亲身体不好，怎么回事儿？🎼想想看，他们肯定是顾虑以后照顾岳母会给自己的儿子造成负担。

🎼你可以尝试这样回答，是有些不太好，不过他们自己已经买好医疗保险了，让对方的父母来宽下心来。🎼第三个话题，他们会盘问你们将来在工作和生活上的打算。🎼既然你们是有了结婚的想法才来见家长的。

那么被问到将来的打算呢就很正常了。比如什么时候结婚呐，什么时候生孩子呀，将来定居在哪一方的城市啊等等。🎼在这些问题里面，有的是征询你们的打算，有的却是独断的干涉。🎼从社会学来说。

喜欢让别人顺从自己的意志，并不是中国父母的特殊爱好，只要在任何团体中出现了权利的差距，这种想让别人听从自己意志的情况就会出现。所以我们首先要做到理解。🎼在电视剧你和我的倾城时光中。

南方爸爸就很直接的问女孩，你们什么时候生孩子，但是他们对这个问题啊是一点准备都没有，听了以后面面相觑。爸爸继续说生的越多越好，你以后也不用工作了，这让女孩非常尴尬，不知道如何收场，于是最后就不欢而散了。

🎼在这里我们要强调一下，我们所说的理解是尊重他们，不会当面发生争吵，但是也不是一味的讨好对方父母，说出违背自己心意的话。因为不先表明自己的立场，结婚以后，我们就会更受摆布了。

🎼面对父母盘问关于结婚后的打算时，正确的处理方式就是先捧再摔。🎼意思是指先赞成对方家长观念的一部分，再表明自己的立场，打破这种权利的不平等。🎼当对方父母催你们结婚，你就尝试这样回复，我们都认定彼此了。

正在计划结婚，就是告诉他们你们很相爱，但是还没有决定立即领证。当对方父母要求你们结婚之后立即准备生孩子，你不如略施缓兵之计。这样说，我也很喜欢孩子，不过想在生孩子前把工作稳定下来。

将来可以给他更好的生活。😊，🎼如果他们还是依依不饶，你还是要不卑不亢的说出自己的想法，你也大可以放心，因为还没有结婚，这种干涉呀不会很过火。🎼除了学习怎样回答对方家长的问题。

你还可以通过主动发问来活跃现场气氛。🎼主动发问也有三种话题选择。第一种，询问日常生活，身体健康，并且表示殷切的关心。🎼比如，日常生活的消遣有哪些，喜欢什么业余活动。

之前呢就有一个女粉丝分享自己和未来婆婆切磋厨艺的，还有大过年陪老人家一起打麻将的，只要你会，而且发自内心的愿意和他们互动，他们就会感受到你的亲近，从而对你提升好感。😊，🎼在身体健康方面。

平白无故的直接问家长，您身体怎么样啊，是非常不得体的。你可以这样来表示出自己的关心。回忆之前，男朋友告诉你的，再结合自己买的礼物，说一说体贴的话。比如说阿姨听说您总是休息不好。这个荞麦枕头可以促进睡眠。

让您睡个好觉，将温暖猝不及防的捅到对方心窝里。😊，🎼第二种，在琐碎的聊天中，通过不断夸赞给对方制造更多好感。🎼美国心理学家威廉詹姆斯说，渴望被人赏识是人最基本的天性。赞美虽然不是什么难事儿。

但是想要在见家长时，让他发挥最大的效果，可以通过主动发问的方式说出来。🎼例如，看见准婆婆亲自为你们准备了饭菜，你就可以表现出特别惊喜的样子。对她说，阿姨，您怎么知道我最喜欢吃这个菜，或者去男朋友家做客。

对方给你安排了一个房间，你可以尝试这样说，这个房间我太喜欢了，是您特意为我布置的吗？记住，让你的情绪大方的释放出来，像闪电一下击中对方，他们就会更喜欢你。😊，🎼第三种，从男朋友小时候的故事切入。

制造轻松的家庭氛围。🎼比如，在对方家里，你看见墙上挂着的老照片，就可以问他父母这是在什么地方拍的。那个时候男朋友几岁，从而引出更多的回忆。或者当你们聊到家乡时，可以先说说自己小时候的事儿。

再反过来问准婆婆，男朋友的童年有哪些趣闻。😊，🎼我相信当你们聊到这些的时候，一定都沉浸在美好的往事里，笑作一团。🎼当然，在这种氛围下，你还懂得分享爱的能力，尝试拉着男友一起和他的父母来一次往昔追忆。

从而制造温馨的家庭氛围，满足老人的心理需求，就可以为自己制造更多好感啦。😊，🎼好了，回顾一下本节课的知识点吧。😊，🎼与家长们聊天时，我们要根据聊天的具体内容，找出回应的方法。当谈论男朋友时。

用名片效应的技巧来顺应对方心意去说，他们就会更喜欢你。当你准备介绍自己的家庭背景，一定要扬长避短，才能得到认可。当说出未来生活的打算时，要做到能够安抚对方也能表明立场，以及还要通过向他们表示关心和赞美。

并与男友一起制造和睦的家庭氛围，来获得男友父母的更多好感。😊，🎼好了，那今天的课到这里就结束了。😊，🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675爱情是全拼，我们下节课再见。

