# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：06.恋爱必备的男女思维差异（完结）：09【Day9】朋友圈的面子工程——和男友兄弟们的相处艺术.

🎼。🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。🎼同学们好，欢迎收听shake情感团队带来的男女思维差异课程。😊，🎼在一段亲密关系中呢，我们难免需要与恋人的朋友相处。

如果应对得当，就可以成为感情的加分项。但要是处理欠妥，就有威胁恋爱稳定发展的可能。在上节课中呢，我们讲了面对恋人异性朋友时的做法。这节课呢我们来聊一聊与男友兄弟们的相处艺术。😊。

🎼首先我们从两个方面来分析一下男友的兄弟们究竟是什么样的物种，以及他们之间是如何相处沟通的。😊，🎼第一个方面，简洁是男性沟通的关键词。有一期奇葩大会上，高晓松爆料说啊。

曾经有几个月接不到活的时候没有钱花，找好朋友朴树借露万块钱。朴树就回复了两个字，账号。再过了一阵子，朴树也过去了。于是呢给高晓松发来两个字，还钱。这两人间的交流，简单到多一个字都不想说。

这个故事很大程度体现了男人之间的沟通特点，简洁高效，例如他们直接单线的思考方式。😊，🎼站在进化学的观点去理解，远古社会的男人们要通过协同作战，才能捕捉到猎物。如果花太多时间和精力在八卦说话。

就会影响捕猎的效率。于是，在人类多年的演变过程中，男人和男人间的相处便养成了少说多做的习惯。😊，🎼相比起来呢，女生之间的沟通就要复杂很多了。由于女性的思维具有发散性，所以在她们的对话中。

常常能从一个话题服视到许许多多其他的话题，比方说一对闺蜜聊天啊，就能从讨论喜欢的明星开始聊到最近新出的口红色号，最后还能绕去假期旅游的计划。男女沟通方式差异的本质，在于女性的沟通啊。

更多的是为了寻求情感的认同，通过相互间的交流，建立彼此的连接，而男性则往往是为了解决问题，所以单刀直入，很少会展现出与问题无关的其他方面。😊，🎼第二个方面是嘴硬心软，是男生们交往的潜规则。

比起女生之间相对温和的交往方式，男生更多的会采取互怼的方式来表达自己的感情。极限挑战里，黄渤和孙红雷就总是在微博上互相开炮啊，最有意思的一次就是他们在各自的微博发了和狗狗的合影。

两只狗狗呢一直长得像黄渤，一直长得像孙红雷，他们戏称照片就是和对方本人的合照。这种看似互相攻击的交往模式，在男性交往中非常普遍，可以让彼此卸下刻套的面具，迅速变得清静起来。😊，🎼除此之外呢。

男生与朋友间的交往感受和与女朋友的交往体验有着很大的不同。男性与男子气概中有一篇研究指出，男人在与其他男人聚会的时候，会比和女朋友一起逛街更开心。研究人员分析，因为男人在和女朋友相处的时候。

必须全副武装，藏好情绪，才能保持自己男子汉的形象，而和兄弟们在一起的时候，并不需要表现的多么成熟，所以会放松很多，这也就是为什么男生在情绪低沉的时候，会优先选择和朋友倾诉，而不是到女朋友那套安慰了。😊。

🎼何炅在拜托了冰箱这个综艺里提到过和胡歌的一段故事。他说，胡歌虽然给人的印象一直都是稳重的，但是在朋友面前常常会表现出孩子气的一面。因为先前何炅曾打趣，胡歌说啊，说他有点怪。

后来胡歌每一次碰到何炅都会特别得意的说，何老师，我告诉你，胡又更怪。😊，🎼这种面对兄弟是自然流露的可爱，让人觉得和他本身的形象格外有反差。就像网上一句话说的那样啊，别看一个男生在外头像模像样的。

只有兄弟知道他爱在打游戏时抠脚。很多女生会好奇了，男生对兄弟的女朋友会有怎么样的评价和判断呢？😊，🎼我问过周围很多男性朋友啊，大多数男生的反应是，除非这个女生犯过格外严重的原则问题。

否则不会过多干涉哥们儿的感情。😊，🎼和我们大多数女生面对闺蜜交男朋友的心态不同，男生面对兄弟的女友通常不会那么八卦挑剔，但这并不代表他们的意见对彼此来说不重要。所以学会如何和男友的兄弟团打好关系。

也是感情交往中必不可少的一个环节。在和男友兄弟们的相处中，我们要注意以下三个要点。第一点，和兄弟团们注意保持相处的距离。我们要明白，我们是通过男朋友才认识到他的兄弟们，所以，在交往过程中。

一定要贯彻以男友为中心的思想，任何交流，最好都不要绕开男朋友，比方说你有事情需要找男友的哥们帮忙，你可以通过男友来传达。而他们想要联系你，也应当告知男友，只要保持礼貌且克制的距离。

就能省掉许多不必要的人际关系问题了。第二点呢，避免和男友兄弟吐槽男友。😊，🎼我一个男同事曾经碰到过这样的一个麻烦，他兄弟有段时间和女朋友闹别扭，女生知道同事和男友关系好，所以总会找同事吐槽，求帮助。

一开始呢，男同事还本着劝和不劝婚的想法，耐心的给出想法和安慰。可是时间久了，他却陷入了为难。一方面呢出于礼貌，需要安抚女生的情绪。那另一方面过于频繁的接触，让他觉得有点背叛兄弟的感觉了。最后。

他只能无奈的把女生的联系方式全部删除。如果我们真的和男友出现了矛盾，非逼不得已的情况下，就不要给他其他的朋友添麻烦了。😊，🎼毕竟那些都是男友的朋友，在双方感情出现问题的情况下，他们无论给出什么样的回应。

于情于理都不太合适了。😊，🎼第三点，给男友和他的兄弟们自由的空间。很多时候我们和男友兄弟发生矛盾的原因是女方觉得男朋友谈恋爱了，怎么还走出去玩。男方觉得怎么兄弟谈恋爱了，就不能出来玩了。

如果谈了恋爱以后啊，我们一味的要求男朋友把所有时间和精力都花在自己的身上，那必然会引起兄弟们的不满。换位思考一下，假设你最好的闺蜜谈了男朋友以后，每次约她逛街吃饭，她都推脱说要陪男朋友。

你是不是也会感到失落和难过呢？所以说在享受甜蜜恋爱的同时，也要给男友和她的朋友们留出适当的空间。😊，🎼在交往初期的时候，因为两个人之间还处于互相试探和熟悉的阶段，所以恋人未必会愿意把身边的朋友介绍给你。

这个时候需要给男生足够多的空间去接纳你。你可以通过把男友带进你朋友圈的方法，让他放下戒备心。当男友和你的朋友有所交集后，他就会更愿意让你认识他的兄弟们之后呢，我们就可以在保持适度距离的状态下。

和男友兄弟团们友好交流了。😊，🎼完成男友兄弟的物种研究后，相信大家对如何应对这类人物也有了清楚的方案。最后呢我们来讲一讲在兄弟团面前，我们该如何和男友相处。我一个朋友小蕊在一次朋友聚会上。

因为生男朋友的气，当着所有人的面，把男朋友的车钥匙，丢到桌子底下，不管不顾的自己离开，留下一帮朋友面面相觑。小蕊的男友一直都非常宠他，所以他以为这次发脾气，恋人还会像以前一样冲出门挽回他。我们要知道啊。

男生可是非常在乎面子的一种生物。他们十分建意自己在外的形象。😊，🎼小蕊的男友娶得小蕊，深深的伤害她的自尊，非常失望的决定分手。我们试想一下，如果当时小蕊能够把矛盾拿到独处的时候私下解决。

在众人面前给男友一个台阶下，结果就有可能会不一样了。😊，🎼说到给男友面子的方法，大家可以学习一下大S的话术，幸福三重奏里有一幕，三对夫妻聚在一块吃饭。汪小飞从厨房端出烤鱼后，大S非常给面子的。

和大家夸奖说，他第二次做鱼就能变拿手菜。我觉得他很有天分。朋友们尝过之后纷纷夸奖，大S立刻很开心的顺势说了一句，今天真幸福。简单的几句称赞，立刻让老公汪小菲得到其他的鼓励和满足。

连一旁从来懒得下厨的陈建斌都觉得原来做饭是一件这么有成就感的事情哈。三毛呢有一句话说的非常真实贴切啊。他说，80%那类男人潜意识里只有两样东西，自尊心和虚荣心。男生其实是很享受在朋友面前。

得到恋着关心和爱护的感觉，通常只需要几句称赞和鼓励，就能够满足他们的面子需求了。😊，🎼好了，这节课到这里就结束了。我们来回顾一下几块重要的内容。本节课中我们分析了男性之间的沟通和交往特征。

他们通常会用简洁直接的语言交流，并且在彼此相处中喜欢互怼，也享受在哥们儿面前展现真实自然的一面，同时呢我们还介绍了和男友哥们儿相处时，需要注意的三个要点，保持适当的距离，不要和男友兄弟吐槽男友。

以及不要霸占男友所有的时间。最后我们分享了一个在朋友面前给足男友面子的方法，就是多多称赞鼓励，希望这些内容对大家有所帮助。这道课程马上就要接近尾声了。下节课将是本套课程的最后一节课。

也是特别有意思的一节课，希望大家能准时收听哦。同学们下节课见。😊。