# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：05.母胎solo恋爱指挥手册（完结）：05【Day5】「你不要这样看着我，我的脸会变成红苹果」——害羞是异性交往的杀手.

🎼。🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。🎼大家好，欢迎收听由shic情感团队带来的课程母胎solo恋爱指挥手册。从这节课开始啊，我们将进入一个新的板块交际误区。

在这个板块里，我们将帮助大家从日常交往中找出母胎单身的根本原因。并且根据具体原因，我们会提供相对应的解决方法，帮助大家克服在社交中的问题。😊，🎼美国社交焦虑协会啊有一项数据显示。

全球约有7%的人患有社交焦虑障碍症，大部分的人虽然没有达到病理性的社恐程度，但都被不喜交际的问题困扰过。四川大学心理卫生中心公布的一项调查中披露，光是成都地区大中学生社交焦虑障碍的比例就达到了8。

15%。另外，在中国新闻周刊，有关精神亚健康的文章里指出，在中国至少有3000万潜在的社交焦虑障碍人群。🎼从这些数据中，我们不难发现，越来越多的人在感受现代化社会光怪陆离的同时。

倾向于把自己的真实内心藏于一隅，不愿意社交，害怕认识新人，只想固守在一个人的小世界里。🎼你们是否也遇到过这些情况，在多人活动的场合里，常常感到手足无措。新认识的朋友邀约吃饭，只想找借口推辞。

和陌生的异性单独聊天，只想赶紧结束。你看着其他女孩在聚会上夺光溢彩，和异性交往时游刃有余。你待在角落，却不敢主动说上一句话。🎼社交焦虑会让我们陷入交际困局，束缚真实情感的表达。当我们遇到心仪对象的时候。

害羞的表现会阻碍我们的沟通，给脱单增加了难度。在害羞与社交焦虑症。这本书中，作者林恩亨德森认为，害羞和社交焦虑是一种心理和情绪上的亚健康状态，会给日常生活带来一定的负面影响。想要处理这些问题。

我们先来看看害羞究竟是什么表现。🎼在心理学中啊，害羞指的是由潜意识下的内心冲突所产生的外在行为，可以理解为一种恐惧感的表现。比方说一个女生在聚会上遇见了男神，心里就会纠结，害怕，我要不要上前搭讪呀。

要是人家不回应我怎么办？😊，🎼内心即使再怎么波涛汹涌，表面也要强装镇定，不敢说多，所以就会表现出脸红无措的害羞样子。害羞的成因啊有很多种，大部分和过去经历息息相关。我们可以通过两个维度去解释害羞。

🎼第一个维度是将害羞理解为对挫败经验的条件反射，是一招被蛇咬十年怕井绳的惯性反应。实验社会心理学杂志曾刊登过一项研究，为这句话找到了科学的解释。研究人员认为，当情绪记忆形成的时候。

会与自身生活的很多部分发生关系，一旦在日后的生活中碰到这些相关因素，熟悉的情绪就会凸显，使得这段记忆更加难忘。比如说你曾经在某家餐厅和男神告白被剧。那么之后。

当你再次走进那家餐厅里都会不自觉的想起被拒绝的场景。熟悉的情绪记忆会被唤起，使你对那家餐厅产生本能的抵触。🎼在情感中同理，如果你曾经有过被人伤害的经历，在下一次遇到同样的情况时，当时的寒心失落不安。

就会重新席卷而来，让你不敢再轻举妄动。🎼第二个维度是社会环境的约束和要求。女生要被动，女生要坚持，女生要让男生主动。在生活中啊，想必大家听到不少类似的言论，长期竟然在这种文化和环境中的女生啊。

在日常交际中会更加容易被动、内向羞于表达。🎼这些来自社会周遭的声音，就像孙悟空的紧箍咒一样，让他们在与异性相处时倾向于退缩，而不是前进，从而难以进入一段亲密关系。🎼总结上面所说的内容，我们发现。

一个人的先天害羞将会成为与异性交往的智梏，让他在相处中束手束脚，而后天害羞又会让他抗拒、退缩，甚至害怕开展一段感情。🎼我记得英剧唐顿庄园里有一句台词，你害怕会再次受伤，我也一样，但受伤就是生活的一部分。

你不该为此放弃一个适合你的人。🎼在面对感情问题的时候，我们同样不能因为曾经的某次伤害，就放弃被爱和爱人的机会。那么，怎样才能让自己从这种社交困局中走出来呢？老师在这里给大家介绍两个方法。🎼第一个方法。

去标签法。曾经有一个段子是这样的，当你在图书馆遇到你在酒吧认识的人，你会觉得这是一个喜欢看书的玩咖。而你在酒吧遇见你在图书馆认识的人，就会觉得这是一个会享受生活的学霸，不难发现。

既定印象的确会对人产生持续性的影响。😊，🎼在感情中，有时候我们会产生害羞的原因是因为事前给对方贴上了标签。我认识一个女生，在工作场合和商业聚会上能和男生大方自然的侃侃而谈，十分有魅力。可是一到私下场合。

比如和异性喝杯咖啡，看个电影就沉默的像个哑巴，仿佛失去了语言功能。这是因为在职场中，她给异性的标签是合作伙伴同事。聊天的内容就事论事，所以不会有太多的心理负担。而在私人交际中呢。

异性的标签就变成了潜在对象潜在追求者，让她产生了交际压力，感到害羞，导致无法自如的和对方互动。🎼当我们能给对象去掉所谓的标签，就可以有效避免既定印象的影响。就拿我自己举个例子吧。

我平时啊给朋友介绍对象的时候，不会刻意告诉他们，我想把今天来吃饭的男生介绍给你当男朋友。🎼这样做的目的就是为了防止朋友给对方贴上潜在对象的标签，在交流时会因为既定印象感到紧张。

如果两个人只是当成普通朋友去接触的话，就能够更自然真实的表达自己，也能更好的缓解羞怯感和焦虑感。🎼第二个方法是群体交往法，简单来说就是通过一次性同时面对多个异性的方法，缓解和异性交往的社交压力。

🎼这个方法特别适用于单独和男生相处时，会感到不自在，想要逃避的女生。举一个我身边的例子吧，我有个女生朋友乐乐，因为害羞呢，屡屡不敢和心仪的男生搭话。听说男生是个密室发烧友后。

我建议乐乐啊邀请朋友们一起玩密室，在集体活动中寻找交流的机会。这样做有几个好处。🎼第一，人多的场合话题也多，能够制造沟通的机会也就更大了。第二，如果不敢直接和目标对象聊天，可以先和他周围的朋友打好关系。

在对方面前混个脸熟之后，再开启话题就不会太尴尬了。🎼第三，如果在交流中始终无法克服害羞的情绪，可以顺势把话题让给身边的人，避免冷场的后果。🎼好了，以上就是今天这节课的全部内容。结束前。

我们照例做一个简单的知识点梳理。😊，🎼社交焦虑和害羞会让我们失去拓展更多异性资源的可能性，让我们迟迟难以脱单。其中，害羞可以被分成两类。先天害羞和后天害羞。先天害羞通常是由内心激烈的冲突造成的。

而后天害羞呢来源于两个方面，过去创伤的应对机制以及社会文化和教育的影响。想要克服在社交场合害羞，我们给了两个实用的方法。第一，我们通过去标签法帮助缓解因为既定印象给交往带来的焦虑。第二。

通过同时面对多个异性的集体活动，减少与异性交往的社交压力。🎼那么这节课到这儿就结束了，我们下节课再见。🎼。

