# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：20.钢铁直男改造手册：02【Day2】活在自己世界的人——如何理解直男的思维模型.

🎼hello，同学们好呀，欢迎回到直男攻克锦囊的课堂。上节课呢我们给大家普及了直男的真正含义，还粗略介绍了男女思维，不仅天生存在大脑结构的不同，还会在后期受到历史分工、传统观念以及成长环境的影响。

形成不同的思维局限。接下来的课程呢，我们都会以直男的狭义及情商低，不善于站在女性角度交流的男性为基准，来具体讨论一下他们的统一思维规律，方便我们对症下药。

我身边有很多单身的直男朋友都对一类女生特别有好感。就是长得好看，脾气又特别好的女孩。而正在恋爱中的已经结婚的直男朋友呢，他们对自己的伴侣也总提出这样的要求，你要注重形象和身材管理，温柔持家。

只要女孩子做的好这两点，男生就会比较满足，我们以此可以总结直男思维的特点，大概包括两层含义。一是异性恋。😊，🎼审美偏好。二是脑回路直接。第一层含义。异性恋审美偏好是指直男比较喜欢有女人味。

让自己感觉很良好的女性。而且他们会首选这类女生作为自己的长期伴侣。举个例子，最近懂求第app上的女神大会，评选出了直男心目中最喜欢的toplk女神。

还在前三名的分别是朱茵、高圆圆和林志玲三人分数相差无几。现在让我们从这三位女神的影视作品来总结一下他们的特色吧。🎼朱茵呢是精灵型的元气女孩，聪明有少女感。她和男性互动时有丰富的小动作，眼神灵动。

对别人的喜欢干脆利落，很能带动男性的情绪。高圆圆是贤良淑德的邻家姐姐，是通吃任何年龄段的赢家，永远颜值在线，行为得体，带出去很有面子。林志玲呢人设很丰富。兼具小女人的可爱和大女人的知性。情商很高。

会委屈自己成全男人。🎼总体来说，这三位榜上有名的女神都有特别浓的女人味，没有攻击力，是能让男人自我感觉良好的类型。这就是直男偏爱的审美类型，像梦露这样的女孩呢，虽然她也很有女人味，没有攻击性。

但是因为他有不确定性，造成男人没有安全感。所以男人很少会选择这样的女生作为终身伴侣。如果你喜欢的小哥哥是直男队伍中的一员，先不要着急改变对方，让自己变得更有女人味儿管理好自己的情绪。

是让对方为你着迷的基础操作，你可以根据影视作品中的这三位女明星的状态学习一下。说完直男思维的第一层含义，异性恋审美偏好，我们再来讲一下第二层含义。脑回路直接，指的是他们凡是讲究逻辑，处理问题很直接。

习惯以结果为导向。在电视剧推手中，逗比贾乃亮想要撩高冷女总裁王鸥就对他说，相逢即使有缘，哪怕让我请你喝一杯咖啡都行。🎼给个面子给个面子，这样的话听起来有没有一点熟悉的感觉呢？

就像男生和男生互相劝酒的现场，这杯酒你不甘，是不是太不给面子了？这样的话可以一下子和男生拉近关系，但是要喜欢的妹子却给人适尽油腻感，也就是说，直男们会很直接的想要和你套近乎。

觉得这样酷酷拽拽的样子是一种性感，相信自己这么直接，女孩子肯定不好意思拒绝吧。但女生呢就完全get不到这个点。而且大家有没有发现，很多时候只要男生的个性里有脑回路直接这个要素。

就会被周围的人毫不留情的冠以直的称号，更有甚者，很多女孩子也会因为在处理问题时不善迂回而被爱上直得标签。当然了，这也不算是性格缺点，有时候直率也是一种可爱的表现。

所以我们也可以说脑回路直接的直男不是一无是处，他们也有美德。😊，🎼首先，直男的表达很清晰，好沟通。比如说我有个学员最近谈了一个大自己七八岁的男朋友，她以为男朋友体贴成熟，冷静稳重。

却唯独缺失了浪漫的细胞。谈起恋爱来，好像没有很多激情。有一次姑娘半夜从朋友家回去，打不到车，给他打电话，对方在外地一步步的教女生怎么样下载打车app。女孩子呢却很生气，觉得操作很麻烦。

继续在原地等了好久出租车，结果害男朋友非常担心，一直责怪女生不会照顾自己，不够独立。女生就给我们抱怨，这个男友真的好直男。🎼然后我就问女生，那你觉得他怎么说，你才满意呢？女生却不知道该怎么回答。是的。

当我们被情绪笼罩的时候，是很难辨别这件事是怎么样做才是对的。只有作为旁观者，才能发现男生真正在解决问题。这样的男孩子真的很适合结婚，他们可能是你的精神伙伴，在你困难的时候给你出主意，让你很有安全感。

其次是直男不耍心机，容易相处。再举个例子，我还有个很较真的朋友，一直说要找个像佐佐木西这样的女孩做对象。后来呢他找的女朋友却是那种文艺型的清冷女孩，我们觉得很奇怪，他就告诉我们。

我们直男嘴上说的是各种要求，但实际上动起心来比别人都认真。你们看他们就是很直率的人，尊重内心的感觉，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。这个就是直男的美德。说完直男的美德，接下来我们就会按照日常生。

🎼活中遇到的性格类型，将直男思维分为三种，分别是清高职、男权职、无理职。第一种，清高职，他们会沉浸在自己的价值观里，无法自拔，不善于发挥同理心和受教育水平无关。比如对女性重意的东西欣赏不来。

而且也不愿意花心思去了解，还会将情商爱伤低，视为有原则的表现。有个女孩在网上分享自己与男博士的一次相亲经历。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

🎼男博士很直接的对他说，我们没有确定男女关系之前还是AA制吧，不然我怕折了夫人又折冰。这种看似有理，但是却没有人情世故的说法，把姑娘吓得魂不附体，立即买单走人了。这种直男就属于清高职一类。

有自己的价值观，而且很难改变他的固有思维，和他们恋爱就是一场长久的博弈。🎼面对清高直男时，大家不要一上来就以偏概全，全部否认对方。我们首先可以先顺着他的意思说，看他除此之外，是否还有让人欣赏的优点。

如果相处了一段时间之后，发现两人的价值观有很大差别。这时候在礼貌的断绝关系就可以了。第二种，男全职，他们遵崇男尊女卑，百善孝先和受教育程度有关。🎼比如，根据真实故事改编的电影盲山拍摄完毕后。

女演员要离开山村时，当地的人竟然问能不能将女演员买下来做媳妇。在这些人的眼里，女人就是可以用来交易的物品，是传宗接代的工具，而不是一个可以和男人平起平坐的人。这些地方的人就是典型的男全职。

不过我们要分清楚男全职与文化传统的区别。比如在有些地方，男女已经实行了平权，基本不会有男人认为女人是比自己低等的。但是呢他们还是会保持在重大宴会上，女人不能上桌吃饭的规矩。这样的风俗是文化传统的影响。

就不是男全职了。想要和男全职的男性打交道。最好的办法就是你们都能在爱情里的主导力平分秋色，你们的关系是互相依附的，才能不被他的男全职思维打压，达到和平相处。当然了，你的事实示弱，比如会撒娇。

对这样男全职的男孩子。🎼是很好用的，他们的保护欲望会被立马的调动起来，将你宠上天。关于撒娇的方法呢，我们会在接下来的课程中具体讲述。🎼第三种，无理智，他们会受自尊心驱使，即使是错的，也不能屈从。

比如电视剧都挺好中的二哥苏明成对待妹妹时，即使对方好心，也会把对方往坏处想，这是因为他一直觉得妹妹比自己混得更好，很受挫，才会变得很无理。无理智的男性最大的弱势就是受不了别人的捧。

如果你能时刻保护她的自尊心就可以驯服他了。比如要面子这件事情，如果你能做到在外人面前夸赞他，让他的自我价值提升，相信他对你就有更多的好感。🎼好了，今天的课到这里就暂时告一段落。

本课先是介绍了直男思维的两项含义。他们有异性恋审美偏好，脑回路也比较直接，没那么多心眼，这也是直男的美德。然后呢我们又讲到了直男思维一般有三种分类，分别是清高职、男全职和无理智。

不同的类型都有相应的功课重点。🎼我们下节课再见哦，拜拜。