# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：03.审时度势，资本寒冬下的职场胜出秘籍（完结）：08【Day8】给职场熟手的裁员潮避险指南.

🎼。🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。🎼大家好，欢迎大家来到资本寒冬下的职场保命秘籍系列课程。我是你们的职场导师困困。

前段时间呢我的朋友圈被verizon的裁员事件刷屏了。😊，🎼这个verizon呢是美国的一家老牌的电信运营，大家可以简单的理解为是美版的联通。前段时间呢，这个公司传出裁员了44000人的消息。

裁员事件波及到了总员工的30%以上，主要针对是长期员工，及那些为公司效力了很多年的中年人，这件事情呢让我想起了我们的民族企业华为曾经清退了35岁以上的员工事件。

虽然华为宣布被辞退的员工的股东权益可以被保留。但是对于这些已经在就业市场上失去竞争力的中年人来说，无论权益是否被保护，裁员都是致命的打击。这件事情在当时引起了大家的广泛关注。从员工个人来说呢。

这是一场飞来横祸。作为家庭的经济支柱，失业势必会导致家庭动荡。而从企业的角度来讲呢，裁掉老员工的赔偿成本本身就非常的高，再加上新员工的招聘成本和培训磨合成本。这。🎼件事儿看起来十分的不划算。那么。

为什么企业还会这样做呢？🎼我们就先来为大家解读一下企业在裁老员工的时候，再想些什么呢？第一个方面是要更换企业的血液。企业就像一个不停循环和自我迭代的有机整体，像人体一样需要新陈代谢。

那么老员工对于企业来说就像是一些比较成熟的细胞。除了企业要留下来那些具有很强的不可替代性，能为企业创造更大价值的员工，剩下的就应该是被代谢掉的对象。因为对于一个企业来说。

如果留下不能与企业有相同的发展思维，不能创造更多的价值的员工，越来越多的话，势必会导致整个企业的发展缓慢，缺乏活力。所以企业往往会采用员工换血的方式来创造竞争与活力，对于企业来说就是找新人。

把新的血液和竞争的力量放到老员工之中去。因为大家也不知道新人是什么水平，所以就会害怕自己被末位淘汰，所以就会。🎼拿起12分的精神来认真工作。第二个方面是企业重组，老员工的岗位性价比低。

🎼除了企业要定期的换血液来促进活力以外，企业裁掉老员工。比较直接的因素往往是企业需要进行事业部或者是项目部的重组。就像前段时间互交网校，因为要砍掉自己口语项目部，而裁掉了自己一半的员工一样。

就好比说你招聘一个新媒体的员工，是为了让他去负责专业的新媒体项目。而你让他掉头去做社交软件的产品经理，抛开意愿和专业部说，刚开始新项目应该要降低成本。而老员工呢不会降薪去做项目，从成本和效率来说。

招聘新的专业的人才性价比更高。那么在如此凶险的环境之下，我们作为一家企业的老员工，应该如何防止自己的职业生涯，被资本寒冬谋杀呢。首先第一个方面是核心是提高你的不可替代性。

🎼对于处在资本寒冬岌岌可危的员工来说，不断的提高自己的企业不可替代性，才是保命最核心的部分。而一个企业衡量一个人的不可替代性，通常就要从硬实力和软实力入手。🎼所谓的硬实力就是提高我们的专业纵深能力。

而我们在自己的专业领域成为最顶尖的高手，是让自己不被别人所替代的重要筹码，就好像同样是程序员初级程序员被替代的概率远远高于技术合伙人。而所谓的软实力就是指除了专业能力以外，一切能为你加分的事情。

比如说增加自己的能力半径，横向拓展其他擅长的领域。具体来说，比如一个程序员如果可以同时懂产品运营以及设计的话，在沟通交流的时候就会非常的顺畅。这也是软实力高的一种体现。那么首先我们来说一说。

如何提高自己的硬实力，提高自己硬实力的第一步，就是要先将自己的认知升级。也就是应该跳脱出自己工作的一亩三分地，从整个产业链上纵观你所负责的一部分。通过这个方法，我们可以逐步的拓展我们对产业链全貌的了解。

🎼这样做呢有助于你理解你所做的工作在产业链上扮演的是什么角色，从而更好的纵向拓展你的硬实力。比如说你是一个做产品设计的员工，上游是原料加工厂商，下游是产品营销团队。通过对于产业链的了解。

你可以知道产品设计人员的本质，就是根据市场的需求，组合原材料。知道本质之后，就可以从组合原材料的能力下手进行刻意学习。提高自己职场认知的方法，就是摆脱交集思维。什么是交集思维呢？顾名思义。

交集在所有的集合当中是最小的，放在工作中来说，就是完成最小量的工作指示。通俗一点来说，就是领导指哪，你打哪儿，比如说领导在你的策划案里看到一个错别字，给你指出来之后，你没有在通篇检查。

而是只是修改了这个错别字，就直接再交上去。这个就是典型的交集思维。摆脱这种思维，我们可以试着从老板布置的。🎼做什么的层面，像为什么这么做的层面去延伸思考。比如说上级领导布置给大家一个社群的方案策划。

这种情况下，我们可以通过这个策划的用户群是什么？他们更喜欢通过什么样的方式来接收这些信息，从而进行策划案的撰写。这种从全局出发的思考和操作成果，一定是好于自己闭门造车想象臆断的成果的。提升认知之后。

我们要做的第二步，就是有目的的去学习。所谓的目的就是要看清楚你所在的职位中，大家评判专业的标准有哪些。关于怎么寻找这只中的差别，我们可以根据对比行业大牛和刚入行的小朋友的差别来得出。

比如说我们可以通过对比一下初级程序员和BAT的高级工程师的差异来分析出从一个初级程序员要通过哪些方向的努力，可以变成1个BAT的高级工程师。

🎼BAT的高级工程师比初级程序员厉害的地方在于程序代码简洁干净，与时俱进，可以自觉的学习新语言，更懂产品方的需求，可以快速的理解彼此减少沟通成本。

这个其实也就是初级程序员要成长为BAT高级程序员所需要锻炼的能力。而这种对比，我们可以通过两个渠道来得知。第一个是通过站在巨人的肩膀上，也就是和更专业的人交谈，来获取从他们的视角里看到些什么。

什么是最重要的来提升我们的认知维度，从而知道专业的判断标准是什么。第二个就是看龙头企业对于这两个岗位的招聘JD的区别。从这之中就可以对比出公司对于这两种人的期望。从期望之中获得两者的差距。

就有努力的方向了。🎼我们再来聊聊软实力。虽然硬实力才是你职场行走的核心，但是加分的软实力也不容小觑，这是将你自己和其他人区别开来的重要部分。🎼关于如何提高自己的软实力的方法，主要包括三个部分。

第一个是提高自己的能力半径。第二个是拥有超强的执行力。第三个就是多和老板沟通。我们首先来说一下，第一个部分就是提高自己的能力半径。所谓的提高自己的能力半径就是要不断的学习新的能力。听到这里。

大家可能会疑惑。这么多的能力，我要学习哪一种呢？在职场上横向拓展的能力一定是合我们产业相关的上下游的能力。比如说销售也得分析市场，产品经理也得懂程序。而这种提升中，我们也需要提高我们的认知。

从产业链上来看，我们的上下游是什么，需要什么能力。作为老员工对产品的上下游一定非常清楚。而对于这些上下游所需要的能力最快的得知方式，还是去问做这个业务的人。除了不断的提升自己的能力半径。

拥有超强的执行力也是软实力当中非常重要的一部。🎼而在锻炼执行力中，最主要的就是需要我们拥有主人翁意识，才能在软实力上实现跨越。所谓的主人翁意识，其实就是把手中的项目当做是自己的项目。

比如说你做项目的时候，事无巨细的将所有可能发生的情况，和预备状况备案，全部都准备好了，而且还能一直给老板报备项目的情况，况且偶尔还能催促老板推荐这件事。在这种情况下。

老板是不会舍得开除比自己更有担当的员工的。除了在实际行动中拥有主人翁的意识以外，我们还应该多和老板交流，和老板达到认知同频。因为一个经常和老板沟通的人，往往会更容易洞悉老板的想法，与老板保持同频。

就不会被老板无情的辞退了，所以建议大家每一个月要和老板进行一次oneon one的面对面交流，保持高频沟通，防止淡出老板的朋友圈。🎼好了，今天的内容就到这儿了。我们来简单回顾一下今天的重点。

第一个是企业对于老员工动手的原因，往往有两点，企业需要更换血液和重组之后，老员工的岗位性价比低。🎼第二个是老员工想要在裁员潮中保住自己的职位，需要从硬实力和软实力两个方面提高自己。

下节课呢我们将针对资本寒冬的跳槽展开剖析，大家不要迟到哦。