# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：30.战无不胜的500强面试通关指南：09【Day9】如何攻破不“会”答的刁钻问题.

嗨，又见面了。😊，欢迎来到五百强企业稳健面试技巧系列课程。😊，🎼我是你们的职场导师温y。😊，🎼今天要跟大家说说最棘手的面试环节。当面试官提出刁钻问题要怎么办？😊，🎼我曾经看过一个例子，很有代表性。😊。

🎼国外某家企业打算招聘一位职员，有三位求职者信心十足前来应聘。😊，🎼HR为他们准备同样一个问题。🎼现在你们的工作室盖房子。😊，🎼你们是怎么看待这份工作？😊，🎼第一个应聘者说，我在盖房子。😊。

🎼第二个应聘者说，我在赚钱。😊，🎼第三个应聘者说，我在修建世界上最宏伟的大厦。😊，🎼你们认为面试官会录取谁呢？😊，🎼答案当然是第三个人。🎼从应聘者的角度来看，你可能会认为三个人说的都没错。😊。

🎼这份工作的确是在盖房子，在赚钱。😊，🎼但如果你现在是这家公司的HR，你又会怎么看待这三位应聘者呢？😊，🎼大概你会认为说出盖房子和赚钱的两位是着眼于当下没有开阔的视野。😊。

🎼缺乏追求更大成功推动力的人吧。🎼这类人很难为公司的发展做出创造性的贡献。😊，🎼没有哪个公司会喜欢这样的人。😊，🎼但是第三位应聘者却与前两位对待工作的态度截然不同。他通过眼下的工作可以放眼于未来。

比令两位更有野心，为自我发展开辟了新道路。🎼在面试官看来，这样的人才会在工作中不停探索，这样的人也正是公司需要的。😊，如同上面这个以盖房子来考察应聘者的问题一样。🎼参与过面试的小伙伴一定都切身感受过。

😊，🎼面试就是一场唇枪舌尖的较量。🎼面试官经常会出其不意提一些刁钻问题，让你感觉到难以回答。😊，🎼难点在于接受问题与处理问题两方面。🎼我根据小伙伴们接受处理问题的难易程度，把企业最长提问的内容分为四类。

😊，🎼从南到易分别是。🎼第一类。🎼有缺点问题。🎼像是说说你自己的优缺点。😊，🎼小伙伴们经常会在官方话术与实话实说中摇摆。😊，🎼第二类，前任问题。🎼像是你原单位还不错，为什么选择跳槽？

这种分手问题往往雷渠密集。😊，🎼第三类，应变问题。🎼更多的出现在群面的环节中，像是公司产品被保含有有害成分，合作方要求退货。作为公关部门，你要怎么解决？🎼这种问题的应答，如何能在一群人中脱颖而出？

🎼第四类超纲问题，像是财务、技术、运营等岗位。提到领域比较狭窄。🎼或是没涉及过的行业最新发展方向与趋势，是选择尬聊还是投降呢？😊，🎼其实这四类问题看似问的内容差别很大，但应对方法是一致的。😊。

🎼都是要梳理问题的本质，正确判断面试官的意图。问题是要评测你哪个方面的素质和能力，然后对症下药，有针对性的回答。😊，🎼其中，应变优缺点问题，在局面与自我介绍的课程中，我们都有详细的剖析。

并提供了应对技巧。😊，🎼那么本节课我们就来聊聊前任问题与超纲问题的考察意图。🎼以及如何做来攻破这两类刁钻问题。🎼我们还原了两类面试提问的场景，带领你一起感受他们。😊，🎼场景一。

🎼当面试官提问你前任工司的问题。🎼这是每场面试100%会出现的一个问题。😊，🎼你原单位还不错，为什么选择跳槽？上一家公司让你最不满意的地方是什么？😊，🎼看似一个简单的问题，对大家来说遍地是雷。😊。

🎼那么HR提问的动机是什么呢？😊，🎼为此，我专门采访了好几位大窃的HR。得到的答案是。😊，🎼在HR眼中，理想型的候选人是业绩好、性格好、情商高、忠诚度高的候选人。😊。

🎼反而那些因为个人能力、人品被淘汰的人，像是持续完不成的KPL与大多数同事难以相处，就是暴露能力与人品的原因。😊，🎼或是忠诚度低，频繁跳槽的人。🎼这些都是企业所不需要的人。😊。

🎼所以离职原因必须要问清楚。🎼面试官不仅是在考察你的职业稳定性，还会着重考察你的专业能力、情绪管理能力与人际管理能力。😊，🎼所以遇到这种问题，最好的做法就是避免涉及工作能力，从双方角度客观评价。

不掺杂主观的负面感受，注重人迹当心。😊，🎼因为人际交往，像是一面镜子。🎼与其说照出了别人的缺陷，不如说是照出了自己的缺陷。😊，🎼像是有些人介绍自己离职原因时会说，我以前的领导工作上乱指挥。

拉帮结派勾心斗角，支援升职不靠本事，全靠关系，看不惯，所以不干了。😊，🎼还有的人会说，我以前的同事排外，作为外地员工，无法融入他们。🎼脏活累活交给我，出了问题全退给我。🎼这两类回答尽管很现实。

有时也存在一定的真实性，但都掺杂了主观的负面感受。如太辛苦，人际关系复杂，管理混乱，公司不重视人才等等，间接暴露出自己人格特征的负面信息，如斤斤计较不随和等等。😊，🎼比较聪明的回答是。

表达正向的人际关系。😊，🎼例如，我曾听过这样一个离职原因。🎼我离职是因为这家公司倒闭，我在公司工作了3年多，领导同事都很好相处，大家有较深的感情。😊，🎼从去年时，由于市场形势突变，公司的局面急转直下。

🎼到了眼下这一步，我觉得很遗憾，但还是要面对现实，重新寻找能发挥我能力的舞台。😊，🎼听起来这个离职有一些不光彩。🎼但应聘者却在人际与耐挫力等方面突出了自己的优势。😊，🎼辩证的看待公司发展与自身情况。

虽然失业了，却不怨恨公司，而是重新开辟新机遇。这点很可贵，说明他能正确对待现实，正确对待自己。😊，🎼持这种心态的人，比较容易快速进入工作状态，同时也利于与他人建立良好的合作关系。😊。

🎼相信小伙伴们应该在新闻资讯中。😊，对于从去年年底开始。🎼互联网掀起的优化财源大潮，有一定的了解。🎼无论是华为停止社会招聘，还是最近的甲骨文大规模裁员，这都是受限于市场环境的变化。尽管离职。

但应聘者对待工作的认真态度，人际关系相处的能力并不会因此打折扣，企业需要的是有能力的员工，同时也是善于处理各种人际关系的员工。😊，🎼而厚一点是很重要的。🎼因为有很多情况下处理不好人际关系。

就无法顺利开展工作。😊，🎼公司中各部门的沟通，上下级关系的管理。🎼都需要良好的人际沟通能力。🎼回归到前任公司的问题中。🎼离职原因只是其中的一个问题，我们只举了离职这一个例子。😊。

🎼通用于前任问题的所有回答。🎼都要避免情绪化的理由去描述。🎼例如，我不喜欢不适合我类似原因，而是要建立在良好人际关系的基础上，不涉及工作能力，又为人所理解的理由，像是一些不可抗力。

比如上班路程远、生育、生命等身体缘由。😊，🎼苍井2。🎼当面试官提出超出你认知范围的专业性知识。🎼上节课中我们提到专业面试时。😊，🎼面试官一方面会与你深入讨论某领域最新的发展方向与趋势。例如。

财务、技术等岗位，即时更新关于财税、AI等技术话题。🎼另一方面也会是一些商业领域的话题思考。😊，🎼像是互联网行业最新的大举动。亚马逊销毁滞销品。😊，🎼小红书清洗KOL等事件。

很多应聘者往往会出现不懂不熟悉的情况。😊，🎼这时你需要做到两件事。🎼一是向面试官申请自己需要一分钟的思考时间。二是快速梳理问题的本质，找到自己熟悉的方向，作为切入点去展开讨论。😊，🎼因为在面试时。

作为一个普通的求职者。🎼你不可能对专业领域的所有知识都有涉猎。🎼面试官在提问之初，也不会要求应聘者无所不知。🎼从面试官的角度来看。😊，🎼这不仅可以考察你处理压力和棘手问题的应变能力。

还能了解你对专业领域问题的思考逻辑。😊，🎼像是前不久，一位粉丝给我们留言。😊，🎼他说，想要应聘某文化类新媒体的文案策划。在面试时，面试官就最近上映的复联4向他提问了一个关于电影的问题。😊，🎼面试官说。

你觉得漫威是否会毁了电影艺术？🎼这位粉丝告诉我，漫威系列电影他没有完整看过。😊，🎼根本不知从何说起，最后只能硬着头皮乱说一通。最终他的面试结果非常不理想。😊，🎼如果现在是你遇到这种不熟悉的话题。

我的指导建议是跳出复联四这部电影，去思考复联系列电影的本质。😊，🎼根据漫威系列细分属性，判断它属于商业电影范畴是很容易的。那么你可以从商业电影为切入点去谈商业电影是否会毁了电影艺术。😊，🎼诸如此类回答。

如果你不确定自己的观点有没有理解偏差，可以在回答结束后询问一句。😊，🎼不知道我的这种看法，您是否同意呢？😊，🎼反观错误的做法一定要避免，比如不懂装懂，用乱说一通，试图掩饰自己的无知，这是最失败的做法。

😊，🎼因为面试官提问时，他一定对答案有一定的了解，你的回答可以让他了解到你对专业领域问题的思考逻辑。😊，🎼如果问题对你有难度，可以让面试官考察你处理压力和棘手问题的应变能力。😊，🎼好了。😊。

🎼以上就是本节课的内容，我们来重温一下。😊，🎼面试除了需要深厚的专业技能和良好的心理素质。😊，🎼还需要用聪明的回答来化解面试官的刁钻问题。😊，🎼林阵不慌，应对自如，常见的两种复杂提问场景。

一是当面试官提问前任公司的问题时，要从双方角度客观评价，不掺加主观的负面评价。😊，🎼注重人迹当先。🎼是解释的理由为你个人形象添彩。😊，🎼二是当面试官提问，超出你认知范围的专业性知识时。🎼不要不懂装懂。

梳理问题的本质，并找到自己熟悉的观点作为切入口进行作答。😊，🎼今天的内容就是这些。😊，🎼下节课我们来说说如何在面试时与HR优雅的谈薪资。😊，🎼我们下次再见吧。🎼获取更多最新课程。

微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。