# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：09.如何有趣的聊天（完结）：05【Day5】四个幽默技巧，助你掌握聊天主动权(下）.

🎼创造幽默四个幽默技巧以及训练方法。下。🎼大家好，我是simmon老师，欢迎收听幽默感养成课。一般而言，一个成功的笑话由两个元素组成梗加结构梗是你要表现的主题，也就是包袱笑料。例如地狱梗广东人之福建人。

手机梗金刚不坏的诺基亚等等等等。梗并不难找，难在结构，相信你关注的微博公众号里肯定有一些很逗的搞笑博主。他们的日常笑话总是信数拈来，而且更新频率惊人，就像是制造段子的永动机。但其实仔细分析，你就会发现。

其实市面上90%的段子和冷笑话，用的只是两个结构，意外是幽默和曲解式幽默，学习了今天这堂课你也可以轻松成为一个生活里的搞笑博主。首先我们来讲一下曲解的幽默。其实啊大智若愚，明知故错。

也是一种有效的搞笑方法。曲解指的是说话者。🎼有意违反常识，对字词做出歪曲，甚至赋予他全新意思的说话技巧。简单点来说，就是你说了一句话，我听错了或听漏了，然后引出了一连串的误解，产生幽默的效果。

他主要通过以下几种方式来实现。第一，谐音的曲解。谐音梗顾名思义就是有意无意的误解一些声音相似而意义不同的词，形成失误。宋丹丹和赵本山的经典小品，昨天今天明天里就有用到谐音梗。白云说。

黑土年轻的时候曾给他暗送过秋波，黑土问，秋波是啥玩意儿？白云解释，秋波就是秋天的菠菜。在这里，秋波和菠菜的波通音。白云故意曲解暗送秋波是暗地里送菠菜，将这个人尽皆知的词语曲解成另一个意思。

看起来呢就有趣的多。第二是词义的曲解。词义的曲解指的是在特定的语境中。🎼改变词语本来的意义，又或者根据字面的组合衍生出新的意义。这种方法运用的得当，往往能起到巧妙的效果，让你的笑话意味深长。

先来说说最常见的是利用词语的多异性。春晚小品卖车里有这样几句台词。赵本山问，为什么你家狗不生狮子。范伟说，因为我家的狗讲卫生。高秀敏却说，因为狗只能生狗生不出别的东西。在这里的对话，之所以搞笑。

就是利用了汉语中一语多义的特点。🎼范围将生理解为生长，而高秀敏把生理解为生育，一般人都会遵从常规思维逻辑，认为是狗身上生长的狮子，可这就陷入了对方预设的圈套。高秀敏的答案曲解了词语的意思。

就产生了强烈的幽默效果。🎼另外比较常见的是对词语结构的曲解，也就是偷换概念，给旧词赋予新的意思，就拿我的朋友举例子啊，他经常的调侃他刚做罢。🎼哥们，你还真是个孝子，孝顺儿子呀，对儿子百依百顺的。在这里。

孝子本是偏执体报，意为孝顺的儿子，但被曲解为动宾结构的孝敬儿子，这就跟原意产生了强烈的对比，形容他对儿子的溺爱，除了偏正换动宾的结构，还可以将词语的前后顺序进行调换。例如情调前后转换，就是调情。

意思就完全变了，或者直接拆解了，词语的结构也可以发现好玩的地方。例如怎么理解泼妇，将词拆开就可以曲解为是，形容活泼可爱的妇女等等。鞠易的曲解，我的一个比较逗的朋友去看医生。医生，我总掉头发。

您说是怎么回事儿。医生认真的说道，一般情况这是因为焦虑过度引起的。你说说看，你总在考虑什么问题呢？结果朋友说，我总在想我的头发掉的太厉害了。这种答非所问，就是鞠意的曲解。

🎼转变提问者原来的逻辑产生无厘头的幽默效果。关于拘域的曲解，还可以用来回答一些你不想回答的问题。🎼比如你怎么失眠了，因为我睡不着觉啊？第四呢就是重点的曲解。我们平常说的每一句话都是由若干个词组成的。

中音放在不同的词上就会形成不同的意思。例如你上午回办公室开会了吗。这句话中有4个词组。四种不同的读法就会产生四种不同的效果。重点的曲解就是回避对方话题中的重点部分，强调非重点部分而形成的误解。

例如课堂上，老师生气的问小明，你为什么上课吃苹果。小明说，报告老师我的香蕉吃完了，你看老师强调的是上课吃东西的时间，小明强调的却是苹果是吃了什么东西，他误解了老师的重点，所以产生了幽默的效果。

引得同学们大笑，以上就是曲解是幽默的四种技巧。曲解经常是微博上，段子手们的经常的写作方法。上手简单学习门槛低。但是缺点是会有语言隔离，在不同的语言。🎼间传播效果很差。

比如在中国南北曲蟹谐音误解通常是极其常见的手法，但也因为过多依靠方言才能出效果，所以这就导致了北方的相声，南方人不太明白南方的脱口秀，北方人不太懂，如此，水土不服。说完曲解的幽默。

接下来我们来说一说意外的幽默。🎼如何让人爱上和你的对话，就是让你的对话充满意外的惊喜。人的大脑潜意识里都有自动补全信息的机能，会对故事线、逻辑线等熟悉的东西进行一个自动的补全，讲者为听者设定一个情景。

让听者想当然的带入惯性思考，最后讲者抖出包袱，听者就会有一种被戏耍的体验，乐趣便由此而来。因此，意外幽默是一种更高级的创作方法，这种创作方法还具有跨地域跨语言的优势。美国电影行销全世界。

一个重要的原因就是他们很少在全球发行的电影里植入谐音之类的曲解笑话，而是用普世的意外幽默。将全世界都能听懂的笑话。说了那么多，那么在日常中，我们怎样才能创造出具有意外感的幽默呢？

第一种就是找到相反或违反常识的逻辑，形成逻辑错位。试想一下，如果一个幽默没有逻辑线索的话，很多。🎼后并不怎么好笑。有一次我一个朋友带他的女朋友去国外旅游，准备登机，正要过安检。男生突然转身对女生说。

哎呀，没有带炸弹，结果旁边的安检人员听见了，把他们拦下来，盘论了4个多小时，这个故事好笑吗？并不因为情侣的行为不合逻辑，顶夺是一个恶作剧而已。但如果我们加上一个错位的逻辑线索，其实他们谈论的是斗地主。

这个故事就瞬间富有幽默感了。逻辑错为是幽默产生的常见手法。比如判断歧义推理起义自相矛盾等等等等。他本质是制造了一种逻辑冲突，思路清奇又违背了常识。既在情理之中又在意料之外。

在这里列举了三个错位的常用技巧。第一个技巧是对逻辑的判断歧义，简单点来说就是前后牛头不打马嘴。我们可以用这样的一个公式记住，已知A已知B正常应该推出A加B的结果。🎼最后却推出了C买个微博段子为例子。

时间就像海绵里的水，只要用力挤，总会把海绵挤烂的。🎼在这里已知时间是A用力解释B，正常逻辑应该是时间总会起出来的嘛，结果推出了C海绵会烂，这就充满了意外感。再比如高考不用紧张，一回声二回熟。

这后半句话的脑洞很轻奇。正常逻辑应该是紧接着鼓励你加油。却改成了安慰你复读。这就是前后矛盾的手法，让逻辑判断落空错位，产生幽默。第二个技巧是对逻辑的推理起义，运用的是戏剧里三段论的效果。

这种主要是在事物类比的时候使用的。以公式来说就是已经A已经B，按道理来说会推出同逻辑下的C，最后却出奇的推出了不同类的D。举个例子，我有三大爱好，吟诗作画和烫头。在这里最后一个词烫头就是不同类别的错位。

德云社相声，我是文学家郭德纲也用过这样的手法。于谦问，你知道我。🎼国的四大名著有什么吗？郭德纲说四大名著，这个还用说吗？三国水浒、哈利波特还有郭德纲相声选后两个错位的类别就是他们的包袱。

引得观众哄堂大笑。第三个技巧是让逻辑自相矛盾，制造不协调。假如你是个胖子的话，你站在大家面前说，大家应该看得出来，我是个瘦子。这就是明显的矛盾，又比如我的一个朋友曾经学过手语，我的老师就特别逗。

为了鼓励大家加油学。他说，学了这个手语以后，再也不用说求人的话了，仔细想想，这就是逻辑矛盾。聋哑人士是因为不能说话而学手语，结果我们学手语是为了不说话了。这种不协调的感觉就能诞生幽默感。说完逻辑错位。

我们来说说第二种意外的方法，就是偷偷换掉人物或场景，形成强烈的对比和意外感。简单来讲就是把通常出现在某种场景下的人。🎼人或事物放在另一个特殊场景下，让大脑产生意外。有一次我的朋友叹着气说。

现在身体真不好，做10个俯卧撑都感觉无法呼吸了。我正想安慰一下他，结果他话风一转，所以我下次再也不在泳池底做俯卧撑了。突然就把我消岔了气，这就把健身房的场景偷偷换成了泳池底，让人感到意外。

🎼接下来第三种意外的方法就是将两个完全互不相干的概念，找到共同点后连接在一起。🎼因为幽默，要不是在看似合理的事情中找到不合理之处，要不就是在看似无关的事物之间找到联系。🎼段子手马伯雍就很擅长这种手法。

他说，我发现人们在描述一段工作时期的时候，最常用的计量单位是周，比如一周、两周、本周等等等等。但为什么要用周，而不是用商秦汉唐明清呢？后来我仔细想了一下，因为周朝存在时间差不多是800年。

而一周给人的感觉，差不多就是。🎼仔细想一想，一周和周朝这两个概念完全不搭吗，但他给人都很漫长。🎼这就抓住了一个幽默的点，可以由丝发挥。🎼最后一种意外的方法是莫名其妙的无厘头。

🎼同样是将两个完全不相干的概念搭在一起，但无厘头是故意将一些毫无联系的事物进行莫名其妙的串联或歪曲，来达到搞笑或者讽刺目的的方式。周星驰的电影就是以独特的风格而被称为无厘头。

将大量不相关的元素拼贴在一起制造新奇的喜剧效果。比如说在唐伯虎点秋香里，唐伯虎和华夫人本来正在恐吓对方自己的毒药有多厉害，可说着说着，竟然对镜头做起了现代味十俗的药品广告，这跳跃的思维。

让观众突然就哈哈大笑，但在这里提醒一下，无厘头需要比较深的幽默基础，才能表现的生动而有内涵。否则很容易流于表面，成为低俗或恶搞，真正的无厘头表面虽然毫无逻辑，甚至夸张的脱离现实，但深入思考之后。

却能够让人体会到背后所揭示的深刻道理。比如喜剧之王里，柳飘飘扮成。🎼学生妹坐台突然满嘴昆虫，却依然满脸笑容的接待客人，乍看是刻意恶搞。但结合后面的剧情，观众慢慢的就能体会得到，其实是在为剧情做铺垫。

二是客人在他的眼里就是这样肮脏而丑陋的，反而他内心的纯洁，即使表现出草根小人物的心酸，更为后来他和尹天仇的感情埋下伏笔。所以说真正的无厘头是能够让观众在笑声中关注到人性本身的真善美。

而不是表面的屎尿癖和毫无意义的尬小。好了，以上就是创造幽默感的两个小技巧，曲解和意外。总结一下，编笑话的步骤是先想好你要抛的梗是什么，然后想用曲解还是意外的结构，把梗丢出来，最后就是组织语言的功夫了。

希望大家课下可以好好练习。今天就到这里，我们下节课再见，拜拜。🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信，3爱521，3爱是全拼。

