# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：30.战无不胜的500强面试通关指南：06【Day6】如何应对“世界经典”面试考题（上）.

🎼嗨，又见面了。😊，欢迎来到五百强企业稳技面试技巧系列课程。😊，🎼我是你们的职撑导师温dy。😊，🎼上节课向你分享了如何在面试现场的破冰环解，做一个吸引面试官的自我介绍。😊。

🎼今天我们就来说说真正让小伙伴们感到压力满满的提问环节。😊，🎼在所有面试问题中，有一个提问模板最为经典，它就是宝洁八大问。🎼保洁公司在招聘时有一个非常经典的面试提问模板，包含8个问题。😊。

🎼他并不是某个人单独设计的，而是保洁公司人力资源专家团集体智慧的结晶。🎼保洁公司成立至今已经有180多年。🎼经历过多个辉煌的时期，从最初的一个美国家庭工坊。

到如今发展成为一带遍布全球160多个国家和地区，拥有10万多员工和快消品的巨头。🎼他们对人才通用能力的考察方式，也在公司势头最盛时期脱颖而出，并一直沿用至今。🎼可见，经历过时间的考验。

保洁公司的招聘体系是非常全面，经得起推敲的。🎼小伙伴们听到这里，可能充满了疑惑。🎼如果我并不想应聘保洁公司，这节课对我来说还有意义吗？🎼我的答案是，非常有意义。

🎼尽管如今很多互联网公司、金融公司发展态势迅猛。🎼也形成自己的一套考察模板。🎼问法看起来与保洁八大问不一样。🎼但是追根结底，对员工通用能力的考察是相同的。🎼也就是大多数工作都需要的工作能力。😊。

🎼像是学习能力、沟通能力、团队协作能力等。🎼反观这些后崛起的公司。🎼并没有经历过百年的论证，所以论经典，保洁八大文的内容与形式，在民企招聘圈里具有不可撼动的领航地位。🎼如果你想了解大企的面试套路。😊。

🎼并且从保洁八大问开始起步。那么恭喜你，你已经领先了99%的小伙伴。😊，🎼关于保洁八大问的内容，我们将分成两节课来讲。😊，🎼本节课先来说说第一部分八大问的性质与依据，也就是八大问究竟是什么。😊。

🎼企业为什么要设置八大问？🎼下节课我们来介绍八大问分别对应的考察点与应答技巧。🎼现在就让我们开始认识保洁吧大问吧。😊，🎼首先是保洁八大问的性质，八大问究竟是什么，都有哪些问题呢？😊，🎼刚刚我们说到。

他是保洁人力资源专家精心设计的八大核心问题。😊，🎼面试官会以访谈形式提出开放性的问题。🎼每个问题都是在询问应聘者过去发生的真实经历。因此，举例说明，成为八大问的规定性要求。🎼像是请你举个例子。😊。

🎼说说你如何制定了一个很高的目标，并且最终实现了他。😊，🎼这是一种典型的行为考察法。因为在访谈室可以看出应聘者在实际情况中是怎么想的，怎么做的，说了什么感受如何等这方面的信息。😊。

🎼除了前面提到的问题外，还有7个问题。🎼你可以边听边进行初步的思考，他们分别是。🎼第二问。🎼你如何团结的一群人共同努力，并为之取得成功，起到带头作用。🎼第三问。🎼请描述一个情景。🎼在这个情景中。

你必须搜集相关信息，确定重点事项，然后决定了采取哪些步骤来获得满意的结果。🎼第四问。🎼你是怎样评估一种情况，并将注意力集中在关键问题的解决？🎼第五问。🎼你是如何与他人合作，共同实现一个重要的目标？

🎼第六问。🎼你是否有一个创意，曾经对一个项目的成功起到了至关重要的作用？🎼第七问。🎼你是怎样用事实促使他人与你达成一致意见的？🎼第八问。🎼你怎样获得一种技能，并将其转化为实践？

🎼听起来这8个问题只是在探究应聘者曾经的经历。😊，🎼那么他们提问的依据是什么？😊，🎼或者说八大文背后的原理是什么？🎼在解答这个问题之前，先跟大家介绍一个名词。😊，🎼岗位胜任率模型。

🎼八大问的内容实际上就在构建这种岗位生任力的模型。😊，🎼担任任何一个特定的岗位，都必须具备某些能力。🎼而胜任这份工作的能力总和，就称为岗位胜任力模型。🎼模型中共有8个能力要素。

分别是领导力、目标制定能力、说服力、团队协作能力、创新力、评估决策能力、划定关键点的能力和学习能力。🎼这些能力要素主要分为三大类。🎼如果用一辆汽车的结构来对应看。🎼那么第一类就是动力性的能力。学习能力。

🎼相当于汽车发动机。🎼在驾驶过程中提供持久动力。🎼普通汽车的发动机缸数少则4缸。🎼而跑车的缸数最多达到16缸。🎼缸数越大，汽车的启动性能越好，加速越快。🎼同样，职场人的学习能力越强。

在职场上自我迭代的速度也就越快。😊，🎼第二类是决定性的能力。🎼领导力相当于汽车的火花塞。🎼启动点火时，决定了发动机能否高速运转，只有火花塞正常运行，汽车才能全速正常驾驶。🎼而一旦火花塞出了问题。

那么就会出现启动困难、油耗增多、加速不良等故障。🎼同样，职场人拥有自我快速启动的能力。🎼才会在职业道路的建立与取得成功上注入强劲动力。🎼第三类是支持性的能力，比如团队协作、沟通、创新、说服评估决策。

划定关键点这6种相当于汽车的方向盘，决定前行的方向。🎼你的岗位要求具备什么样的能力，就可以调整方向盘进行转向。🎼例如，销售类岗位，就可以朝着沟通能力的方向加速形驶。🎼如果是设计类岗位。

就试着将方向调整到创新力的马路上，奋力前进等等。🎼知道了岗位胜任力模型的形态，我们再来说说它是依据什么搭建的。模型中的能力要素来源于公司对于以往绩效优秀的员工，区别于绩效一般员工能力差的总结分析。😊。

🎼简单的说，就是把公司里绩效好的员工和绩效一般的员工拎出来做比较，总结出绩效好的员工工作能力有哪些突出表现？😊，🎼比如，公司要考察员工的客服服务意识。🎼绩效一般的员工只能达到基础水平。🎼能与客户交流。

保持友好的服务态度，为客户提供自认为有用的资源和信息，而绩效优秀的员工能达到卓越水平。🎼对客户业务有透彻的了解，还能从专业角度出发搜集信息，发现客户真正需求并给予帮助。🎼你瞧后者之所以更优秀。

就是因为他除了具备基本的服务态度，还能主动去搜集信息。自己评估筛选后，帮助客户更好的解决需求。😊，🎼这就体现了他具备更强的评估决策能力。🎼在得出两者的能力差异后。

人力资源专家会结合公司的文化和未来几年的发展方向。😊，🎼分析绩效好的员工，哪些是对工作业绩有推动作用的能力，把这些有推动作用的能力提炼出来，汇总形成了岗位胜利的模型。😊。

🎼这个模型主要是用来描述公司对人才的能力需求，其中的一个用途就是使用在新人招聘的环节上。🎼举一个小例子。🎼保洁公司在招聘时，向来青睐旧领导力的应聘者。🎼如同前面提到的，他是职场人做出业绩的核心动力。

🎼为了寻求领导力，在实际应用时的具体考察模式。🎼我采访了一位曾任保洁公司高级品牌经理的朋友，也就是我们chck的教主。他告诉我，哪怕是职场萌新，进入保洁后都需要马上进入高强度的工作。😊，🎼与其说。

保洁公司更看重领导力，不如说更看重你是否具备体现领导力的素质。🎼像是公司只会培训你如何更好的完成项目，反观与各部门的沟通。

对项目进度的把控、独立判断、逻辑思维等能力是需要你在完成项目的过程中自己掌握并提升的。😊，🎼这些能力正是领导力的具体体现，也对达成优秀业绩起到决定性的作用。😊，🎼因为知识、学历、技能。

🎼只能体现一个人的智力或是基础水平的能力，可以决定你能不能做一项工作，但无法直接决定你是否能有更好的绩效表现。对绩效表现起决定性作用的是一个人的内在驱动力。😊，🎼内驱动力强的人对待工作时。

为了更好的解决问题，推进工作，会在岗位要求的基础水平能力之上，自我挖掘出卓越水平的能力。😊，🎼如今，商业环境酷似战场，复杂多变，充满不确定性。🎼随着公司战略的发展，工作内容的变动。

有内驱动力的人才能跟着公司与业务一同迭代。😊，🎼八大问，这种岗位胜利模型，就是可以判断一个人是否具备内驱动力的重要工具。🎼好了，以上就是本节课的内容。😊，🎼我们来重温一下，首先。

保洁八大问是保洁公司人力资源专家设计的八种核心问题。🎼面试官通过访谈的方式询问应聘者的真实经历，是一种行为考察法。🎼根据优秀技效员工比一般技效员工多具备的能力点，进行总结的一种岗位胜任力模型。

🎼八种模型的能力要素分别是领导力、目标制定能力、说服力、团队协作能力、创新力、评估决策能力，划定关键点的能力和学习能力。🎼其中，学习能力提供持久动力，领导力起到决定动力输出的关键作用。

其余的说服力、沟通力等6种，根据岗位性质起到引领方向的作用。🎼这种能力模型主要是用来描述公司对人才能力的需求，但并非局限于保洁一家公司的招聘环节中，而是通用于大多数的行业与岗位。🎼今天的内容就是这些。

下节课我们来说一说八大问分别对应的考察点与回答技巧，我们下次再见吧。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱术是全拼哦。🎼。

