# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：10-Chic异地恋最强宝典。：Day6-如何正确拉长时间线耗尽第三者的耐心.

🎼hello，同学们，本节课呢我们主要讲的是异地恋中如何解决矛盾。🎼恋爱初期呢是两个人的感情高温期，在一起的时候呢，会比较克制自己，表现出良好形象的一面。所以说呢会忽略彼此性格中的小缺陷。

🎼但是呢随着时间的增长，恋爱呢会进入异地期，空间感变强，双方呢会变得更加自我。所以说面对亲密对象呢会开始释放出一些被压抑的自我情绪。在这个过程当中呢，彼此性格中的缺陷呢会被无限的放大。

一方呢试图改变对方。而另外一方呢却拒绝被控制，再加上异地的因素哈，双方没有办法时刻掌握彼此的状态。猜疑感呢会导致矛盾的加剧。最后，前者预期落空，矛盾愈演愈烈，最终陷入冷战，导致关系破裂。

🎼比方说随着异地时间的越来越长哈，男生已经逐渐适应了异地的生活模式，逐渐沉浸在了自己的个人生活当中，很少陪伴女生。🎼女生呢会因为陪伴感的缺失产生极大的不安全感，想要改变男生，强行要求男生联系，经常查岗。

动不动呢就视频打电话，男生逐渐感到厌烦，开始爆发矛盾。🎼所以，解决矛盾的第一步，一定要避免冷战。如果真的发生了冷战，那么一定要注意沟通的及时性。异地恋和普通恋情相比呢，会因为缺乏更多的沟通机会。

导致沟通不及时，把吵架变成了冷战，造成了一种彼此逃避问题的错觉。当矛盾爆发的时候呢，必须解决感情隐患。🎼如果沟通不及时，试图用时间淡化冷却问题之后，再遇到类似的情况，矛盾依然存在。

所以说呢及时沟通才能够抓住事件发生的时机，透过事件的本身找到矛盾的关键点，从根源上解决问题。🎼为了更好的解决问题，避免情绪化的沟通，我们可以设置一个情绪缓冲期，通过某些行为呢来发泄一下激烈的情绪。

等到情绪平稳之后呢，再来心平气和的解决问题。🎼如果说男生在和你发生冲突的时候，他的情绪处于高峰值，表达自己的愤怒。你要做的是克制自己的负面情绪，不要和他正面对抗，学会倾听对方的想法。

让他把需求呢通过情绪发泄暴露出来，抓住对方想要表达的重点，知道问题的根源。🎼比如，在男生情绪宣泄的时候呢，你可以表现出极其认真的倾听与回应状态，可以多说几句。嗯，我明白，原来是这样。

可能是我理解错了这样的复合型语言，让他感受到你的倾听状态，并且产生交流。🎼同时呢在男生逐渐冷静的时候，你可以和他说，亲爱的，我知道你现在很生气。不过呢你不要着急，我们静下心来聊一聊好吗？来引导对方冷静。

🎼但是哈我们要注意的一点是，把握好这个时间，尽量在当天解决，超过一天很容易呢就逐渐冷淡。因为吵架过程中不断的体会、愤怒和失望，问题一直拖延，会给对方一种你拒绝改变，不珍惜这段感情的错觉。

最后呢还可能会丧失维持这段恋情的勇气。🎼所以说在发现问题之后呢，想要解决矛盾，不仅呢要学会及时沟通，还要学会冷静的沟通。🎼情侣双方呢一定要明确彼此是协作的关系，共同目标呢是解决矛盾。

而这个目标需要各自拿出100%的努力，你不能只用50%，甚至是更少的努力去要求对方完全达到你的期望。🎼任何关系呢都会有矛盾的出现，想让对方按照你的诉求去调整，必须学会冷静沟通，而不是信息轰炸。🎼首先。

只有情绪冷静下来，才可以思考问题出现在哪里，正确的传达你的想法和诉求，让沟通呢变得有效。🎼如果一味无脑的信息轰炸，指责对方用激烈的言语和负面情绪去表达自身的感受。

那么这个沟通呢就会从为了解决问题变成竞争输赢。为了让对方先认输而一直争吵，增加解决矛盾的障碍，无法静心思考，引发争吵的根源，最终导致这个沟通是无效的。🎼吵架本身呢是用最激烈的方式表达感受。

是沟通方式之一，目的呢是为了引起对方重视，希望对方明白你的诉求，并且给出回应。情绪的冰山理论正式解析情绪对行为影响的特殊之处，揭示了冰山隐于水面之下的心理活动。他的态度归于情绪的一部分。

并且有对应方式的表现行为。比如男生因为很忙，一天都没有回你的消息，其实你的情绪是委屈或不安全感。但是表达的时候呢，很有可能会变成愤怒。质问男生，你为什么不回我这种愤怒情绪的直接作用结果呢？就是硬碰硬。

产生激烈的矛盾冲突。🎼如果说你换一种方式用真正的情绪、委屈感和不安感表达就会好很多。你可以和男生说，我等了你一天，你都没有理我，我还以为你不要我了，或者我男朋友对我越来越冷漠了，委屈。

这个时候啊你会获得男生更加正面的回应。🎼在两性关系中，基本的需求有5种，被尊重、被关注、被接纳、被陪伴和亲密接触。以上任何一个需求没有得到满足的时候呢，就会产生矛盾，对对方不满，继而忍不住想要调起吵架。

🎼所以，在发生争吵的时候，一定要学会分辨情绪背后的心理活动，明白彼此到底是哪方面需求没有得到满足，找到争吵的根源，把情绪争吵转化为解决问题的正向循环，共同去经营恋情。🎼比方说男生空闲的时候。

频繁的和朋友玩游戏，冷落在异地的女朋友沉迷在游戏中忘乎所以。本身呢异地恋就缺乏陪伴，女生极易没有安全感。男生在用休闲时间打游戏，女生呢就会觉得自己不被关注。男生不在乎自己，甚至啊会吃朋友的醋。

觉得对方陪朋友打游戏占据了很多和自己相处的时间，两个人呢就会产生矛盾，引发争执。🎼很明显，女生是想通过吵架来表达自己的需求，需要关注。但是如果女生只是情绪化的沟通。

质问男生游戏和自己的重要性是不是不爱自己了。这样反问男生的方式，男生根本抓不到你想要表达的重点，只会觉得你生气莫名其妙，质问的问题不可理喻，而陷入无限的争吵中。显然，这是沟通中只传达了负面情绪。

而没有明确自己的诉求，从而是无效沟通。所以我们讲到情侣之间产生矛盾的时候，要注意及时沟通，冷静沟通，但是抓住矛盾的关键点，明白彼此争吵的根源是什么，才能够让沟通变得有针对性，产生事半功倍的效果。

🎼最后当进行异地矛盾沟通的时候呢，还要注意的是，一定不要第一时间承认错误，注意框架的保持有原则的沟通。因为呢在问题还没有得到解决的情况下，过早承认是自己的错误，只会把矛盾掩盖过去。

并且男生会产生思维定式，如果再发生类似的情况，男生会下意识认定就是你的错。这种行为呢对解决问题毫无帮助。并且如果一发生冲突，因为性格软弱，害怕麻烦或者失去对方，无论是什么矛盾都不去追究对方的责任。

把过错揽到自己的身上，失去女生做人的原则和底线，一方面不会得到男生多大程度上的好感。另外一方面呢会让男生变本加厉，不珍惜这段感情。🎼情侣在发生矛盾的时候，肯定每个人都有错。所以当进行沟通的时候呢。

要坚守自己的底线和原则，学会把握主导权，不要把问题和压力都自我内耗，学会引导对方关注自己的需求，同时呢对对方表示理解，然后把话题引像解决问题的方向，在双方共同协商出解决方案之后呢，再和男生进行自我暴露。

承认自己的错误。🎼这个解决方案一定是具体可量化的小要求。因为在争吵过后呢，经过一番斗智斗勇的沟通，男生呢会产生愧疚感，想要满足你的诉求来证明你们的感情已经和好了。甚至呢可能因为这番争执而更稳固了。

🎼所以本节课呢主要讲了异地恋矛盾的问题，无论是冷战还是吵架，学会冷静沟通和有原则的沟通。🎼那么老师给大家总结一下冷静沟通、优雅吵架的10个小技巧。🎼一、沟通态度要端正，语调要舒缓，注意遣词造句。

避开对方禁忌。举个例子哈，对方如果是一个自信心不足的人，一定要避免去打击对方，否则呢可能会因为极端的受损心理而产生逆反心理激发矛盾。🎼2、避免过激行为，如不要言语辱骂或者激动的提出分手等。

3、客观描述事件，分析问题存在的原因。在沟通过程当中呢，不要把矛头直指男生，一定要客观的阐述彼此身上存在的问题。🎼4、管理好情绪，进行有效沟通，不要去使用情绪语言，比如随你怎么想吧，你爱怎样怎样吧等等。

🎼5、进行双向沟通，掌握双方需求，不要只是去考虑自己的需求和心理需要，提取出互利的方案。6、共情分享、立场兑换，表示理解对方的心情。学会站在对方的角度思考，并且可以多说我理解你。

来表示你对于男生的包容性和同理心。7、学会与他人倾诉，多角度的思考问题，不要一直说的不停，也要留出一定的时间听对方讲话，拿到来往与互动的效果。8、通过转移注意力，调节情绪。在矛盾结束之后呢。

可以马上转开话题，比如说你可以和对方说，亲爱的，今天我看了几个裙子，你要不要帮我挑选一下。9、主动沟通问题，以退为镜。如果对方处于冷冻状态，也就是不去主动联系你，要学会主动破冰，避免冷战。

🎼1、夸奖式建议，许诺共同改进，迎接美好未来，一定要学会直接的赞美。比如说你好贴心呀，我男朋友的性格真的好等等。我们今天的课程内容到这里就结束了，希望同学们能够善于发现恋爱关系中的矛盾，防患于未然。

从根本上解决问题，减少吵架和冷战的几率，恋情甜甜蜜蜜，我们下期见，拜拜。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999精彩课程免费领取。

