# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：13-Chic升级思维的向上管理必修课。：Day4-如何跟老板进行一场高效的one on one.

。🎼，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。🎼う。🎼大家好，欢迎来到shake向上管理系列课程。今天的这节课我们要跟大家聊聊跟老板沟通这件事。😊，🎼通过沟通。

保持我们与老板之间的信息交换通畅，这是所有职场人士的必修课。它是让我们跟老板的认知保持一致的最好方式，同时也能让他对我们遇到的问题更好的感同身受。😊，🎼我们常说见面三分情，就好像你养了一群小猪。

如果经常跟其中的一头一起玩，等到要杀猪的时候，就会比较舍不得杀它。职场中也是类似经常跟老板沟通的小朋友在公司里也会比较容易得到老板的支持和保护。😊，🎼我们言归正传，跟老板沟通有书面和面对面两种方式。

书面交流。我们一般主张大家去写一张精炼简洁的one page来汇报工作的结果和问题。我们在shake职场书的文章里曾经详细介绍过。今天的这节课，我们主要聊聊后者。怎么跟老板进行一场面对面的交流。😊。

🎼这种在外企被称为one number one的沟通方式有几个很显著的特点。第一，时间的完整性。第二，空间的相对独立性。第三，交流深入性。由于runon one一般都是我们提前去跟老板确定一下。

大家都方便的时间。比如提前一周通过邮件说，预计会在某天下午几点占用您一小时时间。所以在时间上相比碎片化的沟通更加完整。😊，🎼空间上，一般我们会选择约在老板办公室、会议室、茶水间等，而不是吵闹的办公区。

避免了随时被打断的风险，也不用担心谈话内容被不相关的人事截取，以及内容上，由于时间和空间的完整和独立，我们可以系统的深入的跟老板就某一个问题进行沟通，把项目的结果进展。

出现的问题和原因始末都一五一十的沟通清楚。在这个过程中，老板也有机会深入的思考，到底该怎么帮到我们。😊，🎼由于要有相对完整的时间和空间，跟老板做比较深入的交流。

就意味着one one不能够随时随地的展开。相对于日常的沟通，one one主要的应用场景有两种，分别是事务型的汇报和总结型的汇报。事务性的汇报通常与某个具体项目或工作事项有关。

比如我们负责的项目进展情况啊，对接客户的谈判情况等等。凡是要汇报事件进程的都属于这一种，一般比较随机需要汇报的时间提前沟通。而总结型的汇报就是用来回顾总结这个阶段的工作情况，通常是有固定的时点。

比如月总结季度汇报，半年汇报等等。🎼无论是哪种类型的one one，第一步都是确定时间。一般来说，只要不是临时紧急的汇报，都需要提前一周时间，通过邮件或信息等能够准确留痕的方式，跟老板确认会议时间。

比如领导总监您好，关于某某项目的进程情况。我想在某月某日的下午占用您一小时的时间跟您做一个简单的汇报。不知您届时是否方便。😊，🎼接下去我们可以根据老板的时间观念和汇报内容的重要性来选择提醒他们的频率。

如果他时间观念比较差，或者汇报的内容非常要紧，那么期间就要多提醒他几次。反之的话，在会议开始前一天再发一份邮件进行最终确认就可以了。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。

🎼精彩课程免费领取。🎼而且在约定会议时间的时候，也要留出余量，尽量提前。比如事情最终希望在下周五解决，那么最好能约到老板下周一的时间。如果他临时有事改到周二或周三，那么周五前也是可以完成的。🎼除此之外。

还有一个加分的操作是，在发这份邮件时附上一份preading，也就是你需要汇报的大致内容。无论是项目进展还是工作总结，可以提前整理好一份one page或者大纲，方便老板了解你的汇报内容和思路。

其实写preading的过程，也能够帮助我们自己更好的理清思路，这样就不需要老板边听汇报，边做笔记，无形中降低了双方的沟通成本。😊，🎼以上是汇报前需要做的准备事项。

下面的内容我们来具体说说每种类型的one number one到底该怎么做。先来说事务型的汇报。😊，🎼当我们要跟老板汇报一件事情的进展和结果时，首先需要明确汇报的性质和目的，顺利与否、好消息还是坏消息。

是否需要征求老板的建议或帮助。一个大的原则叫做结论先行，也就是无论你汇报的是好消息还是坏消息，都需要首先点名结果，这是老板最关注的也是最能协助他做决策的部分。接下去，如果项目进展的一切顺利。

没有遇到什么大的阻碍。我们在汇报完最新进展之后，可以接着说下一步的计划以及预期的完成时间，让老板对项目的进展有最直观的了解，并在汇报结束时寻求反馈。问老板，您对我们下一步计划有什么看法。

希望我去做哪些事，知道他的预期和规划之后，我们就可以继续工作了。😊，🎼如果项目的结果不好，或者遇到了什么阻碍，需要寻求老板的帮助或意见。首先，也要在最开始点明事情的结果和汇报的意图。

老板现在有件事情结果是这样的，希望可以得到您的帮助和指导。接着再用我们前面介绍的方法去介绍事情的进展、原因和结果，并且求助的过程中要注意，除了客观理性的汇报目前的问题之外，也要分条缕析的说清楚。

我们现在已经尝试过的努力。一方面节省他的用脑成本，让他知道我们已经努力设想过很多方案。我们对项目的认知足够匹配他所提供的解决措施，而不是一不做二不休，只依赖他的力量。😊，🎼征求老板的意见也有诀窍。

我们曾经说过，老板喜欢做选择题，而不是简答题，我们不能直接丢给老板一个开放式的问题。问他，您觉得怎么做比较好？而是要率先提取几个备选方案ABC并且他们各有哪些优劣，分别需要都有哪些人力物力财力。

最终经过我自己的思考，认为哪种方案可能会更好。老板或许会沿着你的思路或许会有更好的想法，你们最终综合得出一个最好的办法，一场讨论就能很顺利的完成了。😊，🎼这样实际上提高了讨论的效率。

就像用橡皮泥捏小人一样。如果你给他扔一堆泥，也就是未经加工的原始素材，那么你们需要一起努力捏半天才能捏出个大概。而如果你给他的就是接近完工的半成品，它只需要画龙点睛，用一点精力，就会得出很完美的成品。

😊，🎼关于事务性汇报就先说到这里，下面我们来聊一聊总结型的汇报该怎么做吧。总结型汇报的主题通常是围绕阶段性工作总结和规划来做的，周期也相对固定。一般来说，随着入职时间增长，总结性汇报可以逐渐减少。

一般刚入职的新人，我们建议每1到2周去找老板做一次，一年之后可以减少到每月1到2次。下面我们来看看总结型one one需要汇报哪些内容。😊，🎼第一是上一阶段的总结和复盘。

总结的部分可以分为正反两个方面说正向汇报上个阶段的收获、成绩、成长。负向说意识到哪些问题和不足有怎样的反思。这部分的汇报内容是写实性的记录我们上个阶段工作的状态，工作不会总是一帆风顺。

成长和问题也都是相伴而生的。🎼但是我们常常感觉到工作中的收获和问题可能在当下感受很清楚，可到了做总结汇报的时候，却怎么也想不起来。所以大家在日常工作的时候可以准备一个手账，随时记录下这些问题和收获。

既可以当做自己日后执行工作的memo，同时也是我们进行总结汇报的素材。第二是咨询老板的预期和建议。说完了自己的总结和反思，下一步是请老板说说他对你的预期和建议。我们曾经说过。

升职加薪的第一步是持续超越老板的预期。但老板对一个人的预期通常不是静止不便，而是流动的，逐渐攀升的。那么定期的one one就是一个随时明确老板预期的绝佳方式，方便我们日后对症下药。😊。

🎼这一部分我们可以先问老板，您对我们目前的工作状态成果还满意吗？对我有什么好的建议吗？老板一般会说一些好或者不好，有待改进，但无论他说了什么，其实从态度上已经能够让他感受到我们的积极。

因为很多时候老板生气的点不在于你做的不够好，而是你没有意识到自己做的不够好，或者没有及时沟通问题所在，导致老板对我们的能力有错盼。😊，🎼在这个过程中，我们一方面可以得到一些具体的建议。

辅助我们继续开展工作，另一方面也可以量化他的预期。比如我上个月完成了50万的销售额，那么通过oneow one，我知道老板对我下个月的预期是70万，那我就得奔着70万去。

而不是停留在超越了50万的目标上沾沾自喜。😊，🎼第三，根据老板的预期和建议，陈述下一个阶段的规划。🎼汇报下一个阶段的规划也是wnder one一个重要议题。在汇报之前，我们一般会有一个大致的规划。

但他未必跟老板对我们的期待相一致。所以在听了上一步之后，我们明确了下一个阶段有哪些新的期待和任务，再根据这些修改自己原先的规划。比如我本来打算下个月完成70万销售额。

但经过wo one听说公司想让我负责一个新产品。那么我整个的规划都要围绕着这个新产品来做。第四，寻求反馈。汇报结束之后，大家要主动问老板一个问题。😊，🎼您觉得我这样的计划可以吗？还需要做哪些调整吗？😊。

🎼一方面确认是否有遗漏，另一方面再次跟他确认预期。这样得到了double check之后，你就可以比较放心的去按照现在的计划实行了。😊，🎼好的，同学们，我们今天的课程到这里就结束了。

今天的主要内容是关于跟老板进行one one汇报的。我们先介绍了one one的三个特点，分别是时间的完整性、空间的相对独立性以及交流的深入性。这意味着我们可以针对某一个问题，跟老板深入沟通。

那么需要我们提前一周左右的时间跟老板确定会议时间。接下来我们分别讲了事务型的汇报和总结型的汇报到底该怎么做。事务型的汇报需要秉承结论先行。首先点名事情的结论、结果或者最新进展，分析原因之后，寻求反馈。

需要注意的是，在征求老板意见的时候，要提供一些经过思考的选项，方便老板做最终决定。那么总结型的汇报一般有一定的周期性，可以随着入职时间的增长而相对减少，主要分为四个步骤，分别是上个阶段的总结和复盘。

老板的预。😊，🎼期和建议，根据老板的建议，调整下个阶段的规划以及寻求反馈，大家记住了吗？今天的课程到这里就结束了，我们下节课再见。😊。

