# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：21.全方位揭秘脑洞大开的广告业(更新中)：09【Day9】进入广告圈的实战法则.

。🎼进入广告圈的实战法则。大家好，欢迎来到广告行业职场解密系列课程。今天这节课开启了这套课程的最后一个阶段。实战阶段。在此之前的前六课，我们分别解读了广告行业中的各类职位。

帮助大家系统性的了解了广告公司的职能架构。今天我们要讲到的是广告人的职业进阶法则，帮助想进入广告行业的同学，解决一些比较实际的问题。🎼关于这节课的内容，我们会从三个部分去讲。

第一部分是外行进入广告行业怎么进。第二部分是内行人跨界转职位怎么转。第三部分是想进入4A广告公司应该做哪些准备。首先我们开始讲第一点，外行进入广告行业怎么进。🎼对于大学生来说，如果说你专业对口。

比如你本身就是学市场营销、设计或是传播学，实习后呢，就能很容易的进入广告行业。那对于专业不对口的小伙伴们来说，该如何进入广告行业呢？我们分为两种人群来讲，第一种专业不对口的应届毕业生。

🎼如果是大学生的话，我们就不用担心经艳了。建议呢是在大学期间去了解一下市场的趋势。其实，面试官面试应届毕业生的时候，很在意面试人的想法和思维。我们会提一些很发散思维的问题，比如说让你卖某个产品。

你会怎么卖，让面试者从经营者的角度去回答问题。一些有想法的大学生会说我通过大数据卖奶，用无人机送奶等等。🎼只要能抓住当下市场发展趋势的问答，都会加深面试官对你的印象。除了积极思考，了解市场趋势。

也要多接触媒体环境。平时呢要多关注一些主流或者非主流的媒体平台，去分析这些平台的内容调性，思考这类平台的粉丝属性等。这样我们就能培养我们对网络的敏感程度。🎼如果说你是一个理科生。

去拓展一些编程的能力、表格和PPT的能力。如果说你是一个艺术生，锻炼自己的PS能力或者是剪辑能力，这些都是广告公司中比较常用的技能。在入行时都是好的加分项。第二种，从业经历不对口的职场人。

如果你是一个工作1到2年的职场人，其实跳槽也比较容易，不要担心自己会失去什么。首先要做的是，总结自己以往的工作经验，技术上积攒了什么，养成了哪些领导力等等。没有思考方向的同学可以问自己这三个问题。

🎼第一个问题，你在过去的工作中，你学会了什么技能？第二个问题，你想跳进广告公司的什么职位？第三个问题，你负责或者说执行过哪些项目，培养出了什么能力。首先我们通过自己总结的技能和预想的职位的需求。

确定自己去广告行业的哪个职位发展。如果说你平时的工作是做自媒体编辑，那么在转行时，最好的职位方向就是广告文案，在和面试官沟通的时候可以多突出自己的选题能力、撰稿能力等等。然后是第三个问题。

你负责或者说执行过哪些项目，培养出了什么能力。我们要从自己执行过的项目中提取出自己的软件性能。比如说你特别会协调项目的时间，或者是跨部门的沟通能力很强等等。需要注意的是，如果说你的工作零过长。

就要慎重思考你为什么要跳。🎼槽如果你在一个行业耕耘了很久，忽然转行业就很容易被以往的工作思维固化，难以适应新工作。而且因为是不对口的行业，就算自己在这个行业做的不错，换行业也属于新的起点。

很难找到待遇更好的工作。那解决了驻行问题后，我们再来解决第二部分的问题。内行人跨界转职位，怎么转在这套课程的3到8课中，我们讲了6种职位，分别是文案设计创意客户执行策划和数字业务。

如果想跨界转职位到文案设计和数字业务这三个领域是有硬性的技能需求的。比如说你想转做设计，那你一定得懂设计，会相关的设计软件。如果说想转客户执行，硬性的要求不会有太多。

需要向相应部门的负责人表达出自己的沟通能力，总结能力对接能力和对工作的积极性，基本就可以了。🎼因为你本身就是行业内的人，有一定的行业知识储备，而创意和策划这两个职位有一定的管理性质。

所以需要你本职工作做得够好。比如设计和文案这两个岗位的同学，如果说自己本职工作做的不错，转去做创意和策划还是比较容易的。但是如果原本你是做客户执行和数字业务的不太容易转进创意这个职位。

因为这两个职务呢和创意的关联性很低，难以胜任。🎼了解完每个职能的转岗需求后，我们接下来讲讲跨界转职位的实操法则。第一，首先考虑是原公司转岗还是跳槽转岗。如果说你已经在一个行业内很好的公司。

而且转岗的职位也处于工作的重点部门，没有太大的必要选择跳槽。当然说如果有公司愿意给你更好的职位或者是待遇，这种情况呢是除外的。需要考虑的是，你想转岗的部门有没有把你纳入麾下的意愿。

以及你现任的领导和他的关系。因为原公司转岗的不尴尬，尴尬的是，人际关系的处理。有个粉丝私下都有吐槽过，他在公司为了自己的发展转岗了，结果转岗的领导跟前领导竟然是敌对关系。

在公司两位领导之间经常是会有争执，所以是他两边都不讨好。后来发现现任领导是因为讨厌前领导收下了我的转岗申请。🎼所以这样的转岗不仅减缓了这个粉丝的工作效率，而且还没得到成长。

所以我们在考虑原公司的行业价值后，还要去观察两个领导之间的关系和人品，以免成为办公室斗争中的牺牲者。第二，跳槽转岗要注意哪些？从职场的发展来看，跳槽的时候，一定是要以自己的职业目标为中心。

公司发展空间的大小会影响到自己整个的职场生涯，发展空间包括升职加薪、创业成就干系方面。所以说，当我们跳槽前，一定是要考虑想跳槽的公司能不能提升你的职业含金量。

或者是下一家公司是否能在短时间内让自己获得一定的收益。比如可能跳进这家公司的职位，是要去把控某个项目，在推动项目进行的过程中可以收获更多的资源，当项目结束后，自己会获得大笔的项目资金等等。

需要注意的是跳槽。🎼考使如果没确定可以成功的入职，最好不要和原公司提离职，也最好不要让原公司知道自己将会离职的消息。因为如果跳槽不成，原公司也很难再把你委以重任。如果说自己顺利的提交了辞职信。

一定是要交接好自己手中的工作，一个人做的每一项工作都像盖着自己名字的印章。如果收尾的工作做的不好，很容易弄差自己的口碑，得不偿失。🎼最后呢要和大家分享的是想进入4A广告公司应该做哪些准备。

🎼如果你的专业或是从业经历不够对口，其实不太容易进入4A公司。当然这只是让大家调整一下自己的心理预期，不是让大家直接放弃。不管自己入职的几率有多大，都要抱着期望试一试。

下面呢和大家分享一些进4A公司应该做哪些准备。首先我们要具想自己的能力或者是成就，提前确定表达重点。优秀的企业招募人才的时间和经历成本其实是很高的。所以他们在招人的时候，希望能看到一些更加具体的东西。

比如你参加了什么项目，具体做了哪些工作，在执行工作中提供了什么想法，并被团队采纳。最后获得了哪些成就，提前总结好你要表达的重点。然后提前锻炼或者提升自己的英文能力。在4A公司中。

大家交流的习惯就是会夹杂英文。很多的4A公司都比较喜欢有国外留学经历的人。🎼英文水平也是公司一定会考核的标准之一，一般考核是一个英文的写作。英文写作的题目大多数都是你对想面试这个职位的理解。

自己有什么优势，自己对一些职业的想法等等。类似于一个自我介绍，建议提前准备好。最后，如果你的专业不合适，或者是学校的背景不太好，建议再去读一个好一点的学校的研究生，有条件的话，可以去国外留学。

🎼专业选择建议呢可以考虑市场营销专业，因为广告行业需要大量的市场分析、行业调研、营销布局等等。市场营销专业对思维公司来说匹配度很高。如果你想做文案类的工作。

选择汉语言文学、英语语言文学或者是传播学都是很棒的专业。特别是英美回来的英语言文学，特别抢手。最后要提醒大家的是，想进入大型公司，最好能找到一个内推人会大大的提高你的入职几率。

所以在面试前可以找一找有没有在思维公司工作的朋友，或者是学哥学姐，就算是不能内推，提前了解环境，对自己来说也是收获。🎼讲到这里呢就要结束了，我们再来简单回顾一下这节课的三个重点。第一。

外行人进入广告行业，要提前了解市场趋势，接触媒体环境，具下自己的技能和领导力。🎼第二，转岗前要考虑自己是原公司转岗还是跳槽转岗，跳槽转岗时要注意目标公司的意向度和自己将会收获哪些。第三。

进入CA广告公司前，一定要具向自己的成就和项目负责板块，面试前要提前备好一份英文的自我介绍。专业和学校背景不太好的同学可以专业考研镀金。今天的课程呢就讲到这里了。

下节课我们要讲的是怎么样才能在广告公司的面试中脱颖而出。大家要记得准时听课哦。