# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：33《态度》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。各位书友大家好。今天我们一起来解读态度这本书，我将用30分钟的时间为你讲述这本书的精华，态度决定命运，人生可以选择。😊，在现实生活中。

态度决定命运的事情非常多。比如职场上，如果你工作态度懒散，可能就会影响晋升之路。谈恋爱的时候，如果你对另一般态度不冷不热，可能就很难发展一段健康的长期关系，与朋友相处的时候也是如此。

如果你在给出意见时漫不经心，敷衍了事，可能就会失去了很多优质人脉，特别是在个人提升上，如果你的态度一直是想学不少东西，但是觉得比别人强一点就好了。事事都只是略懂略懂。到最后可能就会一事无成。😊。

今天我们要介绍的这本书态度就是来教大家如何改变做事态度，让你们在生活中获取更多向前的动力。😊，本书是以作者给两个女儿写家书的形式展示的，写这些家书的人呢可不简单，他叫吴军，前谷歌智能搜索科学家。

前腾讯副总裁现丰源创投创始合伙人。😊，同时他还是一名畅销书作者，写过数字之美、浪潮之巅、大学之路等相当实用且有影响力的书籍。然而，在这本态度中啊，我们会看到一个不一样的误君。

他不仅仅是商业领域的成功人士，更是两个女儿的父亲。这位博学强实爱好广泛的父亲，将自己对女儿的爱和期望融入了一封封信间当中，书信引经据典，妙语连珠。听到这里啊，你可能会心存疑问了，既然这本书是家书合集。

那为什么起名叫态度呢？这本书书名啊源于英国前首相撒切尔夫人的一段话？撒切尔夫人有一段名言。😊，注意你的想法，因为他能决定你的言辞和行动，注意你的言辞和行动，因为它能主挡你的行为。注意你的行为。

因为他能改变你的习惯。注意你的习惯，因为他能塑造你的性格，注意你的性格，因为他能决定你的命运。在吴军看来，撒切尔夫人的名言还需要增加一个逻辑前提。一个人的想法是由他的态度决定的。

我们还需要注意我们的态度。他希望自己的孩子用正确的态度迎来更好的命运。所以给这本书起名态度。😊，既然这本书的名字取自撒切尔夫人的名言，我们不妨套用名言的格式。

从吴菌的育儿观、人生观和投资观三个角度来讲述这本书。😊，注意你的育儿态度，因为他能成就更出色的孩子。注意你的人生态度，因为他能帮你迎来更好的命运。注意你的投资态度，因为他能让财富为你所用。

我们先来看第一个重点内容，注意你的育儿态度，因为他能帮你成就更出色的孩子。看到这个重点，你可能会心存疑问。😊，吴军的女儿是不是很优秀，有没有受到吴军的家书影响呢？我们先来看看他的两个女儿的基本情况。

吴军的两个女儿非常优秀，他大女儿叫梦华，目前在赫赫有名的麻省理工大学攻读计算机专业，为人勤勉认真。小女儿叫梦欣，是一个很有音乐天分的学生，年纪轻轻就通过了钢琴9级考试，曾经在美国纽约林肯中心表演钢琴。

😊，吴军的两个女儿就是传说中的别人家的孩子，成绩出众，富有才情，独具专场。女儿如此出色，离不开吴君的细心引导。吴京的家书字里行间，流露出对女儿生活和学的关注。我们可以从中窥欠他的育儿方式。

简而言之就是三个关键词，因人而异，因势利导，因实施教。😊，先看看第一个关键词，因人而异。😊，提起教育呢，不少父母都会有错觉，认为存在放之四海而皆准的通用教育方法，很多父母会劳心劳力翻阅不同的育儿书籍。

却惊奇的发现，每一个作者的说法都不尽相同。每个孩子啊都是不同的，教育方式当然也应该有所不同。大名鼎鼎的孔子之所以被人尊称为教育家，就在于他非常擅长，根据学生的不同性格特征，因材施教。😊，孔子有两个学生。

一个叫子路，性格冲动而勇猛过人，一个叫冉友，性格谦逊而犹豫不决。当他们分别问孔子听到仁义之道，是不是应该立刻执行时，孔子给出了截然不同的答案。孔子劝子路三思而后行，却告诉冉友。

立刻去做孔子的教育方式就是因人而异。后来，子路和冉友从政都很有成就。吴军对孔子这个故事非常推崇，对两个女儿采用了不同的教育方式。同样是针对学业，吴军在给两个女儿的信中所提到的观点就有很大差别。

吴军大女儿孟华勤勉认真，一直以来对自己要求很严格。梦华考上了麻省理工大学，问爸爸对自己有什么期望？吴军给梦华写了电子邮件，告诉他，成为一个乐观的人，比什么都重要。😊，在心中，他提到。

我最期望的就是你在学校里能够过得快乐，相必你的快乐取得好成绩是次要的。😊，他给梦华写的书信始终贯穿了这个理念。梦华先天视力不好，吴军一直担忧女儿的身体状况。

而且梦华在高中就已经学习了微积分、线性代数等科目。因此，在麻省理工大学有7门课程得以免修。吴军又素来赞同美国大学中不强调学习成绩，更侧重综合能力培养的教育理念。😊，因此，吴军在给梦华的电子邮件中强调。

希望女儿积极向上，更好的应对生活中的挫折和苦难，保持健康的身体。但是他的书信却很少关注梦华的学业，即使和梦华谈到学业，也主要是从格局、事业、知识面等角度，希望他更广泛的学习一些，看起来暂时无用的知识。

😊，相比较而言，吴军对小女儿梦欣的要求则高了很多。正在高中就读的梦欣，有一段时间因为粗心大意导致数学成绩下滑，还曾经沉迷于电子游戏。吴军很认真的和梦欣探讨，为什么要读大学，学数学的意义的话题。

他告诉梦欣，教育能够帮助他们打破阶层壁垒。对于富人来说，土豪的后代，如果不重视教育，往往富不过三代。而对科学家来说，科学家的后代往往也是科学家。这些现象体现了教育的力量。

吴军还在给梦欣的书信中强调了学习数学的意义。他提出，数学是基础科学，其中所蕴含的逻辑推理等，对培养思维有着至关重要的影响。😊，孟欣看了父亲的书信，深受感触，随之放弃游戏，开始勤勉学习。

吴军因材施教的理念还体现在方方面面。比如，在金钱方面，吴军留意到大女儿梦华的信用卡账单过于节省，就告诉他会花钱也是一种能力，但小女儿梦欣的消费观却大不一样。😊，等他知道姐姐梦华办了信用卡。

爸爸给了他较高的生活费额度，却不经常去饭馆吃饭，而是自己动手下厨时，感到十分困惑。因为如果是爸爸给自己生活费额度，他会恨不得天天下馆子，非把生活费花完不可。这个时候，吴军就在家书中向梦欣提出请示。😊。

任意让小钱从身边溜走的人，一定留不住大钱。并结合自己童年时拮局的生活，告诉梦欣，金钱来之不易，要学会把钱花在刀刃上。说完了吴军对两个女儿的教育因人而异。接下来我们来看看吴军教育孩子的第二个关键词。

因是累倒。😊，因师累导的意思是顺着事物发展的趋势加以引导。放在吴军的教育观上来看，他就很擅长利用各种契机对女儿加以引导。孩子长大成人之后，每个家长可能都会纠结，如何告诉孩子们真实的社会是怎样的。

吴军也不例外。梦华在麻省理工大学参加同学聚会的时候，发现大学里的同学比较单纯，引发了他的思考。吴军借着梦华的发现，写信引导梦华更好的认识真实的社会，通过历史典故，告诉他如何识别小人和应对小人。😊。

这种方式就是因势利导。春秋时期，有个臭名昭著的楚国大臣叫费无籍。当时楚平王好色，他的宠臣，他的宠臣费吾籍投其所好，无所不用其极。原本楚太子要迎娶秦国公主，费吾籍发现秦国公主美貌，就给楚平王出了馊主意。

他力劝楚平王迎娶秦国公主，让楚太子迎娶齐国公主，可是费吾极又担心得罪楚太子。就让楚平王废掉太子，诛杀太子的师傅五奢以及五奢的两个儿子。后来，武叔的儿子伍子胥历经重重困难，逃脱了楚平王的追杀。

帮助吴国灭了楚国。由此可见，小人并不像我们想象中的那么愚蠢，他们祸国殃名，会将原本善良的人们引入歧途。吴君告诫梦华，不要像楚平王那样被一时的利意所引诱，交友时要注意观察对方的品行。

透过现象看清小人背后的目的。😊，我们了解了吴军因人而异和因势利导的教育方式。最后来看看第三个关键词。😊，因实施教。孩子在不同阶段有不同的需求，也有不同的问题。吴军很擅长根据孩子成长的不同阶段。

帮助他们做出正确抉择。比如，2018年，梦华即将踏入硕士研究生阶段，比较关心科学论文的写作，询问父亲科学论文和专注的写作区别，吴军就做了非常详细的指导。😊，梦华文笔出众，吴军特别提醒梦华写科学论文时。

结构要大于文字的优美。科学论文一般要包含四个部分的结构。第一部分是问题的提出和前人的研究成果。科学研究的进步是建立在前人的研究基础上的，在论文中列明前人的研究，既是对以前的科学家的致敬。

同时也体现了自己的研究基础。😊，第二部分是自己的研究结论以及研究方式。这一部分是论文的精华内容，一定要逻辑清楚，推理严谨、数据详实。第三部分是比较自己和同类研究者的优劣。在比较时，写作者要注意不偏不倚。

不要过分夸大自己的成果，也不要贬低其他人的研究。第四部分是说明研究的数据来源，为了让其他研究者也可以通过实验验证论文结论，数据最好是公开的。除此之外，武军还特别强调引用他人的研究成果，一定要注明出处。

因为注名出处，不仅仅体现了对他人知识版权的尊重，也展示了研究者的基本品格。😊，从吴军给两个女儿的40封书信中，我们可以发现，吴军特别注意根据孩子们在不同年龄段遇到的问题，给予有针对性的指导。😊，比如。

孟华去参加公司实习，吴军就强调了科学研究和工业实践的具体区别。而梦欣课程繁重，需要缺少兴趣爱好。吴军针对孟欣是放弃学习计算机，还是放弃学习钢琴，谈了自己的看法。到这里，我们可以回顾一下第一个重点。

吴军在态度一书中透露了自己的育儿观，他主张教育要因人而异，因师利导，因史施教。教育的成果也显而易见，两个女儿出类拔萃。听到这里，你可能会感叹吴军对于女儿生活、学习等各个方面的细节很关注。那么。

他对于人生有什么终极思考呢？😊，接下来我们来看第二个重点，注意你的人生态度，因为它能改变你的命运。😊，这些年啊有句话非常流行，叫做命运那只翻云覆雨的手。这句话道出了人的无奈。😊。

我们始终没有办法超越我们的命运。梦华也有同样的感叹，他有一段时间觉得诸事不顺利，跟爸爸说自己运气不好。吴军用了好几封信回应这个问题。总结一下他的观点，运气是客观存在的。

但我们可以用自己的态度来改变自己的命运。😊，总的来说，人类的命运可能会受到很多种因素的影响，主要有基因、环境、个人修为和婚姻。下面我们主要从其中三个方面来具体讲讲命运是如何被影响的。第一个因素是基因。

吴军承认，基因对于一个人的重要影响。作为硅谷投资人，吴军曾经投资过一家人类长寿公司。这家公司拥有个人基因身份信息，在基因测序和个性化医疗方面有不俗的表现。因此，吴军对基因方面的前沿研究涉累很深。

他甚至提出了愿景，期待人们在年轻时通过基因了解自己的缺陷，致力于解决这些问题，从而赢得更好的人生。😊，第二个因素是环境。吴军认为，环境对人类命运的影响尤为深远。

环境包括大的时代背景、生活状况、教育水平、家庭情况等。这些因素与一个人的发展之路息息相关，并且促进了性格和态度的形成。所以说，环境是改变人类命运的重要影响因素之一。

著名的美国儿童发展心理学家艾丽森普尼克在他的博客毕生发展心理学一书中指出，时代、环境，甚至是人的观念，都会对一个人的命运产生很重要的影响。比如，出生在非洲贫穷地区的孩子和出生在美国富裕人家的孩子。

命运大相径庭。生活在二战期间的犹太人饱受法西斯迫害，自然和生活在和平年代的我们命运有所不同。同样的，出生在女权运动之前的女性。他们的职业生涯也和生活在男女平等时代的女性。😊，时代的女性有本质的区别。

第三个因素是婚姻。在态度这本书中，吴军对两个女儿强调了佩偶的选择，对女性命运的影响力。他提到了一正一反，两个女性例子，告诫两个女儿在佩偶的选择上要格外慎重。正面的例子是民国才女林徽英。

我们知道林徽英人生中曾经有两个选择，诗人徐志摩和建筑学家梁思成，他虽然被徐志摩的才情所吸引，但当时徐志摩已经结婚，林徽英不希望介入徐志摩的婚姻，最终还是选择了家教人品俱佳的梁思成。😊，他和梁思成结婚后。

两人情色相合，林徽英的才华得到了最大限度的发挥。林徽英患有肺病，体弱多病，又时逢日本侵华战争，两人颠沛流离，困顿不堪。可不论环境再恶劣，梁思成都竭尽全力的照顾林徽英。😊，梁思成和林徽英志趣相投。

他们一起伏案协作，远赴云南，勘察古建筑，倡导保护古建筑，堪称灵魂伴侣。回顾林徽英的一生，她在文学方面颇有建树，在建筑领域著书立说。在艺术领域也有独特创建，还设计了我国的国徽。

这些成就固然有他本身的天分和努力，也与他的婚姻选择密不可分。😊，反面的例子则是我国台湾地区的著名演员胡英梦，他嫁给了作家李敖，李敖非常花心，而且毒舌。两人虽然只有3个月的短暂婚姻，但婚姻结束后。

李敖还不断在自己的电视节目中。李瑶还不断在自己的电视节目中说胡音梦的坏话，甚至将胡音梦形容成最恐怖的好友，人生的最大败笔。😊，人生的大败笔，胡英梦曾被誉为台湾。😊，胡英梦曾被誉为台湾影坛四大美女之一。

被这段婚姻所伤，33岁就离开了影坛。她自己谈到这段婚姻，无可奈何的说，无可奈何的说。😊，遇到一个渣男，需要40年来修复。那么当我们受到各种因素的坏影响，导致命途多舛时，是不是就不可逆转呢？吴军认为。

我们的态度能够改变我们的命运。他提出了三条建议。第一条建议，培养好的习惯。古人有句话说的好，勿以恶小而为之，勿以善小而不为。小的习惯往往能影响一个人的一生。比如达芬奇是我们熟知的科学家、艺术家。

他在不同学科都有惊人的成就，被誉为天才。但如果我们仔细了解他的生平，就会了解到是严谨认真的态度，成就了超凡的他。😊，2012年，美国白金汉宫的女王画廊曾经展出达芬奇亲手绘制的人体解剖素描图。

人们发现他绘制的素描图堪比当今数字成像技术获取的图像。由此可见，成就背后是认真细致的观察和精益求精的精神。😊，也正因为如此，在态度一书中，吴军反复强调好习惯的重要性。他告诫梦欣。

数学运算要注意按步骤计算，同时保证草稿也工整细致，好的习惯会伴随一个人终身，影响一个人的学术成就。第二条建议，积极面对挫折。吴军有个形象的比喻。看一个人在小时候按了一巴掌的反应，就能知道一个人的命运。

前面我们已经提到过，吴军曾经任职谷歌公司。他对谷歌公司的前任副总裁杰夫修博非常熟悉。杰夫修博在一次演讲中就曾经坦诚自己受过三次重大挫折。第一次是他年幼时家境贫寒，有一次掉进粪坑，差点丧命。

于是立志努力读书，改变命运，考取了伊利诺伊大学。第二次是他工作曾经遭遇重大挫折。他当过易贝公司主管技术的副总裁，因为性格偏激而被易贝公司开除。在妻子劝说下，他重新振作，加入谷骼公司，取得了事业上的成功。

第三次是妻子因肺癌去世。杰夫修博非常伤心难过。后来，他化悲痛为力量，转而致力于医疗领域，希望通过经因检测给癌症患者带来福音。吴军引用杰夫修博的实力告诉女儿，我们可能无法改变命运。

但我们可以改变自己对于命运的态度。如果遭遇挫折，是因为我们自身的原因，那么我们可以吸取教训，成就更好的自我。如果是因为不公平的社会现实，我们要敢于说不据理力争，如果命运的确无法抗拒。

我们还可以用加倍努力和转换思路为自己逆天改命。😊，第三条建议，付出3倍努力。吴军在他的书信里提到了很多这方面的实例。比如军事术语，范弗里特干要亮的用来。美国将军范弗里特主张在战争中准备剂量5倍的弹药量。

强调将困难预估的更深一些，将努力做得更多一些。又比如威灵顿公爵的成功，也证明了这一点，他是著名的军事家，因战胜拿破仑而声名显赫。仅以威灵顿公爵指挥的滑铁卢战役为例，就可以看出他的成功绝非偶然。

威林顿公爵在战前认真评估了自己的军队现状，在滑铁卢西面设置了后备军，保证如果战役失败，军队能及时撤退。拿破仑时代鲜有军事家关注到山后坡在防御战中的重要意义。而威林顿公爵经过仔细的研究，关注到了这一点。

并在华铁路战役中充分发挥了山后坡的作用。此外，他还关注政治态势，确保英国和西班牙对自己的支持，为打赢战役赢得了政治上的保障。😊，在他个人的军事成就背后，是对细节的重视和超乎寻常的努力。

伯多舍菲尔在他的财务自由之路中提到。普通人总是得到8小时的薪酬，却只工作6小时。如果你想实现财务自由，拿到8小时的薪酬，就应当工作10个小时。伯多舍菲尔的主张与吴军不谋而合，努力不一定能逆天改命。

但不努力，一定不可能实现成功。我们来总结一下第二个重点，人的命运受到基因的影响，还会受到环境的制约，配偶的选择也会影响到女性的命运，但命运同时也掌握在自己手上，注重习惯，直面挫折和加倍努力。

可以帮助我们赢得成功。😊，说完了吴军的育儿观和人生观，最后我们来看看吴军的投资观，也就是第三个重点，注意你的投资态度，因为他能让财富为你所用。😊，作为硅谷投资人，吴军对于投资显然有自己独到的见解。

我们可以把他的投资理念概括为大的格局、小的方法和三条红线。😊，大的格局是说，投资的格局一定要大。曾经有一个创业团队找到吴军，希望他投资。这个创业团队成员来自麻省理工大学和哈佛大学，学历非常高。

但他们开发的产品却主要针对高频交易，也就是针对股市中频率高的、低买、高卖的差价。吴军拒绝了他们的投资要求。他在电子邮件中告诉孟华，高频交易可以赚钱，但不可能如苹果、谷歌、脸书等公司那么赚钱。

因为他不能大幅度促进社会进步，格局太小。😊，少林寺方丈释永信曾经说过，苹果公司生产了很多好用的产品，这就是向善。投资和创业要有大的格局，要向善，着眼于推动社会的进步和发展。说完了大的格局。

我们来说说小的方法。小的方法是吴军给首次投资的年轻人。小的方法是吴军给首次投资的年轻人的忠告。吴军对股神巴菲特非常推崇，提出的建议援引了巴菲特的主张，购买标普500指数基金。

说起巴菲特看好标普500指数基金。我们可以了解，这本书没提到的一个小故事。2007年12月，巴菲特曾经以50万美金作为赌资，开展了一场世纪豪赌。😊。

巴菲特以2008年1月1日到2017年12月31日的十年为限，断言标准普尔500指数的表现将超过对冲基金的基金组合表现。著名基金经理人泰德希德斯应战。挑了5只基金中的基精。2017年。

这场豪赌以巴菲特大获全胜而告终，标普500指数基金涨了21。8%，而5只基金中最好的也只涨了18%。为什么巴菲特敢断言，标普500指数基金会跑赢其他指数基金呢？这与标普500指数基金的选股方式有关。

标普500指数选择的是美国股市中市值最大的500家公司的股票，它的选股方式比较客观，由于经济一直不断向前发展，股市的市值也会不断提高。所以购买标普指数基金是非常不错的选择。😊，正是基于此。

吴军很郑重的建议孟华首次投资可以买些标普500指数基金。最后我们来看看投资的三条红线。也就是说，如果我们自己购买股票，有哪三条高压线不能碰。😊，第一条红线是不要过于冒险。吴军很不赞成做空股票和杠杆投资。

所谓做空股票有点类似期权，是说在股价高的时候借股票卖出，在股价低的时候再买入股票，还掉之前借的股票。所谓杠杆投资，就是我们抵押资产，借钱买股票。如果采用杠杆投资，股票涨了1%，我们用了一倍杠杆。

收益就是2%。如果跌了1%，损失也是2%，时间有限，这背后的金融学原里，我们就不说了，大家可以自行看书了解。😊，第二条红线是不投资、不熟悉的领域。巴菲特曾经因为避开了互联网泡沫而闻名。从1995年开始。

美国互联网股票股价不断攀升，到1999年达到顶峰，可巴菲特一直秉持着不投资不熟悉的领域的原则，拒绝购买互联网股票，备受业界嘲讽。2000年，互联网泡沫破裂，巴菲特因为不买互联网股票成功避开了互联网泡沫。

可见，不投资不熟悉的领域，能够帮助我们更精准的锁定投资领域，避开投资市场中过热的领域和行业，最大化我们的投资收益。😊，第三条红线是不要眼红别人，抓住了投资机会。市场瞬息万变，中国刚兴起炒股的时候。

有些股民因为抓住了机遇而一夜报富。现如今，比特币等数字虚拟货币的崛起成就了不少亿万富翁，但市场从来都有涨有跌。吴军提醒我们，永远不要眼红别人，抓住了机会。高收益同样意味着高风险，对于大多数人来说。

一夜暴富并不现实。普通人投资应该留足生活必须的金额，认真评估投资风险，合理分配投资高中低风险资产的比例。我们不妨侧重财富的逐步积累，等待时间让我们的投资收益如滚雪球一般越来越大。事实上。

巴菲特也不是一夜暴富，他也是在投资很多年之后才变得富有。😊，总结第三个重点，投资要有大的格局、小的方法和注意三条不能碰的红线。大的格局是说，投资的格局要大，投资能促进社会发展的企业。小的方法是说。

初学投资的人推荐购买标普500指数基金。三条红线指的是投资不要过于冒险，不要投资不熟悉的领域，不要眼红其他人，抓住了投资机会。好，到这里，我们书中的主要内容就结束了。英国著名文学家哈伯特说过。

一个父亲胜过100个校长。吴军曾经在见识中谈到一个观点，先让父母成熟起来，再去谈教育子女。我们的态度决定了我们的命运，也潜移默化的影响了我们子女的命运。只有成就最好的自己，才能更好的帮助我们的孩子。

也许这一点才是这本书的最核心内容。感谢您的收听，我们下期见。😊，🎼。🎼众筹新课情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。

