# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：10.少女感养成(完结)：02【Day2】少女心，才是少女感的正确打开方式.

嗯。🎼第二节少女的自我修养，如何拥有一颗少女心？🎼同学们好，这里是由shake情感导师团为你打造的少女感养成课，欢迎你的收听。😊，🎼有些女生每天都扎着双马尾穿萝莉裙，衣食住行，所有物件全都要粉色。

但总让人感觉矫揉造作。🎼而有的女生即使只是一身清爽衬衫，举手投足和待人接舞间，却能自然的散发出少女感，让人倍感活力。🎼前者只是外在的少女化，后者才是一个真正有少女感的人。

这是因为他的内在拥有了一颗少女心。😊，🎼那到底什么是少女心呢？🎼相信大家小时候都读过彼得潘这部童话故事。🎼主人公彼得潘生活在奇异的梦幻岛里，永远都像孩子一样自由快乐。😊，🎼于是。

心理学上把这种行为和年龄不相符，永葆少年期的状态称之为彼得潘心理。很多人弄混了少女的内涵，认为少女心就是幼稚和脆弱。但其实幼稚和脆弱，是极端化的彼得潘心理。他们将自己矮化成婴儿，是一种拒绝长大的表现。

而现在我们常说的少女心。她的本质是一种积极的彼得潘心理，指的是在复杂的世界里不世故，保持童真和活力。🎼拥有少女心的权利与年龄无关。无论你是否已经过了青春期，是踏入社会的职场女性，还是生了娃的家庭宝妈。

想让自己拥有少女心，这都是可以通过培养做得到的。🎼了解完内涵之后，这节课我们将来教大家如何拥有一颗少女心，可以由如下三方面进行打造。🎼第一步，打造想象力。🎼拥有少女心的人，往往拥有丰富的想象力。

美少女漫画家夏达，她的作品里就总有满满的少女情怀和奇思妙想。🎼有的是光怪陆离的妖怪世界，有的是梦幻的江湖场景。即使现在已经30多岁，但总能让人感叹她的内心仍然是少女的。😊。

🎼那怎么样才能像少女拥有一个超大的脑洞呢？方法就是培养自己，运用孩子的眼光看待世界，总结为一个想象力法则的公式，就是敏锐的无感加童真的比喻。😊，🎼先来说说无感。

五感顾名思义就是视觉、听觉、味觉、嗅觉和触觉。🎼曾经有一个有趣的果壳调查显示，拥有少女心的人，更擅长用右脑思维。🎼众所周知，人的左脑管理的是逻辑和语言，右脑管理的是想象力和空间感知力。

所以想要培养少女感，就要学会用无感去观察世界。🎼我有一个朋友，他就经常有天马行空的想象力。🎼有一次公司去桂林团建，他观察到那些山峰奇特的形状，有的像猫的耳朵，有的像骆驼。所以在发朋友圈前。

先用手机P图软件，把这些山形画成了可爱的动物。后来在众多清一色的旅客照之中，他的朋友圈显得别出心裁，大家都纷纷评论，好可爱。😊，🎼少女心被画出来了。😊，🎼他通过敏锐的视觉观察，巧妙的展现了他新奇的脑洞。

🎼提高了无感的敏锐度后，还要加上童真的比喻。像之前所说，少女心的本质其实是童真，他们总能用孩子的视角去比喻身边的事物。🎼比如同样看一片天空，有少女心的人会问，那朵云像不像棉花糖？🎼同样是走在一片树林里。

他会说感觉来到了一个精灵的世界，只要你能够在日常对话中稍微加上一些关于花、草、动物、食物、色彩等比喻物，言语间一瞬间就可以提升少女感，流露出少女独有的想象力。😊，🎼曾经我问过一个女生，什么是少女心？

她说，少女心就是黑森林加樱桃，是草莓加抹茶冰，还有搞不清的坏情绪。🎼你看这个回答本身就充满了少女心，原因在于他描述的时候运用了童真的比喻。🎼除了丰富的想象力，拥有少女心的人，无论遇到什么人和事。

往往都能保持乐观积极的心态，给别人带来阳光般的治愈力。所以，培养少女心的第二步，要学会用正向思维，为自己和他人带来治愈力。😊，🎼说到有志愈力的少女代表，她家脑海里首先浮现的肯定少不了笑容甜美的心园结衣。

🎼精灵古怪的周冬雨，还有以积极向上的人生态度圈粉无数的林依晨等等。🎼人们喜欢和有治愈力的女生相处，是因为和他们接触不仅舒服，没压力，而且还被他们的正能量感染，所有不愉快的情绪一驱而散，元气复活。

那怎样才能从内在修炼出少女般的治愈力呢？😊，🎼首先，面对外界事物和对待自己，都要学会正向思考。当今社会是一个压力社会，磕磕绊绊的爱情如坐针毡的职场，暗流涌动的人际关系，种种压力让人焦虑。

要给人带来治愈力。首先自己就要学会排解坏情绪，治愈好自己，把正向思考，运用的最突出的银幕少女形象是电影滚蛋吧肿瘤军中的女主角熊顿，面对无法治愈的疾病，她总能用幽默的方式给自己打气。

用正向思考的方法排解掉自己的悲观和坏情绪。她录影的VCR是这样说的。🎼以后留在你们心里，永远都是我30岁的样子。🎼所以将来我们在天上见的时候，我看起来比你们都年轻。想到这点，我还是挺知足的。😊。

🎼在这里给大家一个世界知名治愈大师路易斯海推荐的一个自我疗愈工具，镜子练习法。🎼顾名思义就是学会对着镜中的自己说正面肯定句。🎼比如昨天熬夜加班，第二天早晨对镜子的自己说，今天你可以做好的。

🎼比如失恋了对镜子里的自己表白，你一直都很好，你值得更好的感情等等。😊，🎼关键在于用肯定句来做出正面引导。🎼镜子练习看上去很简单，但对于很多人来说，一开始都出乎意料的难。🎼有人会哭出来。

有人会开始嫌弃自己的长相。🎼因为镜子练习揭露了你最根本的自我审视，如果持续练习，就能学会正视自己，让自己随时都能焕发回潜在的少女活力。🎼其次，学会把自己置于一个正能量的循环系统中。

落到具体行动就是多参加焕发你元气的活动。由此，源源不断的为自己补充活力的养分。🎼少女心一定是充满活力的。年过30的陈意涵依然被赞为少女感代表，就是因为她常年热衷于参加各种各样的游氧运动。

保持心态和体态上的年轻。🎼有次采访记者问到他，岁月为什么在他身上没留下痕迹？他说，秘密在于他最爱的马拉松，不高兴就跑步，凡事不外8千米。😊，🎼其实，除了马拉松，还有很多同样能带给人活力的场景可以选择。

例如球类运动、户外远交、亲近大自然的农家乐等等。关键在于通过这些活动恢复乐观的心态，才能修炼出少女般的治愈力。🎼讲完了想象力和治愈力，培养少女心的第三步事，我们要学会给生活增加仪式感。😊。

🎼适当的仪式感，往往可以给生活增添少女般的元气，这是有科学依据可循的。美国心理学家威廉詹姆斯在长期观察人们的情绪和行为之间的联系后提出，当我们微笑的时候，心情会变得愉悦。当我们皱眉的时候。

心情会变得低落，这与我们的常识正好相反。😊，🎼我们不是因为有某种心情而做出某种行为，而是因为有了某种行为才会有某种心情。这就是心理学上说的表现原理。🎼换言之。

人的快乐和元气是可以通过某种行为或仪式来自发创造的。😊，🎼法国的著名小说小王子里曾经完美的诠释了仪式感的内涵。🎼小王子问。🎼仪式是什么？😡，🎼狐狸说。🎼它就是使某一天与其他日子不同。

使某一时刻与其他时刻不同。🎼所以说仪式感就是给一个普通的日子或时刻赋予特别的意义，让它成为生活里切身感受到的小确幸。😊，🎼那怎么做才能让生活拥有像少女一般的仪式感呢？具体有两个形式。

🎼第一个形式是对生活细节上长期性的坚持。🎼电影蒂凡尼的早餐里，赫本时常会穿着黑色小礼服，带着假珠宝在美丽的橱窗前慢慢的将早餐吃完。🎼电影的情节虽然有些浮夸，但它正体现了仪式感的内涵。

在于对待生活的细节的认真。😊，🎼我有一个爱花艺的朋友，每逢周五下班，他都会去花市挑自己喜欢的鲜花，回家仔细修剪后，拍照发朋友圈，配上开启美好的周末的文案。🎼虽然只是一条简单的花束动态。

但竟让我对每周五都有了期待。他身边的朋友也感受到了他对生活的热爱。🎼除了每周一束花，还有很多生活的小事儿都可以赋予仪式感。🎼例如，每天早上煮一顿营养美味的早餐。🎼每晚男友回家后。

都从背后给她一个甜蜜的拥抱，每周必定有一天会带上全家一起外出聚餐等等。🎼仪式感还可以体现在一些细节上，比如平日在发微博或朋友圈的时候，文案前加一个标签，像今日小确幸，我的碎碎念等等。😊。

🎼因为写日记本身就是一种带有少女心的记录行为，而标签就是宣告，这是你日常生活的日记类别。又比如在一些非正式的场合里签笔的时候，尾巴加上一点小点缀，可以是一个心，也可以是你名字的象征，像我的朋友。

他的名字里有一个羽毛的羽。😊，🎼他就很喜欢给书内页签名的时候，加上一双小翅膀。每次别人翻到他的书的时候，总画着书的主人，他应该很可爱吧。😊，🎼仪式感的第二个形式是给特殊日子特殊纪念，例如。

恋爱纪念日和另一半在浪漫的晚餐后在海边散步。儿童节给依然充满童心的自己买一份儿童套餐。🎼又或者新年去听一场偶像的音乐会等等。🎼总之，想让普通的日子变得特殊，关键就在于把它和美好的事物联系起来。

就能赋予特别的意义。😊，🎼好啦，说到这里，你应该已经了解了如何培养少女心的三个步骤啦，希望你也可以一直在成长，同时永葆少女心。😊，🎼今天的课程就到这里，我们下节课再见，拜拜。😊。

🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。