# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：73《由內向外看世界》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。你好，欢迎来到shake。今天介绍给你的这本书叫由内向外看世界。这本书的中文版大约15万字，我会用大约30分钟的时间为你讲述书中精髓。

知名设计师左藤大眼里，设计与创造的本质与普通人如何用设计思维解决现实问题。我们先来思考两个问题。第一个问题是，当有人问你怎样倒掉杯子里的水时，你会怎么做？最简单的方法是倾斜杯子倒出来。事实上。

还有很多其他的方法，你可以通过加热让杯子里的水蒸发，用一根吸管吸出水，把杯子放在无重力环境中，让水漂浮在空气中，在杯底戳小洞，让水渐渐流出。你还能把水杯放在装满水的水槽里，杯子里的水就相当于不存在了。

😊，第二个问题是，现在让你丢10个垃圾袋，你会怎么做？其实当你在思考怎么在单位时间内拿更多的垃圾袋时，这就是设计了。😊，从这两个问题，我们不难感受到，所谓设计本质上就是为解决问题寻找新方法。

少而精是日系设计的一大特点，可是他也有鬼马大开脑洞的一面。本书作者75后的佐藤大生于加拿大，少年时期才回到日本，因此，他的作品里，日本风格并不明显，反而强调违和感和幽默感，通过制造冲突完成意外惊喜。

2000年，佐藤大以第一名的成绩毕业于早稻田大学建筑专业，同年成立设计工作室no名字取自日语粘土二字，意为不受拘束可塑性强，创业不满5年其受邀为众多国际大牌设计，如LV可口可乐星巴克。2006年。

他被评为最受世界尊敬的100位日本人之一，收获了全球各种设计奖项，实现了建筑、家居、产品设计等领域的成功跨界。国内外的企业客户都对他赞誉有加，惊叹于他的奇思妙想。他更是为日本国宝级设计大师三宅一生盛赞。

并强烈推荐。佐藤大说过，让人们感受到生活里的小惊喜，这就是我们工作室的使命。所谓设计犹如赠人鲜花，这是在日本当地有关设计的名言。设计不仅仅要满足对方提出的要求，更要通过观察和理解揣测对方真正想要的东西。

这一点，佐藤大做到了，他由设计看到了世界，他的思考法与行动术给我们无穷的启发。好了，介绍完这本书的基本情况和作者概况。那么下面我就为你来详细讲述书中精髓。首先，佐藤大眼里的粘土式思考法是什么样的。其次。

佐藤大的行动术如何和客户一起培育收获创意。最后，普通人怎么用设计思维，让创意更有粘性。好，我们先来看看第一个重点内容。佐藤大眼里的粘土式思考法是什么样的。2002年。

佐藤大粘土设计事务所成立了名字寓意不仅表达了他想创造像粘土一样，在颜色和造型上拥有无限可能的作品。另外一方面也承载着内心的美好愿景，希望自己的事务所能拥有开阔的设计思维和丰富多彩的创意活动。他的初心是。

即使是特定领域的产品，也要尽力让设计案简单易懂。这一点从未改变。佐藤大的思考法。😊，有10个以面思考，退一步设计理念，营造违和感，打破平衡，猎奇心理与隐藏法的设计理念，轻松创作，先集中，把握休息时间。

另辟蹊径，追求混搭与充分利用已有资源。其中，轻松创作，先集中，把握休息时间，是佐藤大的设计理念与自身修息法的结合。其余部分是他的设计理念，我们一一来学习。第一个理念，以面思考，来自于他对设计行业的洞察。

他发现设计行业是越努力越贫穷的，流水线作业和机械操作都是深不见底的无底洞，一旦涉足，就很难从中脱身。粘土在乎的不仅仅是能够拿到多少设计费，而是将目标定位于稳定的为客户提供更优质的设计。

站在客户整体业务需求的角度，为他们提供100分的设计和创意。因此，粘土工作室区别于其他事务所最大的元素，就是创意。有匠心的设计创意，才是这个时代的奢侈品。第二个理念叫做退一步设计。退一步有两个意思。

一是在设计形式上退一步，努力增强产品的表现力。二是从退一步的视角出发，重新审视事物。简单来说，就是让客户使用自己的产品特色，让商品发挥出更大的价值。这与日本以巧制胜的和气道有异曲同工之妙。

以柔克钢借力使力不主动攻击。市西医九造株式会社做过一款咖啡啤酒，这是一种带着咖啡香气的啤酒，他尽量不在包装上放商品名和广告语等文字，直接贴满咖啡豆的贴纸，以突出手感。这样的极简设计虽然在文字上退了一步。

但却把文字需要包含的信息，通过另一种形式更有效直观的传达给了用户。第三个理念叫做营造维和感。第四个理念叫做打破平衡。他们有共通之处。营造维和感与打破平衡都指的是不统一、不协调，不按常理出牌。

别出心裁的小创意会带来新鲜感。西班牙鞋子品牌pier让一双双鞋子在空气里自由的漫步，以此展示独特的品牌魅力。heal的西装店创新性的将试衣间放在了店面的正中央。店内还摆满了DVD杂志，布置出了休闲区。

还有女性购物的区域。经过改造后，顾客停留时间变成了35分钟，比之前延长了15分钟。这些店铺因为打破了顾客熟悉的经营模式带来了业绩长期的增长。对于设计师们，佐藤大有三条建议，享受平淡无奇的每一天。

不要将目光局限在某件事物上，不要努力寻找创意，不要使用什么技巧，享受非日常性东西所蕴含的力量，正是他坚信不已的。设计需要感性，也需要理性，理论与逻辑缺一不可。

一个优秀的设计师懂得如何让两者达到平衡和完美呈现。第五是叫做猎奇心理与隐藏法的设计理念。设计师们应该利用每个人的好奇心，通过隐藏事物的某些部分来唤起人们的兴趣。具体说来，运用墙壁挡住一部分空间。

利用对角线让视野更加开阔，给人带来更舒适的感觉。正如佐藤大所说，真正理想的店面既要有一定的开放性，又要有顾客足够的隐私空间。2003年，佐藤大作品在参展时，发现当商品完全被陈列时，人们看一眼就会离开。

而隐藏部分商品反而会勾起好奇心，激发顾客的关注和购买力。改装后的米兰老字号百货商店运用遮挡的手法，营造出一个集开放与私密性于一体的空间。dark moon是丹麦钟表品牌moon设计。

将显示的数字拆分开来，让人看不见。第六到第8个理念是佐藤大的自身创作术与自身休息的结合法，轻松创作，把握休息时间。一个不会休息的人也不能高效创作。佐藤大的创作中融入了他的生活观，轻松愉悦、高级。

他把设计作品看成是一场旅行，而不是交付一件任务。自身的创作与休息术相互结合，给用户带来精神上的享受。佐藤大追求的不是作品的完成度，而是作品的整体感觉，他的创作简约且轻松，充满了创意，也让商品更有质感。

经由他创作面试的产品有500多件，他却说不出最满意的是哪一件。在谈到作品设计时，他看重的是产品的上升空间和客户体验，而不是作品的完成度。通过组合和重构，他让创意得到最大的发挥。

佐藤大设计了2四三宅一生涩谷巴尔可店，用925根钢管在店内开辟花田，钢管顶部用于挂包包，看上去像盛开的花朵，提升了产品的高级感。彪马店内所有室内阶梯完全变成了出售运动鞋的展示台，时代越是复杂。

创作就应追求简约。这不仅是他对作品的创意法则，更是他的人生态度。第九和第十0个理念分别是另辟蹊径追求混搭与充分利用已有资源。充分利用已有资源就是盘活手上已经有的原材料充分利用。另辟蹊径追求混搭。

类似我们前文说到的营造违和感与打破平衡。因此，他设计的手表时间刻度，采用了制图用的刻度尺造型。伊士丹小猪存钱罐，将陶罐、猪鼻子投入口三个要素进行了完美的融合。佐藤大把混搭称为他人盖饭。

他人盖饭是日本本土饮食中的一种。简单说来，就是将两个平时看起来毫不相干的两样东西搭配到一起，产生新的效果。比如他将太阳镜与电脑结合，变成了上网时用的太阳镜，于是全新的室内太阳镜诞生。

跨界思维让新的可能性被合理挖掘，产生了一加一大于三的效果。这10个思考法是佐藤大。以黏土公司最核心的新法，你会发现，有匠心的创造才是这个时代的奢侈品。好了，上面为你讲述的就是第一个重点内容。

佐藤大眼里的黏土式思考法是什么样的？说完这个，咱们接下来说第二个要点，佐藤大的行动术，如何和客户一起培育收获创意。有一句话叫做条条道路通罗马，无论是做一件小事或是一件大事，无论是完成小目标或是大目标。

如果你不知道自己的目的何在，那么你将步履维艰。设计师与企业在做设计时，第一步应当知道自己想要什么。搞清楚你想做的事情是否也是其他人希望做的。其他人指的就是利益相关者，他们可以是一个人，也可以是一群人。

佐藤大在设计前会充分了解该公司的历史和现状，未来的发展方向，经手产品的具体定位、目标、短期目标以及长期愿景。卖场环境、竞争产品的发展动向，用户的期待过去的成功经验和失败案例等等。

掌握的信息越多越能清楚客户的期待。有时候他会遇到一些客户跟他们交流了很多次之后，都抓不住他们在期待什么，或者根本就没有什么所谓的期待。那么很抱歉，这种项目佐藤大奇其团队，最后拒绝了。因为如果没有期待。

就无法做出相应的回应，只需要通过沟通，让双方建立起一张共同的蓝图。活用创意需要做到以下三点，第一，耕耘创造让创意可以实现的环境和状况。第二，培育与客户一起思考完善创意。第三，收获。

为了实现创意而努力收获。因此，即使是克里斯汀迪奥已经离开了世界，迪奥风格作品也会准时亮相时装周，设计的核心思维是一以贯之的，成功的项目可以用一句话来概括，那就是让利益相关者开心。

创作者通过去询问他们的需求。把所有的利益相关者列个名单，然后把他们的获利条件写下来，分析一下现有的项目是否能够满足所有的利益相关者。其次，想要设计出厂家消费者满意的产品，设计师常需要换位思考。

和客户一起培育，指的是在设计前要多提出几个解决方案。而且要将这些方案分出先后顺序，根据情况适当调整方案的数目。对于心中没有清晰的项目蓝图的客户要多提一些具体形象的方案。如果遇到客户方有很多人参与的项目。

就需要意识到，每个参加者的视角不同，增加各个方向的创意的丰富性。如果某些客户本身经验丰富，在创造性方面非常擅长，就应该尽量减少提案数目，而是加深深度，最好能做到当场都能下模型订单的程度。

这就对设计师们提出了两大要求。首先要大量寻找70分的创意。其次，用3倍的速度收集到超越客户期待的会议资料。70分的创意对设计师的反应速度进行了考验。灵感与创作习惯决定了70分的创意能否达成。

只有在70分的创意上加工，才能锦上添花。为设计的产品加分。如果能用3倍于平常的速度让创意成型，在同样的日程内就能提出3倍数量的提案，又能用3分之1的时间想提案，而用余下3分之2的时间来修正完善方案。

想要成为一个合格的专业球员，唯一的方式就是通过反复的练习。黏土采用的就是这样的培育方法。担当项目负责人的设计师能在短期内积累到比普通办公室作业多许多的经验。

所以一般两年左右就能成长为能够独当一面的专业设计师，到了4年左右，就能靠着娴熟的业务能力，顺利进军管理层。无论你正在做什么事情，你的所作所为都会影响其他人。

佐藤大的行动数启示我们在做事前能确认被你影响的是哪些人吗？你了解他们的观点和需求吗？这些观点和需求又有哪些需要被包括在你做的事情中。如果有可能的话，在计划某些事情时。

尽量把那些将要做这些事情的人员考虑在内。就像之前所说的，成功的项目就是让利益相关者开心。因此，你可以尽可能的满足利益相关者的获利条件，尽可能的获得双赢。好了，以上就是这本书的第二个重点。组藤大的行动术。

如何和客户一起培育收获创意？下面来为你说说最后一个重点，普通人怎么用设计思维让创意更有粘性，普通人也是需要设计思维的，有趣，已经成为了一个成功人士不可或缺的特质了。普通人缺乏创意。

往往是因为受到了知识的诅咒。首先我们先来看看什么是知识诅咒。知识诅咒这个概念来自于一个心理学实验。1990年，伊丽莎白牛顿凭借一个游戏获得了斯坦福大学心理学博士学位。在这个游戏中。

他把参与者分为敲击者和听众，敲击者把节奏敲给听者听，听众根据敲击者的节奏猜出歌曲，实验开始前，敲击者预测听众猜对的概率是50%。然而，在实验中，人们敲出了120首曲子的节奏，听众只猜出了2。5%的曲子。

合计三首。但敲击者敲打的时候，他听到的是他脑子里的歌曲，但是听众听到的只是一串分离的敲击声。就像一种奇怪的摩斯密码。实验中，听众要付出很多努力才能分辨的乐曲，在敲击者眼里看起来却很简单。三？

做一个敲击者很难，问题在于，敲击者提前知晓了自己所演奏的曲目。当他们敲击的时候，他们不能想象听众听到的是那些独立的敲击声，而不是一首曲子，这就是知识的诅咒。敲击者与听众实验每天都在生活工作中重演。

老板与员工、老师与学生、商人和消费者、作家和读者都可以看成是敲击者和听众。所有这些群体之间都需要持续不断的沟通。但如同结论所说，他们之间存在着巨大的信息不对称。敲击者的脑子里有一首职员听不到的曲子。

如果想躲避知识的诅咒，想同时做好敲击者和听众有什么好方法？事实上，只有两种方法能可靠的打败知识的诅咒。第一个是什么都别学，第二个是形成你的观点，然后转变它6条原则。

简约意外、具体、可信、情感与故事的组合拳可以打败知识的诅咒。先一起来看看第一条简约原则。肯尼迪在1961年号召在这个年代末把人类送上月球，十0年后再把它平安送回来。该目标看起来像科幻小说，效果却很好。

但如果他说的是他们的任务是通过以团队为中心的最大化创新活动，以及瞄准太空的行动战略来成为太空领域的国际领袖，还会有这么好的效果吗？简单的一句话却满足了人类的全部幻想。

登月任务是一个避开知识的诅咒的经典案例。这个创意激发了几百万人十年的行动。同样的，美国西南航空公司是一个成功的公司，即使整体行业只有过短暂的获利阶段，但是它的盈利状态已经保持了超过30年之久。

他的核心也很简单。做唯一一家低成本运营的航空公司。赫伯凯莱赫在公司工作时间最长的CEO说，一旦你明白，我们是唯一一家低成本运营的航空公司，你就能像我一样对这个公司的未来做任何决策。

好莱坞电影制作有一种常用模式，高质概念，包含以下特色。故事主轴能以简单的几句话讲清楚，重复表现的单一形象营销主题，其中，一些被称为高质概念的妙语。比如，在生死食宿中是公车生死节。

在女孩梦三十中是女孩们的长大成人，在异行中是太空船上的大白鲨。简单的几个字有助于你做出决策，以生死时速为例，你会雇意一个动作片导演还是独立导演，你对电影的预算是1000万美元还是1亿美元。

请大明星还是普通演员，故事背景是夏天还是圣诞假期。当你知晓生死时速的高质概念是公车生死节后，你就能做出决策。请动作片导演，预算是1亿美元，故事背景是夏天，这就是简单的力量。说完这个。

咱们接下来说第二个要点，利用意外具体可信三大原则，让你的创意更具有传播力。1994年，美国卡内基梅隆大学的行为经济学家乔治洛文斯坦对情境兴趣提出了最广泛的解释。当我们感觉到自己的知识出现缺口时。

好奇心就产生了。而当知识出现缺口时，意外也就产生了。这个缺口一直指引着你去了解更多的信息。乔治洛文斯坦的观点时，知识缺口导致痛苦。当我们想知道一些事却无法实现时，犹如身上长疮不得不抓。要想去除这种痛苦。

就得把知识缺口填满。在影院坚持把烂片看完，就是因为看不到故事的结局实在太让人郁闷了。故事的情节就是提出问题，并且不断打开不同的情景。电影让我们疑惑的是，接下来会发生什么。

么侦探小说让我们疑惑的是是谁干的？世界杯提出的问题是谁会赢。缺口理论的一个重要要求是在关闭缺口前，必须先让他们打开。我们的最终目的是告诉人们事实，这个事实就是他们缺乏专业知识。如今。

通过贩卖知识焦虑的商人不在少数，这就是在挑战人们的知识缺口。打破常规是基本的吸引人注意力的方法。当运转一天的空调嗡嗡声突然停止时，你不禁回头去看，这是为什么？因为我们的大脑天生就对变化敏感。

聪明的商品设计商们十分清楚这一点。一旦需要产品使用者关注时，他们就会努力的确保某些东西发生变化。警报灯之所以忽明忽暗，是因为如果灯一直亮着，我们肯定会把它关掉。你或许会观察到以前警报灯只会发两个音。

现在的警报灯却能够制造出很复杂的声音，这也是利用了我们对变化的敏感度。一些天生具备粘性的创意，能够表现出令人惊讶的事实。中国的长城是唯一在太空可见的人造工程，我们只用了大脑10分之1的能力。

你一天应该喝8杯水，都是传说中经常含有此类令人惊讶的情节手法。这也就解释了为什么公众号中多存在惊讶体。如你家里有一种看不见的化学物质，它可能会杀死你吃这种食品会致癌。

而你每天都在吃这种标题往往具有更高的阅读量。所以一个可以让你的创意变得更有粘性的好方法是第一步，明确你要传达的主要信息，找到核心。第二步。找出信息中与直觉相违背的东西，如核心信息中有什么出人意料的含义。

第三步，破坏听众的推测机器，用违反知觉的方式传递信息。最后，在成功破坏他们的机器之后，帮助他们把机器修好。说完使创意更具粘性的第二个意外原则，我们再来看看使创意更具粘性的第三个原则。

具体拿出纸和笔倒计时15秒，写出你能想到的所有的白色物品，再次计时15秒，写出你能想到的冰箱里所有白色的东西。纯粹想白色物品不如想冰箱中的物品，范围越大越是限制了你的思考。具体化的力量让事情变得简单。

在粘性创意的6个原则中，具体可能是最容易做到的，也是这些特征中最有效的。使创意更具粘性的第四个原则是可信。里根总统曾在1980年与卡特的竞选中，把你们觉得现在的生活是越来越好了还是越来越糟了。

这个问题抛给了观众，他原本可以使用统计数据，高通货膨胀率失业率增长的税收率来说明答案，但他却把问题抛给了观众。而不是直接陈述事实。当你将问题抛给听众时，他们便会从自身出发去思考，去寻求问题的答案。

而不是找你寻求答案。自己得出来的结论往往比其他人告知的更有效。使创意更具粘性的第五个原则是情感。通过抓住触动人们情绪的东西，我们就能让他们在意。我们再来想想，为什么心灵鸡汤经久不衰，因为巧用情感与故事。

能让你的创意更有粘性。1925年，约翰卡普尔斯要为一条广告写标题，这是一则美国音乐学院推销音乐函授课程的广告。他当时并没有做广告的经验，但他天生就是干这个的料。

他坐在电脑前敲出了印刷广告史上最著名的一条标题。我坐在钢琴前时，他们都嘲笑我，但当我开始弹奏时。这则21个字的广告通过标题成功的推销出了函授课程，且在数十年之后仍被广告文案创作者广泛使用。

按照卡普尔斯的说法，公司常过于强调产品的特征，而不是能给顾客带来什么好处。失败广告的普遍原因是广告商忙于自我吹嘘，却忘了告诉顾客为什么要买，其中的奥意便是，当我面对人群的时候，我束手无策。

但如果面对的只是一个人，我便有了办法。在做创意文案时，思考他能为我们的读者带来什么，更接近审美或对出类拔萃的渴望，要抓住顾客个人兴趣，也要尊重他们的个性，不仅要考虑到他们现在的样子。

也要考虑到他们将来可能成为的样子。打开畅销书排行榜，你会发现心灵鸡汤永远名列前三，故事有模拟和鼓舞的双重力量，鸡汤里都是鼓舞人心的故事。这些故事能引起人们的共鸣，给他们前进的动力。

使创意更具粘性的第六个原则是故事。故事的力量是双重的。他提供关于如何行动的知识模仿和行为的鼓舞动机，这两者都只在激发行动。在前两个部分，我们可以看到一个可靠的观点使人信服，一个情绪化的观点，使人忧虑。

在这个部分，我们将看到恰当的故事能使人付诸行动。亚里士多德提出了4种戏剧的划分，简单悲剧、简单喜剧、复杂悲剧和复杂喜剧。好莱坞剧本写作的权威。罗伯特麦基在他的书中列出了25种故事。

现代史诗幻想破灭情节等等。在对一大堆鼓舞人性的故事进行挑选之后，我们得到了故事的三个基本要素。挑战情节，联系情节和创造力情节。这三个情节可以在心灵鸡汤中80%的故事中找到更奇妙的是，他们还出现在。

人物杂志上超过60%的关于普通人的故事中，一个普通人上了人物杂志，一般是因为有个对他人来说有鼓舞的故事。恰好故事的目的就是激励和鼓舞其他人。让我们回顾一下。

让创意更有粘性的原则有6个简约、意外具体可信情感故事，简约等于核心加精炼，意外指的是用惊奇吸引对方的注意，用兴趣维持对方的注意力。具体让别人听得懂记得住。可信让别人相信情感让别人关心在乎故事。

激发别人采取行动。这同时也是一份创意清单，刚好也是英文中成功的缩写，所有幸福的家庭都是一样的，但不幸的家庭各有各的不幸，利用六大原则，普通人也能创造出一个让人过目不忘的创意。我们是可以通过后天改造大脑。

让创意更具粘性的。好了，说到这里，我们今天聊的内容就差不多了。让我们来回顾一下今天我们所说的要点。首先我们讲到了佐藤大眼里的黏土式思考法是什么样的。佐藤大的思考法有10个一面思考，退一步设计理念。

营造违和感，打破平衡，列其心理与隐藏法的设计理念，轻松创作，先集中，把握休息时间，另辟蹊径，寻求混搭与充分利用已有资源。靠这10个思考法，他带领粘土走上了设计之巅。其次，我们讲到了佐藤大的行动术。

如何和客户一起培育收获创意。成功的项目可以用一个词语来概括，那就是让利益相关者开心，活用创意需要做到耕耘，创造让创意得以实现的环境和状况，培育和客户一起思考，完善创意，收获，为了实现创意而努力收获。

最后。😊，我们讲到了普通人可以用设计思维，六大原则让创意更有粘性。后天努力是能改造大脑，让你的创意更有影响力的。为了抓住一个观点的核心，我们必须学会筛选，分清主次，而简约法则，往往能带你找到成功的捷径。

随后我们讲到了利用意外、具体可信情感、故事、五大原则，让你的创意更具有传播力，这也解释了为什么励志鸡汤文经久不衰，谣言总是散步的特别快。我们可以系统的打开他们的知识缺口，然后进行填补。

这样就能使人们的好奇心持续很长一段时间。不管是上市公司的高管或是普通人，日常生活中永远离不开传达信息，即将面试的新产品，试图灌输给孩子们的价值观等等。即使是温和的方法，想让自己的观点具有影响力。

并且改变人们的思想。😊，和行为的方式也没有想象中的那么容易。这本书的目的就是帮助你了解日本产品背后的极简主义，告诉你如何拥有设计思维与高效行动术，让创意更具粘性。

所谓粘性是指你的创意能被理解和记住以及所具备的持久影响力。它能改变你的受众观点或行为。在创意世界里，最伟大的事就是我们中的任何人，只要有正确的见识和信息，就可以使创意更具粘性。

以上就是今天全部的内容总结，为你准备的笔记版文字就在音频附述文稿里，恭喜你又听完一本书。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

