# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：35.朋友圈架构指南 高级感的营造和品位提升(完结)：05【Day5】如何通过朋友圈迅速找到你的心动男神——扫描通讯录的异性资源.

🎼，🎼hello，大家好，欢迎来到由sh情感导师团打造的全新情感课程朋友圈架构术。今年最流行的一句话就是我柠檬酸了，说的是看着朋友圈的情侣甜甜蜜蜜，自己却只有围观吃瓜的份，内心就像吃了柠檬一样酸溜溜。

还有一丝丝苦涩，不知道你是不是其中一员呢？你也许在想，为什么其他人恋爱如此容易，总是能轻而易举的找到心动男神，究竟是国家分配的福利，还是路边捡的馅饼，怎么自己就没有这样的好运气呢。😊，🎼稍安勿躁。

这节课我们就来手把手的教大家如何通过朋友圈找到你的心斗男神，早日踏上秀恩爱之路。首先，想要通过朋友圈快速锁定心斗男神，需要先向内寻找，再向外寻找。什么是向内寻找呢？就是找到你内心的择偶喜好。

明确自己的择偶标签，这样才能真正开启，捕获真爱的雷达，你也许会问，为什么一定要明确择偶标签呢？这样会不会限制了真爱降临，其实越是没有明确择偶喜好的人，越是容易陷入无法脱单的困境。

这就像我们走进商场买衣服，对这个季度的流行不了解，也没有自己偏爱的衣服款式，却想要找到一件经验的衣服，东逛逛西逛逛，一天时间就过去了，但仍然一无所获。今年换季又要高举没衣服穿。😊，🎼的大旗。

🎼如何找到自己的心动标签呢？有两种方式可以帮助你。第一种方式是检视过往的情感经历。人通常会喜欢同一种类型的恋人，就像我们有偏好的颜色、味道、说话方式，在情感经历中，人们往往会养成自己的偏好。

比如有的女孩总是喜欢单眼皮的男生，或者是说话幽默风趣的男生，你可以复盘自己的情感经历，找到自己的情感偏好，但这些偏好并不一定代表这种类型的男生是最适合你的恋人。😊，🎼并且随着所处阶段改变。

比如从学生转变为工作者，偏好会发生一定的改变，此时就需要你对过往的情感偏好去无存金，找到适合自己现阶段的偏好。举个例子来说，可能你之前喜欢的男孩都是幽默风趣的类型。但这种类型的男生往往是社交达人。

很难将注意力大部分集中在你身上。不愿意花时间陪伴你。那么你就要考虑是否需要改变这个情感偏好，将注意力转移到那些愿意陪伴你，更习惯用行动来表示爱意，而非擅长说甜言蜜语的男生。

第二种方式是借助各种人格、亲密关系测试。如果你没有恋爱经历，那么可能就需要借助测试来了解自己，例如sh最近的echo测试，就从情绪稳定度、事业辅助力，快乐激发力。😊。

🎼长久的陪伴和忠诚度四个维度来解析亲密关系，帮助大家更好的认识自己。😊，🎼大家可以对自己提出三个问题，我希望我的伴侣有多强的事业心。我希望我的伴侣花很多时间来陪我，还是我需要很多个人时间。😊。

🎼我是更需要他能够逗我开心，还是更需要情绪稳定，更懂得包容我的伴侣。如果你希望你的伴侣有很强的事业心，那么他注定不能花费很多时间陪伴你。如果你希望你的伴侣懂得逗你开心，那么他很可能情绪控制力不够强。

因为他的情绪更像是热情澎湃的火山，而非深水径流的湖泊。在思考的过程中，你要把那些对你而言，最重要的标签写下来，形成3到5个标签并记录在备忘录中，让自己的印象更深刻。😊。

🎼接着我们要对朋友圈里的异性资源进行筛选，看看自己到底有多少有效异性资源。很多女孩通讯录里有上千好友，但其实有效的异性资源，就像北方秋天的绿叶，寥寥无几。我们先来教大家如何筛选出无效异性资源。

首先要排除自己的亲属，接着再排除那些非单身的男性，以及酷爱拈花惹草的花花公子，最后，如果公司中有不能恋爱的规定，还需要排除男性同事筛选之后，剩下的这些男生也未必属于有效异性。

有效的异性资源要符合三个条件，单身符合你的择偶标签愿意与你互动。如果男生对于你的主动示好，总是展现出冷冰冰的敷衍，属于礼貌性的消极回应。例如，从不回复你的评论，对于你的消息，总是表现出不耐烦。😊。

🎼只愿意回复哦哦，是的等等。那么你也可以将它视为无效异性资源。如果完成这几个步骤之后，你发现自己的有效资源不是很多。那么你可能需要先尝试扩大社交圈，再尝试进行吸引，建立联系。其次，建立了心动标签之后。

就要开始运用朋友圈释放魅力，吸引契合的灵魂，愿者上钩。第一步，尽情的展示你感兴趣的所有东西，展现你的生活方式。我们之所以会在朋友圈里对一个人产生好感。往往不仅仅是因为他的颜值、学历这些条件。

而是他展现的生活方式，让你心生向往，渴望进入他的生活，和他一起制造新的生活乐趣、跳舞、健、旅游等兴趣爱好，都可以作为你和对方的链接点。当对方看到你喜欢的事物，你的想法。😊，🎼愿意给你点赞评论。

就说明你吸引到了他的注意力，并且和你产生了共鸣。你们的链接就此产生。第二步，展现自己的思考能力，寻找和你有相同观点的男生朋友圈的自我展示，不要停留在简单的晒物活动打卡，而是要表达自己的想法。😊，🎼比如。

看完电影之后，不要将重点放在今天和闺蜜一起玩有多么开心，而是要写一段影评，展现你的思考能力，只要能够自圆其说，任何观点都可以自由畅快的表达出来。当我们通过观点和男生建立链接，就像是博主们表达自己的观点。

往往能够聚集一群三观相似的人，让对方得到归属感。这种链接比起普通的兴趣共同点，拥有更深刻的影响。在这个过程中，可能会有一些反对者出现，甚至会故意挑衅，让你感觉很不舒服，此时一定要克服想要躲到角落。

不再发表意见的下意识自我保护反应，要学会忽视这些嘈杂和恶意的声音，大胆的吸引喜欢的人。😊，🎼第三步，拉长了解期，建立主场优势，释放更多个人魅力。当你和小哥哥通过朋友圈开启私聊模式。

很多女孩会单方面进入暧昧期，其实四五次频繁互动，两三天彻夜长聊，都不能说明男生对你的好感度已经如同水银飞速上升的温度计，内心即将炸裂，也许她感兴趣的女孩有很多，她的热情很快会骤降，如果你太早心动。

到最后很可能变成双打的茄子，垂头丧气的苦恼，自己到底是哪里做错了。因此，建议大家拉长暧昧期，多聊一聊对事物的看法。用性感的头脑来交流，不要过早开始风花雪月的互相挑逗，掩盖了某些方面的不合适。

过早的消耗了彼此的热情，造成关系升级失败。😊，🎼第四步，在逐渐加深了解的过程中，审视男生是否符合你的心动标签。😊，🎼很多女孩一旦心动，就会忘记了自己原来建立的心动标签。

也许你想要的是一个能够陪伴自己的男生，却因为暧昧对象事业有成条件幽渥，不知不觉产生了恋爱冲动，选择性忽略了对方的不合适之处，但不符合条件的男生，总是很容易给未来的恋情造成隐患。因此。

大家一定要认真审视男生是否符合自己的择偶标签，为之后的相处磨合，减小难度系数。最后我们来聊一聊需要亮起红灯的交往危险信号，对具有这些特征的男生敬而远之。第一类是经常有言语过界行为的人。

具体表现为经常将有颜色的笑话，把言语挑逗，当做幽默风趣。当你感到边界被侵犯，出现撤离关系的行为。他们就会对你采用讥较法，或是言语打压，例如，怎么这么开不起玩笑。😊，🎼都是成年人了，这有什么好害羞的。

让你逐步适应这种越界行为，进而提出更不合理的要求。这种行为一般出现在彼此熟悉度不高，甚至刚认识几天，并且在现实生活中没有共同朋友圈的情况下，因为缺乏外界道德压力的约束。他们的行为，往往很容易失控。

无论刚认识的时候，对方的标签多么高大上，给你留下的印象多么好。一旦你感觉被冒犯，就要选择立即抽身而出，及时掐断这段关系，而不是抱着侥幸心理一步步陷入沼泽。😊，🎼第二类是霸道总裁附体的控制狂人。

具体表现为刚刚进入暧昧期，还没正式表白，就表现出超强的控制欲。几条微信没回复，一小时不联系，直接一个电话打过来，晚上和朋友出去玩，非要问清定位来接你，还三番五次重生，不准喝酒，这种过度粘人的行为。

在暧昧妻往往会被认为是对方喜欢自己的表现。实际上，这说明对方极度缺乏安全感，只有保证你在他的视线范围内移动，才能确认你对他的爱。这种对爱的过度渴求，会慢慢发展为控制欲。一方面。

他能给予女生无微不至的关怀。关心无微不至的关心。另一方面也限制了女生的自由，让你如溺水般无法呼吸。🎼好啦，这节课到这里就结束了。这节课我们学习了如何建立自己的心动标签，帮你更快的找到心动男神。

接下来学习了如何通过朋友圈吸引男神建立链接。最后我们还学习了两类需要敬而远之的男生，我们下节课见啦。😊。

