# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：09.如何有趣的聊天（完结）：03【Day3】四个步骤，引爆你的“幽默力”.

🎼第三课，如何拥有一个有趣的灵魂，幽默感的自我养成。大家好，我是simon。这节课呢我将教大家如何培养幽默感。🎼在日常生活里，大家有没有发现有的人只会说几个网上抄来的段子，包袱讲完就没了。

而有的人笑点就像他身体里的DNA，任何情境都能妙宇生花。🎼前者是斗机灵，只有后者才是一个真正幽默的人。因为他拥有了一个有趣的灵魂。🎼都说好看的皮囊，千篇一律，有趣的灵魂，万里挑一。

所谓有趣是一个人所展现的与外界相处的特质。而这种特质和他的性格，是内向还是外向，其实关系并不大，就好比有很多喜剧演员，像周星驰、憨豆先生，他们在荧幕面前都是很讨喜可爱的形象。但在生活里却很沉默。

甚至不善于与人交流。所以无论你是外向开朗的交际花还是内向羞涩的肥宅，想让自己变幽默，这些都是可以通过培养得到的。这节课我们将来教大家如何拥有一个有趣的灵魂。🎼第一，首先让自己有一个开心果的形象。

建立幽默的标签和印象。🎼仔细回想一下，你觉得幽默的人是不是都会给你留下深刻的印象或标签？🎼例如提到岳云鹏，大家的脑海里就是一个憨厚可爱的大胖子，配上口头禅。我的天哪。提到李诞。

大家会想起他睁不开的小眼睛，一个积极又颓废的佛系青年，还有那句经典的人间不值得。🎼这些就是他们的人物设定，仅仅是一个印象，就能让人想起来会心一笑。所以说，打造人设是帮助建立形象的一个有用工具。

🎼那大家要怎么找到自己对应的人设呢？第一种最简单的标签就是外貌上自带的特征。比如你有些微胖，那么减肥的故事或许就是你制造笑料的源泉。又比如你是深度见视的眼镜妹。那么你可以讲一讲那些5米外雌雄难辨。

十米外六亲不认的尴尬经历。🎼又或者你有一头天生的自然卷，大家给你起了一个有趣可爱的外号。这些看似不完美的外貌特征，只要你内心愿意承认并接受它他和你之间的经历和故事，绝大部分就能给人留下深刻印象。

自然产生幽默的好素材。🎼喜剧导演徐峥就很喜欢调侃自己的光头，洗头很麻烦，因为比大家多了一个步骤要抛光。🎼不要担心尴尬，那些你以为不完美的特征，其实更适合作为个人标签。道理很简单，幽默都是带点温柔的自嘲。

但像帅，反而很难讲出东西，有时候还会让人觉得拉仇恨。🎼第二种是带人生经历的特征，包括身份、学历、职业、性格、年代、爱好、故乡、口头禅、童年往事等等。🎼像你是健身室教练，你会讲台湾腔等等，只要够独特。

那就能作为你区别于他人的标签。🎼找到自己的人设后，要如何幽默呢？首先，重复强化特征，把形象树立起来。宋小宝的不少笑话就是吐槽自己长得黑。你咋长那么黑呢？因为我不想白活一辈子呀，并且反复的用黑作为梗。

这就成为了他身上独特的标签。此外，偶尔的反差突破人设也是幽默的方法。🎼一次，主持人聊到美白话题，宋小宝突然来了一句，怎么美白，我最有经验，最有发言权了。🎼引得观众哈哈大笑，这种反差就会有意想不到的效果。

再比如你的日常生活里，如果你的人设本来是一个女汉子，走在办公室不小心被同事踩了一脚，你却突然温柔妩媚了一把。哎呀，你踩疼人家了。这就产生了绝妙的效果。🎼拥有了开心果的形象之后，你还得学会自己找点乐子。

让自己浸染在幽默的氛围里。🎼因为幽默是一种智慧的表现，他需要建立在丰富的信息基础上。郭德纲有句话说的很对，包袱斗到最后拼的就是知识面，所以要广泛涉猎，通过有趣的电影音乐等。

让自己沉浸在一个幽默的氛围圈里，才能更好的模仿和收集素材。这里呢给大家推荐一些有关于幽默资源的小推荐。第一，多看国外经典的脱口秀等趣味视频。

例如在美国家喻户晓的情景喜剧、生活大爆炸、宋飞正传、明星访谈类的艾伦秀、搞笑综艺、周六夜现场等等等等。这些都可以帮助我们提高幽默的审美和判断里，学习他们对生活观察的敏锐里。🎼第二。

多看不同类型的喜剧电影也是一个很不错的选择。各个地区的喜剧有它独特的风格。国产喜剧片的幽默都很接地气，充满方言和地狱的特色，例如夏洛特烦恼。而港式喜剧片，它的特点是无厘头，像唐伯虎点秋香喜剧之王。

印度喜剧片有经典的三傻大闹宝莱坞厕所英雄，他是夸大的盛大的歌舞飞扬的。英国喜剧片更多的则是黑色幽默。像憨豆先生，他是含蓄的克制的去一本正经的逗笑你。从这些风格各异的喜剧片里。

你不但能积累到丰富的笑点素材，还可以找到最触动和适合自己的幽默风格。🎼第三，多认识有趣的朋友，人脑啊有一个镜像神经元，能够让人观察和模仿他人的动作，这也就解释了为什么父母有趣。

孩子往往也很活泼开朗的现象。多认识幽默的朋友，你总能从他们身上学到一些幽默的规律。🎼模仿到他们身上的特点，更不妨参加一些线下活动，例如横店喜剧节，到剧场看脱口秀的开放麦或相声表演。

都能接触到更多有趣的朋友。第三，除此之外，幽默的人都有一个良好的情绪与性格。要让自己随时处于微笑和积极乐观的状态中，光有幽默的形象可不行，你还得修炼好幽默的内功，内功就是对自我情绪的把控。

🎼学会转移负面情绪，人生不如意，只事十有八九，如果内心总是沉浸在悲伤里，那肯定是幽默不起来的。下楼梯的时候，有一个台阶儿不小心踏空了，有的人抱怨倒霉，这就没有什么幽默感，但有的人反而哈哈大笑。

甚至自嘲一句，我刚刚啊在练轻功呢。这在心态上就有幽默感了。有的时候巧妙的转移负面情绪，会有意想不到的幽默效果。一般来说，个人的悲惨经历，在我们正常预期里应该是消极的负面的。

但如果你出人意料的用积极嘚瑟的方式来讲述你的惨痛经历打破了观众的预期，大家就会发笑，甚至被你的勇气和机智圈粉。🎼正如那句经典的梗，你有什么不开心，说出来让大家开心一下吧。😊。

🎼奇葩说的潇潇在众多辩论大神面前是这样调侃自己学历不够高的。虽然你们学历比我高，但你们考的试不一定有我多。因为你们只是考试，而我会挂科的。🎼这里之所以让人觉得幽默，是因为他的心路历程是这样的。

先无奈的承认。是的，我的确是这样的。然后厚脸皮的反击，那又怎么样呢？我还是厉害的。如此一来，虽然讲的是心酸的事，但用不同的角度让自己显得不尴尬，还产生了一种机智的幽默感。

所以其实只要学会用于负面情绪的事情是很好的幽默素材。🎼最后你还要学会细心观察做个生活的有心人，因为生活才是你源源不断的幽默素材库。🎼真正的幽默不来自于你网络上抄的段子和土味情话。

而来自于你对这个世界的挖掘。那要如何才能从生活中发现有趣的人和事呢？首先，你要保持好奇心，衣食住行，茶米油盐，亲戚朋友、老师、同学，上至社会新闻热点，下至街坊邻里的吐槽八卦，只要你细致的观察。

其实素材的灵感就藏在生活里的每一瞬间。🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信，32521。3爱是全拼。🎼喜剧演员大鹏就有一个专门记录笑点的小本，不少在屌丝男士里爆出的梗。

就是他从日常观察里得来的。🎼在这里推荐一些记录素材的小技巧，像小米便签、印象笔记、讯飞、语音、备忘录都是可以及时记录的好工具。🎼其次呢你要有开放的心态，回想一下大家有没有这样的情况。男朋友和你聊游戏。

你一脸嫌弃，他和你聊足球，你不感兴趣。他给你介绍最新买的高达，你更厌烦。其实这就拒绝了互相之间交换信息的可能性，也就拒绝了幽默的产生。🎼保持开放的心态，就是指在生活中遇到了陌生的话题，不要排斥尝试对话。

🎼就像尽管你不会打游戏，其实你可以接着他的话调侃，打扰了。在下是荣耀王者，让对话变得有趣，只有用一种接纳的心态尝试，你才能扩大自己幽默创作的素材库。🎼好了，以上就是怎样培养幽默感的四个方法了。

有趣的灵魂并不难拥有，这让你做一个生活的有心人。🎼今天的课程就到这里，我们下节课再见，拜拜。