# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：18《魅力史：激发欲望与视觉征服的艺术》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。大家好，今天我们为大家解读的书是魅力史激发欲望与视觉征服的艺术。它的中文版大约15。9万字，我将用25分钟时间为您讲述书中精髓。

魅力到底是什么？是由哪些元素组成的，我们又可以怎么样打造自己的魅力。你有没有那么一个瞬间？隔着屏幕看着为蜜秀场上魅力四射的超模，目眩神迷之余，好想立刻减肥瘦身，成为像他们那样自信沉稳、高贵迷人的女神。

或者如同青年之痒里面站在地铁通风口的玛丽莲梦露，大风羊群，红唇微缺，性感撩人。偶尔也会幻想跟罗马世纪中澳大利赫本一样，头发剪短，身穿白衬衫、大圆裙，脚踩平底鞋，与爱人邂逅在罗马街头。

仿佛冥冥之中有一股力量，吸引你去往理想的彼岸，这股力量就是我们经常说的魅力。魅力是一种无处不在而又复杂多变，给人带来信心的力量。这本书的作者弗吉尼亚波斯特莱尔将这本书的创作过程称为一段奇妙的旅行。

这是因为在写这本书之前，其实弗吉尼亚波斯特莱尔自身对魅力并没有多大感觉。幸而在这个过程中，热心的朋友想方设法为他搜集相关资料，协助他建立魅力主题库。使书稿得以顺利完成。从2004年接到约稿到完稿成书。

前后经历了5年之久，足以见他对这本书的审慎严谨。因为对魅力的深刻研究，他受邀登上了K的演讲台。接着被聘为某学院的品牌课程老师，为大众讲解魅力的前世今生。后来这本书还获得了2011年的巴斯下奖。

介绍完这本书的基本情况和作者概况，下面由我为您详细讲述书中内容。这本书主要讲述了三个重点，魅力的本质、魅力的元素，以及魅力的历史。先来看第一个重点，魅力的本质，也就是魅力到底是什么呢？

魅力源自一种不可思议的力量。他如实反映了人们内心深处对美好生活的一种期待。这种期待能促使人们行动起来，为摆脱眼前的不如意而奋斗。魅力通过不同载体引导我们感受到生活中梦想的存在。

所有的选择都优先超于那个目标前进。正如周星驰在电影功夫中说的台词，人生如果没有梦想，跟闲鱼有什么区别？黑珍珠米凯拉德普林斯从小生活在孤儿院里，一次偶然的机会，他捡到了一张芭蕾舞者的照片。

被舞者的优美风姿所深深吸引。这张照片作为魅力的载体，仿佛打开了他新世界的大门，他极其渴望成为那个美丽、自信、光彩夺目的存在。后来被领养，养父母送他去学习舞蹈。出于对舞蹈所展现的魅力的向往。

米凯拉一路过关斩将，从而获得纽约舞蹈学院的全额奖学金，到加入哈莱姆舞剧院荷兰皇家芭蕾舞团。最后她火成了芭蕾舞界的励志女王。因魅力而影响获得新生的人，还有华人史上第一个获得欧亨利奖的女性小说家李易云。

他出生于1972年，曾经在国内生活，童年时偶然吃到了来自大洋彼岸的糖果，那些包装精美的透明玻璃纸，成为魅力的另一种载体，唤起了他对国外生活的向往。直到1996年，美梦成真，赴美留学并定居。

可能有人会说他崇洋媚外。但当我们把目光转向那个年代，第十文革内乱结束不久，正是满目创痍，百废待兴的时候，别说吃糖果，吃饱饭也成问题。糖果的出现代表的是一种甜蜜而又色彩斑斓的生活。

哪个小孩子能抵挡这种诱惑，这种情形跟当时国内沿海地区人民对港澳台同胞的疯狂追捧一样。确切的说，是对充裕物质生活的追求。那年月，但凡家中有一门海外亲戚的人家就如同镀了一层金。

时不时收到亲戚从海外寄回的物品，都能让周边人羡慕好半天。换做物质富饶的今天，谁还把他当回事儿？😊，虽然大部分都认为魅力催生梦想，也为理想人生赋予前进的方向和力量。但对于魅力给世人造成的影响。

时尚评论家们却有着截然不同的看法。时尚评论家罗宾吉富汉提出，只要对自己有信心，普通人的生活也可以很美好。1947年，摄影师托尼弗里塞尔为巴莎拍摄了一张照片，上面那个穿着网球群服，坐在矮墙边上。

悠然自得眺望远方的年轻女子，向人们无声传达，岁月静好，现实安稳的生活状态。由此可见，魅力并不是一成不变，他因人而异，愿景不同，追求的梦想亦不同。这就印证了我们经常说的一句话，1000个人。

1000个哈姆雷特。对于不同背景、不同经历的人，魅力的意义和组成也会有所不同。古代思想家老子曾说，祸兮福之所以，福兮祸之所福。随着发展和传播，魅力逐渐显现出他矛盾的一面。

你可能会在魅力所投射的虚幻世界中迷失，轻则用金钱买单，重则付出自由，甚至是健康的代价。莫泊桑在短篇小说项链中描绘了一位马提尔德夫人，虽然出身贫寒，但是对上流社会珠光宝气的生活极为向往。

他在应邀出行舞会时，向贵夫人借了价值不菲的项链作为装扮。后来不幸遗失项链，不得不举债赔付，从而付出了1年的辛勤劳作来偿还借款。命运对马提尔德夫人算不上友好，但曾经带过那间华丽的珠宝。

在朝思暮想的舞会中翩翩起舞，却实实在在的慰藉了他的芳心，让他在往后的岁月中总有些许美好的回忆和想念。马提尔德夫人为假项链付出了货真价实的金钱，而电影女人天堂里面的伯沃夫人却为此付出了自由的代价。

他极度迷恋珠宝华服带来的所谓幸福感，在财务困难又无法控制欲望的情况下，铤而走险，入店行窃，结果锒铛入狱。除了金钱和自由，健康也成为魅力收割的对象。曾几何时。

吸烟在广告影视及杂志宣传中被植入各种万人迷的形象，引发不同年龄、不同阶级受众的群体效仿。人们知道吸烟有害健康，但选择视而不见，跟香烟的长期危害比起来，广大烟民更迷恋眼前，烟雾缭绕间所传递的理想与抱负。

尽管只是一个虚项。危机背后反映出人们对虚荣及幻想的盲目追求。这种幻想的存在引起了小部分人对魅力的误解。认为他不过是时尚奢侈品之流跟民声无关的小玩意儿。摄影师说，她是玩弄女性的软和色情。

设计师则认为她就是奢侈品，大部分潮人则简单粗暴的将她定为时尚的妆发服饰。其实这些都是很片面的看法，前面黑珍珠和李易云的例子就很好说明了魅力在群众面前的良好导向。魅力引导大家追求真善美。

追求更好的生活和人生。魅力无处不在，它启发了人们各式各样的想法与欲望，以此推动各行各业高速发展，为魅力买单。一言概之，它能令我们的日常体验发生变化，产生理想、生活触手可及的信念。2。

魅力的本质是一种编辑过的现实，也是引导感受到他的人获得更好生活的诱饵。接下来我们就进入第二个重点，魅力的元素，逃离优雅和神秘。作者在书中对这三者有个简单的概括。如果说逃离或超越是魅力的情感核心。

那么优雅则是这个核心中的幻想机制，而神秘则是魅力受众的感知品质。首先是第一个元素，逃离，也就是翱翔改变逃离的梦想。出自小说家迈克尔夏邦的作品，意思是对现实生活不满，想要抛掉束缚，超越自我。

变成渴望中的自己。诚然，现实生活的不如意，使得我们想尽办法平衡自己的情绪。正如奇葩说选手副首尔常挂在嘴边的那句话，我们总要做点什么来维护自己内心世界的秩序吧。在20世纪30年代。

当时英国社会播放的电影或广告中，全方位360度向人们展现宽敞流畅的大厨房，安全有效的清洁设施，物美价廉的服饰和装发用品。这些情节为苦闷的富人注入了一记强心针，他们开始想象自己使用这些东西的美好样子。

欲望确使努力，努力工作，买买买，最终能够过上理想中的生活。海尔格克瑞恩是尼拉拉森于1928年创作的小说流沙中的主角。他在这里搬到那里，寻找可以实现自己愿望的住所，好像掰玉米的狗熊搬一个丢一个。

最好的永远是下一个，中秋却一无所获。他的问题出在于理想与现实的矛盾。他想在这个陌生的地方生活舒适，受大众的欢迎，得到渴望已久的尊重和理解。然而，事成的先决条件是要拥有与这个社会相适应的能力与智慧。

但很遗憾，现实中他并没有达到这个标准，注定与梦想使之交臂。有时候你能通过奋斗成功逃离现实，到达理想彼岸，但更多时候受限于主客观原因，可能只是一个永远也实现不了的美梦。魅力的第二个元素是优雅。作者认为。

优雅属于魅力的幻象，表现为镇定自若，落落大方，全屋不妥和突兀，是人们幻想中自己应该具有的特质。但是显少有人知道，在这个优雅的背后，隐藏了无数不为人知的失败和痛苦。

最终呈现在人们面前的是千锤百炼后的完美作品。比如说能给我们美好视觉享受的彭于晏，为了给观众呈现更好的视觉体验，他拍一部剧学一门技能，比如手语、体操、格斗拳击、冲浪、泰语等等。

才有了在湄公河行动、破风等等电影中，他的精彩表演。跟她一样的，还为了拍电影苦练发音的格雷斯凯莉，为了完美演出特工007而穿着戏服睡觉的肖恩康丽娜。常言道，台上一分钟，台下十年功，只有练习大量的练习。

把这个行为变成自己的东西，才能让魅力成为理想化的感受，自然而然引起受众的共鸣。值得注意的是，除了上面提到的疼痛和困难，在某些项目中，优雅并非百分百真实的呈现。比方说摄影师所拍的照片是需要精心挑选。

再加以修图等后期制作，最后才能在网站和电台杂志交付使用。我们常常在明星工作官博上看到的相片跟路人拍到的完全不是同一个人，多半是修图过度惹的祸。由此可见，优雅是让魅力变得诱惑的原因。

他把有漏洞和消极的一面隐藏起来，让人们觉得这个事物从头到尾都是简单美好，易操作易达成的一个目标。魅力的最后一个元素是神秘，就像从受众的角度来看，他为受众提供了想象空间。把自己的渴望投射到了魅力对象身上。

从魅力对象本身来看，适度的不可知感更容易聚焦受众的目光。就像美国前总统肯尼迪的遗孀杰奎林肯尼迪就是这样来维持自己形象的。他通过破坏形象来拉近与自己受众的关系。

这是因为当受众觉得你和他有同样事情发生的时候，就会对你产生同情心，从而会把你当做自己人。而又因为杰奎林和民众本身就有距离，这使得他在民众的心目当中的神秘感剧增。这样一推一拉之中。

一个鲜明的形象就活在美国民众的心中了。同时，作者还提到，神秘感在区别于魅力和其他诱惑力上，起到关键性作用的是人格魅力。这是一种个人散发的吸引力，激发受众的真诚度，传播魅力人物身上的特质。

比方说人们时常为电视剧里面的主角所倾倒，总会自觉或不自觉模仿这个角色的动作说话神态，甚至是跟这个角色有关的周边。说到个人魅力，这里就不得不提到一个人安氏娜美会，她被称为流行音乐史上绝对的女王。

被称为日本流行音乐史上最成功的歌手之一，也是日本女歌手单曲销量记录，保持着总共卖出了4000多万张唱片。去年，安氏娜美会在个人官方网站发出隐退公告。第二天就占据了各大媒体的头条，甚至产生了一个新词汇。

emiril lostst只失去安氏娜美惠。9月16日，包括日刊体育等数家体育报，都以横跨两个版权的形式指导和回顾他以平城歌姬之姿走过的4分之1个世纪。日本当地歌迷发起了916运动。

买下了朝日新闻报纸全版，将所有粉丝的名字排列出了一个巨大的心情，表示对安氏的感谢与爱。逃离优雅、神秘感三大元素共同组成了魅力的组织结构，相辅相成，缺一不可，是魅力对受众产生影响的关键性因素。三。😊。

前面我们分别讲述了魅力的本源，魅力的元素。最后我们来看第三个重点，魅力的历史。在书中，作者从进化、形式和运用三个方面讲述了魅力的历史。18世纪末，魅力被英国沃尔特斯科特爵士推而广之。到了19世纪。

简爱的男主罗切斯特先生则认为你看到的都是假的，会产生魅力是因为你的眼睛欺骗了你。最后到了20世纪，时尚摄影师一锤定音，魅力就是谎言。魅力在历史长河中不断进化发展，从最初的宗教崇拜到现代社会活动。

魅力的进化跨度还是挺大的。作者在书中提出，宗教自画是魅力之源。原因在于，前文提到的魅力三要素和宗教有着千丝万缕的联系。因此，宗教的从众心理能持续不断获得新的追随者。特别是在人们难以改变现状的情况下。

神爱世人的光芒和对来世的憧憬就会成为魅力的最初形态。宗教故事所描绘的战士和美人是投射在人们心中的理想对象，是最古老的魅力形式。荷马史诗伊利亚特中的希腊战士阿克流斯被奉为男性勇气的典范。

代表人们对贵族理想的向往。对这位英雄奉若神明的当属马其顿王国的亚历山大三世，他拿着河马史诗参加竞选，把它保存在作为战利品的珠宝盒中，还为死去的朋友剪发哀悼。这位年轻君王的终极目标就是如同心中的英雄那样。

生前有终有，死后有方明。而他也确实做到了这一点，这种出自于对偶像的狂热崇拜，进而模仿偶像言行的做派，其实跟现今社会中人们追捧流量明星的疯狂行径如出一辙。既然说到世界上最富魅力的男神阿克流斯。

就不能错过当时最广为传颂的美丽女神海伦。这位传说中引起两国战争的红颜祸水。海伦美貌绝伦被后世人称为欲望的化身，是一个投射人们情感诉求的形象，揭示了民众出于对美好的向往，常常做出让人不能相信的愚蠢行为。

比如心甘情愿用死亡去交换幻想中的一切。阿克琉斯和海伦，他们是战争和爱情的化身，这种上武的力量代表着最高风险的魅力。因此，魅力并不是现代独有，而是自古有之，并且在不断进化中。

从17世纪的东京到18世纪的伦敦巴黎，以及19世纪的纽约和芝加哥。眼见他搂起，眼见他搂他。曾经稀有的事物变得司空见惯，圣人和英雄形象不能再引起人们心中的奇想和向往。

取而代之的是商业大都市里光怪陆离、五光十色的物质生活和商品消费。魅力的进化催生了魅力新形式的产生，如刻意构建、享受和嫉妒，他们共同提升了城市的消费水平。所谓刻意构建，具体表现为大型商场的管理者。

将内部购物场所开放，布置的如同展馆一样，采用精美的宣传册子，琳琅满目的商品来吸引眼球。正如书中所说，他们贩售的是一种更加微妙的幻想。其理想的生活之梦，舒适稳定、闲适社交，奢华和美。对于年轻女孩子来说。

明媚橱窗里那件精美的首饰，承载了她对独一无二美貌的幻想。他欣然的购下并佩戴出去，却在街头看到其他女性也戴着一模一样的首饰时，幻想破灭。但是这并不代表这件首饰的魅力被毁灭。

女子仍然沉浸在自己如花美貌的想象之中。现代社会中，风靡世界的苹果手机几乎人手一部，除了个别炫富人群和数码爱好者之外，绝大多数都是被手机所标榜的自由和创新理想所吸引。

好像自己用着这款手机就能如同苹果创始人乔布斯一样，特立独行，不受世俗束缚，做自己想做的事，实现梦想，过上体面的精英生活，短暂摆脱现实中的就业焦虑、工作、房贷压力等，获得片刻心灵的宁静。我们不难看到。

精明的经销商通过对商品环境的刻意营造以及渲染美好氛围，成功催发了消费者们对商品使用场景的集体幻想。使用这些精美的器物，就可以从尘世间的丑陋、贫穷、困顿中挣扎逃离出来，由此获得极大的心灵满足和心灵洗礼。

所以你现在知道双十二和双十一是怎么从你的口袋中掏钱的吧。虽然商家极力的吸引消费者入场，但有些事情还是不可逆的。商场中那些精美精致的物品，并不是人人都能消费得起，有时候你得承认你的购买力。

还配不上你的欲望，配不上会产生什么后果呢？会产生享受和嫉妒，这两种反差的表现形式。从享受的角度来看，你可能会很佛系，想着看看就好，纯视觉享受，不求拥有，只求看过。但如果你不甘心于眼看手勿动。

就会羡慕嫉妒恨，对自己不能拥有的心爱之物，而心生怨恨，越得不到，越想要。注意，现代社会的信用卡透支就是这么来的，有时欲望是魔鬼，请尽可能的控制好他。这种季度形式通常被促进为民众消费的手段。

运用在商业的经营中。这是在1972年，由批判学家约翰伯格提出的。他说，这种嫉妒情绪反映出，别人都有，我也应该拥有的跟风购物心态。但作者认为，这是一个以偏概全的观点，仅仅强调了魅力的恶劣本质。

而忽略掉人会因为感受到魅力而自我改变的这一现象。打个比方，2009年，美国作家纳奥米沃尔夫为时尚芭莎撰写关于美国女星安吉丽娜朱莉的文章，文章标题直接就是安吉丽娜的力量。她这位撰稿人心目中，朱莉美丽果敢。

能言善变，敢作敢为，是她心目中女性的典范。她并没有因为自己没成为朱莉那样的人而感到嫉妒。相反，她以朱莉为目标，鼓励自己前进。所以，对于自己心怀向往的美好人设，大部分人想的是要学习她们的优秀、成就自己。

而非满怀恶意，从她们身上夺走美好。魅力历史悠久，在物质匮乏的古代，出于求生存的本能，魅力常会表现为战斗和抢夺，而进入物质发达的现代社会后，人们转而迷恋奢侈品所带来的短暂欢。

与以及公众人物所塑造的高尚形象。在这个过程中，魅力历经更新迭代，唯一不变的是，无论形势怎么变化，它从始至终都在诠释人们对美好生活的向往。好了，以上就是我们讲解的全部内容。下面让我们简单的回顾一下。

首先我们讲述了魅力的本源，明白了魅力的作用在于影响和启蒙人们的愿景。同时也了解到，人们对魅力的分歧和误解。在此，我们需要警惕的是，魅力强大的说服力和诱惑力。如果意志不坚定，把握不当。

则容易陷入欲望的陷阱，引发人生危机。然后我们讲述了魅力的三要素，分别是逃离优雅和神秘，逃离产生梦想、优雅赋予情感幻想，神秘决定受众的感知度。三者相辅相成，从魅力中发挥出了不同的作用。

最后我们回顾了魅力的历史。从中可以看到，魅力对宗教崇拜到现代社会活动的进化。魅力的。三种形式，刻意构造、享受和嫉妒，以及他们在促进购物、提升消费力等商业活动中的运用。

希望大家在了解到了魅力的本质以及组成元素之后，能成为更加有魅力的人。以上就是今天的全部内容，为您准备的笔记本文字就在音频下方的文稿里，恭喜你又听完了一本书。想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。

算爱521。算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程，每个月还有恋爱干货技巧和免费课程，分享福利哦。