# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：2-Chic情绪毒瘤治愈术。：Day7-用得好就是动力，用得不好就是丧气—嫉妒使我质壁分离.

🎼，🎼hello，大家好，欢迎来到由shic原罪打造的负面情绪管理课程。今天我们将学习第四板块的内容，极度和厌倦的情绪管理法。🎼极度本身呢和所有的负面情绪一样，都是一种普遍现象，需要我们去客观看待。

但它同时呢也像是一种自然灾害，必须要小心提防，因为极度失衡，会让你丢掉冷静和理智，把关注点转移到不重要的点上去，继而模糊你的初心和目标去阻碍自己，获得成就感。同时呢他还会严重损害我们的人际关系。

你会因为极度而戾气满满，产生一种被动攻击。像是本来是朋友的人呢由于极度让你不再想要帮助和支持对方，想不自觉的贬低对方去背后嚼舌根，甚至无中生有。这样呢你就不再会与人为善了。因为极度心理作祟。

所以呢总想消极的去解读对方的话，在原本和谐的社交当中呢变得过于争强好胜，想要出境风头，或者是拉别人下马。所以这节课呢我就来带你认识极度的坏情绪，让自己跳出局限，正确的。🎼排解和转化它。

🎼那么今天的内容呢大体可以分为以下四个部分，请你记好。一、极度是有性别差异的。女孩子更要学会转化自己的嫉妒心。🎼极度心的本质。3、极度的四大分类。4、只要设立好规则和底线，极度心是可以顺利排解转化的。

🎼我们说女孩子啊其实最容易产生嫉妒心了，先别急着否认我来告诉你为什么。🎼首先就像我们的小标题所说到的嫉度，它本身是有性别差异的。🎼男生的友谊呢其实是围绕共同活动展开的啊，像是一起打篮球啊，一起去酒吧。

一起玩游戏啊等等。当面对比自己优秀的朋友的时候呢，男生会更倾向于把极度转化为认同，以此来提升自我的价值感，并且呢把它作为一种社交资本。🎼而女生的友谊呢，则更倾向于以情感分享的形式展开。

他们喜欢更多的自我表露，互相提供情感和心灵上的支持和关怀。像是我分手了，你来安慰我，陪我一起痛骂前任是个大傻逼啊。这样的聊天说话呢，对女生来说是非常重要的。但是啊如果你在安慰我的过程中。

友谊或者无意的表现出你的男友对你是多么多么好。那不好意思，我可能就要暗戳戳的去嫉妒你了。所以呢在这类的交流当中，女生会变得更加敏感和情绪化，极度的体现就会更加的隐晦和别扭了。🎼那极度心理的本质是什么呢？

还记得我们贯穿整套课程的一句话吗？任何情绪都是有用的，因为它反映出了你当下最真实的需求和想法。那极度心反映出了什么样的本质呢？🎼极度心理无非就是出于在短时间之内无法拥有对方所拥有的东西。

但是我们却潜意识不想接受这个事实，心里容不得自己和对方的差距，所以呢就会采用很多手段来诋毁和编排对方，以此来达到自己心理上的平衡，也可以侧面反映出我们对现状的不满的心理状态。

🎼那虽然我们说嫉度心理的本质都是一样的，但是它的表现形式却不仅仅拘泥于一种，大体呢也可以分为四类。首先，第一类混蛋式极妒。通俗意义上讲呢就是损人利己类型的哈。嫉度你不算啊，我还要处处给你使绊子。

给你甩锅，抢你风头，整死你我就开心了。🎼第二种呢叫做脑残是嫉妒，与第一种相反，损人不利己，所以呢叫脑残啊，我就是嫉妒你，虽然喷你几句对我也没啥好处，但是没有坏处呀，所以我就是要喷你。😡。

🎼第三种呢就是怨妇式的嫉妒了，人如其名哈，嫉妒起来就像一个蹲在角落里画圈的小怨妇一样，觉得我嫉妒你，但是我就是不说，我就在心里默默诅咒你，你总有一天要倒大霉的。🎼最后一种我们叫他圣母是嫉妒。

我觉得这是最累的一种了哈，我嫉妒你，但转念一想，我怎么可以嫉妒你呢？我这样的心态太不好了，我要憋着憋着憋着憋着。那你看有这么多极度的类别，我们都要想办法抑制吗？当然不是。

其实呢极度是可以表达和发泄出来的啊，只要呢你给自己设立好极度的规则和底线。这样你运用的好，就可以做到既让自己爽，又不损害人际关系，不会再压抑着自己的情绪了。那具体该怎么做呢？跟我一步一步来看。😊。

🎼首先你可以做一些不损人却利己的事情来发泄自己的嫉妒心。好比说我嫉妒你，那我就悄悄拉黑你。你发了个微博，穿搭特别好看，但我就收藏，绝不评论。不和别人一起附和着夸你。你在朋友圈求转发求点赞。

那我就不帮忙等等啊，这些都可以。但是要再次强调的是，这件事情一定是不损人的，别给别人带来困扰，你自己爽了就够了嘛。🎼第二步就是要设立自己的极度规则了。举几个例子吧，你可以给自己设置好。

比如说我想要diss他，但是呢也只和不认识他的人去说，或者我想说坏话的时候，不指名不道姓，不拐弯抹角的去映射对方。🎼第三步，设立底线。这个底线呢应该是所有人都比较统一的。就是你要告诉自己。

就算我再怎么嫉妒，也不能无中生有，不要恶意揣测，就好比他肯定是被包养了，有干爹了呗，这样的话都是底线，不要说，如果实在忍不住发泄，就自己和自己说吧。最后一步及时止损。

🎼如果你没有做好第二步和第三步的话呢，就要及时止损了。举个例子，如果你没忍住和朋友胡诌了一个对方的谣言，那你就要想了。哎，我这样乱说，搞不好会传到他耳朵里哎，我本身也就是嫉妒一下，没有打算污蔑他。

所以这样不太好，我要赶紧停止这种行为了。😡，🎼以上就是让自己堂堂正正的发泄嫉度心的方法，非常治标，你可以试试。那我们会说了如何去治本呢？首先，情况分为三种，错重点和同重点。🎼第一种错重点的极度怎么搞？

先说什么叫错重点哈，就是你嫉度的内容和你的目标完全不在一个领域，这就叫错重点。举个例子哈，假如你有一天去嫉妒一个美术生，画画怎么这么厉害，大小奖项拿到手软，谁都夸他厉害。

他的作品呢甚至在校园墙上挂了一排又一排，一边觉得套什么了不起啊，一边又在嫉妒着他的光环。😡，🎼可是你突然灵光一现想起来了。😡，🎼我是个学播音表演的呀，我最关心的应该是我自己专业本身吧。那这人画画牛逼。

获奖无数，跟我有多大关系啊，好像是没啥关系。那么很自然的，你的极妒心就可以转化成很轻松的欣赏和肯定了。😡，🎼所以呢面对这样的嫉度，你就要客观评估一下了。你嫉妒的对象的成就是什么，然后回顾你的目标是什么。

把这两者摆在一起一对比来问问自己，我需要在这方面超越他吗？如果我的目标其实完全是另一个领域的。那么他在这个领域里比我优秀，又关我什么事情呢？这样啊把注意力迅速拉回到自己的身上，强化自己的原本目标。

以免被极妒心分散了你的注意力，阻碍了认知。🎼那假如对方跟我是同一个领域的，我又嫉妒对方的能力在我之上该怎么办呢？这就是第二种同重点的极度了。面对这种极妒呢，首先就是要接受对方这方面的优秀或者成就了。

然后可以通过学习或者模仿等方法得到进步，进而逐渐的超越对方。那么极度自然就会消除了。就像是我们可能嫉妒同事的业绩比自己好，嫉妒同学的分数比你高等等等等，都是这个道理。🎼所以啊千万不要觉得嫉妒心很羞耻。

好像承认了我在嫉妒你就是我输了一样。其实你只要把握好分寸和底线和恰当的方法，极妒心也是可以有正面的宣泄口的，也是可以转化为我们自身前进的动力的。同时最重要的是，不要长久限于那点极度当中难以自拔了。

它会让我们忘记自己最初的追求是什么。它会当误我们的时间诱当我们做出不适合自己的决定。所以一定要认清自己的极妒心理，正确排解，及时转化。🎼好了，现在让我们来回顾一下今天的重点吧。首先，极度心理过强的害处。

忘记原本的目的和目标，阻碍自己获得成就感，力气满满，不再为人和善，消极解读对方的话，争强好胜升级，企图抢对方的风头，集体活动当中容易学得被差别待遇，被动攻击，不再想要去帮助和支持对方，不自觉的贬低对方。

在背后嚼舌根，甚至无中生有。🎼其次，极度的性别差异是什么呢？为什么女生更容易有极度心理呢？因为男生会倾向把极度转化为认同，以此来提升自己的自我价值感，并且呢把它作为一种社交资本。

而女性友谊呢则更倾向于情感分享的形式展开，喜欢更多的自我表露，互相提供心灵和情感上的知持和关怀，所以，女生就会变得更加敏感和情绪化了，极度的体现就会比较隐晦和别扭了。那我们说极度心的本质是什么呢？

是出于在短时间内无法拥有对方所拥有的东西，心里容不得自己和对方有差距。所以我们要采取很多手段来诋毁和编排对方，以此来达到自己心理上的平衡。🎼嫉妒的分类大体有4种，混蛋是嫉妒，脑残是嫉妒。

怨妇是嫉妒和圣母是嫉妒。嫉妒心运用的好就是动力，运用不好，就是丧气。极妒是可以发泄出来的哈。只要你给自己设立好极度的规则和底线。一、你可以做一些不损人却利己的事情来发泄自己的嫉妒心。

2、设立自己的极度规则。3、设立底线，不无中生有，不恶意揣测。4、如果做不到二和三，要及时止损。这样呢你就可以很好的发泄自己的极妒心了。但如果你想要治本，这就需要更进一步的看待极妒了。首先。

假设你嫉妒的内容和你的目标完全不在一个领域，那么你要及时把注意力聚焦到自己身上。与你的升级认知并不重合的内容到你欣赏就够了，根本没有必要去嫉妒它。反之，如果对方和我是同一个领域的。

我极妒对方的能力在我之上的话，🎼那就首先要接受对方这方面的优势和成就了，然后可以通过学习和模仿的方法得到进步，进而逐渐超越对方。那么极度自然就会消除了。🎼好了，今天的内容就到这里结束了，我们下节课再见。

😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。