# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：03.审时度势，资本寒冬下的职场胜出秘籍（完结）：06 【Day6】_遭遇裁员怎么办？心理重建的关键秘密.

🎼大家好，欢迎大家来到资本寒冬职场保密秘籍系列课程，我是你们的职场导师困困。😊，🎼在之前的两节课中呢，相信大家已经学习到了几个在职场之中非常重要的能力。这节课开始我们就来讲讲，如果你不幸喜提裁员名额。

应该如何合理合法的维护好自己的利益，以及如何快速的走出心理阴影。在网上爆出的很多的裁员真实案例当中，我们都会发现公司总是采用很多稀奇古怪的手段来进行裁员。就像前几天网上爆出的人人车的裁员手段。

就是先通过通知每个员工都可以选择参加自己集团的合伙人计划，意图是减少大家18天的薪水。后面呢等舆论发酵之后，要求员工回公司上班，每天实行三次打卡制度，工作内容是每天抄写公司准则。

这种用更换工作增加考核难度的方法来逼退员工的行为，虽然让人唾弃。但是在以往我见过的裁员案例当中，这都算是比较轻的逼迫方法了。还有比较奇葩的方法就是我们在第一节课当中也。🎼提到过的，去年10月份。

刚刚赴美上市的去电，他们的裁员手段是先派遣数百名员工至厦门出差，承诺出差两个月之后可以返回北京工作。但是出差不足两个月的时候啊，这些员工就被告知北京不再设有办公地点之后，只能留在厦门工作或者离职。

在这种人员大调整的时期，公司往往会采取拖欠薪资，调岗减薪，增加考核难度等等方法来裁员，来让员工自然离职，意图是减少赔偿。在面对这种情况下，我们到底需要怎么样来应对呢？

接下来我们将从实际行动和心理建设两个方面来为大家解决这个问题。🎼首先我们来说说实际行动。在我们听到被裁员这个事情的时候，首先要做的就是要稳住自己的情绪。在我听过的裁员经历当中。

大部分人听到自己被裁的时候，最常见的形容自己心情的词就是五雷轰顶，就是脑袋里像被丢下了一颗原子弹一样。不仅所有的想法都消失殆尽。连正常的理智都难以维持。在这种情况之下，我们所做出的决定。

往往在冷静的时候，回想起来都会觉得非常的愚蠢。所以啊实际行动的第一步就是要先稳住自己的情绪。🎼稳定情绪的方法有很多，但是在你脑袋出现一片空白的时候，还能想起的可能只有深呼吸了。

所以这个时候试着先闭上你的眼睛，在电脑上调出来一首舒缓的音乐。然后深呼吸。如果脑袋里还是止不住乱想的话，那就想想你能从这次的裁员当中拿到多少补偿。等你把自己的愤怒压制下去之后。

我们上节课所说到的非正式沟通就派上用场了。这个时候你需要打听的是HR和其他被裁员工的谈话内容，可以试着从经常和你聊天的小姐妹入手，看看她对这些事情知道多少。

以及他们部门被裁掉的人是否有一些消息可以放出来。一般情况下，你所能得到的正常结果有两种可能。第一种是部分员工被调岗。第二种是拿着赔偿直接离开。在第一种结果发生的情况下，要打听好是哪个岗位。

并且考虑好你是否能够胜任这。🎼的岗位以及你是否有需要在这个岗位上先过渡一下。比如说你是一个销售，调换到市场部门的可能性是有的，但是调换到技术部门就非常的难了。第一种结果经常存在于结构优化。

这种裁员情况之中。而中小型公司裁员呢，产生的往往就是第二种结果比较普遍。🎼在劳动法中规定，如果公司确实因为经营状况而产生了重大的变化，导致合同无法继续履行，需要裁员。

那么公司应当提前30天书面通知你本人，否则就应当支付你一个月的工资作为代通金。另外，公司应当按照你的工龄支付你一部分工资的经济补偿金。最后一个月的工资，按照实际出勤天数支付工资。

如果公司无理由单方面的解除劳动合同是属于违法的。你可以要求继续履行合同。🎼不要求继续履行合同的公司，应当支付你4个月的工资作为赔偿金。🎼但是在这个情况下。

我们往往会发现很多公司的HR会采用一些坑来让你无法拿到完整的赔偿。🎼最常见的情况就是公司以业绩不达标为由开除掉你。在这种情况下，我们需要保留我们的工作沟通邮件、考勤以及我们自己的工资条。

只有留下有利的证据，我们才能在仲裁中取得胜利，拿到赔偿金。🎼还有一种情况呢，就是公司在赔偿金没有到位的情况下，催促你赶快签署协议。🎼我的朋友小马就是这样跳入公司HR的坑的。

小马呢是在一家体量还蛮大的区块链媒体做商务。在区块链非常火的那段时间，小马为公司招揽了很多甲方广告。但是由于后来区块链骤冷，甲方公司呢也就逐渐减少了来他们这里投广告的次数。小马的业绩也就逐渐下滑了。

这次的资本寒冬财员潮，小马被HR通知备裁。当时他就觉得非常生气，直接去找HR理论，并且和HR大吵一架。这个时候呢，HR赶紧抚慰了小马，并且答应他说可以给他赔偿。让小马赶快签署离职协议。

于是小马就着急忙慌的签下了协议。再到后来小马去和公司要赔偿金的时候，没想到公司矢口否认说签署了协议，就代表着赔偿金已经到账了，仲裁也没有用。于是呢小马只能吃下了这个哑巴亏。在这种情况下。

千万不要再不看协议内容的情况下就签署协议，正常的流程应该是首先先。🎼询问裁员原因，然后确定离职时间，最后谈赔偿金的补偿情况，并且对于赔偿金的税该由谁来承担，也需要聊得一清二楚。

千万不要和HR部门的人吵架。首先，裁员这件事并不是他们所能决定的，再加上你下一份工作被调的时候，依旧需要他们帮您美言几句，所以心平气和的和HR聊天，适当的出让你的利益，让HR的工作顺利完成。

是我们可以在裁员协商中进行退让的。等到赔偿金到手，然后再签署离职协议。在离职过程当中，我们能遇到的坑大概就是这些。接下来我们来说说怎么样在被裁员的情况下迅速走出阴影。

伊丽莎白库布勒罗斯在论死亡和垂危中写过人面对死亡的5个心理历程。这5个心理历程也能应用到我们被裁员的这种时刻。这5个时刻分别是刚得到这个消息时的否认，逐渐回忆起自己在公司点点滴滴的愤怒。想到。

🎼自己接下来该怎么办时候的挣扎，以及自己还没有找到下家的沮丧，再到后来逐渐接受了被裁员这个事实。这5个阶段呢往往会反反复复的出现在我们被裁员的这个时期，我们需要在这个情况下进行一些自我关怀。

自我关怀的第一步就是停止自我批评的自我交流。在被裁员的情况下，往往我们会陷入我们是不是不优秀啊，是不是在公司哪里做的不好。上次这个项目这样做就好了。我真是个蠢货等等这样的想法当中。在这种情况下。

你可以让自己舒服的坐在一个安静的角落，闭上眼睛，想象一个可以让自己安心的场景。🎼比如海边、森林等等。🎼接着你需要去试想一个特别善解人意的人。

🎼他可以是你现实生活当中的亲人、好友、老师或是影视剧当中的人物。想象一下，如果是他在你身边会说些什么呢？🎼他也许会说，人这一生的年龄，如果按照60年来计算，企业的平均年龄只有20年。

那么你的一生中要经历三次裁员，所以不要担心以后会有更好的。🎼第二步是你可以每天固定选择一段时间，仔细的观察周围的事物，关注当下的体验感受。比如可以在大爷在家的时候去菜市场感受一下平时难以感受的生活气息。

或者是给自己做一个非常完美的运动饮食计划，然后沉浸在自己能够把控的感觉之中。🎼除了做到上面的这两点，有效的为未来的职业道路做出规划，也是我们应该在这段时间之内做的。所以在下节课程当中。

我们将会为大家详细讲述职业规划应该要注意的方法和步骤。好了，今天的内容就到这儿了。我们来总结一下今天的重点。第一个是在我们得知被裁员的时候，我们最好先深呼吸冷静下来。

然后借助自己平时的非正式沟通去打听原因以及大部分人的选择。第二点是在进行裁员谈判的时候，我们首先要询问有没有内部岗位可以调换。如果得到的答案是否定的话，就先确定离职时间。

然后谈清楚赔偿金额和赔偿金的税款由谁承担。最后等到赔偿金到手，再填写离职报告。第三个是得知自己被裁员，第一时间要保留打卡记录、工资条以及沟通邮件。第四个是走出裁员心理阴影的方法。

就是拒绝自我批评式的对话。🎼用其他事情转移自己的注意力。好了，我们下节课不见不散。想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程。

每个月还有恋爱干货技巧和免费课程，分享福利哦。