# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：08.“现象级女孩”养成术，快速吸引力法则（完结）：06【Day6】成为万绿丛中的那一点“红”——学会利用反差来吸引注意力.

。🎼hello，大家好，欢迎收听情感系列课程，告别路人甲，快速引起他的注意。😊，🎼开课前先来讲一个故事，大家都知道著名舞蹈家金星吧。😊，🎼他曾经分享过一个如何让自己脱颖而出的例子。

🎼那是90年代的一个深秋，当时他生活在北京。🎼各国大使馆的工作人员要在一个四合院里办一场国际宴会，邀请了金星参加。🎼这是一个展示东方魅力的机会，所以金星就决定穿一身刚做好的旗袍参加活动。🎼服装解决了。

可要怎么过去呢？🎼他那时候没有自己的车，也不能打车去这种高规格活动。🎼正着急的时候，他灵光一动，跑去剧组借了一辆黄包车。🎼结果当天，她穿着得体合身的旗袍，盘着优雅的发髻，坐着充满年代感的黄包车。

晃晃悠悠的来到了四合院门口，仿佛就是从老北京年代走出来的美人一样。🎼下车的一瞬间，全场的目光轻轻松松，就被金星锁定了。🎼你看金星之所以能够成为众人关注的焦点，就是因为他的出场方式特别新奇。

与别人形成了巨大的反差。🎼她的光芒完全遮住了那些穿现代晚礼服，从高级汽车里走下来的女士。🎼其实我们也可以从这个故事中获取灵感，一起学习如何打造反差感，快速吸引他人的注意力。🎼首先。

大家可以充分利用一些小道具来彰显你的格格不入。当然我们是加了引号的哦。🎼我们先来给大家强调一下这个格格不入的意思。😊，🎼一般情况这个词稍微有点贬义的感情色彩。🎼他指的是彼此不协调、不相融。

可能会造成一种负面的影响。🎼但是我们这里的格格不入呢，其实是一个引发男生注意的讨桥小套路。大家要学会通过各种道具来塑造反差。第一，要想成为万绿丛中的一点红，别忘了鞋子这个重要武器。

🎼很多女生觉得出席场合就一定要打扮的格外隆重，鞋子的高度不断上升，恨不得穿上恨天高才能被人注意到。其实有时候你显得轻松一点，反而能在一群脚踩高跟的妖艳女生中独树一帜。

🎼有一次我在看奥斯卡颁奖典礼直播的时候，就发现了一个美国女影星特别抓人眼球。她当时穿了一件简约的黑色真丝礼服裙，放眼望去，在人群中并没有特别亮眼。🎼但是顺着裙子往下看，却发现它是平底鞋上阵。

🎼顿时我感觉这个明星好像不摆架子，不那么刻意展示自己。🎼你看从鞋子的角度，大家能感觉到，有时候减少一点刻意，反而会让你显得与众不同，然后锁定众多男神欣赏的目光。🎼这里再补充一点儿，如果你的身高不占优势。

还是可以去穿高跟鞋的，尽量选择简约款就好啦。🎼第二，有时候在饰品上多做点文章，也能让你变身为光源女孩。🎼我曾经看过一个时装秀的采访，当时他们采访到了著名双语主持人猪猪，她是一个地道的北京女孩。

但海外生活和工作的经历也让她越来越有国际范儿。🎼可能是见识过各种各样的名利场，摸清了各路女生展示自己的套路。猪猪最后另辟蹊径，找到了一个与众不同的小诀窍。🎼采访者问他。😊。

🎼你今天的打扮有什么特别的设计吗？他头发一甩，轻描淡写的回答说。🎼这个秀场上大家都穿的珠光宝气，非常闪亮华贵。那我今天就佩戴了一条非常简单的项链。🎼这个吊坠非常的独特，它是一个小手枪的造型。

上面镶了几颗小钻石，所以我这个造型就会比较不一样。🎼你看在每个人都在用贵重的珠宝展示优雅的时候，你戴上一条酷酷的手枪项链来彰显自己的专属魅力。这个反差效果可想而知，一定能把自己跟大部分女生区别开来。

🎼除了利用道具来制造反差，大家还可以培养一种自带反差的吸引力，成为人群中最独特的女孩。🎼对于反差萌这个词，想必大家并不陌生，它是一个二次元术语，指的是角色突然显露出与之前性格完全不同的一面。

产生了反差感。相应的角色也会变得更加丰富而充满魅力。其实大家也可以借助反差萌的概念来形成自己的独特吸引力。当然，这也和性感妖孽雌雄同体是同一个道理。下面我们从两个角度来给大家一些具体的实操方法。🎼第一。

你可以试试在成熟的人群中做天真的事。🎼好比说你跟一群朋友去酒吧参加一场生日派对。🎼围坐在一桌的所有人都在聊天、喝酒、玩手机，还有的人可能会站起来，扭动着身体跳舞。那么这时候你如果看到一个女生。

她端着自己鸡尾酒的杯子，用一种天真的眼神，若有所思的样子，去看着酒杯里的气泡，那她就喝环境，形成了一个鲜明的反差，一想别的女生都在那边又聊天又跳舞，玩着成年人的游戏，只有她是安安静静的看着这个气泡。

自然的流露出了一种纯真少女和洁白梦幻的感觉。😊，🎼所以当他在一群玩嗨的女生中展示出一丝天真的时候，她就能从人群中脱颖而出，抢走大部分注意力。🎼想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。

算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程，每个月还有恋爱干货技巧和免费课程分享福利。第二，有时候用天真的玩具做成熟的事，也能让你成为目光的聚焦点。🎼大家都知道乐高的积木吧。🎼看广告的宣传。

你可能感觉只有小朋友才会玩积木。🎼但我认识这样一个女生，就颠覆了我对积木游戏的固有看法。🎼有一天，我发现他在朋友圈晒了一张照片，原来他用乐高拼了北京的CBD和印度的太姬陵，拼的很是细致。

没有放过任何一个细节。🎼我瞬间就震惊了。这个女孩居然用这么酷炫的方法去玩那种小孩子的游戏。🎼在童真的背后，她居然有一种成熟女孩的裤劲儿。其实大家也可以使用这种方法来突出自己。比如说给你可爱的宠物。

买一套很酷很潮的比基尼，给你的小猫戴上一个女巫的帽子。🎼你想一般情况，别人都是展示那些和宠物的亲密瞬间。但如果你把性感的小狗和暗黑的小猫展示到朋友圈，那么你也会瞬间赢得别人的关注。

🎼最后我们再告诉大家一个创造反差萌的必胜绝招。即便你不是最牛的人，照样可以使用这个方法来吸引全场的注意力。🎼先告诉大家一个可能存在的误区，要想第一时间吸引别人的目光，你并不需要那么完美。

🎼来给大家分享一个故事。😊，🎼美国著名社会心理学家埃略特阿伦森，他曾经做过这样一个试验。🎼把两段情节类似的访谈录像分别放给他的学生们。🎼在第一段录像里，接受主持人访谈的是个非常优秀的成功人士。

他在自己从事的领域里取得了很大的成就。在接受主持人采访时，他的态度非常的自然，谈吐不俗，自始至终都是一副自信坦然的样子。🎼他的精彩表现，观众也时不时传来热烈的掌声。🎼第二段录像中。

接受采访的也是一个非常优秀的成功人士。🎼不过他在台上的表现就有些羞涩了。在主持人向观众介绍他的成就时，他表现的很紧张，竟然笨手笨脚，不小心把桌上的咖啡杯给打翻掉了，还淋湿了主持人的衬衫。

现在大家来思考一下这两位成功人士之间，你更喜欢谁。😊，🎼相信很多人会觉得那个看似完美的人应该更能吸引目光，但是结果却意外的有意思，居然有95%的学生选择了第二段录像中打翻咖啡杯的那位。😊，🎼显然。

跟那位胸有成竹的成功人士比起来，这位笨手笨脚的人却赢得了更多的关注和好感。🎼从这个实验可以看出，尽管近乎完美的人很有吸引力，但是一些小冒失或小害羞，却带来巨大的反差感。🎼瞬间能让别人感觉到真实清静。

🎼好比说你是一个标准的高冷女学霸，平时大部分时间都用来学习，很少参加各种社交活动。有一次被邀请参加一场圣诞节的轰趴派对，大家计划一起做圣诞大餐。🎼这时候你就可以主动提出帮那位充当主厨的朋友打下手。

然后帮他切菜或者放佐料。🎼切菜的时候可以故意切的大小不一，然后笑着自嘲一句，哎呀，我好笨呢，切的太难看了。😊，🎼放佐料的时候可以刻意放很少。一般情况这时候别人会告诉你再放多一点儿。😊。

🎼那你就可以回复大家啊，我平时不做饭，放多少料都不知道，好丢人哦。😊，🎼这样一来，你考场学霸的人设就会和厨房菜鸟形成鲜明对比，大家也会瞬间觉得你可爱又亲近。🎼好了，以上就是本课程的全部内容了。

我们一起来回顾一下。😊，🎼首先，大家可以利用鞋子手饰这些小道具来彰显自己的独特吸引力。紧接着，你还需要培养自己的反差魅力，在天真和成熟之间不断游走，让小哥哥欲罢不能。最后别忘了甩开完美的枷锁。

保留自己的一份羞涩笨拙或纯真，很有可能会让你在不同的场合里都抓人眼球哦。😊，🎼刚好这部分也和我们下节课内容有所关联，下次大家将会学到如何利用请求或者小失误来吸引别人的目光，记得准时来收听，拜拜。😊。

