# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：24. 如何培养男友的浪漫细胞（（完结））：04【Day4】暗示2，如何实操暗示术，解决心头大患.

。🎼暗示2、如何实操暗示术，解决心头大患。🎼hello，大家好，欢迎收听由这个情感导师团为您打造的如何培养男生的浪漫细胞。😊，🎼我的一个朋友说，她的男朋友是一个不会说情话的人，对他来说。

说情话的难度系数堪比理科生写800字的高考作文。🎼有一年情人节，他营造好了浪漫的气氛，期待男生说点什么。然而蜡烛都快烧完了，他才憋出一句话。😊，🎼嗯，今天我来洗碗吧。🎼想听直男说情话，简直是种奢侈。

当然，缺乏浪漫的男生不仅不擅长表达甜言蜜语，也没有在日常生活中准备小礼物，或者营造浪漫气氛的意识。那么这节课我们就针对女生比较关心的三大问题，利用一些上节课提到的暗示技巧，有针对性的提出解决方案。😊。

🎼第一个大家比较关心的问题是，如何让男友成为会说甜言蜜语的浪漫情人。🎼我不少次的听到这样的疑问，一个人的成长形态比较古板木讷，真的有必要让他成为能言善道的情圣吗？实际上，情话并不受限于说话人的性格。

外向的情长高手对情话得心应手，而如作家王小波一样内敛的人，说起情话来，也并不显得窘迫和难堪，反而显出了朴实的真情实感。🎼他曾经对李银河说。🎼一想到你我这张丑脸就泛起微笑。🎼可见。

逗人的情话其实是情感的另一种表达，而不是语言陈述上的漂亮包装。🎼鉴于直男比较迟钝的领悟力，我们需要侧重情话的阶段性引导。阶段性引导就是由简入繁的，让男生从初级情话开始掌握，我们大概将情话的层级分成三类。

首先是一星级情话。我喜欢你，我想你，这都属于这一类别。很多男生把情话当成复杂的文艺创作，而不需要具备太多技术含量的一星级情话，简短有力，就比较易于男生掌握啦。🎼看到某个男生的表白，某些动人的情话时。

你可以用非闭环视谈话来延展话题。非闭环视谈话就是回应对方的看法，并抛出新的问题，使对方说出更多想法。比如你可以说。🎼这个男生表白的时候说的很多，但是都说不到别人心里。有时候简单的情话反而更打动人。

你觉得呢？🎼在交谈的过程中，你需要在听的同时给他灌输一个概念，及情话不复杂，一句我爱你，我想你就能给两个人的感情蒙上浪漫色彩，另外，要落实他的概念，就是借助短暂分别的机会，旅行的经历等，询问他开心吗？

想不想我呀，是不是舍不得我呢？来让男生解除说情话的生硬感，慢慢适应一星级情话的语境，然后一定要表现出你听到情话的强烈喜悦，再说说三星级情话，一旦男生对情话增加了接受度，就会有强烈一些的兴趣。

挑战惊喜感更强的情话。比如你最近分量增多，体重飙升，然后对男朋友提出一道送命题。我最近胖了，已经掌握情话力的男生可能就会说难怪你最近在我心里的分量又重了。他既成。😊，🎼功的避开了你的拳头。

又用情话撩拨了你。但是三星级情话容易被男生发展成转发量极高的土味情话。即便如此，也不要制止他。情话的升级一定不是在打压下完成的，持续不断的鼓励，能帮助他快速的进步。🎼最后是五星级情话。

他需要在情到浓时才会表露出来。虽然他和一星级情话一样质朴，但多了更多生活经历的描述。王家卫曾经让演员翻译，I love you，不出所料的，很多演员译成了我爱你。王家卫说，怎么可以讲这样的话。

应该是我已经很久没有坐过摩托车了，也很久未试过这么接近一个人。虽然我知道这条路不是很远。😊，🎼我知道不久，我就会下车，可是这一分钟我觉得好暖。🎼如果在感情中不能深刻的体会两个人的关爱和喜悦。

五星级情话是很难表露出来的。所以你可以和男友制造更多的共同体验，牵动他的感性思维。举一个例子，先从他喜欢或者想做还没有做的事情入手。他想去漂流。那么你可以和他计划，把这件事提上日程。

感性思维的培养需要亲身体会相处的过程，而高级的情话又来自于被激活的感性思维。每当你们经历一次共同体验，你都可以问他有何感想，让他回想过程，肯定并抒发你所发挥的重要性。😊，🎼然后我们进入第二个问题。

如何让男友送你想要的礼物？如果把男生送过的奇葩礼物收集起来，应该可以绕地球两圈。还有一些不奇葩，但是明显不应该出现在生日宴会的礼物。😊，🎼闺蜜的男朋友曾说要送她一个很实用的礼物，能用一辈子。

于是她收到了一个在庙会开过光的香炉。不管男生想送你什么礼物，前提都只有一个，就是我猜你会喜欢。😊，🎼虽然这个礼物和你期待相差十万八千里，但也是男生基于你喜欢，想要你高兴而准备的。也就是说。

我们通过一些方式透露自己喜欢什么类型，什么风格的礼物，男生会很乐意去采纳，那不仅能避免自己踩雷，还能讨你欢心。假如你已经收到了不喜欢的礼物，应该怎么办？😊，🎼不评价礼物美货丑。

即使你收到的是一个屎黄色妈妈包，而是肯定她的心意，说收到你特意准备的礼物，我真是太开心了。😊，🎼如果男友追问你喜不喜欢这个礼物，既不伤人又不违心的回答是，找出你喜欢的某一细节，放大你的喜悦情绪。

比如说这个包包很复古，和我的卡其色头巾很搭配呢？不建议你特别实在的评论这个礼物有多糟糕。如果我每做一顿饭都有人点评，饭煮烂了，盐放多了，我应该不会有挑战欲去征服你的口味，既然你不会满意，我又何必创新。

同样不能满足心意的送礼，就像做饭一样，沦为一个平淡的节日惯例，想要下一次的惊喜，就要给予更多的赞许。😊，🎼其次，男生在确认礼物之前，通常会通过淘宝的浏览记录来锁定礼物范围。

你可以在节日来临之际增加淘宝的浏览时间，吸引他的关注。在购物车留线索的时候，注意删除购物车里不确定要不要的商品，给他更精准的定位，同时你还需要评估男友可承担的价值区间，提供有高低价差的礼物范围。

除了淘宝，你最近在她旁边强调喜好，也会被他记录在案。两个人刷剧的时候，不时的点评女主服装的颜色搭配，称赞女主的阔腿裤单品都能成为她确认礼物的关键信息。😊，🎼第三个大家关心的问题是如何收获一场浪漫的旅行。

🎼小说围城里面有一句话，结婚以后在蜜月旅行是次序颠倒，应该先共同旅行一个月。一个月，舟车仆仆以后，双方还没有彼此看破，彼此厌恶，还没有朝嘴翻脸，还要维持原来的婚约，这种夫妻保证不会离婚。

🎼这句话似乎在说，与一场浪漫的旅行的旅行相比，能和平共处的浪漫旅行已经很不容易。🎼但是不可否认，交往的时候能共同经历浪漫的旅行回忆，仍是一件令人无限向往的事儿。我们可以通过一些方法来实现这个目标。

🎼首先是给男朋友渲染旅行的绝美画面，美的吸引力就足以让男生向往双人旅行，并制定计划。而美好的画面可以通过旅行综艺、电影来渲染。在妻子的浪漫旅行里，丈夫们看着妻子穿行在风光旖旎的城市间，不少次的感叹。

希望自己未来也能有历一番。你也可以在两人观看这类综艺的时候由衷的感叹。真希望我也可以去布达佩斯啊。😊，🎼最好直接指向你希望去哪个国家，哪座城市，给男生更具象的引导。其次。

旅行的准备工作应该是有一个统一朝向的协议。🎼为什么很多人都觉得旅行就是一场分手魔咒？就是因为两个人的意愿不一致，一个想朝东走，一个想往西行。比如女生喜欢游览特色小店，多花时间来购买伴手礼。

而男生想按时间计划前往下一个地点，如果不提前达成一致的协议，浪漫的旅行就难以成立，同时还要注意一点，就是通过上节课提到的语言肢体刺激，使男生下意识的对你做出关怀动作。比如他在结完账的时候。

上去牵他的手说走吧，去下一个地方了。😊，🎼或者在人潮中，你一边吃着鸡蛋饼，一边让男生挽住你的肩膀，以防在人群中走散。其实更重要的目的是形成共同体，表示我们是不可分的旅伴，有一致的旅行目标。

🎼当这种暗示足够强烈而频凡的时候，旅行的冲突就会被逐渐抵消掉。🎼好了，我们利用课程的最后一些时间回顾本节课的内容吧。我们按照三个不同的场景需求提出了解决办法。

第一个是如何让男友成为会说甜言蜜语的浪漫情人。首先是用非闭环式谈话，让男生接受浪漫及简单的概念，然后用询问法，使他解除说情话的生硬感，习惯说情话。😊，🎼假如男朋友挑战了需要动点脑筋的三星级情话。

你也不用去制止他，而是鼓励他进入5级情话的引导氛围，即制造共同体验，调动他的感性思维，然后让他回顾过程感受你在其中的重要性。我们还解决了第二个问题，如何让男友送你想要的礼物，在送礼的时机到来之前。

增加商品业的浏览时间，给男生留下更精准的线索。同时，你也可以借助平时看电影和聊天的机会，说出你的爱好倾向。第三个问题则是如何收获一场浪漫的旅行。一是使用环境渲染，加深他的旅行意愿。

二是用口头协议和肢体暗示的方法弱化旅行可能存在的冲突。那这节课的内容就全部结束了，拜拜啦。😊，嗯。🎼う。🎼众筹新课情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。

