# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：11-亚洲小姐教你超实用的魅力提升术：第4课-六种类型的女生在表情上的运用技巧.

，🎼这节课我们继续讲面部表情控制。下第一节课的时候，我们说到了面部表情控制，是因为面部表情肌。我们还学习了如何好看的笑，以及真正的面部放松是怎么做到的。这些都是基础。那今天我们就要在基础上。

根据你的风格来学一些非常有用，适合自己且在很多场合都能够用到的表情，每个人的类型都不一样，气质风格不一样。它有我们五官是否立体以及面部是否饱满来决定。所以在这儿呢我们会根据每一种类型不一样。

来教给大家一些不一样的表情。那清纯其实最适合的表情就是放松的表情，最有魅力的表情就是放松的表情。清纯的人只要做到两点。一、下的有亲和力。2、放空放松的表情让人觉得非常的清。😊，🎼自然就可以了。

那我们再快速复习一下，说放松的表情应该做到的是面部肌肉放松，身体放松，通过呼吸，然后嘴巴微张，眼睛像睡醒一样缓缓睁开就可以了。那清新自然的人呢，不太适合的表情是什么？就是故作性感的表情。

就是你会直勾勾盯着一个人，然后要故意装作很邪魅的笑，这是非常不适合你的。如果你是清新的类型，放空的表情最好，那活泼可爱的表情，微笑都是没有问题的。🎼那么接着说文艺高冷范儿，性冷淡气质。

这类人适合什么样的表情？其实跟清新自然的有一个类似的地方，就是放空的表情。放空的表情是对大部分的类型来说都OK的。文艺的人和清纯的人做放空或者放松的表情有什么区别呢？

🎼文艺的人就应该给人一种不食人间烟火，很清冷，但是又很迷人的表情。具体要点是一样的。但文青也是非常适合这个表情的。但对于文艺风或者说性冷淡风的人来说，有一个注意的问题。

就是如果我们长期以来只给别人这一样的表情的话，只会让人觉得不敢接近。那性冷淡风格的人，如果你这样别人会觉得又有气质，但是加上一个小的变化，别人就会觉得你既有气质又敢接近。最后再配上一个微笑。

但这个微笑不强求，一定要笑的很甜美，也不强求你一定要瞪眼。你甚至是可以抬着下巴都没有问题。但为什么要笑那一下。那一下是为了营造一种反差萌的亲近感。当一个很高冷的人在做完一套很高冷的表情的时候。

你还可以笑一下。对方突然心里有一盏灯。😊，觉得嗯反差很可爱，反差很萌。🎼所以对于文艺高冷范的人来说，要掌握你适合的放空的表情，记得在最后的时候笑。那种笑是只要你嘴角上扬，眼睛稍微往下就可以做到的。

那在这儿呢送给文艺风的人一个小意见。当你去做放空表情的时候，可以稍稍的抬一点下巴。如果你只是脸正对着这个人，然后做放空的表情。有一个问题是别人会觉得你好像睡着了，眼睛睁不开。这是弊端。当你嘴巴放松。

眼睛要微张的时候，你稍微下巴往上抬一点，🎼整体的清冷气质就能烘托出来。所以记住，当文艺范儿的人去做这个动作的时候，下巴稍微抬一点。然后呢做完的时候。🎼可以抱一个微笑。🎼这样子有一种反差萌的可爱。

让人很喜欢，又很愿意接近你。🎼那接下来第三类人呢，我们说知性温婉。🎼知性温婉这一类人能做到的，或者是说最适合的就是我们说笑的好看就可以了。知性温婉的人给人最大的感觉就是舒服。🎼所以你只要能笑的好看。

基本上能解决大多数的问题。🎼但是知性温婉的人有一个小缺点，突然觉得无聊。就这个人受过高等教育啊，有教养，也很聪明，人也漂亮，但总觉得这个人有点无聊。所以这是所有知性的人要克服的一点。

那我们应该从表情上如何来变化呢？🎼知性温暖的人要体现出反差萌，应该走什么路线，你可以偶尔展现性感，你也可以偶尔展现俏皮。那在这儿我们先说展现俏皮这件事儿。🎼那知性的人，如果你偶尔眨个眼或咬个嘴唇。

别人会觉得嗯，没想到你这么正经的人，还会有如此活泼可爱的一面，好感度就会顺利飙升。那在这儿呢就送给大家几个小的tips，关于怎么眨眼。🎼眨眼很重要的是要配合笑。如果你不笑，只是眨眼。

别人就会觉得你是不是眼睛不舒服。所以第一点，眨眼要配合笑。第二点呢，不要强求两边都可以眨。如果你只能右边就右边只能左边就左边，没有问题。🎼第三点就是你一定要把这个作用力放在一个瞬间，而不要想着说哎。

我一定要避一下再睁开。你的注意点在哪儿？你的注意点就是哎，这儿有一个东西感觉有一个东西我要去碰它一下。嘿，碰一下就睁开眨眼的第三点就是你不够快，一定要找到那个力的发力点。🎼很多人眨眼的时候会这样。

🎼就是根本就不是眨眼，就是己肥肉。所以整个眨眼的状态应该这样的。🎼应该这样的，很快，很轻松，微笑跟眼睛往下的作用力是一起的。🎼微笑跟眼睛往下的作用力是一起的。🎼微笑跟眼睛往下的作用力是一起的。

🎼第四点小技巧就是眨眼的时候，你可以尽量稍微给个侧脸，而不要正对着它的时候眨。比如说你正对着它，你可以稍微转一下侧过来。🎼比如说你要左边你想左边眨左边眼的话，你就往右转一点。

然后左边的眼睛给他在这个基础上眨一下，会比你直接完全面对它眨，要轻松的多。那最后一个要点就是你眨眼的时候可以偷偷的配合肩膀的动作，就是你肩膀可以偷偷往上，偷偷往上再眨眼。🎼偷偷往上配合左边眼就跟左边尖。

🎼偷妥往上再眨一眼，所以是这样。🎼那我们说咬嘴唇很正常，好像吃饭的时候不小心都会咬到，但咬嘴唇要咬的好看可爱性感，怎么做呢？第一个要点叫做不要咬太多，千万不要。😊，🎼整个都包进去。

就是不要把你整个嘴唇都包进去，大概有3分之1到2分之1就可以了。🎼所以记住第一个要点叫做不要咬太多。🎼这个程度就可以。🎼这个程度2分之1或3分之1咬嘴唇的第二个要点就叫做咬了之后要立刻放开。

不要长时间咬，不然嘴巴会变形，或者是显得太过于性感。那轻轻咬一下就放松，你也不要刻意的去。🎼把它弹回来。🎼不要刻意的弹回来，直接咬了之后放松。😊，🎼大概这个状态就可以了，整个面部肌肉放松。

眼神放空的情况下，你咬嘴唇就是性感的。但如果你是面带笑意，你的眼睛是笑的，在笑的情况下，咬嘴唇就是可爱的，所以有区别可以看一下，如果是放空的状态下，你咬嘴唇是性感的，因该是这样的。🎼如果是笑的时候。

咬嘴唇是这样的。🎼应该是可爱的。如果是放空的状态下，咬嘴唇是性感的，应该是这样的。🎼如果是笑的时候，咬嘴唇是这样的。🎼应该是可爱的。如果是放空的状态下，你要嘴唇是性感的，应该是这样的。

🎼如果是笑的时候咬嘴唇是这样的。🎼应该是可爱的。所以同一个动作表达的两种情绪完全取决于你是否放松。在这里也印证了面部表情放松，它能改变你整体的状态。🎼那这两个小技巧呢，一个是眨眼，一个是小嘴。

就送给那些平常知性。但可能长时间别人觉得你太过正经，有点无聊的人，让你增加一点点趣味性。🎼那接下来这个类型呢就是美艳风。我们说像范冰冰啊、陈好这样的，觉得哇好漂亮。但这样子的人有一个小问题。

让人不敢接近，他跟知性不一样，知性会觉得嗯这个人可能有点无聊，但美艳的人给人的误解是什么呢？就会觉得这个人肯定超爱玩。🎼这个人肯定不纯洁，这个人肯定特别作，会有这种误境。

🎼所以这种类型的女生要学会的就是展现出自己的天真，这种反差谋就能让人毫无招架之力。🎼那美艳的这种人，我们教一个能展现天真的小动作，叫做惊喜。🎼那惊喜怎么做呢？那惊喜其实跟笑这件事情有联系。

它的基础就是笑。所以核心第一步笑的好看，在笑的好看的基础上，我们唯一要做的小调整就是眼神。🎼在笑的基础上，眼睛放大稍微有点睁大啊，有点去瞪眼睛的感觉，这是眼睛的状态。🎼嘴巴呢就是在放松的情况下。

稍微嘴再打开一点，做一个哦啊这样子的感叹词的状态，稍微嘴再打开一点，做一个哦啊这样子的感叹词的状态，稍微嘴再打开一点，做一个哦啊这样子的感叹词的状态，这样搭配起来就是一个天真的表情。

🎼那接下来我们要讲的是欧美风，我们说的超模或者是欧美的性感女星，都属于这个类型里边的那在这儿呢我们要着重讲性感的表情。🎼为什么我们在这儿不讲反差萌啊？因为性感对于国人来说本来就很难做到，很难展现出性感。

所以它本身就是一个难点。我们先教会性感。然后你再结合刚才说的可爱天真清纯的表情，你再结合那些稍微使用一下就可以了。所以对于想走欧美风的人来说，做出性感的表情才是最最难的地方。

🎼那性感的表情其实有一个基础叫做放松或者叫做放空。🎼如果你会放松，会放空，你基本上就已经成功一半了。🎼那放松跟性感有什么区别呢？🎼其实区别并不是特别大。🎼决定的要点在于呼吸感。🎼和在呼吸当中。

你眼睛和嘴巴的稍稍的变化。所以在这儿记住一个新的词语，叫做呼吸感。我们说放空放松这一瞬间，如果你在这一瞬间保持住，然后通过呼吸的调整。🎼改变眼睛张开的大小，改变嘴巴张开的大小。

在这个过程当中调整你头的位置或你肩的位置，这就已经是性感了。所以可以对比一下，如果我只是放空，大概状态应该是这样的。🎼同时我会通过抬下巴和收下巴来调整我眼睛睁开的大小小。大。🎼这本身就已经是性感了。

所以这是第一种性感。就是你通过放松呼吸来调整头和肩的位置来表达性感。那第二种性感呢，我们说会更加的直接一点，这种性感就是在微笑的基础上加以改变。我们说正常的笑。

🎼是很真诚很自然的但性感的笑呢就是下巴稍微往里含一点，眼睛直接盯着它，然后用力的看。这个时候你能感觉到用力，你就能感觉到眼中的肌肉。这个时候不光是往上还有往里能感觉到眼中的肌肉往里这种感觉。

然后再配合笑容，这个笑容的时候。🎼有。🎼刻意的感觉到嘴巴找苹果肌，还找眼睛。🎼所以它比普通的笑的用力更加重一点，更往上一点。🎼要点一含下巴，要点二，感觉眼中的肌肉往上切往里，眼睛是用力的感觉。🎼用力。

第三，嘴的弧度往上的力度比普通的笑更大。这种笑应该是这样的。🎼所以他比起一般的笑来说，更多了这种直接交流的意愿，或者是说直接表达你的性感的意愿。🎼那最后一类呢。

我们说的是混血范儿那angelababby昆凌这种看着有欧美感觉的混血风的特点呢是五官立体，五官大，其实脸也不小，脸很饱满，这种女生如果大笑的话，给人阳光非常有亲和力的感觉，并不是所有女生都适合大笑。

但混血范儿的女生非常适合在这儿就不用教大笑就是随意的笑笑的特别开心，脸爱怎么理怎么脸，眼睛爱怎么理，怎么脸。因为你们本来就眼睛大，无所谓，只有你大笑的时候才能最大的展现出你的亲和力和那种阳光活力。

这是混血风的女生独有的特点。大家一定要好好利用。这节课的内容刚才我们已经讲完了，现在来快速的复习一下。😊，🎼我们说到每一种风格都有适合自己的表情。我们复习了一下六种风格。

每种风格其实要做到的就是找到我们这种风格最难攻克的点，再找到一种能体现自己不一样特质的反差萌表情。🎼所以我们说到说清纯的人要学会的是放松，因为放松很难。知性的人学会放松之后要找一些反差的表情。

比如说眨眼跟咬嘴，来缓和自己有可能无聊的这个刻板印象。那美艳风格的人呢，要展现自己的天真，可以用的表情是惊喜。欧美风要克服的是要正确的使用性感的表情，那性感的表情有两种放松的性感或者是微笑的性感。

这两种感觉。混雪风有一个独特的优势，叫做大笑，所以一定要善加利用。那相信学完这节课之后，每个人根据自己不同的类型都能找到适合的表情，以及找到一个可以营造反差萌的表情。吸引力是一种资本是看不见的竞争力。

那以上就是我们说的表情控制的第二部分所有内容。🎼The。