# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：26.安全感修炼手册：01【Day1】可以的话我想随时把你揣兜里——为什么我会没有安全感？.

。🎼hello，大家好，欢迎收听由shake情感导师团为您打造的如何在感情中给彼此安全感？😊，🎼没有安全感的人，通常分成两类，一类非常清楚自己的不安全表征，比如通过侦查电话定位，对男友的行成了如指掌。

不停问男友爱不爱我，喜不喜欢我，来证明男友忠贞不二，这些不安全表现很符合我们的常规认知，他们的安全感来源是对方的无条件付出。还有另一类，他们并不认为自己缺乏安全感。相反，他们可能在感情中非常独立。

甚至脱离了感情，把二人世界过成了单身生活。不过，不论是哪种不安全感的成因，都可以归为以下几类。我们以此追溯出自己的不安全感来源，才可以更有效的消解不安全感行为。😊，🎼第一种陈音是嚎啕大哭。

未有回响的成长经历。假如一个人告诉我，不瞒你说，我6岁就自力更生了。我听完非但不觉得敬佩，反而感到很心酸。🎼当我们小时候在父母那里得不到必要的关心和照料时，才会依靠自己野蛮生长。所以会哭的孩子有奶吃。

这句话在他们身上并不成立。😊，🎼心理学归类了两种依恋关系，一种是安全型依恋，另一种是不安全型依恋。成年后时常感觉没有安全感的人，很多都可以追溯出童年时的不安全依恋关系。🎼这里的依恋对象通常指母亲。

因为母亲是最亲近的哺育者，孩子在成长过程中会通过哭闹引起母亲的关注和抚慰。假如母亲热切的寻找哭闹的原因，亲亲她安慰她，那么就会和孩子建立起安全型的依恋关系，反之不安全感就会增强，对人际关系。

自我价值都会有诸多拷问，我母亲是爱我的吗？我的情绪是多余的吗？在成年之前，这种状态可能会持续很长时间。我有一个邻居与母亲的依恋关系就是不安全型依恋。他母亲啊非常忙，只有极其有限的时间，照顾他的一日三餐。

回应他高兴悲伤的情绪几乎是不可能的，自然的她就长成了不惹事不烦人的乖小孩。我们记得小时候啊，他和妈妈来我们家做客，可能是自娱自乐忘了，一转头发现妈妈不在，她也不敢问。😊，🎼妈妈去哪了？

就把玩厨房的豆子在那里等。实际上他妈妈走之前有告诉他要离开一会儿，但是她自己忘了，就一边等一边哭。他妈妈回来的时候，带回一个阿姨，她才想起来哦，对呀，妈妈走之前是告诉过我接人去了。其实他很想求关注。

甚至想跑过去跟母亲撒娇，但是不安全型依恋的人就矛盾在，他们既渴望和母亲保持亲密的接触。但当母亲在身边时，他们又会本能的排斥，害怕亲近撒娇之后，迎来新的失望。😊，🎼另一方面。

父母的不良相处模式也会造成孩子的不安全性依恋。🎼假如父母相处不融洽，母亲通常会在哺育的过程中把不安、焦虑、敏感传导给孩子，孩子便会觉得自己所依靠的家庭并不是坚如磐石，所以不安全依恋型的人。

在十几二十年里已经形成自给自足的关爱模式。😊，🎼当一个自称爱自己的人出现在生命里，他们就像抓到了一颗救命稻草。既然你爱我，那就应该填补爱的亏空，满足我的要求。但事实也证明，不断索取的相处方式。

反而加速了伴侣逃离的时间。那么我们能否改变自己的依恋类型呢？答案是肯定的，我们可以将自己的不安全型依恋转换成获得型安全型依恋。这就要求我们重新去理解亲近者与自己的关系。感到不安全的人。

要么会用负面情绪阻止自己回顾成长历程，要么是沉浸在不愉快的经历里难以自拔。消极的声音总是说我不值得被爱，我是被抛弃被忽视的那一个，事实上，真正能摒弃不安全型依恋的人，一定是从正式成长背景开始的。

当我们给父母不尽人意的照顾，找到缘由。比如忙碌、低文化程度，给自己不可控的成长条件，给予同情和理解。😊，🎼才能从不被关注的自卑不安中走出来。当然，要跨越到安全型依恋并不止这么简单。

它还涉及内在资源的充实、行为纠正和伴侣建立安全型关系的。这也是我们后面会分多节课程详细展开的内容。我们再说说第二种不安全成因。谁没吃过几段感情的亏。创伤后应激障碍，让我对男生失去了信任。😊。

🎼很多经历过重大事件、悲痛或危险事故的人都产生过创伤后应激障碍。比如亲历911事件的目睹者，他们会难以接受已发生的重大事件，并无法在短期内疏解消极情绪。假如我们在爱情中受到创伤也比较沉重。

遇到感情骗子或者接二连三的被利用，同样会产生创伤后应激障碍，比较好的一点是，创伤后应激障碍并不一定会持续很长的时间。比如33天，你就能从失恋创伤中走出来。伤害程度更重一些，一年也可以让伤疤修复。

有创伤后应激障碍的人，通常会出现三个心理变化。首先是闪回，就是总时不时回想被伤害的过程，沉浸在懊悔和煎熬里面。第二个变化呢就是回避，即在心理强迫自己不去想，删掉照片拉黑好友，或是把长约的餐厅伤。😊。

🎼店挂上黑名单，而第三个变化就是高度警觉，紧张易怒是这个阶段的常态。失恋33天里，黄小仙的一个想法就可以很好的诠释这种心理。她说，在这8天里，我明明可以抓着她一脚大哭，或是去往闺蜜脸上泼硫酸。

或者拿把小刀自残，但我什么都没干，我连回忆都克制自己，我的情绪比任何时候都小心翼翼与循规蹈矩。😊，🎼从中就可以看出，有失恋创伤的人交织在愤怒与理智之间，甚至对自己也会逐渐浮现出消极的做法和评价。😊。

🎼有些人在应激障碍初期就开始一段新的恋情，但是迫切寻找安全感依靠，又会使自己盲目投入新的感情中。假如你已经在创伤期开始一段恋情或者创伤期持续了很久。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521。

恋爱数是全拼哦。🎼，🎼那么就可以尝试认知行为疗法，抛弃自我贬低的认知。钻研认知疗法的心理医生贝克就说了，适应不良的行为与情绪都源于适应不良的认知。适应不良的认知，就比如感情连续失败后。

觉得自己什么事都处理不好。每个男友都因为受不了而离开。这些认知不是针对每段不同的经历，做出的理性总结，所以他就有可能带来适应不良的行为和情绪，诸如一时大悲一时大喜。

树立良好的认知就是在每段感情中客观的梳理出双方好与不好的地方，而不是简单粗暴的认为男生都是大猪蹄子，或者我在感情中总是低人一等，认知偏振的偏振，可以让我们快速度过应激障碍。说说最后一个不安全感归因吧。

即男生的优秀程度，就是我的不安全感指数。男朋友太帅了，我觉得不安全。男朋友学历太高。😊，🎼我觉得不安全，对方的软硬件都比较突出时，我们就会产生各种担心和推断。比如他长得帅，有一天必然出轨。他太聪明。

说我小笨蛋一定是肺腑之言，我们分析啊会发现这些表现其实源于难以企及对方的高度，无形中感到自卑。有一种心理现象啊被称为骗子综合症，即我们会认为自己并不如别人口中那么优秀，是个外在与实力不匹配的骗子。

很担心被人识破。例如上学的时候，你会特别羡慕考班级第一名的人。但是班级第一，可能又会跟你说，哎呀，没考好，和年级第一的人啊真是差好远呢。你十有八九会觉得对方矫情，但事实上。

他可能真的因为技不如人而感到自卑。在感情中也同理，一旦和条件优越或更优秀的人交往，我们就会觉得配不上对方，于是处处小心，怕对方然。😊，🎼醒悟，即使我们自身条件并不差，毕业于名校，拿着丰厚的薪水。

自卑的心理依然存在。对于这种情况，我们应试着用第三者目光肯定自己的成就。很多时候啊，我们的评价，对他人宽容，对自己阉苛。这种宽容中肯的视角就是第三者目光，每当在某件事中取得成功或者受挫。

都用正向的话来激励自己成功是因为前期耗时耗力的准备。失败是有哪些不足的地方。最重要的是，不针对某件事全面否定整个人，这是很多自卑者会走入的误区，常常觉得各方面优秀才有资格自信。我们应该培养具体事件。

具体分析的思维。同时，通过听取伴侣、朋友、同事以及自己的正面评价，扫除自己是骗子的消极看法。😊，🎼那么在课程结束前呢，我们来简单总结下这节课的内容吧。我们一共分析了三种不安全感的成因。

第一种是成长过程中形成的不安全型依恋关系，有这种依恋关系的人，往往会自我怀疑，觉得自己不值得被关怀和体谅。想要转变这种依恋关系，需要充实内在资源，修正行为，和伴侣建立安全型关系等等。

第二种成因呢是过往的失败经历。我们会丧失对男生的信任，或者会贬低自我，要有效的解决他，可以掌握认知行为疗法，改变简单粗暴的认知，给予自己肯定。最后一种呢就是男生条件很优秀的时候，因自卑而丧失安全感。

我们需要用第三者目光肯定自己的成就。好了，这节课就到这里吧，拜拜喽。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱术是全拼哦。🎼。

