# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：10.少女感养成(完结)：06【Day6】不可忽略的细节，线上+线下打造立体少女感.

嗯。🎼第六节，少女感的细节打造。🎼大家好，欢迎收听由shake情感团队带来的少女感课程。😊，🎼这节课我们来学习少女感的细节打造。日常生活中，我们有时会发现，很多想要追求少女风格的女生。

只会在身上堆砌大量粉色或者超短裙。🎼本意是想给人产生软萌的少女风，但却发现有很多人并不买账。🎼发生这种情况的根本原因，并不是因为那些女生不能驾驭少女风格的打扮。

而是她们没有找到一个合适自己的正确方法去展现少女感。🎼那么，究竟如何才能把少女感准确的运用到自己身上，或者说应该怎样才能将少女风格表现的更具象呢？

🎼这节课我们将通过两个部分教会大家塑造少女风格的实际操作。🎼这两个部分分别是线上少女感人设塑造以及线下少女风养成。🎼首先我们来详细介绍一下线上少女感人设的塑造。

🎼根据2018年全球数字报告披露的最新数据，全球互联网用户数已经突破了40亿大关，证实了全球有一多半的人口接触网络。另外，该最新数据显示，在过去一年中，全球使用社交媒体的用户增加了13%。🎼数据指出。

每天有百万人开始使用社交媒介，平均每秒增加11人。🎼社交平台的普及，让更多的人愿意在网络上展示自己的日常，也习惯通过展现在社交平台上的咨询去了解他人。换一句话说。

如果我们可以掌握在社交平台上展现内容的技巧。🎼比如，通过在微博、朋友圈、知乎、豆瓣等平台发布内容，就能帮助我们建立想要的人设，强化别人对自己的印象。🎼比方说如果有一个人常常在朋友圈打卡读书的内容。

那么他就容易给别人产生喜欢阅读的知性形象。🎼在我们把这个技巧运用到塑造少女感人设之前，我们首先要明确少女感的三大基本表现。🎼积极乐观并充满好奇。🎼这一点我们在第一课中有过详细的说明。

🎼所以在操作的过程中，我们要把自身的形象尽量往积极、乐观这三个部分上靠近，在公开平台上尽量多发布积极有趣的内容。🎼同时我们要注意的一点是，在社交平台上发布内容时，要避免负面情绪的过量输出。

或认识一个女生，长得非常漂亮。🎼但他特别喜欢在朋友圈里发消极感伤的文字，有时还会长篇大论的在状态里写自己遭遇到的不好的人事。🎼一开始大家还会在他发的内容下面肃上慰问。🎼可是时间久了。

发现这个姑娘永远在抱怨并沉浸在自己的情绪里，并没有想解决问题本身。后来我就把她屏蔽了。🎼所以说，如果在社交圈发布过多负面的内容，会让人有一种你无法很好的控制自己情绪或者没有处理问题的能力的感觉。

从而下意识想要远离你。🎼对一些工作型的女性来说，除了在社交平台上展现自己积极活泼的一面，还建议不要吝啬分享自己生活中的细节。🎼我身边有一个朋友是典型的工作狂女强人，朋友圈的内容很积极向上。

🎼但除了工作以外，闲少能看到他分享生活化的内容。🎼有次，他很苦恼的问我。🎼找他聊天的小哥哥都是纸聊工作，是不是自己没有女性魅力了？🎼我建议他可以尝试在朋友圈里发一些除了工作以外的生活上的状态。

🎼比如说偶尔做一顿饭。🎼出去旅游拍拍照，都能够削弱别人对他强悍干练的印象，增添一分温柔的少女感。🎼这样做的目的是为了给别人一个能够在你强大理性的外壳下发掘你天真烂漫内核的机会。🎼另外。

在聊天中展现轻松真诚的态度，同样可以软化锐利度和成熟感。🎼没有人会拒绝和一个真诚的人交谈。🎼因为真诚走心的交流，容易使人放松，并且感到自在。

🎼真诚的体现在于你的言谈中始终抱有一种对世界最原始的善意和信任。像少女一样，对世间万物充满憧憬。🎼在日常生活的聊天过程中，我们可以通过安静倾听，认真回应对方的消息，真实的表达感受和想法来展现我们的诚挚。

🎼在线上聊天时，因为双方隔着电子设备，不能够直接感受到彼此的情绪和状态。因此我们可以通过标点符号和表情包运用，来让对方更清楚的感受到我们的真实情绪。🎼举一个例子。🎼我有次和男朋友吵架。

🎼因为两个人隔着手机屏幕，互相也不知道对方的情绪变化，想要表达示弱和好的话，总会因为冷冰冰的字眼变了味。🎼于是我给他发了很多撒娇的表情包，在每一句话结尾加上波浪线表示委屈。

🎼男朋友的情绪很快的就缓和下来，转而来安慰我。🎼这些线上的少女感细节打磨完毕后，我们来讲讲第二个部分，线下少女风的养成。🎼美国西北大学的心理学家哈乔亚当在2012年的一项研究调查中提出了一个概念。

叫做据医认知。🎼据一认知的原理包括两个部分，一是衣服的象征意义。二是穿衣服的身体体验。🎼在这项研究中的结果表明，身体体验通过相关的象征意义，可以诱发心理的模仿，从而引起相应认知的改变意思是。

当我们选择某一类风格的衣服的时候，会自发的形成这一类风格的心理认知。🎼举一个很简单的例子，很多女生在失恋以后，闺蜜都会劝她不要在家邋邋遢遢呆着发霉，要打扮的漂漂亮亮的出门，这样心情会好一些。

🎼这样做能让心情愉悦的根本原因，就是因为当你打扮的很惊致动人时，会下意识的改变内在的负面情绪。心理学家指出，一个演员穿上戏服时，能够加速他对角色性格的表达。🎼日常生活中，当我们化妆后也能感受到这种改变。

🎼所以我们不妨可以试试从少女风格的服装搭配入手，让着装的风格自然而然影响我们的内心。🎼说到少女风格的服装搭配，我们可以想象一下几个有少女感的明星穿搭风格，就拿国民媳妇新源结衣举例。🎼虽然她已经三十出头。

但在日本，她仍然被称为永远的治愈系少女。🎼新园结艺的日常穿搭风格比较随性简单，色调没有太明艳，经常用活泼的马卡龙色配饰做点缀。🎼整个人看上去甜美温和，给人一种好亲近好接触的感觉。

🎼为什么它的搭配让人看着感到享受，而有些想要凹少女感的女孩造型，偏偏弄巧成拙呢？这里我们要介绍一个知识点，就是色彩的调和感。🎼调和感指的是两种或两种以上的色彩，通过合理搭配，让人感觉到统一和谐的效果。

有研究人员利用SD语义差异感受记录法，第一种通过言语尺度进行心理感受测定的测定方法，对调和感和快感的联系进行调查，发现与调和感紧密相关的感受，包括喜爱、安定、舒畅、平和。而与不调和感相关的感受相对负面。

比如造作、厌恶、紧张、贪婪。🎼因此，当我们在搭配服装的时候，要注意运用颜色搭配的能力，不要在身上堆砌太多复杂的颜色。🎼像是我们之前说过的洛丽塔的色调，虽然颜色很多，但是通过饱和度的调整。

可以给你一种和谐而不突兀的感觉。🎼想要掌握这种搭配技能。首先我们要培养自己的审美能力，才能够准确判断哪些颜色能产生调和感，哪些颜色会让人感到违和。🎼培养审美能力的方法有很多，在平常生活中。

大家可以去浏览一些图片社区。🎼比如我常常会在pandaist这个APP上看看穿搭和构图，同时还可以观摩一些时尚博主的穿搭。🎼多看看时装杂志来帮助提高审美能力。🎼说完了服装搭配的注意事项。

我们现在来聊一聊少女们的香水选择。🎼不少女生会好奇什么味道的香水才是少女的香水。这个问题其实没有标准答案，因为每个少女所展现的风格是不一样的。🎼有些人青纯简单，有些人甜美可爱，有些人俏皮妩媚。

不同的少女风格应该对应不同气味的香水，才能最大程度的展现自身魅力。这里我们给大家介绍几个典型的少女风格。🎼第一种风格，清新的少女感。🎼如果你平时的装扮清新文艺，可以选择清爽的水果味香型或者茶香型的香水。

🎼这类香水没有复杂的香气，闻起来舒适干净，有一种不谙世事的稚嫩感，会让人联想到少女的单纯和天真。🎼第二种风格，甜美的少女感。🎼容易让人联想到美好事物的香型是甜美少女们可以参考的香型。

这类气味的香水例如蜂蜜、花香、巧克力等等，能够将你本身的特质很强烈的烘托出来，加深别人对你甜美气质的印象。🎼第三种风格，俏皮的少女感。🎼俏皮感在少女风中是带着点锐度的。因此，如果俏皮过了头。

可能会给人产生作的印象，所以需要把握好分寸。对偏俏皮的少女们来说，酸甜的水果香型最为适合这类香型的种类有菠萝、柠檬、桃子等味道。🎼第四种风格，妩媚的少女感。🎼曾经某个记者在采访中问梦露。

请问您夜里穿睡衣吗？梦露莞尔一笑，回答了那句经典的，我只穿蛇 nail number five香水入睡。🎼香奈儿5号就是典型的适合装点妩媚少女的香水。🎼它的香味是由几种花香混合的气味浓郁而温和。

萦绕在身上的时候，有一种引诱人想要不断探索下去的神秘感。如果你是偏成熟的风格，可以尝试浓郁花香调香水，让身体闻起来带着些妩媚特质。🎼如果你觉得香水瓶太过笨重，不太方便随身携带。

可以选择体型相对小姐的香膏。在平时外出社交的场合中，能够随时随地补香。🎼好啦，本节课到这里就要结束了，我们下节课见，拜拜。😊，Yeah。🎼众筹新课情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675。

爱情是全拼。