# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：22.立斩Dream Offer的完美简历心法（更新中）：10【Day10】简历变奏曲： 从小白到职场大神的简历迭代 （上）.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼hello，欢迎你来到offer收割机百分百通过率高薪简历整容系列课程。之前的9节课，我分别从HR审月简历体验地图的视角。

企业对不同类型岗位需求与期待的视角与你分享了不少简历撰写薪经。😊，🎼接下来的两节课，我们再切换一次视角，从自己职业发展进程的角度看简历如何迭代。也就是从职场小白到职场大神，简历该有哪些方面的升级？

🎼我们提起职场小白，通常是说职场人经验不足，岗位操作经验几乎趋近于0。而当我们景仰某个人为大神，常常是被他处理问题的思维和能力折服。无论他的职级高低。所以我们简历迭代数，既适合岗位经验从零到卓越。

也适合于职级从基层到中高层。🎼那下面的内容我就分成两部分去讲。🎼这节课先来分析企业对职场小白的终极能力诉求，传授职场新人的简历撰写心法。下节课我们聊聊企业对精英人士的期待发生了哪些变化。

简历如何跟得上脚步。🎼这就先来说说企业对职场小白的终极能力诉求，传授职场新人的简历撰写心法。🎼很多应届毕业生开始着手制作求职简历时，内心都会泛起嘀谷。我没有工作经验，简历上写什么，内心彷徨。

无从下手怎么办？为了彻底解开职场小白这些心结，我特地采访了9位不同行业的招聘负责人香水金融、快销、互联网等行业，整合了他们对职场小白的能力诉求。🎼固然，不同岗位有不一样的能力要求，但综合来看。

企业对职场小白的终极能力期待主要集中在学习能力和输出能力两方面。🎼这是两种相互呼应的职场能力，前者为吸纳，后者为输出结果，经验就形成于从吸纳到输出的过程中。所以你看经验本不是企业对小白进场的硬性要求。

反而是企业主动给予了平台性机会，让你从中去获取。🎼或许你会说学习能力谁没有这个要求我肯定能达到。🎼好，我先带你了解一下学习能力的概念，看一下它是否像你所理解的那样简单容易。

🎼学习能力并不是指一个人在一段时间内学到了多少东西，而是指他get到了什么样的精髓，也就是对技巧方法的归纳概括。举个例子啊，你正在旁听销售部门的分享会，同事们各自分享了一些工作心得。

A说不能在客户面前贬低其他公司的产品，比说得让别人看到一位着装有品位，仪表仪容整洁的自己。🎼C说在和客户交谈时要保持真诚的微笑。D说，需要提前知道客户的爱好和兴趣。🎼一说。🎼得适度的赞美对方。🎼F说。

一段时间后需要回访，这样能让客户觉得贴心暖心。🎼好，分享会到这儿就结束了。🎼那从刚刚的分享中，你学到了什么？是一条条独立的销售技巧呢？还是经过自己的理解，将他们快速分类整合。

概括成诸如销售前技巧、销售中技巧、销售后技巧三类经验。🎼显然，后者的做法是学习能力更强的表现。因为他经过了个人加工，把复杂的问题简单化了。企业偏爱有这种学习能力的小白。因为他们不会对传授的知识点。

照单全收，交一学医，而是善于思考加工，交一学识，也就是归类提取核心要素，并将其迁移的能力很强。有了这种能力，你就具备了高质量开展工作，甚至是独当一面挑大梁的可能性。🎼再回到问题本身。

我们该如何在简历中体现出自己的学习能力呢？实际上刚刚分享的案例中已经给了我们思路，那就是先将不太多的校园经历、实习经历罗列出来，并按照一定的规则分类，最后从各类信息中提取出技巧性总结。

最终把你学到的技巧说给企业听。😊，🎼集体操作是这样的。🎼第一步，把自己过往的校园经历和实习经历全部罗列出来。经历中需要包含4种要素。参与的事情在事情中的角色或职责。

亲力亲为处理了哪些事以及事情的处理结果，比如加入了文学社社团，在社团中担任活动策划一职，策划过校园读书日系列活动，其中包括校园读书情况的调研、方案撰写、活动执行以复盘等事务。🎼系列活动反响巨大。

全校范围内参与度高达70%，后来还被邀请至其他高校做活动经验分享。🎼这一段描述就容纳了参与的事角色，做了什么以及结果四要素。按照这样的方法，继续罗列你觉得有价值的经历。🎼第二步，将这些经历分类。

建议你按照统筹管理、创意策划、协调沟通、书面表达、结果分析这五类区分。因为这五类事情基本涵盖了我们在公司里可能会遇到的工作。比方说啊你曾经历过的社团活动策划，可以归为策划类别。🎼而在实际的公司经营中。

策划这件事会在很多岗位和任务中出现。🎼像是市场专员岗位会涉及到市场策划，新媒体运营岗位会涉及到线上活动策划，1个主题PPT制作任务，也会涉及到内容策划，把策划经历、经验抽取出来。

便于之后的自我总结和提炼。🎼接下来的第三步要显现你的学习能力了。🎼你需要从各类经历中提炼出你发现了什么？🎼这是一个特别富有洞茶的过程，它能让你感受到从吸曲到纳为己有的快感。🎼我们以书面表达类为例。

某同学说，在多次PPT制作过程中，我发现PPT的视觉效果很重要，背景干净，单页文字少，吸睛度高于呈现大段文字。你看这样的提炼是不是要比另一个同学说wordPPT等软件操作熟练，更能体现学习能力？

🎼这三步是在制作简历前，你对个人并不丰富的经验梳理和总结，本身就是对个人经历的复盘和再学习。而要把它落实到简历中，你还需要按照HR审阅简历的体验地图去设计简历栏目框架。🎼内容上可以灵活使用上面的总结。

比如说在自我评价部分，你可以将第二步和第三步结合，简要概括自己在各类经历上的经验提炼。🎼在实习经历部分，将第一步和第三步组合，可以让企业看到你在岗位工作上的学习能力。🎼好。

关于职场小白如何在简历中体现学习能力的技巧，就跟你分享到这里。接下来我们再聊聊输出能力。😊，🎼输出能力直白的说，就是出活的能力。🎼领导评价你说出活的能力特别好，通常是说你把任务高质量完成了，手速还很快。

🎼所以，输出能力跟完成任务的质量和效率高度相关。🎼我们先说治疗。🎼质量和清晰的目标运用了不错的方法，达到，甚至是超预期达到目标，这三者分不开。其中目标是衡量结果的关键。因此。

若想在简历中展示自己完成任务的高质量，尤其要写清一个任务的目标，其次是使用方法和结果。🎼比如本学院公众号第四季度的运营目标是打开率增长10%。🎼为此，我自学了影响公众号打开率的几种因素。

对比同类学院的内容设计，对本学院公众号做了三次运营调整。最后打开率环比增长25%，同比增长40%以上。🎼这段经历描述完全就是围绕清晰的目标展开。对照结果，我们可以轻松的感受到这个任务完成的质量非常高。

🎼再来说如何在简历中体现效率？效率常常是说以较短时间完成，比如任务是一个星期内完成对2000人的问卷调查。A同学用纸质问卷逐个走访。历时一个星期完成。你用H5做了电子问卷群发两天内完成，你的效率更高。

或者是领导布置了一个紧急任务，看似在短时间内很难完成。你不但完成了，还完成的很出色。你可以将类似的经历写到简历中突出目标时间和实际完成时间，或者是突出任务紧急，并在短时间内高质量完成。🎼好了。

在简历中运用完成任务的质量和效率来体现自己的输出能力的技巧，就跟你分享到这里，今天的课程也接近了尾声。最后让我们来共同回顾一下这节课的核心知识点。第一，企业对职场小白的终极能力期待。

主要集中在学习能力和输出能力两方面。😊，🎼这是两种相呼应的职场能力，前者为吸纳，后者为输出结果。第二，在简历中体现学习能力的方法是向企业展示你交易会时，善于提取核心要素，并将其迁移的能力。

可以分为三步走，先罗列过往校园经历、实习经历，再把这些经历，按照统筹管理、创意策划、沟通协调、书面表达，结果分析这五类分类。最后从各类中提取你发现了什么，之后，按照简历撰写需要。

把你的经历连同发现、添加到简历中。第三，在简历中体现输出能力，需要注意展示完成任务的质量和效率。质量需要围绕清晰目标展开，效率需要突出短暂或有限时间内完成。O今天的内容就是这些感谢你的收听。

也恭喜你对小白简历如何撰写，不再。🎼那么迷茫，下节课我在精英简历迭代术等你再见。