# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：16-Chic快狠准的职场性格分析。：Day5-稳定型人格：实感+思考，心思缜密的大管家（ST）.

。🎼，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。🎼职业性格分析，找到你最适合的角色系列课程。今天这节课我们要为大家讲讲四种核心性格中的第二种ST。

也就是实感S加思考型T的人格。根据这种性格基本的认知与判断方式，我们不难看出他们也是习惯通过实感，也就是5种感官去认识事物，对一些事实和细节的感知能力很强。不过很多时候正是因为太过关注细节。

导致他们整体的宏观抽象思考能力会差很多。这一点跟我们前面讲的SF有点类似。而区别在于，今天我们要讲的这类人，他们在判断事物的时候，喜欢调动理性思考和逻辑。

也就是thinking会更在意事实本身是否合理而非合情。😊，🎼作为典型的细节控，ST们工作起来非常处女座，并且善于通过细节观察思考做事的章法和脉络。因此，他们大多数对自己从事的职业很有责任心。

有意愿且有能力为工作的结果负责，而且极具原则性，能够很好的遵守职业道德和伦理，这让他们整体显示出比较稳定可靠的状态，所以他们也被称为稳定性人格，比起其他核心性格，ST型的人最适合职场的天赋之一。

就是他们细致入微的观察能力，不管是数字文字图表声音还是客户需求、市场波动，只要他们身临其境，都能够敏锐的发掘。🎼不过，虽然被称为稳定性人格，ST们也并不都是一样的稳定。

也会受到他们自己性格另外两个维度倾向性和灵活性的影响。比方说性格内敛又具规划性的ISTJ就会比性格外向又善于随机应变的ESTP稳定性高得多。🎼因此，这四种性格按照稳定性的排序是这样的。

第一名ISSTJ第二名ESTJ，第三名ISSTP第4名ESTP。🎼其中，排名越靠前的越适合做稳定型的工作，而越靠后的就会相对更适合富有创造性的工作。因此我们会发现，具有J。

也就是规划性比较强的ST们的稳定性，总体要好于P属性的ST。但无论做什么ST型人对工作的结果都是很较真的这也是为什么他们总是有一种做什么像什么，干什么成什么的天赋。😊，🎼说到这儿，可能有同事要问了。

那么ST到底适合做什么呢？首先我们来看看ST在职场中的主要优势有哪些。首先是有很强的纠错能力。由于对细节非常敏感，同时善于调动理性思考来做判断。他们对工作中的错误的嗅觉，常常比其他人更敏锐。

数据上的漏洞或文本上的错别字，ST们就像在玩找茬游戏一样，把他们一个个都揪出来。我之前在金融机构的boss就是很典型的ST型女高管。凡是经他看过的东西。

无论是合同上的错别字还是财务报表或比率上的一丁点差曲，都会毫不留情的指出，记得有一次我在做项目汇报的时候，讲到一个财务杠杆，老板立刻发现这个数据偏离了正常值。而其他人连同我自己都没有发现有什么问题。

于是老板当场让我翻出报表，查找原始数据，发现果然有一个数据抄录错误，更正过来之后。😊，🎼比率恢复了正常。这件事情之后，让我对est team的细节把控能力叹为观止。从此以后，我每次做汇报之前。

都会把自己的PPT上所有的文字和数据细心检查5遍以上。🎼ST的第二个优势是具备较强的专业水准和职业操守。由于ST具有上面的特点，对于一些专业门槛和精确度有要求，容错率比较低的职业来说。

ST总是会有先天优势。比如会计、审计、律师、风控、医学、中小学教师、法律咨询等等。因为这些工作无一例外，是需要对细节足够的关注和敏感，以及通过专业经验和逻辑知识的运用来解决问题。同时还有一点。

由于足够的较真和严谨，他们在工作中表现出的自我驱动能力很强，总希望自己做的事情能有一个令人满意的结果。🎼SC的第三个优势叫做在职场中的对事不对人。上一点中列举的这些职业中，绝大多数属于专业领域的服务业。

他们也需要面对自己的客户或者是委托人。🎼然而，ST们在面对自己的客户时，采用的方式跟前面讲到的SF们是完全不一样的。就表现在他们不会轻易同情别人，也不会对他们进行所谓的道德审判。

而是会理性的思考中间有哪些漏洞和环节不符合逻辑，并一直用为什么来挖掘其中的根本。🎼比方说专业的律师在打离婚官司的时候，通常不会出于道义去谴责任何一方，而是通过取证和调查来找出双方出现分歧的根本原因。

得出一个符合逻辑的解释，而专业的审计师在为上市公司做审计时，也不会因为考虑到对方是自己的客户，就睁一只眼闭一只眼的出具无保留意见，而是仍然会按照正常的审计流程和会计准则来进行审计。因此我们可以看到。

ST在职场中的画像已经比较清晰了。他们善于从事有专业和技术壁垒，对精确度要求高的行业，也就是所谓的专家型人才，会在实践经验和知识的积累下，假以时日，他们有很大的概率能把自己的业务做得非常出类拔萃。

而且加上做事比较踏实和靠谱，也会很容易取得老板的信任，不过仍然有一些短板在阻碍着他们的职场天花板。🎼比如第一点，整体观和预见性的缺失，让他们整体来说会比较安于现状，导致他们甘于留在自己的舒适区。

做那些自己本就轻车熟路的事情。因为对他们来说，独自撑起一盘生意太难了，需要捕捉更多的微观信息，才能慢慢编织起一张纵观全局的网络，他们需要用更多的时间和精力去搜集客观已成的资料。

以及去对抗未知带给他们的孤独和压迫感，而比起这些，大多数的ST们还是觉得自己留在熟悉的水域更加舒服。获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。😊，🎼精彩课程免费领取。

🎼可让他们去带团队当合伙人，拓展业务板块，谈合作，他们就会觉得压力很大。🎼不过，s team并不是完全做不了管理，而是相对于战略性的管理者，他们更适合做业务型的管理者，也就是一些企业的中层。

不需要太多考虑公司的未来发展，只需要带着团队把业务做好就可以了。而他们在业务管理岗位上的优势就在于他们在带团队时也会延续自己做业务时的作风，对任务细节的把控非常严谨，目标和结果导向以及公司分明。

这些在大老板看来会很放心。🎼由此延伸出另一种制约在于，这是一群很容易产生创业念头，又很容易创业失败的人。因为他们常常通过细节观察，敏锐的察觉到生活中的问题和痛点，而产生创意的想法。

并且很有可能最开始做的还不错，但随着项目的发展，由于缺少了对市场的洞察以及对其他领域的横向思考与拓展能力，导致他们常常对赛道壁垒、行业持续性而产生错判，比如选择了壁垒较低，很容易被巨头降维打击的行业。

导致自己在夹缝中生活的很辛苦。😊，🎼est team的第二个风险是来自沟通能力，由于过于理性，导致他们的人际交往时范围窄了很多，他们比较看重志同道合这几个字，也就是说，一个同样理性的人。

会让est team觉得很投缘。可如果是跟比较情绪化，很容易动感情的人接触。est team会觉得有点沟通无能，尬聊几句就果断逃跑。在职场中，S team属于很少跟老板和同事们联络感情。

一心只想着工作的人。当然，有相当一部分老板是很喜欢这种员工的，因为他们比较踏实和靠谱，一般出现在市场化程度高，专业性比较强的公司和职位。然而，也有一种可能性出现在我们上节课讲的对内服务工作。

因为这种工作天生就需要跟老板和同事搞好关系，体察他们的需要，如果过于埋头苦干，忽视了日常沟通和情感交换，就很容易产生隔阂和矛盾。这也是est team大多不是。🎼适合综合服务类职位的原因。

而ST们的第三个风险也是远期来看，最致命的风险就是人工智能。由于过于脚踏实地，很多时候他们很难着眼于变化和未来。比起还没有发生的事情，他们更愿意相信已经被验证过的经验和知识，难以去接受和包容新生事物。

这一点对他们来说，实际上很危险。特别是人工智能技术发展之后，我们会发现ST所擅长的细节把控和逻辑思考，在高精度的计算机面前都是小巫见大巫。因此，很多事和ST的职位。

比如一些纯粹依靠技术和经验的清算、财务核算、分析等职业都面临着被AI取代的风险。😊，🎼即使短期还没有明显的苗头，但是长期来看，行业的可持续性也已经大大不如从前。🎼当然。

很多人工智能技术的应用软件会标榜解放某某行业劳动力。但实际上，比如智能财务或智能分析软件，一旦真正大规模普及开来，大多数被解放的劳动力，恐怕就只有失业这一条路了。

比如我们能在银行看到越来越多的自动柜员机代替真正的柜员。🎼为了应对上述这些风险，让ST稳定性的小伙伴们在职场中走得更顺畅，我们也如法炮制了一下诸多解决方案。先来看第一条。🎼第一个突破口在于。

对于专业的选择，建议选择那些专业壁垒较高或者能够更多发挥人为主观能动性的行业。这一点主要是为了应对潜在的人工智能等其他技术的冲击。一些技术壁垒较高的行业。

比如应用科学研究、临床医学、法律、心理学、人力资源、投资分析等。这些职业除了需要细节观察和理性思考之外，还需要基于一定经验积累的判断，也就是人为因素所占的比重会更大一些。

而相对应的企业财务、出纳、业务核算、绩效考核等岗位，虽然也有一定的专业壁垒。但这些工作可以被电算化的程度更高，人为的因素较少，危险系数也就大了很多。🎼第二个方案就是是努力吸取其他性格的优点。

去做一些挑战自己本来性格的工作。这一点能够很好的帮助ST们突破自己的职业天花板。比方我们前面说ST型的小伙伴更适合做业务型的中层管理者，难以胜任战略型的高管职位。然而，要突破中层管理者的天花板。

就意味着必须要提高自己的认知格局。这一点大家在担任基础职位甚至是中层管理者的时候，都可以花心思去训练。因为天生对碎片化信息的捕捉能力更强，而宏观层面则需要用更多的时间来铺这张网。

那么就尽可能多的去搜集信息，比如多看行业资讯和新闻，都跟其他部门的同事交流，再运用理性思考去总结这些信息之间的逻辑关系。试着去概括生意的本质。比如在长期做业务的过程中。

我们可以通过一手资料得到某些公司业务的趋势，再结合公司进来的。😊，🎼动作寻找中间的逻辑，进行深维思考训练。🎼第三个方案，寻找性格上有互补点的搭档或合作者。比方说1个SC型的人想要创业。

但是缺乏对市场的把控。那么他可以找1个NT型的合伙人来帮助他完成这方面的工作。再比如SC型的咨询师跟客户交流起来，有障碍。那就可以找1个SF型的助手来跟客户进行预沟通。😊，🎼综上。

由于ST型人稳定、踏实、心思缜密的职业性格，让他们整体来讲比较适合稳定的环境。比如大型国企、BAT等民营巨头发展成熟的外企和知名跨国公司，较高的专业性让他们适合从事专业服务工作。

比如会计事务所、律师事务所、医院、银行、研究所等，拥有强大理性思维和好的专业傍身，让ST在职场中很少感到迷茫。但除了铁饭碗以外，他们也需要不断的进步和调整自己的步伐，以免被时代所淘汰。🎼好了，同学们。

这节课就到这里结束了。我们今天主要讲了第二种核心性格ST，也就是稳定性人格在职场中的特点和从业路径。😊，🎼总的来说，ST型的人在职场中的优势和劣势都很明显，最大的优势在于他们对细节有很强的观察能力。

同时，善于通过细节进行逻辑思考。这一点让他们很容易成为某个领域的专业人士，并通过自己的专业去对特定群体进行个案分析与服务。而他们最突出的劣势有3点，分别是职业天花板较低，沟通能力不足以及智能替代的风险。

🎼针对这些问题，我们提供了一些解决方法，分别是选择专业壁垒较高的职业，吸取其他性格的优点，以及寻找性格上互补的搭档及合作者。关于ST类型所包含的4种性格类型，各自在职场中发挥的作用，我们下节课再聊。😊。

🎼，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。