# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：06.恋爱必备的男女思维差异（完结）：03【Day3】「为什么我越生气，他越沉默」——吵架时的行为解读.

想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程，每个月还有恋爱干货技巧和免费课程，分享福利哦。🎼同学们好，欢迎收听由睡哥情感团队带来的男女思维差异课程。

这节课我们来聊一聊吵架时的行为解读。😊，🎼大家有没有碰过这样的情况，你和男朋友在争论一件事，当你吐槽完一堆不满的意见之后，他若只是冷冰冰的回复一句哦，这比直接反驳你的话，来得更加气人。

就好像你刚才讲的话都是对牛弹琴，这种感觉就如同你用尽全力向前挥拳，却发现打在软绵绵的空气里，那种失落和不甘心会瞬间点燃你的情绪，让你心态爆炸。😊，🎼在日常生活中呢，这样的吵架情景并不少见。

且沉默角色的扮演者往往都是男性，抓狂的大多则是女性。有咨询者曾提出过这样的问题。🎼为什么我越生气，男朋友越沉默呢？想必有许多人也对这个问题百思不得其解。那么今天这节课我们将从三个方面来入手。

通过分析男女思维的差异，为大家解读在吵架中两性行为的背后原因，帮助大家学会和对象好好吵架的方法。😊，🎼第一个方面，男女在争吵中的应对模式是不同的。🎼刚刚我们提到在你和伴侣争吵中。

当男朋友使出沉默这招必杀技，粗暴切断你们之间的沟通路径，你就会被堵的回不了嘴，无法应付。通常情况下，男生沉默的原因，并不是因为不想和你一同解决问题，而是面对争吵状态中的伴侣，他们不知道该如何去沟通。

举一个我身边的例子吧。😊，🎼我认识的一个男生曾和我坦白说。🎼每次女朋友发飙，我都会假装我朋友找我有事儿，然后默默离开，希望她自己能够冷静一下。😊，🎼他解释说。

自己这样做的原因是因为当他面对暴跳如雷的恋人时，很难从对方强烈的负面情绪表达中抽丝剥茧去理解他真正想要的需求。🎼所以男生希望能够在吵架的时候，通过沉默给双方一点冷静思考的空间。

🎼相比起男生希望通过暂时的回避和退缩，解决当下的锋芒相对，女生呢则更希望将情绪毫无保留的展现出来。😊，🎼正是因为这两种不同的应对模式，才容易导致吵架时发生一方越来越生气，一方越来越沉默的情况。😊。

🎼心理学家施洛特和威特的一项研究报告中提出了一种亲密关系中的特定模式要求与退缩模式。他们发现，在呈现这样沟通模式的关系中，女性更多的扮演要求者的角色。男性往往扮演退缩者的角色。这就是为什么在吵架时。

女生会更希望有所改变，从而发出不断的质问，男生却是希望结束或者说是回避关于问题的讨论。😊，🎼在日常生活中，当你越是急迫的想让男朋友开口，他就越想要逃离回避，从而更加难以开口。😊，🎼这样一来呢。

你们之间的负面情绪就会不断累积在固有的矛盾上，最终导致你变得越来越急躁，愤怒，他变得越来越焦虑恐惧，成为一种恶性循环。🎼我们要知道，在解决问题时，带入大量的情绪是一种非常不理智的沟通状态。

想象一下这样的两个场景。第一个场景中，你的恋人愤怒的指责你的失误，一遍又一遍的强调自己的付出。你想要解释的时候又会迅速的被打断，容不得你有不同的意见。😊，🎼另一个场景中呢。

你和恋人心平气和的表达各自的想法，语其温柔神情真诚，并且给双方足够的时间解释。😊，🎼以上两个场景中，是不是后者更能让你感到轻松愉快，没有负担，并且更愿意去倾听对方呢？😊，🎼由此可见，当我们在争吵时。

如果可以学会放下自己的情绪感受，试着给对方更充沛的时间去解释和表达，就能获得更好的沟通结果。我们要在沟通过程中不断的向男朋友强化这样一个事实，咱们是一条战线上的好战友。我们的争吵是为了更好的解决问题。

我们的目标是为了让两个人的感情变得更加甜蜜美好。😊，🎼第二个方面呢，男女对争吵中的权利位置有着不同的需求。🎼有一个很有意思的研究发现啊，相对于男性、女性在一段恋爱中更看重自己在关系中的权利位置。😊。

🎼这种差异产生的原因和社会文化因素有着不可分割的关系。研究人员解释说，因为男性即使在关系中的权利低于伴侣，他们也同样能被其他领域中的权利感安抚。女性则较多认为，如果在关系中的权利感更高。

他们会觉得更有安全感和亲密感。😊，🎼我们试想一下，和男朋友发生争执时，会不会有这样的心态。😊，🎼一心想要表达自己的观点，不愿意处于下风，一旦被对方反驳，就感觉非常不安心。

这种心态就是女性在关系中争取权利的一个体现，容易产生这种心态的女性，一旦恋人选择沉默以对，她就会迅速失去安全感和亲密感，变得焦躁愤怒。😊，🎼在感情中争取权力的过程，俨然是一场和伴侣的漫长精神斗争。

时间久了会严重消耗彼此的感情。想要停止这样的斗争，我们可以在察觉到自己心态发生时，让自己冷静下来，仔细思考一下是什么，引起了你当下的好胜心。再来呢可以敞开心扉和恋人聊聊你愤怒背后的真实原因。

不要畏惧暴露自己真实的想法和情绪。权力斗争的心态很难迅速消解，我们都需要保持耐心，多多尝试。😊，🎼第三个方面，我们要明白争执的目的是为了一致向外解决问题。😊，🎼英国剑桥大学的一项研究表明。

吵架这种行为和谈星或者是爱是一样的，他们都是亲密关系里不可缺少的活动。既然他在亲密关系中无法避免，那我们不如换一个角度将吵架化作一种促进沟通的方式。😊，🎼爱的博弈这本书中有一句话。

我们对未解决事项的记忆力要比对已完成事项的记忆力强约2倍。也就是说，一场最终能够让双方达成共识，并且和平解决的争吵，很快会被当事人所遗忘。😊，🎼相反的，那些无法被迅速解决的矛盾。

会像顽疾一样依附在你们的感情上，并持续影响着你们的关系。🎼所以说我们要学会和恋人有效的吵架。有效的吵架呢，换一句话说就是一种正确的沟通。我们吵架的目的不是为了和恋人争个高低对错，这毕竟不是一场辩论赛。

没有必要分出输赢。我们想要的是能够通过吵架，帮助彼此了解对方的想法，解决对方的行为，最后沉淀出一个能使双方都满意的解决方案。😊，🎼这里呢老师教大家几个比较实用的小技巧，技巧一。

在争吵中学会放下自己的立场。很多时候双方吵架的时候并没有那么明显对立的观点，但如果一方总是在强调自己的立场，另一方就会下意识的想要去反驳。比如说你坚持吃饭前一定要喝汤。

他就会找出一堆理由证明饭前喝汤不如饭后喝汤。事实上，什么时候喝汤本身并没有标准，只不过你的不松口，会让对方的态度也变得强硬。😊，🎼如果我们可以暂时放下自己的立场，在表达看法之前加上一句。

🎼我觉得你说的很有道理，对此我是这么想的。🎼这样一来呢，对方会觉得你是理解他的，只不过你有不同的想法，也就更容易接受你的观点。技巧2，在沟通的过程中，我们可以通过强调共同目的来加强对方的共鸣。😊。

🎼比方说你希望猎人可以在休息日多多陪你。我希望我们可以有更多的时间一起做一些好玩有趣的事呢。😊，🎼这样一来啊，哪怕他原先可能并没有安排出特别多的时间来陪你，也不会觉得你的要求是在索取和作。

反而觉得你是在为两个人考虑，也就更能接受你的提议了。😊，🎼好了，今天这堂课到这里就结束了。本节课我们分析了男女在争吵中不同的应对模式，女性更多的扮演要求者的角色，男性往往扮演退缩者的角色。在冲突中。

女性更需要在亲密关系中感受到权利感。男性呢则没那么在意关系中的权利。我们只要学会放下立场，强调双方共同的目的，就可以找出双方都满意的解决方案，希望同学们都能有所收获。大家下节课见喽。😊。

