# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：02.幸福感提升的秘诀（完结）：04【Day4】是你要的太多，还是对方给的太少——如何得偿所愿地收获幸福？.

嗯。🎼是你要的太多，还是对方给的太少，如何得偿所愿的收获幸福？🎼嗨同学们好，欢迎回到幸福感提升密籍的课堂。这里是shig的情感导师团。在课程开始之前呢，我们先看一组案例对比。😊，🎼先来说第一个案例。

🎼女孩从公司加班回来，看见男友在客厅打游戏，男友问她吃了没有？女孩特别生气的说，哪有时间吃啊，你也不知道关心关心我，就知道玩游戏。🎼男生很恼火，立马说，我也是加班才回来，你干嘛生这么大的气？

于是两个人在深夜大吵了一架。😊，🎼我们再看第二个案例。🎼女孩从公司加班回来，看见男友在客厅打游戏，男友问他吃了没有？女孩说没有呢，反问你呢？🎼男友说，我也刚回来，还没有吃。女孩就说。

那我们去楼下吃个宵夜吧，然后他们手挽着手下楼去了。🎼你们以为这是两对情侣的不同相处方式吗？其实这是一对情侣交往一年和交往3个月的不同相处模式。🎼第一条案例是交往一年后，他们进入了感情的瓶颈。

🎼女孩总感到对方忽视了自己，而男孩却认为他总没事找事，双方都觉得对方越来越不爱自己，造成大小冲突不断。🎼第二条案例是才交往3个月，还处在热恋期，眼睛只看得见对方身上的优点，自动过滤掉各种小缺点。

这就说明，在长期关系中，需求与给予不能平衡时，感情的创伤就会增大，幸福感也降低。😊，🎼在演化心理学一书中，英国伍斯特大学的心理专家丹尼尔法雷利曾公布过这样一则研究报告，女性在寻找终身伴侣时。

更愿意考虑利他的男性。🎼这里的利他指的是无私、助人、热心等品质。他们认为利他的男性更有责任心，是适合结婚的对象。所以在考虑是否和对方继续发展亲密关系时，如果对方一直对自己很好，甚至能牺牲自己利益保全你。

就会让你感动的一塌糊涂，产生非他不可的强烈意愿。🎼反之，如果对方对你越来越忽视，你就会感到自己的价值感降低，开始怀疑这段感情的可持续性。🎼但是在长期关系中，男生对伴侣减少关注，失去耐心。

主要原因并不一定表现为见异思迁，而是因为他对感情很放心，所以把注意力，从女友或妻子身上转移到工作或者其他感兴趣的事情上。比如不再主动关心女生的生活，对家务事丝毫不操心。生日礼物也不怎么张罗。

那么想要增长长期关系的幸福感，就要懂得向对方索取，并且引导对方增加对你的关注度。这节课，我们将从需求的两个层面教大家提出需求，让你们得偿所愿的找回幸福的感觉。🎼第一种是精神层面的需求。比如你想要他陪你。

每天对你说早安晚安，就是你希望他多爱你一点的精神需求。那么我们就可以尝试用情话引导的方法向他提出要求。情话的作用在是的情话绵绵长课程中介绍过，他是让感情甜蜜的秘密武器，不仅能增加伴侣对自己的关注度。

还是提升幸福感的必要手段。你想要对方多陪你，就可以这样说啊，我想你啦，想马上见到你，是我去找你呢，还是你过来呢？还友听到这样的话，估计迫不及待要见到你，而且试想一下，两个人每天都互说情话。

是不是很甜蜜呢？你们之间的幸福感顿时提升了好多。😊，🎼再比如你想让对方给你分担家务，实质是希望对方心疼你也是精神上的需求。那么我们可以尝试采用合作互助的方式处理家务，提升感情的幸福指数。😊。

🎼大西洋月刊的一则研究报告指出，家务分工对婚姻幸福的影响程度很大，有些夫妻不善于家务分工，有些夫妻却能很好的采用合作的方式处理家事。采用合作互动的方式来处理家务，有三个要点。第一个要点可以先暖个场。

让氛围愉悦起来。🎼你可以打开音响，播放两人都喜欢的音乐，并给另一半倒上一杯酒，然后问他，亲爱的，先喝杯酒，再开始做饭吧。在这里，你对他的亲昵称呼就是在示爱。😊，🎼并且倒了一杯红酒，表达了你的关照。

让彼此都感觉这一刻的空气都是甜甜的。🎼家务事的第二要点是商量好两个人分别做什么，即使一方主动承担了大部分家务，另一半也应该主动帮忙分担，让对方体会到甜甜的幸福感。🎼比如男孩子长勺。

女友就可以帮忙准备做饭的材料，这样男女搭配干起活来一点也不会觉得无聊。🎼还有一个要点也需要注意，就是在协作中要一起聊聊天或者嬉闹一下，千万不要让家务事变得枯燥。🎼我和男友相处这么多年。

也一直很注重氛围的打造。即使她去洗碗，我也会去厨房陪他，帮他擦灶台，整理调料罐，给他卷袖子，或者他洗碗的时候，我从后面抱住他。我们还会将洗碗巾的泡沫，抹在对方的脸上打打闹闹的。

每次一起做家务都是很愉快的互动，充满了浓浓的情趣。🎼说完精神需求，我们再来讲讲物质方面的需求，主要指你想要对方送你一样礼物，你可以采用抛砖引玉的方式提出要求，即先满足对方的要求，再向他提出你的需求。

比如在生日时，如果你认真准备，就可以明目张胆的要求对方费心的给你过生日，这样造就的关系就是平等的，互相包容理解，也能让感情更幸福。你还可以采用撒娇卖萌的方式提要求。即利用弱女子的妖精体质，配合皱眉假哭。

拉衣角的小动作，像小孩乞求糖果一样，向对方说出你的愿望，这样能激发男友的大男子主义情怀。即使要耗费他的时间和金钱，也会让他觉得很幸福。😊，🎼在电视剧大江大河中的陈开颜就是一个特别会撒娇的女孩。

无时无刻都充满着情趣。丈夫会给她起个昵称叫小猫。两个人结婚多年，感情都很甜蜜。🎼讲到这里，大家一定会问，我每次都是这样提要求的呀，但不管是让男友多爱自己一点，还是向她要个礼物，难免还是会被拒绝呀。

🎼其实，想要对方满足自己的要求，需要看看自己提的要求有没有符合以下两个原则。🎼第一个原则是合理性，既提出的要求是能让人接受不敢到为难的。如果对方要加班，你却一直无理取闹，偏让他陪你，就会让他左右为难。

觉得你小孩子脾气。🎼还比如你想要一个非常昂贵的礼物，是对方负担不起的，也会让对方陷入麻烦，是不合理的。🎼如果这样的需求太多，对方就会慢慢对你失去耐心。以后，只要你提出要求，他的抵触情绪就会涌上来。

🎼提出要求的第二个原则是明确性，即清晰的表达需求。比如你想要对方关心你却赌气说，你一点也不懂得关心我，你总是对我不好。男孩子一听到这里就蒙圈了。一点不总是这样的词就好像否定了他全部的付出，让人听到难受。

而如果你说我希望你周末能抽时间和我一起吃个饭，或者这个生日我想你送我一条项链当礼物等等。🎼他就能很清晰的理解你的需求，而不至于会错意，让两个人都不开心。你们看向对方提出合理而明确的需求。

让他满足自己来提升幸福感，一点都不难。不过有时候你会发现，在长期关系中，我们感受不到幸福的原因，不是对方给的太少，而是自己要的太多了。😊，🎼比如你想要对方多陪陪你，但是男友的事业处于上升期，工作挺忙的。

你要求即使再合理，再明确，也得不到对方的回应，就会让你感到很委屈。所以想要解决自己的需求，你还应该从自己着手。首先我们要提升自我的满足感。相信感情稳定，也是一种幸福。🎼当自己提出的要求无法得到满足时。

不妨理解对方的难处，将注意力放在对方的优点上，不对他多加为难。你还可以通过回忆以前的甜蜜安抚自己的低落情绪，不至于让感情降温，维持当下较平衡的幸福值。🎼其次是提高自己的单身力，减少对另一半的依赖。

让自己有独处的幸福感。🎼单身利不仅仅是婚后的女性，也是每一个希望长期保持幸福感的人要掌握的能力。🎼想象一下，你有你的英式下午茶，她有她的钓鱼竿，你有你的三五闺蜜，她有她的成群好友，是不是也很惬意呢？

🎼想要提高单身力，可以从培养一个兴趣爱好开始。😊，🎼例如插花、绘画、瑜伽，现在开始报一个兴趣班，平常在班上上课，回家，一个人还可以在家里练习，这样自己和自己就玩的很开心。我身边有一些结了婚的女性朋友。

把日子过得很是洒脱。每天都保持精致的妆容把生活安排的满满的。😊，🎼做瑜伽健身，空闲的时间，还会和自己的三五个好朋友来一场说走就走的旅行。😊，🎼偶尔和自己的丈夫来一顿烛光晚餐，增进感情。

但也总是有一些十分粘人的女孩子，谈起恋爱来，连正事儿都忘了，坠入到爱河里无法自拔，总是希望自己的男友把所有的时间都用来陪她。🎼当他一个人独处的时候，自然而然就会特别无聊，不知道可以做什么事情。🎼所以。

丰富自己的业余生活，减少对另一半的依赖，就可以为自己的幸福做主啦。😊，🎼好了，这节课到这里就结束了。总结一下知识点，在精神方面的需求中，想要更多的爱，要用情话来引导对方满足自己。想要分担家务。

最好采取合作模式，边忙边游戏，让两个人都沉浸在欢乐中物质方法的需求，可以用抛砖引玉的方式，让对方答应自己。当然，需求满足了合理与具体的原则，就更能被接受。最后的一点是，幸福不是张口药，增加自我满足感。

提高自己的单身力，也是提升幸福感的秘诀。😊，🎼下节课再见喽，拜拜。😔，想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程，每个月还有恋爱干货技巧和免费课程。

分享福利哦。