# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：20.钢铁直男改造手册：07【Day7】用直男关心的事物打比方——怎样让直男听懂你的诉求？.

🎼hello，大家好呀，欢迎回到职能攻克锦囊的课堂，这里是shake的情感导师团。😊，🎼前文中我们说过了，向男友提要求的时候，要采用单线交流法，不拐弯抹角，男生就容易听懂了。🎼但大家有没有发现。

有时候即使我们很直接的说了要什么，男生还是把头摇的像拨浪鼓，或者他们就是嘴上说的漂亮，行动起来却不堪一击。🎼还有啊，你让他主动为你做一点事儿，都像要他的命一样难。🎼为什么会出现这种情况呢？答案很简单。

就是直男真的不会换位思考，他们听是听懂了，但是打心眼里不理解你们，所以呢就做出了抵触行动。那么怎么样做才能让直男切身体会到你的诉求强度呢？有一个很立竿见影的方法，就是使用直男关心的事物来类比。

比如他在意家庭关系和兄弟友情，对游戏比较着迷，喜欢各种电子产品等等。这些无形物和有形物，都是他们关心的事情，可以当做我们用来类比的标志物。操作的时候就直接将你此时的感受，类比到男生对关心的事物上。

更能激发他们的同理心。😊，🎼比如你想让朋友见一下你的朋友，男生不想去，你就可以对他晓之以理，动之以情的说，哎，我本来想带你一起去，让小姐妹们羡慕一下我的眼光的。🎼看来只能接乌糖娇了。🎼这样的话说出来。

相信男生会更加感同身受的理解你的诉求，而且听到这么好听的话，他也很难拒绝你的要求。好了，接下来就具体教大家怎样用这些类比标志物向直男男友提出诉求。我们会按照情境的不同，将女生的诉求分为四类。

然后分别给出类比的方案。第一类，希望对方说到做到，南美洲有一种可爱的毛毛虫，在遇到威胁的时候，会扩张身体前部，露出身体里隐藏的鳞片和眼睛花纹，从而伪装成蛇的样子吓到对方。实际上是外墙中干。同样的。

这事上也有一种男生比较会哄人，但总是打嘴炮，不付诸行动，像是在伪装一个善解人意的好恋人，从而躲过眼前的冲突。🎼这就好像和直男们凡事儿以解决问题的属性相违背，但实际上并没有，因为他们注重解决当下的矛盾。

不是长期的矛盾，而且他们自信你们的矛盾是暂时的，不是永久性的。归根到底，是他们隐藏的自负心导致的。姑娘们，当你们遇到这样喜欢而乱许诺却不行动的男生时，会怎样和他沟通呢？🎼首先是不要着急，你的冲动和愤怒。

只能让对方说出哄骗你的话，还会降低自己的吸引力，从而伤害您的感情。🎼比如，在综艺节目妻子的浪漫旅行中，演员张嘉妮和丈夫买超之间也有微小的裂痕。张嘉妮责怪买超陪孩子的时间太少了，然后买超答应了会改。

却总是做的不尽人意，常常陪孩子玩一会儿就自己做自己的事情去了。所以呢张嘉妮一生气就总对买超发脾气，还会说出你再这样就离婚的狠话，这与小女生谈恋爱时一不如意就提分手有什么区别呢？

都是用语言中的消极后果来惩罚对方，能逞一时嘴上快活，说多了，男生就烦了，自然也不会当真。🎼想要让直男切身体会到你的感受和你的建议出发点，用类比沟通就可以做到。🎼还是上面的例子，你想让丈夫多照顾一下孩子。

那我们可以先找出类比的标志物。孩童时期，然后整理话术说，我们都是从小孩子一点点长大的。你想想看，小时候自己的爸爸是不是总是缺席，你们的交流很少，感情也总是藏在心底。

如果你也这样对自己的孩子是不是也对她的成长缺少责任呢？如果丈夫能联想到小时候爸爸陪伴的画面，就能体会到亲情缺席，对孩子的影响，自然会改变以往的教育方式。🎼此外，在恋爱期间。

对付直男男友说到做不到的这种恶习，你可以尝试这样的类比。🎼你答应我的事做不到，就像你朋友约好了，和你打游戏，后来去爽约了，这让不让你生气呢？以此剖吸他自大的火焰。这样说的时候，尽量平息语气，捎带撒娇。

给对方一点台阶，这样他也更容易接受你的诉苦。第二类，对方不理解你的喜好。🎼在交往的时候，随着彼此越来越了解，你会发现男友有很多喜好是你接受不了的。同样的，男友对你的一些喜好也匪夷所思。

有时候两个人就互相嫌弃，你怎么玩这么弱智的游戏啊？你怎么专爱看韩剧等等。🎼其实，男生喜欢打游戏，买装备，目的是升级角色，在虚拟世界中获得成就感。那女生喜欢化妆，买漂亮的衣服和包包，目的也是升级自己。

获得由内而外的满足感，本质上是一样的，讨好自己，让自己开心。在让对方理解你的喜好之前，你应该先用宽容的心态去体谅对方，而不是说每天就知道打游戏一点也不上进，这样呢就上升到了人的品格或敲碎他的自尊心。

只会换来他的一句，你怎么这么败家呀，就知道买买买，还能不能有点别的爱好呀。正如美国的心理学教授罗兰米勒在他的著作亲密关系中写道，自尊是自我概念的一部分，形成了人们在生活中全部信念和感情。

等我们从别人那里寻求提升自我概念的反馈时，更喜欢听到关于自己的正面信息，并设法与这些能给我们正面信息的人，建立密切关系，在亲密关系中，这种寻。😊，🎼求正面评价的渴望更加强烈，有助于稳固两人的感情。

你可以通过类比的方式，让对方理解你的喜好，保护自己自尊心。你可以说我喜欢和闺蜜聊八卦，和你喜欢跟朋友交流游戏心得是一样的，能让我们聊得很开心。😊，🎼或者说女孩子喜欢口红，就像你喜欢手办一样啊。

会有点让人上瘾。🎼如果男友还是对你的解释不信任，你不妨对她说，你需要像我理解你一样，理解我的感受，而不是质疑我可以吗？🎼相信只要你给了对方足够的尊严和理解，他也会丢掉自己的偏见，试着去包容你的喜好。

🎼最后一类，想要提升对方的浪漫情绪。🎼有个粉丝朋友曾给我私信说，她的男友是块千年朽木，在筹备婚礼的时候，姑娘想买个钻戒，男生却一本正经的给他普及防骗指南。她说钻石价格都是宝石大亨炒起来的，根本不值钱。

非要给他买黄金首饰，把姑娘气得不行。我们根据姑娘截图给我们的聊天记录发现男生还真的不是缺钱，而是从来不理解仪式感的存在。对她来说，情人节送花干嘛？那东西不能吃，只能看几天都凋谢了。高档餐厅的烛光晚餐。

口味真清淡，还不如楼下的烧烤摊。🎼简单来说，直男呢就是这样处处节省脑细胞，注重实用性，审美能力欠缺的一个物种，但女生们却正好相反，他们天生就憧憬浪漫。他们希望自己的意中人是踏着七彩祥云来娶自己。

希望他是英俊潇洒的白马王子，对于恋爱和婚姻的纪念日，他们也记得比任何人都清楚。在认知心理学上，男女的浪漫细胞之所以有这么大的差异，是因为审美的不同，女生往往对事物细节更加敏感，而男生则对整体更敏感。

所以就出现了这样的区别。男生只看结果，女生注重过程，男生只看场面，女生注重感受，想要让直男提升浪漫情趣，用以下两种引导方式配合类比的话术就可以轻松做到。第一种是细节引导。在生活中制造很多细节仪式。

让对方吃道甜透，比如你给对方精心的准备了生日派对，下次呢你想让他给你生日惊喜。🎼就可以拿自己作为类比，说我和你一样，想要被对方宠着。既然我给你这么用心的准备了生日，你可不可以也给我准备一下呀？

🎼你还可以用他小时候的事做类比，尝试这样说。我记得你小时候你妈妈常常给你生日惊喜，那个时候你是不是很开心啊，我也一样啊，收到礼物会很开心哦，相信男生即使在职，也会反思自己的所作作为了。第二种是情绪引导。

就是用撒娇的方式，让对方沉浸在你的蜜罐中，心甘情愿的为你付出。这两种撒娇和情话的引导，类比对象都是自己，就是女生可以像讨价还价一样，向对方索取一定的情感付出。撒娇类的引导，可以这样说。😊。

🎼人家对你可是掏心掏肺，你这周就不能陪我一下下吗？🎼或者说我好想你啊，也肯定很想我，对吧？那你过来看看我吧，这些都是可以用撒娇的语气讲出来，能很好的激发男生的让步，让他忘却过程当中的辛苦。

完全被你的爱情毒药迷晕。🎼好了，今天的课到这里就结束了。想让直男听懂你的诉求，采用类比沟通的方式，能够达到这个效果。也可以先找到一个类比的标志物，就是男生关心的事物。这样不管你怎样说。

都更容易的让对方产生感同身受的体会，然后采用巧妙的话术，让他说到做到，理解你的喜好，变得浪漫起来。😊，🎼我们下节课再见喽，拜拜。😊。

