# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：09.如何有趣的聊天（完结）：07【Day7】如何成为一个有趣有料的人.

🎼如何成为一个幽默而有观点的人？🎼大家好呀，又到了我们上课的时间了。这一课中，我们来讲一讲如何成为别人眼中幽默而又有观点的人。我是主讲导师simmon。🎼著名政治家威廉戴维斯曾说过，我喜欢的幽默。

是能够让我发酵5秒钟而沉思10分钟的那种。幽默只是一种手段，他背后要表达的思想才是关键，只懂得幽默的手段，却不懂得表达思想的人，只能变成别人眼中的小丑，戏谑的对象，而有观点又能表达幽默的人。

才会树立独特的人格魅力。🎼如果你想让自己变成一个幽默且有观点的人，需要做的第一件事情是要将你生活中的观察变成洞察，让自己拥有一个独特的想法。这些独特的想法，不是你在报纸上看到的，或者是在网上搜索到的。

更不是你在微信朋友圈中刷到的一些人尽皆知的东西。他不需要好笑，但是一定要读到，这是什么意思呢？就是这些想法，要是真实从你脑海中长出来的。他产生自己的真实经历，或者是你对生活的观察，但是光有观察是不够的。

你还需要思考追问解读联想，才能把这种想法变成独特的洞察，例如你看到一个人很普通的行为。你思考他为什么要这样做，追问这样做对他有什么好处，或者能够得到什么，然后解读他背后反映。🎼的现象。

最后再通过联想将它带入到一个新的事件中，形成一个幽默的故事。如果你看过喜剧大师卓别林的电影作品，你会发现那些幽默的喜剧背后，总是夹杂着一些对时代的解读，以及对生活的理解。🎼所以在他的作品中。

你不光可以得到笑料，还能够得到思想。🎼例如，在他的作品摩登时代中，那些工人工作的场景，街上行人的动作、生活等等，都会让你感到幽默而真实，增强你对那个时代经济大萧条的认知。

🎼这些都是卓别林对生活的观察以及人生经历，他会对别人习以为常的情景做法进行拷问，一再追问为什么，在不断的追问中找出荒诞或者有趣的点进行解读，形成独特的洞察。王自健在今晚80后里讲过一个段子。

在参加朋友婚礼的时候，一个年纪稍大的阿姨，菜一上来就把菜打包，放进打包袋里。王自健很生气的说，阿姨，你好歹让我们夹一筷子再打包吧。阿姨说，你没一夹筷子不就不卫生了吗？

🎼一些叔叔阿姨在别人婚礼上打包菜品已经是一件见怪不怪的事情了。但是通过这个段子，通过洞察在家以幽默的渲染，就很好的讽刺了这种现象。在幽默中夹杂了自己的观点，洞察部分大小，只要他启迪了我们就算。

那些类似于我们上面的案例中，生活中的小洞察更好，因为它容易引起别人的共鸣。当你有了洞察后，为了把洞察变得幽默，你必须把洞察加入场景，因为洞察只有观点，而场景才会形成画面感，也就是我们前面说过的联想。

打个比方，人在喜欢的人面前都是虚伪的。这一句话，它是一个洞察是基于对生活的观察得出的一个结论，你或许认同，但是很难感觉到幽默。而加入场景之后就不一样了。如果你说人在喜欢的人面前都。🎼是虚伪。

我大学的室友和喜欢的男生约会点了一份糖醋排骨，因为不好意思吐骨头，竟然硬生生的咽下去了，用场景证明自己的洞察，瞬间就让一个观点变得有趣的很多。这个代入可以使你看到事件，带入你的观点。

也可以是通过你的观点去创造一个故事。洞察加场景，这种方法既能兼顾到观点的新颖独到，又有幽默的效果，同时这种带入场景的方法可以让你的观点得到更柔和的表达。例如，你想告诉你的男朋友，男生应该让自己干净一些。

你和他说，你看你邋遢的像个什么样子，能不能收拾收拾自己。这种指责的口吻，会让男生听起来很不舒服，引起男生的反感。🎼但是你和他说，你有没有看到前两天的新闻，一个大学生洗袜子被熏到昏迷。

这么邋遢的男生一定没有女朋友吧，不然他女朋友一定会逼着他去洗的，然后再停顿一下，对男生说，快去把袜子洗了，同样是让男生去做一件事情。但是第二个表达明显可爱柔和的很多，先假装吐槽一个世界。

然后再给出自己的观点，最后给出指令，男生一定会更加愿意配合。到这里你可能会问，如果是在闲聊中即行发言或者被领导临时点名，没有读到的观点该怎么办呢？我们可以通过三个方法。

让你在没有观点的时候也能表现出很有想法的样子。第一个方法就是押韵。你可以先找到一个常识性的道理，然后押韵什么东西一押韵就变得特别有道理。例如怀才就和怀孕一样，时间长了才能显出来。为了方便大家。

🎼模仿大家可以先去掌握头韵与尾韵的押韵技巧。上一个例子中，前面的第一个字音符相同，都是二声，就形成了头韵。这比你直接说我怀才不遇，听起来要有道理的多。再比方说树多必有枯枝，人多必有白痴。

这就是典型的尾韵，哭之与白痴形成的押韵。如果你一时间实在想不出押韵的词，就尽量让你的观点变得流畅通顺，语句尽量简短。然后在里面再加上一些有趣的元素。例如第一个例子中改变诗句。

或者第二个例子中怀孕这样关键的词。🎼第二种方法，套用典故，包括俗语、诗词、名人、名言等等。🎼套用典故的意思就是我们只用典故的前半部分，然后改出典故的后半部分。比方说过去是酒逢知己千卑少，现在是酒逢千卑。

知己少，或者是君子报仇十年不晚，小人报仇一天到晚。🎼Y节改变典故本身就是一种幽默技巧，而典故中的你有观点可以拿来很好的运用。我们第一个案例就是通过典故中以存观点做了一个过去与现在的对比写照。

让你的这句话体现出观点的存在。而第二个就是利用了反向思维。你说君子，我就说小人。🎼从而在已有的典故中确立出新的观点。第三个方法，比喻，而且加入一些低俗肮脏的字眼更加有效。例如屎尿屁或者猪狗驴。

大张伟经常会用这个方法讨喜和表达观点。例如，生活像头驴惹急了，他真踢你，或者大家比较熟悉的，人生就是裤衩，什么屁都得兜着。🎼这种方法涉及到了我们最开始讲过的发酵的三个机理，一个是触犯禁忌的宣泄感。

一个是优越感。当然了，那些屎尿屁或者是低俗肮脏的比喻，要注意场景，运用不当，很可能为你带来麻烦。在一些正规的场所中，我们也可以用一些文雅的比喻方式。工作就像教科书一样，你不看不行，但是看了就像睡。

这就是一个相对柔和的比喻方式。总的来说，我们想要幽默的表达观点，就需要经历三个步骤。第一个就是学会洞察。在生活中寻找观点，并将这种观点带入到场景故事中，让它变得生动有趣。在即兴发言的时候。

我们要学会通过三种方法创造观点。一个是押韵。第二个是套用典故。第三个是比喻。相信通过这几个步骤与方法，你会成为一个幽默而有观点的人。今天的课程就到这里了。🎼我们下节课再见，拜拜。

🎼众筹新课情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。3爱521。算爱是全拼。