# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：3-Chic魅力声音修炼术。：Day9-做一个声线百变的职场声优.

🎼获取更多最新课程，请添加青蓝微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼你好，欢迎来到魅力声音修炼术，我是tale。那上节课呢我们讲了学生党的public speaking。

那今天呢我们就来好好说一说各位上班族的职场。😊，🎼其实啊有很多人在职场中讲话，会觉得自己不自信，讲话很没底气，或者是呢对自己的声音状态不满意等等一系列的问题。那一旦存在这些问题呢。

你的声音就会变得唯唯诺诺的。🎼可能明明你是上级要安排工作，结果自己都不敢去跟下级传达信息，觉得说不出口。有些人啊甚至只能通过打字，好像无法和人去面对面，好好的沟通一件事情。那反过来你是下属。

在面对上级汇报工作的时候，明明自己做的很好，但讲的就是不如别人。好比和同事分别准备了方案，明明你的准备更充分更细致，但别人就是讲的比我好。所以领导啊就会觉得哦，他的方案听起来好像更好一些。

🎼还有想要升职加薪，请假离职这些情况，明明自己的工作做的很棒，理由呢也很充分，但就是不知道怎么样去跟老板开口，跟同事啊也是一样。有的时候呢在交流一些工作细节，讨论一些内容的时候，心里可能有想法。

可是总感觉说不出口，要么就是说出来感觉变味了，不是自己心里想的那个感觉了。🎼还有那些在职场中你根本不想接受的请求，根本不想帮的忙，也不知道该怎么样去拒绝。🎼那这些问题呢一定是每个人或多或少存在的。

所以呢今天我们就来帮大家解决这些职场上的声音问题。🎼今天的内容呢主要包括以下三大关系，那就是面对上级领导，面对评级同事，面对下级员工。🎼首先我们来说一说和上级领导交流的时候，无论是什么场合。

都有一个非常重要的声音原则，就是不卑不亢。🎼理论上来说啊，你是在给老板打工，但是你同时付出了等价的劳动价值，这个要记住，因为很多人会把老板神话，他心里好像我低他一等。

所以不管我跟老板说什么都是一股很疲软的调调，讲什么呢？都是点头哈腰的这种奉承感。你要明白，你是在工作职位上比他低，可不是人格比他低呀。这个心里一定要做好调整，这是不卑。他不亢呢，就是说我们虽然要有底气。

但不等于傲慢。你对领导和老板该有的尊重感还是要有的。🎼贯穿这一点之后呢，我们说和上级交流呢一般会遇到这几个场合。🎼一般的工作交流，谈升职加薪、请假和离职。🎼我一个一个来讲啊，首先说这个和老板交流的时候。

声音要做到不卑不亢，丹田微微用力，声线呢偏向干练御姐音的感觉。然后说话要干脆精炼，琐碎的辅助词呢都拿掉。最后记得是提拳击微笑吐子。因为我们再和上级汇报工作的时候啊，反馈问题交流的时候，最重要的就是底气。

不要紧张的顾左右而言他那底气从哪里来，底气其实从丹田来。比方说你现在去找老板了，再进老板的办公室之前，就先深吸一口气，再深吐一口气，把这口气吐完了再开门。这样呢可以有一个比较沉着稳定的声音状态。

那还有一种比较极端的办法，可能是因为有些人真的很胆小，让他单独去跟上级老板谈事情，他就是会很紧张。那如果是这样的话，你再去领导办公室之前，先去一下卫生间，去卫生间干嘛呢？不是上厕所啊。

🎼去高抬腿10到20秒，这也是一个很解压的办法。这样做的原理是什么呢？就是利用你这十几秒的动作，让自己的心跳加快一点，有一点小喘息就好。像这样。🎼然后你从卫生间走回去的过程中。

你的心跳、呼吸和情绪就会随之平复下来。然后再结合我们刚才说的，进门前先深吸气，再深土气，这样你张嘴的声音状态就会非常放松，非常稳定，可以很大程度上的减轻你的紧张感。🎼那紧张感消除了呢。

又又有一个点要注意了，就是很多人在进老板办公室的时候，说话多多少少会有一些过分谦卑的感觉，像是弯腰90度推门，然后小心翼翼的只探了个头进去，非常小心的问。🎼我可以进来吗？🎼老板，你现在在忙吗？

或者老板都已经说了，请进了，你还是。🎼老板老板，我进来了。🎼其实啊你真的不必这样，你应该是整个人非常舒展挺拔的走进去，然后用比较干练的御姐音去说，老板，我这里有一个事情需要跟你讨论一下，你现在方便吗？

🎼这个时候你的丹田略微用力，不用非常非常使劲，不用像这样老板，你现在方便吗？我有一个事情，只要微微用力就好了。大家感受一下啊。老板，我现在有个事情需要跟你讨论一下。老板，我现在有个事情需要跟你讨论一下。

你只要微微用力就好。做到用时声音阶往下走1到2个。🎼那在找到了正确的声音状态之后，还有一个非常重要的地方需要注意。那就是很多人会嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯好的好的，像这样有很多的重复，这些东西全部拿掉。你只要有嗯。

好的，明白了，要干脆精炼。OK那我现在去办，而不是稀稀拉拉一堆。嗯嗯嗯好嗯嗯，好，嗯，我明白了。嗯嗯嗯嗯嗯，那我现在就去办，这是两种完全不一样的感觉。🎼最后我们注意提拳击微笑吐字。

因为第二节课我们也讲过提拳机的重要性，尤其是在跟上级沟通的时候，我们刚刚说了不卑不亢。那当你嘴角往下的时候，说话就很丧，不卑不亢的抗就出来了。比如说好的，我现在去办。那如果提起拳击，好的。

我现在去办区别就出来了。这就是你跟上级汇报工作或者是反映问题的时候，你需要注意的发生方式了。那升职加薪和请假，这种带有一点请求意味，需要对方批准的情况，又该怎么说呢？

我们说啊汇报工作这种是你在传达你的成果，阐述你的结论，但是升职加薪和请假这种情况就牵扯到了老板在心中对你的预估。假设你现在工资是8000，你想要提到1万。那在老板心中他觉得值不值，这是一个不确定的事情。

所以我们在谈这些事的时候，就不能有一种我是来通知你我做的很好。所以你。🎼必须给我加钱的感觉，或者是我不管你同不同意，反正我明天就是要有事请假，肯定来不了，我就告诉你一声。

这样的感觉是很不好的那该用什么样的感觉呢？我们最主要的就是让老板感觉到你在请求他，需要他的意见，他的批准，同时配合一些用词，但不是那种老板，我求求你不是这种方式，是你用一点气声去拖。

比如说我现在要跟你请假，明天要回家一趟，那我就会说。😊，🎼老板，我有个事情想跟你说一下，家里有点事情，我想明天回去处理一下，这边想跟您请一天假。🎼这样的感觉。🎼还有一个重点就是在谈加薪和请假的时候。

丹田不要用力，因为你加薪的底气在于你平常的表现和工作业绩。请假的底气在于你的理由是否？🎼请假的底气在于你的理由是否正当充分。这两种情况下的底气不是靠丹田用力就能有的。

而且如果你丹田非常用力的去谈这些事情，就会有一种我们前面说的，你在通知老板的感觉。这个希望他批准的色彩就被抹掉了。所以记得丹田放松，用你正常说话的方式加一点点气声，假设说我们正常说话是这样的。老板。

我有个事情想请假，那加一点气声，丹田放松就变成了。🎼老板，我有个事情想请假。那如果说你找不到这种感觉呢，可以感受一下叹气的感觉。在叹气的同时说这句话。🎼老板。🎼这样就放松下来了。老板。

我有个事情想跟你请个假，然后再自然的去跟老板表达你的意思，说明你的理由，这样呢就会有那种很亲静，但同时包含请求的感觉在里面了。🎼最后呢我们来说一说离职。🎼在他离职的时候啊，声音的重点就是四个字。

惋惜坚决。🎼首先，只要不是因为什么很严重的事情跟公司撕破脸了。那像是自然的跳槽换工作的话，这些情况下要离职，就不要用那么理直气壮的声音去说，我要走了，这破公司我待不下去了。不要这样，你在谈离职的时候。

心理状态应该是感谢公司这段时间以来对我的肯定。那我现在有了更适合我的平台去发展，或者是有了一些不可抗力因素，还是决定离开了。那我的声音状态，就是惋惜加坚决的感觉。😊，🎼惋惜的声音很好找，声音放柔和。

在说离职的时候多加一点气声。但是在说到结尾，表达自己想要离开的时候，你的丹田就可以开始用力了，气声也拿掉，你的坚决感就会体现出来。因为有很多老板不想放人，就会一直挽留你，让你在考虑考虑吗？还有回旋的。

🎼余地吗等等，用这些话来周旋你，挽留你。那如果你真的是去意已决了，这个时候丹田用力同时提拳击微小吐四，再提高一点音量。不用了，老板，我真的已经考虑好了。🎼这样对方听起来有一种温柔的距离感。

虽然你还在微笑，语气和善，但是多了一种不可回旋的拒绝意味在里面。接下来我们来说一说和同事们的交流该怎么样用生。首先啊我们上班族一定会遇到这个情况，就是当你作为新同事加入新公司的时候。

你对公司的人事物肯定都还不是很熟。这个时候你有需要的话，必然是会寻求周边的一些同事的帮助的。可是有很多人在这个时候会紧张，不敢问人家，就恨不得用两边的头发遮住自己的脸，就会。🎼不好意思打扰你一下。

就是我我刚来公司还不是很熟，你可以告诉我一下卫生间在哪吗？🎼太过分的小心谨慎，说话会很拖沓。你的目的其实只是想要知道厕所在哪而已。你问出这个问题，也必然证明你是新来的，所以其实不用铺垫太多东西。

🎼一直拥有你最正常的音域，然后音量降低一点，单田放松，加一点气声，微微提拳肌，直接问。🎼不好意思，打扰一下，请问厕所怎么走啊，这样就可以了。🎼那我们反过来说，你遇到这样的新同事问问题，寻求帮助。

或者是你想要主动去搭讪认识一下的话，说话也是要注意一个亲近感，但不要太过甜美。hello hello，我是泰克，跟你一个部门有事情的话可以找我哦，这样加鼻音，会让新同事觉得你有点油腻，但是也不要太高冷。

变成了高冷遇姐。🎼卫生间出门左转走到头。这样就会有点干，会太早的和新同事树立起来你的距离感。🎼所以啊还是要找到你最自然的音乐去发声，加一点小气声，拳击可以抬得更高一点，增加这种温柔亲静的感觉。

🎼hello，跟你一个部门的，我叫taco，我做你斜对面。那有需要帮忙的话，可以找我哦。😊，🎼或者是哦卫生间啊，你出门那个左拐走到头就是了。🎼那如果是老同事，大家认识已经有一段时间了，该怎么说话呢？

这个啊其实就是我们之前讲过的和男生说话和女生说话的不同处理模式和注意点了。具体呢你可以回听我们第六节和第七节的内容，我们这里先不重复讲了哈。😊，🎼最后呢还有一种特殊情况。

就是你可能会遇到有同事想要拜托你一件事情，但你其实并不想接受这个请求。🎼像是同事想翘班，要你帮忙给他打卡，同事有私事儿，想和你换班，同事想跟你借钱，同事想让你帮他修改文件，帮他完成工作等等一系列的。

反正你心里并不想帮的忙。这种情况下呢，很多人都不知道该怎么拒绝。或者因为不知道怎么拒绝，所以每一次都忍着接受了。那我们说啊该拒绝的时候还是要拒绝的啊，开不了口，不知道怎么说才能委婉不伤和气。

那我教你一个办法，就是我们今天这节课讲过的，和老板提离职的时候的说话方式，就是惋惜加坚决。🎼啊，这样啊，可是没有办法哎，我下班还有事情，没办法拖时间。😊，🎼这样就可以了。🎼记得伴随提拳击微小吐字。

如果他依旧死缠烂打的话，这就好像是你在跟老板提离职的时候，老板在挽留你周旋你同样的应对方法，单田用力提拳击微小吐字，再提高你的音量。🎼不好意思啊，可是我自己这边也还有工作没完成，哎，帮不了你哦。

这样就可以了。😊，🎼对领导和同事的情况我们就讲的差不多了。最后我们来看一下，如果你是领导，该怎么样跟下级说话呢？🎼首先，作为上级最常需要和下级交流的地方就是交代工作和开会了。

这两种场合就要用到干练御结音。那我们说啊其实很多人作为领导，想要给下属一种我跟你很亲近的感觉。他们怕下属觉得自己不解风情。但其实呢在职场上，你该有的专业度还是要有的。你们可以在私底下很亲近。

甚至在公司里没有谈工作的时候闲聊的时候和下属很亲近。但一旦涉及到工作了。比如说我要开会了。那我是在跟你树理工作通知事宜，不是在跟你闲聊八卦，我要跟你交代一项任务了，是我在跟你安排工作。

不是在跟你商量工作，所以涉及到工作的时候，作为上级，你最好还是要把握住职场上应有的态度。🎼开会讲工作的时候，你的底气是非常足的，要用干练的御姐音，单田发力，尾音，千万不要拖沓。

🎼下面我们来说一下上周的工作情况。🎼交待工作也一样。好，这个工作准备交给你，下周三之前交上来就可以，OK吗？好，那辛苦你了。😊，🎼微笑拍拍他的肩膀就OK了。🎼那你这边存在什么问题可以说一下吗？

这样干脆利落，同时沉着冷静的声音，就是我们说的幸福度。🎼那表扬鼓励别人的时候要怎么说呢？首先我们分对公表扬和单独表扬的两种啊，对公表扬就是你要当着大家的面儿去表扬一个员工。这个时候你说话要提拳击。

同时音调可以拔高1到2个音阶左右。🎼tago上周的方案特别好，大家可以查看一下邮箱学习一下啊这种感觉。那如果是单独表扬，像是下属过来给你汇报工作，你觉得别出心来特别棒。这个时候呢你就要有更多的亲近感了。

虽然还是提拳击音调往上走1到2个音阶，但同时你可以多加入很多的语气助词，像是。哎，你这次做的真的很好，哎，我好喜欢这个点子哦。😊，🎼因为一对一交流的时候，增加这些语气词是可以快速给对方亲近感的。

如果你什么语气词都不加，就变成你这次做的真的非常好，一样是在表扬。但是一对一的时候用这种声音感觉就会梳理感太强了。🎼哎，你这次做的真的非常好，哎，这就不一样了。那最后讲一下，如果你要批评纠正。

指出下属的一些问题的时候，要怎么说？🎼我们在职场中啊，大家会犯一些或大或小的错误，但只要没有导致非常严重的后果，造成了非常大的损失的话。

我建议他个人的小问题最好不要拿到公开场合去当着所有人的面点名指出来，像是他迟到早退或者是有一些个人的失误，一定要开会提到的话，尽量不要点名，也不要用气急败坏的语气，语调也不要太快。

比如说他给上周连续三天下班不打卡，他给上次做的某某事情没有做好，导致我们部门怎么怎么样了，我们觉得尽量不要这样啊，我们还是说用干练的御姐音，然后声音往后一点，低沉往下降，比平时说话降两个音阶左右的程度。

🎼那上周呢我们有同事的出勤情况不太好，我希望大家都可以注意一下。私底下需要找他谈话的时候，你就可以按照你平时给自己树立的人设来了。🎼那今天的内容就是这样，在结束之前，让我来带你回顾一下重点。

和上级交流的时候，始终贯彻一个不卑不亢的原则。汇报工作，反映问题，说话的时候要用干练御姐音的感觉，单田用力，内容干脆精炼，琐碎的辅助词全部拿掉。最后记得提拳击微笑吐字。🎼谈升职加薪和申请请假的时候。

丹田不要用礼说的时候用一点气声去拖，配合一些用词，正常的去表达你的意思。谈离职的时候要注意四个字，就是惋惜加坚决的声音状态。声音放柔和，再说离职理由的时候，多加一些气声。但在越说到结尾的时候。

你的丹田就可以开始用力了。坚决感就要很强的体现出来。如果老板挽留你不想让你走，但你去意已决的时候，就在这时候，丹田用力，同时提拳机微笑吐字，再提高一点音量就会有不可动摇的坚决感了。

🎼和平级同事交流的时候，如果你是新来的，那么在需要别人帮助的时候，用你最正常的音语，然后声音降低一点，单田放松，加一点点气声，微微的提拳肌。🎼麻烦问一下卫生间怎么走啊，这样就可以。

反之如果你是被新员工这样问，回应的时候也是一样的发声方式，只不过你的拳击要提的更高一些，以此来增加温柔亲静的感觉。🎼那如果你和同事们相处了，来增加温柔亲静的感觉。🎼那如果你和同事们相处了很久的话。

日常交流就可以去回听我们第六节和第七节的内容，和男生女生分别注意的讲话方法都在里面。🎼另外呢，如果你想要拒绝同时一些你不想接受的请求，就可以照搬和老板谈离职的时候的方法。最后。

如果你作为上级和下属交流工作，或者是开会的时候，要使用干练的御姐音，单田用力。最后如果你作为上级的话，和下属交流工作或者是开会的时候，要使用干练御姐音，单田用力说话尾音，千万不要拖沓，表扬鼓励的时候。

或者是在公开场合，语言就可以精炼一点。提拳击微笑吐字。同时呢音调拔高1到两个音阶。如果是单独和他交流的时候，要表扬他，就可以增加一些语气助词。以此给对方更多的亲近感。🎼批评的话呢。

私底下你可以按照具体事情的严重程度去跟对方沟通。但如果实在是公开场合，需要批评这件事情，如果不是必要，就尽量不要点名，语速也不要太快，要用干练御姐音去说音调呢也是要比平时说话下降两个音阶的程度。

🎼他又到了每节课一次的课后作业时间，大家可以下载魅力声音修炼术第7到8节的训练资源包，下载下来查看里面的第九期如何做一个声陷百变的职场女王里面的与上次对话模拟练习，里面一共有两句。一句是老板你好。

我想跟你说一下这个月的工作汇报。另一句是。🎼老板你好，我家里出了点事儿，想请个假。🎼还有与下集对话模拟练习。🎼这次的工作很急，这个报表周三给我可以吗？🎼哎，你这次做的真的很棒哎。😊。

🎼那与上级对话和与下级对话可以任选其中一个录制来交作业。录制好了之后，不要忘了发在我们的售后群里面。在那里呢，他可会给你们一对一的指导。包括如果你是这节课作业完成最好的同学。

还可以获得我们shake元罪独家提供的课程5元代金券，这个代金券啊，可是可以累积的。如果你每节课的课后作业都可以得到第一名的话，还可以得到sh元罪任意课程免单的福利哦。所以啊不要忘了赶紧提交作业吧。

🎼好了，今天的全部内容就是这样了，有不懂的记得随时回来回听复习，我们下期再见啦，拜拜。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。

