# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：9-Chic零失误社交搭讪全指南。：Day9-引导肢体互动升级-女孩，该出手时就出手.

🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼元最独家制作的社交桃花开运指南课程。今天我将带你来学习如何主动对男生做出恰到好处的肢体接触。🎼像我们上一节课讲到的。

引导男生来对你做出肢体接触，固然是一个快速拉近距离，将气氛升温的方法。但是我们不能一直做被动的一方，有时候也要主动出击，让小哥哥有点受宠若惊，小鹿乱撞的感觉，又何乐而不为呢？🎼再说了。

如果用尽了引导的方式，小哥哥依然像个木头一样不上钩，那我们就更要转换模式，让他难逃你的小恶魔掌啦。🎼那本节的知识内容呢主要包含以下两大部分，一、初期男生的肢体触碰键区有哪些？

🎼2、男生哪些身体部位是我们可以自然触碰又不尴尬奇怪的？🎼首先我们说男生和女生的触碰禁区真的不太一样。🎼像我们上一节课讲了，女生可以引导男生触碰我们的小腿，甚至是脚踝。

🎼但这其实是利用了男生骨子里绅士的一面，用一些自然的情景来让他们的身士之心得以表现出来。🎼但这时反观男生的话，他们会觉得女生就是被呵护的小甜心啊，没有什么事情是需要女孩子对我们绅视的呀。

🎼借由这样的男性心理，他们就不太能接受女生来没由来的触碰自己的腿，甚至是脚了。🎼为此，我们依然对男生们做了调查。🎼超过95%的男生都表示啊，只要不超过他们胸以下的范围。

女生对他们的触碰其实都是完全OK的。🎼但如果超过胸以下了，像是男生的腰、肚子、大腿、小腿、脚屁股就更不用说了。这些地方不管女生是真心无意的触碰，还是用了点小心机，小借口来触碰也好，都会让男生觉得很奇怪。

很尴尬。🎼甚至会觉得反让女生非礼一般，让他感到被冒犯。所以在这里先给大家画一个大大的雷区，那就是男生胸部以下的位置，在你们初时交往阶段不要随意触碰，否则画风很容易跑偏。🎼那就继续到我们的核心问题了。

既然如此，哪些地方是女生可以主动触碰的呢？该怎么触碰，才会自然不尴尬，又能让气氛冒出粉红色的泡泡呢？那有5个地方是我们可以主动出击的，他们分别是男生的头发、脖子、肩膀、手臂和手。

🎼首先我们说有一个肩膀以上区域的万能触碰法叫做哎，你这里沾了东西，注意用这一招时，触碰的部位一定是他自己看不到的地方，就像是他的头发、脸上和脖子上。🎼比如你可以看着他的头发，他的脸。

他的脖子直接伸手上去，同时自然的说。🎼哎，你头发上有个小毛毛，别动。🎼然后轻轻的做一个类似帮他弄掉的动作即可。🎼其实这时候小哥哥的头发上脸上脖子上是否真的沾了什么东西，完全不重要。就算他头发上干干净净。

你也依旧可以强行操作，反正他看不到自己的头发。🎼你这个帮忙的动作一出来，男生会下意识的定在原地，全身的注意力都高度集中在你触碰他的地方。🎼你触碰过后，他也只能过着小开心和小羞涩了。

🎼至于你是否真的从他头发上弄下来了什么东西，他才不在乎呢。🎼还有男生其实也很享受被女孩子摸头的，好比小哥哥在和你聊天时发表了一些自己的什么看法。🎼你就可以一副被他可爱到的样子，笑着说，哎呦，你好可爱呀。

然后轻轻的摸一下他的头顶。🎼如果小哥哥做了发型，那就只做出摸头的姿势就好，不必真的碰到头发，这样的感觉也是一样的，不会被打折扣。🎼往下再来说脖子，脖子对男生来说也是一个相对敏感的地方。

但有一个办法可以让我们自然摸。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼将手摸在自己的喉咙上，做出一个吞咽口水的动作。这时候小哥哥就可能会主动问你。🎼你在干嘛？

或者你也可以装作一脸奇怪不对劲的样子。🎼自言自语，是这样吗？🎼感觉不太对呀。🎼接着你就可以回应小哥哥的询问，表示你听人说吞咽口水的时候喉头会动，这时候用手去感受的话是特别神奇的触感。

但是你摸了摸自己的感觉，并没有什么特别的。接下来你就要微微缩下脖子，一脸小心翼翼的俏皮模样，对小哥哥说。🎼你能让我摸一下你的喉结吗？你吞咽一下口水就好。🎼男生绝对会扬起自己的下巴，让你放马过来摸。

来试白灵。🎼这样你轻轻把手放在他的喉结处，让他咽一下口水。🎼感受到他的喉结的滚动之后，就可以把手快速收回来。有些害羞的表示，感觉好神奇哦，就完成整个肢体接触的操作了。🎼如果你们在比较正式的场合。

你还可以自然的去碰小哥哥的衣领或是领带，说有点乱了，然后从正面帮他整理好期间不要抬头看他，就很微笑着认真的帮他整理。确认整理完了再抬头笑着对他说，好啦。🎼女生这样的主动触碰，小哥哥是十分受用的。

🎼肩膀其实很简单啦，不管你们围坐在周边，或是站在某处，都可以寻找一个离你自己比较远，但离他比较近的东西，然后轻拍他的肩膀两下。🎼让他帮忙拿一下，简单自然，一气呵成。🎼或者你可以在路过小哥哥的时候。

自然的用一只手从他的颈窝抚摸至他的肩头，你伸直都不像说话，小哥哥就会有浑身酥麻的感觉了。🎼接着我们来看手臂，手臂其实是男生最乐意让女生触碰的部位之一了，毕竟男孩子们对肌肉都还是有一定执念的。

对待这个部位，你其实可以大胆一些，甚至可以没有理由不用找什么借口，就直接伸一根手指，去轻轻戳两下他的肱二头肌肱三头肌或是小手臂上的肌肉，关键点在于你一定要在戳的同时不给他反应的时间。🎼马上表达出哇。

你这里有肌肉，哎，好硬奥的绿场。🎼这样你的主动触碰，就会让男生欣然接受。有些性格外向可爱的小哥哥，甚至会美滋滋的继续咬牙用力，让你再来摸一摸。🎼男孩子呀有时候真的很可爱啊。

🎼最后我们来看看手这个部位一样有很多操作，能让你主动自然的去触碰。🎼假设是在冬天，你就可以表现出手很冷的样子。然后说哇，真的好冷啊，我手指都要没知觉了。🎼这样一边说着。

一边主动去摸一下小哥哥的手背挥手亲，让他感受一下你凉凉的体温。这样有心的小哥哥搞不好，还会大方的张开手掌，要给你暖暖手呢。🎼如果是在夏天的话，也一样能用到这招买了冰镇的饮料，或是在酒吧点了加冰的酒水。

🎼你都可以先用力握一握饮料瓶或酒杯，让自己的小手凉一下，然后一样对小哥哥撒娇。哇，这酒好冰哦，接着快速的用你的指尖去探他的手背、手心或是露在空气中的手臂。🎼这样的小玩笑在小哥哥眼里别提多可爱了。

🎼那如果又是比较正式的，穿了小礼服，小高跟的场合，你就乐意直接伸手去抓他的手臂，然后自然的侧身向后抬起一只脚，另一只手装模作样的去弄弄鞋扣什么的，让小哥哥起到一个搀扶支撑的作用，最后松开手时，说一句。

谢谢你哦，就好了。这样男生们的绅士心理也会得到很大的满足。面对这样的触碰，他们都是很乐意接受的。🎼或者如果是比较轻松的氛围，像是在酒吧聊天、餐厅吃饭、KTV聚会。

都可以用一个小游戏来主动触碰男生打手背的游戏，你一定玩过吧。就是我手心向上，你手心向下。🎼将自己整个手指的部位放到我的掌心，我的目的就是快速翻转掌心，打中你的手背。你的目的就是快速反应，抽离自己的手。

以免被我打到。这是一个考验双方反应力和敏捷度的小游戏。🎼像是结合第八课，如何一句话打开男生的话匣子里，我没有讲到可以将话题引到童年上，这时候其实就可以植入你的触碰了。你可以在聊到童年后，对小哥哥说，哎。

你小时候玩过那个游戏吗？叫什么来着？🎼哎呀，你把手伸出来。🎼然后自然的摆好姿势，轻轻抬一下小哥哥的手背，他一定能马上反应过来。🎼且一定会开心的和你玩一会儿这个小游戏的。

这样你们的手和手的接触就十分自然有趣了。😊，🎼好了，今天的内容就是这样，在结束之前，让我们再来复习一下本届知识的重点吧。😊，🎼首先，在初始交往阶段，我们要知道主动触碰男生的身体禁区。

🎼那就是胸部以下的所有地方，最好都不要贸然触碰，否则容易让男生感到奇怪和尴尬。🎼但除此之外的部位，男生都是很乐意被女生触碰的，像是男生的头发、脖子、肩膀、手臂和手这5个区域。

我们都可以运用一些场景营造和心理暗示，大胆主动的对小哥哥进行肢体触碰，让他有心跳加速，心理满足的感觉，对我们的关系升级是非常有促进作用的哟。😊，🎼那今天我们就讲到这里，如有知识点遗漏。

记得随时来回听复习哦，我们下节课见。