# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：15.“见家长”前夕应急手册（完结）：10【Day10】两个步骤轻松逆转家长态度——见父母后感情遭到反对怎么办？.

🎼。🎼hello，同学们好，欢迎回到见家长攻略的课堂。这里是shic情感导师团。😊，🎼古往今来，在各大文学巨著中描绘了许多浪漫爱情，遭到家庭反对的故事。

像梁祝中的梁山伯与祝英台、孔雀东南非中的焦仲卿与刘兰芝，他们的爱情都没有得到家人的祝福，国外也有不少讲述爱情悲剧的名著，比如莎士比亚的罗密欧与朱丽叶、小众马的茶花女。

里面的故事似乎都在说明没有一帆风顺的爱情，而且造成爱而不得这种结局的很大因素是来自双方家庭的反对。🎼从这些案例中，我们能得到两点启发。第一点，幸福的爱情是来之不易的，我们要懂得珍惜。第二点，在见家长时。

大家不仅要了解如何说话，怎么做事儿去获取对方的认可，还应该知道在被父母反对后，能用怎样的对策去逆转他们的态度，做到未雨绸缪。🎼那么最后一节课我们就来聊一聊如何积极面对家长的反对。

以及怎样通过两个步骤逆转家长对你的消极态度。🎼第一步，面对家长们的反对时，应该首先保持理智的态度，千万不要自乱阵脚。🎼试想一下，当得知对方父母并不喜欢自己时，你们的第一反应会是什么？

是选择委屈的向男友诉苦，让他单独扮演睡客和父母求和呢，还是恼羞成怒的让男友和他父母冷战到底，又或者是采取最极端的方式，双双偷户口本私奔，想尽办法让他们同意。🎼本着可持续发展的原则。

这些都不是解决问题的根本方法，还会将事态恶化，变得一发不可收拾。🎼所以大家一定要先冷静下来，抚顺自己糟糕的情绪，找到反对的根本原因，再考虑对策。🎼在见家长攻略的第三课中。

我们就讲过姑娘们和家长存在天然的认知差异，这是很难改变的，也是产生矛盾的根本原因。🎼每个准公婆对这些差异的接受程度也是各不一样的。只要超过他们忍受的标准，男方家长想要棒打鸳鸯的念头就会冒出来。

这就是为什么有的父母不喜欢外地媳妇儿，有的父母觉得只要能够适应彼此的生活就可以接受。但是大家要明白，被反对并不意味着你不好，而是他们与你有认知差异，而且对你的了解也比较片面，千万不要自我否定。

🎼只有调整好了情绪，再来思考用什么策略挽回家长的心，就会变得更加容易了。🎼第二步，我们要根据各种反对理由找出逆转家长们态度的具体方法，然后个个攻破。🎼通过分析此前的问卷调查。

我们发现家长们反对的理由大概包含以下两大类，分别是对客观事实的反对和主观判断的反对。🎼第一类是家长们对继承差异的反对。这里的继承差异往往是客观事实，是指你和男友之间已经形成的与生俱来的差异。

或者难以在短时间内改变的差距。比如他们觉得你和男友在物质或者精神方面不太匹配。包括双方家庭条件、工作地位、学历、颜值身高等等。🎼例如，综艺节目爱情保卫战的某一期嘉宾。

就被父母以学历差异太大的理由反对在一起。从第一次见家长到现在的三年时间里，对方父母都在从中作梗。他们觉得儿子是重点本科的大学生，女孩只是专科，有点配不上他。虽然说学历可以通过自学考试达到提升。

但还要看个人发展需要来决定是否继续深造，而且这在短时间内也是无法实现平衡的。所以这也算是继承差异的一种反对吧。🎼除此之外，继承差异还包括家乡距离太远、生活方式的差异等是根本无法改变的。🎼对方父母会认为。

这些差异可能让大家产生很多争执。比方说结婚以后怎么照顾对方的饮食口味，春节到哪家过年，方言不通，两代人该怎么沟通等等。🎼举个例子，有一位四川妹子谈了一个潮汕的男朋友，感情很不错。

去年年底第一次去见男方父母，没想到一从那边回来呀，男朋友就跟她说，爸妈不太喜欢她。🎼女孩子很委屈，觉得自己这几天表现的还不错呀，只是和男友的父母很少交流而已。🎼男朋友说。

父母是觉得语言不通才阻止他们在一起的，为什么他们会夸大语言不通的后续影响呢？这是因为男方家长觉得听不懂潮汕话，就意味着不能很好的融入当地的生活，所以才会反对他们在一起。🎼还有在综艺节目中国式相亲中。

一对父母坚决不允许自己的女儿给一位男嘉宾留灯。理由不是男嘉宾没有事业，没有钱，也不是因为他的外貌不好看，仅仅只是因为他来自单亲家庭，这也是中国式父母对继承差异的偏见，从而表示出强烈的反对。

🎼那么在这样无法改变或者很难改变的事实面前，我们该怎样为自己发生呢？🎼美国社会心理学家费斯丁格有一个很出名的判断，被人们称为费斯丁格法则。他是说在生活中啊有10%的事情是我们无法改变的。而另外的90%。

却是我们能掌控的继承差异啊，就是你掌控不了的这10%，但你完全可以通过你的心态与行为决定剩余的90%。也就是说，你要让对方父母发现你身上存在的其他闪光点，从而不再在意你身上的那10%的缺点。

🎼这里传授给大家一个很好用的技巧，叫钥匙理论，让挑剔的家长改变对你的消极看法。🎼收藏家马未都在其观复嘟嘟钉牛版的脱口秀节目中，曾经提到过一个有趣的生活现象。🎼他说，开锁的师傅想要给客户开一把锁。

需要将好几把专用钥匙同时插进锁眼才能够打开。这些专用的开锁钥匙有一整套设计成很薄的样子，每一把的齿纹都不一样。🎼其实呢家长们对你的态度有时候啊就相当于一把极其复杂的锁。

他们的心结病症可能就像锁眼里的各种卡扣。在你没有找到完全匹配的钥匙之前，就需要向开锁师。🎼，🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。🎼傅一样。

用手中已有的几把钥匙反复试探，最终找到解决方案。🎼首先我们要先搞清楚他们反对背后的真实意图和顾忌，也就是摸清锁眼里面的各种机关再来配对钥匙。🎼比如家长们觉得和你语言不通，就否定你。

其实背后的顾忌是担心你不能适应当地生活，不能和对方家人很好沟通，从而影响家庭生活质量等等。这些就是他们的心结是锁眼里的各种卡扣。🎼其次，采取实际行动，将自己的其他优势作为开锁钥匙，解开锁眼的各个机关。

🎼这个四川女孩啊，最后就是利用药事法则，成功的获取了对方父母的认可。她是这样操作的，后来再去男友家里，她都会主动去厨房烧几个经典的家乡菜，还会特别照顾潮汕人的口味做的清淡入口。

不仅用自己的厨艺征服他们的味蕾，还让家人们感受到了她的体贴细致，觉得她很会过日子，实在是准媳妇儿的不二人选。🎼此外呢，姑娘还让男友教她讲潮汕话，边学边试着和家长沟通。

让对方父母感知到了她在努力融入这个家庭，是个很难得的姑娘。🎼你们看这就是同时利用厨艺好，做事细致，态度诚恳这三把锁，成功的逆转了家长的态度。如果只是其中一把钥匙或者两把。

可能还达不到让他们彻底放下成见的效果，恰好就是这三把钥匙才能让他们对这位姑娘完全的心悦诚服。🎼好了，以上就是当父母以继承差异这种客观事实来反对你们时，要采取的正确应对方式。

现在我们再来聊一聊家长们反对的第二类原因，及对恋爱态度的不满，是家长们纯粹主观上的判断，主要表现在他们认为你们的感情欠点火候，或者单纯觉得女生不够认真，不靠谱。🎼产生这种主观判断的原因有两个。

第一个原因是他们知道你们常常有矛盾，认为你们感情不和，不适宜结婚。而且每当矛盾发生的时候，对方父母往往会偏袒自己的儿子，将你的过失放大。如果是这样，大家就回过头再复习一下第三课，反复练习。

如何在家长面前优雅的秀恩爱，通过关心和赞美男友，让他们发现你对感情的认真，直到他们反转自己的判断。🎼你还要向他们解释清楚，这些矛盾啊只是情侣间的小打小闹，叫他们不用担心，你们已经具备了解决问题的能力。

🎼不过，既然父母提出了对你俩感情的质疑，你们也要适当的自我反省一下这些矛盾是不是已经给双方造成了困扰，感情是否一如既往的扎实，和男友事时互相沟通一下，这样更能让父母对你们放心。🎼第二个原因。

对方的父母总把你们当小孩子看，认为你们不够成熟，没有承担风险的能力。🎼比如他们能够接受你们在各个方面的差异，但是却担心你们没有相濡以沫的能力。为了不让你们承担后果，宁愿招来愤恨，也要坚决反对你们在一起。

🎼这个时候，你和男友就要采取建立信任关系法，让他们放心的剪断脐带。🎼你可以尝试告诉他们，你俩已经是成年人了，有能力对自己的选择负责任。不过短时间内还是很难说服他们，那么就用时间来证明给他们看。

比如多给他们讲述你们对未来的探索，对事业的规划，还有婚姻大事的安排。不仅要说还要做给他们看，让他们将心放在肚子里。😊，🎼总结一下这节课的主要内容是关于家长反对原因的具体分析和态度逆转技巧的把握。

🎼面对家长们反对的声音，首先在心态上就不能认输，积极面对感情的挫折，可以让亲密关系升级。其次，在根据反对的具体情况，有选择的采取钥式理论、优雅秀恩爱法，建立信任关系法的技巧，以达到对症下药的效果。

从而逆转家长的反对态度，让你们的爱情得到父母的祝福，希望你们学完本套课程都能收获一份幸福美满的婚姻。🎼好了，见家长攻略的最后一课到这里就结束了，再见。

