# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：07.浪漫满屋之同居攻略（完结）：04【Day4】话题越来越少，从恋人变室友——怎样度过平淡期？.

🎼hello，同学们好，欢迎收听同居生活指南。今天我们要聊的是同居进入平淡期，和男朋友从情人变室友怎么办？😊，🎼也许你觉得这个问题很难去解决，不知道怎么让男朋友重新重视你，关心你。

但实际上这个问题并不一定出在你的男朋友身上，非诚勿扰中，有一个女嘉宾就提出了同样的困扰。黄汉老师告诉他，每段感情最后都会归于平淡。而且一个人到一定年龄之后，她的支点也会变多。

感情不再是她生活里的唯一重心。🎼的确，平淡是每段感情的必经过程，但是我们往往意识不到这一点。当同居的热情退去的时候，我们首先会陷入焦虑的情绪中，害怕回家想回宿舍，说话客气的像舍友的状态会持续很久。

我们在面对平淡期的时候，首先要做的就是冷静的看待这个变化。🎼而且从另一个角度想，当男友把爱情的重心转移到他的父母及事业上，也正说明了他在潜意识里对你们的感情是比较放心的。缓解好焦虑感后。

你可以采取以下四种办法，重塑你们激情燃烧的二人世界。🎼第一个方法是像手机一样更新迭代，让对方保持认识和了解的好奇心。进入同居平淡期后，情侣间的相互吸引力会逐渐减弱。这一变化在经济学领域被称为边际效应。

什么意思呢？就是对某种喜欢的事物，我们投入的情感和期待越高，第一次的情感体验就越强烈。而到第二次的时候，感受会淡一些。🎼随着第三次、第四次的接触，兴奋的感受会越来越不明显。我们对电子产品喜新厌旧的反应。

就很典型的体现了编辑效应。所以手机会折旧，食品会过期，同居生活的美好体验，也会有所折损。但是我们不用想着怎么避免编辑效应的影响，而是可以充分的利用它，既然初次体验的情感会比较强烈。

那我们就可以保持自己内在的充实和更新，不时的展现美好的第一次，这既是对自我的追求，也能时刻激起男友了解你，认识你的欲望。🎼所以你首先可以想一想，刚开始谈恋爱的时候，男朋友喜欢你的哪一点。

而这个吸引力自己现在还具不具备。思考这个问题是为了找回当初的核心吸引力，保持自己的原始特色。😊，🎼举个例子，你的男友当初喜欢你自然随和，并为此向你展开了追求。那么你就看自己还有没有这个性格优势。

🎼如果你发现工作的压力，生活上的烦恼已经把这个优点抹杀掉，那就借助平时相处的机会，让这个优点重新体现出来。🎼其次，你还可以向外拓展你的文化程度、兴趣爱好、人际交往能力等。🎼每一次小小的提升。

都能积累成优秀的品质。男朋友有一天就会惊奇的发现，你的知识面已经更加广博，你的摄影爱好已经有了一个质的飞跃。对外形的干净得体也有了新的要求。当然，潜移默化的改变，在同居的亲密空间里。

也是会被男生看在眼里的。😊，🎼如果他维系感情的诉求比较高，你们就会相辅相成，为平淡期注入新的活力。🎼第二种方法是一起打怪闯关，通过制定阶段性目标，让同居生活更稳定长久。🎼要维持一段长期亲密的关系。

关键是把两个人的生活当做一场需要不断闯关的游戏。你们能够在一次次闯关升级后获得成就感，并强化彼此共进退的情感观联。这里说的游戏难关，就是你们在生活中定下的阶段性目标。🎼如果你喜欢动画电影飞屋环游记。

你应该记得电影开头描述的跨越了童年和老年的爱情故事。🎼这段故事之所以让人深受感动，是因为老爷爷老奶奶为了实现游历仙境瀑布的目标，花了几乎一生的时间。他们中间有很多次即将实现目标的机会。

可是因为生活上的变化和意外，这个目标一再被推迟。🎼最珍贵的是，我们最终也看到了老爷爷带着妻子的遗愿，乘着挂满气球的房屋，完成了冒险之旅。你看制定两个人的目标，并为之努力，能使感情更珍贵和长久。

🎼你们也可以建立统居时的阶段性目标，目标的方向可以大而长远，比如买套房子或者买辆车，与此同时，穿插进一些短期可以实现的小目标。🎼强调小目标的建立是因为过长的战线，会把你们实现目标的干劲和欲望冲淡。

而小目标就像超级玛丽的初级关，既能让你们吃到蘑菇收获经验值，又能让你们建立不断破关的资信，向飞屋环游记中夫妻俩也有一步步实现的小目标，比如亲手盖房子，一起去野餐，一起看书。

🎼所以你们的阶段性目标可以尽可能细化，像是去海边看日出，挑战一项极限运动，或者做一些能丰富居家生活的事。🎼比如用冰箱剩余的食材创造一顿大餐，每天做一小时情侣瑜伽，一起关灯，看一部恐怖电影等等。

只要这些目标是双方都有兴趣去做的事。你们在同居的平淡期，就可以增加更多话题。对方也会体会到和你相处的快乐，并坚信你是不可多得的搭档。🎼第三个办法是用具深认知理论保持亲密举动，让无言的爱发挥惊人的力量。

美国的预防医学杂志发布了一个研究成果，在伴侣关系处于最低潮的时刻。🎼5分钟的身体接触就可以让情感联系重见光明。也就是说，保持亲密的肢体接触，让感情回温的效果是立竿见影的。

🎼心理学把这种行为动作能激活心理感受的反应，称之为具深认知理论，可以简单理解为我们发笑就会带动高兴的情绪，皱眉就会导致焦躁的心情。

🎼韩国的一部短片就是基于这个理论拍摄而成的这部短片因为拍出了很多人的真实状况，获得了很高的点击率。短片的主角是一对感情变得平淡的夫妻。🎼这对夫妻也不知道是从什么时候开始，不再表达爱意。

对话也变得十分简单。🎼丈夫以为自己对妻子的爱也变得很寡淡了，终于有一天向妻子提出了离婚。🎼妻子想了一个晚上，提出了一个条件。🎼这个条件是给彼此30天的期限。30天里，她提出什么要求，丈夫都得满足。

🎼丈夫想到30天后就能结束自己不想要的平淡生活，就同意了。🎼然后从第一天开始，妻子让丈夫出门前抱抱她。🎼吃饭时牵他的手，起床的时候亲吻他。🎼这些肢体接触原本在丈夫眼里是毫无意义的。

🎼但是倒数15天的时候，丈夫已经没有那么排斥。倒数9天的时候，他可以自然的迎接妻子的拥抱。🎼倒数5天时，丈夫对夫妻俩的亲密举动已经乐在其中了。🎼他们在最后的几天里，宛如一对甜蜜的新婚夫妻。

🎼我们从这部片子里可以很明显的感受到丈夫的转变，而这一切都要归功于妻子坚持不懈的用亲密举动来挽回感情。🎼在同居关系中，保持亲密接触的作用也十分显而易见。因为同居为两个人近距离的接触提供了很多机会。

你们能在刷牙、烹饪、吃饭，睡间亲吻相拥。🎼这样爱的意识就会被唤醒，使你们从平淡期进入一个新的感情阶段。🎼第4个，度过平淡期的办法是重新布置居家环境，为生活制造新鲜感。

🎼还记得我们在第二课提到过的一个研究结果吗？就是同居女性的抑郁症患病率比结婚后的女性要高。他们情绪低落的一种表现是不愿意踏入家门，害怕回家后，面对死气沉沉的谈话氛围，还有一成不变的生活环境。

🎼如果你也恰好处于这种状态，改变房间的布局，调整家具的位置，对提升两个人的幸福感是大有帮助的。🎼这种通过改变外物环境，调整良好心态的方法，在心理学被当成了一种有效的治疗方式，叫环境疗法。

心理学家会以此来刺激抑郁症患者对生活的兴趣和体验。🎼为了找回你们同居生活的兴奋状态，你可以把床换一个方向，把书桌挪到阳光能直射进来的地方，或者在床头设置一个暖光灯。🎼睡前放两个人喜欢的音乐等等。

🎼风格和布置由你们两个人一起来定。🎼如果你们都是勇于尝试的人，甚至可以彻底换一种大胆的居住风格。🎼最主要的是定期调整房间布局，让生活上的好奇心源源不断的延续下去。🎼你看虽然俗话说环境造就人。

但是环境也是可以人为改变的。🎼我们可以决定一起住在温馨有趣的居住环境中，让年轻的心态保持活跃和持久。🎼巴金在家这本书里就说，能够征服环境，就能够把幸福征回来。🎼那么课程的最后呢。

我们来总结一下今天的内容吧。🎼首先，同居生活进入平淡期，并不能说明两个人的爱也淡了。进入一个阶段后，生活的精力和时间会被其他事情占据。我们要做的是保持理性的情绪接受这个变化。然后你可以利用四个方法。

让爱情重新迎来春天。🎼第一个方法是调整居住环境，打破略显沉闷的同居氛围。🎼第二个方法是更新自己，提高自己的精神高度，拓展爱好和人际关系等，以此来增加男友对你的好奇心。第三个方法是制定阶段性目标。

建立长期协助的稳定关系。🎼最后一个办法就是时常拥抱男友，亲吻她，保持亲密无间的肢体接触。🎼这节课到这里就全部结束喽，拜拜了。😊。

