# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：17-chic原醉-你的王子你做主：【Day1】三大纲领让你轻松养成完美男友.

🎼同学们，大家好，欢迎来到我们的全新课程完美男友养成手册。😊，🎼能够找到符合自己心里预期的另一半，应该是每个女生的最终情感理想。但是在寻找这样的完美关系时，大家会逐渐发现一个问题。

你很难找到自己真正的理想型男友。他们可能只符合你内心当中的某一部分特征。比如说你喜欢活泼幽默的男孩，但是很有可能在你找到这样的男生后，发现对方总是粗枝大叶，让你没有安全感。😊。

🎼又或者你是喜欢安静温柔的男生，但是这类男生呢又会因为性格的原因不爱沟通，让你完全不了解对方的情绪。🎼在经过反复的情感试做后，很多女生逐渐丧失了对完美男友的美好幻想，从而开始放低自己的要求与标准。

逐渐进行让步。虽然这样也能勉强维持恋爱状态，但是总会有心理落差，无法达成自己理想中的完美关系。🎼完美恋人的关键呢不是寻找，而是养成。你可能无法遇到一个完完全全契合你心意的恋人。

但是呢你可以通过调教亲自打造出一个理想状态的另一半。🎼养成的核心在于完美男友的三大原则。🎼那第一个原则就是满足男生的趋力本能。也就是说要让男生不仅仅是为了讨好你去强行改变，而是为了追求快乐的东西。

去自发配合你的需求。所以说如果你想让男朋友听你的，就要学会在短期、中期长期这三个不同的阶段，持续的给予他感到快乐和幸福的东西，在短期内的调教，主要靠嘴甜，就是说你要学会撒娇和称赞。在养成的同时。

给予对方更高的情绪价值，对方能够在情绪感受上有所得利，自然就会给予你积极的回应和配合。毕竟呢你要改变的可能是男生已经固化的行为方式和他的性格。如果强行要求他去改变，只会引起对方的叛逆情绪和反感。

而柔和舒适的调教方法，才会让对方愿意去尝试。如果你想让对方改变。你就必须学会拿出糖果给予奖励。😊，🎼而在中期的养成，我们注重的是洗脑，也就是观念的传输。假如说对方对你的一个观点表示不认可。

那你为他再多糖，也不会将这种自我改变的积极性维持多久。🎼在我一个朋友身上，就有这样的一个真实案例，她的男朋友每个节假日都会跑回家陪父母，而她们呢又因为工作的原因没有生活在一起。

这样的情况就直接造成了她和男朋友相处时间越来越少。慢慢的她感到自己不受重视了。😊，🎼就产生了想要调教男生的想法。🎼于是呢他开始尝试用撒娇的方式。🎼请求男朋友在节假日时能更多的陪伴她。

这个在前期的时候还有比较明显的效果。但是随着时间的延长，男生产生了越来越多的抵触情绪，觉得女生不理解他是无理取闹，最终就爆发了激烈的矛盾。🎼所以说要想提升男生的长久改变，就是要植入正确的观念。

那这个技巧呢，我们会在后面的课程中展开为大家讲解，而且洗脑也仅仅是维持在中期阶段，因为男生大多数都是很理性而且聪明的，如果长时间的洗脑或者是起错了方向出现漏洞，对方一定会意识过来。

如果你是想长期调教对方，让对方真正的认可与习惯，还是要靠实力的。那这个实力指的是，你要用实际行动实践论证。让他意识到，听你的话，我的生活的确会越来越好，越来越幸福。🎼人在付出的同时呢。

总是喜欢去验证结果是不是和自己的付出对等，这就好像你身边的朋友给你推荐了一个特别好用的护肤品。但是你使用了一段时间之后，发现并没有对方所说的效果，你自然就不会再用了。🎼放到感情中也是同样的道理。

有时候对方并不是不愿意配合你进行改变，而是因为在这个持续改变的过程中，并没有出现让对方满意的回馈和结果，对方自然就丧失了继续改变的动力。🎼养成完美男友的第二个原则就是我们去调教的本意。

不是改变对方的行为，而是在改变自己的行为时，让对方行为随之进行改变。🎼在亲密关系中，两个人彼此是相互作用，相互影响。所以说调教的关键就在于端正自己的行为和正确的自我定位。🎼举个例子来说。

如果你是希望被对方照顾与关注，想让对方变成一个爸爸型男友，那么你就要学会扮演乖巧小女儿的角色。当对方对你的形象形成一个固定的印象和认可后，自然会逐渐调整他的行为。这个原则除去特别顽劣的渣男以外。

大部分都适用。🎼在我身边呢，因为一方的身份定位，另一方随之发生改变的事情屡见不鲜。很多幼稚顽固的小男孩，在谈恋爱一段时间后，瞬间变成了一个懂事体贴的大男孩。这个就是基于身份影响的前提下产生的巨大改观。

🎼当然了，也有一些男生拥有着看起来很难调教的特殊体质，也就是会在我们后面课节中出现的力量型人格。他们有很强的掌控欲，一般来说，条件相对优越，是比较有钱有阅历的多金男。

🎼很多人认为这一类男生已经不能被调教了，在他的面前会变得不知从何下手，底气不足。🎼其实啊这类男生也有他们自己的软肋，你想调教他，就要先学会被他调教。你可以在前期先展现出乖巧懂事的状态。

当对方感觉已经完全掌控你，认定你是他自己人的时候，在慢慢的提出你的需求。这个时候，对方的配合和积极性呢都会提高。🎼养成男友的最后一个原则就是一定要重视正向反馈。

你在一段感情当中带着越多的快乐、愉悦和积极的情绪进入，调教男朋友成功的可能性就要越高，成效要远超于你是一个悲观，总爱批评对方的人。所以从根本上要让自己变得自信快乐，调教男朋友才会变得更加轻松自如。😊。

🎼在人与人的交集中，你的情绪状态直接决定了你们沟通的成效性。🎼比如说一个总是一脸阴郁的人，让你去做一件事情，无论这件事情对或错，都很难调动你对事情的兴趣。🎼这个原理作用在感情中也同样如此。

如果对方出现了低于你心理预期的行为时，比如说约会迟到送你的礼物不合心意，忘记了纪念日，疏忽了对你的陪伴等。你第一时间选择用负面的情绪和指责进行沟通。🎼即使男生明显知道自己做错了，也很难让他做出妥协。

🎼如果你想真正的达成预期效果，就必须将自己置于一个快乐阳光的状态中，这样对方才会乐于做出改变，让两个人彼此达到真正意义上的感情升华和彼此满足度。😊，🎼在你接下来养成男朋友的过程中。

一定要学会根据我们的三大核心进行自我考量。🎼第一。🎼你是不是真正提供了能够让对方持续追求的价值？🎼也就是说，能否持续提供让对方感到快乐的事情。😊，🎼第二，在你想要让对方进行改变时。

你自己是不是做出了相应的改变去对对方造成影响？🎼第三，你有没有将自己置于一个积极正向的情绪当中，在这三个原则的配合使用上，缺了任何一点，都会给你的养成带来极大的困扰和阻碍。

而这三方面的技巧会在我们后面的课程中延伸出来为大家进行讲解。🎼好了，本节课到这里就要结束了。😊，🎼我们下节课见，拜拜。😊，🎼。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

