# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：37.你的身体在说话：肢体语言读心术：【Day1】读懂肢体语言有什么好处——肢体语言是世界级通用语言.

🎼hello，大家好，欢迎收听s的全新课程肢体语言解析。😊，🎼奥斯卡最佳影片国王的演讲讲述了一个口吃的国王如何在治疗师罗格的帮助下摆脱演讲的恐惧，真正让国王有所突破的，不仅限于艰苦的发生练习。

还有放开一切的肢体训练。他在训练室翻滚深蹲跳跃。在演讲的时候，靠一上一下轻微的颠脚，维持信心及平稳的语调。影片的最后，他从一个对演讲非常恐惧的人，成功在二战开战前完成了一场鼓舞人心的演讲。

🎼如果你没有自信，像国王一样掌握正面的肢体语言，一定可以极大的改变现状。当然，肢体语言的作用远不止这些，值得我们今天仔细的聊一聊。🎼首先我们来了解它的必要性之，肢体语言决定你的第一印象。

同一个职位的面试者，A的目光游离在简历和面试官的衣领上，双臂乖巧的贴在两侧。表情似整容失败般凝固，B在面试官说话时进行眼神交流，不时的嘴角上扬，前倾身体聆听，那么B能拿到offer的概率更高。

🎼即使A的过往经验略高于B，B的胜算仍然很大，因为人们都喜欢和友善可靠的人相处，就像我们很难拒绝一个微微点头笑着递传单的人，毕竟比起感受到的愉悦心情，接传单不过是举手之劳而已。

🎼如果你在与人初次交往时呈现良好的第一印象，就可以拉近彼此的距离。一个非常好的办法就是根据你交往的目的，调整初次见面的肢体语言。🎼这里说的交往目的不表示所有交往都带着功利性。

譬如你只是想和对方成为坦诚相待的朋友，有效的利用肢体语言，也能给对方留下深刻的初印象。🎼具体来说，交往的目的就是看你要成功相亲，拿下新工作，谈诚项目，还是拓展人脉等等。当你确认自己的角色任务之后。

再将角色特点武装到自己的身上。🎼我们可以通过朱亚文的例子来理解，他曾经靠第一印象拿下闯关东的一角，也是这部戏开拓了他在演艺圈的名气。他换装试戏的时候，嘴里叼注大辫子，把辫子一松往后一甩。

正好展现了角色传武，粗犷豪迈的人物个性，就是这样的肢体动作，让他拿下了期待已久的角色。😊，🎼假如你要给客户做业务展示，那么你的角色特点就是专业自信有条理，肢体上则要倾向于开放式动作，即让身体向外展开。

头向上提起双脚微微打开，以表示自己处于一个舒适自信的状态。除此之外，你还需要掌握，不利于角色塑造的肢体语言有哪些？如果客户看你一眼就鬼鬼祟祟的逃避眼神。那你铺垫已久的自信形象也会有所折损。

🎼正确的做法是回忆，没错，就是这样的眼神，等待一秒后再转移目光。他能保证客户读到的信息是你对自己的方案是有自信的，我可以着重考虑一下。😊，那么我们再说说肢体语言的第二好处。🎼它让你成为善解人意的读卡器。

🎼小时候，你要是在外玩到天昏地暗，是不是能从家长的眼中读出杀气？😊，🎼杀气的外在表现是瞳孔收缩，瞪出眼白，这是让人一目了然的生气方式。🎼高情商的人常常能与他人达成情绪上的共振。

一部分原因就是他们善于解读他人的行为。身边的朋友微笑应和我们，我们十有八九会受鼓舞，继续说下去。但是情商高的人则不一定。他们看到的可能是朋友微笑的部位仅限于嘴巴，而眼角皱纹纹丝不动，脸颊没有鼓起。

嘴巴以上的肌肉没有受牵动，这时他们就会知趣的把话题终止。🎼因为以上特征是假笑的明显表现，他代表朋友只是出于礼貌微笑，而不是他真的有兴趣听下去。🎼读懂肢体语言的方法有3种，一种是求学式获取。

比如你现在所听的课程或者查阅图书、观看视频等等。第二种则是通过自己认识他人。🎼人类情绪上的变化表现有极大的共通性，被夸奖时的表情抗拒某件事情时的身体反应，害怕时的下意识动作有很多相似的地方。

这不是说同一种情绪肢体表现都一样。🎼我们看电影颁奖礼获奖的女演员都很高兴，但表现可能是张口惊讶，也可能是喜极而泣，再或者是表情风平浪静。😊，🎼假如我们曾经历尽艰辛才取得某种成功。

也可以看穿获奖者的肢体语言是真情流露，还是一种伪装。演员知道自己早已被内定，那么获奖时刻，他们笑起来会更缓慢，并辅助使用瞪眼或按住胸口，这些典型的惊讶动作，因为你通过自身经验会知道。

突然成功的喜悦是没有任何迟疑的。😊，🎼第三种方法是聆听并观察对方的肢体变化。肢体语言就是一门沟通语言。如果我们能在沟通中注意倾听和观察，会更容易理解他人行为的含义。特别是要结合当下的语境以及对方的话语。

🎼学习肢体语言的第三个好处则是活络筋骨，缓解紧张。我们一定会面临很多紧张的时候，大到对千万人演讲小到上课被提问，事前做好准备是缓解紧张的必要步骤，而有效的肢体语言同样必不可少。🎼要面对重要谈判的政客们。

尤其擅长这一点。🎼美国总统布什就被发现，他紧张的时候会咬嘴唇，这是一种身体自发的安慰动作。🎼另外，像用手扶住后颈，摩挲胃部等，也是大脑给身体下命令，缓解紧张的小动作。🎼了解这些自发动作有什么用呢？

就是当你发现面试官松弛下来，偶尔用手摸后脑勺和胃部，或者像煮熟的虾一样弯向桌面，就说明他也在紧张。在回答问题的时候，你也就可以充满底气的直抒胸臆了。🎼当然，身体自发的安慰动作只能轻微改善紧张情绪。

你还可以有意识的使用其他肢体语言来帮助自己。🎼不实的一个招数就是有力的摆动双臂，迈出稳健的步子，这样可以体现他的阳刚之气，形象更具备气场。其实，缓解紧张情绪的原则很简单，就是做一切与紧张相反的动作。

🎼比如你紧张时含胸缩脖子，那就伸长脖子，保持上挺，紧张时握紧拳头或手掌交叉，那就展开双臂，让手掌也自然展开。所有放松的姿势都会暗示你情况我应付的来，要不然我早就懂成筛子了。🎼最后，用肢体语言增强自信。

是一个适合所有人改善自卑的方法。🎼简单来说，这种方法就是假装自信。🎼他是艾米库迪博士在TED演讲时展示的方法。🎼库迪博士遭受一场车祸后，智商明显下降。🎼这种打击对未从大学毕业的他来说非常致命。

但是他在老师的引导下，假装是一个自信者，学习自信者笃定的眼神、笔挺的身姿，以及搭配语气、语调进行的手势。他慢慢找回自信，真的成了一个自信者。用他在演讲中的一句话说，身体会改变心理，心理会改变行为。

行为会改变结果。🎼就算你现在是一个自卑的人，通过肢体动作也能收获自信，改变现状。🎼自信的参照对象可以是你喜欢崇拜的各种人物。比如巩俐，她感染力极强的肢体动作就是微抬下巴，加上利落的抬手打招呼。

走路以及大大方方的露耻笑。🎼每次出场都让人觉得真是高贵而不可侵犯哪。🎼这也是为什么大家直接称它为拱黄。🎼所以你要精准把握参照对象的自信体现在哪里，不管是眼神、表情还是手，都可以成为提升自信的利器。

🎼还有一个很重要的地方，就是当你复刻他们的肢体动作时，要在心里默念，我不是我，我就是巩俐、章子怡、华春莹、戴安娜、王妃。🎼积极的心理暗示有多重要，就算不能让瞎子复民，也可以让一个小兵成为将领。

🎼总的来说，肢体是最佳经纪人，也是潜藏的叛徒，他能帮助你展现自信、果敢，同时也会暴露你的胆怯和紧张。学习肢体语言，就是培养一个忠诚经纪人的过程。😊，🎼好了，这节课展开了4个肢体语言的益处。

它能决定你的第一印象，可以让你了解他人，建立良好的人际关系，它还可以缓解你的紧张，甚至让你成为一个真正的自信者。那么今天就说到这里喽，拜拜。😊。

