# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：02.幸福感提升的秘诀（完结）：03【Day3】放弃改变对方的念头——理解是幸福感的起点.

응。🎼放弃改变对方的念头，理想是幸福感的起点。🎼hello，同学们好，这里是shig的情感导师团。欢迎大家回到幸福感提升密籍的课堂。2018年，微信数据报告提出了一个有趣的现象。他说。

90后的阅读习惯从3年前爱看娱乐八卦转向了生活情感。😊，🎼我们追究原因的话，可以发现，90后人群普遍开始准备进入婚姻，或已经进入婚姻状态之中了。🎼与另一半保持着稳定的长期关系，但也存在着很多的矛盾。

想要寻找走出困境的捷径。不过，近几年的90后离婚率高的其中一个原因是更关注自己过得幸不幸福，不再迁就陈规就绿，某种程度是一种自我意识的觉醒。但这种觉醒也带来一种负面影响。

就是在长期关系中对伴侣的理解和尊重降低了。感情中的幸福值也就变小了。🎼在罗兰米勒的亲密关系书中也提出过这样的观点，我们并不如自己想象的理解另一半。🎼也常常会在亲密关系中存在持续的错误认知。

🎼有时候在感情中还会出现单方面觉得幸福，另一方觉得苦恼的情形。🎼有些女孩本以为感情很好，结果突然有一天被分手，像遭遇晴天霹雳一样难以接受。🎼不过，更多的情侣或者夫妻会选择将自己的苦恼说出来，让对方听见。

希望获得对方的理解，但往往都会换来这样的结局。🎼妻子说，你知道我照顾家里有多累吗？🎼丈夫就回，那你知道我上班有多累吗？🎼在恋爱里，这样的比惨大会也时有发生。女生说，你总说你忙，同事叫你去吃饭，你就去了。

我叫你出来，你都不来。🎼男生就反驳道，上周我们不是已经见过面了吗？就不能给我一点私人空间吗？两人互不相让，最后走进了沟通的死胡同，造成双方的疏离，这些都是不理解造成的后果。🎼想要做到理解另一半。

不少心理大师给出的意见是放弃改变对方的念头。说的就是要学会放下立场，还他自由，这样对方会感到自己被理解，幸福感就会提升。🎼我以前的一位女同事看见男朋友总打游戏，实在忍不了发大招要拆了她的游戏机。

竟然被男友说侵犯了人权，让女孩又好气又好笑，将这样的小事放在法律层面讲，有意思吗？男友突然反问她，你也知道是小事啊。那你拆掉游戏机，事情就被你闹大了。😊，🎼你看女孩子就是忍不了男友玩游戏，不陪自己。

🎼男生觉得女生太粘人，自己玩游戏这点小事也没有自由，双方都各抒己见，互不退让。🎼其实，放下立场就能平衡这种关系。以前女生黏人，两个人对感情的态度是不对等的。🎼后来女孩决定做出改变，真的放手让男友玩游戏。

自己该干嘛干嘛，过得还挺开心，结果反而是男友总担心她回来晚，打电话一遍遍催她，还会主动抽出时间来陪她。😊，🎼因为男生本来习惯了女孩的陪伴，突然发现这种陪伴消失，就会缺失安全感。想要主动拉近与女友的距离。

关系就越来越稳定了。🎼你们看，如果女孩子能给彼此空间，就能平衡两人的感情，幸福感就会更高。🎼想要做到理解性、放手，提高亲密关系的幸福感，需要掌握两个秘诀，一个误区。🎼第一个秘诀是了解男女思维差异的根源。

学会站在对方角度思考，是理解的前提。理解加深后，冲突就越来越少，幸福感也会提升。在美国心理学博士约翰格雷的畅销书，男人来自火星，女人来自惊星中，把婚姻和恋爱中的矛盾，归因于男女思维差异。

她认为男人聊天倾向于解决问题，女人聊天倾向于分享感受。比如女生抱怨说，加班好累啊。男生就说回去好好休息。🎼一下子就没有话疗了。🎼反过来，男生说今天又要加班了。🎼女生却会撒娇，说，哼都没有时间陪我了。

🎼通过比较，大家就会明白，女人更倾向于感性思维，面对事情更习惯注重感受，男人更偏向理性思维，处理事情，更讲求逻辑，注重目标。🎼想要做到互相理解，女生就要学会正确的情绪表达，遇到矛盾的时候。

要以解决问题为出发点，而男生更应该扮演倾听的角色，冷静的抚慰女生敏感的内心，一起去解决问题，而不是寻找自己的树洞，逃避现实。🎼举个例子，爱情保卫战中有一期嘉宾一起青梅竹马长大。

本以为友谊转变为爱情有了解的基础，但当两个人更加接近的时候，就开始侵占对方的领域，以爱的名义强迫对方更换职业，最后闹到要解除婚约。在这里，我们能很清晰的看到男女思维的差异，男生希望女生能更换稳定的工作。

对婚姻有帮助，女生认为做自己喜欢的事情挺开心的，不想被工作的条条框框束缚。😊，🎼作为旁观者的，我们发现，解决他们矛盾的方法其实很简单，比如可以制定一个共同生活的目标，想要达到这个目标。

双方都应该做出牺牲的准备，互相退让一步就会海阔天空。最后这对情侣是这样解决冲突的。男生给女孩三年时间，尝试喜欢的职业，但必须在三年后稳定下来，有一份正当的工作。女孩也认识到自己的固执，最后也答应了。

这就是互相站在对方的角度思考，互相理解，达到了长期关系的稳定和谐。😊，🎼第二个秘诀是养成好的情感维持习惯，开展良性沟通，把良性沟通当做幸福感的源泉。🎼当我们知道了男女思维是有差异的。

就可以更好的理解对方。但有时候我们还会因为错误的表达方式造成彼此的误解。比如你已经知道对方玩游戏是缓解压力，却急火攻心的说，你不陪我，你不爱我这样的话，只会让对方感到束手无策，不想再和你沟通。

你就会因为他不想和你沟通，发更大的火。🎼那么，怎样开展良性沟通，才能让对方更愿意理解自己呢？🎼我们可以培养情感，维持习惯，帮助我们改善亲密关系，提升幸福感。🎼日常的情感维持主要表现在提出意见时。

要表述出你对他的理解。🎼还是上面的例子，男友因为压力大要玩游戏，你可以尝试这样对他说，我知道你最近压力有点大，不过我们有更好的解压方式呀，不如今晚一起去吃顿大餐吧。😊。

🎼这样男友就不会因为你不让他玩游戏而不开心了。相反，在你提议一起外出时，手牵手的幸福情景已经出现在彼此脑中，是不是觉得很甜蜜呢？😊，🎼提出意见时，还要多用肯定的言辞，让对方更容易接受你的意见。

🎼当你觉得对方有些坏习惯，影响生活质量时，可以尝试用肯定的言辞这样对他说。🎼和你抱在一起好开心啊。如果你能每天香香的，我就更喜欢抱你了。😊，🎼相信这样的建议提出来，男孩子一定会觉得你善解人意。

更愿意为你改变。而如果你直接说你一点也不注意卫生，我不喜欢你这样，只会激发对方的叛逆心理，让矛盾恶化，更不用说提升幸福感了。😊，🎼想要维持幸福的关系。

还要在矛盾发生时及时判断彼此是否正在使用消极应对的方式。🎼比如故意说激怒对方的话，来试探对方对自己的态度，或者故意让对方吃醋，判断自己在对方心中的地位。如果有消极应对，一定要用合适的表达方式来补救。

🎼有些女生特别喜欢用前任来激怒信任，其实就是非常不好的手段，只会将关系越弄越僵。🎼最后我们来说一说关于理解的误区，就是我爱你，就得接受你所有的一切。其实，无条件的理解是一种爱情绑架。

我们应该在对等关系的前提下互相理解。🎼复旦大学的陈果教授说，爱情就是两个不完美的人组成一段完美的关系。这句话的意思其实是人都是有缺点的。🎼但能以最舒服的方式相处在一起，就是完美的。🎼不仅是你舒服。

而且我也舒服，这样的关系产生的幸福感更高。林心如曾经在一次采访中说过她父母的感情问题。在我12岁时，父母离婚了。因为爸爸往妈妈养的兰花盆里弹烟灰，扔烟头，并且多次劝阻无效。😊，🎼林妈妈是下楼倒垃圾。

都要穿戴整齐的精致女人，丈夫各种邋遢的习惯，不爱洗澡，衣服、袜子乱扔，吃饭狼吞虎咽，是她完全受不了的。🎼他们离婚的时候，所有的人都表示不理解，特别是外婆，认为女婿高大英俊，能赚钱，孝顺顾佳。

有些小毛病可以理解，不用非得离婚。🎼在一段亲密关系中，像林爸爸这样不听劝阻，不想理解的行为是很常见的。我认为不少中年夫妻也会因为这样的小事闹离婚，年轻时觉得忍忍就过去了。但是最后还是忍不了。

如果按外婆的做法去做，毫无底线的宽容对方，委屈自己，矛盾积攒的越来越多，谁都不会感到幸福。🎼所以我们在理解对方的同时，一定要向他事先说明自己的底线，并捍卫这个堡垒，让自己获得尊重。

特别是出轨、家暴等违背道德和诺言的事情，千万不能姑息。🎼好了，今天的课到这里就结束了。本节课的重点在于怎样和另一半互相理解。第一个技巧是了解男女思维的差异，能帮助我们与另一半积极的面对感情的分歧。

减少焦虑。第二个技巧是通过与对方建立良性沟通，形成对等的亲密关系，可以提升幸福值。😊，🎼此外，我们还要避免进入理解的误区，不要无条件的理解，才能让自己的幸福得到保全。😊，下节课再见喽，拜拜。😔。

想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程，每个月还有恋爱干货技巧和免费课程，分享福利哦。

