# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：21.全方位揭秘脑洞大开的广告业(更新中)：07【Day7】广告传播的核心——策划 Planning.

어。🎼广告传播的核心策划planning。🎼大家好，欢迎来到广告行业职场解密系列课程。上节课和大家分享了客户执行这个职业，给大家提供了一些工作技巧和人际处理的建议。其中。

人际处理的小技巧都是可以举一反三的，不打算从事这个职业的同学们也可以在课下进行研究，转为己用。今天和大家分享的是广告行业中的策划职位。相比于创意和客户服务策划最看重的是个人的逻辑思维和提案能力。

策划线升职渠道并不清晰，主要是看过往的案例和经验能力决定薪资待遇。所以说总体上薪资架构会比较混乱。但是策划岗位的好处就是实际操作类的工作会少很多。比如内容策划，自己基本不太会写内容。

真正做内容的是外包机构或者是文案部和设计部的同事，策划是把握策略上的方向和执行的流程。在执行中传递需求，审核质量。🎼保证结果这样的工作属性在工作中会收获更多的资源。

比如上层的客户资源、渠道资源、媒体资源等等。所以在这个岗位上会有很多发展的机遇，后期跳出来创业也会很顺利。关于这个职位呢，我会分三个点去讲。第一点，一个高需求的计生职位策划。第二点。

如何培养离不开你的宿主。第三点，策划人的层级和薪资。我们先来讲第一点，一个高需求的计生职位策划。其实策划这个职位的本质很像一个计生职位。因为策划的岗自己实际创作的工作不会有很多。

更多的时候都是为了一个推广的目的去整合排列和利用资源，而品牌方也对这样专业的职业角色有着很强大的市场需求。因为找到可以匹配自己品牌调性的策划真的很不容易。下面我们简单的来说一下策划大致的工作内容。

🎼帮助大家理解策划岗位会根据业务类型分为活动策划内容策划、策略策划等等。简单解释一下，活动策划就是字面上的意思，为品牌策划专题活动，比如品牌发布会活动、产品直播活动、明星代言线下活动等等。

而内容策划就是广告内容发布的计划。比如说双十一品牌提前做内容的推广。我们在双十一之前就会看到好多网站上有品牌广告了，像是一些购物攻略广告转文等等。当然，除了策略策划，大多数的策划都是基于其他职位之上的。

比如说文案策划，它的基础就是文案，所以唯一独立的策划岗位就是策略策划，策略策划薪资待遇也会更好一些。他们的工作是针对整个环境和品牌的情况，做一个战略上的推广计划。

比如说品牌今年或者某个阶段的推广计划和品牌形象塑造的布局。🎼但是现在国内大多数的广告公司工作内容没有划分的这么细，所以说很多策划岗位的工作人员会涉及到各类的策划工作。比如活动策划也会兼任文案策划。

根据公司的需求去确定。不管是哪种策划，他们都是以品牌需求为主方向，策划出能达成某项目标的流程，分析在执行的过程中需要哪些资源，然后将所有的资源协调好，举一个简单的例子，比如品牌方发布了一个新品。

想做一个活动，让消费者了解这个新产品，活动策划需要做的就是确定好这个活动的主题，然后去对接品牌。梳理出品牌想要传达的所有卖点，然后自己策划活动流程，再配合这个流程去寻找场地，主持人需要去请哪些明星等等。

其实从这个工作流程就可以看出，策划真的是一个对接资源非常广的职业。而且都是最熟悉广告行业的布局的职业。如果。🎼在这个职业上发展，不管是后期创业还是日常的斜杠收入，都是非常的顺利。

还有一点就是策划这个职业的价值，完完全全把握在甲方的手中。甲方所投入的金钱，是需要策划，去全权的匹配消费。这种关系太像是两种共生体。我们寄生于品牌而品牌依赖于我们的策划能力。

所以说保证我们价值的方式就是让这个宿主离不开你。🎼接下来我们就去详细的讲如何培养出离不开你的宿主。在品牌方的眼里，他们有很多服务方去进行选择。所以想让品牌方心甘情愿的留下来，是策划人最重要的目标。

如果说你有留住品牌方的能力。不仅能证明自己的工作能力，还能够强化你所在公司对你的重视程度，因为当某个项目负责人和客户达成高年度的合作后，品牌方信赖的大多数是这个合作人，并非是这个合作公司。

所以说如果这个合作人走掉之后，很可能就会带走一大批的客户。所以说培养一个离不开你的宿主，也是提升自己的存在价值。如何培养呢？我们在和品牌合作的时候，要把握这四种工作方式。第一，恰当的效果预估。

最基本的就是要保持好客户的投资心理。虽然说广告行业不属于投资行业。但是。🎼广告行业是一个高投入而回报不明确的行业，因为太多的广告投放不能短期的转化成收益嘛，所以客户下达需求之后，你要做好一个效果的预估。

不要过度的抬高品牌方对价值的期待，有很多策划在执行前可能会对整个效果做一个过高的渲染，提高了对方对效果的期待值。客户为这个想象中的效果付费了。但实际结果却差很多。这个时候客户就会认为你不够专业。

对你产生失望感。🎼第二呢是微博式的传递感。什么是微博式的传递感。经常玩微博的同学都知道，微博自己的广告语就是随时随地发现新鲜事。微博的热搜榜往往是我们最关注的板块，我们也依赖于微博及时的新闻传递。

对于品牌方来说，如果说你能够及时的超前的向他传递行业内的新闻，比如哪个竞品品牌做了什么活动效果很好。近期哪些平台的话题很热等等，他也会对你产生一定的依赖感。你的消息也有可能改变对方某些工作方向。第三。

给客户提供一个参照物。当我们在给客户提供方案的时候，要学会给客户提供一个有共性的参照物。举个例子，我之前在某个品牌工作时候，和策划讨论牛奶品牌的广告方向。当时这个策划提出了一个策略。广告的核心。

要放在培养习惯这上面。当时。🎼市场上没有这样的广告方向，我们就一直犹豫不决。后来这个策划就给我们提供了一个参照物健身类的品牌。他和我们说，很多健身类的品牌都会打培养习惯这个广告核心。

而牛奶的品牌和健身品牌是有共同点的。大家都知道，喝牛奶是一个好习惯，就像我们知道健身的好处一样，但是大多数人都很难坚持每天喝牛奶，每天健身，所以我们的点可以放在培养习惯上，第四，分析品牌面临的挑战。

在和品牌合作的过程当中，最能击中对方关注点的就是解决他们面临的挑战，我们可以通过迎战品牌方的挑战来获取对方的信任和认可，和大家分享一个万宝路的小故事，万宝路最早主打女性市场，广告以女性的优雅姿态为卖点。

但是一直是效果平平。后来公司甚至把烟嘴换成红色，但是仍然没有。🎼什么起色？面对这样的企业挑战，里奥贝纳提出将万宝路的形象由女性转变为男性。万宝路的品牌效果才开始形成。主画面通常是西部牛仔的形象。

此时的万宝路是勇敢和不羁的代名词，不仅效果极佳，还直面吸烟有害健康这个广告难题。最后我们来讲讲策划人的层级和薪资。策划业务呢需求量很大，大一点的广告公司会把文案策划活动策划等各个策划分为4个层级。

初级策划策划经理、助理策划总监和策划总监。但部分公司布设初级策划这个职位，而是由文案人或者客户服务人员兼任，称作文案策划或者是品牌策划，初级策划的薪资大概是在5K到8K左右。

策划经理的薪资最高能达到18K。如果做了助理策划总监薪资可以拿到14K到20K，晋升到策划。🎼总监的话，薪资就能拿到17K到26K。但现实中，很多的广告公司都不会有这么明确的职位细分。

会出现层级少晋升空间少的情况。比如一个策划直接对接的就是策划总监。所以说这个职位做到一定程度就会觉得很难有提升。策划后期想跳出来创业。相对于其他职业也会更顺利一些。

因为这个工作是一个连接广告资金循环的职业。你既拥有品牌方，也就是客户，也可以接触到为之服务的媒体机构，自己呢又有分析市场，推动运行的能力，基本打通了这个盈利模式。如果不选择创业，继续做策划类的职位。

也非常有机会跳槽的甲方，参与到品牌的传播，甚至是营销战略的制定中，讲到这里，最后一部分也结束了。今天这节课我们主要讲了三部分，和大家再次回顾一下。首先我们讲到了文案属于计生职业。带大家了。

🎼了解了策划工作的本质和各类策划基本的工作内容。然后和大家分享了4个和品牌方合作的小技巧。希望大家能通过这四个方向为自己延展更好的策划方向。最后我们讲到了策划各级别的薪资范围。

不知道符不符合自己对未来薪资的心理预期呢。下节课我们要讲的是广告传播的核心。策划人，大家要记得准时听课哦。🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

