# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：17-chic原醉-你的王子你做主：【Day5】养成男友在于改变自己.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼同学们，大家好，欢迎收听完美男友养成计划的第五课。养成男友在于改变自己。😊，🎼很多同学在养成男友的过程当中呢。

都会陷入到同一个误区当中，就是把自己全部的心思都放在改造对方身上，自己却不做出任何改变。改变是拥有连带性的，对方会根据你的变化而做出适当调整，同时也会跟随你的变化而决定对方的积极性。

所以让对方做出改变的前提是，你要先学会改变自己。😊，🎼那改变自我的第一个前提就是要了解男生的需求。这一点是为了能够达到相互满足。你有改变男生的需求，男生也同样有需要你做出让步的地方。

感情持久的关键在于相互磨合，而不是单方面的满足。我们大致可以将男生按照性格分为四类，分别是和平型、活泼型、完美型和力量型。😊，🎼我们先来看和平型，和平型男生的特征是友好耐心，总是很温柔，为人处事。

特别柔和。说话的时候喜欢慢条斯理，并且喜欢使用鼓励性语言，对你也格外上心，注重你的情绪感受。可以说这个类型的男生是最接近女生心中完美难友人的一种，但是和平型的性格相对更加敏感，很容易感到失落和挫败。

但是为了照顾你的感受，他不会主动和你表达，直到负面情绪累积到一定程度之后才会爆发。也就是说，他们需要更多的关注和认可。在和他沟通的过程中，说话速度尽量放慢、柔和一些，注意抑扬顿挫，不要给他太多的压力。

多用鼓励或者求助的方法去进行养成。因为他们很需要被认可以及被需要的感觉。同时呢要尽可能多的微笑和频繁的目光接触，这个会让你们的相处更加融洽，并让对方更加舒适。😊，🎼对于这个类型的男生。

我们主要养成的是沟通的习惯。如果这个习惯没有养成，很容易在后期成为你们情感上很大的阻碍。🎼而我们要做出的改变呢，一方面是让自己更加温柔，另一方面要时刻关注对方的情绪感受。

🎼而第二种活泼型的男生则没有那么柔和，他们一般不太注意细节，经常会无意间忽略掉他们觉得不重要的事情。比如说一些特殊的节日，或者忘记你们的约定，他们的性格特征是相对外向、幽默，并且喜欢表达。

那么在和他们的相处过程中，我们的声调要相对提高一点，并且多配合一些肢体动作。他们不太喜欢被束缚。所以在养成的过程中，要尤其注意给对方的自由空间和表达方式。😊，🎼对活泼型的男生。

我们主要改变的是对方粗枝大叶的毛病。同时我们自身需要改变的是要让自己变得更加活泼，富有生命力。🎼第三种类型呢是完美型的人。完美型的人一般相对矜持，他们很耐心，很注意细节和计划，做事极其严谨。

但是就因为过于在意细节，在做出决定时会比较优柔寡断，同时很在意自己的个人空间。所以在和他们相处的过程中，一定要注意自己细节的养成。如果你是一个神经比较大条的人，会很难得到对方的持续好感。

他们的时间观念很强，比较喜欢有逻辑性的女生，所以你要注意好大局观的培养和建立，这一点对于他们来说尤其重要。这些在我之后的课程里会展开来讲。😊，🎼那么对于完美类型的男生呢。

我们主要改变的是对方过于自我的毛病，而我们也要学会让自己更加细腻一些。🎼最后一种是力量型的男生，那这一类型的男生可能是最难养成的，因为他们的支配欲很强，是一种领导型人格。

如果让对方感觉到你在支配他改变他，那一定会引来他极大的反感。😊，🎼所以在养成他们的时候，你一定要让自己的性格变得乖巧平和一些，让他看起来觉得你很懂事，满足他的内心需求，然后再用暗示的方法潜移默化的养成。

😊，🎼对于力量型男生的养成，我们要注意展现出我们乖巧和顺从，同时用潜移默化的方式暗示对方更多的关注你的感受和体贴。🎼除了针对男生的性格做出自我调整和变化方向之外，我们还可以利用角色代入的方式去影响对方。

角色代入的技巧是根据你对对方的预期给自己建立的一个人设。😊，🎼那这个人设一般有两种，一种是对立性，另一种是同理性。所以我们看在看似平等的两性关系中，却有着不同的身份定位，而这种身份定位是相互影响的。

假如你是个妹妹型人设，而男生这个时候也保持着弟弟型的身份，这显然是不可行的，必然会产生很多的矛盾和分歧。😊，🎼所以为了这段关系的稳定性，这个时候如果配合一定的暗示和调教，一方就会开始转变身份。

比如说男生就会开始逐渐转变成哥哥型的身份，以保持关系中的平衡。所以如果你想在两性关系中受到更多的关注和照顾。那么从一开始就要给自己一个明确的身份定义。你可以让自己表现出笨拙，生活不能自理的一面。

让男生知道你是需要被照顾，需要被关注的男生自然也会做出一定的调整和改变。😊，🎼而同理性的身份代入就是示范性身份。也就是说，你想让对方变成什么样的人，你首先就要做到你期望的样子。😊，🎼我们举个例子来说。

你是一个脾气暴躁，做事粗枝大业的人，但是却要求男生变得温柔细腻，这显然是不合情理的。男生自然就不会认可和服从。所以说你想让男生变得温柔细腻的前提，就是你要将自己的性格变得更加柔和一些。

然后才能进行调教和改变。我们刚说到的两点身份建立的前提，都是要保持好前后一致性。当你给自己定义了一个身份或者性格之后，一定要持续的保持下去。同时，这个身份和性格越是你在前期建立。

越容易形成男生对你的认知和印象。比如你之前明明给男生展现的是一个生活精致、自我生存能力极高的一个形象。突然之间你就失去了自我生活能力，会让对方有一种虚假做作的感觉，即使对方不说破，也会感到不舒适。

不愿意做出让步和改变。所以即使你要转变身份也要柔和一些，有一个过渡期，比如1到2。😊，🎼逐渐的改变，让男生有一个适应的过程，这样也不会引起对方的不愉快和负面情绪。😊，🎼而前后一致性还有一个关键的技巧。

那就是不要经常转变身份和性格。如果你是有时候安静，有时候又变得异常的活泼，会让男生感到很不真实，从而看破你的小伎俩。😊，🎼所以当我们选定了一个身份或者一个性格标签之后，要坚定的将这个标签持续保持。

不要让男生感到有太大的前后差距。🎼好，我们本节课的内容到这里就要结束了。但在结束之前呢，我们先进行一下课程回顾。如果你想要正确柔和的养成男友，可以通过三个步骤达成。第一步是观察男生的需求。

从而根据男生的性格做出一个适当的自我调整，满足男生的基本需求，提供高的情绪价值，让对方能够更积极的配合你进行改变，同时也可以根据这些找到男生性格中的负面性，为你后面的养成做好准备。😊。

🎼那第二步是在男生逐渐接受以及积极改变的时候，你可以开始通过一个自我的身份定位，以及给自己贴上性格标签，去影响对方。🎼通过自我定位和改变，达到养成对方的最终效果。

🎼那最后一步就是要注意保持住这个身份和标签，不要经常的变化，容易让男生感到不真实感，从而失去效果。🎼好了，我们下节课见，拜拜。😊。

