# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：39.高薪高福利集聚的快消业揭秘：【Day10】快消的行业展望(1).

🎼嗨大家好，欢迎来到快消品行业揭秘系列课程。很快我们就来到了这套课程的尾声。在之前的课程里，我们系统的了解了快消行业的现状和历史不同的模式，周边机构以及内部的各种职能部门。

今天我们来一起展望一下这个行业的未来。从现在真切发生在身边的各种变化中会见一些迹象，让我们能更好的和行业契合，选择合适的发展。😊，🎼其实快消业供给的都是日常生活用品，所以它的供需关系也并不神秘。

对于行业来说，无论内部运营多高效，最重要的还是要把产品成功的卖到消费者手中。所以对于快消公司来说，最重要的是感知并把握市场的变化。😊，🎼我们每个人作为消费者都能感受到自己曾经喜欢用什么，怎么买。

现在又喜欢用什么购买的方式有什么不同？商业的外部环境有两个很重要的变化，第一个是媒体环境碎片化，第二个是渠道变得多样化。😊，🎼先来看看媒体环境碎片化。作为普通消费者，这一点变化简直太习以为常了。

20年前，所有人都看电视，10年前，大家都在看门户网站，现在的年轻人几乎不看电视，打开电视也多半是投屏看手机上的视频，我们几乎所有的时间都在和手机交互，各类社交媒体，各种视频网站。

而手机上的软件少则十几个，多则上百个，我们的注意力都被严重切割和分散。媒体环境碎片化对消费品演变，有什么影响呢？😊，🎼当媒体环境很统一的时候，产品传递出来的形象也很容易做到统一。

因为产品只用使用同样一支电视广告就可以完成所有电视台的投放，最多加上一些电台的播报，一些户外公交地铁站牌的平面设计。整体来说，消费者看到的形象还是比较一致的。而现在媒体环境变了，大家会看视频。

但是会跳过视频之前的贴片广告，大家也会看文章，但也被训练的自动屏蔽那些看起来就是广告语的文字，在当今媒体环境下的品牌。品牌主想要有效的和消费者沟通，必须让自己的品牌内容，是合每一个不同的媒体环境。

比如广剧的广告，最有效的不是视频开始前的硬广，而是中场用剧中原班人马拍的创意小剧场，比如综艺的冠名，最有效的不是在画面上放一个大logo。而。😊，🎼让主创们想办法把品牌的故事融入到综艺中。

🎼另外一个方面，社交媒体也让品牌传播的模型发生了变化。从前品牌的广告只是单纯的发挥，熟悉极是影响力。所以不停的投放广告，但是现在社交媒体中，你的朋友会让你对一个品牌有更高的好感度和信任度。

所以口碑传播对于品牌来说，就显得空前重要。而口碑传播的基础就是共鸣，不是简单的重复和技忆。再来说说渠道的多样化。传统的快销渠道就是卖场、超市、便利店，很多大公司着力的电商，也只不过是京东和淘宝的平台。

现在大家实际买东西的地方，除了这些传统渠道之外，还有日渐兴盛的贩卖机，各种外卖平台快送到家平台，微信群拼单，更不用说各种直播卖货，网剧中出现某个品牌的梗屏幕下方直接可以扫描二维码，直达电商店铺。😊。

🎼可以说，现在的渠道不仅仅是更加社交化，而且很大程度的实现了。我想要现在就要买，并且不用花费太多功夫跑很远的路。我想要的东西就能送到手中的想法。😊，🎼在过去的媒体和渠道环境下。

消费者的购买决策是典型的三步骤。第一，认识到一个品牌，这个环节可以在媒体或者渠道中发生，也就是消费者可能是看到了一个广告，认识了这个牌子，也可能是在超市中见到了这个牌子。第二，消费者对这个品牌熟悉起来。

产生好感。这个步骤大概率是看了很多次广告，或者看到身边人用了之后发生。第三，在消费者需要买这个品类东西的时候，选择这个品牌。在购买场景中，也就是当消费者走到超市里在买饮料的时候，选择可口可乐。

买洗发水的时候选择潘婷。😊，🎼但是现在的媒体和渠道环境让这三个步骤完全打散了。品牌过多，信息过于纷乱，以至于消费者无法有效的完成第一和第二的认知和熟悉。更多的时候。

在一些品牌还在致力于建立品牌知晓度和品牌美誉度的时候，就有另外一些品牌通过直播或者卖场平台，直接让消费者完成了购买，等于跳过了前面两个步骤，对于大品牌来说，他们需要调整自己应对市场变化的动作。

而对于更多中小型企业和品牌来说，他们看到了弯道超车的路径。这也就是现在小众品牌的崛起。小众品牌通过更加个性化和故事性的方式传播，利用碎片化的媒体和多样的渠道促成购买步骤的缩短和简化。从品牌逻辑来说。

市场上出现的品牌越来越多。消费者的需求也被满足的越来越。😊，🎼细致和彻底消费者的需求，从最初的够用到现在的追求体验、追求个性化、追求极致等等。个性化的表达不是大品牌的基因，而是一PP崛起的小品牌。

正好可以契合消费者越来越顶层的需求，让产品完成消费者人格的延伸，这三方面的变化，给快销公司运营，提出了很多挑战，也创造了很多机会。首先，品牌不能再用曾经一套打法打天下，而需要不停的挖掘洞察，掌握变化。

可以说，从原来观察寻找洞察，到创新推出新品传播这样的一整套动作，时间进度要求变快了很多。其次，为了适应和利用碎片化的媒体和多样的渠道，快销公司需要更多的利用数据的力量，运用大数据的武器来作为决策的基础。

比如淘宝的千人千面。😊，🎼即是最佳例子之一，数据可以帮你找到你的潜在消费者。快销公司不再拿着一把散弹枪在茫茫人海中寻找自己的用户，而是可以相对精准的狙击目标用户。最后对于快销公司内部的运营来说。

也从曾经的大机构大流程越来越多的转变为创业化。因为原来是大品牌，整个公司围绕为数不多的几个品牌运作。现在品牌数越来越多。每个品牌的体量相对小一些，整体流程和反应速度也会越来越短平快。

对于我们想进入快销行业的同学来说，我们有哪些机会和挑战呢？从前进入一家大型快销公司，我们更多的需要去学习和尊崇公司已有流程和经验。但是，因为现在外部环境的快速变化。我们有更多机会可以发挥能力。

贡献自己的洞察和创意。😊，🎼我们可以利用Z时代特有的网感和社交属性，帮助公司在传播和通路上更高效。另外，对于有创业想法的同学来说，现在也是快消品创业的最好时期，原来可能需要少则百万千万的资本。

才能拥有自己的生产线和产品，现在只要有创意，随处可以找到合适的代工厂，创业的进入门槛被大大降低了。年轻人最熟悉和擅长的社交媒体，更是一个小品牌冷启动的最好方式。近几年前有酸奶乐醇。

后有饮料元气森林、零食喂 back爱格吃饱了等等，都是创业的典范。好了，聊到这里，我们这堂课就接近尾声了。这节课，我们一起展望了一下快消行业的未来。随着媒体的碎片化渠道的多样化。

造就了越来越多小而美品牌的诞生。这是一个将原有秩序。😊，🎼打乱重建的过程，也是我们寻找属于我们时代机会的最佳窗口。🎼这套课程到这里就全部结束了，希望大家对快销行业有了相对全面的认知。

也在这个过程中找到自己最匹配的机会，咱们下套课程见。😊。