# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：13.顶级女性魅力“娘Man平衡”修炼术(完结)：03【Day3】穿上YSL吸烟装就是雌雄同体了吗——如何从外形上打造娘man平衡？.

。🎼hello，大家好，欢迎来到终极魅力训练营，收听我们的雌雄同体养成指南。😊，🎼上节课大家学习了如何从内在修炼雌雄同体的特质。🎼大家可能会觉得需要一段时间的积累，才能看到效果。那么。

如何快速打造这种魅力呢？其实只要你用对表情穿对衣服，就能营造一种娘man平衡的吸引力啦。🎼大家知不知道比安卡贾格，她是滚石乐队主唱的前妻，也是历史上第一个穿西装结婚的女人。

🎼贾格拥有性感的身材和犀利的眼神，所以能够在时尚圈风生水起，几乎席卷了70年代的纽约。🎼她不仅有强烈的性感特质和人格魅力，而且也投身许多公益活动，积极呼吁女性的权利。

她做的最酷的一件事就是把女士西装当成自己的婚纱。🎼所以毫无疑问，比安卡贾格就是一个典型的雌雄同体，大家或许能从他身上得到一些灵感，然后形成自己的娘man气质。🎼首先，想要迅速打造娘们平衡的诱惑。

大家要注意表情的控制。🎼先说一下什么是娘们平衡的气质呢？简单来讲就是要突出女性的魅惑，但其中又要带着某种疏离感。拥有这种表情的女生，一般魅力爆棚，对你欲擒故纵，又欲拒欢迎。🎼让你明明想要靠近他。

却又怕靠近他。一旦你有了这种紧张刺激的矛盾心理，你反而会更想了解他。🎼好比说意大利国宝级影星莫妮卡贝鲁奇。🎼她身材丰满性感，举手投足间都散发了熟女的风韵。🎼虽然全世界男人都幻想把他拥入怀里。

但他的脸上总有一种冷漠的距离感，尤其是那双神秘的眼睛，就好像在对你说。🎼就算跟我四目相对，你也猜不到我在想什么。🎼我们再来分析一下张曼玉，她的眉眼清淡，七情六欲都藏在心里，从不写在脸上。

只有偶尔不经意间散发出几个性感撩人的眼神，让你感觉到好像有一种莫名的磁力要把你吸过去，让你无法挣脱。所以你看贝鲁琪和张曼玉就把这种娘蛮平衡的性感演绎的天衣无缝。🎼那大家该怎么练习这种表情呢？

首先不要表现太可爱，太诱惑。🎼如果你眼睛笑得像月牙一样，还做出8颗牙标准微笑。🎼那当你想加入一点man的气质时，你会发现你无从下手。因为这种表情真的太甜美了。🎼当然，你也最好不要把欲望都写在脸上。

这样的话你勾引的意图就太明显了。🎼想想那些电视剧里的妖精，一个个笑得花枝乱颤，是不是毫无高级感？🎼所以太可爱和太魅惑，这两种情况我们基本上是不倡导的。🎼那正确的做法是什么呢？这种表情听起来好像很难学到。

但其实也是有小绝招的。🎼大家记住。🎼如果你想表现出雌雄同体的高级性感，那么你就要时刻假装自己在看夕阳。🎼不管你是在超市排队还是坐地铁上班，只要轻轻眯起眼睛，微微抬头，然后再自然的甩一下头发就好了。

🎼嘴唇可以紧闭，也可以微张，但是不需要微笑。🎼做完这一套动作的时候，眼睛顺势看到你心仪的小哥哥那里，保证他会举手投降，瞬间被你吸走。🎼确实这种表情比较玄妙，需要做到眼神中有渴望。

但却不能把渴望释放的太明显。大家平时要多对着镜子练习几次，在天时地利的时候，就可以自然而然的展露出来了。🎼接下来我们来看看娘们平衡形象如何打造，最好是娘中带闷，在妩媚中体现刚毅的感觉。

而且要避免整体太甜或太刚的造型。🎼首先大家要记住，尖头高跟鞋是雌雄同体的第一武器。🎼几乎每个女生小时候都偷穿过妈妈的鞋子，渴望快点长大，变得像妈妈一样美丽。有不少女孩在18岁生日的时候。

都会收到人生中第一双高跟鞋，所以高跟鞋这个符号是自带女性魅力的那如果大家想要通过高跟鞋来打造这种雌雄同体的吸引力，我们就需要在上面加一点man的特质。🎼你可以去穿一些尖头的细跟的高跟鞋。

注意鞋跟最好是8到10厘米的高度，这样才会有一种霸气强势的感觉。当然，如果你真的穿不来那么高的鞋子，那么还可以去选择马丁靴。🎼因为这种靴子很有西部牛仔的风格，带有一种野性粗犷的感觉。

也是一种man的气质。🎼我曾经在逛商场的时候见到过一个女生，她就是穿了一件直筒的白色蕾丝裙，然后上身穿了一件皮夹克，下面穿了一个马丁靴。🎼白色蕾丝特别有女人味儿，但是一双马丁靴却打破了沉闷。

加入了另一种对立的元素。所以这一整套造型就特别的娘们平衡，有种雌雄同体既视感，让人不由得想多看他两眼。🎼另外还要告诉大家，女生穿西服套装的样子可是男女通吃哦。🎼说起女士西装。

我们就不得不提她的鼻祖吸烟装，以前是只有男人才穿西装的。🎼但是19世纪30年代的电影摩洛哥里第一次出现了女士西装的身影。🎼马琳尼饰演歌女艾米串着燕尾服，叼着香烟在歌舞厅登台演出。🎼当他一露面。

台下嘘声一片。🎼但当她挑起眉，唱起歌，却立马撂倒众生。这时候，人们第一次发现，原来女扮男装是可以胜过一丝不挂的性感尤物。🎼这种装束颠覆了社会对女性魅力的期待，自带一种独立霸气的雄性色彩。

同时也暗示了女性一样拥有强大的力量。🎼即使到了现在，当大家看到某个女生穿了西服套装的时候，对她的第一印象也会是干练利落霸气。那种man的感觉自然而然就出来了。🎼这时候如果你扎起发髻，戴上一对亮眼大耳环。

或者把你的长发披下来，再涂一个大红唇，那你就可以打造出一个娘蛮平衡的造型了。🎼好比说美国的前总统夫人希拉里，他就特别会用套装来展示自己的干练与果敢。

🎼但同时他也经常用一些很有存在感的首饰去强调自己的性别优势。比如大大的珍珠耳环或是钻石项链。🎼这里再提醒大家一下，选择套装的时候，最好选突出曲线的那种款式。🎼如果你足够自信，也可以用内衣来搭配西装。

这也是一种雌雄同体的高阶穿法。🎼最后别忘了各式各样的开叉裙。🎼大家记不记得几年前的奥斯卡电影节，安吉丽娜朱莉当时穿了一件黑色丝绒的礼服裙。🎼走在红毯上的时候看不出有多特别，但当他走到定点位置时。

霸气的一转身，双手一叉腰，直接露出了开叉裙下纤长的右腿。🎼正因为这个姿势，全世界网友还争先模仿朱丽腿，可见她张扬的pose配上烈焰红唇和散乱的头发，彰显了一种又娘又man的野性魅惑。

所以如果大家有机会出席一些正式场合，可以试试这种开叉设计的晚礼服。🎼那么这时候你可能会问了，如果我没什么机会参加那种活动，是不是就基本告别开叉群了？🎼其实不是这样的，日常生活中也完全可以穿。

一般在职场中的穿着都比较正式，但是铅笔裙加一点小开叉的裙装就恰到好处。🎼没有夸张的性感，也不会过于严肃。🎼晚上下班后，衬衫解开两颗纽扣，穿成露肩款，换一个口红颜色就能出去约会啦。

🎼职业干练中带有若隐若现的诱惑，比那些直接的裸露更加诱人，而且这样复杂的魅力组合在一起，也会立即秒杀那些百分百软萌或者百分百妩媚的姑娘。🎼好了，以上就是今天的全部内容了，我们一起来回顾一下。😊。

🎼首先给大家讲了雌雄同体的面部表情，你可以反复练习海边看夕阳的眼神，来增加自己的迷离感。🎼然后我们说如果想要打造娘蛮平衡的魅力，那就可以尝试女士套装、尖头高跟鞋，还有开叉裙这样的服装。

保证会让你在拥有女人味的同时增添一丝让人意外的霸气感。🎼下节课我们就要进入雌雄同体蜕变的实战环节了。🎼你将会学习如何培养温柔中的坚定气场，让别人对你刮目相看，记得准时来收听，拜拜。

🎼众筹新课情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。