# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：7-Chic无可挑剔的餐饮礼仪得体指南。：Day12-拜访做客是考验礼节的终极试炼场.

🎼你好，欢迎来到由sh原罪独家制作的餐饮礼仪得题指南。🎼今天我将带你学习最后一节内容，拜访做客是考验礼节的终极试炼场。🎼在日常的社交往来中，我们难免会有去别人家拜访做客的经历。相比外出用餐。

很多人觉得做客可以让自己的状态放松一些，不必在意那么多细节，话虽如此。可是在这样的生活化场景中，往往更能体现出一个人的礼仪与教养。而对于家中的主人来说，看到客人出现失礼的言行举止，出于维系情感的考虑。

也很少会当面制止。🎼这样一来，拜访做客的礼仪便成了一门需要自行领悟的学问。不过可以肯定的是，他是非常重要的。🎼不经意间的举动，就足以让人给你贴上坏客人的标签。🎼进入别人家换鞋时，怎么做才是加分的。

怎样吃东西才是足够得体的。在别人家走动参观时，有哪些犯规的行为，这些都是需要我们了解并遵守的。所以关于拜访做客的一些礼节，绝对是值得每一位优雅少女，用心学习掌握的。🎼那本节知识主要包括以下两个部分。

一、去别人家做客，应该避免哪些令人生厌的失礼行为？🎼2、怎样成为讨人喜欢的满分客人？首先我们要讲的是去别人家做客，应该避免哪些令人生厌的失礼行为？🎼第一，在主人未发出邀请的情况下。

不要随意进入卧室等私密房间，更不要直接坐在别人的床上。就算是自认为关系还不错的朋友也一样。这是大多数主人很讨厌，但又碍于情面不好明视的行为。有的人甚至会因此怒气之爆表，内心瞬间做出有尽的决定。

🎼除非对方是非常熟悉的闺蜜，否则真的不要这么做。作为客人，尽量只待在客厅就好，想要去洗手间，也应该先询问主人。🎼第二，去别人家做客，主人通常会准备一些待客茶点，享用时切记不要敞开胃口吃个没碗。

道理很简单，做客过程中只顾吃喝，本来就是一件十分失礼的行为。特别是当客人不止你一个人的时候，吃的太多，必然会影响其他客人平常，这不仅会拉低你的形象，同时也会让主人觉得自己招待不周。除此之外。

还有一种情况，正餐环节主人可能会做虾、螃蟹之类的菜，这大多是按人数准备的，同样要做到少食。第三，任何时候都不要擅自乱动别人的东西，在别人家里有时你也许会看到桌子上有纸张，是反着放的，或者照片是背面朝外。

一定不要自行反过来看，这说明主人不希望你看到它没时间收拾，才做了简。🎼单处理，我们是好姐妹，看一看没关系的想法，只会让你看起来很没礼貌。🎼第四是进门换鞋的问题，踏进别人家时不换鞋。

直接进和自己找拖鞋换都是很粗鲁的举动。前者会踩脏别人打扫干净的地板，而后者你会大概率传到家里其他人的拖鞋，那就很尴尬了。🎼关于这一点，正确的做法是主动向主人询问是否需要换鞋，然后听从安排。

如果对方同时拿来了拖鞋和鞋套，选鞋套才是加分的。因为在别人家穿拖鞋，很可能会有异味，还要麻烦对方在事后做清洗。接着我们再来讲第二部分，怎样成为讨人喜欢的满分客人。🎼那第一点要注意的自然是预约。

去别人家拜访之前，一定要记得提前告知对方，以便对方做好安排和准备，这是非常能够体现出尊重和礼貌的行为，突然造访，尤其是在临到饭点前敲门，只会让对方觉得有惊无喜。🎼时间上最好是提前一天。

🎼约定的登门时间尽量不要选在大清早或者8点以后的晚上，因为这是很可能会打扰到他人的高危时段。当然，如果对方主动提出具体时间，那也不必刻意拒绝。客随主变也是懂礼貌的表现。🎼定好时间，你就应该做到手时。

一般来说，提早5到15分钟抵达就很好，要是太早的话，也会存在扰乱对方原计划的风险。但是千万不要无故迟到，特别是约在别人家吃饭，久久不见人影，让人干等着，真的是相当失礼。🎼如果遇到堵车或是别的突发状况。

及时告知对方并表达歉意才是正确的操作。🎼当你来到别人家门前，有的主人可能会出于习惯，会事先就把房门敞开，这是出于待客的热情，但你还是要敲敲门，等主人给出回应或者前来迎接再进入。贸然走进去，不仅很不礼貌。

还可能会吓到对方进屋后，主人没有说出请坐或者没有安排座位，就别先急着自己坐下。另外，如果房间有长辈在，那就要等长辈先就坐，这是可以在细节上体现教养的行为。🎼在别人家吃饭也是一出重头戏。

这里有四步法则需要我们遵守，分别是不低头趴在桌子上扒饭扒菜吃，不大口猛灌水或饮料，不一口咽下很多饭菜，不往嘴里塞过多的食物，即使你真心觉得饭菜很可口，也应该避开这些行为。在符合用餐礼仪的前提下。

适量取用，这才是好客人该有的姿态。实际上，古人对此早就为我们做过总结。用词还很有趣。他们的说法是，不马食不牛饮，不虎咽，不鲸吞。细想一下，就能看出，这些用餐规则都围绕一个核心，即供食不饱。

也就是和别人一起就餐时，别吃得太饱，要懂得谦让，并时刻注意自己的形象。🎼等到用完餐，大家可能会坐下来稍微聊一会儿。如果时间不早了，或者已经呆了挺久，你应该主动提出离开，并且对主人今天的款待表示感谢。

这是客人应该牢记的不久坐原则，因为主人很难亲自下发令人不悦的逐客令。有些人嘴上一直说着要走，身体却原地不动，还是滔滔不绝。这样的客人只会让人心生反感。🎼以上就是这次礼仪课的全部内容啦。在结束之前。

让我们再来复习一下本节知识的重点吧。🎼一、去别人家做客，主人未发出邀请，不要随意进入卧室等私密空间，更不要直接坐在床上吃东西时不要敞开胃口，吃个没碗，擅自乱动别人的东西是很没礼貌的。

进门应该主动向主人询问是否需要换鞋，面对拖鞋和鞋套、鞋套才是正确选择。🎼2。🎼在去别人家拜访之前，一定要记得提前告知对方，以便对方做好安排和准备，约定时间尽量不要选在大清早或者8点以后。

另外一定要做到守时。一般来说，提早5到15分钟抵达就好。🎼3、用餐时遵守四步法则，不马食不扭瘾，不虎咽，不鲸吞，别吃得太饱，要懂得谦让，并且时刻注意自己的形象。眼看时间差不多了，要主动提出离开。

并对主人今天的款待表示感谢。🎼那么我们在最后留一个小小的互动作业，关于拜访做客，你还有什么不清楚的问题吗？你还知道哪些做客人的礼节规矩吗？当别人来你家做客时，最让你无法容忍的行为是什么呢？

欢迎在详情页下方留言，我们会选择有趣的进行回复哦。🎼如果有哪些知识点遗漏，记得随时来回听复习哦。至此我们十二节礼仪课就全部结束了。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。

精彩课程免费领取。