# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：33.拒绝无意识洗脑，养成批判性思维：10【Day10】判断思维提升的实战试卷——职场故事推理测试.

🎼大家好，欢迎来到拒绝洗脑的批判性思维这套课程。上节课和大家分享了推理的技巧，在课程中和大家分享了很多有趣的悬疑故事，让大家以更轻松的心态对待学习推理这种思维能力。在课程中。

我不止一次的强调过推理是批判性思维中最重要的思维能力。当我们学会推理时，就可以做出更正确的决定，它不仅可以运用到悬疑故事的推理中，还可以运用到生活中的每个角落，人际的交往，购买选择、职业选择。

甚至是结婚对象的选择。😊，🎼今天我们就要把推理的思维模式转移到职场中，让大家学会利用推理，在职场中做出正确的判断。建议大家可以找到纸和笔，跟着课程一起思考。😊，🎼接下来我们会通过三个部分内容去讲。

前两部分我们会通过推理职场常见的问题，讲推理工具生活化。最后我再用一部分内容总结这套课程的重点。😊，🎼我们先来推理第一个问题啊，就业时，我们该如何判断自己该从事哪个行业呢？😊，🎼对于每个人来说。

选择行业都是人生中的一个重大选择，特别是在专业化日益明显的知识经济时代。对于每一个问题来说，我们都必须通过搜集信息了解这个问题的概念以及相关问题的成套概念。😊。

🎼因为如果我们不了解这个问题的概念和问题内述语的含义，我们是无法完成推理，无法获得观点。所以在推理时，我们应该抓住两点，一个是信息，一个是概念。😊，🎼回顾我们骄傲推理的问题啊，就业时。

我们该如何判断自己该从事哪个行业呢？😊，🎼这时候我们获取的信息应该主要放在这两个方面，行业的信息和自己的信息，我们可以在纸上标记出来，把这两个方向作为一个大标题。首先，我们以行业的角度搜寻信息。

要抓住的方向有3个。第一，行业的规模如何？😊，🎼什么是行业规模呢？行业规模就是这个行业市场的大小，了解行业规模就是在了解如果要在这个行业会有多大的发展空间。如果市场很小，其实很不利于我们的个人成长。

这是我们需要了解的最基础的概念。当我们搜集信息时，会随着读取了解各类关于市场的术语，在读取信息的解读概念的同时，我们会加深对行业规模的了解。第二，行业是否属于快速增长阶段呢。😊。

🎼根据我们之前的跨行业跳槽课程，同学们能够知道，每一个行业都有自身成长的周期。而对于处在高速增长期的行业来说，如果增长速度较高，这说明行业资源集中，人才集中，竞争也比较大，收益也会高于其他行业。

这部分的内容，我们可以通过各类统机类的网站等一些专门的工具进行查询。通常都会有实时更新行业信息，比如金融业啊、文娱行业和信息软件技术服务业。第三，行业所需要哪些职业能力呢？当我们了解完行业的状态后。

需要大家去了解所在行业需要什么职业能力。很简单的办法就是去招聘网站上看岗位描述。举个例子啊。😊，🎼如果大家想了解快销行业的品牌策划，我建议大家去求职网站，收集至少10份快销公司的品牌策划岗位的职位描述。

然后整理出共同的关键词，这就是岗位需要的职业能力。通过三个问题方向去搜集行业信息后，我们对行业就会有一个比较系统的了解。这是我们推理需要的一部分信息，在搜集信息时，我们可能会遇到很多行业名词。

我们要在了解的同时确定概念，保证我们理解信息的准确性。然后我们再来以自己为出发角度搜寻信息，主要从这三个角度去出发。第一，自己以往有哪些职业技能或个人证书。😊，🎼这部分就是要梳理自己的职业能力。

你需要细化自己的学习专业，以往的工作经历有过哪些优异的成绩，以及证明自己擅长某项技能的证据等等。😊，🎼当我们收集完信息后，就可以和行业相配，推理自己的基本能力是否可以胜任这份工作。

或是你离这份职业有什么差距，以及你有没有办法缩小差距，怎么去缩小你和岗位之间的差距。第二，自己身边的人脉资源大多是在什么行业呢？这部分就比较简单，也很容易理解，人脉资源是协助我们成长的重要因素。

如果我们在某个行业中有一定的人脉资源储备，会帮助我们更快速的成长。所以在推理应该进行哪个行业时，这部分的信息也一定要搜集。第三，自己更适合的行业。😊，🎼这部分内容的收集其实就比较麻烦。

你需要对自己有一个更全面和精准的认知。我们在第三课讲到过如何保持对自己清晰的判断，里面有一个很核心的点是开放的接纳信息，保持与真实世界的联系。所以这时候你需要去寻求外界的帮助。

你可能需要了解到他人对你的看法。当然还有一种很直接的方式是去做一些职业性格测试，比如说MBIT然后通过外部信息和自己对自己的认知做出定位。😊，🎼当这些信息汇集到一起的时候，我们就像是得到了一个个的论据。

很容易得出更接近真实的结果。因为优势与劣势都清清楚楚的列在了纸上。你会清晰做出预判，得出观点。讲到这里，关于职场上的两个推理案例就结束了。最后我们来一起总结这套课程的重点。😊，🎼首先。

我们在课程的第一阶段，探索思维中带大家了解批判性思维的含义。用一句话来讲，批判性思维就是对思考的思考。在培养批判性思维的过程中，可以提高大家的思考能力、识任能力和价值观。当然，批判性思维也有层接之分。

低级的批判思维就是诡辩思维，诡辩者会运用各种的思维套路，影响我们的认知。拥有这种思维的人，缺乏对判断的公允性和道德感。😊，🎼而高级的批判性思维会不断的对自我思维进行反省，更加考究信息的准确性，还有立场。

在充分了解批判性思维之后，我们开始了第二个学习阶段探索自我，帮助大家找到自己提升思维的阻碍。在这个阶段中教大家如何避免认知不清晰，避免思维从重，以及被他人洗脑。😊，🎼在思维提升的第三阶段。

我们主要讲以沟通为核心，教大家如何利用思维工具获得他人好感，如何读懂他人的心理诉求呢？以及如何在冲突环境中保持理智。在这个阶段中，我们提到这几种有利于沟通的思维工具。我们再来回顾一下每一节课的重点。

第一种引导思维，可以在沟通中获取他人好感，同时也可以让自己获得更多，更接近真实的外界信息，第二种，去中心化，可以让我们在思考过程中考虑的更全面，理解他人的思维模式，提高沟通效率。😊，🎼第三种。

🎼自己想得到的结果，加上双方的责任归属等于自己的沟通方向。在这个阶段中，我们提到了几个思维小游戏，希望大家能坚持做好思维笔记。在最后的进阶提升的学习阶段中呢，我们主要利用了几个悬疑故事。

教大家推理的重要组成要素。主要有三点概念、信息和观点。我们需要通过分析已知信息，确定信息中的未知概念，才可以得出推理观点。最后，在今天的这最后一节课中，把推理工具放到职场环境中，教大家一步步的推理。

希望大家能通过这些小故事获得更多的启发。最后给大家留一个简单的推理测试题，大家可以尝试在纸上回答以下这6个问题。😊，🎼第一，你在上学时投入最多精力的分别是哪些方面呢？第二，你的第一个工作是什么？

你希望从中得到什么呢？😊，🎼第三，你开始工作时的长期目标是什么？有无改变？为什么？🎼第四，你后来有没有转行，为什么呢？🎼第五，工作中哪些情况下你最喜欢你最不喜欢呢？第六，你是否回学过调动或提升。

为什么呢？然后根据上面6个问题的答案，推理自己主导职业定位。说到这里啊，整套批判性思维课程就结束了，希望大家可以成为一个高级的批判性思维者，再见。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521。

恋爱数是全拼哦。🎼。