# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：10-Chic异地恋最强宝典。：Day4-异地恋细分法则二-异地恋的那些小情调.

🎼hello，同学们好，这节课啊我们来教大家如何制造异地小情调。😊，🎼进入课程之前呢，我们先来看一个案例。🎼女生和男生异地恋一年半，前妻两个人相处和谐，没有任何矛盾，两个人的感情基础也非常稳定。

一直都是朋友眼中的模范情侣。但在两个月之前，男生开始有意无意的和女生表达，感觉两个人在一起，虽然不坏，但也没有多好，不知道这样的恋爱有什么意义。🎼由于男生的表达相对来说比较柔和。

两个人也确实没有什么实质性的矛盾，因此女生也没有特别在意。但是啊突然间男生便提了分手，而且态度特别坚决。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼女生除了悲伤之外。

更是一头雾水。🎼这个案例啊就是典型的因为异地生活的无趣感而造成最终的分手。🎼相对于其他矛盾哈，这种无趣感呢更具威胁性。因为矛盾的出现呢是显性的。你呢能够真切的感受到矛盾的存在，可以及时的进行维护。

而无趣感呢是隐性的，就像是慢性毒药一样，逐渐腐蚀你们的感情，直到最终爆发，两个人可能都不知道问题出在哪里。为了避免这种情况的发生哈，在日常的相处过程当中呢，就要注意制造生活的小情调。即使呢身在异地。

也要重视异地生活的趣味性。🎼增添情趣的方式呢有三种，制造惊喜、日常的甜言蜜语以及性换气。🎼第一种方式，制造惊喜。🎼异地恋最大的弊端之一呢就是两个人的共同回忆比较少，导致感情没有太多的高潮起伏。

所以呢在异地恋中，我们建议不时的制造惊喜，为两个人增添更多的感情共鸣和厚度。同时呢给无聊的异地生活增添趣味性。🎼比如说设定一些有趣的纪念日是一个很不错的选择。但是哈不要强求男生在这些日子里对你做什么。

这些呢只不过是你用于制造惊喜的特定日子，可以从三个方面来创造你们的小惊喜。🎼首先最简单的惊喜呢是礼物惊喜。礼物的选择呢要细心留意，日常交流中透露的清息点。🎼异地的两个人日常呢基本上是以线上沟通为主。

很难面对面的了解到对方的需求。在这种情况下呢，可以在日常沟通中细心的记录，把那些对方随口一提的小事儿梳理信息之后，明确他的需求，并且充分调动资源来完成。那么这种感动的冲击力呢是非常大的。

🎼这里随口一提的小事儿，是指这虽然是对方的一个愿望，但是对方近期并没有希望或者能力来实现，看似非常随意哈，但是其实非常渴望。比方说男友表示自己的键盘使用感很差。打游戏的时候常因为键盘操作不方便，老是熟。

这可能呢只是聊天过程当中，男生的一句无心之言，一些女生听到游戏和电子设备后，就表示无感。当做一个无关紧要，甚至是有点烦人的信息去处理。而聪明的女生呢会选择默默做好攻略。

在特定的节日里面送给男友一个合适的键盘助攻。🎼制造惊喜的效果不仅仅和事件相关，更和制造人自身的性格相关。🎼假如说你本来就是特别细心的人，这种行为呢可能会被视为理所当然。那么效用不大。相反的。

假如你努力塑造出日常是一个可爱的小迷糊，经常丢三落四，那么就能营造出我连我自己的事情都搞不定，却能记住你的事情有没有很感动啊。这样一个印象。🎼如果你已经是一个很细心的人设了，那么可以尝试慢慢的转变形象。

变得粗枝大叶，以爱情使人智障为理由，偶尔的大大咧咧呢显得直爽可爱。🎼除了贴心的小礼物哈，突然袭击也是惊喜的一种方式。🎼在重要的纪念日之前呢，提前1到2个星期准备，不用把战线拖得太久。

男生呢是一般不会提早太多想起纪念日的。🎼所以说在这个期间，你要表现的完全不记得纪念日，营造出每天都有很多事情要做的充实感。忙于学习，忙于工作，努力给男友一种你忙到什么都不记得的感觉。

🎼同时呢你可以默默的开始策划行程，包括路线和酒店约会的地点。值得注意的是，这些啊都需要在暗地里进行，等到你突然从天而降到男朋友的面前，她还没有来得及惊讶，就马上展开你之前精心准备好的约会活动。

这会让她充分的感觉到自己非常幸福。🎼发现或挖掘两个人喜好的相同，也可以使两个人的关系迈进惊喜的新阶段。简而言之，投其所好。如果你的男朋友呢是一个特别热爱运动的男生，便可以准备两张球赛门票。

邀请对方一起看球，并且呢表示出你的兴趣。如果对方呢有自己喜欢的乐队，也可以和对方约定一起去现场。但是哈如果这些对于你来说都比较难以达成的话，就可以约对方远程一起玩他感兴趣的游戏。

要注意表现出自己的技术很弱，需要对方来带动。🎼如果呢想要互动更富有戏剧性的话，可以增添一点小心思，营造出一些此前对游戏一点儿都不感兴趣的感觉。这样呢会让男朋友觉得你为了陪伴他真的变化了不少。

🎼而在参与到男生兴趣的过程当中呢，你也可以加深对他的了解。🎼除了特定的日子制造惊喜之外，日常的小情调也是非常有必要的。日常的情调呢主要表现在一些甜言蜜语的小细节上。🎼情话呢是感情当中的催情记。

会情话的女生，可以让感情变得更加富有粘性。那么，说情话有哪些小技巧呢？🎼一个就是干净利索。🎼现在网络上呢有很多土味情话，这些情话之所以说它土呢，就是因为过于套路，废话太多。

而情话的核心就是要简单利索直达主题。🎼比如说你可以在聊天中说一些喜欢你、爱你、想你等简单的词组，让男生第一时间就能够理解到你想要表达的意思，而不是声硬搬运拙劣的套路。

那只会让你的情话听起来低级并且不知所以。🎼第二点呢是情话不怕多。🎼很多女生都会觉得情话说多了会让人感到乏味，其实是不会的，只有无聊的情话，才会让人感到难以接受。🎼你可以按照我们讲过的聊天频率。

每当长时间聊天的时候呢，都和男生说上一些情话，会让对方真实的感受到你的爱意，更让对话有一些小情趣。🎼第三是偶尔说一点高级情话。🎼虽然说情话要干净利落。

但是偶尔还是可以说一些有韵味的高级情话来挑逗男生的情绪。比如说你可以和男朋友说，今晚的月亮真好看呀。这个啊是出自日本作家夏木树实的一个桥段。因为呢他曾经把I love you翻译成今晚月色真美。

隐喻着愿意和你共享美好事物的爱意。你可以呢把这个浪漫的小故事解释给他听。听起来会非常温馨。还可以借助挪威的森林里面，像喜欢春天的熊一样的文字桥段等等等等。🎼简而言之，如果你想要把简单的情话说的浪漫一点。

就一定要有意境。🎼但是值得注意的是，也不要经常说这种情话，偶尔一两次呢才会让人有舒适的感觉。🎼说完前面制造惊喜和甜言蜜语的小技巧之后呢，我们来说说最后一个关于异地小情调的策略，性换起。

🎼性换起呢指的是通过一些行为或者是语言来挑逗男生的性欲，将和你发生关系的冲动。一般来说，性行为分为三个层级，心理性行为、边缘性行为和实际性行为。🎼而性患起达到的呢就是激起心理性行为的表现。

能够强烈增加对男生的吸引力。🎼单靠语言呢是很难达成性唤起的，但是可以利用你们视频的机会去做一些特别的环境设定。🎼两个人在视频的时候呢，不用拘泥于对着镜头聊天，可以两个人一边开着视频。

一边分别做着自己的事情，仿佛感觉对方就在身边。富有小心思的你呢可以穿着性感一点，例如只是上身穿这个大T恤或者大号白衬衫，少系两颗扣子，无意间呢掉下肩带等等等等。也可以拿着手机去洗澡。

不用镜头对着你能够让男生听到流水声和你对话，但是又看不见的朦胧感，最能够激发男生的性冲动，达到性换起的效果。🎼好啦，今天的课程到这里就要结束了。敲黑板。我们今天主要讲了3点，第一点，异地恋惊喜的制造。

第二点，甜言蜜语手册。第三点，如何通过异地达到男生性换期。🎼我们下节课再见，拜拜。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。

