# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：33.拒绝无意识洗脑，养成批判性思维：04【Day4】你是不是一个容易被洗脑的人？.

🎼大家好，欢迎来到拒绝洗脑的批判性思维这套课程。上节课和大家分享了如何保持心情的自我认知。不知道大家有没有在课下为自己做成长规划呢？😊，🎼今天我们要讲的课题是一个在职场和生活中利用率非常高的思维技巧。

在讲课之前，请大家回忆自己有没有过这样的经历。第一，争论时总争不过人家，经常被别人绕来绕去，最终只能妥协。等到结束后才知道其实自己才是有理的。第二，当自己和大多数人想法不同时，自己会在内心里不断纠结。

要不要提出害怕说出来是错的，或是被大家反驳，从而错失了表达机会。如果这两类经历中，你出信过任何一种，那么你就是一个容易被鬼辩着洗脑或是影响的人。😊，🎼在生活中，我们常常会遇到这样的情况。

我们本身有着自己的思想，也持怀疑的态度，但是就是一直被别人牵着鼻子走，吃了思维混乱的亏。😊，🎼接下来我会通过两部分内容，帮助大家修炼成为一个不容易被他人洗脑和影响的人。第一部分。

为什么总是被别人牵着鼻子走？第二部分，如何培养奈斯能力？我们先来讲第一个部分的内容，为什么总被别人牵着鼻子走。😊，🎼在采访时，某公司的部门负责人曾和我反映过这样一个有趣的现象。😊，🎼在职场中。

他遇见很多人，明明心里有自己的想法，但是经常说不出口，就算怀疑对方的判断有问题，还是纠结是否该说出自己的真正想法。然后在漫长的纠结中，跟着别人的脚步做事情，甚至是抛掉自己原有的观点。

为什么会被别人牵着鼻子走呢？首先，最根本的原因是对事物本质的理解深度不够。😊，🎼当自己对某件事物的本质理解不够时，面对对方抛来的问题，很难抓住关键点，也很难找到论据论证，去反驳对方的观点。

尤其是在职场中，如果自己不够了解一个领域或某项工作是非常吃亏的这表示你非常可能被别人牵着鼻子走，丧失主动权。😊，🎼我的一个朋友前不久放弃了自己的工作，想转行到广告行业，花了一个月左右做了行业功课。

前不久收到一家公司的面试邀请。😊，🎼面试官问了他以下几个问题。🎼你有看关于这个行业的书吗？你喜欢哪本了解书的作者吗？那你有了解某个产品的广告吗？你觉得他这个广告为什么成功，又有什么问题所在呢？

朋友对此一笔带过。面试结束，最后HR说，你并不适合这个工作。因为你对行业知识的深度和广度都不够。这时朋友才明白，其实HR问他的这几个问题都是在了解自己对知识了解的深度，如果他足够理解广告公司的本质。

就会知道，作为一个TOB的企业服务类行业，广告本质上是设计出甲方，也就是品牌满意的策划方案，同时是链接产品和消费者的第一载体。因此，如果从这两个角度去回答，就很容易明白面试官出题的思路和问题的症解所在。

😊，🎼所以说，深度思考是不可或缺的能力，也是保持独立思维的重要因素。🎼第二种原因，害怕提出与群体不同的观点。这样的人害怕提出不一样的观点，害怕与在群体中显示出自己的依类感，也害怕与人发生冲突。

这种状态很难在职场中证明自己的价值。😊，🎼拥有这种特质的人，缺乏带领力和推动力。这种问题在职场中其实是非常致命的。😊，🎼因为你不表达自己的想法，在他人眼里就是一个没有想法的人。

🎼大多数老板不太会重用这样的人，因为这样的人很机器化，只能做一些相对基础性、重复性的工作。🎼我看过一个非常有趣的电影，男主是一位四十几岁的老员工，在单位工作多年，一直得不到重用，一直浑浑噩噩的工作。

成为了佛系员工。有一天，公司一个业绩非常好的同事在办公室猝死。而没过多久，男主在公司的卫生间，看到了这个同事的鬼魂。鬼魂一直缠着他，让他帮助自己完成自己生前没完成的项目。😊，🎼在鬼魂的强迫和帮助下。

男主果然顺利的完成了项目。在接下来的工作中，他开始接受鬼魂的帮助，在会议上表达自己的想法，提出自己想接下的任务和挑战，事业变得越来越好。最后在新项目的关键时刻，鬼魂被迫离开了他，自己也失去了表达的勇气。

由于项目迫在眉睫，同事们都开始鼓励他。在大家的鼓励下，男主靠自己的能力，完成了PPT的演讲，搞定了新项目。😊，🎼虽然只是一个电影，但是影射出了很多职场人，由于对自己的不信任，害怕表达想法。

导致公司和同事们无法了解他的能力，难以得到重用。所以一定要注意，有自己的想法，不要不敢表达，不敢表达想法，是影响职场晋升的一大障碍。😊，🎼接下来我们来讲第二点，培养耐斯能力。😊。

🎼帮助大家在生活中避免被他人牵着鼻子走。🎼上面分析了两种容易被他人牵着鼻子走的原因。第一种原因是因为对事物本质的深度理解不够，难以这样了立场。第二种。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521。

恋爱数是全拼哦。🎼う。🎼原因是不敢发表自己的观点和看法，导致在纠结中，只能顺应着别人的观点和决定做事。针对这两种本因，我们要从两个方面去提升。😊，🎼第一方面，建立深度的学习模型。

其实深度学习并没有那么难，最困难的就是开头。🎼但我们坚持下去，就会自然而然的形成自己的方式方法。但是如果没有强烈的兴趣和热情支撑的话，其实是容易半途而废。所以选择生挖的领域很重要。

会直接影响你日后的成就。😊，🎼当我们开始打算了解某个领域时，第一步需要搭建一个基础的知识框架。😊，🎼根据自己的研究方向，了解这个领域的专业词汇及术语，提取出自己研究方向里面的核心关键词。

然后针对这些关键词搜集资料，进行大量的阅读。注意在这个过程中要保证的是阅读数量，不需要苛求自己深度理解。我们的主要目的就是对这个领域有大致的理解。保持开放的心态，去接纳所有，无需深究和辩驳。

动们到达了深度了解的阶段，自然而然会有更准确的分辨能力。😊，🎼当我们建立了基础的知识框架后，要找出各个关键词之间的关联。😊，🎼这可能是比较繁荣的一个过程。首先我们要把之前了解过的关键词梳理出来。

去判断这些关键词是隶属关系、因果关系还是相近关系。比方说我想要了解P一，也就是私募股权投资这个领域。那么我需要知道一些基本的概念，就像股权议价、并购基金、管理人、托管人、委托人，有些合伙等等。

他们之间又有怎样的框架和权利的义务关系。建议大家可以借助思维导图，辅助自己理解。这样在不断深究后，就可以一目了然的看清自己所研究领域的大致全貌。😊，🎼到这个阶段，我们就会有一个较为清晰的认知思路。

这个时候我们就要精读这个领域的书籍，并要在阅读的过程中进行分析。在这个领域有哪些问题，作者是如何解决的，效果如何呢？😊，🎼在有经历的情况下，最好可以去相关的市场调研。

分析书籍和真实市场之间有没有哪些区别。第二方面，改变表达懦弱。😊，🎼不敢在群体中表达自己的看法，本质上的原因就是因为不够自信，这是一个需要长期锻炼的能力。建议大家通过逐渐增加表达观点场合的难度。

去训练自己在群体中的表达能力。比如前期你可以先在和朋友的交流中表达自己一些有相对争议的问题。然后可以在工作中和同事探讨，对于工作的看法。进一步你可以在工作中向你的顶头上司表达自己的观点。

然后逐渐向更大的群体反馈你自己的想法。在这样逐步的锻炼中，我们的语言组织能力和自信心就会逐步的提升。但这一定要基于对事物的理解深度上。😊，🎼所以需要注意的是，道庙对某项事物进行探讨前。

一定要完成对这些事物的理解，越深度越好，这样才能保证我们在探讨时的内心底气，更有可能获得他人或群众的认可。😊，🎼当我们不断的获得认可后，自然而然的就会改变这种现状。😊，🎼讲到这里，今天的课程要结束了。

最后我们用三句话总结课程的重点。😊，🎼第一句，被他人牵着鼻子走的最根本原因是对事物本质的理解深度不够，其次是缺乏自信表达懦弱。🎼第二句，最开始了解某项领域时，需要快速的了解领域内的知识框架，提取关键词。

第三句，想改变表达懦弱，不可一蹴而就，建议逐渐提升表达场合的难度。好了，大家理解了吗？下节课我妙要讲的是你是网络环境下的墙头草吗？希望大家准时听课哦。😊。

