# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：25.暧昧关系进阶指南（完结）：07【Day7】不可错过的黄金关系转折点.

🎼，🎼hello，同学们好，欢迎回到关系升级的课堂。这里是shk情感导师团。😊，🎼一个谈过40次恋爱的小姐姐在采访中说，她能在几次约会中分辨出男生是不是想和她更进一步发展。如果她想和对方恋爱的话。

就会鼓励对方进行下一步动作。即使对方是钢铁直男，他也能抓住恰当的时机，像对猫咪挥舞逗猫棒一样，让对方兴致勃勃的主动出击。可见，就算是与不解风情，木讷迟钝挂钩的直男，在关系的黄金转折点也会有特殊的表现。

学会认清黄金转折点，科学的加以鼓励，是升级为恋人的高阶技能。下面给大家总结了不同男生在黄金关系转折点时的表现，以及女生对男生的鼓励技巧。😊，🎼第一种，钢铁直男的特殊关怀。

有些男生的关心可能藏在种种奇葩壮举之中。曾经在网上看到过一个段子，女生对男生说。🎼好冷啊，男生回答道，蹦蹦来像我一样蹦一蹦就不冷了。🎼我一直觉得这是网友编撰的故事，但无巧不成书。

我有个姐妹就遇到了这样的钢铁直男。在冬天的早晨，怕冷的她被当过兵的小哥带着一起在寒冷的小湖边跑起了操，小哥哥还是职业病般的拉着他喊1234的口号，虽然行为很奇葩，但我的姐妹明白。

这就是男生对她关心的方式。所以他对男生的表现给予了鼓励。男生对他的感情也直线升温。没多久，两个人就正式成为了一对甜蜜恋人。从这个案例中，我们不难看出，男生是在用自己的专业知识。

擅长的技能来表达自己的关心。一方面，他的潜意识中期待被女生肯定，所以故意展现自己的特长和能力。另一方面，他付出的时间成本，可能比一些单纯买花送礼物的男生更高。😊。

🎼所以当你发现男生的时间和精力都开始倾注在你身上，并且时不时展现出他的温暖关怀，即使表现的很奇葩，很笨拙。但请相信我，他不是不解风情，而是在向你抛出橄榄枝。😊，🎼此时应该怎么回应男生奇葩的关系呢？

我们可以对他进行自尊按摩，也就是对意中人进行全盘的考察和理解，抓住他的炫耀心，不断的去肯定他，赞美他，让他的自尊心得到满足。🎼比如上面例子中的女生就很善于运用自尊按摩。我从他的分享中得知。

他在知道男生擅长运动后，就抓住了运动这个点。首先，听从男生的安排，一起跑步，领了男生想要关怀他的心意，接着还顺着运动的话题向男生请教经验和方法，进一步肯定男生的骄傲点。最后。

他带着运动后红扑扑的脸蛋和加速分泌的多巴胺和男生说，谢谢你让我第一次体会到，运动也这么有魅力，你真是会想办法对我开心。谢谢。既让男生的自尊得到了极大的肯定，也让感情得到了升华。😊，🎼第二种。

闷骚文艺的小惊喜。🎼日剧初恋那一天所读的故事中的女主顺子一直感叹自己找不到好男人。其实，东大出身的商界精英雅致一直就对他情有独钟，暗恋了她20年。他却毫无察觉。其实剧中的诸多小细节。

早就暴露了雅致的心意。顺子的家里有一面柜子，放满了各种奇怪的挂饰、吊坠、涂鸦、面具等等，那都是雅致每次出差送给他的礼物，也是他没有开口说出的爱意。😊，🎼送特别的小惊喜和小礼物。

隐含着想要引起别人兴趣的想法。😊，🎼心理学研究就发现，人的大脑会对特别和非常规的信息更加敏感。所以对方表现出特别的一面的时候，就是关系更进一步的时机。这时候一定要放大你收到礼物时的惊喜感。

给对方更多肯定，让对方觉得自己的心意被点赞了。😊，🎼这样有助于对方表现更多浪漫行为，认定自己是你的准男友。😊，🎼那么，如何放大对方给你的惊喜感呢？首先我们可以从言语上肯定他，不单是说谢谢，我很高兴。

我很喜欢，还要将她的行为和男朋友的身份挂钩。😊，🎼比如，当你发现有些苗头时，可以对他说。🎼太高兴收到这个了，为什么送我这个礼物呀？只送我一个人吗？强调只送一个人，就是暗示她在履行男友义务。

没有给其他女生送特殊礼物，从而拉近两个人的心理距离。在韩剧，我的ID是江南美人里面。美莱低着头拿着朋友送的香水，羞涩的问。😊，🎼是真的是送给我的吗？只给我一个人吗？这句话就很好的拉近了两人的距离。😊。

🎼其次，我们可以在行动上放大惊喜感。🎼比如收到男生的礼物之后，晒在朋友圈，并配上一段自己很惊喜开心的文字，让男生有机会看到。😊，🎼如果是衣服、小饰品之类的礼物，就在和男生约会见面的时候穿戴上。

让他直观的感受到你对他的惊喜和浪漫有多么的喜爱和肯定。😊，🎼接下来我们说第三种黄金转折点，怦然心动的亲密距离。😊，🎼坐电梯的时候，如果里面已经有一个陌生人。

那么下一位乘客一定会站在离他最远的一个角落里去。这个对角线的距离就是人际交往中的心理距离。😊，🎼心理学家就曾做过实验，请80对陌生人在一个仅有两个人的空间里相处，然后测试他们之间的舒适距离。

任何一个人都无法忍受一个陌生人和自己坐的太靠近。这个最近的距离在15厘米左右。😊，🎼因此，一个男生将你们之间的距离拉近至小于等于15厘米时，即是一种希望关系进一步发展的试探。😊。

🎼当你能在此距离感受到对方的体温、气味和鼻息，就要有效的把握住这个关系升级的黄金节点了。譬如双方靠得特别近的走在街上，你可以借一个转身的机会将距离直接缩短为0，或者在他凑到你面前，和你说话之后。

你又借机贴近他问他问题，保持亲密距离的互动，能使关系升级迈进一大步。😊，🎼当然，这种亲密距离很容易让女生产生误会，因为确实有些恋爱玩家喜欢通过这样的方式来占女生便宜。🎼所以我们要擦亮眼睛，综合评判。

具体有三个要点可以参考。第一点，它对你的距离是不是特别的。🎼例如，他平时都会和异性保持一个安全的距离，而跟你在一起的时候，他就会更近一点。🎼第二点，他会不会刻意制造一些接触的机会，像是过马路的时候。

抓你的手臂，聚会、吃饭总会坐在你的旁边。第三点，他有没有排斥和你的间接接触，诸如不排斥喝你喝过的水，吃你吃剩下的东西。😊，🎼如果你发现对方能一一满足这三个要点，就说明他明确的喜欢你。

🎼在这三个节点中给予适当的回应，对方就能肯定你的心意，为确定关系埋下伏笔。😊，🎼好了，说到这里，今天的内容也就快结束了。现在让我们来回顾一下本节课的重点。😊，🎼关系升级的黄金转折点是有信号可判断的。

分别是钢铁直男的特殊关怀闷骚文艺的小惊喜和冰山冷酷中的亲密距离。我们可以使用自尊按摩的方法，抓住男人的炫耀性心理，肯定他展露的小骄傲和特殊关怀，在使用放大惊喜感的方法，让男人在知行一致中升级你们的关系。

对待亲密距离，要使用橡皮精形态，来达到亲密感的提升，通过今天的这节课，希望大家掌握黄金的关系转折奥秘，轻松的收获你的未来爱人，我们下节课再见，拜拜。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索。

添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。