# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：8-Chic颠覆认知的职场快速进化论。：Day3-如何优雅又出色的完成一场面试？单面篇.

🎼。🎼大家好，欢迎来到职场小白名企强攻指南系列课程。😊，🎼前面两节课我主要跟大家讲了一个核心概念，就是职场中原能力的概念。包括在写简历的时候，该如何应用它。🎼这节课我们要来跟大家讲求职中的下一个环节。

那就是面试。🎼面试的重要性在整个求职过程中占80%，他非常集中的体现了一个人的综合实力和精神面貌。在面试中有气场，知道如何销售自己的求职者，能给面试官很强的印象和冲击力。而这种冲击力，非常强有力。

可以帮你弥补很多其他条件的缺失。🎼很多厉害的面试者会在进入面试后的10分钟，让面试官产生一种，哇塞，这个人我一定要留下来的信念。🎼一旦这种强有力的经验感造成后，就不太会注重你的硬性条件的缺失。

🎼比如去应聘marketing，却没有咨询或市场方面的经验呀。去应聘二级市，却没有考过CFA啊，他们会觉得这种东西以后可以慢慢获得。但是你身上很多美好的品质、潜力和激情是最难能可贵的。🎼好了。

我们接下去具体介绍面试。面试通常有三种形式，一对一单面、三对一单面小组面试，也就是群面。🎼因此，我们为了把面试讲的更透彻一些，会分两节课来跟大家讲述这部分的内容。🎼今天主要讲单面的内容。🎼。

🎼对于面试新手来说，200%的充分准备就是成功了一半。面试准备包括了以下几个部分。🎼第一步，搞清楚对方职位需要的原能力。🎼面试的时候突出你自己有这个原能力非常关键。校招和社招不同。在前者的战场上。

大家都没有工作经验，都是一张白纸，拼的就是潜力。你要千方百计证明你有别人需要的原能力。有原能力说明在这个行业内，你有很好的潜力。你的能力和职业的需要是非常搭配的。🎼对于原能力的把握要到位。

正如第一节课中说，如果你去应聘marketing，去千方百计突出自己是一个很有创意，很有想法的人，基本无用。🎼你要突出的是战略思维。🎼第二步，围绕原能力讲故事。

🎼比如应聘marketing就整理很多围绕战略思维展开的故事。比如可以说自己在咨询行业实习过，研究过很多行业啊。🎼做过一个系统的市场分析和消费者调研啊，曾经小小创业过会做生意。

懂得怎么分配资金和资源啊等等。🎼再比如，如果应聘的职位是财务专员，财务专员所需要的原能力也是数据核算能力。那么个人经历中，与帮导师做数据模型，微积分90家炒股做上市公司年报分析，实习做企业出纳。

甚至开淘宝店自己记录流水和账务的经历，就通通可以派成用场，把围绕原能力发挥的故事都罗列下来，然后用最精炼的语言去组织故事。对于面试小白来说，需要把故事先写下来，按照以下顺序梳理语言。

🎼我当时为什么要做这个事情是怎么分析的？🎼结果做了什么，过程中发现了什么难题，我是怎么克服的？🎼举个例子哈，还是以marketing为例。我打算讲的故事是我有过一段很小的创业经历，是自己编报纸。

然后去卖。那故事的线索就是要一我当时为什么想做这个事情，是不是看到了什么市场空白？2、我怎么解决报纸的内容问题，是不是找了很多小记者给我供稿，还是找了同学做编辑？😊，🎼3、我怎么解决初刊号的问题？

🎼4、我怎么解决销售量的问题，具体是怎么卖的，是不是用到了什么好玩的定价机制，卖了多少？5、我怎么解决利益分成问题，比如所有供稿人一起分成啊。🎼这样面试官对你的整个战略思维能力能有一个清晰的了解。

🎼第三步，背故事，不断修正语言，让整个语言更加精炼。🎼非常著名的保洁八大问，其实每一个问题都是要你去举一个例子讲一个故事。🎼因此，一定要把讲的故事烂熟于心，正如书读百遍奇义自现。

🎼把自己的故事反复背诵和体悟，你能慢慢感受到哪些是废话，哪些可以精炼，哪些可以着重突出。🎼这个功夫一定要下到位。🎼就当是一个自我梳理的过程吧。🎼第四步，对公司进行更深入的了解，包括纵向和横向两个维度。

纵向包括公司文化、历史、经营状况、形式风格发生过哪些著名的大事？🎼横向是指公司在行业内的地位与竞争对手的比较情况。🎼除此之外，还要了解我们所应聘的职位，具体的职责是什么？有过哪些成就。

可以利用手边的互联网工具，以及周围在该公司工作过的熟人、师兄师姐，请他们吃饭喝咖啡，来个深度访谈。他们会告诉你很多在互联网上查不到的内情。🎼这个步骤如果时间很紧张，可以省略。

因为面试官关注的80%重心还是在求职者从根本能力上适不适合我们，而不是他现在了不了解我们。🎼毕竟以后可以慢慢了解嘛，如果你做了前三步，时间还有余，再去完成这一步也很有意义。

🎼他不能从根本上决定你能不能通过面试，但是能小幅度增加你的面试分数。🎼准备充分，训练充分，甚至是对着镜子反复训练，能很大程度增加你的自信。而这种自信，最后能在气场、眼神和肢体动作上反映出来。要知道。

面试是博弈个人经验、口才和思辨的场合。但气场上占优势也很重要。🎼好了，我们来进行下一项。😊，🎼面试的穿着要参考公司的dress code，没有统一的要求。

🎼政府机关、金融机构、律所和会计师事务所之类比较正经的机构，着装相对正式庄重。互联网、传媒和创意类公司可以相对随意，但面试的时候建议还是正式一点。🎼颜色和面料的选择上。

单色的青色、烟灰色或裸色的毛料修身服饰，自带一种柔和又不失稳重的气场，以及略有设计感的基本款套装都是不错的选择。🎼鞋跟5到8厘米为E，既显腿长又不容易崴脚。🎼妆容选择精致可人的淡妆即可。

🎼落座时不要拘谨，始终面带微笑，目光停留在对方脸颊到下巴的区间，既感觉是注视，又不太会咄咄逼人。🎼坐下的时候，腰背还是要挺直，双手在身前自然交叉，哪怕座椅有靠背，也不建议靠在上面。

会显得整个人状态非常塌。🎼建议大家没事，多对着镜子练练，找到让人最舒服的表情和姿态。🎼语气方面呢，在说大段的自我介绍和经历介绍时，注意语音语调的抑扬顿挫，整体给人一种干净利落又娓娓道来的感觉。

不要像机关枪一样嘟嘟不停，可以趁没人的时候，自己用手机录一小段听听效果。🎼Yeah。🎼接下来呢我们来讲一讲面试的第一个环节自我介绍。🎼由于对你还不够了解，面试官通常会让你先做个自我介绍。趁这个间隙。

他们会翻看你的简历，想想下面问你些什么。🎼好多同学觉得自我介绍好无聊，每次讲的故事都是一样的。🎼但是我们要明白的一点是，对于不同的职位，不同的面试官所需要的原能力不同，讲的故事也要有不同的侧重。

而自我介绍本身，除了让对方知道你是谁，有什么能力以外，还给了我们一个初步赢得好感的机会，大家要学会在不经意间刷好感度。🎼比如应聘产品经理就夸一下他们的产品的用户体验界面，应聘marketing。

就夸一下他们的影响力和品牌的传播力度。如果实在没啥可夸，也可以说说自己对公司文化的认同。在面试中是一个比较有情商的行为。即使其他条件没有出类拔萃，也会博得一些印象分。🎼如果大家按照我们的步骤。

把每一步都做的很踏实的话，自我介绍无非就是根据企业和职位要求的原能力，直接抛出自己与之相匹配的实力和势力就好了。🎼具体怎么做呢？🎼假设我现在要应聘的是BAT的产品岗，来分析一下步骤。🎼第一，开头。

各位考官老师领导好。🎼第二，姓名、学历，我叫emily，毕业于中国人民大学经济学专业硕士学位。🎼3、应聘的职位和原因。🎼今天我应聘的职位是贵公司的产品经理职位，原因是作为90后。

我从小就是贵公司产品的忠实使用者。🎼此处可以列举产品，很欣赏贵公司设计产品的思路，以及对用户的态度。🎼4、对职位的理解。🎼在我看来，做一名好的产品经理，最核心的能力是资源整合和驱动力。

因为产品经理的本质是要为产品负责，产品是目标导向的。🎼目标中既包含了满足市场需求，也包含了公司的宏观战略。产品经理需要把所有公司内部和外部的资源凝聚成一个可以实现商业价值的实体产品或服务。

并推动这个产品去达到计划中的目标。🎼5、与原能力匹配的实力。🎼那么就我个人而言，我是一个做事会从大局出发，同时追求细节完美的人。大学时，我曾带领5人团队完成了为期10天的家电市场调研项目。

查阅了近20部国内外文献，并深入6个城市的大型商场进行深入调研。过程中，我对市场和产品有了更深刻的理解。同时体会到如何为一个项目负责。最终我们小组获得了校级一等奖项。🎼在金融机构实习的半年中。

为公司推荐了超过5个一级市场股权项目，并利用校有资源为项目寻找资金。这些都不同程度的锻炼了我的资源整合和驱动力。此外，对产品工作的极大兴趣，也是我投递这个职位的原因。由于产品的不断更新换代。

我们的生活才能够越来越美好。而我自己也经常会思考。如果我来做这个产品，我希望他填补怎样的市场空缺，最终达到怎样的高度和目标。因此，综上所述，我认为我有能力胜任产品经理这个岗位。🎼我们来回顾一下。

在开头简明扼要点明自己的姓名和资质，然后很快进入正题，阐述应聘的职位和原因，是一个很重要的刷好感度的机会。🎼接下去，对职位的理解，可以直接点明该职位所需要的原能力，以显得我们思考问题深入，切中核心。

最后再讲一些实例，佐证自己拥有这个原能力即可。一般来说，回答完这5个问题，一篇自我介绍已经基本成功了。🎼在这个过程中，丝毫不提及自己有没有相关经验或者专业不对口的事。🎼我没有相关经验吗？我有啊。

我有那么多经验可以佐证你们最最需要的核心能力呀。🎼其实，对于刚毕业的应届生而言，能力和经验真的不见得谁比谁多很多。所以大家要学会利用有限的经验，无限的去往原能力上靠。这个方法希望大家烂熟于心。

🎼下面再来聊聊问答部分的事情。自我介绍之后，面试官一般会根据简历或者你刚刚介绍的内容开始问你一些问题。🎼如果是三个面试官，可以听他们的自我介绍，或者提前上网看攻略，然后找到关最大的。

搞定了他也就成功了80%。🎼我们刚刚已经说了很多如何组织故事脉络了，大家在这里尽情发挥就好。记住，好的故事一定要有启程转合。🎼有困难和当时是如何面对困难的，甚至要有心路历程。这里不是让大家去伪造经历。

而是把自己原本经历过的困难，用有体系、有条理、有思考的形式展现出来。🎼有些岗位销售窗口服务类的面试会有一个奇特的环节叫做压力测试。压力测试可能会有很多形式。比如你说话的时候完全不看你的眼睛啊。

不停而快速的提很细节的问题啊等等，再或者是直接给一个否定性结论，类似说你不适合这个岗位啊之类的，观察你的抗压能力，应对这种压力测试就该两条腿走路，智力层面要紧紧跟上它，甚至是引领他的步伐，以毒攻毒。

同时尽可能面带微笑和温情，以柔克刚。🎼我们来详细说说哈。😊，🎼先来说以毒攻毒的部分，也就是同等的气场怼回去。🎼这个队不是真的吵架，而是智力平等交锋。具体如何做到？第一，一定要记住，压力面试最忌讳废话。

回答所有问题都要非常精炼，切题，不能答非所问。🎼这个需要我们面试前做大量的练习，不断的修正语言。🎼第二，平等交锋只是一个开始，接下去一定要带领他的思路，常见的做法是在故事末尾留一个梗，让他来问你。

甚至你可以问他一些问题，比如他说你太内向，不适合市场工作。那你就可以说，即使现在我表现的比较拘谨，但这份工作需要的根本能力我是符合的，况且为人真诚，难道不是更能为公司拓展可靠的资源吗？您觉得呢？

🎼此处一定要牢记，如果想要进行一场特别出色的面试，就不能完全被面试官牵着鼻子走，而要自己把握谈话的节奏。🎼以上就是以毒攻读的部分，再来说说以柔克刚。这里有一个特别好用的诀窍，多笑。听完他的提问。

要微笑点头之后再回答。🎼眼睛这时候要带着微笑直视他的眼睛，因为用压力面试的人通常都挺强势的，你的眼神不能躲闪，要直视回去。🎼但是一定要记得带一点温柔的笑意。🎼普遍认为强大眼神是强大内心的象征。

尤其是在压力面试的时候，展现笑容是内心从容的象征。🎼许多职位的面试中，面试官无法通过单纯的问答来求证求职者的工作能力。因此他们会选择设置一些情景。🎼比如应聘销售人员时。

面试官极有可能让求职者当场模拟销售公司新款产品。HR会根据销售技巧、应变能力、心理素质等一些信息去考察你的销售能力。🎼虽然不见得HR都会这样做，但是建议大家在面试之前就准备一下，不要在现场措手不及。

🎼遇到答不上来的问题该怎么办？🎼这种情况很常见，千万不要慌。如果是没有标准答案的开放式问题，可以重复一下问题。然后说对于这个问题，我是这样想的，来争取一些思考时间。🎼而如果是有确切答案的问题。

千万不要不懂装懂，诚实的对面试官坦言。🎼这部分自己确实不是很了解，但很愿意去学习。🎼因为对于很多岗位来说，诚信、重于能力。🎼而且退一步说，万一真的因为没达上而被淘汰，也算是长一个经验。

下次在面试同类型岗位的时候，就知道该怎么应对了。🎼面试结束的时候，一般面试官会问你对我们有什么问题，这个问题是什么性质的呢？你回答的很好或很烂，都不能影响你进这家公司的决定。

但能够让你的分数浮动在20%的层面上。🎼因此，这个问题也要围绕着展现原能力去问。🎼比如marketing需要的思考能力就可以问我发现市场上某个需求缺口目前还没有产品可以填补。

那么公司对这个问题是怎么想的呢？🎼问题不见得得有多高明，但至少要让面试官感受到你是个喜欢思考的人。🎼关于单面问题，我们就讲到这里，今天我们主要分为四个部分，也就是准备工作。

穿着举止、自我介绍和问答环节来讲了单面的内容，大家都记住了吗？🎼下节课我会跟大家主要讲讲群面那些事儿，下次再见啦。🎼。🎼。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。

