# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：40.如何优雅地在线上“聊”倒男神——5分钟就能撩动男人心（完结）：Day4-不要“夺命连环问”，也不要“查户口”，2步正确打开对方的话匣子!.

🎼同学们好，欢迎来到线上聊天攻略第四节课，打开对方的话匣子，我是你们的情感导师smen。😊，🎼线上聊天打开场面之后，很多同学会感觉到两个人之间因为不熟悉而尴尬，基本呈现出一方问一方答的被动状态。

为了化解尴尬，主动的一方可能会持续的发问。🎼由于没有掌握正确的聊天方式，逐渐演变为一方不停的抛出问题，而另一方回答的兴趣和质量却在不断的降低。🎼在线上聊天中，夺命连环问是一个很大的误区。

比如说你喜欢运动吗？你喜欢什么音乐，你爱看什么电影，仅仅只是不断的抛出这些问题，却不延伸成为话题，会让对方觉得厌烦。🎼我们在和不熟悉的人交往时会有天然的距离感，这就是社交保护伞。

🎼我们不愿意和对方分享太多有关自己的事情，会用消极回答的方式和对方来拉开距离，以免生活被侵入。所以当你想要通过主动发问的方式来获取对方的信息。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信。

469935999精彩课程免费领取。你需要掌握正确的聊天方式。🎼本节课将正确的聊天方式分为三大步骤。🎼一、引导对方吐露更多的信息。2、限定范围式的提问。3、寻找共同点。🎼首先我们来看第一步。

引导对方吐露更多的信息。🎼很多同学都误以为引导对方就是不通过不断的提问。其实呢信息获取的关键在于彼此交换。🎼获取信息就像是商品交易，我们只有先付钱才能得到我们想要的商品。🎼想要获取信息，也是这样的。

要先给予对方有价值的信息，再引导对方用信息来交换。也就是说，我们需要先和对方聊一聊自己的经历，让对方感觉放松，逐渐信任你，再通过反问的方式来获取对方的信息。🎼举个例子。

🎼我们在男生的朋友圈里看到对方最近参加了一场旅行，我们就可以先和对方聊一次旅行的经历。🎼我最近去了玻利维亚去旅行，感觉那边的环境真的很不错。我去了天空之境，真的可以清澈到映出自己的脸。

不过啊就是海拔有点高，感觉胸比较闷。😊，🎼交换自己的信息的时候，一定要具体阐述理由，比如喜欢或者不喜欢的原因，开心或者不开心的原因。但是如果说不出原因的话，就千万不要勉强自己了。

🎼假设你发现男生很喜欢打篮球，你可能会投其所好，说自己也喜欢看篮球赛，也能说出几个篮球运动员的名字。但是当男生具体和你讨论到篮球运动员的技能和职业生涯时，你就会雌雄了。😊。

🎼所以说建议大家还是抛出一些具有普适性的话题。比如说电影啊、音乐、绘画、旅游等等，来方便两个人互动。🎼这里呢我们主要是描述自己的经历，详细的描述，能让对方感觉到你把自己打开给他看，非常的真诚。

为下一步的反问做好铺垫。🎼那做好铺垫之后就进行到第二步了。限定范围式提问要注意两点技巧。首先第一点，尽量给对方做选择题。🎼当我们完成了上一步的信息交换之后，就为提问对方限定了范围。

我们可以承接上一步的自我经历来描述，反问对方。比如说你最近有去旅行吗？或者是说你有没有什么特别想去的地方，男生肯定会给你一个答案。这个时候你就可以悄悄的把话题转移到男生身上。🎼男生可能不懂聊天技巧。

在回答完你的问题之后呢，就不再回答了。那么你可以继续往下延伸话题。比如说你是比较喜欢那里的文化还是风景呢？🎼此时的提问要具体，就像给对方出一道选择题，让男生的答案不会跳脱出你的预期太远。

而不是说去问一些什么你喜欢那里什么呀，这样宽泛的问题，让人很难理出头绪去回答。🎼第二点，深入挖掘。🎼对于你的提问，男生的回答可能会有不同的答案，那你一定要顺着问题继续延伸。例如谈到当地文化风俗的问题。

男生很可能会具体解释，你就可以多多的请教男生，表明出自己也很想去，所以说想了解更多的这样一个状态。如果男生只是简单的回答你是或者不是，还可以聊一聊这个地方的其他方面，例如一些历史悠久的建筑。

你在那座城市的朋友等等。一定要在一个话题上不断的切换角度挖掘出男生的表达欲。🎼这里呢就存在一个男女思维差异的问题了。男生呢习惯于线性思维，喜欢在一个问题上深入思考。

我们可以顺着一个话题不断的挖掘男生的兴趣爱好，再到生活方式和内心的想法。假如短时间内抛出很多不同的话题给男生的话，他们会感觉很难应付。话题也就难以延续了。所以一定不要快速的切换话题。

而是应该在一个话题上深入下去。😊，🎼给大家做一个示范。🎼你平时很喜欢旅游吗？假如对方给出了肯定的回答，那就要继续往下深入。那你一定去过很多地方吧。然后再到你去过的地方里，最喜欢的是哪里？

在这样的一个话题上，持续而深入的向下挖掘。🎼然后就来到了我们的第三步，寻找共同点。🎼最后一步是压轴大喜。通过之前的两个步骤，我们和男生聊天的氛围已经非常好了，但是男生还是和你有一层距离。

此时呢我们需要用共同性心理暗示来打破最后一层心墙，让男生为你打开心灵的通道。😊，🎼美国曾经做过这样一个社会试验，实验结果表明，当参与实验者之间的共同点越多，就越容易对彼此产生好感，觉得对方充满魅力。

很容易和对方产生情感共鸣，希望自己能和对方有所关联，这就是共同性心理暗示的作用。🎼假如只是聊得很开心，还不足以给对方留下你很特别的一个印象。而我们需要做的是从对方的通讯录里脱颖而出。

成为对方聊天选择序列里的前几位。😊，🎼因为是线上聊天，我们需要从仅有的见面印象中选择一个切入点。比如说我见你的那一天，你一个人坐在角落，你一定很喜欢安静吧。那对方有可能会回答你，他确实喜欢安静。

也有可能跟你说是因为情绪不好，或者说是因为疲倦，所以坐在角落里。不论如何，你都可以顺着往下说，我也喜欢自己安静的处理情绪，情绪不好的时候不喜欢说话，大家都觉得我性格比较闷。

🎼这里呢先抛出自己和对方的共同点，接着可以把角度切换到双方的状态。比如说估计角落里的位置都被我们这种人占据了。🎼通过我们的表达方式，会快速的拉近你和对方的距离，加强对方对你的信任。

让你们后面的聊天变得更加的顺畅。🎼当建立起了足够的信任感，对方就会逐渐变得越来越主动，你也会越来越好建立话题。那对方的话匣子自然而然也就打开了。🎼好的，这节课呢到这里就结束了。

希望大家学会正确的聊天方式，获得更有质量的交流。😊。