# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：35.朋友圈架构指南 高级感的营造和品位提升(完结)：02【Day2】全民美颜时代，如何运用高级感脱颖而出.

🎼，🎼hello，大家好，欢迎来到由shk情感导师团打造的全新情感课程，朋友圈架构术。😊，🎼我们小时候都听过王子屠龙救公主的童话故事，想象一下，假如那时候已经有了智能手机。

王子是通过朋友圈得知公主被恶龙围困在高塔里，而不是靠民众的口口相传。那么问题来了。朋友圈里可能不止一位公主被困，也不止一位王子想要通过屠龙来扬名例万，但是对于王子来说，所有自拍求救的公主东美的千篇一律。

王子便很难决定，我到底要救谁啊？于是只能自动退场，公主和恶龙，反倒上演了美女与野兽。所以如果你总是很难靠朋友圈吸引自己的心斗男神，又引来无数狂风烂蝶，很可能就是你的朋友圈照片，缺乏自身独有的美感。

难以吸引优质异性。😊，🎼这节课大家将学习如何建立个人照的私房美感，让你成为朋友圈里的印象派，拥有雌雄通吃的魅力。😊，🎼首先我们来聊一聊高级的个人照有哪些特征。😊，🎼高级的个人照如同写意山水画。

讲究留白的艺术，在视觉所及的画面里将最简洁的最极致的信息，如同信号弹一般直接发射给观众，成为你记忆里最亮的那颗星星，而不恰当的个人照，通常伴随着信息的堆砌，看似是烈火烹油，鲜花着紧。

其实好像妈妈的唠叨一样，看似传递了非常多的信息，却造成了左耳进右耳出的效果，没有留下任何突出的个人风格关键词。😊，🎼现在我们就来数一数那些年我们摔过哪些个人照信息过量的坑。第一个闺蜜情深系列的多人合照。

很容易让你泯然于众人。有些女孩非常喜欢在朋友圈发闺蜜合照，看似常见的行为背后是抱团心理，这是看不见的手，在左右人的选择。其实这是远古时期遗留下来的一种生存策略。在依靠狩猎和采集为生的情况下。

只有结伴而行，才能在危机四伏的森林和草原上生存下来。因此，在大多数人的潜意识中，疏离是相对的。抱团是绝对的。读书时期，我们喜欢相约洗手间，长大了之后，喜欢手挽着手去逛街。虽然多参加群体活动。

能够给人带来安全感和归属感。但这种照片并不能展现出你的优势。就像10人左右。😊，🎼的女团看起来赏心悦目，但人们往往很难记住每一个女孩的脸。因此，大家一定要减少发多人合照的频率。

或者将一整个团体的活动纪念照变为两三个女孩的小范围合照。第二个，九宫格式自拍照轰炸。狂轰滥炸之后，并没有命中男神的心门，反而留下自己欲哭无门。😊，🎼有些女孩有轻微的强迫症，发照片，必发九宫格。

甚至会拍9个不同的表情，展示自己可欲可萌可冷淡可热烈的气质。谁知却造成了反作用。因为不同风格的9张图，让人无从选择。同样没有在对方的心里留下任何风格关键词，而且对于9张图片。

大家往往不会每一张都点开大图来看，也就造成了美貌的视觉冲击力大大下降。这其实源于大家的懒惰本性，哥伦比亚大学的神经学家发现，懒惰是人类生存至关重要的一环。因为节约体能可以更有效的获取资源。

在韩剧请输入搜索词，WWW中，就因为需要多按一个链接才能得到需要的信息，有15万名用户放弃了常用搜索引擎，选择了竞争对手。😊，🎼点开大图，这个动作，也许就是王母娘娘在你和男神之间画下的银河。

所以发个人照的最佳选择是，即使拍了100张照片，也只选出一张照片发布，让人不用点开大图就可以大致看清你如钻石般闪耀的美貌。😊，🎼第3个，近距离的自拍照，缺乏诱人遐小的故事感。朋友圈的个人照。

除了肩负展现个人美貌，这样伪光正的艰巨责任，更要呈现独一无二的个人韵味。😊，🎼说起韵味十足的美人，你会想到谁呢？在最近的复古风潮中，90年代，香港女星的经典银幕形象一次次被送上热搜。

因为她们或妩媚或娇俏的剧照背后，都有一个千回百转的故事，而故事性正是女人味的重要来源之一。如果你也想通过一张个人照、撩拨男神的心弦，让她的心动信号，犹如大猪小猪落玉盘纷至沓来。

那么就必须要多发一些她拍的照片，将自己融入各种场景中制造妙不可言的故事氛围。😊，🎼其次，想要拍出一张眉目传情，让人心尖又痒又酥的个人照，就要先搞定表情和姿态管理。这个小淘气。

我们将会教大家如何拥有感染力十足的笑容，以及如何在镜头前呈现出随意自然的姿态，营造故事感。😊，🎼生活中总有这样的女孩，她们的笑容十分具有感染力，仿佛拥有驱赶乌云的魔力。

像一束阳光穿透你心里密不透风的阴霾，怎么样才能拥有同款甜美笑容呢？😊，🎼也许你从来都不知道，当你判断一个人的笑容是不是发自内心的时候，你的潜意识会驱使眼睛，捕捉对方面部一些关键部位的肌肉变化。

例如嘴角上扬，面部肌肉上提，这些变化一旦到位，大脑就会在0。1秒之内做出判断，确认这个笑容的纯净度高达99%，想要让面部肌肉的位移统统到位，只需要把握表情中一个位置的肌肉走向。

就能获得复制粘贴般完美的情绪感染力。这个位置就是眼睛。😊，🎼国外的网红假笑男孩就是一个典型的负面例子，他之所以被大家认为是在假笑，是因为他的眼睛几乎没有变化。而人在正常大笑的时候，眼睛基本都会变小。

甚至眯成一条缝。😊，🎼那些让人感觉笑起来十分可爱的女孩，正是因为学会了如何调动眼部肌肉。😊，🎼眼睛正确的发力方法是笑肌和眼轮扎肌，也就是面中部肌肉和眼周肌肉同时用力，让眼睛形成一个月牙形。

大家可以每天对着镜子练习20次，找到眼部被向上提拉的肌肉挤压的感觉。只有长期有意识的练习和使用，才能让肌肉形成记忆，变身笑盈盈的小妖精。😊，🎼再来聊聊如何在镜头前呈现出随意自然的姿态，营造故事感。😊。

🎼很多女孩面对镜头的时候都会产生局促感。通俗来说就是手不知道往哪里放，眼睛不知道朝哪里看。这个问题只需要借助小道具就能解决。😊，🎼这也是为什么专业的摄影师总是会让你拿着一朵花，一顶帽子拍照。

甚至要求你看着这些小道具。这不仅是为了让画面不那么单调枯燥，更是为了让人的手有事可做，眼睛有焦点，这样才能够动作自然，眼神聚光。小道具配上适合的动作，还可以帮助你营造意犹未尽的故事感。第一种。

用镜头捕捉某一个动作，😊，🎼例如，提起你的后脚跟，弯腰去剪高鞋子的细带，或者是上楼梯的时候，轻轻拉起长裙一边的裙摆，露出一边纤细洁白的小腿，塑造一种风味动其味动，是心在动的观感。😊，🎼第二种。

油抱琵琶半遮面，你可以站在一间具有复古格调的商店门口，用手轻轻挽住门帘，只露出一边脸，用深邃的眼睛看向镜头，好似穿越百年而来，看见了前世的恋人。千言万语都不及这一眼的深情款款，或者在阳光灿烂的下午。

戴着纯白色的宽颜帽，青青侧头看向镜头，让帽檐悄悄遮住你的一边眼睛，仿佛16岁那年，偷偷望向初恋的羞涩与懵懂。😊，🎼要注意这些动作都必须保持身姿挺拔，不能松松垮垮。毕竟越是看起来漫不经心的美。

往往背后越是有着最聪明的做作。😊，🎼最后我们再聊聊如何拍出万种风情可远观而不可亵玩的性感个人照。🎼对于性感的个人照，很多女孩都如同君子般发呼情指乎里，心里跃跃欲试，行动上却像一只安分守己的小鹌鹑。

这是因为关于性感有太多的误解和错误示范，将性感这个正面积极的评价，变成流于表面的轻浮举动。对于性感的认知，就如同房子的地基，地基不够稳固，就难以建起摩天大厦。😊，🎼关于性感的认知是错误的。

就难以展示出高级的性感。🎼真正的性感是正视自己的欲望，大大方方的释放自己的魅力，毫不遮掩，毫不扭捏，也不会轻易因为他人的看法而改变。总之，性感是愉悦自我的行为，而非讨好献媚的举动，体现在动作上。

不是单纯的挺胸扭腰，而是向外打开的舒展姿态，仿佛再说这是我的世界，欢迎你来。😊，🎼接下来就来具体教大家如何在性感与优雅之间取得平衡，拍出撩云剥雨的个人照。😊，🎼第一种，身体局部的性感展示。

🎼如果你刚刚开启性感修炼之路，可能会有些不好意思，很难自然的展现出性感的表情和姿态。那么可以先尝试驾驭身体局部。😊，🎼此时，锁骨和背部就是你最好的性感解锁器，如何拍好锁骨呢？

你需要穿上可以充分展现锁骨的小吊带，或者是一字领上衣，深吸一口气，屏息凝神，绷紧颈部肌肉，突出锁骨的线条分明，画面要恰到好处的露出你的下巴或是嘴唇，但不能露出其他五官，否则容易让其他部位抢了戏。

还可以搭上一根纤细的锁骨链，突出画面重点，如果你的背部皮肤光洁肉感较低，那么赶紧穿上露背的小裙子拍起来，推荐两个动作，一个是依靠在露台上，仿佛听到有人在呼唤你，略微侧头向后看的动作，不用完全回头。

表情中有些毫不设防，微微迷茫的感觉。第二个动作是背对着镜子，反身拉上裙子腰部。😊，🎼的拉链脸上大大方方的展现出对自我魅力的满意与陶醉。第二种。😊，🎼衣着清凉性感，表情却讳墨如深。此时。

如果你再做出妩媚的姿态和表情，容易过犹不及，这种添油加醋的行为会削弱自我意识，让人接收不到愉悦自我的信号。此时你该怎么展现自己的性感呢？🎼你的表情要略微收敛，让人难以猜透你的情绪和想法。

你可以略带忧愁的看向某个角落，仿佛根本不在意自己是如此的撩人性感，甚至可以采用略有攻击性的表情。坐在桌旁，一只手的手肘支撑在桌上，轻托下巴，头部微微向下低，抬起眼来看向镜头，略带挑衅之意。

仿佛能够一眼看穿他人的内心。😊，🎼第三种，衣着严丝合缝，七情六欲都散落在空气里。这里的衣着严丝合缝不是指保守，而是露肤度很低，却又能诚实的展现你玲珑的身段。推荐大家穿高领紧身针织衫或者旗袍。

此时最好的表情是媚眼如丝，用你的眼神发出邀请。😊，🎼具体的方法是，略微抬高下巴，向下俯视镜头，上眼皮放松，遮住一半左右的眼球。同时下眼轮扎肌略微用力，仿佛眼里弥漫着一层薄物。如果一开始找不到感觉。

近视的同学，可以试试自己脱下眼镜，看看自己找一个斜挎包或者小玩偶似的样子。除了眼神到位，嘴唇也要微微张开，还可以用手指轻抚，制造此时无声胜有声的性感味道。😊，🎼好了，这节课到这里就结束了。

这节课我们学习了发朋友圈个人照的三个错误方式，大量的闺蜜合照，九宫格照片和近距离自拍。😊，🎼接下来我们还学习了如何管理表情和姿态，增加自己的笑容感染力，以及赋予照片故事感。最后。

我们学习了如何平衡优雅与妩媚，拍出高级的性感照片。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

