# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：10-Chic异地恋最强宝典。：Day2-异地恋法则总领-期望与契约.

🎼更多精品课程请联系，欢迎来到异情感法则第二课地恋法则总领期望与契约。🎼在日常生活当中呢，我们都知道，当我们对一件事情抱有的期望越高，最后成功时刻的开心呢也就越显著越持久。同样的，在异地恋爱当中呢。

成功几率与期望值是成正比的，期望值啊决定了双方对感情的投入程度。🎼男生对你的期望值越高，对这段感情的投入与付出也就越高。这段关系呢也就能够形成正向循环。如果期望值过低呢，就会丧失对这段感情的渴望。

最终选择放弃。所以说啊做好正确的期望管理是异地关系中提升两个人感情亲密度与维系关系的最佳方式。🎼预期管理呢分为三步、三面，三步呢是指期望管理三步法，分别是建立预期，强化预期，达成预期。

而三面呢是指管理预期的三个方向，见面线上沟通与共同事件约定。🎼让我们来分解一下界面预期的管理方法吧。🎼第一步，建立预期。🎼见立与期哈是指约定见面的时间、地点。在异地恋当中呢。

面对面交流相处是双方最为期待的情感体验了。🎼因为异地的特殊性哈，往往只能是纸上谈兵。很大一部分的异地恋呢因为无法相见而最终破裂。🎼所以最好要确定见面的时间，再利用期望管理，让他不断的去期待见面。

给他情感发酵的时间。就比如说如果你们是在异地工作的话，因为时间的缘故，见面机会呢就会比较少，那么就可以彼此协调好最近的一次假期时间作为约定时间，再确立一个约定地点，让这次见面真实而有计划，加强期待感。

🎼第二步，强化语鳍。🎼预期建立之后呢，可以通过场景带入，增强对方对会面的积极性与期望值。你可以呢跟他生动的描绘约会过程，编排情节，填充内容，引起男生的遐想，增强男生的期待。

你可以跟男生形容你们见面的时候，要一起做一件什么事情，在什么地方是什么样子的，我们能够一起做什么呢？你可以和他说，等我们见面的时候，一起去做摩天轮吧。上次啊我是和朋友去的。

不过这次我想和男朋友一起感觉肯定会不一样吧。也可以和男生说，我最近啊心学了一道菜，苦练了很久很久。等到见面的时候做给你吃呀。🎼不断的用画面感来增强男生与你约会场景的想象，提高男生和你见面的渴望。

这种具体的细节呢能够让想象的过程更加诱人。因为有见面的渴望啊，所以在见面之前呢，男生都会。🎼去维持关系，以达到他们所预期的结果。男生对这场约会的期待度越高，这个期间呢你们的感情也就越安全。

并且啊在与你见面之后，也会形成一个情感小高潮。🎼第三步，达成预期。这里啊包括在约定的时间、地点见面，还有很多对方喜欢期待的约会过程都能够一一达成。🎼这种长久渴望的满足感呢是非常强烈的。

能够保持长远的深刻记忆。同时呢也为下一次见面做了铺垫。🎼所以说啊预期的达成是非常重要的。如果你给男生描绘了一个很好的画面，不断的提高男生的期望值，却没有达成目标的话，造成的结果就是非但没有任何收益。

反而会弄巧成拙，让男生失望，对你之后的期望管理行为呢产生抵触心理。🎼毕竟希望越大，失望也就越大。所以说啊预期管理是一把双刃剑，如果没有办法满足预期呢，就会重伤你们之间的感情。🎼从约定开始啊。

你就要仔细斟酌，避免负面情况的出现。🎼讲完了界面的预期管理呢，我们再聊聊界面以外的部分。毕竟啊异地恋我们更多的需要依赖各种线上工具。🎼线上沟通的预期管理呢可以通过契约达成来进行。

在这里啊可以教大家三个异地恋情侣适合使用的小约定max异地恋的甜蜜感。🎼第一个呢是视频约定，因为彼此拥有不同的生活，所以不可能实现24小时的频繁联系。大部分异地恋人的联系时间呢，它是没有形成规律的。

更容易啊形成一方过于忙碌而忘记联系。另外一方啊工作比较清闲，需要更多的情感依赖。🎼所以没有形成规律的联系，这样双方在生活的存在感都会比较低。这样子的话也会容易因为感情需求的差异而产生矛盾。

如果联系过于频繁的话，又会影响到工作生活，产生排斥感。🎼所以说啊约定在某一个时间段进行视频通话呢，是一个比较好的方法，而且啊可以保证两个人的交流时间。在这个时间段内呢能够直观的看到对方的状态。

给彼此一个关心倾诉的机会，保证定量高质量的交流，能有更多的情感共鸣。视频呢也是女生远程展示魅力的时刻，比如说穿着性感非领的吊带裙，媚眼横波。虽然说不能够真实的见面。

但是也在无形当中呢营造了一种暧昧挑逗的氛围，既缓解了相思之苦，又对下次见面呢充满了更多的期待。🎼例如，你们可以约定每周视频两次，每次视频的时长呢就相当于建立预期的过程。而在你们每天的聊天中呢。

就是强化预期的过程。最后啊在约定的时间视频就是达成预期的过程。🎼第二个是共同事件约定。很多异地情侣啊误以为异地会阻碍彼此制造共同记忆。其实异地情侣之间啊可做的事情还是很多的。

就比如说你们可以一起看一部电影，利用手机或者是电脑就可以完成同步观看一部电影的操作。两个人啊可以直接对话交流电影情节，除了电流的声音呢，还有彼此的呼吸声，不同地方的两个人同步的欣赏一个电影。

也是非常浪漫别致的回忆了。🎼但是过于沉浸在甜蜜幻想当中呢，会造成一个误区。很多同学听完这节课啊，可能就会使出浑身解数来提高男友的期望值。但是期望值啊并不是越高越好，而是要把握好期望度。

🎼毕竟呢我们追求的是可持续发展，要避免用力过度。本节课的第三大点就是如何把握合适的期望值。🎼第三个啊是情侣计划。情侣计划呢是一个用于保鲜感情的异地游戏。你们可以通过线上约定一些情侣计划。

通过见面时逐条达成，每个人啊可以计划50条。两个人共同实施。通过这样的游戏建立呢可以增加情侣之间的趣味性，同时增加恋爱粘性。🎼最后我们来说一下影响我们增加期望值的主要三个因素，时间、金钱、精力。

🎼第一点，时间在制定界面约定的时候呢，每个人都会抱着最美好的理想假设，这无意间呢就拔高了期望值，成为不合理的高度。在前文中啊，我们就已经提到了达成预期是最重要的一步，不能轻易毁约。

🎼如果说不能满足期望的话，期望管理也就失效了。建议啊按照取见面频率的中间值来制定计划。🎼假如说某段时间过于忙碌哈，就不要勉强保持原有的见面计划。这个时候期望值是可以获得理解的之后呢。

要尽快的调整自己的状态，平衡工作和恋情，找出新的见面频率，让期望值恢复到原有的高度。🎼第二点，金钱。🎼就像我们第一节课讲过的，经济啊决定了你们的见面频率，还有可实施的计划。就比如说共同旅游。

共同参加某个活动或者是演唱会等等。🎼第三点，经历。🎼预期的建立呢不是越多越好的，而是根据自己的经历判定。🎼比方说视频约定设定每个星期2到3次最好多了呢，反而会让男生产生一种心理负担。

变成为了讨好你而去做这件事情，必然很难得到收益。🎼好了，今天的课程到这里就结束了，我们下节课再见，拜拜。😊，更多最新课程请添加青鸾微信，469935999。

