# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：4-Chic心理暗示撩汉术。：Day6-注意这些细节才能俘获人心.

啊。🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼深峰女性的完美聚集地。🎼同学们好，我是shake原罪的情感导师simon。那今天这节课我们来讲一讲心理暗示术的细节技巧。🎼那当你在运用心理暗示术的时候。

这些细节是需要注意的这会让你的暗示技巧强化不少。我今天给大家整理出来几淀，当你在使用心理暗示术的时候，一定要注意，不要出现细节性的失误。🎼那第一点，说话的时候尽量提高自己的声音。

人的声音语调是直接影响听者感受的决定性因素。所以你要适当的去调整自己的声音，尤其是在和你喜欢的人聊天的时候，尽量要高出你正常说话的音调。音调适当提高会有机枪代入感。但是不要把提高音调变成大声喧哗。

这样的话，不但起不到正面效果，还会让你在对方心里大打折扣。那这个度要如何把握呢？就是和对方说话时，音调要尽量高出对方一点点。🎼在动物界吼叫、咆哮都是一种择偶方式。在人类世界也同样如此。

你会发现在一场辩论赛上，两方都会通过不断提高声调的方式，增加自己变速的可信度与气势。在两个人沟通过程中，音调稍高一点的人，总是会给音调偏低的人一种气场上的压制。所以我们稍高出对方音调一点点。

无论是对方对你的聊天内容，还是对你整个人的感觉，都会提升不少。这就是心理学上常提到的分贝效应。但是一定要记住，你和对方的声音分贝差距不宜过大，不然会令对方感到极其的不舒适。人正常聊天分贝在40分贝左右。

你要尽量提高到50分贝，但是不能超过60分贝。因为超过60分贝的时候，就会被定义为吵闹。🎼第二点，关于暗示的语句，尽量降低声音。那，之前和大家说过很多心理暗示的话术技巧。

比如说巴纳姆效应啊、引导诱惑等等。再说这些暗示性话术的时候，一定要记住一点，有意识的将自己声音降低一些。因为心理暗示要做到的最终结果就是尽可能舒适的对对方造成影响。当你提高分贝和对方说话时。

因为这种气场压制会给对方更多的思考空间。但是在你稳定的声音当中，突然某句话声音降低了，那句话就可能会成为对方抓取信息的一个节点，它会更容易注意到以及接收这段话所提供的信息。这就像是你在看一个电波图。

如果这张图一直是一个平稳的状态，突然有一段降低了很多，和其他的部分完全不一样。那这个段落就很容易成为你的核心关注点，去深挖研究，可能我们不会注意到。🎼这些细节，但是耳朵却可以很好的接收到这些细微的差距。

并且把这种差距上传到大脑。大脑通过判断会更容易的将它储存在我们的潜意识之中。在这里可以给大家一个技巧，叫做自言自语式聊天。因为人是一种喜欢探索盲区的动物，也就是说越难搜集的信息，对于我们来讲。

印象也就越深刻。所以说，当你想要给对方某些心理暗示的时候，你甚至可以尝试低分贝的喃喃自语。你这句话声音越小，对方越是会集中注意力去听，越是低声自语，说着感觉和对方毫无关联的话语。

对方越是有探取他的好奇心。我之前有遇到过一个比较有趣的女生，每当我跟他讲到比较有趣或者奇特的经历的时候，他都会低声喃喃自语。🎼大概的内容就是好厉害，原来还可以是这样之类的。我能隐约听到他说的这些内容。

但是听的不是很全。于是我就会问他啊，你刚才在说什么？这个时候他会回答我没有啊，就是觉得好厉害，感觉听到了以前都没有听过的事情。😊，🎼只是加了一句喃喃自语，但是在我心里，那种满足感却得到了翻倍的提升。

🎼这比之前那些拖着脸表情夸张的附和我的女生要舒服的多。🎼第三点，以对方为第一人称，这样做的好处有很多。第一个好处就是可以增强不错的互动。比方说当你想和对方聊一个电影的时候，不要上来就站在主观的角度。

和对方巴拉巴拉讲个不停。你不知道对方喜不喜欢，也不知道对方是否知道你所说的内容。所以这个时候我们要尽量以对方为第一人称进行开场。也就是说，人称用你而不是我你可以这样和对方讲，最近新上映了一部电影。

你有没有看，感觉好像还是不错的样子。像这样以对方发起，主动邀请对方进入话题，聊天是两个人的事情，你不邀请他进入自顾自的讲着，肯定会让人没有交流下去的欲望。记住，聊天是你来我往的。

所以一定要给对方回复你的机会。🎼那以对方为第一人称的第二个好处就是在必要的时候，你可以扭变对方的思想。当两个人出现选择性分歧的时候，该如何让对方同意顺从我们的想法呢？你也可以用这个方法去化解。

🎼就比方说两个人出来吃东西的时候，如何让对方选择一个你喜欢的餐馆，你要怎么说才能既让对方认同而又不显得矫情呢？🎼你可以试着这样说，你上次不是说要带我去吃日料吗？那我们今天就去吃日料吧。

面对其他的选择的时候也是一样，你可以把说话的方式变成你说过或者你想这样，而并不是因为我强迫你去选择的。😡，🎼人的内心中是不愿意否认过自己说的话的。所以当你这样和他讲的时候，他不会去深究这句话有没有说过。

因为人每天要说那么多的话，他不会全都记得。但是他一定会按照这样去做。毕竟没有人喜欢去打自己的脸。如果这个方法你可以善于使用的话，但有很多时候你可以扭遍对方的思想。

让对方心甘情愿的按照你设定的方向去进行发展。🎼第四点，做心理暗示的时候不要做这些事。那心理暗示呢配合着好的面部表情，好的肢体语言动作，能够带来的暗示效果可以成倍增长。但是如果你运用不好。

就会很容易的被对方抓住破绽。所以说我们在前期对对方进行心理暗示的时候，有些东西着实是要避免掉的。做心理暗示的时候，你要注意你的手，因为手是直接赶触世界的媒介。🎼所以很多时候我们的情绪。

我们的内心想法都会通过手部动作表现出来。你要小心你在做心理暗示的时候，手到处摆弄或者搓揉手指。我的习惯是把双手抱拳或者交叉着放在一起。这样在我不需要用到双手的时候。

它是不会有任何多余的动作的凡是容易暴露自我的东西，我都会刻意的隐藏起来。那除了手部动作以外呢，你的眼睛也极其重要。很多人在做心理暗示的时候，眼睛都是向下看或者是来回瞟的那这很正常。

因为初期做这些东西的时候，你不确定它的功效，并且自己做的方法是否正确，你也不知道，所以说会有所紧张的情绪。但是你要尽量去避免它眼睛直视对方就好了。你要知道眼睛是连接两个人沟通的主要通道。

如果你将眼睛都隐藏起来，那你们之间将失去连接。当你在使用这些心理技巧的时候，这些细节是绝对不能忽略。🎼的包括你的口头禅，这些都是要避免的。🎼在聊天暗示中，所有的细节都会成为你能否俘获男神的决定性因素。

很容易因为细小的偏差，就让对方找到破绽。那你后面的暗示可能就没有什么很好的效果了。🎼那今天的课程就在这里了，我们下周见，拜拜。😊，🎼更多最新课程请添加青鸾微信，469935999。

