# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：41.国外名企的one pager的公文写作法（完结）：Day10-如何用附件和排版提升专业度？.

。🎼你好，欢迎来到汪 pageer公文写作法系列课程。我是你们的好朋友莱茵。今天我们来继续聊一聊职场中的汪 pageer写作。😊，🎼今天是整套课程的最后一节。

我们来聊一聊如何使用one page中的附件和排版。首先来说一说附件的使用。🎼一般来说，我们呈现给老板的汪peer就是短短的一页纸足以。🎼少数的时候会用到附件这种东西，但究竟什么时候会用到呢？

一般来说有以下几种情形。🎼第一种有占篇幅比较大的表格或图表，或针对某一信息点详细展开。比如我们经常会在正式的文件中看到这样的字样。某某明细或清单见附件。🎼那众所周知，明细或清单这种太细节的东西。

肯定没有必要容纳在正文中占用宝贵的篇幅。但是又以防老板万一要从中查找信息，索性就当做附件放在最后，以便老板随时查阅。🎼第二种，某些内容或数据的原文件，比如合同、协议或者收付款凭证、测算表等等。

🎼每一份的汪peer几乎都被数字和百分比所充斥。这一些数据中有一些并不是实际发生，而是我们经过估算得出来的，而有一些则是有实实在在依据的。单纯从汇报的角度来看。

老板们很少真的会去核对我们列举的每一笔数字的真实性和可靠性。但是出于谨慎性原则的考虑，把一些有确切依据的数据来源，包括估算的依据。🎼据当做附件放在汇报材料之后，其实也是为了当老板想要查证数据时。

有据可依。🎼第三种，与汇报内容相关的行业深度分析、操作手册、参考案例以及其他参考资料。🎼这里是一个比较发散的区间，因为小伙伴们所处的领域，行业和职位是五花八门的。🎼所以我们需要汇报的内容就不尽相同。

因此，在给我们的one page做附件的时候，如果是碰上我们认为需要对内容进行批注、补充说明的，都可以采用附件的形式呈现出来。🎼说完了几种附件存在的常见方式。

接下去的内容我们主要聊一聊整理附件的一些重要的注意事项。🎼也是最重要的一点，那就是为附件编号并标明页码。🎼比方说我们在正文中有一个地方需要在附件中补充说明，而万一我们这一次的附件又不止一份。

那这个时候就需要我们注明是第几个附件，在第几页。🎼按照出厂顺序排列附件，一般来说，多个附件的排列次序最好与一张纸从上到下的阅读顺序一致，这样会更加方便查找，不需要来回翻阅。🎼注意附件之间的关联关系。

🎼通常情况下，不同主题的附件都是相互独立的，但有的时候附件与附件之间也许会存在一定的关联关系。举个例子，如果说我们的第一个附件是关于某个平台的流量数据分析。而第二个附件是下个月整体流量增长的数据测算表。

两者之间的关联关系，就体现在前者可能会作为后者测算的一部分依据而存在，因此在数据的准确性上要进行核查，保持一致，否则就丧失了附件文档的可靠性。😊，🎼附件的数量不要太多，一般来说。

三个以内的附件是比较容易被接受的。🎼本来我们采用one page的形式汇报，就是为了帮助老板节省阅读和理解的时间。而如果附件本身的信息量太大，反而会有点喧宾夺主，带来不太好的阅读体验。

🎼所以附件数量要尽量控制我们的王培角获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼中必然包含很多信息和细节，但也没有必要事无巨细的去展开，只需要选择最重要的几项去说明就好了。

实际上，很多精彩的汪培角都是没有附件进行补充说明的，仍然能够讲明白很多问题，带给人心的思考。🎼有关附建的话题，我们就先暂时聊到这里。接下去我们讲讲排版。

🎼其实排版的设计并不是我们做汪 pageer时的一项必修功课，但它能够很直观的带给人专业感和美感。且不说内容，一份设计精良的汪 pageer呈现在老板面前，会让老板对他背后的作者充满莫名的好奇和期待。

相反，完全没有排版的就很像是数据的罗练，和小学生的习作一般，缺乏重点和亮点，即便内容干货十足，也不大能引起他人阅读的兴趣。🎼有关汪配角版面的设计，我们精心概括出了五大原则，在这里对你一一奉上。

希望能为你的汇报起到点睛的作用。🎼第一个原则，整体色调的统一，对于一篇完整的汪pe角来说，整体的色调最好选用同一个色系来贯穿不同的位置，根据重要性和美观的需要，用深浅色来进行区分就可以了。这一点很重要。

它奠定的是整篇汇报材料的主视觉是严肃活泼亦或是品牌感十足。一般来说，在没有明确要求的情况下，用公司logo的主色调就是比较明智的选择。不适合应用彩色的情况下，黑白灰三色的搭配也是永不过时的高级配色。

🎼第二个原则，行间距与叶边距的调试。🎼叶边距遵循横宽纵窄。虽然一页纸的篇幅有限，我们希望可以尽可能利用。但是如果满满一页密密麻麻写的都是字的话，会给人很压抑的感觉，所以最好做到疏密有致。从视觉上看。

旁边的留白部分比较多，而上下比较少，会给人一种专业克制的直观感受。所以推荐的叶边剧都是左右各3。18上下各1。27。😊，🎼当然，也可以根据实际的内容情况再进行调整，整体把握这样的逻辑就可以。行间距方面。

单倍行距同样容易产生窒息感，除非内容特别多，否则1。2倍的行距相对最为理想。🎼第三个原则，字体统一，这一点应该无需赘述，大多数同学都应该清楚，汇报材料上的字体最好从头到尾贯穿使用一种。

而字的颜色最好也不要使用彩色，而是通过加粗加黑的方式去凸显，给人一种一气呵成的感觉。🎼第四个原则，适度highlight。🎼对于文章中关键性的内容需要及时标注，但切记重点不要太多。

总的篇幅不要超过整页纸的4分之1。🎼否则就意味着没有真正突出的重点。通常所有的大标题和小标题是需要重点highlight的部分。除此之外，重点的数据、结论性的语言也需要有选择性的标注。第五个原则。

图表与文字的布局。🎼对于既有文字又有图表的汪培角来说，要尽量错落的排布。比方说整张纸上一共有三个图标，那么如果三个图标都放在左边，就会给人一种倾斜感，让人看起来不太舒服。

而比较合适的做法是从上到下按照左右左这样的排布方式进行。这样的结构看上去会更稳定一些。好了，有关于排版的内容，我们就先说到这里。截止到这里，有关汪培角的全部课程内容，就暂时告一段落了。

🎼就如同我们前面所说的，王培角不仅仅是一种写作技巧或者汇报工具，它对于我们来说，更大的意义在于思维方式的训练，就像一面镜子能在这里照见生意的全貌，值得我们花更多的时间去打磨和怜惜。

今天的课程到这里就全部结束了。我是莱茵，我们下一次课程再会啦。😊。