# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：38.零败绩恋爱起死回春术：8引起情感共鸣的秘术-共同回忆法.

🎼hello，大家好，我是你们的课程导师三乐老师。那欢迎收听本周更新的第二节课内容。😊，🎼共同回忆可以说是一段感情中的连接点。那这个连接点连接着你们的所有感情阶段，从你们相识相知到相恋的整个过程。

都会有属于两个人的共同回忆架构而成。当两个人分手之后呢，唯一能够带有感情残留的，也正是这些至关重要的共同回忆。将这些共同回忆利用起来，会引起对方的很大感情共鸣。从而加强对方挽回的欲望，加强挽回效果。

那上节课当中呢，我跟大家有预告过。这节课我会用一整节课的时间去和大家细说一下，如何利用共同回忆，引起对方的情感共鸣。那本节课呢我们从两个知识点出发。第一个就是共同回忆的寻找。

那第二个呢就是共同回忆的二次建立。🎼如果你想寻找有效的共同回忆，最好的方法就是先给你们的共同回忆做好分类。大的分类呢我们分为两种正面共同回忆与负面共同回忆。那正面共同回忆呢，又可以分为场景回忆。

语言回忆行为回忆、物品回忆，而负面共同回忆的分类呢也是同样如此。场景回忆语言回忆、行为回忆以及物品回忆，为了更好的分辨两种共同回忆的区别性，我们一个一个为大家进行解释，先从正面的回忆说起。

那正面共同回忆呢，你可以回想一下你们感情阶段，从你们相识到约会到确立关系，或者你们第一次接吻，第一次发生关系，第一次旅行等等的重要阶段，但是都是要开心正向的，也就是在你们感情中让你们彼此都开心的事情。

正向共同回忆的场景回忆，就是在你们重要的。😊，🎼感情阶段中所经历的场景。🎼比方说你们初次见面的场景，或者你们初次约会的场景，或者你们在什么样的场景下一起做过一件重要或者开心的回忆。

而这里面所有的场景都是正向共同回忆中的场景。当你们再次出现在这个场景中时，这个场景曾经弥留的记忆，就会被对方从潜意识中挖掘出来。难免呢会触景生情，那即使分手态度再坚决，在这个场景的衬托下，也会柔和许多。

而语言上的共同回忆，就是你们之间说过一些让彼此感动，难以忘怀的话，比方说对方追求你的时候，或者是什么样的特殊时候说过的情话等等。这些都算是语言上的共同回忆。😊。

🎼那行为回忆呢就是指你或者对方做出过的让感情更加牢固的行为。比方说有些男生和女生相处的过程中有一些小的行为动作。那smon老师之前的女朋友很喜欢做的一个行为就是给我系领口。

那对于那个时候爱穿衬衫的我来说，这个小动作，让我觉得很舒适。而当我们分手再次有见面机会的时候，他再做出这个动作，会快速的把我拉入感情回忆中。🎼这就是正向回忆的行为。你可以回想一下你们相处的一些细节。

看看对方对你的哪些行为更为关注。而物品所指的就更加简单了。你们初次见面或者你们确立关系之前的服装穿着，对方送你的首饰，你常用的香水，这些呢都会产生一定的记忆冲击，缓和你们之间的矛盾。

而负面回忆呢则是与之相反，负面的共同回忆指的是你们感情进程中产生的大的矛盾或者分歧的时候所形成的记忆。而这些记忆中的因素就是负面共同回忆的组成。首先我们说一下负面的场景回忆，负面场景的回忆。

指你们产生过矛盾或者争执，以及你们分手时所处于的场景中。这种场景下的回忆会迅速把对方带到一个负面的情绪环境里。比方说在某个餐厅中，你们争吵过。发生过激烈的矛盾。那这个餐厅就是你们的负面。😊，🎼回忆场景。

而负面的语言回忆呢就是你们争吵时所说的话，以及曾经伤害过对方，让对方感觉到不舒适的语言。负面的行为回忆呢与上一条基本相似，就是做出过让对方不悦的行为。那最后一条负面的物品回忆，就是指你们发生矛盾。

争执的时候所出现的特征物品。比方说你那时候所穿的衣服，或者你那时候所带的显眼的首饰等等。这些看起来似乎微不足道，但是会给对方很大程度上的心理暗示，影响你后面的进展。🎼我们做好分类。

寻找出一定的共同回忆后，就要进行共同回忆的二次建立了。也就是如何让对方回忆起这些细节。如果你们有见面的机会，我建议呢最好把对方带到你们确定关系之前的约会场景当中。如果你还有印象的话。

可以穿那个时候的衣服。因为在确立关系之前的一段时间内，是女生对男生最具魅力的时间。这个时候基本不会有什么负面回忆。而拥有的记忆呢都是简单而美好的。你如果能把对方带入到那个阶段的回忆中。

第一个可以避免各种错误。第二个呢是让对方对你的正向回忆感更强。如果有对方送你的首饰之类，你可以直接佩戴上，对方送你礼物的时候，基本呢都是抱有一个很美好的愿景的。

所以这个时候对方的情绪状态也是最高涨的时候，自然记忆也就相对深刻，能够让你事半功倍。😊，🎼如果你们没有见面机会的话，你可以尝试塑造语言回忆。但是不是要你们说之前的一些情话，就会很奇怪。

你可以通过语言带入场景，引起对方的情感共鸣。比方说你可以和他讲，昨天我和同事去吃饭，刚好去了我们之前约会过的那家餐厅，照片墙上还有我们之前拍的照片，然后再拍一个照给对方发过去。

这样做也同样会达到共同回忆的效果。我们这节课的内容到这里就差不多结束了。那总结一下，当你想用共同回忆，增快情感进度的时候，首先要做好共同回忆的分类，同时呢找到几个切入点。

然后当你有机会和对方线下接触的时候，可以利用场景、行为、物品和对方产生情感共鸣。而当你没有闲暇见面机会的时候，可以通过语言的方式引导对方回忆。那我们这节课就到这里了。我们下周见。😊，🎼拜拜。😔。

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼う。🎼。