# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：25.暧昧关系进阶指南（完结）：03【Day3】友如何成为新恋人——突破初始固有关系的指南.

🎼hello，同学们好，欢迎回到关系升级的课堂。这里是shick情感导师团。😊，🎼舒淇和相识20年的好友冯德伦步入了婚姻殿堂，女神林志玲也和8年前音戏结缘的朋友修成正果。🎼生活中不乏这样的例子。

很多女生是在和自己的朋友、同学相处多年之后，才逐渐发现，符合自己标准的心上人一直就在身边，只是总需要兜兜转转才成为恋人。😊，🎼我们第一节课讲过稳固的好友印象以及改变印象的方法。

今天我们就从不同的朋友关系入手，更深入的聊聊朋友怎样才能顺利升级为恋人。😊，🎼我们以见面频率为标准，将关系划分为好久不见行和亲密无间行两类。我们先说第一类，好久不见型的朋友，可能你们认识的时间很长。

但缺乏见面的机会。比如说每年只会见1到2次面。那么你们就属于好久不见型的朋友，换言之就是不太容易升级关系的朋友，我们可以试想一下，肚子饿的时候，事先想起手边的面包，还是几个月前吃过的星级大餐。😊。

🎼一定是触手可及的面包吧。在升级关系的问题上也是如此。想要恋爱的时候，我们通常都会优先考虑身边的经常见面的人，而不是交集很少的朋友。😊，🎼因此，想要和好久不见行的朋友升级为恋人，创造见面机会。

就是至关重要的一步。以朋友的身份，我们可以直接提出见面叙旧，但这种直接的方式，只能偶尔使用。因为突然频繁的提出见面，会表现出很强的目的性和需求感。如果男生没有对你抱有相同的亲密感。

或者没有打算立即进入一段亲密关系，他就会表现出抗拒和逃离的态度，遇上戒备心特别强的男生，保不准，还觉得你突然的关心是诈骗的前兆。😊，🎼所以我们需要创造无压力感的见面机会。

这就需要我们以对方感兴趣的话题为开头。比如他高中每三天不缺席的篮球会，在朋友圈吹爆好吃的美食，以及他抚养多年的宠物儿子，都能引起对方畅所欲言。在他和你产生良好的互动，消除了许久不见的生疏感后。

再把见面聊见面吃见面玩的想法，作为前台词埋在对话里面。😊，🎼举个例子，假设男生喜欢吃鱼，你可以去一家以做鱼出名的餐厅，然后发照片给男生。如果男生表达出正面的评价，比如真好呀，看着就流口水。

你就可以借此机会说，闻着特别香，但我吃不出来好吃还是不好吃。下次有机会一定要和你一起品鉴才行。😊，🎼表示，一级品鉴就是一种邀约暗示。虽然没有明确的时间，但是给了对方一种你们或早或晚都会见面的印象。

🎼除了对方感兴趣的话题，你还可以借助双方的共同回忆来进行暗示。比如回忆一下大学时候的老师一起上课的教室，最难吃的食堂等等。🎼越是有记忆点，能引发出情感共鸣的回忆，越适合进行暗示。

🎼在好感建立成功的基础上，进行3到5次暗示，就能比较顺利的将对方约出来。这种循序渐进的方法不会让你一出现，就显示出饥渴难耐、有所企图的样子。相反，对方对你的好感会逐渐攀升，并培养与你的互动习惯。

关系要进一步发展，就是自然而然的事了。😊，🎼如果两人越来越熟，关系却没有向暧昧关系发展，那么你们就进入了亲密无间行的朋友关系，可以进一步升级关系。🎼大多数亲密无间行的朋友不缺乏见面的机会。

相处起来也舒服自在，但离成为恋人，似乎总差了一点感觉。情感理疗师艾斯特尔佩莱尔在他的理论中提出，亲密感和欲望是一对矛盾的关系。亲密感代表了友情，他让两个人感到熟悉安全，而欲望代表了爱情。

他让人感到危险、神秘或陌生。对有些人来说，从舒适的友情中沉浸久了，就钝化了对爱情的敏锐触感，只有刺激他们感知的爱情中有关神秘、共鸣、陌生的部分，他们才有可能从友情升级为爱情。😊。

🎼这里给大家两个实操方法，第一，借助偶然的机会，塑造精神层面的共鸣感。🎼最好的机会就是突发的事故很大的挫折或者特殊的事物等偶然事件，比如失恋、家庭变故、生病或者参加重要考试。这些时候人的心理防线最弱。

当你给他极强的支撑感、陪伴感，他们就很容易达到精神层面的共鸣。😊，🎼说个简单的例子，电影遇见你之前里，威尔遭遇了一场可怕的车祸，下半生只能坐在轮椅上度过。小镇姑娘克拉克认真陪伴威尔，她不像其他人一样。

对威尔的伤痛避而不谈，反而大咧咧的逗威尔笑，并且让威尔给他解决麻烦，给威尔带来了久违的尊重和活力，慢慢的他们就达到了精神层面的共鸣。😊，🎼通过这个例子，我们可以看出。

塑造共鸣感最重要的一个原则就是在真正尊重和陪伴的基础上，不带目的的表达，表达出我很中意你，希望你好起来。😊，🎼因为带着目的的表达，会触发心理防御机制，就像大步走近站在悬崖边上的人，会让情况变得更加危险。

所以直接冲过去问他，你怎么了，要不要陪伴，怎么才能让你好起来，都不是合适的方法。😊，🎼我们可以借助同理心的四步表达方法，让他感受到你的尊重和理解。同理心四步表达方法分别是接受观点、不忘加评判、理解感受。

以及在理解的基础上沟通。🎼我们可以想象一下，对方就是一个掉在深坑中的人，他大声呼喊，我卡住了，这里好黑，我快崩溃了。没有同理心的人表达的方式就是站在平地上俯视对方，然后说看起来真疼，不过你至少还活着。

😊，🎼要不要吃个苹果？🎼这种方式就是不顾及对方感受，强迫对方立刻往积极的方向思考，生硬的转移注意力，没有做到真正的理解。🎼而有同理心的表达方式，就是先看着他心听他的痛苦，然后爬到这个坑里对他说。

原来是这样，我知道你的感受了，我陪着你，你不是一个人了。🎼当你做到真正的倾听、理解、陪伴，塑造精神层面的共鸣，你们之间势必会有一些新的互动模式，你也会给对方带来一些新的印象。😊。

🎼这些都会有利于对方从新的角度认识你，激发出恋爱的激情、患难感。😊，🎼当然，重大的偶然事件是可遇而不可求的。因而我们就要说到第二个参考方法，利用幻觉真实效应，给他创造出一种一直在爱你的感觉。😊。

🎼当一个人走过来跟你说。🎼你是不是喜欢蓝色？😊，🎼你可能会觉得奇怪，因为你对颜色并没有特别的偏好。当两个人过来和你说同样的信息的时候，你可能依旧会觉得奇怪。而当10个人、20个人都和你说。

你是不是喜欢蓝色？😊，🎼你就会开始产生怀疑，你是不是真的喜欢蓝色，对蓝色也有了特别的关注，这就是幻觉真实效应。😊，🎼一个人被告知许多次，某个人的信息是正确可靠的时候，无论这个信息是否是真的。

那个人都会觉得这个信息是正确可靠的。🎼所以你可以借助幻觉真实效应，多次强调他喜欢的特质都是你身上的特质，让他意识到你符合他的恋爱预期人选，给他一种一直在爱你的感觉。😊。

🎼假设她利任恋爱对象都是可爱长相的女生，而你是御姐类型，这时候要做的不是穿粉嘟嘟的衣服去做些可爱装扮，而是要告诉她，其实她喜欢的是可爱星人的温柔，而你非常符合这个特质。比如在聊天的时候。

如果提起前任的话题，你就可以随口说之前那个小A好温柔啊，有点像我呢，难怪你这么喜欢她。😊，🎼给他心里留下一个喜欢小A，是因为喜欢小A的温柔，而温柔和你的气质相似的印象。😊，🎼然后多去一些猎人常去的场所。

像KTV、电影院或者游乐场。在两个人玩的正嗨的时候，你就可以半开玩笑的和他说。😊，🎼和温柔的姐姐我一起玩，就是开心吧。😊，🎼再次加深他喜欢你温柔的印象。😊，🎼如果你们还有共同好友。

并且他和你站在统一战线，你就可以请他帮忙，让他有意无意的和男生吹吹耳边风。这样关系升级成功的概率就会更高。在这里强调一个重点，就是不能无中生有。去强调你身上没有的特质，这样反而会使你们变成奇怪的朋友。

😊，🎼总结一下，本节课我们讲了朋友关系的两种类型，分别是亲密无间型和好久不见型。面对好久不见的朋友，我们要创造见面机会，可以用邀约暗示的方法。针对亲密无间的类型，我们要把握好偶然的机会。

塑造精神层面的共鸣感，给予对方充分的同理心。此外，还可以利用幻觉真实效应，给他一种一直在爱你的感觉。😊，🎼那么这节课就说到这里吧，我们下节课再见，拜拜喽。😊，🎼，🎼获取更多最新课程。

微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼。