# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：03.审时度势，资本寒冬下的职场胜出秘籍（完结）：03【Day3】HRD视角：无死角解析企业裁员标准.

🎼嗨大家好，欢迎大家来到资本寒冬职场保密系列课程。😊，🎼上节课我们从行业、企业、部门，最后到个人都为大家非常全面的列举了。如果公司要对你动手的话，会有哪些高危信号？这节课我们就从公司人力资源的角度出发。

看看在裁员这场大型恐慌活动之中，哪种职场小肥羊可以安稳过年，哪种小肥羊要变成春季人才市场大锅里的炖羊肉。一说起裁员这种行为，很大一部分人总会觉得我的绩效考核非常的好，怎么裁也不会裁到我的头上来吧。

其实并不然。🎼前段时间，我的朋友彻彻身上就发生过这样的事情。🎼硕氏毕业以后，就一直在一家不温不火的科技媒体谋生。🎼18年年初的时候，公司突然想蹭着区块链的热度做一些项目，就派他去拓展区块链板块的业务。

彻彻凭着一腔热血将老板布置下来的任务全部都完成的很好。🎼没有想到天不碎人愿，区块链在年中的骤冷，使得市面上的项目死了一大半。彻彻公司的项目也不例外，再加上科技媒体更早的体会到了资本寒冬。

于是彻彻就被顺理成章的以调整项目为由给裁掉了。🎼这件事儿告诉我们，并不是绩效好的人，就可以在裁员这场浪潮之中独善其身。🎼这是因为在企业的裁员中，绩效并不是考核一个员工能否被裁掉的唯一标准。

绩效考核只是企业的战略执行情况的跟踪管理工具。而裁员则可以在一定意义上说明，这是一场公司战略层面的调整，再加上过去的绩效考核结果不能全面的反映员工未来在企业所产生的价值。因为员工绩效不达标。

有很多其他的客观因素，比如绩效本身制定的不合理，项目推进过程中出现了各种不可抗力等等。所以将绩效考核作为裁员的标准不是一种正确的做法，裁员作为战略层面上的人才资源调整产生的原因不同，则裁员的标准也不同。

我们可以按照产生裁员的这种企业活动的原因不同，将裁员分为三种情况。经济性裁员结构性裁员和优化性裁员。🎼首先我们一起来说一下第一种经济性裁员。🎼这种裁员产生的原因。

说白了就是因为公司的经营状况出现严重困难，盈利能力下降。在这种情况下，企业为降低运营成本，只能采取裁员行为来缓解经济压力。🎼在这种形式的压迫下，公司在裁员中首要考虑的是，如何在保证企业正常运行的情况下。

将人力成本降到最低。🎼第一节课中我们说过，在经济繁荣期的时候，企业往往会有一些人员泡沫来作为新项目的储备军。而这种人员泡沫的另外一种存在形式，就是高层手下的一些纯管理岗的职位。从公司的角度来看。

这种职位是性价比最低的职位。因为不与产品直接挂钩，只是管理的情况下，无法产生直接创收，所以就成了裁员的首要选择。除了这种纯管理的岗位，还有一类人也是十分危险的。就是与核心产品距离较远的技术团队。

比如说像新媒体公司的产研团队、金融机构技术团队、游戏行业的设计团队等等，都是比较高危的职位。这是因为这种非核心的技术服务可以通过更简单更省钱的外包团队获得。再加上这几种岗位在市场上都属于高薪岗位。

所以将这些业务缩减。企业运维成本就会大大的减小。除了减少运维的成本以外，从裁员赔偿的角度。🎼考虑裁员后赔偿最少的也应该是裁员名单的考虑范围。比如说试用期的裁员成本就要比正式员工的裁员成本小得多。

所以试用期员工也是被裁的人选之一。🎼在这种情况下，除了要保证企业的人员成本达到最小，还需要保持未来人员队伍的差异化。这种差异化往往由团队人员的个性，通常扮演的角色决定。

就比如说对于那些经常需要以团队形式开展工作的公司来说，员工的团队合作能力固然很重要。但是如果留下的员工都属于团队领导性人才。那么团队的执行力就会非常的弱。则该团队也很难获得成功。

因为一个成功的团队需要不同的角色。根据研究，一个成功的团队通常需要由以下角色的存在。实施者、协调人、塑造者、众职者、资源兼容者、监控与评估者、团队协作者、扫伪者等。

而在团队中担当任何角色都通常是由员工的性格特征和后天训练决定的。🎼因此，一般企业在确定裁员哪些员工留下哪些员工的时候，都要考虑哪些员工可以承担起团队中的哪些角色，以及如果暂时缺少部分角色。

哪些员工可以被培养为那些暂缺的角色。所以说不断的培养自己的职场学习能力，塑造自己的个人品牌。在这种时候才能起到保命的效果。🎼至于如何修炼，我们会在后面的课程之中详细为大家解答。

除了经济性裁员、结构性裁员，也是我们经常见到的一种裁员方式。🎼所谓的结构性裁员说的是由于企业的业务方向提供的产品或服务发生变化，而导致内部组织机构的重组分立撤销引起的集中裁员开头例子当中的撤彻。

就是遭遇到了这种情况才惨遭公司淘汰。这种情况在公司也时有发生。并不是说单靠我们个人防治，就能够将这种情况防患于未然的。我们能够做的只是判断我们所做的项目，在企业中处于一个什么样子的地位。判断的标准。

其实就是说做这个项目的人数，以及公司为你钦注的资源。这样判断的原因是企业做项目其实就和赌博一样。成功与否是不能提前预知的。而在大范围都不可控的前提下，公司所投的成本，无论是钱还是资源，自然是投入越多。

企业就越有决心，想要将这个项目给做下去。🎼而这种结构性裁员的解决方式就是调岗，而调岗一般需要满足两个条件。🎼第一就是位置有空缺，第二就是你的能力是可以满足新岗位的需求。

这样对于公司来说也省了一大笔招薪的费用。而在满足这两个条件的同时，也要学会撬动对方部门的大老板和人力资源部的大老板，这样会使你的调岗之路又好又快。而搞定上次的向上管理术，我们也会在后面的课程之中。

一一为大家解答经济型裁员和结构型裁员。我都说完了。接下来我说说最常见的优化型裁员。所谓优化型裁员，就是一般公司所谓的末位淘汰机制。🎼虽然我们前面说绩效不能代表一个人的能力。

但是由于这种淘汰机制下发到各个部门的时候，这项工作变成了要求各级经理寻找最差员工的苦差。不敢妄下判断的经理只能依靠已有的绩效考核结果进行强行排序，而没有考核历史数据的经理，在无奈之下。

甚至会组织所有人背靠背打分来确定。🎼今天的内容就到这儿了，我们来总结一下今天的课程要点。第一个裁员分为经济型裁员、结构型裁员、优化型裁员。🎼第二个是经济型裁员的准则，就是在保证团队能运行的情况下。

把人力成本降到最低。🎼第三个是结构性裁员的准则，就是在内部调岗条件实现不了之后，采用直接裁员的方式。🎼第四个是优化型裁员的准则，根据每个公司的不同，都会采取末位淘汰制。🎼想要规避掉这些情况的发生。

就需要大家好好修炼自己的能力了。在下一节课中，我们会为大家讲述如何为自己的职业生涯锻造护城河，使得寒冬距离我们越来越远，记得准时收听哦，我们下期见。想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。

算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程，每个月还有恋爱干货技巧和免费课程分享福利哦。