# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：7-Chic无可挑剔的餐饮礼仪得体指南。：Day10-你的着装比你本人更重要--多场合Dress Code教学.

🎼你好，欢迎来到由sh原罪独家制作的餐饮礼仪得体指南。🎼今天我将带你学习第十节的内容，你的着装比你本人更重要，多场和dress code的教学。🎼少女总是时刻关注自己的衣着妆容，碰到餐厅这样的重要场合。

自然要更加用心对待。每每在即将和小男神约会，或要去比较高级的餐厅用餐时，大多数少女最花功夫思考的一个问题，一定是我该穿什么衣服才能够美到发光呢？说真的，正确且优雅的穿着，不仅是拥有良好礼仪的象征。

还会让自己的自信值和魅力值冲顶，给男伴留下难忘的满分印象。反过来站在餐厅的角度来看，之所以会有各种繁琐的dress code，是因为他们希望客人能从日常生活中抽离出来，在短短两三个小时的用餐时间中。

全身心的融入餐厅营造的氛围。而另一方面，遵守dress code来搭配衣装，也是尊重食物厨师以及自己的时间和金钱的表现。🎼必要的仪式感真的能够让你更加重视美食的来之不易，所以。

完美掌握多场盒dress code，绝对是每一位优雅少女的必备技能。🎼那本节知识主要包括以下两个部分，一、关于餐厅dress code有哪些不可不知的误区和准则？🎼外出约会用餐，你该如何帮男伴搭配衣服？

首先我们要讲的是，关于餐厅dress code有哪些不可不知的误区和准则。去高级餐厅用餐的时候，任何人都不想因为穿衣服的问题闹笑话，或者被拒绝入内。所以我们必须清楚的了解餐厅穿衣服的误区。🎼第一点。

再大牌，再昂贵的运动装，也不能够随意穿着它前往餐厅。🎼2、不要穿牛仔上衣和裤子都不行。3、对热裤say no太短太紧身的裙子也是一样。🎼4、设计太过前卫夸张的服装，最好还是先乖乖放进衣柜。

这些在所有高级餐厅几乎是通用的。你很难在一家上档次的餐厅看到这样的穿着，因为他们实在是显得有些随便，无法让你进入优雅客人的行列，越高级的餐厅对服装的要求也会越高越严格。

🎼通常在对某家餐厅dress code一无所知的情况下，记住要穿套装和有跟的鞋子，这绝对是最稳妥得体的衣着搭配。🎼讲完需要避开的餐厅错误穿着，再来是每个人都应该熟记于心的正确操作。

当你决定要去一家高级餐厅用餐的时候，提前打电话预定是必不可少的一步。在电话中，餐厅就会告知你具体的dress code，你只需要在当天按照要求搭配好衣服去餐厅就可以了。要是没有dress code的话。

则默认为smart为标准。关于smart，我们就会在下面详细讲。另外，像米其林之类的更高级的餐厅，你也可以在它的官网上看到dress code。一般来说。

餐厅的服装规定dress code会分成以下5种。🎼casual休闲，smart casual，精致的休闲装，business casual，商务休闲semi formal按正式以及form正式。

下面我们来一一详细说明。🎼第一种是caashual休闲，这可以说是餐厅着装要求的下限。只要你不去触碰上面提到的雷区，不穿餐厅违禁品、拖鞋，其他任何精致得体的着装都是没问题的。比如说连衣裙或小套装。

配上一双合适的高跟鞋就是最好的选择。🎼如果你在餐厅给出的dress code中看到了smart casual一词，那就需要稍加注意了。这类着装虽然不属于正式或半正式的着装类别。

但是还是区别于较为随心的休闲装，必须要做到简约精致，女生应该穿时髦的休闲裤或者裙装，再带上一个能与之搭配的手提包。另外还可以佩戴项链耳环作为点缀，让自己多一些光芒。

🎼而business casualier则是适合在公共场合穿着的优雅且兼具舒适的装扮，上身穿着衬衫、毛衣或针织衫，下身配半截裙、西裤或者卡其裤。这都在商务休闲的范畴之内。

这里有一个重点是服装的布料要能够凸显专业，女生不适合穿泰露的衣服。总的来说，必须符合餐厅的顶级环境。🎼smiphomore属于办正式的着装，日常生活中我们会碰到的机会比较少。

在参加高级宴会的时候比较常见。如果遇到了这种dress code，选择拖地大长裙，用力过猛，短裙又过于轻抚，所以女生穿着长度在膝盖上下的优雅礼服或考究的套装才最得体。🎼最后是former。

这种严格的正式着装比semiform更为少见，基本上只会出现在相当隆重的高规格晚宴中。在这样的要求下，女生应该穿着长款晚礼服。除此之外，并没有多余的选择。值得提醒大家的是，如果你想装饰自己的手腕。

记得一定要戴手镯，而不是手表。🎼了解了以上这些餐厅dresssco，相信你不会再出现对着衣柜没有头绪或乱穿衣服的情况了。如果你还是不知道到底该怎么穿的话，你完全可以再打电话给餐厅询问，跟对方讲明。

这次是约会，朋友聚餐或是别的目的，餐厅会给出合适的着装建议。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999精彩课程免费领取。🎼如果你是和男友或老公去餐厅甜蜜约会。

不妨也帮他选上一套得体帅气的衣着。那接下来的第二部分，如何帮男伴搭配衣服？🎼我们还是按照上面的5种dress code分别来说，caual不必多说，在不触犯禁忌的前提下，穿着舒适即可。

干净整洁的衬衫搭配剪裁合身的深色长裤，就是不错的穿着。如果遇到较为休闲的smart casual或bus casual，你可以给他穿上西装外套和西裤，后者的颜色最好选择深色系。除此之外。

他们最大的不同点在于smart casual还可以穿针织衫和卡其色直筒裤。由于这两种着装要求没有那么正式，所以不打领带也是完全可以接受的。🎼按正式的semiformer的要求就相对更加严格。

男生的标配是合身得体的深色西装，内搭白色衬衣，再系上一条深色长领带。当然，一双有品位的皮鞋也是必不可少的，而最正式的former则是有着十分严苛具体的要求。男生必须穿着质地优良的黑色西装或燕尾服。

🎼前襟领子是要断面材质的。🎼搭配白衬衫、黑腰带、黑袜子和黑皮鞋，千万记得要搭上黑领鞋，这一点非常重要。🎼用心掌握这些dress code所代表的衣着。今后无论去哪家餐厅，你都可以做到万无一失，优雅得体。

那以上就是今天礼仪课的全部内容啦。在结束之前，让我们再来复习一下本节知识的重点吧。一、避开餐厅穿衣误区，再大牌再昂贵的运动装，也不能随意穿着它前往餐厅，不要穿牛仔上衣和裤子都不行。

对热裤和太短太紧身的裙子say no不要穿着奇装异服。🎼2、当你决定要去一家高级餐厅用餐时，你可以在电话预定中或官网上得知具体的dress code。要是没有dress code的话。

则默认is smart标准。此外，熟悉5种常见的餐厅dress code也是很有必要的。🎼3、帮男伴搭配衣服时，haser可以使整洁的衬衫搭配合身的深色长裤。

smart casual或business casual应该穿西装外套和西裤。🎼后者最好选择深色系seform的标配是合身得体的深色西装，白色衬衣、深色长领带和深色皮鞋。

🎼form木尔必须穿着缎面钱襟的黑色西装或燕尾服，搭配白衬衫、黑领结、黑腰带、黑袜子和黑皮鞋。🎼那么我们在最后留一个小小的互动作业。关于各类餐厅的dress code，你还有什么不清楚的问题吗？

你知道哪些餐厅独有的着装要求吗？你见过因穿着问题而被餐厅拒绝入内的人吗？欢迎在详情页下方留言，我们会选择有趣的进行回复哦。如果有哪些知识点遗漏，记得随时来回听复习哦。

下节课我们将要学习掌握的是餐饮礼仪的终极艺术查到下节课见，拜拜。