# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：26.安全感修炼手册：05【Day5】为什么我总是锱铢必较——缺乏安全感的表象之一是“完美主义”.

🎼。🎼hello，大家好，欢迎收听如何在感情中给彼此安全感。你知道完美主义者的择偶标准是什么吗？可能你会说像金晨武一样帅气逼人，如梁朝伟一般善解人意，毕竟他们可是大众眼中的完美情人啊。😊。

🎼其实啊远没有这么简单，在感情中，坚持完美主义的人对伴侣有近乎零瑕疵的要求，帅气逼人，善解人意，这些只是基本标配。他们保持各种大大小小的隐形条件。也就是说，他们有可能因为抠脚而拒绝金城武。

因为打嗝而分手梁朝伟，谁叫抠脚和打嗝，破坏了完美的观感呢？🎼听起来很夸张啊，但是完美主义者就是有一种绝对理想化的价值观体系。🎼这也是为什么有些咨询者总是苦恼，身边没有优秀的异性。即使他们所接触的异性。

很多都具备高学历，曾经留学深造，行为举止也得体，但就是觉得差了些什么。🎼这就导致低效率开始恋情，高效率分手。因为伴侣一旦慢慢显露出不完美之处，他们对伴侣的评价就会直线下滑。从而想不行不行。

要跟这样的男生过一辈子，我不接受。🎼那么我们这节课就来解决感情中过度追求完美的问题。🎼首先，不安全感和完美主义听起来是两回事儿。那么他们有什么千丝万缕的关系呢？🎼不安全感通常来自三方面。

即对自我、对伴侣、对环境的不安全，感到不安全的人自尊感很低。他们觉得时时表现完美，就意味着被认同、被接纳、被赞扬。🎼事实也证明，他们能从完美的结果和他人的赞赏中提升自信，获得稀缺的安全感。

所以啊完美主义本质上是缺乏安全感的表现。🎼在感情里有三种比较明显的完美主义表现，我们可以具体聊一聊。🎼完美主义者的第一个表现就是掌握把骡子说成马的自我推销能力。🎼虽然没有安全感的人常常自我贬低。

但是他们在感情或生活中并不会对外承认这一点，还可能会拔高自己的形象或地位。🎼西北大学的心理学家杰西卡普莱尔说道，有不健康完美主义的人，对失败和不完美的结果承受力非常差，同时会做一系列非常极端的自我批评。

伴侣，要是说你的自我管理真差，看你都胖成什么样了，你能不能大方一点，别每次我朋友来，你都一副苦瓜脸。😊，🎼对于不安全者来说，这些不完美的评价都是在提醒他们，你被嫌弃了，你是不完美的。

为了迅速降低随之而来极度沉重的打击，他们就会竖起防御，通过解释或反驳，挽回自己的形象。😊，🎼而在两性关系中，这种自我辩护，反而会加大两个人的裂痕。因为伴侣会认为你在拒绝沟通，不能正视现存的问题。

更重要的是，临时晚尊只会缓解一时伤痛。当你再重新想到这个问题的时候，又会面临同样巨大的自我贬低和折磨。😊，🎼那么唯一能解决这种状况的方法就是索性暴露不足，坦率自黑，这是强大自我的高境界。

🎼我小学的时候因为时间太紧，又不想挨手心，超过同桌的作业。后来同桌看上了我的漫画书阿拉雷说什么也要借，但是他是一个把课本当草稿的人，我基本可以料想到漫画书还回来的时候是什么样子，所以我就多次拒绝了。

他开始威胁我，如果不借就把抄作业的事情告诉老师。那么我怎么办呢？😊，🎼纠结了两天，我自己就把抄作业这一犯罪事实汇报给老师了。🎼举这个例子呢是想说明我们身上的不完美之处就跟抄作业一样，害怕被揭露。

害怕被耻笑。但是当你把它完整的袒露出来，你由此产生的所有焦虑感，反而杳无踪影了。🎼我记得我从办公室走出来时如释重负，然后理直气壮的收好自己的漫画书，所以啊暴露不足。

就等于将引起焦虑、不安的肉瘤大面积切除。😊，🎼如果男朋友觉得你体重飙升，你大可以说，其实我自我管理能力还行，你看我想胖就胖，想更胖还能更胖。😊，🎼自黑的关键就是承认加调侃，即先默认自己确实是这样。

然后像吃瓜群众一样去调侃他。这对于情侣关系的升级其实非常重要。🎼心理学的出丑效应就印证了一点，偶尔出丑反而会提升个人魅力。🎼高晓松的自拍，嘉玲的胖马东的眼袋，这些对他们来说未必不是自己在意的地方。

但是他们大大方方的出丑，反而加深了他与周围人的友好联系。😊，🎼完美主义的第二个表现则是情绪波动大，愤怒来袭时从不打卡签到。🎼缺乏安全感的人，往往只有通过自己取得良好的成就，得到正面的回应，才能提升自信。

🎼比如给伴侣准备一场完美的生日宴会，被伴侣夸赞能干，都能让他们感到安全。🎼这就导致他们每走一步都要制定缜密的计划，这个地方不能出错，那个地方不能失手。🎼偏偏现实条件一定会带来一些麻烦。

比如生日蛋糕没有提前送到，重要人物没有到场。🎼伴侣说，你太大费周章了。🎼这些计划外的变动，很有可能使他们怒火中烧。🎼只要结果不完美，那费尽心思策划的事，就连及格分也达不到。🎼如果可以改变结果论为过程论。

缺乏安全感的人，就能很大程度减轻如履薄冰的焦虑。🎼结果论就是以成败论英雄，秉持结果论的人会觉得结果不完美，意味着不被奖赏和奖励。过程论就是关注过程，让过程中的积极行为带动积极情绪。

比如前面我们提到的例子，因为生日的整体效果不理想而沮丧生气，就是结果论。而过程论则是每实现一个精妙的设计，就言于鼓励自己。🎼蛋糕不负重托的好吃，音乐也很调动情绪，这些都是加强愉悦情绪的地方。

🎼我们再举一个例子，男朋友带你去认识她的朋友们，你精心打扮彩排流程，要说什么话，要做哪些事儿，都提前做好了准备。但是到了那一天，一时嘴瓢，还是无意间说了不合时宜的话。你反应过来后极度自责。

然后生自己的闷气，类似这种时候就可以采用过程论的方法，找到整个见面过程，自己表现的非常好的地方。例如，男朋友介绍的时候，积极应答，吃饭的时候，时时照顾坐在边缘的朋友，即反复的肯定自己哪里表现好。

当你下意识的回顾不该说的话，甚至懊悔的时候，就要用坚定的语气去捍卫自己，要在心理反驳说，这无非是个小插曲。总的来说，过程是非常愉悦的。否定负面声音，很多时候都能虚拟出一个英雄形象。

把你从负面情绪中拖出来。😊，🎼我们再来说说完美主义的第三个表现，用非黑及白的标尺衡量对方。这部分内容主要针对面向伴侣的完美主义。🎼非黑即白是完美主义的一大判断标准，他们看待事物会出现两个极端，要么很好。

要么很坏。他们的完美主义不仅针对自己，作为感情一部分的男友，也会被以完美来要求对待。🎼因此，他们觉得伴侣常常只有极好和极坏之分。🎼比如男朋友没有提前买好电影票，他们会说你总是不做好计划。

而不是说你这次没有做好计划。😊，🎼男朋友没有下楼时，顺手扔垃圾，他们会说你真的很懒，而不是说你有时候真懒。😊，🎼2016年的一项研究结果就解释，至少有一方是完美主义者的夫妻。

他们对婚姻的满意度都是较低的。所以你可以用重新建构认知体系的方法来解决这个问题。🎼建构认知体系的调理是重设期望，明确问题、评估问题。🎼重设期望呢就是明确你的伴侣就是一个不完美恋人，他像一块新开采的矿石。

一面需要被鉴赏，一面需要被雕琢。先定下这样一个基调后，再明确诸如男朋友比较懒等等存在的问题。🎼评估问题呢就是具体分析它这个不足点是长期存在，还是最近出现，是对所有家务都存在，还是单单指某件家务？

总体来说，这是个容易解决的问题，还是难处理的问题。这样分析问题的全貌。你的思维就会被带到灰色地带，会理性思考这件事儿要怎么处理，而不是简单的评价，是或不是。😊，🎼假如你觉得今天提到的三个完美主义表现。

你都有所涉及，那么你就可以尝试一下我们相应提出的解决办法，对付过度的自我包装掩饰就要直接暴露不足。通过承认加调侃的自黑法，强大内心。🎼而针对第二种表现，情绪波动大、易怒，你就可以改变结果论为过程论。

及关注过程中令你非常愉悦的部分，同时相应的鼓励自己。最后呢，针对面向伴侣的完美主义，我们则建议重新建构认知体系。通过重设期望，明确问题，评估问题，来看待伴侣的不足。那么这节课就到这里吧，拜拜喽。

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。