# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：09.如何有趣的聊天（完结）：04【Day4】四个幽默技巧，助你掌握聊天主动权（上）.

🎼创造幽默4个幽默技巧以及训练方法。上。🎼大家好，我是simon。上几节课给大家介绍了幽默的肌理，以及如何让自己拥有一个有趣的灵魂。🎼但或许你还是觉得纸上谈兵，不知道怎么运用到实际当中。

同事不经意抖的包袱，你总是无法很好的衔接。微信里朋友各种调侃自黑神转折，你只能暗自羡慕。🎼自己想生动的说一个段子的时候，却总是词穷，让人抓不到笑点。所以今天这节课就来教大家如何创造幽默感的两个方法。

自恋与夸张的幽默技巧。🎼首先我们先来讲一讲自恋的幽默。其实适度的自恋很可爱。🎼王婆卖瓜自卖自夸，说到自恋，大家可能会觉得有些奇异，自我膨胀，整天幻想自己是完美的，似乎是一种很不健康的自我评价。

🎼但实际上，有时候自恋非但不会令人反感，反而会让人觉得很可爱，而且很幽默。🎼回想一下，每一部热爆的情景喜剧里，是不是有一个性格超自恋的主角儿，他们说话有点建萌，有时候自我感觉良好到欠揍。

可是观众就是很喜爱他们。🎼像生活大爆炸里的谢尔多爱情公寓里的曾小贤，武林外传的邢扑头，他们都是剧里的搞笑担当，观众的快乐源泉。生活里，如果身边有一个自恋又有点逗的朋友，那他肯定是最受欢迎的焦点之一。

那么在生活中有哪些场景是可以运用自恋的幽默呢？面对别人的夸张和赞美，大家都很尴尬的时候，我们可以用爬杆式自恋的方法，你肯定有遇到过这样熟悉的场景。🎼电梯间里进来了一位同事，一看见你就惊讶的夸赞起来，哇。

今天的衣服好漂亮。霎时间你有点窃喜，但又尴尬了起来，大脑高速运转，要怎么样回应，你会礼貌的说一声，谢谢。然后大家都冷场，还是羞涩的说一句，哪里哪里还行吧，让对方不知道怎么接话，或者又生硬的夸回去。

你的更漂亮，我怎么比得上你不小心陷入了一场商业互吹的表演。其实这种时候一味的谦虚，并不是让双方最舒服的方式，中国人的性格一般都比较谦虚内敛，面对夸赞，按照正常逻辑都会下意识的说哪里哪里随便穿穿啦。

似乎显得客气礼貌，但对方的初衷其实只是想活跃一下气氛，开启聊天的话题，然而，你不断的否定，就会让对方的心理纳闷。🎼你是在怀疑我的审美吗？这样的尴尬场景随处可见，还比如你瘦了，你怎么那么聪明。

你的方案做的真好，好羡慕呀等等等等。这时候我们不妨用一种爬杆式自恋的方法，也就是当别人在称赞你的时候，表较谦虚，反而顺从他们的美意，趁机在加倍自恋一番，简单点说，就是给你点阳光，你就更加灿烂。

例如你可以先大方的说一声，谢谢，表示对赞赏的谢意，然后帅气的拨一下头发打趣的说道，就喜欢和你这么坦白的人做朋友。又或者摆上金星的手势，调皮的说，我也觉得完美。因为这种意想不到的自恋。

打破了固有的对话套路，幽默就自然而然的产生了。这样不但化解了这种尴尬，还拉近了双方的距离，显得亲切。面对别人的挖苦和讽刺你很苦恼生气的时候，我们可以。🎼用反击式自恋的方法。

你身边肯定也有这样爱挖苦你的同事或者朋友吧。哎，你今天这条裙子好土啊，你小腿怎么这么粗，该减肥了吧。你不读博士，对不起你的眼睛度数啊。这些挖苦里有的是真心的想让你难堪。有的只是想逗乐你。但无论怎样。

你的心里都会不太舒服，但愤怒反驳又显得小气，大都原谅自己憋得难受，怎么样才能优雅的回应，还让场面不显得那么尴尬呢？反击式自恋就可以派上用场了。综艺爸爸回来了，你贾乃亮的女儿甜心被晒黑了。

身边的人都调侃那非洲黑人，聪明的甜心立马傲娇的反驳，我们白着呢，漂亮的反击引得全场，哄堂大笑，迎进了观众的喜爱。在这里，自恋是一种温柔而有力量的反驳。别人之所以调侃你本质是想通过比较你的缺点来获得。😊。

🎼优越感，但如果你反而满心的自我陶醉，我觉得没问题啊。在座的各位都是垃圾，我这样才最特别。这样不但让对方无处可调侃下去，反而还被你自恋的样子而逗笑。就像演员孙红雷经常被人吐槽你眼睛怎么那么小是故意的吗？

他非但没有避讳，反而在微博上开启了小眼睛的话题，小眼睛怎么了？聚光呢还可以天天看宽影部电影，结果还圈了更多的粉丝。当你想做一个幽默的自我介绍，给人留下深刻的印象，我们可以用夸张式自恋的方法。

第一次在聚会上介绍自己说完全场一片寂静，又或者想给自己的朋友圈微博设置新签名，但想半天都没注意。这种时候就可以运用夸张式自恋。🎼夸张式自恋呢有两种，一种是放大效果的自恋，用最极致最完美的词来形容自己。

例如网红py奖，每次短视频的开头都是大家好，我是pay奖，一个集美貌于才华于一身的女子，以及爱情公寓的曾小贤。每次做电台的第一句话都是好男人，就是我我就是曾小贤，还有艺人林更新。

每次上节目的自我介绍都是大家好，我是林更新，我是九艺少女的梦等等等等。另外一种是缩小效果的自恋，也就是用低调朴实的词来形容自己，实际上与现实形成反差。🎼反而衬托出自己的优越，实质上也是自恋的表现。

🎼比如十分有钱的王思聪的简介是，我是为人低调的网红小王。🎼人气爆棚的杨超越，每次演出的自我介绍是我是全村的希望，以上都是自恋的几个场景运用。需要提醒大家的是，这里说的自恋并不是过分的自我崇拜，目中无人。

而是把自恋的思维运用到日常社交和亲密关系的沟通里，目的是把对话变得有趣。所以在这里要把握好一个。🎼问题正确的自恋是幽默，是开玩笑的感觉。简单的来说就是你的自夸是在营造一种氛围。

这个时候你说什么都会被认为是玩笑，而不是令人厌恶的傲慢。🎼正确的表情和语气应该是假装认真的样子。重点是你在一本正经的开玩笑，你的目的是成功的营造出滑稽或者欢乐的氛围。

所以男生千万千万不要很生硬的对刚认识的女生说，我感觉你喜欢我。这样简单粗暴的自恋和你所认为的霸道总裁剧情，只会让对方觉得你有毛病。🎼而女生也不要闲着没事儿，就感叹自己为什么这么美。如果把握不好分寸。

过分的自恋啊就会变成作。接下来我们来讲一下夸张的幽默，要学会用放大镜看世界。🎼夸张就是夸大其词，用丰富的想象和荒谬的话来突出事物的本质，让人倍感趣味。之所以能够有产生幽默的效果。

是因为这些内容经过夸大之后变得不合常理，大大出人意料，那么有哪些方法可以产生夸张的效果呢？如果说夸张的幽默是一道美味的大餐。那么最主要的主料就是丰富的形容词？🎼形容词能够为你的表述增加极强的渲染力。

达到夸张的最佳效果。细分可以包括三种。首先夸大夸张，指的是故意把客观事物说的大多高强身，比如宇宙最可爱超级无敌大地表最强等等等等。游泳健将，傅园慧在形容他赛后的感受是说，我已经使出了洪荒之力。一下子。

全国的观众被他的耿直逗笑，还成了流行语。这里洪荒之力用的就是夸大夸张。另外是缩小夸张，也就是故意把事物说的小少低弱浅。比如芝麻粒大小的事情还有超前夸张，也就是把时间上后出现的事物提前一步。

比如强生有句广告词，有了尿不湿，连未出生的宝宝都会拍手鼓掌。🎼其次，调味料也是必不可少的，就是生动的拟声词。拟声词可以形象的模拟出事物的声音，让听众产生联想和身临其境的感觉。说起东北话。

总有令人捧腹不止的幽默感。其中东北话里的拟生词就起到了关键性的作用，有这样一段描述东北人开车遇到熊的经典对话。我去年过年回家开车的时候，大道上蹦个熊，我那个时候脑瓜子嗡的一下子说这可杂整，100多。

车就咔咔的往旁边道片了，然后没刹猪就直接干到旁边苞米地里去了，我那心跳的砰砰的。在这里砰嗡一下子咔咔的跳到砰砰的都是拟生词，夸张的描述了现场的危险，还大大的传递了紧张的情绪。假如省去这些词。

对话就会瞬间变得非常乏味，另外，要。🎼想将你描述的故事，把夸张的效果发挥到极致，你还需要给大家营造一种场景代入感。如同摆盘一样，为你的夸张创造最佳的环境铺垫。

还原场景的重点在于对留在脑海里细节做最准确的描画。🎼经典小品小崔说事里，宋丹丹是这样形容她的签字说出现场的。🎼那场面真是相当大呀，那真是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。那把我挤桌子底下去了。

那一摞数都打。🎼在这里，宋丹丹就通过一系列环境的细节铺垫出现场的盛况，还原场景还可以做心理活动的描述，让听者感受你的喜怒哀乐，体会夸张的效果。岳云鹏是这样描述，说，孙越在公交车上想放屁的场景。

你说放还是不放不放吧，太难受，放了把公交车上那么多人，最后经过非常激烈的思想斗争，不放输给了放放了5分钟5分钟放完他都瘦了。这里，岳云鹏通过强烈的心理活动描写，就为孙越树立起了一个生动的形象。

最后夸张还可以用反差来实现，将事物的对立面并列起来类别就会产生一种强烈的浮夸感。从而让人发笑。有一次一个妹子聊到，应该怎么去照顾父母的话题。我夸他俗话说，女儿都是父母的小棉袄，但你是父母的。

🎼特大号羽绒服呀，当时在场的人都笑了，这就是夸张的反差技巧，一个小一个特大号，这样一对比就会产生夸张的效果。🎼说到这里，大家有没有发现其实夸张和自恋就像是一对孪生姐妹，对自己的夸张到极致，就是自恋。

而自恋的描述也必定含有夸张的意味。两者互为表里，他们的共同点都是有放大的效果，都能轻松的带给人幽默和笑点。因为生活中的幽默，都藏在容易让人遗忘的细节里。

只有通过这些技巧像放大镜一样重新呈现出来幽默才能成倍的释放。好了，以上就是创造幽默感的两个小技巧。今天的课程就到这里，我们下节课再见，拜拜。🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。

3爱521算爱是全拼。