# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：04.如何让直男秒懂你的话外音（ 完结）：08【Day8】「红颜」与「蓝颜」——怎样处理恋人的异性朋友关系.

，🎼同学们好，这里是如何让男生听懂你的话外音第九课。🎼向伴侣提意见和需求，真的是一个困扰女生已久的问题。我们试过苦口婆心的劝说，也气到严厉的要求她改正不好的生活习惯，但她总是像叛逆的高中生一样。

油言不尽，态度散漫。😊，🎼而有些问题放任不管，不仅分分钟把我们憋出内伤，对伴侣的进步成长也没有丝毫帮助。🎼那么这节场景应用课，我们就来帮大家恰当的处理这个问题。

让两个人的生活质量和情感浓度得到一个飞跃的提升。😊，🎼我们先来了解为什么你上一句话还没有说完，男生就气鼓鼓的走开，或者反驳的话已经脱口而出了。找到其中的原因后，我们就能通过话外因消除这种排斥感。

让双方的沟通顺利进行。心理学说，我们在被人指正和批评的时候，会自然的产生反抗反应。这种反抗反应是为了保护自我意识建立起来的。当我们自我肯定鼓励，受到他人赞扬时，自我意识就得到了正面的鼓励。相反。

当我们感到失落、消沉，被他人批评的时候，自我意识就受到了打击。于是为了让自己免受伤害，我们便本能的抵触别人的批评，你越是义正言辞的指出我的问题，我越是排斥。所以你会发现，电视剧里的男主偏执不听劝的时候。

被女主一般。😊，🎼上打醒的情况是不存在的，男主的反抗反应只会让他觉得你指责我就算了，还敢打我。我的朋友和我说过一个类似的例子，有一天，男朋友带着一张扑克脸回家跟他抱怨。

我真是服了一份PPT老板让我改了不下10次，最后他以不美观为由，直接弃用了。😊，🎼然后我的朋友就联想到他最近有些消极怠工，半小时能改好的PPT穿插了10局王者荣耀才完成。🎼出于为男友着想。

我的朋友决定迅速解决问题，开门见山的说，有没有可能是你做的还不够漂亮，或者不美观，只是老板的一个借口。他其实觉得你提供的数据和理论不够专业。😊，🎼结果男生不但没有接受他的好意。

反而更不高兴的又为游戏献身去了。原因就是朋友的直言不讳，把男生的反抗反应刺激了起来。😊，🎼如果他以好哥们儿的身份表示理解，效果就会完全不一样。其实他可以说改那么多次真不容易，想要获取更多特价优质课程。

可以添加微信算爱521。算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程。每个月还有恋爱干货技巧和免费课程分享福利哦。🎼意啊，如果是我的话，肯定也气得不轻。这句话外音的含义是，我是理解你的，反反复复的修改。

需要耗费很多时间和精力啊。😊，🎼这种适应对方心情说的话，才是话外音的好开头。因此，我们在说话外音的时候，最重要的是给予全部的理解和尊重，让他知道我们不是站在道德制高点批评他纠正他。

然后我们来具体说说用话外音突破心理防线的操作方法，让他觉得提意见的你，不仅没有吹毛求疵，还是贴心的小棉袄。😊，🎼我们会发现需要向男友提意见的时候，他通常是两种状态，一种是她有不足而不自知。

比如他没有意识到自己说话不经思考，常常出口伤人。另一种是他知道自己的不足，但是没有强烈的欲望去改正，或者干脆或罐破摔，任其发展。我们可以分成两种情况来看看具体怎么说。😊。

🎼先来看第一种对自己存在的问题茫然不知的情况。😊，🎼你可以利用汉堡包原则，不动声色的点出它的问题。🎼汉堡包原则的技巧是批评的话要夹在中间来说，前后则用柔软的面包来过渡，也就是先表扬一番，然后指出不足。

最后给于鼓励和期待，她在听取建议之余，充分感受到你的关心和赞同，就更容易把话听到心坎里，就像一口吃进汉堡包的三个夹层，口感更好，味道更丰富。我们假设你的男朋友偶尔说话不合时宜。

有一次你们约好和一个女生好友吃饭，长时间不见面了，女生打扮的焕然一新，让人一眼都没认出来，但是你的男朋友很欠揍的说，你怎么和以前都不一样了，是不是装厚了一点。😊，🎼天哪，听到这样的话，你想就长都难。😊。

🎼我们可以用汉堡包原则事后指出他的这个表达错误，先回顾他在整个吃饭的过程中有没有值得赞扬的地方。比如他点的菜花样多还好吃，还有他订的餐厅干净温馨，非常适合放松。你可以以此为开头，亲爱的。

昨天你点的菜特别好吃。小慧和我说，她吃的很开心。然后抛出几个问题，让他积极参与到你的话题中，比如你怎么知道这么棒的地方，为啥不早点带我去呢。😊，🎼当她沉浸在逐渐被拔高的成就感里时。

你就顺其自然的聊到她欠妥的地方。你可以说对了，吃饭前你说小慧变漂亮，是因为化了浓妆，她看起来不是很高兴呢。女孩子都喜欢人家直接夸漂亮的，需要我们注意的是，在切入正题的时候，不要说。

但是可是这些词带有否定的意思，会让她觉得你前面做的铺垫是给一颗甜枣打一闷棍的套路。你可以用对了，我想起来了，这些表示无意间想起的词，让她被指责的敏感度降到最低。我们再来看第二种情况。

其实她意识到了自己的问题，但听之任之。😊，🎼这类问题就相当于男朋友的顽疾，她已经持续了一段时间，但就是很难根除。😊，🎼我曾经看过的一个新闻，就是老公不想工作，为了躲避妻子的责怪，躲在家里的柜子里。

一直没出来。最后被发现是因为妻子以为家里遭了贼，把警察叫来了。对于伴侣这种不听劝责骂也没有用的情况，我们可以把目光落实在他的状态上，想一想，他是出于什么原因，厌恶工作，又或者沉迷喝酒。

答应别人的事又几番推脱，以及健身计划，创业计划总是半途而废的。我们参照具体的例子来看，男友这个月看起来都很颓靡，要么上班早退，要么约狐朋狗友出去胡吃海塞，很明显他已经有一段时间没有好好工作了。

生活也提不起劲儿。所以我们可以把你最近整个人都很丧，应该努力工作了，转化成话外衣。亲爱的你最近是遇到什么事了吗？没到下班时间就回家，晚上。😊，🎼也不像从前一样喜欢宅在家里了，问出的话题越具体。

越容易挠中它的痒处。😊，🎼话匣子打开后，我们再开启积极响应的沟通方法。这种方法的好处是扭转自己唱黑脸的严肃角色，变成他成长之路上的幕后工臣。积极响应法有三种响应方式，一是响应情绪。

也就是给他一个情绪上的积极回应。他说，和朋友出去吃喝的时候，就会忘掉工作上的烦恼，响应他的情绪是，是不是工作遇到了平静，挺无助的啊。😊，🎼二是响应想法，即帮他拓宽思路。

把他从陷入情绪的状态拉回到思考怎么改善不足这个终极问题。🎼他说，工作力不从心的时候，你可以回应，是不是没有休息好，还是工作强度增加了，你能应付的了吗？三是响应内容，总结当事人给出的具体信息。

加深他对现存问题和解决思路的印象。比如聊下来，你发现他工作情绪低迷，是因为在线公司一直没有得到晋升的机会，又不肯跳出这个圈子另寻出路，这时候你就可以把整体情况给他总结一遍，但是要用倾听者的语气。

你可以说，凭你的意思，你现在要做的选择，是不是在线公司努力上进，或者重新找一个更匹配自己实力的职位啊。用这种关注心理状态，在积极响应的话外因，就不需要你直截了当的指出他的问题。

因为他自己就会在和你的沟通中不断回顾现状，梳理出新的解题思路。😊，🎼Yeah。🎼最后了解了提意见的话外音怎么说之后，我们要掌握的另一个关键是做好情绪表达，让沟通张弛有度。

🎼当你根据男友的两种状态提意见的时候，你会发现操作起来的最大问题是你的情绪。原因是他在表达的时候免不了会有一些烦躁。这些烦躁并不一定来自于你的提议，而来自于他对现状的不满和焦虑。

研究学者卡西奥普和拉普森发现个体在交互过程中会自动和持续的模仿和同步他人的面部表情、声音姿势和动作，他们把这种模仿称为情绪感染。也就是男朋友的烦躁会感染你，使你也跟着烦躁起来。如果你没有及时控制。

这种消极的情绪感染就会变成恶性循环。沟通的时候，你就需要留意消极情绪的出现。当你发现你的情绪不由自主的与他同步时，有一个办法可以帮你把消极情绪控制下来，那就是重建积极情绪。你可以在整。😊。

🎼建事件中找到闪光点，比如男友已经意识到了自己的自控力差，以及这次谈话对他的改进来说已经是一种进步。或者你可以想他发泄烦躁情绪能帮助他以更好的状态直面现状。所以，重建积极情绪后说出的话外音感染力更强。

总的来说，指责的建议很刺耳，关心的建议很动听。我们在用话外音提意见和需求的时候，要时刻流露关心和理解。😊，🎼除此之外，这节课还为女生提意见，分析了两条思路。一是在男友不知道自己小毛病的情况下。

用汉堡包原则不动声色的指出。😊，🎼二是男友知道自己问题在哪儿，但就是不想去改正时，用积极响应法引导男友直面自己的不足，并加以改正。😊，🎼这两种话外音的沟通方式都能使你们彼此间的感情得到升温。

那我们这节课就到这儿了，下节课再见吧。😊，想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程，每个月还有恋爱干货技巧和免费课程分享福利哦。

