# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：03.审时度势，资本寒冬下的职场胜出秘籍（完结）：07【Day7】如何重新规划职业版图？.

🎼大家好，欢迎大家来到资本寒冬下的职场保密秘籍系列课程。我是你们的职场导师困困。😊，🎼上节课我们给大家讲了如何从实际行动和心理建设两个方面快速走出被裁员的阴影。这节课呢我们就来讲一讲在走出裁员阴影之后。

我们应该如何给未来的职业道路做一个清晰美好的规划。🎼我觉得我好像什么都做不好，我被裁之后到底应该做什么呢？🎼这个问题在我的咨询案例中出现的频率可以排到所有问题的前三名。在经历裁员之后。

很多人会对自己一直笃信的职业发展的最终目标产生怀疑，从而打乱了自己一开始所制定的职业规划。在没有清晰目标的情况下，就会使得这些人会陷入更加迷茫的状态之中。那么接下来的课程中。

我们就通过两个误区三个步骤来教大家如何在被裁员之后的迷茫状态下，能够快速准确的制定自己的职业规划。🎼第一个我们先来说误区一。🎼生活兴趣不等于事业兴趣。在展开介绍之前，我先给大家来讲个故事。

我有个酷爱旅游的朋友am米之前在一家互联网公司做产品运营，去年10月份的时候，经济形式骤冷。公司首先选择了从产研团队入手，节约成本。于是呢艾米就不幸成为了牺牲的第一批。

沉浸在裁员自我怀疑当中的am米很快就做了一个决定。她决定自己出道，成为一个全职的旅游博主，于是便开始策划起了自己的成名之路，并且中间拒绝了好多公司的工作邀约。今年2月份的时候呢。

艾米很快就将自己的积蓄花了个精光。但自己旅游博主的事业还是没有一点点起色。后来因为实在是没钱出去了，就又找了一家资质和平台都非常一般的公司开始赚钱了。在这个故事当中。

am米做出了不利于自己职业发展选择的原因，就是以自己的生活兴趣为标准去做了。🎼职业规划听到这儿，大家可能会觉得奇怪了，不是老说兴趣是工作最好的老师吗？那么这种选择为什么会是错的呢？在职场语境下的这句话。

兴趣指的是事业兴趣，而不是生活兴趣，生活兴趣和事业兴趣是不一样的，大部分都是不可以互通的。比如说你喜欢吃冰淇淋，但是你未必喜欢做冰淇淋。🎼每个人都有生活兴趣，比如有人喜欢旅游，有人喜欢潜水。

生活兴趣呢是给我们的生活带来乐趣，带来感觉。那么这两者有啥区别呢？非常简单，生活兴趣的出发点是从自己的感受和需求，也就是做这件事儿，让我很快乐。比如说吃火锅让我特别快乐。我喜欢吃火锅。

而事业兴趣的出发点呢，是需要我们从自身切换到别人的感受和需求，以及由此而衍生出的潜在的市场。比如说我爱吃火锅。那么这是我自己的感受和需求，意识到别人也爱吃火锅，就切换到了别人的需求。😊。

🎼而某个街区人流量很大，却没有一家叫得上名的火锅店，这就是背后的市场机会。从需求切换的过程来洞察市场，这也是很多人判断行业来进行择业和创业的出发点所在。那么，怎么样寻找自己的事业兴趣呢？

事业兴趣可以通过自己擅长部分出发，然后再从这些自己擅长的领域当中寻找自己喜欢的领域？🎼在一定情况下，我们生活兴趣和事业兴趣在一定的时候是可以互相激发的。🎼比如说你喜欢徒步，每年都要出去徒步旅行很多次。

但是后来你慢慢发现，原来很多人也想去徒步旅游，但是却不知道如何寻找伙伴。🎼于是啊你发现了这些人群的这种需求，便顺势做起了旅游行业的内容，去促成这些散户，变成集体出去旅行。

于是呢这就是把自己的生活兴趣变成了事业兴趣。🎼第二个，我们来说说误区2。🎼职业规划中，经济环境以及大的趋势和我的个人事业无关。说完第一个误区，我们来看看第二个误区。经济大环境与我的职业生涯没有关系。

很多人经常会觉得国家出台的各种政策好像与我的职业发展并没有关系。这种想法大错特错。我们资本寒冬来临之后，我周围出现了一种非常奇怪的就业现象，按照就业市场一贯的规律来看。

研究生的待遇普遍要好于本科生的待遇。但是啊去年毕业找工作的金融专业本科同学的基术待遇要比今年金融专业研究生毕业的同学高得多，这就是因为去年春招之际，市场环境良好，待遇呢自然也就偏高。

而今年春招赶上金融行业就业市场紧缩，调整不断。导致这些应届毕业生的待遇断崖式下跌。🎼这种情况不是个例，区块链也是这样，好的时候平均月工资5万，不好的时候呢，工资水平说不定缩税80%。

这两个例子都说明了行业的兴衰和我们事业的发展有着密切的关系。行业的腾飞往往也代表着我们在市场中的需求被提升。所以说在做职业规划的时候，我们一定要将行业的发展考虑进去。说完职业规划的两个误区。

接下来我们就一起聊聊如何做职业规划。职业规划就是一个寻找交集的过程。而这几个集合就是我们所需要的在职业规划时所考虑的因素。第一个步骤，评估自身能力以及性格。

职业规划的第一个步骤就是定位自身性格和评估自身能力，毕竟这份工作是需要我们自己来做的。所以需要首先确定我们是否合适这份工作，或者说我们是否有能力来承担这份工作是非常重要的。对于职业性格。

我们建议大家通过。🎼一些国际通用的方法，去测试一下自己是什么样子的职业性格。比如说MBTIMBTI中有4个维度，每个维度有两种性格，通过测试题可以得到四个字母为一组的性格，从而测算出你的职业性格。

除了MBTI卡特尔16PF人格特征量表。大5人格模型DPA动态自我识别管理评测等等，也是为自己职业性格定位的测试题。比如说在MBTI中的ESFG这种性格。E代表着外倾主要的信息获取渠道是外部的世界。

这种人喜欢跟别人交流沟通，适合做外向型的职位SF的人是敏感善良型的协调性人格，喜欢微观体察他人，最后一项灵活性是J这个字母代表了他们对自己的时间和任务有所规划，比较喜欢按部就班的去做事情。

所以这类型的人比较适合做听话乖巧的执行工作。🎼明确自己的职业性格之后，我们就要开始评估自己的自身能力了。评估自身能力的方法非常的简单，就是拿出一张白纸，将自己做过的项目全部一一的列举出来。

然后将这些项目所要涉及的能力一一填写在项目后面。比如说你曾经给前公司销售掉100台滞销的产品。那么你就拥有非常优秀的销售能力。通过这种方法，你就可以强迫自己回忆那些自己曾经在职场上的长处和短处。

如果你不费出灰之力就能做到的事情，就是你的长处。如果你花了百分百的精力，还是没有什么成就，就说明这件事情是你的短处。第二个步骤，了解行业未来的发展方向。国家经济情况的动向。我们上面也说过。

好的职业规划是一定要结合市场需求和经济变化的。🎼那么怎么样来了解一个行业未来的发展方向呢？首先我们要从一个行业的基本面入手。我们可以通过行业的市场容量，未来研究方向。

上市公司披露的财报以及政策入手来了解这个行业。这些都可以通过新闻以及行业报告去了解，我们可以从这些研报网站查询这个行业最近几个月的市场分析，看看在数据表现和专业人士的眼里。

这个行业的市场是在缩小还是扩大，找研报的途径，可以通过比如惠博研报app看研报、研报排行榜等等。除了研报网站之外，我们还可以看一些行业前沿论文的研究方向，来了解行业的未来走势。

比如说我们可以从知网万方维基百科等等网站去查看。看一看。最近在这个领域比较知名的几所大学的这个专业在研究什么方向。大概看20篇论文左右，就可以对行业有一个大概的了解了。而对于国家政策就推。

🎼荐大家多看新闻联播和国家的财经报道，遇到不懂的地方，最好的办法就是直接找专业的人士来聊。比如说我写资本寒冬，就要去找创投圈里的人聊，写职场规划，就要去找做职场规划的人来聊。

前期看完了市面上的行业理论知识和前沿研究。我们就需要来看看这个行业当中的企业是如何运作，盈利模式又有哪些。🎼最直接的方式就是去了解行业中的上市公司的业务模式。这种呢一般在股票app上都能找到。

看看巨头们在做什么是怎么做的，然后再带到自己的身上，看看自己能做些什么。比如说你想要从事互联网行业。你看一个头部的公司可能有运营产品、各种职能部门。你的沟通能力和发现需求的能力很强，并且懂得一些编程。

那么你就可以去选择一家发展较好的公司去做产品经理，了解了企业的运作和盈利模式之后，我们就需要去真实的看看这个行业的发展是否是可持续的，本质上去看一下这个行业解决的需求，是不是在这个时间段内真正的需求。

比如说滴滴的市场是解决了大家出行的需求。美团的市场是解决了吃的需求。媒体的发展是解决了大家在温饱之余的精神需求。再比如说区块链解决的需求，在长远来看可能是真需求。但是在民众意识和教育。

🎼水平不发达的今天，可能就是个伪需求。🎼第三个步骤是用数学建模的思维拆解自己的职业规划密码。分析完从自身到环境的情况之后，我们就需要开始进行最重要的组合部分了。

也就是用数学建模的思维拆解自己的职业规划密码。所谓的数学建模思维，就是分解这件事情的因素，且判断各个因素在这个事情中所占的比例。比如说我们要分析农产品的产量公式，我们就需要找到影响农产品产量的各种因素。

比如说种子、气候、降水、土地酸碱性等等，然后找出这只中最直接的因素。比如说降水可能是会影响到土地酸碱性，所以最后降水就是比较直接的因素之一，然后再根据经验或者是数据计算出一个数学公式。

这样就可以带入数据，从而计算出大致的产量了。那么在职场上怎么应用这种思维呢。🎼比如说一个编辑在一家生活方式，传统媒体公司被裁员之后，不知道自己下一步该怎么做，是继续在传统媒体干下去。

还是投身于新媒体的浪潮之中呢？首先我们来看，这个编辑的职业目标是未来更好的在市场中活下去。所以最重要的是需要对未来市场需要什么样子的人才做一个大致的了解。在调查过后发现，这个编辑在未来的市场之中。

需要从更加有利于传播的手段入手，才能更好的具有社会竞争力。那么更好的传播手段，市面上无非就是文字的新媒体和短视频内容。所以啊职业目标就需要暂定在这两个行业当中。然后再从自身的优势出发，我们会发现。

在杂志工作过的编辑选题能力和创意是非常不错的。但是跟得上当下社会的语境却是一件难事。所以我们就会发现对于这个编辑来说，短视频似乎更加适合他。从上面的例子中，我们可以看出来这种方法。🎼分为三个步骤。

第一个是找到目标。所谓的寻找职业目标，一定要从未来的行业人才需求市场来做判断。未来行业的趋势往往会遵从于越来越多的创意，越来越少的重复性工作。第二个是拆解目标，除了自己了解，通过与专业人士聊天。

你也应该可以了解清楚，行业的走向。最后，将这些东西和你自己的能力相评估。你的心里应该会有一个对最终目标大致的判断。🎼比如说5年内做到合伙人的地位，或者是10年之内成为大公司的职业经理人等等。

只有你知道了最终目标，才能对这些因素的比例进行划分。好了，今天的内容就到这儿了。我们一起来回顾一下这节课的重点。第一个是职业规划的两个误区分别是把生活兴趣误以为是工作兴趣。

觉得行业的发展、国家的经济与自己的职业毫无关系。🎼第二个是职业规划，就像是数学中的早教集运算。要首先从自身性格、能力定位自己，然后从行业发展、国家经济环境出发，设计发展通道，最后从目标出发。

落实到每一步的工作计划中。下节课呢我们将继续回归保命主题，告诉大家，作为老员工，该如何职场保命。下节课见，不要迟到哦。

