# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：22.立斩Dream Offer的完美简历心法（更新中）：09【Day9】结果型简历：运营、销售人员简历整容术.

🎼hello，欢迎你来到offer收割机百分百通过率高薪简历整容系列课程。今天是我们分类型简历修复术的最后一节。这节课我们要共同修复的简历类型是结果型简历。😊，🎼所谓结果型简历，就是指企业透过简历。

评估你在这个岗位上的工作能力时，会尤其关注个人工作业绩。相比其他岗位更加结果导向。🎼根据以上说明，你来想想身边有哪些岗位属于这种类型？没错，销售它是最典型的结果导向型岗位，销售额即销售实力。当然。

也有很多岗位名字不叫销售，但工作的本质是销售，像是医药代表、教育咨询顾问，会销讲师等等。😊，🎼再比如，新媒体领域的用户增长岗位，需要用拉新量证明用户运营能力。

商务岗位最终会用可用资源关系量来衡量个人岗位胜任力。🎼所以这些岗位的求职简历通常会面临一个共性挑战，即如何通过一直简历凸显结果导向的岗位胜任力。为了确保结果型简历设计更具说服力。

我根据众多HR的采访记录，整理了结果型岗位的底层胜任力模型。这种底层能力，就像冰山处于海平面以下的那部分，HR不易见到，但却是他们最需要最想挖掘的部分。🎼接下来我会揭秘这个底层胜任力模型。

并教给你一些能让HR看出你具备底层胜任力的撰写技巧。🎼结果型岗位的底层胜任力模型共包含4种能力素养，从最深层到浅层，分别是成就动机、探索欲、洞察力和自控力。我们先来说最深层的能力素养，成就动机。

成就动机是指你希望从事对自己有重要意义，其中也存在一定困难和挑战的是。🎼而且你希望自己取得完满的结果和成绩，甚至是超越他人。它是整个胜任力模型的根基。🎼很显然，结果型岗位的成就动机只指工作结果。

若想让招聘人员看到你的成就动机。首先，你需要把以往工作经验中的工作结果清晰的呈现出来，比如你可以这样描述，超额完成年度销售任务，数次获得公司年度销售冠军，或者是实习期6个月，累计拉新60万用户。

🎼这是一种最直接的结果表达。其次，还可以利用经理开发操作后不断攀升的数据结果，凸显个人敢于面对挑战，追求自我突破的能力。例如，经过6个月的连续运营，获客量成阶梯式增长，环比增长超过45%。

或者是在职期间带领销售团队连续三年创公司销售新高。🎼最后，成就动机不仅仅体现在数据层面，也体现在达成目标的过程中，为加速目标达成所付出的心力。举个例子，签订销售合同，是销售跟单的最后一环。

销售最希望相关部门快速响应，使合同快速通过评审签订下来。否则就会面临诸如跑单等不确定性结果。如果此时你能有策略的推动各部门协同响硬，而不是坐以待毙，甚至是抱怨公司流程制度不健全，那很大一部分原因。

在于成就动机在推动你这么做。像运营、商务、销售等结果型岗位普遍具有这样的特征。日常除了要面对外界客户在公司内部与财务、市场、售后等部门的业务对接，也十分频繁。🎼这些部门相当于你外出征战的后备力。

如果你能重视并处理好与其他部门的协作关系，往往会帮你加速达成目标。这正是HR想看到的结果型岗位人才需要具备的底层能力素养之一。用个人的成就动机主动推进业务进展。因此。

你可以在简历中说明你为推动目标达成做了哪些事情。比如向协同部门清晰说明客户方对合同签订开票的时间节点要求，与细微处提高工作效率。🎼好，分享了结果型导向底层胜任力模型的根基。

我们再来看它之上的第二种底层能力素养、探索欲，以及如何让它在简历中彰显出来。😊，🎼探索域在胜任力模型中的作用，相当于把成就动机外化转化为向外拓宽业务范围的驱动力。比如探索新的获客渠道。

挖掘新的用户增长点，开发新的客户资源，以及发现新的方法等。🎼可事实上，只有当我们对达成目标有了很深的兴趣、热爱和好奇心，才会有主动探索的行为发生。而且你的探索欲越强。

你越可能成为这个领域很有建树的专家达人。😊，🎼因此，在简历中彰显探索欲，你需要突出兴趣、好奇心，为此付出的实践以及转化结果。打个比方，你想应聘的职位是用户增长经理就可以这样表达。🎼具有强烈好奇心。

对gs非常感兴趣。🎼在探索时下比较流行的短视频获客渠道上实践出一套十分见效的增长方法论，曾有修改短视频中的一处内容，5分钟内，粉丝增长翻十番的实战经历。怎么样？听了这样的表达。

眼前是不是已经出现了一个用户增长专家的形象。没错，探索域的最佳表现形式，就是要用兴趣和好奇心为自己包装出这个岗位的专家级人设。🎼结果新岗位的第二种底层能力素养以及彰显技巧就跟你分享到这儿。

我们继续分享第三种底层能力洞察力。🎼怎么理解结果型岗位特别需要洞察力呢？在你的生活中也一定遇到过。🎼还不了解你是否有需要，就直接向你推销介绍产品这种经理。🎼我们也可以发现，这样的销售通常都是新手。

而真正的销售老手往往并不是一开口就和你谈产品，他们会和你谈生活，谈爱好，谈价值观等等。并从中洞察出你的现实性需求，再将你的现实性需求和产品优势结合起来，用你的价值观来说服你。最后你会心甘情愿的买账。😊。

🎼所以说在销售过程中，如果能比较好的调用洞察力，可以很大程度上提升成单率。🎼再举个例子，一般来说，能把电商运营做好的人洞察力都比较敏锐，他们非常善于洞察人性最根本的需求。诸如母婴电商运营。

他们很善于洞察出宝妈人群日常的核心关注点。🎼养育孩子，美丽自己，维护夫妻关系美满，以及宝妈人群，会有更加强烈的社交交流诉求。为此，他们会去建立不同属性的社群。宝宝喂养群、潮妈群、吐槽老公群等等。

通过建立共同话题培养社群成员间的信赖，最终会在这些社群中完成不同品类的母婴用品销售，利用成员之间的信赖进行口碑互推。😊，🎼以上两个例子都可以说明，有敏锐的洞察力对于结果型岗位多么重要。

它相当于将探索欲付诸实践之后，对实践过程的认知。因此，你需要在简历中体现出个人敏锐洞察力。诸如对客户需求的洞察，对数据变化的洞察，对行业新动态的敏锐洞察，具体需要体现哪方面的洞察。

还需要根据岗位涉及的工作内容来看，我们仍以用户增长岗位举例。你可以这样表述，熟悉行业用户增长模式，对用户行为变化高度敏感，能够敏锐的透过数据发现细节问题，并提出有效的应对策略。😊。

🎼或者是善于洞察把握用户需求，设计行之有效的用户激励制度和成长体系，使用户活跃度得到明显提升。🎼你可以根据以上话术设计适用于自己所在岗位的洞察力表述。🎼结果新岗位需要具备的第三种底层能力、洞察力。

🎼以及如何将其体现在简历中，就给你分享到这儿。下面继续和你分享最后一种相对比较浅层的能力，自控力。😊，🎼结果型岗位的自控力主要体现在挫败情境下的情绪自控力，以及对职业操守的自控力，并不难理解。

对于结果型岗位的绩效评判比较残酷，通常只有超额完成、完成和未完成三个维度，尤其是在面对某个订单迟迟拿不下来，最终绩效考核未达标的情况，难免有负面情绪。🎼但更重要的是，如何快速调整个人情绪。

而不是自我放弃，或是把情绪转移给客户，甚至是投机取巧为达目的的违规操作。🎼情绪调整的方法有很多，如认知法、呼吸法等，但对结果型岗位十分建议你使用转移注意力这种方法。

立即将关注点转移到问题和解决问题的方法上，而非当下的感觉。这种方法的核心思维与结果型岗位的工作思维一致，即目标导向，它可以帮你快速化解负面情绪，同时还能确保你的工作效率。因此。

你可以在简历中这样表达自己的情绪自控力，有比较好的情绪自控力，遇到困境，通常的化解方法是直面问题本身探索最佳的解决策略。🎼关于结果型岗位的职业操守，我亲身经历过一些案例，比如小A曾是一名新媒体运营新手。

在公司公众号阅读量和增粉这件事情上，他感到压力巨大。于是他找到了刷单渠道，用这种方法来完成自己的KPI。🎼虽然平台粉丝量上去了，但大多是死粉，最终打乱了公司进一步的运营计划。

给个人职场口碑带来了负面影响。🎼另外，像销售岗位，向客户吃拿卡抽成都属于违规之举。🎼但仍有一些销售人员会为了个人私欲，会去这么做，最终损毁的是个人和企业的双重形象。所以。

职业操守是结果型岗位非常在意的一种素养，十分有必要将其写进简历中，它就像是你的个人承诺，但话术可以很简练。比如有良好的职业操守和责任心，结果导向能扛起数据增长重担，为结果负责。

🎼虽然自控力在整个胜任力模型中处于比较浅层的位置，但并不是说它重要程度低，而是这种能力更加基本和普遍。🎼好了，结果型岗位的最后一种底层胜任力自控力就给你分享到这里。今天的课程也临近尾声。

最后我们一起回顾一下这节课的核心知识点。第一，招聘人员非常看重结果型岗位应聘者是否具备四种底层能力素养，由深层到浅层分别是。😊，🎼成就动机、探索欲、洞察力和自控力。🎼成就动机是整个胜任力模型的根基。

在此基础上是探索欲，它相当于成就动机的外化，而洞察力是对具体事物的认知。最后一种是自控力，虽然属于潜层能力，但重要程度并不低。😊，🎼第二，要想在简历中体现成就动机。

你需要把工作结果不断攀升的数据为加速目标达成所做的事写出来。🎼第三，在简历中体现探索欲的方法是用兴趣、好奇心付出的实践及其结果，为自己包装出这个岗位的专家级人设。第四。

若想在简历中体现出个人敏感的洞察力，你需要根据岗位具体工作内容。从对行业数据、用户需求等层面，分别描述你的洞察。第五，自控力包含情绪自控力和职业操守自控力。比较好的展示方法。

是直接说明在面对困境的解决方法是直面问题本身，探索最佳解决策略，并扛起数据重担，为最终结果负责。OK这就是今天的全部内容，感谢你的收听，也恭喜你get到了结果型岗位的设计秘籍。

下节课准备带给你的是从小白到职场大神的简历迭代，我等着你来，再见。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

