# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：38.零败绩恋爱起死回春术：33分手后也有中场休息，正确操作才能收回覆水.

🎼。🎼hello，各位小仙女又到了我们课程更新的时候了。那这节课呢我们来讲一讲关于冷冻期的正确操作。那冷冻期呢就是在你们分手后给彼此冷静的时间，认真听课的同学应该在第一节课有听三mon老师提过这个方法。

但是本节课与我们第一次所讲的呢，略有不同。冷冻期是在当你错过了挽回的第一时间，矛盾恶化的时候，短时间内无法平复彼此情绪的时候使用。冷冻期要保持的冷静时间要更长一些，大概在20天左右。

根据你们关系恶化程度，可以选择适当延长或缩短。但是不可以超过一个月或者是低于15天。在这里很多同学可能会产生一个顾虑，觉得冷冻没问题呀？但是会不会在这个时间被对方淡忘了呢？或者对方彻底释怀。

开始了新感情呢？这种情况的确是有可能出现的。所以冷冻期的操作是极为重要的。🎼要既能给彼此一定空间，不让对方产生抵触情绪，又不彻底的消失在对方生活当中，以免弄巧成拙。

🎼那首先呢冷冻期内最好利用也是最好操作的方式，就是朋友圈的展示。如果对方没有拉黑你的联系方式，那你大可好好利用起你的朋友圈功能。这种方式既能表现出一定的存在感。

又可以潜移默化的给对方重塑对你的认知与印象。即使对方屏蔽了，你也不用担心对方既然没有拉黑你，那就证明你们之间并未达到决绝的分手状态。只要不是绝对性分手，男生基本就无法克制对愧取你动态的冲动。

这是大多数人的通病。这种冲动未必源于感情残留，有可能只是想要去验证验证在脱离了彼此之后，对方会进入一种怎样的生活状态。🎼那既然是验证呢，在验证开始都会有一个基本的心理预期。就像我上节课讲过的。

这种预期呢，多半是认定在你离开我之后，你会悲伤、难过，依依不舍，即使嘴上说着希望你开心幸福，但是极少会有人接受，在我们分手之后，你生活的更好的事实。所以这个时候我们要做的就是打破对方的预期。

造成对方的心理落差。这样对方会投入更多的时间精力去思考你这样做的原因。无意间呢增加对方的感情投入。所以你可以让你的朋友圈更加的丰富，看起来更加的多姿多彩。可以趁着冷冻期间呢做个短期旅行，时间不允许的话。

也要让自己的生活更加丰满，可以多参加些娱乐活动，或者健健身，去些艺术展音乐会什么的，用自己空出来的时间做一些自己喜欢做的事情，这样不但可以打破对方的心。😊，🎼预期还可以分散你的注意力，更好的塑造情绪。

理智对待接下来的沟通与操作。同时呢你也可以让自己的朋友圈当中经常出现一些异性的面孔，最好是与男生毫无交集的心异性。这样做的原因是，即使你们分手了，但是对于刚分手期间出现的心异性。

男生呢还是会保持着敏感的态度。但是不要太过亲密，可以有一些小的肢体触碰，让男生既会注意到，又不会产生太大的误会，影响后面的操作。在三个老师做过的情感案例当中，很多男生在这个环节就已经坚持不住。

主动找上女生询问情况了。可能男生这个时候还会表现的很无所谓。但是相信我，如果男生在这个时候主动找上你，即使表现的再平静，他也一定是故作淡定。挽回这件事情对于你来说已经尽在咫尺了。即使男生没有主动找上你。

🎼但是也会对他造成一定的心理冲击，用更多的时间去思考你们之间的关系，回忆你们之前的发展。那我们的目的也一样就达到了。🎼但是呢在操作的时候大家一定要谨记，不要过于刻意。首先就是朋友圈的发送频率。

不要一天好几条，也不要太过矫情做作，和你之前的反差太大。总之就是不要展现出来你是刻意给谁看的，要尽量贴合你之前的频率，可以稍微高一点，但是不要差距太大。你朋友圈的主要的变化产生在内容上就可以了。

🎼我们上半节课所说的呢是在你们还有彼此好友的前提下的操作。但是对于一些已经冲动拉黑的女生来说，可能会感觉有些措手不及。不用担心，我们还有第二种方式可以达成同样的效果。

这个方式呢就是通过第三方向对方传递信息。在恋爱的过程当中，男女双方交际圈难免会产生交集。而当双方交际圈碰撞的时候，就会有共同好友的出现。如果你们不是隔空网恋或者是男生刻意隐藏你身份的前提下。

那在你们恋爱一个月后至少会有1到2个共同好友的真实存在。根据你们社交圈交际的不同，这种共同好友会只多不少。当你们联系方式切断后，共同好友会成为你们之间信息传递的一个有效方式。而我们要做的呢很简单。

就是把你们共同好友当做你们社交软件的朋友圈。🎼把我们刚刚想要表达的信息直接传达给你们的共同好友。但是呢同样要向朋友圈展示那样，不要表现的太过刻意。🎼只要和共同好友聊天时无意传达就好了。

不要让你的共同好友故意去和对方说什么。就算你们共同好友是个演员，也一定会穿帮的。还有一种情况是你们的共同好友是一个很怕麻烦的人，在你们分手后呢，对于你们之间的话题避之不及。

完全呢指望不向他传达什么正向信息。那么你可以尝试另一种活跃方式，就是借由他的朋友圈出现在对方生活当中，你可以邀请你们的共同好友参与一些社交娱乐活动。然后共同合影拍照，邀请对方一起发朋友圈。

就算对方拉黑了你屏蔽了你，但是他也没理由去屏蔽毫无关系的第三方。那这个时候呢你的形象和状态，就会再次活跃在对方的视件当中。通过上面的几种方法，你都可以很好的向对方传达信息。并且引起对方的心理落差。

对你进行更多的投。🎼入那如果你发现你们之间连共同好友都没有，那我建议你要重新审视一下你们之间的关系。是否在你最开始对你们感情的认知以及问题的分类就出现了问题。🎼好了，那我们这节课的内容到这里就要结束了。

我们今天主要讲了如何在冷冻期内活跃在对方的视线当中。那方法呢大概有3个，一个就是借由朋友圈，一个呢是借由共同好友的传达。还有一种呢就是借由共同好友的社交朋友圈去传递。

这几种方法都会让你更加安全的度过冷冻期，获得更好的情感突破。那我们这节课就到这里了。我们下节课见，拜拜。

