# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：36.坏脾气急救术：06【Day6】越亲密越暴躁，如何避免成为一个“作”女友？（下）.

🎼Yeah。🎼hello，同学们好，这里是由瑞克情感导师团为你打造的坏脾气急救术。上节课里我们讲到了为什么坏脾气这头野兽会在亲近的人面前更加不受管控，以及如何才能在坏脾气没有发作之前。

就把它扼杀在萌芽状态。罗马不是一天建成的坏脾气也不是一天就能改造完毕的。在我们降服越亲密越暴躁这头情绪野兽的过程中，难免会遇到一些突发事件，让我们情不自禁的怒从中来，下意识就要发起脾气来。多日的苦练。

就这么一招被打回解放前，那是最可惜不过了。😊，🎼所以当我们自己还没有做到驾驭情绪的时候，如何才能降低坏脾气的杀伤力呢？今天这节课我们就给大家提供一份坏脾气的应急指南，具体分为四步。🎼第一步。

坏脾气来临的时候，不要立即做出回应。🎼举个例子，你和男朋友约好看电影，但是却因为她的迟到而误了电影的开场。你十分生气。虽然你也知道，不过就是错过了几分钟而已，但就是无法压抑内心的不满。这个时候呢。

你只要不立即回应。不要说话，也不要对这件事做出其他表态，就可以给自己留出足够的时间来冷却激动的情绪。可能你会说我都生气了，还要做到不立即回应，太难了吧。😊，🎼其实我们只需要深呼吸。

就可以简单的达到我们的目标。🎼推荐大家采用瑜伽的腹式呼吸法。🎼先深深的吸气。🎼在吸气的同时，感受腹部的一点点膨胀，在3到5秒之后，感觉肺部已经充满了空气，再缓缓吐气，等到完全吐进空气之后。

再开始下一轮吸气，最起码保持5到10次的深呼吸，让你的注意力全部集中在一呼一吸之间，就会有效的缓解紧绷的神经，也完成了不立即回应的目标。🎼斯坦福大学曾做过相关的研究。

深呼吸这个动作可以激活人类大脑中控制放松情绪的神经。当你感受到自己的神经已经放松，情绪已经缓和后，你会发现刚才幸好很多伤害人的话没有讲出来。而且你会发现自己的坏情绪真的只是一时的。😊。

🎼但如果深呼吸之后，你只是情绪略微平复，心情依然没有好转，那么我们就要进入应急指南的第二步，自我情绪疏导，着眼积极面，找到让自己开心的地方。🎼任何一件事都有好的一面。虽然很多人都听过这句话。

但是真正用在自己的实际生活中的人，据我观察是少之用少。假设我们能够着眼于积极面，在一件惹怒自己的事情中找出让自己开心的地方，就能用开心的情绪替换掉愤怒、不满的情绪。😊，🎼还是刚才男友迟到的例子。

如果我们开始考虑，虽然他迟到了，但是我可以多看几分钟街边的美景，多享受一会儿独。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼处的时光啊。

🎼这样的思路往往会让我们更轻松的消化负面情绪。从心理的角度来看，这是潜意识给人的暗示作用，是一种自我催眠。当我们暗示自己有很多值得开心的地方存在，我们就会真正开始高兴起来。😊，🎼再举个例子，灌篮高手里。

樱木花道想在晴子面前表现自己，于是他一个助跑，想要灌篮，结果毫无篮球经验的他一头撞在了篮板上，出了大丑。樱木花道恼羞成怒，刚想对朋友发脾气，扭头却听到晴子和他说，你好厉害啊，能跳这么高。😊。

🎼樱木花道发现出丑也有值得开心的地方，一下子就不好意思的挠头笑了，也就不想发脾气了。所以呢当你抑制不住内心愤怒的洪荒之力，不如着眼于鸡极面，先看看能不能找到令你自己开心的地方。😊。

🎼接下来讲讲我们的应急指南。第三步，慢下来，慢速度说话。🎼我是一个叛逆少女，有一次和家人起了争执，爸妈放狠话说，我没你这么不争气的女儿，我气不过，也飞快的用对仗的句式更狠的回应道。

我也没有你们这么没有能力的父母。😊，🎼这件事情发生很久以后，我才知道，当时我的这句话，让年过半百的爸爸无声的在客厅里抹眼泪。🎼其实很多时候啊商人的话都是一不小心就溜出嘴边的。🎼因为在情绪激动的时候。

人会不自觉的加快语速，语速快又会进一步促进情绪激动，继而就会出现不经思考、话感化、话伤人的状况。🎼反之，学会放慢节奏，慢点讲话，我们就能够保持住自己的理性。🎼具体要如何放慢说话速度呢？

除了有意识的自我控制，我们还可以刻意添加一些小动作来放缓节奏。🎼比如你想说话或者吵架的时候，先把目光投向别处，默数2秒。🎼两秒不长，特别是在情绪激动，想要快速表达的时候，在这两秒之内，你要告诉自己。

慢点儿说话，平缓叙述，再转回视线，注视着对方的鼻尖说话。说完一句话之后，强制自己间隔两秒，再说下一句话。这种反复刻意的心理强化，会让慢条斯理的说话逐渐成为你的习惯。🎼在最开始的时候，刻意放缓说话速度。

会让你觉得自己很做作。但是几次对话之后，你就会发现自己已经可以比较熟练的完成放慢说话速度的任务了。😊，🎼而且当你下次说话速度加快的时候，大脑中就会听到类似于高德地图导航的语言提示一样，告诉你，你已超速。

🎼请安全驾驶。🎼这种对说话速度的敏感，也可以帮助我们更好的理解自己的情绪。🎼最后，应急指南的第四步，说话只说前半句。🎼举个例子，当你想说一句，你怎么吃这么多，你没吃过东西吗？😊。

🎼只要砍掉这句话的后半部分，单剩下你怎么吃这么多这几个字，你言语的杀伤力就会明显下降。甚至我们可以将这句话理解为一种霸道的关心。而说出后半句，你没吃过东西吗？效果就大不相同了。因为你没吃过东西吗？

这句话的前台词是在暗自揣测对方的行为动机，人品，还加上了一丝人格侮辱的味道。😊，🎼在讲话的时候呢，如果你意时不可控的已经讲出了前半部分话，就要及时打住，避免讲出后半句，像揣测对方的发言动机。

给对方贴上定性的标签等等，这样就会很好的淡化坏脾气的杀伤力。🎼如果你想让自己听起来再友好一点，还可以在每句话的后面加上一个，你觉得呢？🎼比如我觉得另外一个颜色更好看，你觉得呢？

🎼昨天我们说好了要吃清淡些，现在去喝粥吧，你觉得呢？😊，🎼之所以这些发言没有太强的攻击性，因为他们都是就事论事，不涉及对人的评价。不过值得注意的是，说这四个字的时候，要用平静询问的语气来说哦。

🎼以上这些不光是坏脾气上来的时候可以使用的方法，在日常生活交流中也是一样的，如非必要，不要把一件事情一个行为上升到一个人的人品、素质、动机、心态上，你可以和对方交流各自期望的相处规则。

并一同制定有益于你们关系的规则，这样的亲密关系，才能不断的磨合和推进。好了，说到这里，今天的内容也就快结束了。现在让我们来回顾一下本节课的重点。😊，🎼本节课我们讲了坏脾气修炼过程中的应急指南。

不说话就是最好的表达。坏脾气来临的时候不要立即做出回应。第二步，自我情绪疏导，着眼积极面，找出让自己开心的地方。第三步，慢下来说话。第四步，说话只说前半句。😊，🎼通过今天这节课。

希望大家掌握和坏脾气作战的指南，科学的管理你的情绪，我们下节课再见，拜拜。😊。