# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：4-Chic心理暗示撩汉术。：Day7-如何将第三方巧妙变成感情搭建桥梁.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。あららら。🎼同学们好，我是shake原罪的情感导师simmon。那上一期呢我们讲了关于聊天上的一些心理暗示技巧。

那今天呢我们来讲一讲如何将第三方变成你们感情搭建的桥梁。很多人认为感情就应该是点对点的，感情就应该是属于两个人的封闭状态。那掺杂着越多的第三方因素，就会增添越多的感情不可控性。

所以说呢男生很小心女生的闺蜜，女生呢也很介意男生的那些兄弟朋友的语言。🎼但是事实上，第三方作为一个感情交流的媒介，是一个必不可少的存在环节。无论是对于你们的话题还是感情交流，都会更加的丰富，更加柔和。

那今天呢我给大家整理了几个关于运用第三方的技巧。🎼那通过这些方法去运用呢，第三方非但不会成为你们感情上的阻碍，还会成为你们感情当中的一剂良药，完美的调节你们感情的健康。🎼一、释放一些对自己有利的传闻。

留言、传闻、闲话，我们每个人都抵抗不住这些传言的诱惑。这些闲言碎语就像有魔力一般的吸引着我们，即使像我这样一个极其理性化的人，也会禁不住偷听其他人的悄悄话，那些传闻也总会变成我的分析问题的参考数据。

这一点，其实很符合人的思维逻辑。因为比起那些别人直接告诉我们的信息，我们更愿意去相信那些我们自己发现的信息。那些第三方的言论和我们努力偷听的信息对于我们来讲更有参考价值。在美国就做过这样一场心理实验。

一位心理学家以心理测评的方式，请来了50位参与者，他把这些参与者分到两个房间里，并且安排工作人员参与其中。🎼一个房间里的工作人员呢会和大家说，这场实验很无聊，而另一个房间中的工作人员会告诉大家。

这场实验很有趣。然后当大家听过这些话后，开始让大家参与实验。那实验结束后呢，收到正面暗示的参与者都会表示这场实验很有趣，而受到负面暗示的实验者呢都会觉得这场实验很无聊很糟糕。😊。

🎼而这种对偶然间听到的话深信不疑的现象叫做偷听效应。这种偷听来的话会直接影响一个人的主观意识判断。所以说当我们想要赢得一个男生青睐的时候，我们可以适当散布一些有利于我们的信息。

这要比我们直接和他讲要有效的多。比方说你想和他展现你是个善良的人，那你就可以和你共同的好友或者共同的交际圈当中呢，散布一些你做过体现善良的事儿。🎼当他们进行交流，男生听说了这些信息之后。

就会自动判定你为一个善良的人。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999精彩课程免费领取。🎼不需要你说什么，也不需要你做什么，并且这些其他人对你做出的评价也是一种你个人社交价值的体现。😡。

🎼当你想对对方表达好感的时候，也不必直接和他说什么。你只需要和身边的人聊天的时候，经常提起他，或者和朋友聊天的时候，时常表达对他的认可，其实也是侧面表达好感的方式。🎼而这种表达呢又不会暴露你什么。

因为第三方信息并非你直接和对方表达的信息是一件你承认它就存在，但是你否认呢也不会对你造成任何影响的事情。😡，🎼你可以通过其他人和他说话。那很多人听到这点的时候都比较懵，如何通过其他人和他交流呢？

其实很简单，就是即使对方在你旁边，也不要直接和他说什么，而是把矛头呢转向你身边的第三者。比方说你的男朋友做了一件错误的事情。但是呢你不能直接去批评他。因为这样很容易引起矛盾。

🎼那你就可以把你男朋友做错的事情当成一个故事一样讲给第三方。但是呢要把人称换一下。比方说你可以这样和他讲，我有一个朋友，他的男朋友做了一件特别错误的事情。然后呢，我朋友特别伤心的就和我哭诉。

说真的我挺心疼的。只是像这样和别人闲聊一样，说出自己内心的不满与诉求。而对方呢了解到后知道你不喜欢这些，或者做了这些事情，会引起你的不开心。那以后呢就会注意很多。然而，你并没有直接的去批评他。

所以不会引起对方的应激反应，表露好感的时候也可以使用。和我们上次说的悄悄话效应是比较相似的。但是这次呢不是自言自语，而是借由第三方以和别人聊天交流的方式给对方透露一些信息。

比方说你可以在跟别人说话的时候，无意间让他听到一些只言碎语，这样呢和对方表达好感是一件更加柔和，更加轻松。🎼的方法。🎼3、场景也是很好的。第三方，你和男生的约会还停留在逛吃逛看电影、喝咖啡的传统约会吗？

这些约会的确比较适合交流，但是呢却不适合升级感情。如果你想和对方进行感情升级的话，那第三方场景也要学会运用。在这里呢给大家推荐一些比较适合增进感情的第三方场景。比方说做逃逸啦。

射箭、运动、电玩城、游乐场，这些呢都是不错的场所，但有些同学可能要问了，这些场景会不会显得太幼稚，当然不会，又不是让你每天都沉浸在这样的场景之中，而是要适当的去一些这样的场景做一下调节。

🎼因为这些场景都是互动性场景，咖啡厅、电影院，这些场景虽说安静，但是却有一定的距离，并且有所限制。对方想互动呢就互动。如果对方呢没有互动情绪。那两个人就无法建立互动的机会。

但是呢在我所说的这些场景当中呢，是不通过互动就无法进行的项目，也就是说，无论对方怎么想，但是在这样的场景中互动是必然存在的。就比方说游乐场，当你们在游乐场进行一些刺激性的项目的时候。

就很容易引起一种心理反应，叫做吊桥效应，也就是说，人们很容易把这种场景下的剧烈心跳，想象成是对身边异性的心动的感觉。这就是为什么很多情侣去游乐场进去的时候还是朋友关系，出来就手拉手了的主要原因。

并且进行一些刺激项目的同时呢，男生出于雄性本身的保护欲，不会对你的肢体触碰感到抵触。🎼并且呢会受到你肢体触碰的影响，提高和你的亲密度。🎼再比方说一起做陶艺，两个人共同做一个手工品的时候。

必须要进行配合才能完成。所以说，无论对方是否出于自愿，必然要和你进行一场不错的互动升级。所以说在我们日常相处的时候，场景也要学会正确的运用。偶尔带男生去一些这样的特定性场所。

也可以很好的增强对方与你的相处记忆。会让对方有一些不一样的体验。那这种体验很容易成为他们增强对你好感度的主要原因。关于第三方的利用，还有很多寻找共同话题，借助共同领域，工作环境。

提升两个人的关系都是在利用第三方的因素。如果第三方运用的好，那就可以做到一切尽在不言中的感觉，给对方温柔一击。🎼那今天的课程就到这里了，我们下期课程再见，拜拜。😊，更多最新课程请添加青鸾微信。

469935999。