# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：23.跨行业转型逆袭最强攻略（更新中）：07【Day7】跨行业跳槽如何应对刁钻的面试官（上）.

。🎼各位同学们好，欢迎来到shake跨行业跳槽最强集警系列课程。我是你们的讲师杨洋。😊，🎼在前几节课中，我们分别从个人胜任力、行业的选择，挖掘个人优势，以及如何寻找行业领路人方面为大家做了讲解。

🎼那下面我们就要进入跨行业跳槽的初步尝试阶段。如何进行跨行业跳槽的面试？🎼跨行业跳槽面试与以往面试有着很大的不同。面试官看待我们的角度会有所变化。这种变化体现在我们在原行业的可迁移能力和优势。

可能会匹配到新岗位，从而为我们面试助力加分。🎼但也有可能因为跨行业会增加面试官对我们的疑虑和担忧。例如，换了新行业，面试官会考虑应聘者的职业经验是不是出现了断层，职业定位和发展方向是不是不明确。

换行业只是头脑发热的冲动行为。🎼为了打消面试官对我们的这种疑虑，增强他们对我们的信任程度，我们就要做充足的面试前准备。以往的面试，我们可能主要从行业公司职位认知上做准备就可以了。但跨行业跳槽面试。

还需要我们对自我价值有认知，就是分析出我们的能力优势在哪里？原来的工作经验和能力，哪些是可以迁移到新职位上的，与行业公司职位的匹配度是怎样的。🎼那在行业认知上，我们之前的课中已经为大家讲解。

无论是成长空间还是稳定上，包括行业的态势，行业自身发展处于哪个阶段，深入认知，会让我们更加清晰的洞察整个行业的盈利本质，即提升我们对整个商业世界的宏观认知，分析问题更加全面。🎼在对公司的认知上。

之前我们课中建议大家跳槽到两种类型的公司中，一类是在行业内有一定声旺的大公司，例如BAT微软。🎼这些公司有利于我们未来的职业背书。第二类是成长迅速的准独角兽，如商汤科技、金山云，其股权增值的速度较快。

成长空间较大。🎼对于这两类公司，在面试准备上，需要更加贴近公司对于人才需求的本质。🎼具体怎么做呢？🎼可以通过以下三个维度去准备公司靠什么赚钱，公司在行业内的处境如何？主要的竞争者有哪些？

公司的优势和劣势是什么？🎼对于第一个问题，公司靠什么赚钱，我们都知道公司的主营业务是整个系统最最重要的动力来源，像保洁是营销导向，腾讯是产品导向。🎼大多数股权投资机构都是资源导向的。

🎼而这些部门的人往往也是公司中最强势、最有话语权的一部分人。🎼而对于第二点和第三点，观察公司在行业中的处境和主要的竞争者，并分析其优势和劣势，能够很好的帮助我们理解公司现阶段的需求。比方说。

🎼百度在国内人工智能领域是一个标杆级的存在，它最主要的竞争对手就是今日头条、阿里、小米、科大讯飞等等。百度主要的竞争优势在于资金、人才和部分技术上有先天优势。

🎼能够同时在媒体、智能音箱和语音技术上同时发力，而它的劣势在于公司体量庞大，对于业务方面不够精进，因此，在这个立场之上，我们可以分析出来，他对人才的需求是更加多元化。

但细分领域对于人才的专业技术需要更强，只有这样才能帮助公司弥补短板。🎼说完对公司的认知，我们再来说一说对职位的认知，也就是我们所应聘的职位在公司中起到怎样的作用？🎼一般来说。

企业的业务系统都能分为前中后台。🎼前台一般指的就是直接帮助公司赚钱的部门，像是金融机构的投融资岗位，互联网公司的产品岗位、快销公司的市场和销售等等。🎼中台和后台通常起到的是一些辅助支撑类的工作。

比方说法务、财务、行政等等，而越靠近前端的职位，距离公司主营业务起到的作用越直接相对应的话语权也就越强。这里留给大家一个小小的思考题，到底什么样的职位，更加适合作为我们跨行业跳槽的落脚点呢？

🎼从能力和经验的连贯性角度，有三种比较理想的选择。🎼第一种就是尽量保留原有职能进行跳槽，也就是所谓的跨行不换岗。🎼这类职位通常适用于一些中后台的事务型职位，比如财务、人力、行政等等。

🎼每个行业对于这些职位的能力要求基本上没有太大的不同，因此可迁移的程度最高。如果我们本身是做这类职位，在跨行业跳槽时可以考虑这种方式。而第二种则是对于那些专业性更强一些的职位。

比方说某个行业的研究员、分析师或者法律顾问、财务顾问等等，可以比较好的自己在原先行业积累下的专业优势，或者职业能力元素，以互补的方式迁移到新的行业之中。🎼第三种则是我们考虑对自己的经历进行大洗牌。

无论是行业还是职位，都进行重新选择的情况。🎼这种情况下，我们往往寄希望我们去的职位在企业中能够处在一个比较核心的位置，拥有比较高的财务天花板，又不希望职位本身的专业门槛太高。🎼所以。

各种大脑类的职位就成了更加理想的选择。比方说互联网公司的产品经理，创投机构的投资经理、快销公司的市场营销新媒体公司的文案策划等等，就成为了比较理想的选择。🎼如前面所说，这类职位最大的特点就在于。

对于专业的门槛要求并不高。但是对于分析思考等脑力劳动以及执行力、资源整合能力等软实力的要求比较高，属于典型的门槛在门里面的职位。🎼当我们对自己要去的职位有了一个比较清晰的认知之后。

接下去就是我们对于自身价值的认知和思考。也就是说，我们要详细的去分析自己到底有哪些能力、优势或经历能够佐证我们与行业公司和职位的契合。如果我们的选择是第一类或者第二类职位。

也就是平行的职能类岗位或者互补的专业类岗位，则证明我们过往的工作经验与公司对于我们的需求有很大一部分是契合的。这时，我们则主要根据职位本身的特点，从过往的经历中找到一些比较亮眼的元素。

着重来强调就可以了。比方说当我们原先工作在化工行业，现在想要应。😊，🎼聘证券公司、化工行业的研究员，我们过去在行业内取得的研发成果，对行业市场的解读报告，就可以当做非常重要的筹码。🎼而如果是第三类。

🎼跨行又跨值的情况。🎼原先的工作经历或者项目经验，想要直接派上用场，就会有点难度。这个时候需要我们详细的去分析新的职位所需要的核心原能力，再把原行业所赋予我们的一些专业或技能优势，当做我们的加分项。

🎼比方说过去的项目经历能够佐证我们具有领导力，数据处理方面的经验，能够佐证我们的分析能力，谈判经验，能够佐证我们的资源整合能力等等。🎼当我们对行业、公司职位及自我价值进行综合分析之后。

我们就形成了一个完整的认知闭环。🎼截止到这里，跨行业面试前的认知储备就已经完成了。我们有关跨行业面试前的准备工作就讲到这里。下节课我会跟大家聊一聊面试的过程中到底该如何表现，我们下节课再见。😊。

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。