# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：13-Chic升级思维的向上管理必修课。：Day8-如何跟老板学习领导力和管理才能 下.

嗯。😊，🎼说完知识储备，我们再来说说对于事情进展和走向的把控能力。相信大家也发现了，这一点其实是基于知识储备而来的。在积累知识的过程中，我们通过大量对比已有的案例和其他公司的经验，结合整体的行业走势。

能够对目前公司的行业开展情况做出一定的预判。预判准确与否，在职场早期并不重要，只是一种思维方式的训练，这是一个熟能生巧的过程，因为我们常常会发现，对于同样一件事情的判断。

有三年工作经验的人跟有十年工作经验的人的判断结果和深度可能完全不同。当然不排除有天赋的因素在里面。但更多的还是需要不断的数据和经验积累，才能够练就更准确的判断。所以这一点，大家刚入职的时候。

一定要多跟比我们工作经验丰富的老板去学习和请教。😊，🎼对项目进展的把控核心要义有两点，第一是时间，第二是风险。把控时间是为了能够如期完成，把控风险是为了让项目不至于夭折。当然。

风险的把控中也包含了对方向的调整。时间节奏既要符合公司的战略规划，也要关注和适当捕捉时代的脉搏，并留出一定的灵活空间。比方说我现在在做的这个课程预期在一个月内完成，每周更新三期，因此。

我必须要每周做出至少三节课的内容，才能够按时完成这个规划。但是这样我的状态会比较紧张，并且缺乏弹性。一旦遇到了临时的变动，比如增加了新的工作，我就很难保证这个频率。因为我没有预留出更多的空间。对此。

我有两种解决办法。要么我把自己的时间表整体前移，保证在课程上线的时候，就已经有足够的内容可用。要么我就增加自己每周的。😊，🎼产量从三节课增长到四节，这样我用三周就能够完成原本需要4周完成的工作。

剩下一周可以自行安排。🎼以上是关于时间的把控。下面来说风险。做项目的时候，经常遇到的风险，包括财务风险、政策风险、信用风险、违约风险、对手风险、市场风险等等，比如项目启动成本过高。

有可能会导致资金链断裂或者是摊薄收益。突如其来的政策把刚刚启动的业务一举歼灭，或者交易对手突然撕毁协议，导致项目无法如期进行，以及行业巨头开拓新业务，迅速精吞市场份额，导致公司业务被降为打击等等。

🎼这些风险现在都是由老板和公司来替我们承担的。我们刚好可以借用这个机会学习一下他们如何应对这些可控或者不可控的风险。一般来说，对于发生概率较大又不可控的风险。比如政策通常采取的做法是避让不做正面抗衡。

而对于那些可以控制，同时背后有潜藏价值的风险，亦或是可能危及到公司生死存亡的风险，就是我们要主动去学习怎么应对。在这方面，老板们的做法就是我们的天然教材。比如，广为人知的苏宁老板张进东，2012年。

随着智能手机的普及，传统的线下实体店遭到了来自淘宝、京东等新零售电商的沉重打击。苏宁电器利润大幅缩水，公司市值也在一年中降低了一半。进退危谷之中，张进东决定进军线上零售业，成立苏宁易购。

成功扭转线下实体店不景气的情况。😊，🎼在这个案例中，我们可以看到，优秀的领导者应对风险的方式不是一味的规避，是可以通过审时度势，结合自己的优势和劣势，及时做出方向和战略上的调整，找到核心的问题。

并集中一切资源和力量将它攻破，这也是应对风险的正确逻辑。🎼关于控制，我们就先说到这里，接下去我们来说说为人处事的情商和同理心。这一点在领导力中并不是最重要的决定因素。

却是可以一定程度上左右领导力发挥的效果。著名社会学家道格拉斯麦克里格经典的XY理论，相信很多同学都听过。他们把管理者分为XY两种类型。其中，X型管理者的关键词是独裁统领，他们认为员工本性懒惰。

需要通过不断的督促，才能够努力工作。而外形管理者的关键词是民主信任。他们倾向于觉得员工本身就有工作的积极性，需要通过体察和鼓励来激发他们更好的工作斗志。😊，🎼我们暂不评价哪种类型更好。

因为职场中一个领导者是否优秀，是要以最终能否带领团队完成更好的工作成果衡量。但从顺应人性的角度，大多数人都会希望自己拥有外星老板。🎼生活中我们喜欢跟我们有同理心的人做朋友。

所以信任和同理心就成了一个领导者拥有凝聚力的重要原因。😊，🎼良好的情商和适度的同理心，能够成为我们在职场中跟人交往的润滑剂，让大家更愿意跟你合作，产生一定的个人凝聚力。但由于职场是一个不完全民主的社会。

群众基础再好，也比不上做事的结果好。所以我们只需要用它来维持一个良好的个人形象即可。关键时刻，还是需要用知识和实力来说话，切记不要本末倒置。🎼最后我们来说说资源整合，无论是物质资源还是人力资源。

想要达到效果最大化，都需要被放置在正确的位置。即便从事同一个职位，潜力和特性不同的人，擅长做的事情也不同。这就涉及到团队的分工协作问题。因此，工作中，我们可以观察自己的老板，看他们如何识人用人。

又是如何利用资源。比如我们的编辑团队，虽然大家的工作员能力都是文字能力，但不同的是，有的擅长情感领域，有的擅长职场，有的擅长时尚和艺术，大家有序的分工，内容产出才会越来越高质和高效。😊，🎼关于领导力。

我们已经说了很多。最后我们再用一点时间来说说管理能力的事情。就像我们在这节课刚开始说的那样，管理能力是通过建立秩序和规则来帮助领导力更好的发挥作用。因此，在跟老板学习管理能力的时候。

我们可以观察它如何制定各种部门规章以及工作方法，分析中间的原因是什么？这个原因跟KPI和公司核心目标有什么关系。跟平行部门又有什么关系。在理解的基础上。

我们还可以进一步去发现目前的管理方式中的漏洞和不足，找出优化方案。😊，🎼举个很简单的例子，很多公司周五下班之前都会要求员工提交一份周报，很多小朋友就不太开心，忙了一周已经很累了。周五下午想早点下班回家。

偏偏要留下来写周报，写出来其实也没有为公司赚一分钱，感觉没什么实际的价值。但是很多同学可能没有意识到哈，这份周报在你看来没有什么价值。他却是你的老板下周一例会时向大老板汇报的重要素材。有了这些数据。

你的老板就会知道团队这一周整体的业务进展怎么样，有哪些超出预期的部分有哪些不足。而这些也是帮助大老板做决策的重要依据。由于老板在制定规则的时候，很多时候很难做到让公司利益与员工利益完全匹配。

所以这一步就是要告诉大家，对于老板们制定的规则和秩序，不要抱有过多的抵触情绪，而是要静下来分析，这样设置的原因是什么，有哪些。😊，🎼考量因素，同时进行思辨性的思考。这个规则真正侵犯到了我的什么利益吗？

如果有有哪些是否有商量的余地，自己能否提供更有建设性的建议来规避这个问题，用什么方式可以让它更完善？😊，🎼当然，对于管理规则的优化方案，只是对我们自身思维方式的训练。

可以视为对我们未来成为领导者所做的准备，未必需要立刻付诸实践。毕竟职场中还是要以本职工作为重。在两种情况下可以给老板提供管理方面的建议。第一是老板比较民主，乐于接纳和包容大家的意见。这种情况下。

可以在保证本职工作完成的前提下，适当跟老板提出管理方面的优化方案。另一种情况是，这个建议本身能够快速帮助大家提升工作效率和结果，这种时候也可以适当提出。但要同时考虑履行建议所需要耗费的额外成本。

比如我就是不想做周报，觉得浪费时间。那怎么办呢？我可以帮助公司引进一个系统，从大家的日常工作流程中提取数据。但这可能会耗费额外的成本，这个成本是多少，是否在公司愿意承担的范围内都。😊。

🎼需要提前考虑的因素。🎼关于跟老板学习领导力和管理才能的话题，我们就聊到这里。这节课我们主要讲了领导力的5个构成要素，分别是做事的目标感和价值感，做决策和跟进决策的能力，强大的知识储备。

对事情进展和走向的把控能力，和为人处事的情商和同理心。这几方面共同作用，才能够形成一个人的领导力。同时我们还要跟老板学习管理才能，包括理解和优化两个步骤。首先，充分理解老板制定的管理规则的目的。

并在此基础上对不合理的部分进行优化和改良，找出更好的管理方案。😊，🎼今天的课程就到这里结束了，同学们，我们下节课再见啦。😊。

