# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：31.n撬动百万融资的创业通关宝典：01【Day1】创业公司的资本路径概论（上）.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼Okay。🎼大家好，欢迎来到创业资本论系列课程。我是你们的鸭梨老师。😊，🎼很高兴和大家一起分享关于创业和资本的那些事儿。😊。

🎼对于大多数想要创业或者赈在创业的人来说，资本始终是一个绕不开的话题。🎼钱不是万能的，但是没有钱却是寸步难行。🎼在我们的其他课程中也曾聊过创业的话题。我们提到过，普通人想要改变命运。

实现阶层跨越甚至财富自由。创业是唯一途径。😊，🎼但当小伙伴们想要摩拳擦掌做一番事业的时候，却发现了一些残忍而扎心的真相。比方说含辛茹苦多年累积起来的自有资本，勉强启动了自己的小事业。

但却会发现烧钱比想象中更快。而且因为自身缺少经验和行业资源，走了很多弯路，花了很多的愿望钱。这个时候想借助资本的外力扩大公司，却发现融资越来越难了，甚至找不到资本市场的入口在哪儿。😊。

🎼靠着一纸PPT就能融到资的时代已经过去了，资本市场该怎么进入？为什么融资这么难？但还是有很多公司融到了钱。😊，🎼一轮一轮的融资该怎么把握节奏？我们在与多位投资人和创业者进行交流之后。

结合自身的发展经历，为大家总结了一套关于资本游戏攻略的课程，助力大家升级打怪，早日实现自我价值。😊，🎼接下来我们开始第一课的学习创业公司的资本路径概论。🎼在本套课程中。

我们将以公司融资上市或者并购退出为例，为大家带来资本路径上的通关秘籍。🎼对于大多数创业公司而言，缺钱是家常便饭，融资是刚需。当然，也有一些不差钱的企业，比如我们耳熟能详的中华老字号老干妈发展至今。

老干妈仅接受过一次银行的贷款。财大气粗的老干妈更是声称拒绝进入资本市场。😊，🎼但是对于刚刚开始创业的同学们来说，走资本路径的价值和意义还是显而易见的。因为对于新进的创业者来说。

资本的价值并不仅仅是钱那么简单，它的最主要的作用是整个商业社会中承担价值流通和资源配置的作用。比方说A公司在发展过程中引入了一笔投资，依靠这笔投资来进行业务的扩张和人才的招募。公司的业务有了新的起色。

股权的估值快速翻倍。之后，创始人为了进一步将公司发展壮大，又发起了一轮融资，用融来的钱横向收购了一家做新业务的公司，就这样慢慢从零到1再从一到10，最后再到100。

也就是我们所说的通过上市或者是收购实现更大的财富目标。对于我们而言，单纯靠业务。😊，🎼的进账出账，想要完成从0到1也许有可能，但是仅靠一己之力再往后走，会显得有些吃力。

而资本的介入能够大大帮助我们缩短从1到10再到100的这个过程。所以资本至于创业者最大的意义在于我们不需要只依靠当枪匹马，在商业社会中杀出一条血路，而是可以通过资本杠杆，耗动更多的资源。

组成一个车队实现商业化的快速迭代。😊，🎼了解了资本之于创业公司的作用之后，我们可以详细来看看创业公司的资本路径到底该怎么走。😊，🎼广义上来讲，资本市场分为一级市场和二级市场。一级市场指的是发行市场。

是公司从有意上市到实现上市的这一阶段。二级市场则是指上市发行后能在证券交易所进行交易的这一阶段，前者为非公开阶段，后者为公开阶段。😊，🎼例如，一家创业公司想要以上市为目标。

那么公司在上市前进行的一系列融资行为就属于一级市场行为。大多数创业公司都处于一级市场的阶段。然而我们会发现，在资本寒冬，一级市场前荒的大环境下，近期却出现了一波IPO热潮。😊。

🎼从成立18个月的瑞星咖啡富美地交招股书到医美第一中概股新仰的IPO再到众望所归的打车软件ubber上市。优质的创业公司已经慢慢将希望投放在了二级市场上，象征在前荒蔓延到二级市场之前抢占一席之地。

在本套课程中，我们依照公司的融资路径，把创业公司的资本路径分解为4个时期。第一，初创期。也就是种子轮到天使轮的阶段。第二，成长期是指A轮到C轮的项目。第三，发展期指的是C轮到p IPPO的项目。第四。

成熟期指的是IPO和上市后的企业。第一阶段，创业初期，首先我们来谈一谈种子轮和天使轮的初创企业。也就是处在零阶段的创业项目。创业公司在发展初期是个机遇和危机并存的时期。😊，🎼这个时候，由于公司出具规模。

对于钱的要求并没有那么高。这个阶段的企业处于探索期，对于商业模式的打磨，还需要经过很多尝试和验证，但这种不确定性也同样意味着有更多的可能性。🎼我们拿共享单车模式举例，在此之前并没有类似的商业案例。因此。

对于新的商业模式，大家对新物种都抱有观望和怀疑的态度。未来汽车创始人李斌正是看中了摩拜创始团队，对于出行行业的热忱与激情，成为了摩拜单车的天使投资人。😊，🎼往往在初创阶段，你去问一些投资人。

投项目最看重的是什么，大多数都会给出投人的回答。这里的人可以拆解为创始人和团队。这也是唯一的判断依据。而对于创业初期的公司基本不存在团队这一说。因此，这里所指的人更多的是指创始人。

创始人对于行业的洞察能力、批判性思维以及以及抗压能力等等，都是投资人在投人的时候会优先考虑的。😊，🎼创始人身上所携带的基因往往决定了公司发展的天花板有多高。🎼这也就是说，如果我们能够根据自己的基因。

找准自己的定位，便可以扬长避短，稳准狠的捕获投资人的眼球。我们从人格魅力，商业触觉和专业技能三个维度，将创业者们归类为意见领袖型，超级大脑型和硬核技术型，比如说小米创始人雷军就是意见领袖型创始人。

靠着极具感染力的演讲和激情澎湃的一腔热血。他试图在3C产业中掀起一场技术革命，被业界亲切的称为雷布斯。😊，🎼锤子手机创始人罗永浩也是个标准的意兼领袖型创业者，他们身上都有一个共性，个人魅力极强。

🎼关于后两种类型的创始人特征，将会在接下来的课程中为大家展开。在这儿就不多说了。随着一级市场的政策缩紧，对于LP，也就是私募投资机构的出资方要求更加严苛，这直接导致一级市场出现了大规模钱荒。

进而也影响了GP也就是我们说的投资机构，进行投资决策，GP在选择投资项目的时候变得格外谨慎。😊，🎼投资项目的平均阶段也从初创逐渐后移，资金集中投资在了确定性高、风险低的中后期项目中。

我们发现创业前期的一些项目越来越难拿到融资。相信各位同学也有所感悟，这几年前越来越难找了。🎼我们在之前的课程中提到一个概念叫资本寒冬。这个说法其实是指整个资本市场进入了一种稳定增长期。

不再像之前一样热火朝天。整个投资趋势开始走向理性。而在这个时候，天使投资人们对于早期项目的热情有所衰减，但依然呈现出新兴之火可以燎原之势。我们在和一些天使轮次的初创项目聊过之后，发现。

在这个时期能够拿到融资项目的，都具备了一些寻找天使的技能。步步为营，在冰冷的资本市场分得一束篝火，除去上面所谈到的基因锁定法，我们还可以通过一些捷径，高效对接到自己心仪的投资人。

寻求融资的过程其实是一门艺术。我们可以通过梳理自己的人脉网，制定融资策略，偏好方案以及好动自身已有的资源等捷径。😊，🎼达到事半功倍的效果，最终找到合适自己的天使。🎼关于这几点技巧的具体实施过程。

我们在后面的课程中会为大家分析到，敬请期待。🎼第二阶段，成长期。🎼接下来我们来了解一下成长期的创业公司。创业公司在从天使轮过渡到A轮的时候，是从0到1的阶段。这个时候找准赛道和切入赛道的方向。

产品包括团队都对初创公司的生死起着决定性作用。😊，🎼熬过这个阶段的初创企业便迎来了成长期。相比前期的项目，这个时期的公司能够规划出一道相对可行的商业路径。在这个阶段，战略型投资要比财务型投资更重要。

🎼也就是说，公司在这个阶段的融资需求不仅限于钱的层面，更多的是资源和战略规划上的引导。🎼加上在前期天使投资人等专业人员的介入，已经帮助公司优化股权结构，规范财务管理。

解决了企业在早期阶段的某些股权结构设计上或是财务状况上的弊端。所以这个阶段的公司更侧重于公司战略规划。🎼我们把能够帮助公司进行战略部署的机构称为风险投资，简称VC。一般来说。

如果一个项目在初创期路铺的好，项目足够明星的话，在A轮开始，知名风投机构会蜂拥而至。例如，在2017年炙手可热的少儿在线英语培训项目，VIPkind从A轮开始便受到了精纬中国等头部风投机构的自发性追捧。

🎼但对于大多数创业者而言，步入成长期，融资变得更加艰难。进入到VC阶段，创业者所面对的投资机构和投资人会越来越专业，流程也会变得标准化。🎼从立项签订TS镜条过汇签订SPA打款交割。

整个融资的过程也会十分有技术含量。很多创业者在签订合约的阶段。由于缺乏经验踩了很多坑，尤其是对于第一次创业的同学们，创业的路上一切都是未知数，也并不知道在哪个阶段哪个环节会爆类，甚至是炸出一道天坑。

在之后的课程中，我们将会用递进式排列法带领大家一起提升避坑里。总的来说，投资人的钱并不好花。拿到投资人的钱也并不意味着你可以为所欲为。稍有不慎，便很容易导致资金链断裂，从而自短前程。😊。

🎼我们常听说创业公司容易C轮死，大多都是遭受了资金链断裂的魔咒。根据业内的专业调查显示，创业项目从A轮到C轮，存活率不超过12%。🎼通过对这些公司的调查研究，我们发现，急于求成，对自身商业模式过度自信。

通过烧钱打价格战、过度依赖资本等，都是这些死在C轮公司的弊病。关于如何抵御C轮死，我们会在后面的课程中为同学们讲到C轮幸存指南。在这里就不多做赘述了。😊，🎼好了，这节课就讲到这里。

我们来回顾一下本节课的知识点。首先我们为大家介绍了创业和资本是一种相互依存、相互促进的关系。其次，依照公司的资本轮次。本套课程将公司资本化运作的课程分为了四个阶段。本节课程我们主要提到了初创期和成长期。

😊，🎼第三，我们谈到了即使在资本寒冬，创业者仍旧有机会获得天使投资。第四，我们分析了成长期企业的需求，不再是停留在资金各层面，而更多的是对于公司战略的制定。🎼下节课我们将为大家带来公司资本运作的下半段。

为大家揭秘处在发展期和成熟期的企业，又会遇到怎样的资本迷局，期待下一次和大家见面。😊。