# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：26.安全感修炼手册：04【Day4】不安全感的人会冒出许多假想敌——怎么解决草木皆兵的“敏感心思”？.

🎼。🎼hello，大家好，欢迎收听情感课程。如何在感情中给彼此安全感？😊，🎼很多人说林黛玉是一个极其敏感的人，即使你没看过红楼梦，你也基本可以靠道听途说，总结出黛玉的几个人物特点。比如美聪明哭。

有人就总结了光是敏感哭这一点，黛玉在前80回中就哭了37次。有一个场景跟今天的内容相关性很强啊，说有一次史湘云来贾府。宝玉晚一些才到，黛玉就质问了，你从哪里来？宝玉达从宝钗姐姐那里过来的。

🎼黛玉随即冷笑，我说呢亏在哪里办住，不然早飞来了。🎼他在房间生闷气的时候，就断断续续哭了两次。🎼其实宝玉只做了一个无心的应答，但黛玉就总结了一个糟糕的结果，而敏感多疑就是缺乏安全感的人非常常见的表现。

🎼假如黛玉身在现代，还极有可能发个意有所指的朋友圈，冷暴力三天，然后约法三章，无论宝玉去哪儿，都要提前报备。那么我们先来解答一个疑惑，为什么缺乏安全感，让我们如此敏感多疑呢？

🎼在大脑里有一种神经细胞被称为镜像神经元。🎼当看到别人做出某个动作的时候，我们的镜像神经元就会被激活，并把这种动作在脑海里复制出来，同时体会对方的感受。这也是为什么我们看到别人打哈欠就打哈欠。

看到别人蹦极就冒冷汗。😊，🎼镜像神经元能帮助我们与他人共情，获得一种正向的连接。假如你过往与亲人、朋友、前任的相处经历并不愉悦，就会使镜像神经元钝化，而不安全感也就随之产生了。

🎼我有一个朋友啊和我说过他小时候的事儿，他爸爸以前忙着做生意，很少管他妈妈要同时照顾两个孩子，又比较累，没办法事无巨细的满足他的要求。有一次啊他酝酿了很久，和妈妈说，我想要一个玩具电子琴。

妈妈直接拒绝掉了。末了还让他多懂事儿，别惹麻烦，他碰了一鼻子灰，很失落。😊，🎼后来爸爸带了一个生意伙伴和他的妻子女儿来做客，他发现爸爸居然专门给这个女孩子准备了礼物，就是他梦寐以求的玩具电子琴。

而妈妈特别客气，周到的招呼着，让她觉得自己很没有存在感。😊，🎼在这种长期不受重视的环境下，镜像神经元则逐渐弱化，乃至我们切断了连接，感到对环境对身边人越来越不安全。🎼在这种情况下。

我的朋友就将更多与父母撒娇聊天的时间用在察言观色上。他会去捕捉父母皱眉，代表什么意思？是不是要拒绝我了？😊，🎼我做这件事儿，是不是又让他们觉得我麻烦等等？😊，🎼这些私下里的观察推断就是敏感的外陷。

而在感情里面，他们又会把这些信息都反馈到自己身上。🎼那当我们在一段恋情里持续敏感多疑，应该怎么与伴侣重新建立连接呢？🎼首先，从南极到北极隔了几个周的距离，从晚归到出轨，隔了几大洋的分析。

我们应该训练网状的逻辑分析能力。🎼我们知道啊，没有安全感的人会把所感所知的事物都联系到自己身上。😊，🎼他连续两天晚归，是对我没兴趣，出轨了。🎼他停顿了一下才回答，是想对我撒谎了。😊。

🎼就连他从公司怨气满满的回家，没有安全感的人，也可能认为感情出了什么问题。要是我们感情很好的话，他就不会到家，也这么垂头丧气的了。🎼这种没有第二选项的假设，会使敏感的人找出更多信息去佐证自己认为的真相。

这种表现就属于心理学领域的确认性偏差。比如从晚归推导到出轨后，女生还可能会想，前两天电话不接，买了一件新外套，都是出轨的征兆。🎼假如你学着掌握网状的逻辑分析能力，你就可以排除后面一连串的关联假设。

具体做法就是当你一开始关注到晚归这一变化的时候，就发散的去想晚归的可能性，也许是临时加班，也许是路上遇到了熟人，被叫去喝了几杯酒，又或者手机没电，达不到车，步行到了半路，当然。

你只需要发散出几个充分合理的原因就可以了。不需要连扶老奶奶过马路等关联性极低的理由也分析到位，这样可以基本保证你处于一个理性分析的状态，再对伴侣的变化进行求证。😊，🎼其次，不用24小时疗伤。

我们要建立行动指标，高效破案。🎼有安全感和没有安全感的一大区别，就是前者行动力强，后者行动力弱。当发现伴侣的某一个变化后，前者不会花一分钟断定这件事与自己有关。再花一下午想对方为什么不喜欢我了。

怎么能不喜欢我呢？我到底做了什么让他不喜欢我。没有安全感的人会以打圈的方式缠绕在错误的认知和情绪里，而不是像安全感十足的人一样，建立明确的行动指标，推动自己往前迈进。我们来举个例子。😊。

🎼男朋友会无意间夸赞公司里的女生，比如我们办公室的一个女生也挺聪明的，还帮过我，重点是人不矫情。🎼你听完会想了，什么事儿不能找我吗？这个女生和男朋友该不会有什么猫腻吧。😡。

🎼这个时候我们就要分两种情况来解决。第一种，这个女孩在男朋友口中第一次出现，那么我们就要把她的夸赞忽略过去，因为敏感容易让我们小题大做，像这种第一次出现，信息量简单的表现，不需要大费周章的把心思扑上去。

😊，🎼第二种情况是，女生名多次被提及，或者这种行为比较反常，她对女生的评价向来很中性，我们就先用网状分析法捋出几种可能性，可能是工作被分到一个组里，互相帮忙很正常，或者女生的业务能力确实很强。

在公司很出挑，男朋友遇到麻烦找她也是理所应当的，这样花少量时间打消不安和焦虑后，再以行动为指标找答案。例如直接问你们是一个部门的吗？经常聊天呐。🎼得到男生的初步解释后，再具体到女生帮了什么忙。

即逐步引导他说出和女生的接触情况。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱术是全拼哦。🎼，🎼快速破案。🎼再次，大忙人从不纠结流几公身泪，你要让自己高速运转。

🎼作家林清玄专门写过一篇预言散文，叫敏感的妖怪。传说山上有一只被称为敏感的妖怪，他有先知的本领，无论人们想要干什么，他都能提前知道，找的人们心神不宁。🎼有一天，一个樵夫上了山，发现了这只妖怪。

他想我一定要把他抓住杀了，但是妖怪什么都知道，他说，你居然这么狠毒，想杀我，对不对？但是你要干什么，我都知道你杀不了我的。😊，🎼樵夫无计可施，只好暂时作罢。他埋头专注的砍柴。

全然不理会妖怪在旁边冷嘲热讽。🎼突然，斧头柄松了，刀刃飞了出去，震中妖怪脑门，把妖怪给砍死了。🎼这篇短文看似讲了一个轻松的故事，但实际上它隐含了一个能解决过度敏感的有效方法，就是把所有精力都整合起来。

针对一件事儿，达到愉悦满足的高峰体验。🎼高峰体验是心理学家马斯洛提出的词，处于高峰阶段的人，能感受到自己是独一无二，有安全感，不需要依靠任何人的，我们也能通过满足一个心愿，达成一个目的。

来让自己处于高峰时刻，达到不同阶段的自我实现，需要特别说明的是，适合脱离敏感多疑的忙碌，最好是可以长期坚持，并能带来极大成就感的事儿。比如绘画，它具备由浅入深的挑战难度，练习基础技巧是一个难度。

临摹是一个难度，学会创作又是一个难度。逆每工课一道关卡都能获得一种处于巅峰的愉悦感。并且这项倾注心血的活动，最后会从简单的爱好，变成能提升自信的真本事。😊，🎼最后，发展共情优势，利用敏感身级关系。

🎼敏感实际上是一个中性词，一个人擅长解读微表情，感受他人心思。你能说这种敏感的特征有害无力吗？同样，没有安全感的人，也能轻易察觉伴侣的情绪变化。😊，🎼他说这句话的时候，眼神转向别处。

撒谎的时候喜欢摸鼻子，晚饭时第一口一定先吃肉，这些都是他们可以短期内收集的信息。而之所以敏感给不安全行人造成很大困扰，就是因为营养断层，只会产出敏感，不会消耗敏感。😊。

🎼就跟我们身体分泌的甲状腺激素一样，它能帮助营养物质被分解吸收，但是当产量过大又会导致大脖子病。所以如果你能有效的利用这些敏锐的感知力，就有可能把它磨练成促进关系升级的洞察力。你可以通过几个技巧来实操。

第一是复述对方的情绪状态。比如说今天是遇到什么开心事儿了，我发现你总是偷偷的笑呢。😊，🎼你看起来好像不太开心啊，在想什么？😊，🎼复述对方的情绪状态，能让他感到被注意，被关心。

🎼第二是用疑问的方式说出自己的推理。比如你发现男朋友不开心，是在你做饭之后，你可以分析几种关联，然后询问说是不是等太久饿到不行了。😊，🎼第三是表示理解，做出积极反馈，就是在对方说清楚自己的想法后。

回应他，等这么久确实很饿呢，下一步即给出方案，是在家里备一些小零食，还是太饿的时候直接下馆子。😊，🎼那么我们利用课程的最后一点时间来回顾内容，加深记忆吧。😊，🎼我们首先了解了为什么缺乏安全感。

会导致敏感多疑。我们可以通过巩固镜像神经元，加深和别人的连接，提升自我的安全感。🎼具体可以是学会网状分析，不单一把对方的行为变化联系到自己身上。其次是建立行动目标，看下一步怎么做，然后快速求证。

再次是让自己忙碌起来，获得时时有时时新的高峰体验，最后就是把敏感变成优势，关注到对方的反应后，给予积极回馈。这节课就到这里结束吧，拜拜喽。😊。

