# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：10.少女感养成(完结)：04【Day4】快速接受新鲜事物——让自己在别人眼中永远充满新鲜感.

嗯。🎼第四节，快速接受新鲜事物，让自己在别人眼中永远充满新鲜感。🎼同学们，大家好，欢迎收听由shake情感团队带来的少女感养成课。😊，🎼心理学家提摩西威尔逊有一个著名的实验，将两种优惠券发给路人。

🎼第一种优惠券上面写着我们是谁？为什么要做这样的事？第二种则没有。🎼5分钟后，研究人员让拿到优惠券的路人填写一个问卷，并询问这些人的心情如何。🎼结果发现拿到第一种优惠券的路人，在5分钟后更容易高兴。

🎼在这个实验的报告中，研究者们是这样解释的。🎼一件事情越是神秘，给人留下的情绪会越持久。🎼因为人们对不确定性较高的事物，积极情绪能保持得更久。🎼换言之，一个人如果能在别人眼中永远保持神秘感和新鲜度。

就能越发散发出吸引对方的魅力，使对方想花更多的时间和精力去了解你。🎼上节课中我们提到过，在少女感的养成里，好奇心是特别重要的一个元素。😊，🎼你可以通过培养自己对新奇事物的好奇心。

来帮助自己保持少女的活力，让自己成为一个充满新鲜感的人。🎼那么，有什么具体的方法可以帮助我们培养自身的新鲜感呢？🎼这节课我们就来详细的分析一下。🎼让自己在别人眼中永远充满新鲜感的秘诀。🎼第一步。

内在提升。🎼当我们想要打磨自身的新鲜感时，最首要的当然就是充实自己的知识面，提升我们的认知理解水平。😊，🎼像赤壁里诸葛亮那句口头禅略懂略懂一样，在生活中，如果我们也能在方方面面略懂一些。

不仅能与别人有更多的交谈话题，还能让人产生想要不断探索下去的新奇感。🎼我有一个朋友。🎼之前喜欢艺术系小哥哥。😊，🎼在和他约会之前，特地恶补了一些入门知识，听了很多专业课程。😊，🎼在某次约会中。

当他提到特别喜欢马蒂斯的画作时，我朋友假装不经意的问了一句。🎼那你对乔社的作品也很感兴趣喽。🎼小哥哥表示很惊奇，之后兴奋的和他详细介绍了这个艺术组织。😊，🎼我朋友也时不时抛出一些问题和他互动。

🎼回家之后，小哥哥发微信来说。🎼今天对你刮目相看了。🎼你要是有兴趣，以后可以一起去看画展，我帮你介绍。🎼在这个约会的过程中，我朋友其实并没有给出太多专业的信息。🎼却因为对这方面的知识积累。

让小哥哥对他产生兴趣。🎼我们在之前说过，好奇心是少女感的特质之一。😊，🎼好奇心可以驱动你去了解更多新鲜的知识。这些多样化的知识储备，在你需要用到的时候，总能起到意外的效果。🎼所以在日常生活中。

如果你可以偶尔展现出和一些不同的知识点，会带给人意料之外的惊喜，引发对方对你的好奇。🎼比如你平时是个很文艺很感性的姑娘，但能在某次聊天中发表一些对金融局势的见解。🎼或者说你平时很宅，很安静。

却对类似滑雪、蹦极等极限运动有一定的了解。🎼这些反差感能很好的帮助一个姑娘塑造自身的魅力形象。🎼当你设计的知识面越广，就越能发挥出新鲜感带来的魅力，吸引别人对你更多的关注。🎼那么。

如何才能有效的获取更多的知识点，提高我们的思维认知呢？🎼首先是扩大自己的信息面摄取范围，不要局限在以往常会使用的搜索工具和资料库里。🎼比方说你喜欢电影，平时常用的渠道是一些影视网站。

则可以尝试去一些影评论坛。比如说豆瓣电影或者知乎的电影板块，帮助自己从不同的渠道获取一些新的内容。🎼除此之外，可以给自己设立一些计划。比如说在某段时间内读完一本新书，或者在某段时间内学习一项新的技能。

用这种方法既能让自己的能力变得更加多样化，又能在和他人的交流中找到更多新鲜的话题。🎼获取更多知识点，提高思维认知的另一个方法，就是让自己多多去接触新朋友。

🎼我曾经给自己定的目标就是一周内至少约两个新朋友出来吃饭聊天。这么做的目的是为了提高自己的同理心和对新鲜事物的包容心。🎼让我了解的人越多，知道的故事越多，我会拥有更加成熟的价值观和判断能力。

也会更少的用主观去评价人事。🎼当一个人可以用更客观的态度对待别人时，也就能更容易的获得对方的信任和兴趣。🎼第二步，外在的表现。🎼除了内在提升以外。

我们同样可以通过运用外在的表现来塑造一个充满新鲜感的少女形象。这些外在的表现可以被划分为三个部分，分别是眼神的运用，少女般的举止培养以及少女的说话方式。🎼在这里我们逐个分析一下如何利用好这些技能的方法。

🎼第一点，眼神的运用。🎼说到充满少女感的表情和眼神，我们可以联想一下食原李美在失恋巧克力值人里的表现。她每次见到男主角的时候，总是洋溢着一脸天真的笑容。这种天真并不是傻笑。

而是一种带着好奇心的充满惊喜的笑容，给男主角营造出一份你吸引到了我哦的样子。😊，🎼仔细注意石元李美的眼神，你会发现一种纯真直白的欣喜。🎼就像一个小女孩在商场里看到一只洋娃娃时的模样。

🎼这种好奇和惊喜的眼神，能让对方觉得自己受到了你的重视和关注，转而对你产生亲近感和好奇心。😊，🎼模仿这种眼神的精髓在于心态建设。在展露微笑前，也可以让自己沉浸在一种美好、正面积极的氛围里。

然后尽情的在内心想象自己是个可爱、天真、充满好奇心的小女孩。😊，🎼做好这样的心态建设。当你看着目标对象的时候，眼神会自然而然表达出少女时的懵懂和可爱。😊，🎼第二点，少女班的举止培养。

🎼拥有少女般举止的成年人，通常会体现出一种不经意的挑逗。在这种挑逗结束时，表现出一副不自知的纯洁感。🎼这两种矛盾的特质，如果可以在一个人身上完美中和的话，能产生持续不断的新鲜感和巨大的诱惑力。

🎼最能体现这一种魅力的女人，就是集性感和纯真于一身的梦露女神了。😊，🎼目录的很多影视作品中有很多性感的公引人的举动，比如说经典的吹起长裙动作。🎼一边思考，一边咬手指等等。🎼这些动作既诱人。

又充满着少女般的烂漫。🎼但如果换一个野宴的姑娘来做这些事，很容易只表现出性感而没有少女感了。😊，🎼那么，为什么梦露做这样的动作依旧能让人感觉到可爱和童真呢？🎼我们仔细研究梦露的举止之后。

发现他做这些行为时，举手投足间都透露着一种不经意和不自知。🎼例如吹起长裙的那一幕钟，梦露一路小跑，面带笑容，站在通风口时，像小孩儿一般好奇的四处张望。🎼没有刻意在勾引男主角。

🎼再比如当他慵懒的躺在沙发上，一边思考，一边咬手指，懵懂认真的望着前方。🎼好像没有意识到自己做的行为是一种挑逗，而是一种无意识的散发魅力的过程，全程都是一副我没有在勾引牛的表现。🎼这种不经意和不自知。

可以帮助我们弱化某些行为中展现出的成熟感，减轻我们在表现自己时展现出的目的性，让人琢磨不透，只觉得充满新奇。🎼第三点，像一个少女那样说话。🎼同学们有没有思考过少女是怎样说话的？

🎼他们说话的方式和成熟女人有什么不同？🎼比如说当一个小哥哥大谈特谈他的事业，无论吹得多么天花乱坠，少女们总能表现出一种不假思索的信任，满眼星星毫不吝啬的赞美他。🎼相对的。

成熟女人因为有了足够的阅历和丰富的生活经验，通常会给出平淡甚至负面的反应。有先甚至会就专业的问题和小哥哥严肃辩驳。🎼这种沟通方式放在日常生活里，很容易让男生觉得有压力。🎼所以说想要像少女一样说话。

首先我们要学会如何去表达欣赏。🎼表达欣赏最简单的方法就是学会装傻。🎼这里的啥指的不是智商层面的愚蠢，而是在他人面前表现出一种天然的信任。好像世界在你眼中一向都是善意温柔的。😊，🎼让人一听你说话。

就想要疼惜你的简单天真。🎼比方说我有一个朋友在撩小哥哥的时候，每次约会都面带微笑的听小哥哥说话，时不时附和几句。🎼真的吗？你好厉害哦。😊，🎼你真的好优秀啊。😊，🎼后来他们谈恋爱的时候，我朋友问男生。😊。

🎼你为什么喜欢我呀？😊，🎼男生说。🎼跟你在一起，我觉得特别自在，而且我总觉得你需要我的保护。🎼男性往往会想要在别人面前表现自己。🎼所以当一个女生可以无条件信任她的时候。

她的潜意识中就会自动拉近和你的距离。🎼在这节课结束之前，我们来复习一下今天提到的几个关键知识点。😊，🎼想要维持自己在别人眼中的新鲜感，既要提升内在的魅力，又要注意外在的表现。🎼提升内在魅力时。

我们可以通过扩展知识面，了解新的知识点，多多接触不同的人，来提升自己的认知水平。在外在的表现中，我们需要注意的是眼神、行为和语言的运用，多多展现笑容，表现好奇和崇拜。😊，🎼好了，我们今天的课就到这里。

同学们下节课见。😊，🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。