# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：24. 如何培养男友的浪漫细胞（（完结））：05【Day5】如何提升男友的浪漫审美？.

🎼如何提升男友的浪漫审美？🎼hello大家好，欢迎收听情感课程。如何培养男生的浪漫细胞。不知道大家有没有发现一个问题，女生的审美世界好像是行云般不停的变换，而男生的审美就如同地壳运动般。

虽然有着一定的改变，但却缓慢的让人难以发觉，他们总是能在一排口红中选出来最丑的颜色，也总是可以在偌大的商场找到最油腻的衬衫，最可恨的是，每当你辛辛苦苦化了半个小时的妆，在他面前闪亮登场时。

他却一脸死气的对你说，看起来也没啥区别的时候，总是想一拳捶开他的脑壳，往里面塞进去一个叫做审美的记忆中枢，所以在培养男友浪漫细胞的同时，我们也要注重审美观念的培养。期前提示，打开直男的审美包容性。

让他觉得周冬雨式的干瘪。😊，🎼和张宇其实的丰满都是一种美。🎼我在网上看到一个女生问男朋友。🎼你觉得周冬雨长得怎么样？🎼男生回答。🎼周冬雨就是发育不良的大龄儿童啊。🎼这样的问题我也问过很多身边的朋友。

觉得周冬雨属于灵气美的，基本都是女生，这也说明了男女生的审美差异。认知心理学认为，审美差异主要在细节和整体，女生往往对事物细节更敏感，而男生则对整体更敏感。这也是为什么你给头发换一个发色。

男朋友也未必看出来。而当你有一个全方位的改变，从长发及腰到短耳齐发，脱掉长裙换上中性西装外套，她的感官才会受到强烈刺激。🎼还有一些男生，除了与女生审美存在差异外，也无法达到中性化的审美评价。也就是说。

他们缺乏审美包容性，对喜好以外的美秉持拒绝态度，包容性强的人，即使对喜好以外的事物，也能找出可欣赏的细节出来，所以让男生跳出自己的审美局限，我们可以强化他的细节敏感度，让他从接受细节到包容整体。

🎼比如你们在评价一个事物的美丑时，你需要把话题引导到细节上。🎼周冬雨确实很瘦小，那你觉得她有哪些好看的地方吗？😮，🎼这种问话方式是一种细节指导问话，男朋友可能会回答你脸型很小巧精致，头身笔恰到好处。

🎼或者。🎼短发很个性，引导他对细节回答，能打开他的封闭式审美。假如他很为难，一时也找不出有哪些好看的细节，那么你就可以转换对比，直道问话。你可以说以前她长发的时候没有什么辨识度。

剪了短发以后气质就很出挑了呢。🎼这样男生的审美目光就被牵引到了细微之处。日常生活中对礼物、穿着、产品等做细节上的引导，男生就会慢慢察觉出不同事物都有美的细节。🎼满足了浪漫包容性的原则后。

我们再来说说审美力提高的三大法则。第一个法则是练就浪漫高手发达的无感。🎼你有没有问过男友，他觉得浪漫是什么？有可能你会得到一个简单的答案，比如和你在一起，两个人互相喜欢，而对浪漫有深刻领悟的人。

可能会说，浪漫是和你在夜市吃一碗地道的牛肉面。牛肉有嚼劲。汤底喷香，你总是咬上一勺辣酱，吃的额头冒汗珠，嘴里互热气，吃的时候一定吃溜的吸好大声，总让我觉得老板给你做的那碗一定比我的要好吃。吃完了。

我们穿行在熙熙攘攘的人群中，看到香甜的红豆糕和银耳粥，你又和老板招呼一声，打包，然后高高兴兴的拉着我的手回家去。😊，🎼牛肉面的口感，湿面的声音，手牵手的感觉都是一个人对浪漫的感知力。

一旦男生的无感被调动起来，他就能时刻捕捉到两个人共处时的浪漫，并且在应用的时候制造出高级的浪漫来。无感的锻炼，可以从电影音乐说情话时的语调神情，以及肢体上的调情下手。

在这里可以给大家推荐几部对审美有帮助的电影，比如布达佩斯大饭店，小森林雏菊。这类电影的格调色彩以及唯美的景色，都是培养感官很棒的素材，在补充一些我们在调情时怎么利用感官，让男生抓住浪漫的精髓。

首先是眼神，在对方说话或者看向你的时候凝视他。你可以参见吴奇隆和刘诗诗出席活动的对视，他们的表情很放松，露出一点笑容，并且。😊，🎼保持3秒左右的凝视，这能让对方感到被关注，被在意。

你还可以使用无感叠加的方式对视时去握他的手，并轻捏一下，加深他对神情触觉上的印象。🎼再说说第二个原则，千锤百炼，它是放逐四海而皆准的黄金法则。🎼有一个男生给女生送了2000欧姆的电阻戒指，假如我告诉你。

这枚戒指设计精湛，做工精良，还特别小巧。你是不是也觉得这个理工男其实是很懂浪漫的呀。其实不是啊，这枚戒指就是两个粗糙的蓝色电阻绕一根铁丝做成的。可见，薄弱的审美力给浪漫拖了严重的后腿。在这种情况下。

我们可以引导男生多次尝试和改进。比如说你真的收到了一枚电阻戒指，你就告诉对方。😊，🎼亲爱的，戒指能不能改良一下，我想认真带出门哦，只是铁丝有些硌手，换成正常的戒指环比较好戴，而且也很美观。🎼除此之外。

你还可以利用生活中的机会让他更新自己的审美认知。比如约会场所的选择，这次去了一家新开张的港式茶餐厅，然后你们把餐厅的风格。餐单的设计作为审美对象，下一次则选择一家美感更强烈的餐厅。

把之前讨论过的内容拿出来对比一番。这样良好的审美观，就会在不断的对比实践中逐渐形成。这种方法也适用于改善男友城乡结合部的家居审美。😊，🎼我们再来聊聊审美力提高的第三个标准，自我提升。

争当审美优先的审判长，强调自我审美能力的提升，是因为在培养男生浪漫这件事情上，我们相当于指导标杆。假如男生已经练到8级浪漫，听莫扎特和贝多芬。而我们在手机里单曲循环爱情买卖。那未来就会给出错误的方向标。

所以培养男生的浪漫细胞，需要我们共同进步，使自己突破更高的要求。最后，我们根据两种具体情况，把男友培养成审美全方位发展的练习生。😊，🎼第一是如何把男友训练成御用摄影师。

🎼男生的摄影审美是需要时间来实践和试错的。我们可以通过前后对比，提高他的拍照水平。首先，你要给男生排除丑照元素，具体而言是仪态表情杂乱无章的背景，不经过仪态表情管理的照片，分分钟变成男友的表情包。

所以我们要十分清楚自己的拍照优势，上镜的姿势、眼神等。当手机立起来的时候，你就能预判最后的照片定格为什么画面。假如男生给你表情或者动作上的指导，不要拒绝他。即使拍出的照片不可描述。

你也能把这个作为反面对比，让他知道问题出在那。😊，🎼其次是临摹，就是手把手示宜他，你要什么样的构图。如果你是一个对摄影审美无把握的人，那就在网上找你喜欢的照片，让男生在拍照的时候套用这个模板。

这是保证照片基本不出错的关键。🎼然后是让男友使用连拍功能，你以前拍照的时候一定有发现这一秒呈现了一个灿烂无比的微笑，下一秒表情僵化，还迟迟听不到快门的声音。

最后拍出的零星照片没有一张不再讲述你面部抽搐的故事，所以使用连拍你自然的表情动态就能被时刻捕捉到。每一次街拍屡拍后，都不要忘记做总结。总结的目的是让男友回顾过程，看好照片是如何完成的。

为什么这一张丑到无法形容，而另一张却美得令人惊呼。😊，🎼第二个审美应用就是如何撕碎男友的辣眼睛穿搭。🎼男朋友穿衣品味差，给你送出的衣服，鞋子通常和时尚都挂不上钩。比如汪峰，他的话题度除了占头条以外。

还有经典的皮裤造型。在妻子的浪漫旅行里，他给妻子章子怡买了一件连体羽绒服，而这套衣服妙就妙在上厕所的时候不用脱裤子，只需拉开屁股上的拉链就可以了。这似乎再次验证了汪峰的独特品味。😊。

🎼那么想要改变男生的穿衣品味，首先，在服装上要保证品质第一，造型第二，一件衣服如果品质不行，人也会降一个档次。就拿一件简单的白T恤来说，淘宝30块钱一件薄透款和结实耐洗的款式，穿出的效果肯定不一样。

🎼而造型第二就是避开很乡村的服装款式，比如各种拼接花纹的窄衬衫，以及贴身的小脚裤，还有一些在乡间小路随处可见的豆豆鞋。这可以算是托尼老师的标准三件套，假如你的男朋友品味已经挺糟的了。

千万不要让她沾其中任何一条。其次，我们可以帮他找准风格，提升品味，定风格的方向就是了解男友的身高体型各部位的长宽比例等。然后参照同类男星达人的穿衣风格进行复制。也就是你需要在脑海中进行造型重组。

如果想象力不足，你可以找一张男友的线照，把她的头剪下来，再贴到各种造型里去。这样的造型改造就比较形象立体了。最后给她买来的衣服，她不穿，或者他对改造前的衣服恋恋不舍怎么办？康熙来了，里面有一个让我。😊。

🎼印象深刻的女嘉宾，她不小心让老公非常非常心爱的白色西装染色了，于是她找了一个契机，开车到后山，把西装给白了。嗯，不应该再出现的糟糕衣服，你应该知道怎么做了吧。再推荐一个正经的做法，就是疯狂给他拍丑照。

让她看看自己穿这条裤子的时候，外形多千姿百态。这一招在汪峰身上挺管用的。反正他最近已经很少在以皮裤是人了。😊，🎼好了，这节课已经接近尾声了。我们再回顾下这节课讲了哪些内容。

第一部分讲了如何用细节这道问话和对比这道问话来打开直男的审美包容性。第二部分则提到了提升审美力的三大法则。第一是通过电影音乐等多渠道，锻炼他的无感。第二个原则是借助机会，让他千锤百炼。

第三个是自我同步提升，给男友标准的风向标。最后，我们说到两个审美力的场景培训，及如何把男友训练成御用摄影师，以及如何撕碎男友的辣眼睛穿搭，希望这些建议对你有所帮助。我们下节课再见吧。😊，🎼う。

🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。