# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：09.如何有趣的聊天（完结）：06【Day6】“吵架”也有幽默法则，为你巧妙化解尴尬.

🎼无懈可击的讽刺关于吵架的幽默。🎼同学们好，我是simon老师，欢迎收听幽默感养乘客。在日常生活中，面对别人的欺负或挖苦，你是委屈的默默承受，将冷战进行到底，还是痛快的大肆一场，火力全开，加炮弹。

又或者根本不知道怎么吵，只会上演琼瑶式的，你无情，你残酷，你无理取闹。🎼吵架是一门艺术，但很少人能掌握它的要领。在即将或正在开战的争吵里，怎样巧妙的讽刺冒犯你的人，如何机智的让对方先认错。

这就需要幽默的技巧。今天这节课我就来给大家讲讲吵架里的那些幽默。首先在社交场景里，我们要如何幽默的回应，冒犯你的人。🎼人与人的相处难免磕磕碰碰，遇到冲突，首先是要判断有没有必要吵。在这里需要分两种情况。

一种是别人无意冒犯，纯属不侵之师。🎼这种情况下，幽默主要是为了化解尴尬，避免争吵。对于别人的无意冒犯，可以多用曲解的方法来转移大家的注意力，减轻双方的尴尬，不让气氛继续僵持下去。记得有一年过年。

我们全家在外面吃饭，结果服务员上菜时不小心把红烧肉的油滴到了表叔的新衣服上。当时气氛极度尴尬。表婶儿快要发火，服务员也特别慌乱，可表叔却淡定的说道，没关系，小姑娘估计是猜到我去年生意不好做。

所以今年特意让我捞点油水。🎼一句简单大气的话，将红烧肉的油理解为代表财富的油水，瞬间就化干戈为玉帛，这就遇到了曲解的幽默。很快大家又有说有笑的吃饭了。有时候争吵的起因，也可能是双方都有难处。

利益无法平衡。这时候不妨试试用以退为进的方法，幽默的表达自己的难处，不但让对方意识到冒犯了你，或许还能让他不得不体谅你。就像有一次我去坐公交，看到一位乘客突然问司机，师傅，我要等人，你可不可以靠边停车。

通常遇到这样的问题，其他司机的态度都非常强硬，有的直接说不准下，有的根本不理会，因为大家都知道车站有明文规定。必须到站了，乘客才可以下车。可这位司机机智的回应。兄弟啊，你看车上有好多监控器，不是我。

🎼不想让你下车，而是让你下了，我要回去被司机守责的。🎼一句简单的玩笑话，幽默的表达自己的难处，瞬间给自己解了围，既巧妙的为自己开脱了，也让乘客知道他也有苦衷，被拒绝是合情合理的事。第二种呢是有意冒犯。

说完无意冒犯。另一种情况就是别人蓄意冒犯，故意为难你，想让你难堪。作为正义的一方，这种情况下，我们要稳住，切忌采取泼腹式的骂街，而是优雅的运用幽默进行智商和素质上的碾压，让他自食其果，归谬法。

意思是先假定对方是正确的，然后把他的观点一直往前推，推到一个荒谬到足以让他嘲笑他自己的地步，从而不攻自破。简单点来说就是弄清楚他的逻辑，然后运用到他自己身上。有一个经典的笑话，小男孩去买面包。

发现面包比原来小店主却。🎼说没关系，小的你拿着方便，小男孩很快就理解了对方的逻辑，小等于方便。于是付钱的时候只付了一部分说钱少点，方便你数钱。小男孩成功的把店主也置身于这样的逻辑里。

虽然我给你提供的钱少了，但给你一点微不足道的方便也就能够弥补了呀。这就是无懈可击的讽刺。辩论中也常用到归谬法，作为反驳的秘诀。热门综艺奇葩说里很多辩论巅峰的经典片段就是出自这种方法，曾经有一期的辩题是。

追求尽如人意和追求无愧于心，哪一个更加愚蠢。反方的观点是，追求无愧于心是愚蠢的。他们是这样阐述的。一个人要怎么做才能做到无愧于心，就是坚信你的某一套价值观，能够解释这个世界上所有的问题。但俗话说。

🎼忠孝难两全。那么无愧于心的人就是可以为了忠君不要父母的人，这种人是很愚蠢和可怕的。因为他不相信这种世界上的价值是多元的，是需要面面俱到的。更为了实现他的单一价值观，不惜牺牲其他人和事，面对这样的推论。

正方本来赢得大半场的比分优势，但老辩手黄执忠立马就用归谬法栖袭对方，黄执中先顺着对方的逻辑。你刚刚说笃信单一价值观的人是一种愚蠢的行为，对方回应，是的，接着，黄执中再引导，所以我们要相信多元的价值观。

对吗？对方也很快的回应道，是的，紧接着，黄执忠将对方的逻辑推理到极致。那么相信多元价值观的这件事情，也是你所笃信的吗？对方终于调入他自己的逻辑漏洞力。最后，黄执忠实行致命一击。那么赌信。

🎼这套价值观的你是不是也很愚蠢呢？对方立马哑口无言，你看把对方的逻辑推理到最极致，就能发现对方的漏洞。历史上有很多巧舌如簧的反驳能手，也都是因为掌握了归谬法，加拿大前外交官朗宁小时候出生在中国。

当他长大后，竞选省议员时，反对派大肆宣传，他是喝中国人的奶长大的，身上有一定的中国血统。如果你是朗宁，你会怎么反驳呢？朗宁是这样找到他们的逻辑漏洞的。权威研究表明，阁下是喝牛奶长大的。

那你身上啊一定有牛的血统。是不是很机智呢？日常生活里，那些看似合理实际荒谬的旧观念，也可以用归谬法来幽默的反驳。举一个热门微博上的笑话。丈夫骂妻子，当初我说什么来着，你偏不听。

请你以后记住男人的思考总是对的，准确无误。🎼而女人恰恰相反，妻子马上就说是啊，你选我做妻子是绝对正确的，而我选你做丈夫是大错特错的。你看瞬间就找到了对方批评你的弱点，反败为胜。说完社交场合。

我们来看看亲密关系里的幽默。当男朋友做错了事情，如何幽默的让对方知道错误，在亲密关系里，女生传统的吵架方法是，一哭二闹三上吊，明显这不科学，又有同学问了，我才不哭。她做错事情，我恨不得踢爆她的狗头。

直接怼啊，为什么还要压抑住情绪委婉的让她知道她错了呢？同学首先先冷静一下，不可否认，如果男朋友做错的事情是严重的错误。例如劈腿找小三，沉迷赌博不工作，坏习惯死性不改等等等等，这些都是应该严肃解决的问题。

但如果她仅仅是因为很小的失误，又或者只是。🎼初次犯错呢，每一次恶语相向的大吵都会产生难以复原的裂痕。对于初次犯错，运用一些幽默的俏皮话，不但可以帮助你楚楚动人的指出问题根源，避免大吵。

还可以变成你们爱情的调味料。以下是三个经典的情侣吵架场景。第一个场景，刚结束一天忙碌的工作，你拖着疲惫的身躯回到家，一开门发现到处乱七八糟。而男朋友却心安理得的坐在垃圾堆里的时候，你是不是就要发飙了。

家里这么脏，你为什么不打扫一下别气，对于初次犯错的男朋友他只是还没有意识到要搞卫生，还有救。其次，你可以声东击西，用夸张的幽默来形容一下家里的环境。例如，我感觉家里可以玩障碍赛了。

我们来画一张躲避垃圾的地图吧。调皮的引起他对打扫的同理心。第二个场景，你不小心感冒了，原本。🎼想让他多关心你一下，结果他认真的跟你说，多喝热水。这时候你的心里肯定是1万只马奔腾而过。冷静下来，原谅直男。

不要一味的打击他的积极性，他只是不懂关心你的正确方式，你可以先提醒他，这态度不对，你怎么那么不走心啊，然后反问要不你先喝，我看能不能提高你的智商哦，幽默的调侃会更好的促进他下一次改进。第三个场景。

当你们第一次出去逛街，你满心欢喜的问，我穿哪件衣服好看呀。他却心不在焉，别眼乱夸，你穿什么都好看，你的心情大概要爆炸了。你到底是不是在陪我逛街啊。等等心别抄家伙呀，你正好可以顺着他的话说，真的呀。

多好看呀。那你全部买单哦，谢谢亲爱的，两全其美的应对话术，既让他意识到随意敷衍你的后果，又可以趁机将喜欢的，全都买下了。🎼又有同学问了，我可是暴脾气，吵都吵了，忍不住怎么办呀？

你也可以用幽默的方法来终止吵架，抚平双方受伤的小心灵。我的一位咨询者曾经因为一件小事和男朋友吵了起来。但她声音比较小，总被男朋友的声音盖过。情急之下，她委屈的说道，你嗓门这么大干嘛呀？

如果声音大就有理的话，那么喇叭就是这个世界上最有道理的。结果听到他这个搞笑的比喻，他的男朋友就忍不住狂笑了，意识到自己语气太重，反过来道歉和哄她，即使一时间想不到俏皮的话。

吵架过程中试着换一个人设也能让争吵的气氛缓和下来。例如你可以趁她停下来的时候，突然像旁观者那样温柔的问，吵累了吗？喝口水歇歇吧。有时候幽默的一句话就可能终止一场战争。因为没有人会拒绝幽默。更重要的是。

在愤怒中还能幽默，一般人做。😊，🎼不到，只能说明你心里还在照顾着他的情绪，还很爱他。接下来我们来讲一下最后一个场景。办公室里如果和同事有工作矛盾，如何幽默的提出意见或撕逼。

在工作中同事之间因为部门或岗位职责的不同，难免会有不同的想法或冲突，有的是可调节的小矛盾，例如同事的粗心大意，导致了你受牵连不满意工作任务的分配，大家对方案意见的不一致等等等等。面对这种情况。

如何幽默的提出你的建议，是职场人际关系中的保护伞。你可以用含蓄的语言来制造幽默的效果，适当的转个弯，用委婉的方式讲出来，会更容易让人接受。比方说你想提醒同事下次做统计表的时候，不要再弄错数据了。

你可以这样说，小张啊，以后我就叫你天津大麻花好不好呀？同事肯定会问，为什么呀？你就可以。🎼说因为你的心像天津大麻花一样粗呀，下次要小心，不要再弄错了。这样幽默的夸张就可以缓和掉提意见的时候的尴尬气氛了。

幽或者赋予自己一个简单的人设来给对方提意见，例如带住唐僧的人设对他说，阿弥陀佛，贫僧自东途大唐而来，做PPT的提案，理经了九九八十一难，在小主您这儿因为数据错误，又耽搁了取经的路途，下次记得小心一点。

不要弄错啦，善哉善哉，如此一来，幽默的人设既可以让问题在轻松的场景下解决，又可以让对方在笑声中思考，保留他人的情面，小矛盾都可以用幽默来巧妙的化解，但有的是不可调解的矛盾，例如冥理抢功劳。

暗地里说坏话等等。面对这种情况，幽默是讽刺的炮火助推器。至今让我印象最。🎼深刻的是，一位做新媒体的朋友，他同时偷偷把他写的文章发表后，还标明了自己原创。朋友十分生气，举报之余。

迅速幽默的讽刺了同事这种不正当的行为。🎼我俩的写作风格怎么越来越像了，走我走过的路，淋我淋过的雨，请问你是山寨中的战斗机还是凤凰里的野山鸡呢？不带一个脏字，但巧妙的比喻了他行为的恶劣。

后来同事灰溜溜的道歉，还马上删掉了文章，这就是幽默的力量。其实说到这里，相信大家都学会了面对不同场景下的冲突，如何运用幽默来化解或解围了吧。其实吵架是一门艺术，更是一种沟通方式。

如果你能巧妙的把负面情绪从吵架中去掉。那么吵架就是帮助双方了解对方，增进双方融合，促进两个人成长的好方法。好了，今天的课程就讲到这里，希望大家课下能学以致用，我们下节课再见，拜拜。嗯。

🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信，3爱521。3爱是全拼。