# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：17-chic原醉-你的王子你做主：【Day2】短期击垮男友心理防线的糖衣炮弹养成法.

🎼同学们，大家好，欢迎收听由shake团队打造的全新课程。完美男友养成第二课，短期击垮男友心理防线的糖衣炮弹养成法。😊，🎼在一段恋爱关系中，如果你想让男朋友顺你的心意，为你做出一定改变。

就必须满足男生的趋力本能。只有你真的能够让男生感受到快乐和幸福，让他知道这么做可以获得明确的收益，他才会乐于配合你，做出真正的改变。😊，🎼想要在短期内让男生获得这种幸福的体验，从而快速得到改变。

那么第一点需要掌握的就是撒娇。😊，🎼学会撒娇，可以很好的激起男生的保护欲和顺从性，能够对你的需求展现出高度的配合状态。同时呢也是增加恋爱情绪的高效手段。🎼很多女生呢会将撒娇理解成发送指令，直接提出要求。

经常会出现要求男生，你要去为我做一件事情，你不做我就不开心的表达方式。😊，🎼这个可不是撒娇的正确方法，会让男生觉得你无理取闹，从而产生应激情绪。最后结果当然就事与愿违。

🎼我们说撒娇应该是通过示弱展示自己的柔弱面去寻求男生的保护。比如说你在和男生共同出行的时候，你想让他帮你提一下东西。如果你直接和他说，我提了这么重的东西，你都不知道帮我分担一下，真是一点都不心疼女朋友。

这样的表达里会有一些责备和命令的感觉。🎼如果我们换一种方式则会柔和很多，你可以对男生说，亲爱的我的手提包有点重，你能不能帮我提一下呀？🎼这样的请求方式就会柔和很多了。

示弱型的请求可以让男生感受到强烈的被需求感，并且乐于配合你，增强他在异性面前的表现欲和保护欲，在帮助你的同时，也会让他自己获得极大的心理满足，自然会做出一定的调整和改变，而撒娇的另一种表现方式。

就是诱惑。比方说压低你的声音，放慢你的语速和挑逗的肢体，来引起男生的注意力，满足你提出的需求，例如说你想要男生更多的去陪伴你，可以尝试你的一只手轻搂着他的脖子，另一只手缓慢划过他的背部，放轻声音。

放慢语调，和他说，和你在一起，总会让我有很踏实的感觉。😊，🎼好想和你在一起的时间能够更多一些。🎼在贴近对方身体的时候，说话尽量轻柔，这样的行为会让你们的暧昧气氛升温，产生感官上的刺激。

男生就会不由自主的想靠近你，同时对你的需求也会给予正面的回应。😊，🎼需要注意的是，肢体行为是为了让对方的注意力从其他地方转移到你身上，从而让他意识到自己忽略了你的感受。但是如果肢体挑逗意味过于明显。

偏向性安时，并不会达到最好的效果。🎼所以说，必须把握好撩拨的尺度，让男生可以理性满足你的请求，同时意识到错误，避免下次再出现冷落你的情况，达到调教的目的。🎼撒娇的最终状态就是有地放矢。

收放自如言语和肢体语言都拿捏到位，就算是小情绪，也闹得恰到好处。像这样的调教手段，才会让男生欲罢不能，否则就会过犹不及。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼う。

🎼除了和男生适当的撒娇以外，还有一种方式，同样可以达到短期内击垮男生心理防线的作用。也就是赞美。赞美呢相对于撒娇，我们更好操作一些。由于在现实生活中，男生的压力比较大。

经常因为挫折造成潜意识里的自我否定。当男生听到赞美的时候，无论是意识还是潜意识都会有所放松。从而大脑分泌更多的多巴胺，使心情变得愉悦，在心理学中有一个定律叫斯波特法则。

这个理论是指当你对男生的某些行为提出赞美、崇拜以及认可时，男生呢就会持续进行这些行为，以获得你的爱慕。🎼那么正确的赞美方式有3个，第一个就是赞美要及时。好的赞美要像息跳反射一样，不经过理性层面分析。

仅仅是作为情感支持的赞美。也就是说，当你看到男生优秀的一面，就像他为你进行了一定付出，或者男生在工作上小有成就的时候，能够真诚快速的给对方反馈，而且反馈的信息不要啰嗦，对于这种及时性的赞美。

尽量整洁简短。比如说你好贴心啊，你好聪明啊，你工作好厉害呀。这种迅速直白的夸奖，既可以满足他的自尊心，又能让你们的关系在他进行付出，你进行赞美，他获得成就感，从而愿意做出更多的尝试和改变。

这种良性循环中继续下去。😊，🎼第二点就是赞美要具体，最好呢是对细节的赞美。我们上一点说到的是日常的习惯性赞美。但是当对方做出了积极的改变，或者是为你做了一件印象很深刻的事情时，单单是用这种简短的赞美。

很难满足对方的期望。🎼这个时候我们就要学会更加认真的包装自己的赞美。比如说男生为了和你去约会，精心的打扮了一下。如果这个时候你只是简单的告诉对方，你今天穿的很帅气，是很难满足对方的情绪的。

可是如果你的描述更加具体一些。指出对方是哪一点装扮更符合你的心意，会让男生觉得更加真实和认可。你可以和他说，你今天搭的衬衫特别帅气，让人有一种很阳光的感觉。😊，🎼对于细节描述的越具体。

越能使对方相信你是真诚的。🎼那么第三点，即使对方没有达到你的心理预期，也要学会赞美。如果男生在采取行动中有失误的行径，做的不是很完美，也要给他鼓励。🎼比方说约会的时候，男生迟到了。

你可以说你今天穿的好用心啊，很喜欢你的衬衫。不过要是能早到一会儿就好了。这样我能和你待在一起的时间就更多了，打消他一直停留在迟到的歉意上转移话题。同时呢也指出了因为迟到男生带给你的失落。

给他一个自我反省的空间。从男生的角度出发来说，体谅型的言语，可以让他放下心理包袱，对你增加好感，能够激发他为你想做更多的事来表现自己的爱意。这种先扬后抑的做法不仅可以给自我人设加分。

还可以制造有效的记忆点，增加彼此的印象。😊，🎼相反，如果你在男生迟到后用责备的语气唠叨个不停，显然会引起男生情绪上的厌恶。约会的气氛就很难再融洽。🎼所以说。

女生的赞美技巧和频次基本决定了他在两性关系中的和谐指数。我们说必须先夸奖男生认真准备的态度，给他行动上的肯定，因为可能在迟到的时候，男生并没有意识到这是一个很大的错误，等他的兴奋度降低，理智回笼后。

他会重新审视关于迟到的行为，暗示自己下次改正。并且如果你出现了同样的情况，他也会条件反射一样做出谅解的选择。🎼好了，同学们，本节课的内容到此就结束了。😊。

🎼我们主要讲了短期击垮男友心理防线的糖衣炮弹法则。下节课呢我们继续讲中期应对策略，期待您的收听，拜拜。😊。

