# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：11-亚洲小姐教你超实用的魅力提升术：第7课-你才不了解你的身材呢.

🎼，🎼我爱。🎼，🎼，🎼吸引力是一种资本，是看不见的竞争力。大家好，我是夏沙。今天我们就要开始系统的了解我们的身体构造，解决在生活中会遇到的所有站立问题。今天我们主攻好看的站姿到底是怎么样的？

日常生活当中，我又该怎么站呢？😊，🎼说到站这件事情，好像谁都会双腿往那儿一杵就解决了。但是很多人就是光凭站就可以鹤立肌群脱颖而出。今天这节课我的目标就是让大家成为那个在人群中过目不忘的人。另外。

站立还是其他所有动作的基础。就像芭蕾舞演员练习的时候，总是要花大量的时间练习站立。其实只要我们能攻克站立这件事情，之后所学的所有动作都只会越来越轻松。那我们站立的基本标准和练习方法，其实提炼自舞蹈。

结合了西方的芭蕾舞和中国的古典舞精华研究生成一套适用于日常生活当中的课程。🎼说了这么多，接下来我们要开始正式的讲解如何练习站姿。🎼第一点，好看的站姿标准到底是怎样的？🎼刚才我们说到说这个基于舞蹈。

所以我们就要用舞蹈的练习方式和舞蹈演员的气质来要求自己。我们会从下往上来解释。🎼那从下最下面就是脚到底怎么站脚，其实你只要分开30度就比较好了。脚分开30度的时候，脚踝靠上分开30度。

那如果我们穿的鞋子比较厚，好像靠不上怎么办？那你可以采用丁字步的方法，也就是其中一个脚在另外一个脚后面。🎼为什么一定要30度或钉字步呢？核心就是为了让脚踝靠在一起。🎼那第二点是腿的要求，腿有什么要求？

腿有4个靠。结合刚才脚来说，也就是脚跟要靠，小腿要靠，膝盖要靠，大腿要靠。🎼所以第一个问题和第二个问题一起来说，就是我们的腿要尽量看起来，在一条直线上，两条腿要尽量能并拢，可以并的就并在一起。

那脚踝可以并，小腿可以并，膝盖可以并，大腿可以并。你像今天我穿的高跟鞋，我觉得啊好像有点难并起来。因为脚跟的部分有点厚，那我就采用丁字步，这样从视觉上看起来，就会觉得它靠在一起了。

我们说到有气质的一个标准叫做构造视觉上的修长，并在一起，就是为了让它看起来长。如果能你脚并不拢，别人就会觉得你是X腿或者是O型腿。那如果它能并在一起，别人就会觉得哇，这个腿很直很长。

所以一二点合起来就是能并的地方都并，尽量让你的腿看起来更长。🎼那我们说这个腿部要并拢，肌肉其实的走向很重要，肌肉一定要往上走。肌肉如果是放松的状况下，会比你肌肉往上走的时候看起来要粗一点，要宽一点。

所以当我们吸气的时候，腿用力感觉有一个力从上拉住我们，让我们的腿部肌肉尽量呈竖直方向，这样子看起来也会更细。🎼那第三个要点叫做屁股用力，原因有很多。第一个会让你整个人变得轻松。🎼如果你屁股不用力。

你所有的重量会压到脚上。久而久之，你就会觉得脚很累，甚至上半身会放松来减轻这种压力。🎼但屁股如果用力的话，就能感觉到你的力被分成了两个部分，上半部分的压力，用屁股来承担，下半部分的压力脚自己承担。

所以整个人会轻松很多。屁股用力的第二个好处就是它可以帮助你不要错误的塌腰。哎，这个就要结合我们的下一点第四点来讲，所以屁股用力有两个好处，要记住，那接下来我们讲第四点，腰，我们要会塌腰。

站的时候要会塌腰。但是呢屁股要用力，不要刻意的去翘屁股，在这儿有同学就会有疑问，老师塌腰跟翘屁股到底有什么区别。其实从视觉上来看呢，两者的作用都差不多，就是会让你的腰看着更细，让你看起来有曲线。

但是我们说要塌腰不要翘屁股。因为首先如果你翘屁股翘久了，其实是会损伤你的脊椎的，你的脊椎长期的这样凹陷。🎼你是会影响她的健康的，所以尽量不要翘屁股，这是第一点原因。

那第二点呢是很多女生一翘屁股就会觉得很刻意啊，很刻意。有的女生一翘屁股就会觉得嗯像一个鸭子啊，翘屁股会有两个危害。第一是会损伤脊椎。第二是会让你不自觉，变得很做作，或者甚至会让你弯膝盖。

我们说不要翘屁股的方法呢，就是屁股用力往里收，当她自然往里的时候也就不会翘了。那我们要说到第二点，塌腰塌腰到底怎么做啊，塌腰就是内衣带往下延伸到你腰最凹的那根脊椎，这一段就叫做腰，我们也称大腰。

塌腰塌的是大腰，感觉就是腰的整个大腰的这一块往前推。塌腰会让你看起来有曲线，而且会让你很健康保护你的脊椎，这是第四点。我们说到腰的重要性。再往上。🎼就是最后一点是脖子和头，我们说脖子要往回收。

抬下巴要做到这一点。那在这儿呢我们来解释一个小概念，就是老师我脖子往回收，是不是就会有双下巴，不是双下巴跟你脖子往回收没有关系，双下巴只跟你的下巴本身有关。🎼脖子往回收是让你脖子整体往后挪。

但是很多同学有一个小小的坏习惯，他每次脖子一往回收的时候，就会自然的含下巴，看一下啊，就会自然变成这样。🎼一往回说就含下巴，这是错误的。🎼往回收的时候，提醒自己，不要含下巴稍微抬起来一点。

就不会有双下巴了。所以双下巴跟你脖子往回收是没有关系的。双下巴只跟你含下巴这件事情有关，所以看起来有气质又没有双下巴，就是脖子往回收，抬一下下巴而已。所以大家千万不要有这个误解。

🎼那接下来我们要讲的这一块叫做站姿的训练方法，保证每天5分钟，20天就能练出好看的站姿。这个站姿的方法很简单，叫做靠墙站这三个字靠墙站，那具体靠墙怎么站呢？就是脚跟找墙，屁股找墙，肩找墙，确定这三个点。

这三个点，脚屁股肩这三个地方靠着，然后在靠着的基础上，我们说腿尽量贴，你的脚自然能打开30度，屁股用力，然后尽量用腰去找墙。因为这样你就能感觉到正确的塌腰不翘屁股应该是怎么样的。所以屁股去找墙。

腰也去找墙，让你的大腰尽量多的去贴到墙上，然后再往上你的肩打开尽量去找墙，感觉你的肩要往后他去找到那个墙，尽量把你的肩往墙上靠，这个时候手顺势放下来。🎼在身体两侧，你的手肘稍稍往外好。

大部分的动作都完成了。最后一点头怎么办？用后脑勺直接往后靠，你的后脑勺一般直接靠到墙上，这就是一个最正确的脖子和下巴的感觉。所以你其实是下巴跟地面平行，视线跟前面平行，稍稍有点偏上是没有问题的。

所以刚才说的那几点，就是我们在训练站姿的时候要注意到的。🎼这样靠墙站，每天5分钟，在你出门之前，你可以带着耳机，听个音乐，往墙上站5分钟。一首歌放完了就可以穿鞋出门了。如果你用这种方法练习的话。

20天保证给你一个非常优雅，非常漂亮的站姿。🎼那第三部分我们要说到日常生活当中的运用。刚才讲的方法很适合练习，但是日常生活中，你如果那么做就会觉得太拘谨。所以在这儿呢我们要进行一些变化。

🎼在日常生活当中，我们要做一个有气质的人，但是要拒绝做一个看起来像礼仪小姐一样的人。你跟别人接触的时候，别人会觉得你这个人太端着了，怎么那么像一个服务员或礼仪小姐呢？这是很多人会有的另外一个误区。

要不就没有气质，要不就特别像礼仪小姐。所以今天我们要帮助大家在运用的时候，避免这两点。那其实有气质就要做到刚才说的腿胸腰头这几个部分，但不像礼仪小姐，我们应该怎么处理。不像礼仪小姐的诀窍，在三个地方。

第一个叫做手手臂和手指第二个地方就是腿的运用。第三个就是头部的小技巧。如果你在中段身躯保持住，也就是你的胸间腰屁股都保持刚才我们说的那几点的话，在腿手和头稍微变化的时候就能非常的得体。

但又不像礼仪小姐具体举个例子。🎼那如果我们平常站的时候是这么站，别人就会觉得你好像很拘谨。这个时候我们要做的东西很简单，就是你把手的位置稍稍改变一下。比如说你可以放松握在身前，就是很多女明星会用的方法。

那如果你只是这么做的话，就还真的是有点像李仪小姐。那这个时候你还可以怎么变一下，腿变一下嘛？你可以腿稍微往前伸一点，对吧？你像女明星拍照的时候，总喜欢交叉腿，那你可以稍微交叉一下腿。

手又放在身前的时候就不会那么拘谨了。这个时候如果你是个有点小俏皮的女生，你可以稍微往你的左边或右边摆一下都没有问题。也是第一个可以调整的地方，第二个呢，我们还说手手除了刚才这样放在身前。

你还可以放在身后背着，很多如果是学生或者是本身性格比较可爱的女生背手都是一个非常好的选择。那如果你想放在前面的话，😊，🎼还可以一只手握着另外一只手的手肘，这样子的方法会非常有气质。如果你观察女明星。

你会发现高圆圆、刘亦菲这样的女星，她很喜欢用一只手握住另外一只手，这样子不显得太端着，也不显得过于的松垮，这样子就会有一种温婉的感觉在里面。所以一只手扶着另外一只手的动作。

很适合那些气质本身就比较知性的女生。那当你的手放在前面的时候，其实有一个小要点，要注意，就是手放在前面的时候，大臂千万不要过于用力的去夹你的身体。🎼为什么呢？因为当你的手臂过于用力去夹的时候。

你的肩会自然的有点喊起来。🎼哪怕你没喊起来，也会觉得你这个人很拘谨。🎼所以当你的手要去握住也好，握一边也好，你都要提醒自己，手肘稍微架起来一点，让你的大臂稍微跟身体有一点空隙。

这样子的感觉会比你两只手非常贴在身上要好很多。🎼以上就是我们说的，在这个变得有气质，但不拘谨的时候，手的做法。🎼腿的做法其实刚才也说了，那最好用的方法就是交叉。🎼交叉是一个看着腿长，适合拍照一般站立。

然后又不失活泼的动作。那还可以怎么做呢？你可以往左或往右挪一步，重心要挪，比如说我就喜欢把重心挪到右边来。🎼所以这个状态是没有问题的，腿是打开的，但重心在一边。所以你的身体在侧面有个曲线。

可以看着是OK的。千万不要像男生一样，双脚打开重心在中间，这就感觉是一个非常有汉子气息的动作。🎼所以在这儿呢分开也是没有问题的那头头其实就是指你不要非常正，你可以往右或者往左倾斜一点。

比如说我是用右手握住左手的话，我就选择把我的头往左边倾斜一点。那反之也是这样，或者是刚才我说的我会挪右腿重心挪到右边来。这个时候我可能就会把我的头往右边偏一点。

🎼所以头往左或往右就能改变你整个人是否严肃这件事情。那我们快速总结一下这节课的内容。今天我们学习了站姿的要领练习方法和日常运用，站姿从下往上要满足四个并拢，然后屁股用力，塌腰挺胸肩打开，抬头，手臂放松。

放在身体两侧。那我们还说了一个要练习的方法，叫做靠墙站，那靠墙站跟站子的要点是差不多的。只是我们要尽量的让身体更多的往墙上贴。最后呢我们教给大家的是如何在日常生活当中运用，要做到一点，有气质，但不拘谨。

不要像一个礼仪小姐，最重要的是要运用三个部分，那就是手腿和头吸引力是一种资本是看不见的竞争力。那以上就是这节课的所有内容。

