# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：26.安全感修炼手册：10【Day10】关于安全感的三大误区.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼。🎼hello，大家好，欢迎收听情感课程。如何在感情中给彼此安全感。😊，🎼当我们确认自己缺乏安全感之后。

很容易将自己的很多行为都定性为没有安全感的表现。男朋友说，你不用太粘人，你回答，那是因为我没有安全感呢。😊，🎼实际上，没有安全感，并不代表你的所有黏人行为都是在索取安全。

也许你只是单纯的觉得男友那天要参加的聚会足够有趣，也想跟他玩一玩而已。🎼如果能识别这样的误区，我们可以对缺乏安全感的行为进行更有针对性的矫正。首先要认识的第一个误区是以一套十用安全感解释一切。

🎼给大家讲一个小故事，一个女生出身豪门，没有经济压力，又受到父母的贴心照顾。许多年后呢，她交了一个男朋友，对男友严苛要求，嚣张跋扈。如果你去分析她的行为，你会觉得她没有安全感吗？其实不会她的家庭背景。

为她搭建了一个安全型依恋，她不会像其他缺乏安全感的人一样缺爱。😊，🎼如果我们在回顾感情中遇到的问题时，单一的将其归结为缺乏安全感，那就很容易给自己做错误的诊断和治疗。🎼排除安全感的原因之后。

我们可能就会发现这个女生行为嚣张，是因为从小接受了错误的教养。她的父母在给予安全依恋的同时，并没有教育她如何尊重人。所以我们在研究缺乏安全感的行为时，也要学会排查。这些表现到底是不是缺乏安全感导致的。

🎼一个有效的方法就是识别动机。如果做这个行为的动机是获取关注或者自我保护，那么他就是缺乏安全感的表现。如果做出这个行为，只是为了开心、一时调皮、满足自尊等，则说明这个行为与缺乏安全感没有关联。

🎼大家一定看过破产姐妹，麦克斯就是一个没有安全感的人，他没有从妈妈那得到安全舒适的成长环境。相反，小小年纪就接触毒品贫困，练就了百毒不侵的人格。像他这么缺爱的人，非常多行为表现都可以用缺乏安全感来解释。

比如用毒舌自我保护，明明喜欢卡洛琳，但别扭的说不出口。这些行为的动机就符合缺乏安全感的条件。他表示，行为者希望获得关注，又害怕受伤。但也不是所有行为都可以用缺乏安全感解释的。

比如有时候麦克斯毫不留情的吐槽老板憨，不是为了自我保护，而是习惯性的过毒舌的瘾而已。🎼所以我们需要在系统提升安全感的同时，单独矫正习惯性的行为。再说说第二个误区，把缺乏安全感当成特立独行的标签。

我有时候啊会听到男生抱怨。🎼你跟女生解释他们的行为有问题，他们会百般争辩。过了一段时间后再跟你解释说，我做那些事都是因为我缺乏安全感呢，这样生活了十几二十年，我有什么办法呢？😊。

🎼这在感情中是普遍存在的，有的女生也会为了解决缺乏安全感的问题而查阅资料。而一旦在此过程中给自己的偏差行为找到了合理性和确定性，就觉得我没有问题呀，大家不都一样吗？这种逻辑就好比女生都喜欢买买买呀。

我一个月刷爆信用卡买东西也不过分吧。😊，🎼成龙的一个例子也颇与之相似，承认出轨时，他说，我犯了一个全天下男人都会犯的错，为什么听起来让人不舒服？因为他的潜台词好像是我的问题也不是很大呀，男人不都一样吗？

😊，🎼所以，秉持同种逻辑的女生会轻视获取自我安全感的重要性，理所当然的将安全感目标聚焦在伴侣身上。具体的行为表现就是行使操纵权，一定必须绝对这几个词一定排在他们字典里的首页。🎼那这种行为要怎么扭转呢？

就是颠覆观念，因为这些你必须的行为就源自偏执的观念。🎼首先，你要允许自由意志的存在，即允许伴侣有权做什么，想什么，他是完全独立的个人。我们知道，压制自由意志，可引发战争。

历史上的独裁者都试图让人民抛弃自由意志，服从自己。🎼事实也证明了人们带着日渐觉醒的自由意志不断反抗，并将历史推向了一个更和平的时期。发展到今天，自由意志引发的战争已不仅是地域战争，还包括家庭战争。

🎼如果人们不断与伴侣的自由意志对抗，无一例外，都会使感情以失败告终。因此，和伴侣相处的准则就是用可选择的语气语调给对方抛话题。🎼他可以说行，也可以说不行，具体可以简单到，今晚想去哪儿吃啊？

朋友介绍了一家火锅店，要不要去尝尝呢？即使对方说不要，你大可以让他出解决办法，自己做拍板的人嘛。好，我们再说第三个常见误区。就是男友一日不靠谱，我就一日不安全。😊，🎼当你开始改善缺乏安全感的行为时。

可能不一定会那么顺利。比方说你计划了一套天衣无缝的自我提升计划，但是在你专心致志看书的时候，一个女生打来电话说，快把你男朋友接回去吧，她醉得不省人事了。😊，🎼你细想，凌晨1点，女生醉酒，而3小时前。

男朋友明明告诉你，身体不舒服，先睡了。🎼细想之下，你刚刚靠自己获取的安全感一下就被击溃了。假如你的男朋友就是这样一种拖油瓶的存在，你就需要更频繁的暗示自己在感情中的独立性。

并且后续的行动优先次序式保持自我提升的节奏的同时，尝试挽救对方，让他先成为一个靠谱的人。😊，🎼先说第一点，保持自我提升的稳定节奏。🎼因为处事行为很离谱的男生，没办法与任何人建立安全性依恋。

他们会隐瞒自己的交往状况，故意不接电话，找朋友伪造在场证据等等。🎼而安全型依恋关系的建立基础，是双方给予及时诚恳的关注和回应。这一要求是不靠谱男生难以达成的。因此。

从自我提升中获得的内在安全更坚定而不可动摇。他所带来的心理变化也很显而易见。也许你现在会想男朋友总是分散自己的感情经历，可能是不爱我吧。🎼内在安全感稳定之后，你想的反而是这么不靠谱。

不专一不诚恳的男朋友该换了，管你爱不爱我呢？😊，🎼所以，先提升自我，获得的安全感更长久有效，在感情中做的决策也更准确。然后我们说第二点，对方没有越轨，你还念着旧情想挽救他，那就可以梳理他现存的问题。

逐一讨论击破。🎼假设你的男朋友喜欢和其他异性保持联系，这些异性又是心怀鬼胎的威胁者。这时候你就需要明确指出他行为的利弊。你可以说，亲爱的，我很支持你有自己的社交圈。但是你知道你和我不喜欢的异性交往。

让我很难过。我希望你和对方有约的时候，明确的告诉我，不要有任何隐瞒。😊，🎼关键就是先表示你尊重对方，然后提出自己的需求，也许最终会挽救失败。但只要你保持好自己提升的速度和高度，就不容易受对方的影响。

即使对方变本加厉的离谱，能制造稳定性极高的自我安全，也足够让你自己华丽转身了。🎼好了，这节课介绍的三种误区是缺乏安全感的人，常会出现的。第一个误区是用安全感解释一切。而实际上，一个没有安全感的人。

他表现的行为并不完全来自没有安全感。第二个误区是把安全感当成特立独行的标签，默认侵犯伴侣的合理性。😊，🎼第三个误区就是在提升安全感期间受男友影响，这时候就可以先矫正男友的错误行为。

再与之建立安全型依恋关系。那么这套课程就全部结束喽，希望能为你提供极大的帮助，拜拜。