# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：34.顶级人脉管理：04【Day4】如何建设人际网，实现迭代社交.

🎼你好，我是g up的ammy，欢迎来到我的顶级人脉管理术系列课程。那这节课呢我们会继续来聊一聊印象管理这个话题。上节课呀跟大家分享了有关线下面对面交往中的印象管理。不过呢在如今很多时候，我们的社交圈。

远远不止于线下认识的那些人，还有相当一部分存在于线上，也就是我们的朋友圈之中，所以怎么发朋友圈，也变成了一个有关印象管理的重要议题。毕竟不同于我们在线下认识的那些确确实实打过交道的朋友。

朋友圈里可能多达70%的人都是所谓的点赞之交。😊，🎼大家彼此之间可能压根儿没有见过面，通过朋友推荐或者群聊添加。对于彼此的来龙去脉都不太清楚。但不可否认的是，也有相当一部分重要的人脉资源。

可能就潜藏在这些人群之中。比方说呢我经常会收到朋友的私信，告诉我说，他的某位朋友想创业，问我能不能帮帮他，或者他认识某一个机构的投资人，想要寻找合适的女性领域项目，想看看我这边有没有合适的资源可以对接。

或者是被以前的会员引荐到我们社群中的女性创业者，这样一来二去的我的朋友圈就积攒了很多认识的和不认识的朋友。😊，🎼记得前面的课程呢，我也曾经跟大家提到过，我的微信好友总计有上万人之多。

这些人之中呢有我生意上的伙伴，有girl up的潜在用户，也有一些比较高端的投资人，企业家资源。😊，🎼因此，通过朋友圈所传递的内容，就不应该是关于我一个人的衣食住行等生活琐事。

🎼所以我一直都像是经营着一个属于我的小自媒体一样，经营着我的朋友圈。可能有一些小伙伴会觉得不理解啊，说我自己的朋友圈想发什么就发什么喽，为什么还需要经营啊？😊，🎼其实是因为如今我们所处的这个时代。

所有人的注意力都在被高度切割，每个人的微信上都会有成百上千的好友。😊，🎼一般大家看朋友圈也都是一路刷下去，极少数特别有趣或者有价值的内容，才会让你的注意力停留几秒钟。留个言啊，点个赞什么的。

因此说流量时代，别人的注意力也是一种宝贵的资源。这句话一点都不为过。那在我看来啊，想要利用朋友圈来建立属于自己的个人品牌。有几个要点需要格外关注，这也是我们今天这节课的重点。

分别是确立人设、朋友圈分层和持续优质内容输出这三个方面。下面呢我们就逐个来展开。😊，🎼确立人设指的是我们发的朋友圈所呈现出我们这个人要有一定的突出形象和标签。让人一想到某个关键词就想到你。😊。

🎼比如说李开复老师的关键词就是人工智能。😊，🎼徐小平老师的关键词就是天使投资，而我自己的关键词就是女性创业。😊，🎼这样持续输入一段时间之后，你会发现一个有趣的现象，那就是在你的朋友圈中。

不管是你之前认识不认识的，熟悉不熟悉的好友，只要是有与这一方面相关的，他们都会第一个想到你来主动找你，而不再需要你一个个的去挖掘。因此，个人标签，还有关键词的输出，很大程度上为我们节省了主动社交的成本。

😊，🎼因此，确立人设的内涵，就是为自己设定一个关键词。🎼并且这个关键词啊最好与你正在做的事业有关，这样能够帮你过滤掉很多无效社交。😊，🎼打个比方，如果你是个做金融的。

你就可以用行言达人、银行专家、股权投资之类的关键词来包装自己。😊，🎼如果你是一个做销售的那你就可以选择金牌销售、品牌推广大使等关键词。🎼每个行业的从业者都可以根据自身特点来为自己量身打造关键词。

这里就不一一列举了。😊，🎼再来说一说朋友圈的分层。那所谓的朋友圈分层，是指我们要首先分析一下自己的朋友圈里到底包含哪几类人。这几类人对你朋友圈的关注点可能会有怎样的不同呢？😊，🎼对我来说呀。

我的朋友圈中虽然涵盖了许多行业领域和国家的好友，但是90%以上的人有一个共同的特点，都是和我在座的事情女性创业相关的人。而这其中呢又分为了四类。第一类属于我们所谓的顶级人脉网络。

包括了之前提到的许多家喻户晓的社会公众人物。他们都关注和支深女性创业和投资领域。😊，🎼他们对于我所做的女性创业的事情，能够起到一个很好的品牌背书和社会形象作用。

我们也会一起做一些公益啊或是教育方面的事情。第二类呢属于我最主要的受众群体，那就是广大的女性创业者。😊，🎼他们来自各行各业，但共同点赞于他们都是一群为了自己的梦想，勇往直前的可爱姑娘。😊。

🎼他们期待在我这里获得资源、资金或者项目上的帮助，这也是我最有信心能为他们做到的事情。😊，🎼第三类呢是我主要的合作伙伴，比如各大投资机构的投资人、知名媒体、广告公司、商业顾问等等。

🎼他们都是我在长期的合作中逐渐积累起来的。🎼他们既是我的资源，也是我区别于其他人的价值。🎼因为第二类和第三类，其实那是互为裨E的，只有有了好的项目，才会吸引好的资源来与之匹配。

🎼同样啊只有我手上的合作资源足够优质，才能帮助优秀创业者们解决更多的实际问题。那么第四类呢就是除了上面三类以外，其他的一些关注女性创业的粉丝群体，或者说有创业想法的年轻女生。

他们主要撑起的是我朋友圈的社会价值和影响力的部分。😊，🎼越来越多的朋友认可我和girl up在做的事情，也愿意帮我正向宣传girrowl up。这类人群对我来说也是非常重要的。😊。

🎼大家在对朋友圈来做分层的时候，也可以参考我的思路。比方说在我的朋友圈中，总有那么几个用来膜拜的大佬级人物。😊，🎼他们有可能是我们偶然加到的行业大V毕业答辩认识的博士生导师，前公司的大老板等等。

他们就构成了我们现阶段的顶层人脉。🎼虽然我们现在呢是没办法直接和他们实现价值上的交换，但是可以经常通过微信呐、朋友圈哪，在他们面前刷一刷存在感，让他们对我们有点印象。😊，🎼以后如果有合作的机会。

至少说得上话，然后就是那些能够和我们主要产生价值交换的资源池，包含两部分，一部分呢是你最主要的受众。另一部分就是能为你做这件事提供资源支持的人。而他们二者常常相互影响，互为裨E。比如说你是一个销售。

那么你的受众就是你朋友圈中潜在的客户。😊，🎼而为你提供资源的就是你的供应商，你的品牌和产品，什么样的产品就会吸引什么样的客户。而最后一类呢是一些对我们所做的事业，有认同、有共识的朋友。

他们常常被我们做事的态度或者是理念吸引。虽然他们不见得是我们的受众。也不一定和我们有直接的业务往来，却自愿帮助我们传播，或把他们自己周围合适的资源介绍给我们。😊，🎼好，那对朋友圈划分完毕之后呢。

我们就可以开始进行下一步持续的优质内容输出。🎼优质内容的输出主要需要参考我们上面的两步。也就是说，第一，你的人设是什么呢？关键词有哪些？第二。🎼你的朋友圈是怎样分层的？你的内容要发给试看呢？😊。

🎼根据这两步思考的结果，首先呢我朋友圈发布的内容绝大部分都是与我的关键词，女性创业相关的。🎼不管是我参加的创业项目发布会还是日常谈投资，拍小视频的工作内容。

亦或是周末的girl up branch女创沙龙。任何人在我的朋友圈里随便上下翻两下，就能知道我到底每天都在做些什么，知道我到底在多努力的去做这些事情。这会无形中让一些对我不太熟悉的潜在合作者。

感受到说哦，这个女孩做事很专注，并且专业，和她合作应该很靠谱吧。😊，🎼所以大家在确立了一个具体的人设之后呢，在发朋友圈的时候，要适当的配合自己的人设，去选择自己每天要发布的内容，而不是想到什么就发什么。

😊，🎼其次呢在发每一天朋友圈的时候啊，我都会考虑这个朋友圈将会被哪些人看到。比方说我参加了优质项目的路演和茶话会，投资人可能会从中得知艾米这里有一个不错的项目资源，可以去聊一聊。😊。

🎼我发和投资人见面的内容，朋友圈里想要融资的项目创始人可能会很感兴趣，然后主动跑来找我。诸如此类的。当我所覆盖到的每一类人，都能从我的朋友圈里汲取到他们需要的内容和营养。那我的朋友圈对于他们来说。

就不仅仅是一个普通的朋友圈而已。😊，🎼而是变成了一个可以获取信息和潜在机会的个人品牌。在这种情况下，他们想要关注我的朋友圈，关注我的意愿就会强得多。😊，🎼最后呢还有一点想要跟大家一起来分享的是。

尽量注重个人朋友圈的美学设计。🎼从文案到配图，最好都是美的。🎼经常有我自己的朋友说，我的朋友圈是他微信上最养眼的一个，原因是我每一条都充满了美女、阳光和美景，搭配上积极向上的语言。

总让人看到后感觉心情开阔。所以在这里我也把这个秘诀分享给大家。不管你从事什么行业，作为一个女孩子，让自己的朋友圈养眼一点，总不会有错。😊，🎼好了，那有关印象管理的内容到目前为止就已经全部结束了。😊。

🎼今天我们主要讲了有关朋友圈社交的内容。其实呢如今对于商务人员来说，朋友圈早就已经不再是发泄情绪和生活琐事的场所。我们要用它来实现更远大的目标。🎼有关朋友圈经营，我主要跟大家分享了三个要点。

分别是确立人设，朋友圈分层和持续优质内容输出。😊，🎼那今天的课程呢就讲到这里。好了，我是艾米，我们下节课再见。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱术是全拼哦。🎼The。

