# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：28.顶级商务谈判的谋略运用：07【Day7】如何在谈判中争取最大的利益（下）.

。🎼你好，欢迎来到谈判哲学顶级商务谈判的谋略运用系列课程。我是你们的职场讲师莱茵，我们继续来聊有关谈判的话题。😊，🎼上节课我们和大家分享了在优势谈判这种格局之中。

如何利用内在能量模型中的思想者和恋人来思考双方的复合需求与底线所在。🎼这节课我们主要讲讲如何利用另外两种人格属性，梦想者和勇士来帮助我们最终达成谈判的目标。🎼前面说过，梦想家主要负责的是目标的制定。

由于在优势格局之中，我们的话语权和选择权都比对方要强。因此，对于我们来说，这场谈判的目的就是尽可能的多争取我们自己的复合需求得以满足。🎼比方说在劣势场景下，也许在所有的符合需求之中。

我们只能够选择自己最刚需、最渴望的某1到2个核心诉求来满足，放弃其他很多的利益。而在优势格局之中，我们有这样的筹码去为自己争取更多的利益。🎼但无论是甲方还是乙方，谁都不希望自己在谈判中的位置太过被动。

🎼况且，如果对方真的感觉自己的利益受到持续性的挤压，也很难让合作的关系得以长久的维持下去。🎼因此，梦想家需要做的主要有两件事。🎼一是准确识别我们此行的目的，也就是尽可能多的争取复合需求的满足。

🎼二是在双方之间缔造一种共识，让原本针锋相对的两方化对立为统一，让对方觉得自己并不是被压榨的一方，他们的诉求也同样能够得到满足。🎼听起来有点不可思议，对不对？但其实是完全有可能做到的。

举个著名的收购案例。🎼阿里巴巴曾在2014年斥资14亿美元，全资收购了高德地图。彼时，高德已经是美股上市公司了。🎼但无论是从用户数量还是资金体量来看，都远远无法和阿里相提并论。

🎼而作为一个占有31%市场份额，在手机地图领域独占鳌头的科技公司，高德地图也正处在发展的瓶颈阶段。🎼表现在虽然用户数量已经破亿，却一直无法很好的实现商业化。🎼而阿里作为国内互联网界的头把交易。

无论是资金实力还是用户数量，都对高德而言有着天然的吸引力。🎼而阿里之所以会选择高德作为收购对象，也有自身的考量。🎼最主要的原因在于，电子地图一直是阿里，相较于BAT的其他两家百度腾讯而言的短板。

🎼而电子地图业务能够从数据的角度，帮助公司更快的开拓线上线下联动的市场。🎼从零开始做一家新的电子地图，时间和精力成本太高，所以选择收购行业排名第一的高德地图，对于阿里而言是再合适不过的选择。

🎼所以我们发现，在优势谈判的格局之中，我们只需要利用梦想家去做三件事，就能很好的把双方的目标划对立为统一。🎼第一步是找出对方当前最大的痛点，这极有可能是在对方谈判中想要达成的核心诉求。

然后用我们自身的优势填补上去。🎼像这个案例中，阿里找到了高德在商业变现上面临的巨大问题，而自己的优势恰恰是具有雄厚的资金实力。🎼第二步是避免直接谈及自身痛点和软肋，减少被对方带节奏的机会。

🎼如果我们确定对方是比较理想的合作对象，即便我们对谈判占有绝对的优势地位，也有可能会被对方洞穿心思，从而一不小心将谈判的主动权拱手相让。🎼许多以少胜多的谈判案例就是这么发生的。🎼比如。

一些投资机构在创业者面前一不小心吐露了对完成这次投资任务的渴望，导致项目方开始变得强硬，估值迟迟谈不下来。🎼因此，作为强势的一方，为了巩固自己的地位，在谈判过程中。

我们尽量避免提及自己对于达成这次合作的强烈渴望，而是采用一种比较佛系的姿态。🎼哪怕我们内心觉得对方是再合适的合作对象，话语上也不宜表露的过于明显，表达出我们实际上还有其他选择的意思。

🎼可能会有同学担心会不会因为我们的佛系导致对方知难而退，打退堂鼓，或者让他们觉得我们缺乏真诚，从而减少合作的意愿，最终导致我们错失了一个优质的合作对象呢？🎼其实我们完全可以利用第三步。

也就是通过包装我们自身诉求的方式转移对峙的矛盾点，让对方觉得帮我们完成目标的同时，自身的价值和可能性也得到了延展。🎼什么意思呢？😊，🎼我们还是用阿里收购高德来举例子。🎼前面说过。

阿里收购高德一个很重要的意图，是将高德作为一个大数据来源来发掘线下实体经济的突破点。而当高德作为一个单独的项目时，除了能够帮大家导航，收取一些广告收入和分成之外。

并没有充分开发它作为一个大数据终端的强大作用。而百度的需求本身，也正是为高德的业务发展开辟了新的可能性。而从这个点上，双方的目标自然从价格的对峙上走向商业版图的统一。🎼所以在我们进行优势谈判的时候。

也可以参考这样的思路，把我们复合需求中的某一些点当做为对方提供新的发展路径。🎼比方说我们作为品牌方和上游的供应商，因为价格问题将持屎，不妨换一种思路，强调我们的品牌能够带给对方在品牌背书上的作用。

🎼截止到这里，梦想家的使命基本上已经接近完成了。接下去，该勇士登场，帮我们落实具体的执行细节。🎼由于处在相对强势的一方，我们在价格和条件上的话语权整体大过对方。因此。

当前期我们通过思想者和恋人探知了对方的底线之后，又通过梦想家将双方的目标统一了起来。到执行层面，为了让我们的复合需求，尽可能得到满足，又不能太过明显的巧取豪夺。所以这里我们提供一种以退为进的方法。

让对方心理产生足够的消费者剩余，最终促成合作。🎼怎么理解呢？🎼我们通过前面的思想者和恋人的判断，可以基本锁定对方的底线大致在什么位置。🎼然后在迪仙附近开出一个价格。🎼这个价格一定会让对方感到非常为难。

🎼这个时候我们再做出退让的姿态，退回到一个相对合理的价格。🎼我们退回的这部分能够让对方心里产生巨大的消费者剩余。就好比说我们去商场买衣服，一件衣服本来值1000元，可能我们会觉得有点贵。

但是如果在他的旁边出现了5折的标识。😊，🎼可能我们顿时会觉得自己捡了大便宜。🎼这就叫做消费者剩余。🎼对于合作对象来说，他们本身处于相对劣势的位置，在价格或者各种条件的话语权上并不强。在这种情况下。

我们的任何一点退让都有可能会强化他们合作的决心。所以以退为进，也是能够促成最后临门一脚的有效措施。🎼今天的课程就讲到这里，我们今天讲解了优势谈判格局中梦想家和勇士的使用方式。😊，🎼其中。

梦想家的主要任务是降低对方对着状态所造成的额外沟通成本，将谈判的目标化对立为统一。🎼而勇士的主要任务则是通过执行层面的以退为进，强化对方合作的意愿。

🎼下节课我们会继续来聊一聊有关势均力敌格局中的谈判该如何进行，我们下节课再见。