# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：2-Chic情绪毒瘤治愈术。：Day9-有些难过是你无法控制的—正确认识你的悲伤情绪.

🎼，🎼hello，大家好，欢迎来到由sh原罪打造的负面情绪管理课程。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼终于来到我们本套课程的最后一个板块了哈。

最后两节课的时间让我们来学习深度认识悲伤情绪以及悲伤情绪的管理方法。🎼今天呢我们先来全面认识一下自己的悲伤情绪吧。主要内容分为以下四个部分，请你记好。一、什么是悲伤？2、我们的悲伤从何而来？

3、悲伤情绪在五个方面的表现？4、悲伤情绪有哪些阶段，如何自我检测？🎼首先我们来看什么是悲伤。🎼悲伤呢作为一种负性基本情绪，通常是指由分离、丧失和失败引起的情绪反应。

它会包含沮丧、失望、气馁、意制消沉、孤独和孤立等等的情绪体验。而悲伤的程度呢则取决于你失去的东西的重要性和价值大小，同时也依赖于主体的意识倾向和个体特征了。🎼好比一个又贵又有纪念意义的东西丢了。

像是你们的情侣戒指啊，那你的悲伤程度肯定就会比今天早上掉在地上的煎饼果子要来的强烈。🎼这是重要性和价值大小哈。但如果你对这段感情已经万念俱灰了，那这枚戒指的丢失，反倒会产生一种解脱情绪。

而今天早上那个一口没吃，就直接掉在地上的顶配煎饼果子给你带来的悲伤就会更加强烈，这就是主体的意识倾向了。🎼那什么是个体特征呢？举个例子啊，失去亲人往往让人觉得悲伤。

但是悲伤的程度和表达方式呢会因为当事者的年龄和经历显得有所不同，像是一位重病富人躺在病床上，他的子女的悲伤程度和表达方式，自然和富人远房亲戚的小外甥女儿所感受到的程度是不一样的。这个无关任何道德的束缚。

是人的亲密关系当中本能体现出来的一种情感差异。🎼而悲伤情绪根据其程度的不同呢，还可以细分为遗憾、失望、难过、悲伤和极度悲痛。当你产生这些情绪的时候，经常伴随着哭泣，从而呢使紧张释放。

心理压力也得到一定程度的缓解。🎼它其实是一种消极的简历情绪，也是一种心理保护措施。🎼但是过强的悲伤对我们的身心健康也是十分有害的。长时间的持续悲伤呢不仅会使人感到孤独、无助、绝望，甚至啊会引发临床抑郁。

同时呢它也会损害我们的身体，伴随着你悲伤情绪的延续，它会逐渐的削弱你身体的免疫功能，会使人患上消化系统疾病啊、心血管疾病啊、肿瘤等等啊，这些先因性的疾病。

🎼严重的悲伤呢甚至可以影响你的生理机能而导致猝死。🎼所以说啊悲伤情绪其实是需要酌情控制的。那么这些情因何而起呢？这就到了我们的第二个问题。人的悲伤情绪都从何而来呢？

人类的悲伤啊其实都通常来自于经历上的失败和挫折，对真实事物的失去。总的来说呢，都是因为既定事实，对自己产生了负面冲击，从而表现出的情绪。🎼像是你大学毕业了啊，要和朝夕相处四年的好事有各奔东西。

或者是即将离开家人去陌生的城市打拼，和男朋友分手，和闺蜜吵架翻脸，或者是亲人好友的离世啊等等。那这些情绪都有怎么样的表现呢？其实悲伤的表现呢没有基本的特点，因为她的表现呢是因人而异的。但尽管如此啊。

我们还是可以确定悲伤反应有5个宽泛的方面。🎼在情感上呢，他可能包括各种感觉啊，比如说忧伤啊、愤怒啊、负罪感啊、羞愧啊、解脱、无力无助等等等等。接下来是认知方面，思想的改变呢。

可能包括对依附对象的强迫性的念念不忘，伴随着注意力容易分散，无法集中、爱发呆，觉得自己迷失了方向，整个人看起来很冷漠很淡然，尤其啊是在面对生死这方面的悲伤的时候。

可能对死亡场景或者特定离别的场景反复深思，像是对方倒在你怀里的样子啊，见到他最后一面的场景啊等等等等。然后就是躯体方面了。躯体化的症状呢可能会表现为头疼、肌肉酸痛，同时呢还包括腹痛、胸闷恶心。

还有对噪音的不耐受、紧张、食欲不振和睡眠紊乱。🎼同时啊我们的悲伤情绪还可能给健康带来更加细微的影响。处在强烈悲痛中的人呢会自然杀伤免疫系统细胞，让他们的活动减弱，压力、皮质、纯激素升高。

🎼人还可能忽略掉自己的饮食习惯和锻炼身体等等的一些惯性行为。🎼再来就是行为方面了，最集中的表现就是止不住的哭泣了，并且伴随着一些焦躁不安的行为。🎼比如觉得自己开始害怕社交，吸烟饮酒的量也会增加。

有些人呢还可能很频繁的去看医生啊，觉得自己得了心理疾病。🎼最后呢就是对人类存在的判断方面了。当我们在生活当中确定无疑的事情被突然中断，都会推动我们去探索各种事情的意义。像是我提到的亲人朋友的离世。

可能会让你深深的思考。死亡的意义是什么？恋情失败分手也会让你去质疑自己的精神信念和价值观，通常呢都会导致人们对事件的核心信念进行重新评估。🎼重要的是啊，要记住，悲伤是一个动态和反复的过程。

像我前面举到的那个宠物的例子啊，在宠物刚刚离开你的时候呢，你会觉得痛苦不已，很希望它能回到你的身边。你可能还会自责说自己没有好好陪伴它。他离开一段时间之后呢，你会觉得回到家里也冷冷清清的啊。

生活好像都没有什么意义了，但当时间真的过去了，虽然说你仍旧会感到强烈的悲伤。但这个时候这种强烈的情感呢，就不再那么难以承受了。你可能也希望回到正常的生活正常的工作当中，重新承担起其他角色。

因为你还是需要从日常生活和社交关系中重新体验快乐的。😊，🎼那悲伤的情绪能否自愈呢？当然是可以的。我们举个例子哈，暗恋了很久的男生在你鼓起勇气告白的时候，却发现他已经和别人在一起了，你会觉得很难过啊。

会闷闷不乐啊，或许短时间之内，你还会对身边的事物失去兴趣。但是经过一定时间的自我调整之后，你就能够得到缓解了。你再看到那个男生也就没有什么特殊的感觉了。而且呢悲伤的情绪稍微复杂了点啊。

你在这中间呢会感到失望不安寡欢寡乐，或许呢还会觉得心塞，这样的感觉呢会持续一段时间，根据情况不同呢，可以短到一两天长到四五个月啊。随后经过自我调整和时间推移而恢复。😊，🎼那这个过程该如何划分呢？

我该如何意识到自己正在处于哪个悲伤阶段呢？美国精神科医生库伯勒罗斯出版了一本书，叫做论林终于死亡。他描述了人们对待不幸和灾难发生的时候，要经历的5个独立的阶段，被称为库伯勒罗斯模型。

也被称作悲伤的5个阶段。🎼你也可以根据这个来判断一下自己正处于哪个部分。🎼首先第一个阶段是否认。比如当恋人中的一方突然提出分手的时候，另一方的第一反应是，他这么爱我，怎么可能离开我呢？一定是跟我开玩笑。

想故意试探我吧，我们会不愿意相信这是真的，觉得大概是哪里搞错了。这种否认呢是一种防卫机制。我们宁愿选择性的把这些事实隐藏起来，也不要面对他。🎼第二个阶段呢是愤怒。当意识到这件事情并不是开玩笑。

而是即将变成既定事实的时候，对于被分手这件事情呢感到非常非常的恼火，觉得哎，我是哪儿做的不好啊，你凭什么跟我分手呢？是不是最近又有哪个小妖精给你灌了迷魂汤，我一定得找他问个清楚，不给我个合理的解释。

就别想分手？🎼第三个阶段就是讨价还价。🎼只要你回到我身边，只要不分手，你让我做什么都行。😡，🎼分手期间呢，处于这个阶段的人，会想尽一切的办法来挽留即将逝去的恋人。像是我们还是做朋友行吗？

我以后一定不发脾气了，你觉得我哪里做的不够好，我都改行吗？等等啊。这样一系列的言行用来讨好对方，挽留对方，使对方不忍心离去。🎼第四个阶段是消沉，这也就到了悲伤情绪的最高峰了哈，觉得既然一切都不能挽回了。

再努力也没有用了，于是就开始陷入一段时间的痛苦，会有强烈的无助、沮丧和自我怜悯，整个人都会沉浸在悲伤的情绪当中，觉得被压倒了一切的希望，一切的梦想和未来的计划。🎼最后一个阶段就是接受了。

🎼经过一段时间之后呢，觉得好吧，既然我已经没有办法改变这件事情了，那我就不如好好面对他吧。像是你接受了分手的现实，开始努力工作，开始尝试接触新的人，开始发展新的恋情。当再一次看到前任的信息的时候呢。

你可以很坦然很淡定的去评价这段恋情，不再对这件事情抱有，我还是好难过的情绪。这样呢你的新生活也就开始了。😊，🎼同时呢你也可以这样理解，我们说人的情感思维其实是低级思维，而逻辑思维呢是高级思维。

当我们的大脑平时处于省电模式的时候啊，逻辑思维的启动是会滞后的，这就造成了我们遇到刺激的时候，第一反应往往是先爆发自己的情绪。像是我们遇到危险，马上就会感到恐惧，从而转身逃跑，而不是先被好奇心抓住。

想了解个一清二楚而留在原地看个究竟。🎼悲伤的这5个阶段呢也是一个完整的防御过程。每当我们被现在上一个阶段走不出来的时候呢，就会有麻烦了。🎼我们遇到悲伤的时候呢，为了防止精神痛苦，对我们的伤害。

首先就会本能的产生回避行为了。比如否认逃避问题等等等等，在否认阶段出不来，就可能会产生借酒消愁的行为了，一直会沉沦下去。🎼而当我们缓冲了痛苦，为了提高精神力量来应对精神冲击。

就会采用愤怒情绪来振奋精神了。🎼情感危机当中的报复行为呢往往就发生在这一阶段了。但是如果一直在愤怒阶段出不来，人生就只剩下恨和不信任了。比如被情感伤害的女人，就会生出男人果然都靠不住这样的念头了。

🎼与命运的抗争呢总是让人忐忑的。在这种时候，人还是不太会马上向命运发起挑战，他们会试图寻找回到原来轨迹的方法，毕竟熟悉的领域才是最安全的呀。🎼而消沉阶段呢是在所有尝试都失败之后的心路历程了。

这种绝望呢会让人放弃无用的挣扎，把目光从原来的地方移开，从而获得寻找解决之道的机会。当然，这一步也是非常凶险的，抑直消沉的话呢，也会对人生产生很大的负面影响。

严重的人呢还会因为长期的压抑和自我评价过低而患上抑郁症。🎼安全经历完所有的步骤之后，人才会觉得哦，原来痛苦和悲伤也就是这么回事啊。对痛苦的恐惧减弱之后呢，人们就会去尝试拥抱痛苦，接纳悲伤。

甚至把这种对抗技能视为自己的新天赋。🎼比如，地震失去双腿的女孩，安装上假肢之后，就产生了学习舞蹈的念头。🎼这就是悲伤的完整过程了，每一个过程都是必须的，没有办法跳过的。

因为前一个过程就是在为后一个过程做准备，积蓄力量。🎼其实你现在不相信啊，但是你要知道它是真的就可以了。因为在面临失去和分离之后，所感受到的痛苦是正常的这证明我们还活着，但我们并没有因此而停止生活。

你必须变得更加坚强。所以这些让你悲伤的事情回忆起来，一部分其实早就随着时间的流逝，还有你的自我成长而减弱甚至消失了。能够让当事者缓解心情，以重新适应环境或者身体变化，这也是悲伤情绪的最大益处。

🎼现在来让我们回顾一下今天的重点吧。🎼什么是悲伤？悲伤作一种复性基本情绪，通常是指由分离、丧失和失败引起的情绪反应，它会包含沮丧、失望、气馁、抑志消沉、孤独和孤立等等的情绪体验。🎼人的悲伤都从何而来呢？

通常呢都是来自于经历上的挫折失败和对真实事物的失去。总的来说，都是因为既定事实对自己产生了负面冲击，从而表现出的情绪。🎼悲伤的5个表现方面，情感方面、认知方面、躯体方面、行为方面，对人类存在的判断方面。

🎼悲伤情绪经过一段时间的自我调整，就能够得到缓解。根据不同情况，可以短到一两天长到四五个月。随后呢经过自我调整和时间的推移而恢复了。🎼美国精神科医生库伯勒罗斯描述了人们对待不幸和灾难发生的时候。

要经历的5个独立的阶段。第一个阶段否认，这种否认呢是一种防卫机制，我们宁愿选择性的把这些事实隐藏起来，也不要面对它。🎼第二个阶段愤怒，第三个阶段就是妥协。第四个阶段难过。

最后一个阶段就是坦然的去接受他了。这5个阶段呢也是一个完整的防御过程，每一个过程都是必须的，无法跳过的。因为前一个过程就是在为后一个过程做准备，积蓄力量。🎼好了，今天的内容就到这里了。

下节课我们将带大家分享学习自我调节悲伤情绪的多种方法，不要错过哦，拜拜。