# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：4-Chic心理暗示撩汉术。：Day9-倾听的艺术.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是个人罪。🎼深峰女性的完美聚集地。🎼同学们好，我是shaake的情感导师simon。那这一期呢我们来讲一讲倾听的艺术。很多人可能知道怎么说话。

但是大多数人却不知道如何正确的倾听。我们总是很好的当一个描述者，却不是一个很好的倾诉者。所以很多时候造成两个人交流上的障碍，觉得无法顺利进行沟通，很有可能就是倾听出了问题。那其实正确的倾听技巧。

也是一种效果显著的心理暗示术。我们今天就来讲一讲如何做一个完美的倾听者。😊，🎼那倾听呢主要分为三个部分，倾听的意识、负荷以及回馈。当你把这三个步骤熟练结合的时候，一定会给对方一个不错的感受以及影响。

那倾听的第一个要点。倾听的意识。首先你要知道呢，倾听对方讲话其实是一种报酬。很多同学可能时常会觉得自己不会聊天，总是不能很好的赢得男神的倾心。但是有的时候，即使不用很会说。

你依然可以获得对方的认可与好感。这个方法就是学会倾听对方的倾诉。就拿我来说，当一个患者找到我的时候，如何才能让对方快速的对我产生信任感，并且对我的引导进行配合呢？那最好的方式就是静静的听他诉说。

因为你越是认真的倾听一个人的谈话。那对方就越有和你交流的欲望，很多沟通出现问题，建立不下去的主要原因就是听者太急于倾诉自己的想法。😊，🎼打乱了对方的发言逻辑，不说，也让对方有种得不到尊重的感觉。

🎼沟通的顺序应该是先倾听再去表达。也就是当对方开始和你说话的时候，你要听他把他想说的内容全部倾诉完成之后，再从他刚刚陈述的内容中选择重点进行表达。这样的沟通才会有一个很好的持续互动过程。

所以说我们要形成倾听的意识，也就是说要克制自己迫切表达的情绪。了解了对方想表达的内容再进行回馈。男女沟通的一个重大误区，就是男生间的沟通呢趋向理性化，会比较注重倾听理解。而女生聊天的时候呢。

基本是各持己见，大家都在表达自己的想法。所以有的时候男生会觉得女生的聊天的时候，很吵闹，很不能理解的主要原因就是因为这个在倾听的时候，有些细节是一定要注意的。在对方和你说话的时候，一定要时常点点头。

尽量盯着对方的眼睛，不要转移视线。如果要是第一次认识的话呢，你可以每隔半分钟调。😊，🎼调整一下视线，比方说缓缓闭眼，或者向对方的手臂扫一眼，然后迅速把目光转移回对方的眼睛。这是因为第一次见面的时候。

如果一直盯着对方会给他无形的压力，所以要做一定的调整，给对方一个舒适的介入过程。🎼倾听的第二要点学会附和，虽说倾听很重要，但是也不能只是目光呆滞，傻傻的听着。因为这样呢会让对方觉得你心不在焉。

也会降低对方沟通下去的欲望。所以在倾听的过程中呢，我们要学会配合附和对方，让他们知道我们在听，并且在理解，只有这样的沟通状态才能让诉说者有很大的被认可度与继续交流的欲望。这就像是开车一样。

你的负和就是汽油，只有不断的附和，才能有让对方前进沟通下去的动力。那怎么正确引导对方说更多的话呢？我们要从倾听者转向善于询问。很多人附和诉说者的方式，大多都是嗯啊，是这种负和的效果实在是太过单薄。

你根本没有办法用这种负和方式激起对方心中的波澜。附和分为两种，一种被称之为随口性负和。其表达方式呢，也就是我刚才说的那种负和类型，你会给。😊，🎼对方一个你对于这个话题兴致不高的暗示，你可以仔细回想一下。

当有一个人和你巴拉巴拉说着你不感兴趣的事情，你又不想伤了对方面子的时候，都会选择这种心不在焉的附和方式，那聪明的诉说者当然能够感受得到。于是就会尽快的结束话题。但是如果你想要引导对方说更多的话。

更喜欢与你交流，就一定不能用随口性附和，而要用肯定性附和。肯定性的附和会有更多的语言表达方式。它的内容呢都是向对方展现出我对你的话题很感兴趣。我很想知道你后面要说什么，请你继续说下去的暗示性语言。

比方说在和对方说话的时候，你可以尝试用这些语言去附和对方，真的吗？然后呢厉害，的确如此，原来还可以这样，你可以对比一下两种附和的方式，后者明显要比前者积极的多，会让交流进入一个更加积极热烈的状态。

这个方式，如果你要运用到。😊，🎼好的话，你甚至可以让那些或许对你聊天欲望不是很高的人都爱上和你聊天。在这里教大家一个我经常运用的讲话方式，用来激起那些不爱说话或者对我兴致没有那么高的人和我沟通的欲望。

在开始的时候，我会进行第一步提示话题，那这个话题呢可以是他的工作，也可以是他生活环境，兴趣爱好等等。比方说我前几天遇到的一个台湾女孩，在我和他开始聊天的时候，我先问他，说起来台湾那边生活环境很舒服吧。

当我说这句话的时候，其实就进入了第二步，引导对方的话。他会和我讲，对啊，台湾生活还是蛮舒服的，就是收入呢不是很高。当你引导出对方的话的时候，就可以进入肯定性负荷阶段了。于是我接着说真的吗？

他果然兴致高涨的对我讲。对啊，台湾普遍收入都不高的。所以我才来大陆这边工作。那下面呢我就会用肯定性负荷，催促对方继续讲述。😊，🎼我会问他为什么？然后他开始跟我进行解答。就这样呢。

对方无意识的开始跟我进入了一个愉悦的聊天状态。然而，我却又不会暴露很多的需求感。因为我只是在进行引导，但是更多的呢我是扮演着一个倾听者的角色。这就是肯定性附和的重要性。如果你能善于使用。

我相信你无论和任何人沟通，都会处于一个被极度认可和信赖的状态。😊，🎼倾听的第三部分回馈。那我之前说过讲话是你来我往的事情，只是倾听与附和是不够的。你要适当的给对方回馈。那回馈的重要性在于两点。

第一点呢是你让对方知道你理解了他说的内容。第二点是在你理解的内容中总结自己的观点，这样呢才可以形成交流。关于回馈，我可以给大家一个法则LOVElove法则，它主要分为四个部分。

那第一个部分L listen也就是倾听对方的讲述。也就是我们第一点所说的倾听。第二部分O observe对对方进行观察，观察他对自己行为产生的结果，是不是变得更加积极。

🎼然后是V value认可对方的价值，也就是肯定性负荷。那最后呢，e evaluate根据对方的内容进行整理，并且评价，这就是所谓的回馈。🎼就比方说和那个台湾的女孩讲述完成后，我会进行总结。

🎼所以说台湾真的是一个很适合生活的地方，只不过如果要去那边生活的话，对生存能力还是一个很大考验的这一句话就是最后的回馈。对方根据这个回馈，还可以进行继续的回复。🎼到这里基本就形成了整个倾听的流程。

其实这节课呢主要的目的是为了让大家学会去做一个倾听者。最近发现很多女生让我帮他们分析聊天的时候，聊天中大多都扮演着一个诉说者的身份，而且是那种自说自话的状态。记住你说的越多暴露的越多。然而你学会倾听。

不但可以让你不会暴露太多需求感，还会让你更加了解对方，增加对方对你的信任程度。😊，🎼那今天的课程就到这里了，大家可以去开始河南神尝试一下，进行一下练习，我们下期再见了，拜拜。😊。

