# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：35.朋友圈架构指南 高级感的营造和品位提升(完结)：08【Day8】我想成为你通讯里的常用联系人——如何与朋友拉近关系.

🎼。🎼hello，大家好，欢迎来到由sh情感导师团打造的全新情感课程朋友圈架构术。在距今1000多年前的长安，诗人王勃送别好友时写下了流传千古的名句。海内存知己，天涯若比邻。在通讯技术及其不发达的古代。

一次普通的分离，都可能造成一辈子不能相见。而他可能很难想到，在通信如此发达的今天，明明一条信息，一个电话就能让好友互诉衷长，我们却依旧会在人海里走失彼此，无论是只见过寥寥数面的新朋友。

还是相识十年的老朋友，一旦超过一个月没有联系，很可能就此消融在彼此的通讯录，成为最熟悉的陌生人。距离和时间从不是友情天长地久的障碍，缺乏沟通才是。这节课我们就来教大家如何利用朋友圈。😊。

🎼加强与朋友之间的互动感，和新朋友迅速打成一片，和老朋友在一起走过下一个十年。😊，🎼想要通过朋友圈培养友情，首先要明确朋友圈的互动分为主动与被动两种形态。被动的互动是指对方通过刷朋友圈这个动作。

被动接受了你的信息。这些信息通常包括了你的兴趣点。你的近期状态等个人信息。主动的互动是指通过明确的互动句式，引发对方为你点赞、评论等动作。一般通过在朋友圈制造一些话题和活动来实现。无论是哪种形态的互动。

都能够让朋友对你的生活产生参与感，而参与感，正是让我们对朋友产生熟悉感、亲切感的源头。正所谓熟悉就是影响力。一个人对你越熟悉，就越愿意关注你，听从你的建议。两个人之间的互动频率与深度。

将逐步进入正向循环。我们先来解析一下，如何制造更好的被动。😊，🎼互动效果。🎼这里需要塑造明确的个人特质，并将个人特质打磨到极致。为什么需要塑造个人特质呢？

这个答案可以在综艺节目中找到在近来大热的综艺节目中听歌猜歌手的环节常常出现。那些嗓音具有辨识度的歌手，总是能被大家轻易猜出，大家熟知的天后梁静茹也是因为他的嗓音有很高的辨识度。

被著名音乐制作人李宗盛在一张新人合集CD中偶然发觉，从而获得了出道机会。强烈的个人特质能够节约人的认知资源，让人不用费力思考，就能够想到你了解你的爱好理解你在表达什么传递什么。😊。

🎼当大脑中的搜索引擎用起来更省力，彼此的脑电波更容易对上频率时，人的懒惰天性就能被充分满足，让人更容易和你形成共鸣。朋友圈的互动，也就顺水推舟的产生了。我们可以通过两方面打造自己的个人特质。第一方面。

就是打造朋友圈的文字与图片风格。文字风格涉及到个人的惯用写作手法与常用语句。例如擅长使用排比或比喻，喜欢将词语名词化，或是惯用被动语态，还有人会有一些口头禅，的确是这样，不得不说等。

你可以翻看一下自己的朋友圈，或者是自己写的一些日记和文章，找出自己的惯用写作方式，图片风格也能玩出花来。比如坚持使用某个色调的滤镜，偏爱某种图片的质感或排版。亦或是喜欢将。😊，🎼图片做成海报的形式。

这些小细节都需要你别出心裁的寻找、塑造固定下来，渐渐成为你个人特质的一部分。🎼最近我喜欢的一个时尚博主就有非常强烈的个人风格，他的图片与文字都有着个人味道的轻柔与浪漫。图片名度较低。

同时带有轻微的颗粒之感。在文字方面，她擅长用排比与比喻来描绘某个场景，颇具诗意，能够充分勾起读者对美好生活的向往。因此有着非常高的辨识度。即使是其他时尚号转载了他的文章，她的粉丝也会留言表示。

自己可以一眼认出。这位博主除了图片与文字别具一格，她的文章主题也带有独特的个人味道。你不会在她的文章中看见，15双今年夏天最时髦的美鞋推荐，也不会有小个子女孩显高的穿搭法则，而是通过她喜欢的花。

梦想中的婚礼，看过的展览与电影等等生活片段，来分享自己的生活哲学。😊，🎼因此，一看到这些主题，读者也能立即辨识出是他的文章，并且迅速引发共鸣。

我们在朋友圈中也可以通过几个固定的兴趣标签来制造与众不同又能引发共鸣的互动话题，这就是我们需要打磨的。第二类个人特质。我们公司有一位小姐姐，她的朋友圈就有两个非常明显的兴趣标签。第一个是二次元动漫。

第二个是国内摇滚乐。他经常在朋友圈对新出的番剧进行点评，发表自己的看法，吸引同样追剧的小伙伴进行评论互动。她还会发一些自己看摇滚乐现场的小视频，让人既羡慕又好奇的充满新鲜感的生活。这两个兴趣标签的组合。

非常奇妙。一方面，二次元动漫给人留下略带宅的属性，有些内向的印象。另一方面，摇滚乐又带来了元气与叛逆的感觉。😊，🎼这两个标签互动平衡，削弱了摇滚乐与二次元动漫，给人的某些刻板印象。

组成了动静皆宜的少女感。除了能够吸引朋友们与他进行互动，也符合男生的兴趣爱好标签，能够吸引很多男生的关注。😊，🎼你也可以对自己的兴趣标签进行筛选，选出两个互相略微矛盾的特质。

如果你在生活中是一个非常甜蜜可爱的少女，朋友圈中也不乏一些文艺的话题。插花、画画等等。但同时你在朋友圈中又能够谈论一些严肃的宏大的话题。例如经济、历史、政治、物理。此时，你在他人眼中。

就是敏感温柔与思维理性并存的女孩，这两个有些矛盾的特质，能够帮你分别吸引同性与异性朋友，一下子就能从同类女孩中脱颖而出，拥有雌雄通吃的魅力。😊，🎼聊完了如何更好的被动互动。

接下来我们再来学习如何进行主动互动。一共为大家总结了4种便捷易形的互动方式。😊，🎼第一种，充分利用万能的朋友圈，让大家都来帮帮忙。这是一种流传已久的朋友圈互动方式。你可以求电影资源，求问植物名字。

求推荐合适的招聘人选。总之，上至天文下至地理，没有朋友圈搞不定的难题。更重要的是，在获得帮助的过程，以及后续的反馈中，都能顺水推舟的开启一段对话，约起一顿饭局，获得更深的情感链接。😊，🎼第二种。

通过集赞的方式让大家来决定你的一些生活小事。例如，当你忍不住想要吃宵夜的时候，你就可以发一条朋友圈，1小时内起20个赞，就点小龙虾做夜宵。最后你可以在评论区告诉大家集赞的结果，作为互动的反馈。

还有一种更可爱的方式，是用集赞来为自己的行为寻找合理借口，为自己生活中小小的失控行为来掩护。例如。😊，🎼半个小时内挤满一个赞，就点一杯奶茶，然后自己给自己点赞，评论一句，已经挤满了。

还可以通过这种方式来小小的聊一下心仪的小哥哥。那么可以写一条挤满两个赞的朋友圈设置为仅对方可见。当对方为你点赞之后，再将点赞的截图设置为仅对方可见，放出来，就仿佛在偷偷告诉男神，是你默许我做坏事的哦。

同时当彼此出现在同一条朋友圈里，就能形成某种心理上的联系感，拉近了双方距离，形成互动的小情绪。😊，🎼第三种，开启大家都熟悉的话题，请教大家的意见。这种方式一般是对当下最热门的话题进行观点分享。

并在最后征求大家的意见。😊，🎼例如，前一段时间大热的复仇者联盟4，连续两三个星期都是朋友圈刷屏的话题，大家纷纷都在朋友圈里猜测剧情走向，你也可以参与到这个话题中，或者分享你的观后感。最后加上一句。

你觉得呢？这种直接提问的方式，就像一个邀请函，直接邀请他人，进到你创造的这个舆论场，与你拥有相同观点，或者是想要表达不同观点的人，都会被激发出表达欲，留下评论，或者是直接和你开启私聊。第四种。

做一个爱抽奖的生活博主。许多博主都会不定期举办抽奖活动，调动粉丝阅读转发的积极性，增加粉丝年度。其实很多女孩都是朋友圈里隐藏的生活博主，他们有自己的生活哲学，也有很多特殊的生活技巧。例如。

会做一些小手工，自己酿的青梅酒。😊，🎼或者缝制的可爱小布包等等。晒图炫耀自己的成果时，可以顺便做一个抽奖活动。例如。😊，🎼前几天看海接日记，才想起又到了酿青美酒的季节，今年酿好之后。

打算送给大家一些朋友圈抽三个朋友，点赞的第三位、第13位和第30位。此时，一位有生活情趣，同时热爱分享的女孩形象就跃然于大家眼前了。😊，🎼好了，这节课到这里就结束了。这节课我们先学习了朋友圈的互动。

分为主动和被动两种形态。想要收获更好的被动互动效果，主要通过打磨个人特质来实现个人特质，通过朋友圈的文字和图片风格以及日常兴趣标签来体现，而主动互动，可以通过四种方式来实现。第一种是在朋友圈求助。

第二种是通过集赞的方式，让大家帮你决定生活小事。第三种是开启一个大家都熟悉的话题，请教大家意见，第四种是举办抽奖活动，与大家一起分享快乐，希望大家都能收获高质量的友谊。我们下节课见。😊。

