# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：34.顶级人脉管理：03【Day3】打造人脉圈，是结交新朋友还是发展老朋友.

🎼你好，我是girl up的ammy，欢迎来到我的顶级人脉管理术系列课程。听过上节课之后，一定有很多朋友都会好奇，到底怎么让更多的人对自己有良好的印象，更加喜欢和接纳自己呢？

其实这就谈到了有关意象管理的话题。😊，🎼在我看来呢，印象管理主要分为线下的面对面沟通和线上的形象营造两部分。🎼涉及的内容比较多，我们会分为上下两节课来说。这节课呀我们先来聊第一部分。

有关面对面沟通的那就是怎么让自己拥有人见人爱的亲和力。😊，🎼许多人这样跟我评价，他们所看到的我时尚亲和，精致，乐于分享。😊，🎼当然我很开心得到这样的褒奖，其实这也是我长久以来对自己的要求。😊。

🎼因为我非常清楚的知道，第一印象在两个陌生人之间起到的作用是何等之大。😊，🎼在我看来，从你第一眼见到一个人到你的大脑，判断出你喜不喜欢他，通常超不过3秒钟。😊，🎼从你跟他说第一句话。

到你知道自己想不想跟他成为朋友，也就不过十个回合。而很多时候第一次见面，80%的程度上决定了我们会不会有第二次、第三次的见面。所以意象管理这件事啊，对于每一个期待获得人脉的人来说都是非常重要的。😊。

🎼那首先我想先分享一下，在我眼中有哪几类女生是特别有魅力，容易给人留下良好印象的。😊，🎼第一是要富有激情，谈论起做生意赚钱，或者自己喜欢做的事情就滔滔不绝的女孩。在我看来是很有吸引力的。😊。

🎼原因很简单，他们足够热爱自己在做的事情，并且强烈的渴望遇到跟自己志同道合的人，一起做成某些事情。😊，🎼这样的人身上通常会有一种独特的光环，让人忍不住为之吸引。就像我们身边的一个创业女孩小花。

她除了创业和做投资以外，最最痴迷的就是马术运动，曾代表中国青年马球队亮相英国，本来我是一个对于马术完全不了解的人啊。但是每每听到她声情并茂的提起她最爱的马术运动都会受到感染。

而她周围的很多人也都因此成为了半个马术爱好者。第二种是经常微笑的女生。😊，🎼我自己在跟别人交谈的时候是通常会面带微笑的。一般来说，大家对于陌生人社交都会怀有一定的戒备心。

而微笑这种表情恰恰有这种柔美的力量，让别人放松对我们的戒备。😊，🎼第三种是乐于分享的人，他们很慷慨大方，不会斤斤计较，让人感觉很直爽，不做作。😊，🎼这类人在我看来同样具有独特的魅力。

因为他们在这一点上跟我很有共鸣。😊，🎼我的一位长期合作伙伴S小姐在我们第一次见面的时候啊，就曾因为这一点让我留下了深刻的印象。😊，🎼当时我无意中称赞她的手镯很漂亮，没想到她非常大方的把手镯一把摘下。

放到我的手上说，你喜欢啊送给你啊。😊，🎼就是这样一个简单的动作，让我对他的好感度瞬间飙升了好几个等级，让我感受到了他的大气和真诚。😊，🎼其实那个手镯倒真的没有多昂贵，但我一直视若珍宝的珍藏了好多年。

而也因为他的这个举动呢，我们又有了后面的许多次见面，成为了多年末期的合作伙伴。😊，🎼那第四种让人容易有好感的人是喜欢夸赞别人的人。😊，🎼从去年到今年，我在洛杉矶停留的时间比较久，那里的天气常年温和晴朗。

人们互相之间也非常喜欢称赞对方。那段时间是我近一两年以来心情最舒畅的一段时光。因为每天从睁眼开始，就不停的会有各种人对你发自内心的夸奖，从外套、鞋子、耳环到发型、气色、妆容。

一个人天天生活在这样的环境中，是很难不对生活，对这个世界发自内心的热爱的。而我越来越发现夸奖的魅力在于认同。特别是在陌生人社交的场合。我们对一个人的夸奖，实际上的前台词是我认同你的价值。😊。

🎼那作为任何一个人，都是很难抗拒那些真诚夸奖自己的人，也会无形中为自己赢得许多好感。😊，🎼第五种呢也是经常被忽略的一类，那就是懂得经营细节的人。😊，🎼人们对一个人最直观的第一印象，往往来自于外在的细节。

并不是说大家肤浅啊，而是说削肉为主其实是人的本能啊。😊，🎼因此，懂得在细节上打造自己的女生，总能够在很多时候先人一步棋。如今我身处的环境中，女生所占的比例比较高。

而穿着打扮又是自身女孩子所最先关注到的问题。我们在见到一个刚认识的女生，不知道聊什么好的时候，通常会以此为话题展开。比如说你的耳环好漂亮，是在哪里买的？你的发型好好看，是在哪里做的。😊。

🎼所以在这种时候呢，如果你身上有那种能够让人眼前一亮的小细节，比如有设计感的小配饰，都会引起对方接近你，了解你的欲望。😊，🎼而如果你所处的环境恰恰相反，是以男性为主的。那么在正常的商务着装之余。

增加一些别致的小装饰，比如胸针和耳环，也会更容易吸引别人的目光。🎼像我的一个闺蜜，她有一个很妖娆的蛇形手镯，一圈一圈缠绕在她雪白的手臂上，像是无意中点缀了一点性感而无害的小心机，和她妩媚的气质很相符。

无论她穿正装或是礼服，都会非常引人注目。😊，🎼以上几种呢就是我观察到的比较容易给人留下好的第一印象的类型。🎼相信大家现在更加好奇的是，如何练就以上这些品质。

那下面呢我就来给大家提供一些好用又实用的小技巧。😊，🎼第一点是永远保持正能量、积极向上的状态。🎼嗯，可能听上去有些鸡汤哈，但实际上呢大多数人想要做到这一点，还真的是没那么容易的。😊。

🎼因为我们总是不自觉的无时无刻在抱怨自己的现状，工作太忙，就抱怨没时间休息，工作太少，又抱怨太新闲，朋友多了，抱怨太吵，朋友少了，又抱怨太寂寞。😊。

🎼所以很多正面情绪都是在日复一日的抱怨中被慢慢消耗掉的。😊，🎼而很多抱怨的根源来自于我们根本不知道怎么解决自己遇到的问题。😊，🎼威尔鲍恩曾在不抱怨的事件一书中这样说道。

我们的焦点必须要放在我们希望发生的事情上，而不是我们不要的事情。😊，🎼所以呢只有减少抱怨，把更多的关注点放在做事情本身上，才能让我们一直保有活力和满满的正能量。而这也是我们能够吸引人脉的一个重要前提。

😊，🎼第二点是多微笑，称赞和帮助别人，对其他人的处境和诉求怀有同理心。🎼同理心并不等同于同情心。他指的是我们在面对另一个独立的个体时，要更多思考他需要什么呀？他对我们的合作有什么期待呢？

他的立场是怎样的，然后尽可能的用自己的价值去对接对方的需求。这里教给大家一个小窍门啊，那就是多问我能帮助你做些什么呢？😊，🎼这就是一个很好的表达同理心的沟通态度。🎼听到这句话的人，就算不孝。

你真的为他做什么，最起码你的态度会让他感到愉悦和舒服。第三点是注重对自己外表的设计。😊，🎼注意啊，我这里用了设计这个词，就代表我对大家的期待呢，不仅仅是得体、庄重美观之类的比较普遍的审美。😊。

🎼像前面提到的，可以在正常的服饰之外搭配一些别出心裁的配饰，来体现自己的与众不同。这方面的问题并不难以解决。平时多逛逛淘宝，搜寻一些好看的胸针、耳钉、项链，也可以多看一些时尚杂志。

来提升自己的时尚与审美水平。😊，🎼那关于线下会面食的意向管理，我们就先讲到这里。我今天呢主要跟大家分享了5种在我看来比较容易获得陌生人好感的女生类型。😊，🎼分别是富有热情，经常微笑，乐于分享。

喜欢夸赞和关注细节管理的人。😊，🎼一般来说，拥有了这些特质，是非常容易在人群中脱颖而出，让人眼前一亮的。😊，🎼有关如何训练这些特质，我们主要讲了三点，分别是保持正能量，减少抱怨，多微笑，称赞和帮助别人。

以及注重对自己外表的设计。那在下节课当中呢，我会跟大家讲解一下怎么通过朋友圈等线上社交工具来进行意向管理。为自己营造出色的个人标签，我是艾米，我们下节课再见啦。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索。

添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。