# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：38.零败绩恋爱起死回春术：7你必须了解的相处注意事项.

🎼hello，同学们又到了我们课程更新的时间了。经过一段时间的学习，你们之间的关系有没有得到改善呢？可以在我们的留言区评论，也可以添加smon老师的微信和simmon老师分享你的进度。

那之前我们讲了很多技巧以及二次联系的方式，很多同学在开始联系之后呢，都会出现很多的问题。比方说联系频率太高，用力过猛，导致对方规避与你之间的联系，或者关系混乱，导致对方对你有很多的防备心理。

亦或是因为太注重结果而言语过激得不偿失。那为了避免这些低级问题的出现，也为了更加明确操作方法与方向。那这节课我们就来主要讲一讲二次连接的注意事项。而下周一呢我们的课程也会迎来我们第一次的公开答疑课。

那smon老师会为大家直播解惑。想要参与的同学可以进入我们的售后群或者添加smon老师的私人微信，大家可以准备。😊，🎼考你们的问题，还有记录答案的小本本参与我们的答疑。

那这节课呢我们主要要讲三个方面的知识。第一个是建立联系后的联系频率，第二个是基本关系的保持。那第三个呢是淡化结果。那首先我们来讲一下第一点，任何联系上的频率都是你们联系质量的绝对性因素，联系频率过高。

会让人感到厌烦。而联系频率过低呢，则会被淡忘。就像上节课讲的，还有些女生在拿到联系方式的第一时间会对对方进行狂轰滥炸式联系，不停的给对方发消息。这样的联系频率，你会发现根本得不到任何的收益。

只会加强对方对你的恐惧与防备，甚至会进行拉黑，最后达到双失的结果。所以说怎样的联系频率才是正确的，既不会被对方淡忘，也不会太过于激进呢。那联系频率有两个，一个是。😊，🎼大频率还有一个呢是小频率。

大频率我们以星期来计算，因为一个星期内基本不会存在印象淡化的情况，而超过一个星期呢，则会因为一些新的人与新的事物而淡忘了与你上一次的聊天记忆，就缺失了印象的连接性。

最好的频率掌握在一个星期2到3次就好了。🎼当然，这也要看对方的回应情况，如果对方的回应很积极，可以适当增加联系次数。如果对方回应并不积极，则可以降低到一周一次的频率。

而小频率呢则是以每次聊天的时间间隔来掌握的。这个频率呢主要是表现你的态度，和对对方做出的引导以及需求感的保持。在你和对方聊天的过程中，开启话题的过程可以稍微积极一点，但也不要每条秒回。如果对方秒回呢。

你可以同样积极的回应对方。但是如果间隔时间很久才回复你，你可以在对方的间隔时间减半的时间回复对方。5分钟的间隔内都可以秒回超过5分钟。比方说对方间隔10分钟才回复你。那你就间隔5分钟再去回复对方。

而当你们进行聊天一段时间之后，你可以适当放缓自己的节奏。比方说如果对方回你很快。🎼的话，你可以间隔10到20秒再回复对方，而对方间隔时间较长回复你呢，你可以比他的时间在长出10分钟到半小时而回复对方。

这是因为如果对方已经接受和你之间的联系了。那对你来讲，对方就已经留出了挽回的窗口。这个时候你完全可以放缓一下节奏，尝试引导对方主动。如果对方的回馈并不好。你可以再调整回稍主动一点的节奏。

这种轻微的时间把戏，只会造成对方的一定心理暗示，不会明显让对方感觉到很大的变化而产生不适感。🎼当节奏保持住之后呢，就要注意基本的关系保持了。我们上期讲过，可以用身份带入的方式加快感情进展速度。

但是无论是后期身份带入还是前期的聊天，都要注意一个基本关系的保持。这种基本关系保持，就要遵守一定的原则。这个原则就是保持一定的身份统一性。举个例子来讲，当你带入了假定挽回的身份之后呢。

不要因为对方一点的负面回馈，就马上脱离身份，回到尴尬的身份状态。这样只会让你们之前的努力付之东流。所以说当你进入某种身份之后，就不要随便的变化内心的关系状态，轻易退缩或者失衡。

这样会把你们本就危机关系的状态，拉入到一个更加混乱的状态。而剩下的一些基本原则呢，就是我们之前讲过的一些内容。比方说不提过往啊，不要逼问等等。但是。🎼这里值得一提的是，我们指的过往是负面回忆。

这会不断的提醒你在对方脑海中的负面印象。但是一些正向的回忆还是可以利用的。而我们下节课会用一节课的时间教大家共同回忆的制造方法。🎼而我们要讲的最后一点呢就是淡化结果。也就是说呢不要太过于重视结果。

就会让你变得很拘束不自然，而做出错误的事情。你只需要把目的变成缓解关系，而不是挽回就可以了。不要给自己过高的心理压力。挽回失败很大程度上的原因都是自我施压，造成的认知错误，形成误判。

无法正确完成挽回流程，最终失败，而很多女生都会在这件事情上栽跟头。挽回本身是在顺利进行的。但是因为自己心理负担过大，而畏畏缩缩，说话支支吾吾，思绪凌乱，让男生感觉到极大的不舒适，从而撤离。

只有放松心态淡化结果的情况下，才会让你的挽回更加舒适自然，最大可能达到挽回的结果。同时在这个期间不要发过于伤感或者宣泄情感的朋友圈，也不要转发一些伤感文章之类的。总之呢就是让自己。

🎼你的朋友圈不要变得做作，变得积极一点，并且你与对方的联系一定要保持在清醒的状态下进行。三个老师之前带过一个挽回的案例，那前面进行的呢都很顺利，马上就要临门一脚的时候，女生大醉一场。

然后酒后给男生打了个电话，用力宣泄了一下自己的情绪，导致直接破功。男生呢再次拉黑。🎼而二次拉黑之后呢，那基本的挽回性是很低的了。男生不是有什么特殊因素的情况下，不会再给你留出什么窗口了。那好了。

我们这节课就到这里了。这节课我们主要讲了一下挽回当中的一些注意事项，最重要的就是联系频率的把握。然后呢就是基本关系的维持，最后是淡化结果，以及避免一些错误误区，希望大家可以避免误区正确挽回。

那我们下节课再见，拜拜。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。