# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：74《艺术的力量》.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。你好，欢迎来到shake。😊。

今天为你解读的书是英国学者西蒙沙马的著作艺术的力量。这本书的中文版大约70万字，我会用25分钟时间为你讲解书中的精髓。那些特立独情的艺术家为世界艺术带来了哪些永久性的影响？

艺术创作并不仅仅是对现实的重复，而是对现实进行戏剧化的解读。最终问世的艺术作品可能与现实场景并不相同，但往往拥有极强的情感冲击力。这本艺术的力量则为我们展示了8位艺术家，将这个世界戏剧化的时刻。

在他们惊世骇俗的创作生涯里，无数直击人心的作品得以问世。这些作品未必能取悦多数观众，但他们往往带有强烈的情绪，从而被赋予了强烈的感染力。虽然大多数艺术家冷静而自持。

但每隔一段时间就会有一位情感奔放的艺术家出现。他们情感乖丽，敢于突破常规，甚至每一部作品诞生经历都是一段让人难忘的传奇故事。仅仅是讲述了这些艺术品背后的故事，就足以让人心驰神往了。

本书的作者西蒙沙玛曾执教于剑桥、牛津等名校，主要执教艺术史、欧洲文化史等学科。他擅长解读艺术家及其艺术品的内部精神世界，并将其与时代变迁、艺术家个人的经历结合到了一起。

他还与BBC联合制作了与本书同名的纪录片，并获得了极高的收视率。好了，介绍完这本书的基本情况和作者的概况。那么下面我就来为你详细讲解书中的内容，一共包括三个重点。第一。

巴洛克时期的浪漫主义艺术风格使哪些艺术家声名鹊起？第二，在资产阶级崛起后，哪些艺术家的作品记录下了这段波澜壮阔的变革？第三，现代艺术家们的新作品又为我们带来了哪些全新的体验？下面我们先来讲第一个重点。

巴洛克时期的浪漫主义艺术风格，最终让哪些艺术家声名鹊起？在文艺复兴时期，人们将古罗马艺术视为艺术创作的标准。这段时期的艺术风格被称为古典主义。其他的创作特色偏于严肃拘谨而理性。到了16世纪中后期。

偏浪漫主义的巴洛克艺术横空出世，为艺术界带来了强烈的冲击。这股艺术风潮也造就了无数拥有旺盛生命力的艺术家。1592年，21岁的卡拉瓦乔初次抵达罗马，在这个时候，罗马教廷的地位已经岌岌可危。

天主教对人民的思想控制已经变得力不从心。取而代之的是快速崛起的新教，为了挽回信徒，罗马教廷决定请来更优秀的艺术家来为他们创造更富情感冲击力的圣像。在众人看来。

只有大名鼎鼎的米开朗基罗和拉斐尔才能完成这个伟大的任务。但遗憾的是，此时的米开朗基罗已经去世了，拉斐尔的作品则更偏重于古典风格，他的创作方式过于高贵，不够接地气。而生长于社会底层。

成天与流氓妓女厮混的卡拉瓦乔的绘画作品，却得到了教会的青睐。卡拉瓦乔的画作虽然是静止的，但却拥有动态的视觉效果。譬如他的知名画作被蜥蜴咬伤的男孩，就描绘出了一个年轻男妓的生动形象。他的耳朵上别着朵花。

显得特别妖艳。因为手指被蜥蜴咬伤，面部因为疼痛而扭曲变红，身子也随之向后退缩。由此可见，卡拉瓦乔可以在短时间内迅速捕捉一个人的身体与面部语言。而他的另一幅作品生病的酒神。

则把更生动的细节定格在了作品之中。在卡拉瓦乔的笔下，酒神脸上的面色蜡黄，头上戴着华丽的花冠，他的手里握着一大串葡萄，准备开始一场新的狂欢。在他的笔下，酒神根本不像一个神灵，而像一个病重的凡人。

这种创作的风格是前所未有的，无论是在古希腊、古罗马时代，还是与其一脉相承的文艺复兴时代，神灵的形象个个高大健美，几乎无一例外。而卡拉瓦乔的作品则毫不留情的把神灵拉下了神坛。

如果用作者的话来描述以前的艺术是将自然理想化。卡拉瓦乔的作品则是将理想自然化了。凭借这些别具一格的画像，卡拉瓦乔很快遇到了自己的伯乐，也就是大主教德蒙蒂。从此，卡拉瓦乔不仅得以跻身上流阶层。

还得到了贵族阶层的大笔资助，他的生活条件也得到了极大的改善。主教德蒙蒂为贵族法尔内斯家族效力，他们属于亲近西班牙的一派，因此始终与亲近法国的美地区家族分庭抗敌。无论是政治、财富还是艺术。

双方的竞争都从未停止过。在欧洲古代传话里，有一个名叫美杜莎的妖怪，他的头发是一条条毒蛇。除此之外，他的眼睛一旦看向谁，谁就会变成石头。后来，奥德修斯将他杀死，并把他的头颅变成自己的武器。从此。

美杜莎的头颅成为了欧洲王宫中的常见装饰，也成为了战士盾牌的常见装饰画。罗马最富盛名的美杜莎盾牌装饰画则出自于知名画家达芬奇之手。这面盾牌也是美蒂奇家族的珍贵藏品。为了挑战对方。

德蒙蒂让卡拉瓦乔创作出一幅替代品。此时的卡拉瓦乔年仅26岁，却毫不犹豫的接受了这个挑战。在他所创作的盾牌画美杜莎的头颅中，凭借极强的光影反差，他赋予这幅画很强的立体感。

将死的美杜莎满脸都是无法置信的表情，因为惊愕，她的眉头皱了起来，眼中满是惊恐，而且张着大嘴。勇敢定格在了无声的呐喊中，脖子以下则喷出鲜血。满头垂死的毒蛇仍然在竭力的扭动着。

卡拉瓦乔将垂死者的表情描绘的如此传神，这意味着他很可能亲眼见证过死刑。毕竟在罗马城内斩首或脚刑，仍是司空见惯的事情。当然，卡拉瓦乔这种大胆的创作方式招来了很多人的非议，但是德蒙帝全都置之不理。

当圣路伊教堂需要壁画的时候，德蒙帝毫不犹豫的推荐了卡拉瓦乔。在赢得这个机会后，他再次颠覆了教堂壁画的风格。除了以光影突出主体之外，他更是把每个人都描绘的像真人一样大小。当时的一幕幕场景。

仿佛就在人们的眼前重新上演着。他的绘画极其富有冲击力，这让天主教的神职人员赞誉有加。譬如圣彼得被盯上十字架这幅画，我们能看到玉足发达的肌肉和抱起的血管，因为圣彼得的手掌被刺穿，所以他的面色极其痛苦。

但身为一个训闹者，他的眼神却是无怨无悔的。但一个人的才华与他的私德并不对等。卡拉瓦乔不仅喜欢和地痞流氓厮混在一起，还总是打架斗殴，甚至闹出了人命。最终他的坏脾气让他锒铛入狱。

后来被特事出狱的卡拉瓦乔神秘死去，迄今为止，他的死因仍然没有定论。与此同时，另一位艺术家也在雕塑界掀起了一阵浪漫主义风暴，他就是意大利雕塑家捷安洛伦佐贝尼尼。在巴洛克艺术时期，罗马教廷的势力不断扩张。

许多新教廷拔地而起，社会对艺术家的需求量也越来越大。在博尔盖塞主教发现了贝尼尼之后，这位艺术家算是交了好运，很快便声名鹊起。区别于主流艺术，贝尼尼比较特立独行，他的作品蕴含着格外充沛的情感。

而且张力十足。譬如他的名作受诅咒的灵魂，便按照自己的模样，刻画出了一个因为极度恐惧而不断尖叫的人物形象。这个人物表情狰狞，如同被束缚在地狱的尽头受形，而他这幅雕塑的灵感来源则更令人毛骨悚然。

为了刻画出这个满脸痛苦的人物形象，他不惜用火来烤伤自己的手臂，以达到和雕塑的感情相通。在他的雕塑作品，阿波罗和达芙妮中，阿波罗在奋力追逐着达芙妮，但达芙妮却逃离了他，并且在一瞬间变形为月桂树。

挡住了阿波罗的双手和身体。这种渴望而不可及的情欲，在一瞬间定格成了永恒。虽然这雕像背负了道德的风险，却引来了整个罗马城的追捧。当贝尼尼出现在大街上的时候，人们便如同众星捧月般对他百般恭维。很快。

他成了圣彼得大教堂的官方建筑师。那天马行空的想象力也被应用到了教堂的设计中，这个全新的作品更是让他的名望如日中天。但是好景不长，因为他的情妇与他的弟弟上了床，愤怒的贝尼尼直接把弟弟打成了重伤。

然后给情妇毁了容。作为惩罚，贝尼尼被流放到了博洛尼亚，他的厄运开始了。当下一任教皇上任的时候，另一位建筑师向教皇举报，刚刚建成不久的圣彼得大教堂，地基下面已经出现了巨大的裂纹。为了避免造成更大的损失。

贝尼尼被问责，圣彼德大教堂则被勒令拆除。此时的贝尼尼算是彻底名誉扫地了。虽然贝尼尼陷入了困境，但他的才华仍在。另一位名叫科尔纳的主教，给了他一大笔钱，并让他打造一套建筑中的布景。贝尼尼不负所托。

他的新作品圣特雷莎的狂喜，又将自己的艺术声誉带向了一个前所未有的高度。在这幅雕塑中，修女特雷莎仰面朝天躺着，他的对面站着一个天使，手持着剑尸刺向他痛楚与沐浴圣光的狂喜，全都被体现在特雷莎的表情中。

而在他的头顶，无数大天使、小天使以及天堂的图画，构成了一幅欢乐的景象，而用特殊材料营造出的圣光效果，从透明的天窗倾泻而下。在圣光的照耀之下，这个礼拜堂变成了一座绚丽的圣殿。科尔纳罗则喜不自胜。

虽然他花了不少钱，但贝尼尼这尊匠心独具的作品绝对是物超所值。直到如今，圣特雷莎的狂喜仍是雕塑界公认的经典之作，也被后来的艺术家捧上了神坛。在大航海时代，随着贸易不断发展，阿姆斯特丹的经济变得越来越发达。

人们的物质消费水平提升后，对艺术品的需求量越来越大，尤其是那些通过贸易致富的新兴贵族，他们的需求量变得更大。荷兰画家伦勃朗很快脱颖而出，他最终成的铁杆粉丝，便是这些新兴的资产阶级。

伦勃朗也是一位捕捉细节的高手，他更偏好描绘那些琐碎的日常生活，却往往能化腐朽为神奇，并将那些细节转化为伟大的神迹。在文艺复兴时期，画家都非常重视人体的解剖学。在此基础上，伦勃朗却自有其见解。在他看来。

从情感上打动别人，就要更生动的描绘人的表情。譬如他在为毛皮商人尼古拉斯鲁辞画像的时候，他笔下的这位商人目光凌俐，而且透露出一丝不耐烦。虽然年纪已经很大了，但却显得精力充沛，神采奕奕。

他身上披着厚厚的貂皮，这充分显示出了他的财产与地位。比起传统式文艺复兴的绘画作品，这幅绘画显得要鲜活很多。因为伦勃朗的画风太过粗犷，所以很多人都不能接纳这种画风，作品也遭到了很多非议。作为反抗。

文博朗留下了一幅名叫可笑的文艺批评的画作。在他的笔下，首席皮评家顶着两只驴耳朵正在大放厥词。旁边一个人脱下裤子，正在排泄大便，这些大便居然成了批评家修改画作的颜料。

这幅讽刺画无疑把那些批评他的人骂了个狗血淋头。事实上，肯支持他的人越来越少，他的生活也越来越捉襟见肘，最后他的财产被没收拍卖。虽然如此，他的巨额债务也没能彻底还清。直到伦勃朗死后。

众人对他的印象也并未好转。随着时间的流逝，后世的艺术家终于给了他一个公正的评价，他的作品也得到了接纳。伦勃朗的画作从被排斥到被接纳，其实是历史的必然。昔日那种崇高的灵魂叙事风格，明显太过呆板。

缺乏灵魂的冲击力。则体现出了悲悯与关怀的情感，这类画作反而更容易得到新教徒的支持。以上就是本书的第一个重点。在这个重点中，我们介绍了三位活跃于巴洛克时期的艺术家，及其他们重视细节的艺术创作风格。

说完这个，咱们接下来说第二个要点。在资产阶级崛起后，哪些艺术家的作品记录下了这段波澜壮阔的变革？在法国大革命前夕，法国国内的审美观已经悄然发生了转变。昔日奢靡浮华的绘画风格遭到了舆论的广泛批评。

更为杨刚的艺术应运而生。正在此时，画家雅克路易大卫登上了舞台。他的名作乞讨的贝利萨流中，失名老兵的手将头盔当做乞讨的碗。一个过路的士兵认出了昔日的上司，所以变得神情尴尬。

这幅画所抨击的对象正是战争的始作俑者封建帝王。这幅画广受欢迎，并且让大卫迅速声明鹊起。很快，法国大革命爆发了，封建王朝被推翻，巴士底御也被攻陷。法国从此进入了一个你方唱罢，我登场，城头变换大王旗的时代。

民主很快便不复存在，取而代之的是暴政和专制。政治家马拉第一个站出来揭露执政者的罪恶，但他很快便死于谋杀。而大卫恰好抓住这个机会，画出了传世之作马拉之死。在这幅画中，马拉闭着眼，手里还握着纸和笔。

胸口的鲜血沾染了身下的白布。这幅画成了雅各宾派最锋利的政治武器。在公开展览的第一天，大卫进行了一场慷慨激昂的演讲。虽然他有些口吃，但他仍然打动了在场的大多数人。但雅各宾派并未执政太久。

罗伯斯比尔很快便身首异处，大卫也被捕入狱。后来他又得到了拿破仑一世的重用。在蓬勃王朝复辟后，大卫便定居在了布鲁塞尔，直到去世的那一天，譬如他的名作被拖去解体的无敌号战舰最后一次航行中。

便描绘出了一幅甜蜜与伤感交织的场景。在夕阳之下，蒸汽船拖着退役的无敌号帆船前行。时代的变革被永久的定格在了他的画中，人们在向旧时代挥手告别，而属于未来的时代，其实才刚刚开始。

昔日的日不落帝国如今已经走下了神坛，尤其在美国独立之后，英国人已经不再执着于昔日的大国梦。描绘自然景象的风景画，成为了英国人追捧的新目标。痛娜自然得以大显身手，他很乐意走出拥挤肮脏的城镇。

走进美丽的大自然中，然后留下新的画作。透娜除了擅长油画创作外，还是一位水彩画的高手，他还极其擅长运用光线在画作中表达他的内心情绪。在他的作品中，轻快与音郁、毁灭与宁静交叠出现。

而他描绘特拉法加海战的那幅画，则是这种复杂情绪的最佳触角。他以一种特别的方式来记录下了战争的胜利。虽然英国大获全胜，并且俘获了法国的旗舰，但是英国海军司令纳尔逊却不幸战死。受害者与胜利者之间复杂的关系。

被他表达的淋漓尽致。但大多数人并不认可这样的创作风格，所以他的这幅画反而遭到了很多非议。后来，他的化作暴风雪汉尼拔和他的军队穿越阿尔卑斯山，引起了大范围的轰动。在恶劣的天气下，天空中阴云密布。

士兵在翻越阿尔卑斯山的途中，有无数山怪从四处跑来，将士兵捉走杀掉。由此可见，在大自然的面前，人的生命如同草芥，汉尼拔的野心也毫无意义。这幅画刚一面试，便引起了巨大的轰动。

只有上流社会的身士才能得到参观这幅画的资格。虽然门槛很高，但展厅仍然是人山人海，虽然痛纳的画作饱受争议，但他从未改变过自己的创作风格，直到自己去世的那一天。随着时代的变迁。

一种名叫印象派的美术风格横空出世。这种风格的画作重视光线折射带来的实际视觉效果，所以最终面试的画作多半显得线条粗糙，但他们极强的视觉冲击力仍然为观众留下了极深的印象，也在艺术史上留下了浓墨重彩的一笔。

在印象派画家梵高看来，艺术作品应该为人们带来抚慰和救赎，哪怕是不认识字的人，也能通过画面来体会这种感情。因为梵高在感情上总是碰壁，与父母的关系也非常紧张，所以他将热情都献给了宗教。

成为了一位虔诚的新教徒。而这种感情最终被他融合在化作之中。梵高基于个人的宗教信仰，在继承印象派画风的基础上也进行了一些创新。譬如他的名作日落下的播种者，便将光芒耀眼的太阳置于画顶中央。

眼前的一切景象都沐浴在这温暖的阳光之中，图画中的播种者背对太阳在向前昂首挺胸的走着。眼前这幅色彩缤纷的画面仿佛是人间天堂一样，这原本寻常无比的景象，在他的笔下却幻化成为了一个无比神圣的时刻。

在他的另一篇名作乌鸦和麦田里，我们能从麦田中看到一条路，这条路伸向了遥远的方向，看起来似乎永远没有尽头。路的两侧是金黄的麦田，空中有无数乌鸦腾空而起。这样的一幅场景充分体现出了大自然的生命力。

它会被观众带来更新奇的感受，从而让人忘记现代社会的孤独感。由此可见，梵高的画作是完完全全植根于自然以及生命实体的作品。因为家族的遗传病史，梵高患了严重的狂躁抑郁症，这也影响了他的创作风格。

最终因此自杀去世。但他的影响力却是万古长存的。好了，以上就是本书的第二个重点。在这个重点中，我们介绍了变革时期的艺术风格，以及三位富有代表性的艺术家。下面我们来为你说说最后一个重点。

现代艺术家们的新作品又为我们带来了哪些全新的体验？惨绝人寰的第一次世界大战，将欧洲变成一片废墟。这破碎的世界恰好促成了新的艺术风格。而西班牙画家毕加索无疑是新风格的忠诚践行者。

他不再满足于绘画完整的人物，而是将各种元素拼贴混杂。虽然画作变得难以理解，但却有很多买家主动追捧。众望所归之下，毕加索很快便名利双收。毕加索的祖国是长期陷于分裂的西班牙。虽然西班牙共和国名义上已经统一。

但每当一个党派执政时，其余的在野党就会出来制造麻烦。这为西班牙的平民带来了深重的苦难，也给毕加索带来了强烈的不安。在1937年，德军轰炸了西班牙小镇格尔尼卡，整座城镇几乎化为灰烬。

4分之1的居民当场死亡，上千人受了重伤。毕加索看到格尔尼卡的惨妆后，他第一时间想到了地狱。于是他将西班牙民族的视觉元素以及自己的不安情绪杂糅到一起，创作出了名画格尔尼卡。在他的笔下。

一切事物都变得分崩离析。当这幅画公开展出时，每个观众都感受到了铺天盖地的压抑。画中垂死的马支离破碎的牛，哭天抢地的母亲，以及无数惊恐的人，都是对法西斯血腥行为的控诉。因为法西斯势力步步紧逼。

格尔尼卡这幅画作也踏上了流亡之路。他先是被送到了英国，被人们用来抨击张伯伦首相的缓境政策，后来又辗转到达美国纽约。如今，这幅画又回到了西班牙马德里，成为了历史的见证者。随着时代的发展。

人们的艺术口味也在发生着变化。在俄裔美国画家马克罗斯科看来，消费主义已经彻底改变了世界，只有全新的视觉语言才能在这个时代存留下去。在二战结束后，欧洲变成了一片废墟，昔日灿烂的文化也变得支离破碎。

而在这个时候，美国成为了影响力最强的国家，也为现代艺术带来了深远的影响。罗斯科发现，此时的美国充斥着大量色彩明亮、卖观华丽的消费品。这些冷冰冰的东西根本无法表达人们的情感，只有还原真实的色彩。

才能让人们的情感回归。作为弥补，他只用纯色块拼接成为绘画。譬如他的画作无题，便是由橙色和洋红色的色块拼接而成。人们将它视为一个专制的画家，但他的画作的确能带来极强的视觉冲击，这一点是无可否认的。

而且他的画作得到了很高的评价，他并不认为自己的画作是抽象画，而是在表达人类的基础情感。这种风格也被他一路延续了下去。好了，说到这里，我们今天聊的内容就差不多了。让我们来回顾一下今天我们所说的要点。😊。

首先我们提到了巴洛克时期的浪漫主义艺术作品，以及三位在这个时代声名鹊起的艺术家。因为古典主义艺术风格太过严肃而理性，所以观众渐渐产生了审美疲劳，浪漫的巴洛克艺术应运而生。在这段时间里。

擅长捕捉动态的卡拉瓦乔声名鹊起，但却因为脾气暴躁而深陷囹圄。雕塑家贝尼尼因为作品情感丰沛，所以很快便炙手可热，却因为太过自负而陷入困顿。可不久后，他因为不世初的名作圣特雷莎的狂喜再次走上神坛。

而荷兰画家伦勃朗擅长描绘人间的琐碎场景，这种接地气的艺术风格，最终使他赢得了极高的赞誉。然后我们提到了资产阶级变革时期，那些记录时代变革的三位艺术家。在轰轰烈烈的法国大革命中。

法国画家雅克路易大卫将这段历史记录在了自己的画作之中，而英国画家透纳则将英国的历史轨迹留在了自己的作品中，而梵高富有创作力的画作，无疑是对印象画派的传承与发扬。最后我们提到了现代艺术时期。

让我们印象深刻的两位艺术家。第一次世界大战撕碎了欧洲的世界和文明，而西班牙画家毕加索则用自己的画笔将这个破碎的时代永久性的记录在了名作格尔尼卡中。而美国画家罗斯科则将纯色块拼凑到一起。

借此与物欲横流的社会展开了无声的抵抗。艺术作品是一面多彩棱镜，我们可以通过他们看到历史与大时代的缩影，也能通过他们追溯艺术风格发展的轨迹，甚至作者的每一段个人经历都会被有意无意的渗透到艺术作品中。

而在每一个不同的观众眼里，艺术作品所留下的印象，自然也是千差万别。这种艺术的力量仍然被收藏在博物馆中，等待着未来的观众前来挖掘。以上就是今天全部内容总结，为你准备的笔记本文字，就在音频附属文稿里。

恭喜你又听完了一本书。