# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：24. 如何培养男友的浪漫细胞（（完结））：02【Day2】直男的浪漫，你不懂——解构直男对浪漫的理解.

Yeah。🎼Yeah。🎼直男的浪漫，你不懂解构直男对浪漫的理解。🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。🎼hello，大家好，欢迎收听情感课程。如何培养男友的浪漫细胞。

😊，🎼上节课我们简单提到了男生对于浪漫这件事的理解差异，同样是给女生准备生日礼物。有的男生给女友买了一份保险，有的临夜背送网上找来的酸失，还有的点开淘宝搜索生日礼物空格女朋友。😊，🎼总之。

直男行的浪漫千奇百怪，我们这节课就来帮大家解构自己男朋友属于什么样的浪漫类型，又如何对症下药？😊，🎼通过分析，我们会发现，缺乏浪漫的直男类型基本可以分为三种。第一种是生脑细胞型。

他们最常说的一句话就是头老夫老妻了，就不要熊讲究了吧。🎼这无疑是种借口，为了不构思执行，干脆把仪式感抹杀掉了。面对生脑细胞型的男朋友，我们就要把浪漫简单化，就是让她觉得浪漫是一件很简单的事情。

两个人屏蔽手机，靠在一起看电影是一件简单的事，入睡前护叶被子，说5分钟睡前故事，也是一件简单的事。这些都属于简单化形式，侧重两个人的情感联系，你可以看看你们生活中有哪些可以稍加改造的浪漫。

我的一个女性朋友，每座男朋友小电驴都想踹他一脚，有时候他还没坐稳，车就蹭的出去了。她投诉几次后，男友确实有所改变，会等后座没有挪动的声响后才开车。不过，他理智的转变，缺少了浪漫可言。

于是我的朋友找个机会，在遇到一对开启电动车的情侣时，停下来，一边看，一边保持异常灿烂的。😊，🎼笑容男朋友注意到之后，问她，你在干嘛？他说。🎼那对行侣上车的时候，男生就一直回头看女朋友，问他坐好了吗？

头盔有没有戴好，我有点看入迷了，这个办法就正在表现自己坐车被关注的强烈期待。当男生觉得多关注你几眼，询问一句，你就会那么开心，他就建立了一个合理的理由去实践。除了简单化形式，你还可以简单化创意。

即让他知道花异成功力也能达到浪漫效果。比如你在收到朋友送的哆啦A梦闹钟时，可以很高兴的说，哇，哆啦A梦是我超喜欢的卡通形象，好喜欢这个礼物啊。😊，🎼这个礼物实际上没有非常特殊的地方。

但是如果你对收到的礼物、约会的环境活动都能透露一些惊喜感，男生才会觉得浪漫是简单的，我能伸手就来。🎼对待生脑细胞型的男友，先不要强行拔高他们的浪漫水平，而是要调动他们的积极性。在他们建立较强的参与感后。

再引导他们更高级的浪漫。🎼再看第二种土味型的审美。🎼土味审美有多土，最具代表性的就是淘宝排名前列的女友看了会流泪的礼物，各种不灵布灵的水晶相框和非主流夜光灯，对直男来说是如获至宝。

如果你的男朋友也有土味审美，并且时常制造土味浪漫。首先是不要打击自信。对这类男生来说，保持她的浪漫兴趣是基本，就像我们小时候上美术补习课，即使画的很差，老师也不会直接说，你没有画画天分。

不如省下学费买零食吧。😊，🎼教育工作者善用心理学中的激励理论，正向的鼓励，激发他的潜能。所以男朋友送你一言难尽的礼物，或者在和你约会的时候，穿了一身自认帅气逼人，实则惨不忍睹的装扮时，都不要吐槽他。

而是抓住他的浪漫行为，激励他，夸奖他。比如。😊，🎼你还特意打扮了呀，这样约会的体验又不一样了呢。😊，🎼其次，要转变土味审美，少不了海量的视觉体验。从非主流走到女神高度的女生，一定深有体会。

成功蜕变一定是从海纳百川的看开始的。包括公认好的审美是什么样，不好的审美又差在什么地方，在你们相处的过程中，你可以通过美感强的电影产品造型独特的淘宝小店，甚至点赞高评论多的审美评论。

来给男友视觉上的大量参考。🎼然后我们就来说说第三种缺乏浪漫的类型，迷之逻辑型。有一个男生约女生看电影，准备了巧思，想讨女生欢心，于是买了5排20座和13排14组的电影票。🎼这类男生的问题在于。

自成浪漫逻辑，对女生想要的浪漫缺乏理解。迷之逻辑型的男生，如果能对浪漫自圆其说，又能抓住打动人心的精髓，也是能制造出意外惊喜的。应该有很多人听过情诗孤独的根号3，我第一次听到的时候。

几乎到底是哪个天才写出来的。既体现了男生的数学逻辑，又表露着对女生的欣赏和爱慕。后来才知道这首诗的作者是一位计算机学院的教授，大卫范伯格。😊，🎼他把自己比喻成根号3，被根号挡住明媚的太阳。

生活在阴晦当中。🎼他在诗里描述。🎼直到有一天，我看到了另一个根号3。🎼如此美丽无瑕，翩翩舞动而来。🎼我们彼此相成，得到那梦寐以求的数字，像整数一样圆满。🎼即使浪漫的形式是一个理性的数字。

但是很难有女生会拒绝诚恳的男生包容倾慕的心意。假如你的男朋友也会自成逻辑，接纳她这种创造力，创意性的浪漫往往更容易诞生。😊，🎼如果你希望他的浪漫更倾向于你的期待，可以用夸赞加补充的方法说。

🎼你给了我一个很大的惊喜。不过下次看电影的时候，能不能找个连排的座位，具体是哪怕不重要。重要的是，两个人靠在一起啦。最后想跟大家分享，浪漫其实是个性化的东西，比如语言比较诗意的沙峰式浪漫。

或者直男典型的钢铁式浪漫。不同类型的人就会呈现不一样的浪漫方式。但是直男通常有一种难能可贵的浪漫精髓，就是不设套路，真诚的木讷。这是我们需要欣赏和保留的特质。😊，🎼如果你的男朋友还没有体现这一点。

我们也可以找适当的方法去改善他。具体来说，真诚的木讷就是他们不会包装语言、形式，而是通过直白的话语和恳切的眼神表情来表达情感，有一部日剧叫神探伽利略。男主角汤川是物理学的教授，他给女主美莎送了一份礼物。

一个精致首饰和包装的哲，这是一种化学物质。😊，🎼美莎诧异的问她。🎼为什么要送我者？🎼唐川社听说你的生日是3月2日，而者的元素排序正好是32。🎼不仅如此，唐川还郑重其事的解释说，这是钻石结构。

而且有益身体健康，能缓解疲劳，促进新陈代谢。话语非常笨拙朴质，但是很动人。读懂真诚的木讷，能避免我们一叶障目。因为根据2013年公共科学图书馆综合卷发布的研究结果。女生的浪漫阈值比男生要高。

男生做的浪漫的事，在女生那里未必被认为是浪漫的。所以，增加直男型浪漫的敏感程度，有利于我们获得更多日常生活中的浪漫体验。😊，🎼那么男友连木讷真诚的时刻也减少了怎么办？🎼通常来说，男生在情感浓烈的时候。

更愿意为女生付出。比如追女生的时候写情诗，热烈的时候接女生上下班。所以当男友连真诚的木讷都很难去表现时，你可以分析一下你们是不是进入了感情的平淡期，或者两个人因为某件事出现了感情隔阂。

你可以先突破目前面临的困难，让感情恢复平稳，再考虑如何调动对方的浪漫情调，而假如是过渡到了平淡期，那么就先侧重双方的互动与交流，增加情感浓度，具体而言，就是能两个参与的事情，不要一个人来做。

去楼下超市闲逛，互相按摩，举办聚会，也是一个很好的做法，并且邀请名单上最好罗列性格幽默的共同朋友，平淡期的情侣情绪对话相对平稳无波澜，几个能制造话题，烘托气氛的好。😊。

🎼朋对你们产生共同的快乐体验是非常有帮助的。😊，🎼那么课程的最后，我们照例简单复习一下这节课都讲了哪些内容。🎼首先，我们分析了缺乏浪漫细胞的男生，可以分成三种类型。第一种是省脑细胞型。

他们通常认为浪漫是一件很麻烦的事儿。从前送的鲜花，准备过你喜欢的礼物，认为自己到达了创意极限。对于这样的男生，我们要把浪漫简单化，你可以简单化形式，就是让他觉得浪漫不一定要点烛光吃牛排，两个人眉目传情。

互相夹菜，也是一种浪漫，你还可以简单化创意，比如暗示他礼物不需要多么新奇，能打动人心，就很浪漫。第二种是土味审美型，你可以通过让他大量阅读，分析，培养他的审美观。第三种则是迷之逻辑型，他们逻辑亲奇。

虽然不一定能满足女生的浪漫需求。但是往往会带来质朴的浪漫。对于这样的男友又让他尽情发挥，然后把你的浪漫逻辑暗示出来。最后我们提到了直男的一个浪。😊，🎼漫特点及真诚的木讷。

假如你的男朋友已经埋藏了这一特点，你就需要分析两个人的感情是否遇到了瓶颈。如果是，就先修复或改善情感，这节课就说到这里吧，下节课再见喽。

