# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：66《追风筝的人》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个原罪。🎼山峰女性的完美聚集地。大家好，欢迎来到shake。😊，今天为您解读的是追风筝的人。这本书的中文版大约是22。6万字。我会用大约25分钟的时间为你讲述书中的精髓。

人性的背叛与救赎。东野圭吾曾经有句名言。世间有两样东西是不能直视的那就是太阳和人心。的确。😊，太阳伤眼，人心伤心。人心是复杂的，无论是性本善还是性本恶，都不能完全概括。人心既有良善的一面。

也有丑恶的一面。无论是哪一面，最关键的就是能否让善的部分占据主导。追风症的人这本书就以发生在阿富汗的故事为主线，将国仇家恨和个人荣辱交织在一起，展现了人性的多面性和复杂性。

探讨了人性的背叛与救赎等深刻问题。本书是卡勒德胡赛尼的处女作，因书中角色刻画生动，故事情节震撼感人，蝉联亚马逊排行榜131周之久，全球热销600万册，位列2005年美国畅销书排行榜第三位。

成为英国观察家报2005年度最佳图书台湾成品书店销售冠军。2007年，小说被著名导演马克福斯特拍成同名电影，获得第80届奥斯卡最佳配乐奖提名。本书的作者卡勒德胡塞尼生于阿富汗喀布尔市。

后来随父亲迁往美国。秉承着对祖国的热爱，胡萨尼撰写了追风筝的人，灿烂牵羊、群山回唱等等，和阿富汗有关的小说。坚持把阿富汗人民最真实的一面展示给世人。作品全球销量超过4000万册。

他本人也因为作品巨大的国际影响力获得联合国人道主义奖，并受邀担任联合国难民署亲善大使。在这部追风筝的人中，胡赛尼用细腻的笔触展示了主人公阿米尔和仆人哈桑等人之间剪不断理还乱的情感交织。

展现了战争背景下人性的善和恶，探讨了友情、亲情、爱情、爱国之情等多种情感的背叛和救赎。接下来我就围绕人性中存在的善恶，为你讲述本书的三个重点内容。第一，人性普遍存在的三种劣性。第二。

个体自我救赎的三种方式。最后，摧毁人性的三种社会因素。首先来看第一个重点内容，人性普遍存在的三种劣性。著名记者柴静曾经有句名言，真实的人性有无尽的可能。善当然存在，但恶也可能一直存在。

人的一生本来就是善良与罪恶，人性与受欲不断交织，不断干戈的过程。事实上。每个人既有善良、勤奋、智慧等良好的本性，也有自私、懒惰、安逸等不好的一面。善恶交织，好坏参半，才成就了每个活生生的人。

在这部小说中，作者生动刻画了人性中不同的恶，硬生生的炸出皮袍下面藏着的小来。也就是说，有些劣根性平时看不出来，甚至你自己都意识不到，但遇到问题的时候就显现出来了。这些问题既是主人公的，更是我们每个人的。

主人公阿米尔的懦弱和逃避是普通人常见的劣性。人的本性就是自私的。大部分人都会把自身的利益得失摆在前面。主人公阿米尔就是这样一个人。他虽然出身优渥，从小享受着衣食无忧的生活。

但却缺少敢于面对勇于担当的勇气。阿米尔和哈桑既是主仆，又是朋友。在和哈桑一起玩耍的时候，阿米尔虽然有心搞恶作剧，但总是不敢自己动手，而是怂恿同伴哈桑，让他用弹弓射向邻居家的牧羊犬，朝着路人的山羊扔石头。

或者用镜子碎片，把阳光反照进邻居家里等等。当哈桑的父亲逮住两个孩子的时候，阿米尔也从来不敢承认是自己的主意，任由哈桑受到父亲的责骂。😊，然而。即使哈桑这样维护阿米尔，阿米尔从来也没有把他当做朋友。

有其他玩伴的时候，从来没有喊上哈桑。也只有在身边没有其他人的时候才和哈桑玩耍。特别是在面对不良少年阿瑟夫的恐吓时，哈桑战胜自己内心的恐惧，用瘦弱的身躯暂时击退了敌人的威胁。而阿米尔则不同，几乎脱口而出。

他不是我的朋友，试图做出逃避的选择。在阿米尔的父亲看来，问题似乎更加严重。当邻居的孩子推搡他，拿走他的玩具，在这儿推他一下，在那儿打他一下，他也从不反击，只是低下头。用他父亲的话来说。

就是这孩子身上缺了某些东西。可以说，大部分危险或者危机都是哈桑替阿米尔扛下来的。即使彼此不是朋友，至少也应该有感恩之心。但是在哈桑最危急的关头，阿米尔却选择了逃避和沉默。一次风筝大赛上。

阿米尔赢得了最终的胜利。为了帮助阿米尔实现心愿，拿到最后一个被割断的风筝，哈桑义无反顾的追逐断线的风筝。但在追风筝的归途中，却遭到了阿瑟夫等人的打击报复。但外出寻找哈桑的阿米尔。

看到哈桑遭受凌辱的场景之后，却因为害怕受到伤害而逃走了。不但什么也没有做，反而为了掩盖住自己的懦弱，不惜栽赃，陷害哈桑，企图让父亲把哈桑赶走。因为在他看来，只要哈桑离开自己的视线。

就能够减轻自己的负罪感。这就是赤裸裸的鸵鸟心态，完全没有直面错误的勇气。这就像阿米尔的父亲所说的那样。一个不能为自己挺身而出的孩子，长大之后只能是个懦夫。如果说阿米尔因为年少而不敢面对问题。

但他成年之后依然保持懦弱和逃避。哈桑因为保护阿米尔的房子而惨遭毒手之后，留下了一个孤儿。于是，阿米尔父亲的朋友请求阿米尔回到故乡，把哈桑的孩子带回家。得知这个消息之后。

阿米尔的第一反应就是我不想去喀布尔，我不能去，为什么是我干嘛不花钱请人去呢？即使思考再三之后，他仍然认为自己在美国有妻子、房子、事业，还有家庭，所以不能去喀布尔冒险。阿米尔的反应虽然看起来冷血。

但仔细想想也可以理解。换做我们在遇到同样的问题时，可能也会退缩逃避。但是，身为一个人所要考虑的不仅仅是自己，更要有所担当，对自己负责，对家人负责，对朋友负责，对事业负责。如果一味的逃避。

可能会背负着无法承受的心灵痛苦。阿米尔在自我救赎之前，完全就是生活在这种状态之下，这也正是懦弱和逃避所必须承受的代价。所以说懦弱和逃避，虽然逃得一时，却要背负一世的伤痛。在很多人看来。

哈桑拥有勇敢、真诚等等优秀的品质。但事实上，同样存在着自卑和逆来顺受的劣性。作为阿米尔加仆人的儿子，哈桑几乎没有选择，只能无条件的付出。他出生以后叫的第一个人名就是阿米尔。而那句为你千千万万遍。

虽说感人至深，但同样陷入了无条件付出的境地，注定了他一生的命运，终其一生都在为阿米尔牺牲。当阿米尔捉弄他，指使他做各种恶作剧，他照做了。当恶作剧被拆穿，收到父亲的责骂时，他默认了。

当阿米尔用他不懂的字眼来戏弄他，他也毫不生气。如此这般数不胜数。或许在他看来，为你千千万万变是一种基于平等基础上的承诺，以为别人也会跟他一样一诺千金。但事实证明，这只是一厢情愿罢了。

阿米尔几乎从来没有把他当做朋友。即使哈桑为阿米尔指出写作的漏洞时，阿米尔脑海中的反应却是，他懂得什么。这个哈扎拉文盲，他一辈子只配在厨房里打杂，他胆敢批评我。这些反应虽然有些冰冷。

但却道出哈桑的真实境地。奴仆只是一个陪同主人玩耍的奴仆。他的所作所为只能是无条件的维护主人。而这种近乎于忠的行为，就是自卑的心理在作怪，让他认为阿米尔无论做什么都是对的，只能无条件的服从付出。

几乎没有自己独立的人格。如果说哈桑对阿米尔是有着深厚的情感，那对于不良少年阿瑟夫的态度和行为则更加说明了这一点。在遭受阿瑟夫的强暴之后，哈桑受到了前所未有的伤害，不但精神萎靡，身体消瘦，双眼也肿了。

可见，内心和肉体受到了巨大的伤害。但是在阿米尔生日宴会上，作为奴仆的哈桑只能选择端着银盘，服侍阿瑟夫和他的走狗们喝酒，任由阿瑟夫在宴会上对自己进行羞辱。在明知道遭受不法侵害的情况下。

他没有选择站出来揭露阿瑟夫的恶行，而是选择了默默承受低声下气的放迎。在对好伙伴阿米尔的态度也是如此。哈桑所遭受的凌辱其实是可以避免的，因为阿瑟夫想要的只是那个风筝，而哈桑为了满足阿米尔的愿望。

在实力悬殊的情况下，依然不愿意放弃。但是这份心意却没有得到应有的回报。阿米尔因为自己的懦弱产生了内疚，而内疚又催生了巨大的压力，让他恨不得哈桑从自己的世界消失。于是他就采取栽赃的方式，企图赶走哈桑。

作为忠诚的代表，哈桑不但没有揭穿阿米尔的小阴谋，更没有向他人做出任何解释，而是默默的承受了这些本不应该自己承受的压力，再次服从了阿米尔的意志。由此可见，让人感愧不已的哈桑其实也有着自身的劣性。

只是一味的服从，一味的逆来顺受。俗话说，强扭的瓜不甜。委曲求全，即使能够换来所谓的友情，但也不会长久。最终，哈桑为了维护阿米尔的老房子而失去了生命。著名人本主义心理学家马斯洛提出的需要层次理论认为。

归属与爱的需要是一个人得以健康的生活在世界中的必备条件。如果一个人缺失爱，缺失一种归属感，就会产生心理上的问题和矛盾，难以寻求一种内心的平衡。而那些生活中喜欢委曲求全的人。

大多数由于童年期的归属感与爱的需要没有得到满足。于是，为了获取一种归属感，一些人就会选择委曲求全来获得他人的认可。哈桑就是这种典型。要想改变这种心理状况，必须要给自己自信的力量。

不要担心自己会让人不舒服。有时候别人做错了，就要让别人为他的错误承担后果，不需要成为别人的替罪羊。要相信自己能够通过努力在人际交往中获取别人的信任，赢得别人的尊重。

不但阿米尔和哈桑这样的孩子有着人性的缺点，即使像阿米尔父亲这样的英雄人物，同样背负着偷窃和背叛的恶名。说起阿米尔的父亲，可以说几乎是一个完人，一个成功者，不但身材高大，孔武有力，能够赤手空拳和黑熊搏斗。

而且拥有着大量财富，住在当地最华丽的房子里，拥有众多人脉关系。就是这样一个人，一面声称盗窃是一切罪的宗源，一面又与仆人的妻子生下了哈桑，偷走了对朋友的忠诚。不但如此，为了保全自己的名声。

他还隐藏了哈桑的身份，偷走了哈桑本应得到的父爱与社会认同感，让自己的儿子忍受各种不公平的待遇。即使之后如何想方设法做出补偿，依然于事无补。直到最后也没能够将事情坦白，只能带着一肚子的遗憾死去。

其实人的本性就是自私的。无论是阿米尔还是哈桑，亦或是阿米尔的父亲。每个人的心中都有一个叫做恶的小怪兽。大部分的时候，我们都正直仁爱、宽容。可当我们遭受到欺骗或受到不公众待遇时。

往往会表现出屈从、凶残、背叛的一面。这就是赤裸裸的人性。如果任凭怪兽张牙舞爪肆意生长，那就会陷入巨大的压力之中，付出极高的成本，让生活不得安宁。幸运的是，人性虽然有着恶的成分，但我们可以安抚救赎。

重新回到良善的怀抱。这就是今天的第二个重点内容，个体自我救赎的三种方式。俗话说，金无足赤，人无完人。每个人都会犯错。这不要紧，重要的是要认识到自己的错误，并且去努力改正。正因为有了错误。

我们才收获了经验和教训，获得成长和发展。也就是所谓的救赎。就像小说中所说的那样。我们总喜欢给自己找很多理由去解释自己的懦弱，总是自欺欺人的去相信那些美丽的谎言，总是去掩饰自己内心的恐惧。

总是去逃避自己犯下的罪行。但事实总是。有一天，我们不得不坦然面对那些罪恶，给自己心灵与救赎。对于小说中的人物来说，更是如此。除了哈桑永远失去了救赎的机会，阿米尔和他的父亲都在用不同的方式进行自我救赎。

第一种方式就是渴求对方报复的自我救赎。阿米尔自从临阵逃脱之后，脑海里常常会出现哈桑被强暴的场景。巨大的压力让他得了失眠症。无论走到哪里，只要看到他和哈桑一起玩过的痕迹，哪怕是当初玩耍时留下的文字。

都会不自觉的想起自己背叛有意的行为。在这种情况下，他希望哈桑能够狠狠的报复自己。😊，哪怕臭骂一顿或者打他一顿，也都能让他感觉好过一些。然而，哈桑却显得若无其事，这更让阿米尔抓狂。他甚至感觉到。

每当哈桑在身边的时候，房间里的氧气都会消耗殆尽。终于有一天。阿米尔试图激怒哈桑，朝他扔了个石榴，打中他的胸膛，让哈桑又惊又痛，放声大哭。但是哈桑只是站在那里，露出茫然失措的表情。

渴望得到哈桑报复的阿米尔不断的扔出石榴，打的哈桑浑身血红，但哈桑依然是纹丝不动，任由阿米尔一次又一次扔向自己。终于试图得到对方报复的救赎方式失效了。阿米尔怅惘的回到自我惩罚的世界里。

任由自责的内心痛苦折磨。后来，为了能够带走哈桑的孩子索拉伯阿米尔和身为塔利班高官的阿瑟夫展开了一场决斗。阿瑟夫带着不锈钢拳套打掉了阿米尔的牙齿，打断了他的肋骨，砸花了他的眼眶，直到最后昏了过去。

在这个痛苦的过程中，阿米尔始终保持着效意。因为在他看来，这就是一种来自哈桑的报复，一种惩罚的轮回，更是一个能够治愈自己心病的有效方法。当然，经历了痛苦之后，他的心病痊愈了。

渴求对方报复的救赎方式只是一报还一报的简单救赎，提供帮助，则是一种补偿式的自我救赎方式。阿米尔对哈桑的愧疚折磨，一直持续到他长大成人，安家立业。当身在海外的他得知哈桑的死讯和身世的真相之后。

虽然有过犹豫。但为了获得心灵的救赎，找到再次成为好人的路，他依然踏上了寻找哈桑儿子，并带回家抚养的艰辛之路。纵然，战乱之中的阿富汗危机重重，常常面临死亡的威胁。无论是弹坑密布的道路。

还是塔利班巡逻队的刁难，丝毫没有影响到他实现自我救赎的坚定步伐。终于。阿米尔在阿瑟夫的铁拳之下救出了哈桑的儿子索拉伯，把他带出了战乱不断的阿富汗。为了让哈桑的儿子能够顺利回到美国。

阿米尔不顾自己尚未痊愈的伤口，奔走于大使馆，想方设法寻求解决方法。在索拉伯以为自己要被送回孤儿院而自杀的时候，阿米尔痛哭流涕，向真主祈祷，原谅自己曾经背叛、说谎、作恶而未受到惩罚。愿意每天祈祷。

按时吃素，熟读圣经中的每个字，只要索拉伯能够安然无恙。或许是阿米尔的自我救赎，得到了上天的赞许。索拉伯苏醒了过来，并被成功的带回美国。阿米尔不但精心抚养他，还尽其所能的安抚他受伤的心灵。

用耐心和爱心融化索拉伯曾经破碎不堪、坚弱寒冰的心。故事的结尾，阿米尔和索拉伯一起放飞风筝。就像年少的阿米尔和哈桑一样，在阳光下无忧无虑的奔跑。毫无疑问。阿米尔在帮助哈桑拯救和抚养后代的同时。

获得了心灵上的救赎。人性中的善最终战胜烈。相比于补偿氏救赎，多行善举的自我救赎显得更加伟大。阿米尔的父亲自从做了蠢事之后，同样陷入了深深的自责。这种自责与阿米尔不同。父亲的自责带来了善行，真正的善行。

他施舍街头上的穷人，帮助走投无路的人，让更多的人在劫难的时候获得帮助。与此同时，也获得了别人的崇敬和爱戴。虽然没有半点建筑经验，他还是亲自设计施工图，亲自监工，自己支付所有的费用。

建造了一座两层高的续姑院。当阿米尔的父亲在美国患病去世的时候，成群的哀悼者排着队伍来给他送行。每个人都提到他的善行。有的是在父亲的帮助下盖了房子。有的虽然只有一面之缘，也帮忙找到工作。

还有的得到了他像兄弟一样的帮助。借用父亲朋友的话说，当罪行导致善行，那就是真正的获救。阿米尔的父亲也正是在多行善举的行动中得到了救赎。其实。善行和恶行的本质都是相同的。

只不过是人类为了弥补自己的缺陷所付出的行动罢了。不同的是，对于有良心、有美德的人来说，恶行意味着痛苦，需要改正的机会和救赎的灵魂。无论是渴求对方报复，提供帮助，还是多行善举，都能够让犯错的内心得到安宁。

获得救赎。但是对于没有良心的那些居心叵测的人来说，不但不会想到救赎，甚至还会将恶行变成满足私欲的工具，给社会和人们造成更大的伤害。这就是今天的第三个重点内容，摧毁人性的三种社会因素。

阿富汗原本的生活恬淡闲适，处处充满诗情画意。街道上挤满了自行车和摩尖接种的行人。拥挤的小摊排成一行行，小贩的叫卖声，震耳欲聋的音乐声，黄包车高喊让路的叫声，马车的叮叮当当声全都混在一起，热闹非凡。

但是在外在势力的入侵和塔利班恶人的统治下，一切都发生了变化。人性中恶的部分占据了上风，三种摧毁人性的因素盛行。首先是信任的缺失。在以往的阿富汗，孩子们只需要折断树枝当信用卡，让面包店主用刀在木头上刻痕。

就可以换取一个馕柄。每到月底，父亲按照树枝上的刻痕付钱就行，不用身份证，也不用交押金，完全就是信任。但是在新的统治者的管理下，人性中的恶被释放出来。告密之风盛行，人与人之间的信任已经消失。人们彼此告密。

邻居告发邻居、儿童揭发父母、兄弟陷害兄弟，仆人背叛主人，朋友出卖朋友，所有的人分成两派，告密的和没有告密的。最麻烦的是，没有人知道谁属于哪一派。裁缝给你量身时，你几句无心快语，可能会让你深陷牢狱。

即使是小孩子，也被教育，监视父母，该监听些什么，该向谁告发？在这种情况下，人性中的善被掩盖了，普遍的恶成为了社会的主流，善良的人们成了乌合之众。其次是利器的蔓延。统治阿富汗的那些人。

将人性中的暴力发挥的淋漓尽致，让每个人都生活在恐惧之中。有一天，哈桑的妻子到市场买土豆，只因为询价的声音大了些，就被一个年轻的塔利班跑过来，用他的木棒打他的大腿。因为所谓的道德风化部，禁止妇女高声说话。

更可悲的是，为了让孩子们吃饱饭，一位阿富汗男人不得不把自己的假肢卖掉。废墟和乞丐触木皆是这种景象，杀戮更是家常便饭。塔利班攻陷每个城市之后，挨家挨户杀人，然后把尸体扔到街道上，留给狗吃。

塔利班成员在说起这事的时候，好像一个男人在描绘他参加过的盛宴似的。用书上的话说。站在到处都是靶子的屋子里面，让子弹纷飞，忘掉复疚和悔恨，知道你自己品德良好，善良高尚，知道你自己在替天行道，真让人兴奋。

细细琢磨，令人不寒而栗。作恶而不认为恶，岂不令人可悲。在这种情况下，更可悲的却是那些受苦受难的百姓。最后是宗教的滥用。任何正规宗教的目的都在于教人向善。然而，一旦被人利用，不但会改变人的意识。

还会变成坏人为非作歹的武器。当阿米尔还是个孩子的时候，宗教民族观念就已经很浓厚，认为自己是朴实途人。哈桑是哈扎拉人，自己是逊尼派，哈桑是什业派。因此，在开玩笑或者捉弄哈桑之后，尽管心怀愧疚。

但仍然能够做到自我辩解和自我原谅。当塔利班执政的时候，宗教更成为操控舆论、杀鸡害猴的工具。在一场球赛的中场休息时，塔利班的一位教士引用可兰经上某段长长的经文。

以先知穆罕默德的名义当众对一对通奸的男女实施了实刑。瞬间就把一对活生生的生命变成一团模糊的血肉和破布。在高压之下，唯一的救赎方法就只能是死亡，完全没有补救的希望。试想一下，生活在这样的世界里。

我们将情何以堪。在一个人性泯灭的社会，社会发展的结局只能是贫穷和落后。作者在书中用沉痛的语调讲述了战乱中的阿富汗。触木皆是贫穷的迹象。村落一座连一座，如同被丢弃的玩具般散落在岩石间。

而那些残破的泥屋和茅舍，无非是4根木柱，加上屋顶的破布。衣不遮体的孩子在屋外追逐一个足球。有群男人躬身蹲坐，如同一群乌鸦，坐着的是被焚毁的破旧俄军坦克。寒风吹起他们身边毛毯的边缘，猎猎作响。

想象一下这个场景，这是何等的凄凉。相比之下，一个崇尚真善美的社会，一个安定祥和的国家是多么的可贵。所以，与其去声讨人性丧失带来的危害，不如珍惜当下安定团结的环境。总的来说，人性是多样性的，是善恶并存的。

面对曾经的错误，只要敢于采取救赎的行动，就是一种善行。阿米尔的拯救行动，他父亲的广师恩惠都将罪行变成善行，获得了救赎。人们对他们的评价也由自私懦弱，变成了勇敢担当。这是每个人都应该做出的正确决定。

更是本书所要传达的重要思想之一。书中的风筝，既代表了我们终其一生追逐的美好品性，更代表了我们人生的意义和对美好生活的向往。Yeah。好了，这本书就讲到这里。😊，我们来总结一下。

今天我们分享了追风筝的人这本书中的三个重点内容。首先，人性中普遍存在的三种劣性。阿米尔的懦弱和逃避，哈桑的自卑和逆来顺受，以及阿米尔父亲的偷窃和背叛是常见的劣性。其次，个体自我救赎的三种方式。

无论是渴求对方报复，提供帮助，还是多行善举，都能够让人获得救赎。最后，摧毁人性的三种社会因素。信任的缺失、利器的泛滥以及宗教的滥用，毁掉了人性，更毁掉了个体救赎的土壤。珍惜安定团结，维护国家繁荣昌盛。

才能避免更多泯灭人性行为的发生。追风筝的人，这本书就为您解读到这儿，我们明天见。🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

