# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：11-亚洲小姐教你超实用的魅力提升术：第6课-一个小技巧，让你看起来立即有气质.

🎼，🎼あ。🎼，🎼Yeah。🎼吸引力是一种资本，是看不见的竞争力。大家好，我是夏沙。从这节课开始，我们就要从身体的角度来解析那些会让你具有吸引力的诀窍。第一节课时，我们提到过美的类型不尽相同。

气质也完全不一样，但不管她是范冰冰还是高圆圆，赵丽颖或是刘雯对于肢体的运用和理解都有很多的共同之处。虽然类型不一样，但都具有吸引力。这其中的共通点到底是什么呢？其实当我们学会这个共同点。

我们也就认识到了肢体的吸引力到底在哪里。那这节课我们就用几个问题来解决这个话题。😊，🎼第一点就是有吸引力的人，对于身体的运用到底有哪些共同之处呢？我们说这些类型虽然不一样，但是一定有共同之处。

那第一个就是构造视觉上的修长。这个人美，这个人有气质，这个人身材好，这个人怎么做都好看，拍照片好看，那是因为他们秉持了一个原则叫做构造视觉上的修长，举一个很常见的例子，当我们在拍照的时候。

总会有女生偷偷的把脚伸到前面来。这样然后重心往后靠，整个上半身往后倾斜。其实这样一个小动作就是在偷偷构造视觉上的修长。因为当我们把脚往前放的时候，前面的人就会觉得我们的腿看起来更长。

我们还偷偷的把上半身往后靠，所以我们的整个身体会成一条斜线，在相机里就会。🎼显得我们比实际的身高要更高，这是第一个生活中会常见的小现象。那第二个呢，在女明星身上经常会看见，就是每次一说要拍照要合影了。

女明星就会自然的把肩往下沉，把下巴抬起来，这是在做什么？这是在延伸脖子的长度。如果你是这样子的话，会觉得你脖子比较短。但如果你肩往下沉，下巴抬起来，顿时会觉得脖子更长，整个人气质就好很多。

所以构造视觉上的修长还可以通过延伸脖子的视觉效果来做到。以上这两点呢就解释了视觉上修长到底有多重要？🎼第二点。🎼是慢。🎼用两个字来说，就是从容。🎼所有的美的东西其实慢都比快要好。如果我们回忆电影镜头。

让你列出来，你觉得最美的10个电影镜头，我相信有其中8个，都会是慢镜头。不管它是人物的慢镜头，动作的慢镜头或者风景的慢镜头。慢下来的场景才能够让你认真的去观察它，才能受到美的震慑。

所以这种技巧我们就应该运用到生活中来。不管我们做什么动作，尽量都慢下来。比如说女生撩头发这件事情都是大多数男生没有抵抗力的举动。🎼你可以把头发撩到肩后，你也可以把头发撩到肩前，具体不重要。

但一定要慢慢到让他能看到你的手，你的头发，你的耳朵。🎼一个动作是为了让他注意你和观察你。但如果你非常着急，非常快唰。🎼一下就结束了，他会觉得嗯他好像动了一下，我没注意到，或者是说嗯她是不是头发痒。

对他来说，这不是视觉上的美，他只是会觉得奇怪。🎼还有很多类似的动作，比如说回眸一笑，如果你回的恰到好处，刚好慢而从容，他会觉得很清新。但如果你只是飞速的一甩，头发飞太高，美感全无类似的动作还有很多啊。

当我们去做一些性感的表情，或者是当我们想做一些电影里好看的镜头的时候，我们完全没有注意到节奏，没有让他慢下来，只会让别人觉得很奇怪。就是你在抽搐吗？🎼所以第二点一定要记住慢的重要性。🎼那第三点叫做呼吸。

具体来说就是呼吸与动作的配合。其实我们跟女明星跟女艺人的差别并不在于有些动作我们不会摆，有些衣服我们不会穿。其实只是说我们在摆动作的时候，有没有配合到呼吸这件事情。🎼有一些表情是你不呼吸做不出来的。

有一些动作也是你不呼吸做不出来的。🎼举个例子，就像我们看到模特超模，他们很喜欢做的一个动作，就是双手叉腰夹肩抬下巴的这个动作。很多人谁不会插个腰而已，对不对？夹个夹个肩而已，抬个下巴而已。

但为什么做不出超模的感觉，中间就是没有吸那一口气。可当你吸气的时候，你能感觉到脸上的变化，脸颊用力，脸能凹进去，锁骨用力会自然凹进去，同时你这一吸气，你的整个身体肌肉会绷紧。

所以整个照片会看起来更加有张力，而有没有张力，就是决定了这一张照片符不符合要求的最重要的因素？🎼所以很多表情，很多动作不是我们不会，是因为我们不懂其中的精髓。那这个精髓就是呼吸。

🎼那接下来第二个问题是有没有这样一个小动作能让我立刻变得有气质。答案当然是有那这个动作是什么呢？就是我们从小听到大的叫挺胸。大家可以看一下对比，一秒钟从没有气质到有气质。🎼举个例子。

比如说当我没有挺胸的时候，大概的状态是这样的。🎼就正常站是这样的。但如果当我挺胸吸一口气的问题，就是这样子的。🎼嗯，虽然我们小时候经常被长辈掰肩膀，还强行带背背佳，但大多数人都还是不知道怎么挺胸的。

其实很多人都不知道真正的挺胸到底怎么做。那接下来我们就来科学的分析一下这个看似简单的问题到底要怎么解决。🎼首先刚才说了，挺胸挺的并不是胸前的两坨脂肪，那挺的到底是什么东西啊？🎼其实我们如果转过来。

你就会发现挺胸的时候是你的胸腰往前推，导致你视觉上看着胸部往前顶。所以核心是胸腰往前顶。那胸腰是什么呀？胸腰呢我们如果伸手反手摸背，摸到你内衣带对应的那个地方，🎼再往上摸。

延伸到你的脖子脊椎最突出的那一块，那一段的距离就是胸腰。🎼当你用力把你的胸腰往前顶的时候，也就是你挺胸的时候，所以正确的是脊椎那一段用力，而不是你胸前的脂肪。其实你胸前的脂肪你完全使不上劲儿。

🎼挺胸跟胸没有关系。挺胸跟胸腰有关系。🎼那有同学就会说说老师啊，我这个我不知道胸腰在哪儿，挤胸腰又是什么感觉啊，我也不懂。🎼那接下来我们就教你一个小方法，一个小动作就能让你的胸腰挺出去，这个就是呼吸。

🎼当我们受到呼吸的时候，一定要明白，呼吸有两种，一是吸到腹部，二是吸到胸腔。🎼吸到腹部的时候，什么时候啊？一般是睡觉的时候，睡觉的时候我们的呼吸很缓和，平缓，吸到腹部。那平常就会吸到胸腔。

吸到胸腔一个最明显的表现就是生气的时候，你很生气，你很激动，就觉得好像起伏很大。因为这个时候你吸气，吸到胸腔特别多。所以我们可以找生气的时候的感觉，然后吸一口气，吸胸腔。🎼吸到胸腔的时候。

顺便把你的胸往前往上顶啊，记住不是单纯的往前，是往前往上这个感觉就对了。你如果可以的话，反手去摸你的胸腰。当你吸气的时候，你能感觉到你的胸腰是往前往上顶的，你的胸自然也就出去了。

🎼所以挺胸第一点挺的是胸腰，我们可以通过呼吸，呼到胸腔来挺出去胸腰。🎼第二点很重要，很多人一挺胸就容易很尴尬，或者是很僵硬啊。我见过很多人，我说来挺胸这对吧？有点像被罚站的感觉，为什么会很僵硬啊？

这个时候要注意的第二点就叫做肩膀，肩膀的正确方式是什么？是肩膀打开往后。🎼手臂放松。🎼放在身体两侧。🎼记得打开往后，然后再往下走才是对的，往上的或者是往前的都不对，往外往后往下走才是对的这是第二点。

我们说的肩，那说到肩的时候，还有一个要注意的，我们肩打开往下走啦，我我还是这样啊，对吧？肩是打开了，还是这样还是很丑，为什么是因为你的大臂这个地方你的大臂夹太紧了，太紧张了。那肩打开往下走之后。

大臂要放松。🎼大臂放松，肩打开往下走，记住，肩往下，大臂放松。🎼尽量留出一个手的空间，你的大臂尽量留出跟身体一个手的空间，这样子就保持放松的。🎼如果你不会大臂放松，你就告诉自己手肘，哎。

我的手肘稍微往外翻一点，这样大臂不就不贴身上了吗？如果你做不到大臂放松，就告诉自己手肘往外翻，手肘往外翻，身体自然就打开了。这个地方啊，我们要解决一个认知上的误区，就是肩跟手肩是哪里啊？

肩我们可以伸手去摸，沿着手臂这个地方有个骨头往下摸，哎，有一个椭圆形的骨头这一块就叫肩胛骨，那肩胛骨就是控制肩的。所以当我们往前往后的时候，你能感觉到肩胛骨在动，这个是肩，而大臂是什么？大臂是这一块。

它跟肩胛骨不应该连在一起。所以当我们往后的时候是肩胛骨往后，肩胛骨往下，然后大臂放松。🎼在这儿我们定要明确肩胛骨肩是什么，大臂是什么。所以当我们说肩要打开的时候，一定要记住它的潜台词叫做肩打开。

往后往下大臂放松，这是一句完整的话。🎼是第二个我们要注意的地方，叫做肩的诀窍。那第三很简单就是吸气收腹，对吧？不要一挺胸，就整个人都挺出去，肚子也挺出去啊，这个地方吸气就好了。好。

这个地方吸气呢没有太多要讲的，就是注意吸气的时候尽量不要翘屁股啊，这也是一个这个连锁反应，有同学一吸气就屁股翘起来。好，吸气就吸气啊，不要翘屁股，提醒自己吸气跟翘屁股，一定要分开。😊。

🎼那第四个点是什么？第四个点也非常重要，叫做头往回收。很多人会说嗯头往回收什么意思？我给大家讲一个小秘密，生活中你看到的猥琐的人全都是头不往回收的。🎼生活中你看到所有的猥琐的感觉。

猥琐的动作全都是用他脖子往前。🎼这个人如果你觉得他猥琐，你只要告诉他，哎，你脖子往回收。🎼收回来，他立刻就会变成一个正常人。🎼这个很有意思，大家可以去观察。🎼脖子往前伸是所有猥琐的根源。

含胸是所有没有气质的根源。本节课的核心，你只要记住这样一句话就可以了。🎼那往回收收到什么样的程度算合适呢？🎼这个时候你只要往回收的时候，能感觉到你的脖子跟你的脊椎在一条直线上，你可以照镜子侧面啊。

你的脖子跟颈椎在一条直线上，而不是这样前倾的状态，不是这样前倾的状态。🎼往回收就对了。🎼那往回收的时候要注意一点，往回收的时候不要含下巴，含下巴会有双下巴，而且会显得脖子短，尽量平视就可以了。

所以脖子往回收抬头，这就是挺胸的第四个要点，也就是最后一个要点。那我们快速总结一下这节课的内容。在这里我们主要讲了两件事情。第一件事就是有吸引力的身材或者体态，它有哪些共同特点。

第一点叫做构造视觉上的修长。第二点叫做慢或者是从容。第三点叫做呼吸。🎼那第二个问题呢，就是有没有一个动作能让我立刻变得有气质，那就是挺胸。挺胸虽然听起来很简单，但是有很多误区，我们一定要做到以下几点。

挺胸的时候挺的是腰椎吸气，吸到胸腔，腰椎送出去，肩打开，往外往后往下沉，大臂放松，手肘稍稍往外翻。这个时候记得要收腹吸气，很重要的一点，让你从此告别猥琐，就是脖子往回收，回收到跟你的脊椎在一条直线上。

这样子就完成了一个有气质的形态的基本要求。吸引力是一种资本是看不见的竞争力。那以上就是这节课的所有内容。

