# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：09.如何有趣的聊天（完结）：09【Day9】学会自黑，让你的魅力翻倍.

🎼第九课自黑的艺术，恰到好处的自黑，可以让你的人格魅力翻倍。🎼hello，大家好，我是smon老师，欢迎收听幽默感养成第九课自黑的艺术。😊，🎼这一讲我会教你怎么用恰到好处的自黑让自己的人格魅力翻倍。

下面我们将从三个方面来学习，分别是自黑的三要素，自黑的运用和自黑的尺度。自黑顾名思义就是自嘲包含有三个要点。负面标签承认弱势和细节夸张，缺一不可。例如，一个人自黑很穷，可以这么说。

去年我给自己定了存款3万的目标，掐指一算，还差5万。在这里，穷是负面标签，不仅没攒到钱还透支了，是表示我很差的弱势，透支了2万，离目标还差5万，就是夸张说法。这就是很明显的自黑表述。

再比如清华大学的学生自黑母校是五道口理工学院，相信大家很快就明白了，清华大学坐落在五道口。学校主要培养理工人才，所以改名。🎼五道口学院自黑的很耐人寻味。你看自黑就是站在真实的负面标签基础上的。

其实自黑和文案的目的一样，是为了吸粉拉近和别人的关系。约瑟夫休格曼在文案训练手册中提到的31个文案的心理诱因中有两个要素，诚实和正直。🎼你说的越真实，得到的反响就越激烈，具有可信度的自黑。

很符合诚实和政治的要素。举个例子，高晓松说，我最不了解的就是从一个帅的人眼睛里看到的是什么样的世界。我想我这辈子也不会知道了。这样的自黑确实是就事实说话，谦虚讨喜能拉近与粉丝的距离。🎼再举个例子。

如果上面自黑穷这个人穷并不是他的负面标签，那这么自黑就会起到相反的效果，还会让人感到他在炫耀。例如，你比朋友高了一个头，还自黑说自己是个小矮人，只长了一颗痘，还跟正在过敏的朋友说自己皮肤烂等等等等。

所以你们看你的自黑，如果颜不服实，就是不当的。🎼此外，夸张也是自黑时缺一不可的要素，还是上面的例子。自黑穷的人符合了负面标签穷。他自嘲说，去年我给自己定了存款3万的目标，到现在还没有完成。

这里就已经包含了自黑的两个要素，负面标签承认弱势，但是不够夸张，所以这样的自黑就只是刚及格。🎼其次，我们通过几个场景来说说自黑的运用吧。你们有没有发现生活中总会有人对你质疑或讽刺，往往让你下不了台。

其实当出现这种情况的时候，你可以这样做，承认对方说的你的缺点，继续黑自己，让别人无处可黑。杨幂去上小S的节目，小S很羡慕的说，哎呀，你的腿好细啊，有没有打阴影，然后杨幂就开玩笑说，腿细是因为抽纸两斤。

然后小S继续说腿很白呀。杨幂立刻就说假的化的妆粉底大概涂了5厘米，如果继续用手蹭的话，待会儿这一片会黑掉。小S打趣不成就停止毒舌了。看这就是先黑自己，让别人住嘴的自黑妙用。

后来小S不得不称赞杨幂自黑提升了她的人格魅力。除了遇到冷嘲这讽时用到自黑，符合人设的反差萌的自黑，也可以提升个人魅力。心理学中有个概念叫犯错误。🎼效应指的是对有实力的人犯下某个小小的错误。

反而会提高他们的魅力。比如你平时工作能力优秀，丝毫不马虎，说起和自己喜欢的人约会，因为化妆太久，知到的事情，会让人觉得原来他也有这样的问题啊，跟我好像。还有其实他并不像我以为的那么高冷吗？

从而感觉到和你更加亲近了。这就是反差萌自黑带来的效果，在热爱生活的人都有感觉疲惫的时候，其实呀想要解压，自黑也能做到。还记得吗？之前那套甲方乙方，我们是谁的漫画活起来的时候。

大家在朋友圈拿自己的工作开玩笑。自黑在骑末刷夜周末加班，稿子改了一遍又一遍之后，甲方依旧不满意，通通自嘲说，甲方虐我千百遍，我待甲方逐初恋，看当你自黑时会透过幽默的滤镜，旁观自己的困境就轻松许多。

还有一个自黑的场景，就是当。🎼发现自己的不足时，通过自黑形成一个积极的循环。比如黄渤会称自己以前长得还比较委婉，现在越来越抽象了。他在从自己负面标签中找笑点，开自己的玩笑。但他依旧有自己优秀的地方。

这样的自黑，你也可以在独处的时候去做暗示并接受不足，全面的看待自己。你可以这样说，对啊，我就是不漂亮啊，但是我内心丰富啊。对啊，我就是个子不高啊，但是我比例好啊，这样就可以形成积极的心理疏导了。

最后我们再来讲讲如何把握自黑的尺度。日常生活中，我们会遇到这样一类人。你认真的给他说介绍对象的事情，他却一直处于那种谁能看上我这种矮穷矬的自黑模式，也没有哪个明星自黑说自己丑，却真有剧本来约谈。

却以我太丑了，回绝掉了吧。因此，自黑虽然讨喜，但要做到恰如其分，其实并不容易。🎼下面我会告诉你从哪三个方面来把握自黑的尺度。第一，将自黑建立在自信之上。在电影亲爱的宣传海报里，大家都是睁开眼睛的。

只有黄渤是闭上眼睛的，他就开始自黑起来。我眼睛小，我睁着眼和闭着眼没什么区别。他的自黑幽默的化解了尴尬，让你感受到了他的自信和大度，这就是一种正能量。😊，🎼杨幂的自黑也是手到擒来，演三生三世的时候。

一个造型显得她发际线特别高，网友们吐槽好久，她自己也来插一脚，黑一黑自己发了一条微博，我是一个经不起批评的人。如果你们批评我，我就去直发。结果网友们付出一笑，就不再提这件事情了。看对待网络黑粉。

杨幂的自黑就显得积极乐观。第二，千万不要让自黑变成一种习惯性取悦。很显然，自黑是一种讨巧的自我保护。但如果自黑成为了一种自动化的习惯，也会潜移默化，影响着你的行为风格和自我认知。

如果你总担心用自黑式幽默，能否让朋友开心，那么朋友便可能不会喜欢你。就像上面我们提到的例子，朋友给你介绍对象，你却一而再再而三的自黑矮穷矬就是形成一种习惯的自动自黑，久而久之，就会真的否定自己。朋友。

🎼也会对你避而远之。这就是因为许多自黑成习惯的人，听到别人肯定自己时，反而会手足无措。本来说句谢谢就好，可是对于自黑狂魔，总感觉不再多黑自己两句来反驳自己的观点就不太舒服。比如别人说你好受啊，身材真好。

你说可是我平胸啊，别人说哇，你好厉害，你说没有没有，完全就是狗屎运。这时候别人往往就不知道怎么再继续聊下去，双方陷入一阵沉默。过度的自黑不小心就会变成自我贬低，还会错过很多表现自己能力的机会。

所以说你的自黑频率不能太高，以防迷失自我。记住，我们应该一边吐槽，一边欣赏有着这些缺点的自己。第三，自黑要专注的黑自己，千万不能伤害到其他的人。比如迪丽热巴在一次采访中，称自己一去公司就鸡犬不宁。

删掉原。🎼供电脑里的文件或者别人工作的时候抽掉别人的椅子，这就是把黑自己建立在别人的苦恼之上，是不恰当的自黑。再举个例子，一群人聚会聊天时，许久没见的朋友也来了，于是有人说，像我们这种矮穷矬。

见你一面比登天还难啊。说着就用手比划了一大桌子人，场面顿时就尴尬下来了，你黑自己当然没关系，连带黑别人就是不对的，以上就是自黑要注意的尺度，自信适度专注，大家明白了吗？OK本节课到这里就结束了。这一讲。

你们学到了自黑的艺术，他可以帮助你，有机会成为人群中最有魅力的那一个，马上在生活中运用起来吧。我们下节课再见。🎼众筹新客，情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。3爱521。3爱是全拼。

