# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：19.给90后看的管理第一课(完结)：05【Day5】向下沟通术：开启游戏化沟通模式.

🎼嗨欢迎你回到8090后小领导的团队管理术系列课程。今天这节课我们要来聊聊向下沟通，与市面上很多向下沟通的课程不同。我要跟大家分享的向下沟通术，特别适用于你和年轻下属之间，比如。

新进管理者都很关心的三大问题。第一个，如何有效调动年轻下属的工作情绪。第二个，如何问责，不会被骂抱怨指责。第三个是怎样才能听到下属的真心话。😊，🎼我们先来看第一个问题，如何有效调动年轻下属的工作情绪。

🎼还记得我们在第一节课中讲过90后的两个突出职场欲求吗？🎼一个是技能获取，一个是自由。仔细想想，有没有觉得这两个欲球与打游戏很像。😊，🎼在游戏世界玩家有充分的行动自由权，但在目标牵引下。

只有自觉遵守游戏世界的规则，才能不断获得技能提升。几乎所有年轻人都为游戏着迷过。反过来我们再看现实生活。你身边的8090后，他们不是萌丧就是二次元，多和新鲜好玩，自由的游戏心态相关。

所以我特别推荐你用有趣的游戏化思维和年轻下属沟通。那用游戏化思维去沟通，具体要怎么做。😊，🎼举个例子。🎼王者荣耀的组团对战模式是很好的值得借鉴的小组协作与小组间竞争与并存的模式。

🎼在和团队沟通业务目标时，你可以将团队分成好几个小组，形成竞争模式，设定好玩有趣的奖励规则。如此，下属就会开启游戏情绪。你和下属的沟通也完全建立在游戏模式之间，像催进度汇报战果。

奖惩这类工作自然会变得轻松。🎼再举个例子，阿里公司。🎼是一个把游戏化沟通思维玩到让年轻人乐开花的企业。阿里强调部落群组，比如新人入职都要有一个花名，入职3个月内参加连续三天高密度的百年阿里培训。

🎼再接着就是一年香，三年醇，五年陈。🎼阿里授予工作满5年的员工白金戒指，让员工感觉到在阿里大家庭被认可、被接受。再比如他们在中国历史小说里找了很多故事，在阿里内部进行演绎。

让员工在演绎的过程中受到挑战和刺激，同时以点数、徽章和排行榜的方式，增强仪式感和战斗感。🎼可以看出，游戏化沟通是阿里管理员工的重要抓手之一。🎼这两个例子就是团队管理者利用游戏化思维。

有效调动年轻下属工作情绪的一些思路。我们可以称之为游戏化场景和游戏化规则，而游戏化沟通其中还藏着太多玩法，有待你去开发。🎼好了，能有效调动年轻下属工作情绪的游戏化沟通术就跟你分享到这儿。

接下来继续分享你关心的第二个问题，如何问责，不会被下属抱怨指责。😊，🎼多年职场锤炼，我们基本都见过身边同事因办事失误，业绩不达标而被问责。其中，布伐对问责不满，反身抱怨，指责上司的状况。

🎼如何避免这样的事情发生在自己身上？🎼这就需要我们一起来学习向下属问责的技巧。😊，🎼首先你得搞清楚，下属在被问责时对你产生不满情绪的来源。🎼在此之前，我有很多年轻员工聊过这个问题。

我大致总结了他们对上司问责不满的原因。🎼一方面是与放权有关，一方面是由沟通语境激起的不满。🎼具体来说，与放权有关最直接的问题是管理者对放权风险把控不到位，比如缺少对执行过程的监督与反馈。举个例子啊。

🎼有一位运营新人，他向我抱怨，上司时是这么说的。🎼我上面的运营负责人说，老板这次活动预算是10万，目标是拉新8万以上。建议我找第三方机构合作，我直接联络了某营销机构，但我并不熟悉其中的合作套路。

结果被黑，活动启动后只拉来了2万多的新人。当时我还在试用期，运营负责人直接甩锅给我。最终我被辞退。🎼我是新人，不了解合作风险，可他作为经验丰富的领导，为什么不给我一些提醒？

🎼你看这就是管理者对放权过程监控不到位所造成的问责不满。🎼另外，想放权时，任务下达不清晰，不具体，责任归属事先没有讲清楚等情况，在问责时都极易招致下属不满。🎼如何合理放权，避免因放权引起的问责不满。

你可以参考上一节的内容。🎼好了，说过了与放权有关的问责不满，再说说另一个由沟通语境引起的下属不满。🎼在之前的课程中，我多次提到，90后的职场欲求中有一个很突出的欲求，是对自由的追求。落实到团队管理里。

很多小领导容易把他理解成，只针对行为或是制度上的自由，而忽视他们在对话上对自由的追求。打个比方。😊，🎼你问下属KPI没有达标的原因，你说怎么回事，你怎么能把这个大客户给跟丢了？😊。

🎼这种质问很容易让年轻员工感到等级压制，让他们失去沟通的平等与自由感。🎼不过，如果你能把疑问句变成陈述句，就可以轻松把自己拉到和下属同一水平线，不信你听。🎼你跟丢了一条大鱼，好遗憾。

我们一起来聊聊跟踪过程吧，争取下子不放过任何一条肥美的大鱼。😊，🎼这样的表述就把沟通的高低感拉回了平行语境。所以，向年轻下属问责，最好的表达方式是制造平等和自由的语境。

🎼马东曾在采访中谈及自己与公司90后员工沟通的技巧。🎼他是这么说的，本质上没有什么不一样。其实他们所关心的事是一样的，只是他们的语境不一样。🎼看来，马东作为管理者，也发现并认同了进入年轻人的沟通语境。

对和年轻下属沟通的重要性。好，第二个和向下沟通有关的问题就讲到这儿。现在我们来讲讲今天的最后一个问题。怎样才能听到下属的真心话。😊，🎼做了小领导后和下属们的沟通多了起来。

但基本上80%的沟通都属于正式化沟通，比如汇报和会议等，剩下的20%则是非正式沟通，像是午餐时间的闲聊八卦。🎼很多时候反而是这20%的非正式沟通，会带来大家对团队管理最真实的反馈。

🎼可我并不赞成管理者努力走进下属八卦圈的做法，反而推荐你能使用光明正大听真话的工具。这个工具就是吐槽。为什么这么说？首先，吐槽是表达沟通的一种表现方式。从本质上来说，它代表着人们有表达的欲望和倾向性。

只是受制于传统规则和规范。🎼比如上下级的等级尊重，使其被压制，但它不能被消灭，因此它仍是人们的一种现实需求。🎼其次，在当下日益开放的环境中成长起来的90后，他们追求平等和自由，形成了更有主见的价值观。

敢于突破压制，表达观点，从而逐渐把歇斯底里暗流涌动的吐槽推出水面。😊，🎼同时，互联网文化的发展也助推了吐槽文化的盛行。例如视频网站满屏的弹幕、吐槽大会这档节目的火爆。

都迎合了年轻人喜爱表达、吐槽说真话的需要。🎼那至于职场团队管理，吐槽便可以成为一种与年轻下属沟通的工具。🎼举个例子，新东方2019年年会上，6名基层员工用一曲改编的沙漠骆驼。

直指新东方长久以来的管理弊病，如管理混乱、效率低下，员工被迫对老板溜须拍马等问题，在全社会引发热议。正是这6名员工的公开吐槽，使得新东方的管理问题得到被重视的机会。🎼俞敏洪在微博中写到。

新东方年会上dis四老板的节目，年会现场第一次看到，觉得员工敢于当面diss老板暴露新东方问题，值得鼓励。最后，俞敏洪决定奖励，参与创作和演出的员工12万元，并鼓励企业中敢于直言的精神和文化。所以。

吐槽之于团队管理，就是让下属将不敢直言的团队管理意见，怨言搬上桌面。🎼尤其是面对年轻下属，这个工具正重他们的文化价值观。🎼但运用吐槽工具管理团队还需要注意两点。第一，不要将吐槽做成正式化沟通。

而是要游戏化、娱乐化。如模拟吐槽大会节目模式，以轻松幽默的形式畅聊团队竞技出现的问题。🎼第二，组织大家逞口舌之快、释放压力的同时，还要引导小伙伴聚焦问题解决之道。

🎼这么做是因为一方面无形中限定了团队成员的吐槽范围，及团队内部可解决的问题，而非超出团队解决能力之外的无关问题。🎼另一方面，聚焦问题解决方法可以激发他们的团队参与感和责任感。

最终能使整个团队保持良性沟通氛围。🎼好，怎样才能听到下属的真心话就分享到这儿。至此，今天的向下管理术就全部讲完了。😊，🎼按照惯例，我们再一起回顾一下这节课的核心知识点。第一。

想有效调动年轻下属的工作情绪，试试游戏化沟通术会有不错的效果。第二，要想做到对下属问责时不被抱怨、指责，需要把握两个技巧，分别是做好放权风险把控，任务下达要清晰具体。😊，🎼责任归属事先要讲清。

以及问责时要制造出平等自由的沟通语境。第三，想听到下属的真心话，可以将吐槽这个工具运用到团队管理中，会收到意想不到的效果。🎼OK这就是今天课程的全部内容，恭喜你在管理者的道路上又收获了一些。

下节课我要和你分享的是如何带出一个了不起的团队，我们不见不散。😊，🎼众筹新课课程更新，可以加我们售后微信，算爱521，算爱是全拼。

