# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：34《玛丽莲•梦露：我的故事》.

啊。🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼深峰女性的完美聚集地。今天为你解读的是玛丽莲梦露，我的故事。这本书的中文版大约是12。4万字，我会用大约25分钟的时间为你讲述书中的精髓。

性感女神玛丽莲梦露短暂的一生，以及带给我们的人生启示。😊，提起玛丽莲梦露，几乎是无人不知，无人不晓，即使没有看过她主演的电影，也一定见过她一袭白衣，满脸娇羞，捂住被风吹起长裙的照片。

几十年来作为美丽和性感的代名词，性感符号和流行文化的代表人物。梦露曾经被美国评选为百年来最伟大的女演员之一，一直被模仿，但从来未被超越。然而，红颜薄命，梦露年仅36岁就消消玉殒了。其实作为女人很难。

作为明女人更难。梦碌的一生虽然短暂，但是却尝遍了人间的酸甜苦辣，冻小了世态炎凉。虽然生命已经不在，但曾经遭受的万千苦难磨练，都记录在梦路的自传我的故事之中，留给后人很多值得学习、借鉴的经验。

我的故事是玛丽莲梦露唯一的青皮自传，经奥斯卡最佳编剧奖得主本赫克斯协出和编辑后出版的。在书中，梦露讲述了在耀远的光环下，那些鲜为人知的往事，吐露了一个身处社会最底层女孩的无奈与艰辛。

玛丽莲梦露曾经有句名言。男人愿意花大钱买我一个吻，却没人愿意花50美分了解我的灵魂。在这本我的故事里就记录了梦露坚韧不拔，却又特立独行的独特灵魂。这本我的故事是梦露写于盛明时期的作品。

记录了从极其无名的小人物到星光璀璨的影视巨星。这一巨大的变化历程，对于仍然不放弃理想、艰苦打拼的我们来说，有着很强的指导和借鉴意义。在全书的字里行间充满着一个词，孤独。接下来我就以孤独为题。

围绕事业、爱情和自我修炼三个方面为你讲述本书的三个重点内容。首先，作为一个孤独的求生者，他认为执着的坚守总会实现梦想。然后作为一名孤独的期待者，他相信幸福的婚姻需要两情相悦。😊，最后，作为孤独的追梦者。

他坚信执着的学习，可以成就完美的表现。首先来看第一个重点内容，孤独的求生者，执着的坚守，总会实现梦想。梦露并不是含着金钥匙出生的人，而是出生于贫苦家庭的私生女。在父亲不知所踪。

母亲因为精神病而遭受隔离的情况下，一个女孩子能够活下去，已经是一个奇迹，更别提事业的成功了。那简直就是奢望，但就是在这种情况下，梦露执着的坚守，最终迎来人生的辉煌。这种坚守既是一种性格，更是生活的磨练。

对梦露来说，体现在生命的各个时期。苦难的童年，激发了梦露对美好生活的强烈向往。1926年6月，梦露出生，但当时他的名字叫做诺玛简。他的母亲是一家电影制片厂的影片剪辑师，男女关系非常混乱。

连梦露出生后也不确定孩子的父亲是谁。就这样，诺玛姐出生两个星期之后，就被送去寄养。后来虽然母亲又亲自抚养了他一段时间，但因为精神病发作而被割粒。于是诺玛简又重新开始了寄人篱下的寄养生活。不到7岁。

就得擦地板，洗盘子，跑跑腿，每个人都可以使唤，而且不管有什么想法，都要闭上嘴巴。生命里根本没有亲吻，也没有希望。在摆脱孤儿的身份之前，他曾经去过9个不同的家庭，在别的孩子穿着五彩缤纷的衣服。

都有各种各样的玩具的时候，他却只有一套褪了色的劣质蓝色裙子，永远一成不变。在洗澡的时候，全家人重复用同一盆洗澡水洗澡，而诺马简总是最后一个。生活的苦难让他知道了什么叫孤独，并变得自悲、敏感、沉默。

他在书中写道，远离麻烦的最好方法就是永远不要抱怨，也不要索取。然而，不管他多么谨慎，还是麻烦不断，总会有人诬陷他偷东西，把一些子虚乌有的事情强加给他。诺玛简解决这些问题的办法只有一个，那就是保持沉默。

然而，拥有排解烦恼的独特技巧。那就是幻想。他幻想着自己的父亲在家里等着他，疼爱的亲吻他的额头，幻想着能够穿着五颜六色的华林衣服，骄傲的走来走去。😊，正是这种幻想，让诺马简的生活变得轻松些。他在书里写道。

在寄宿家庭的饭桌前，我就幻想自己是某个豪华酒店的服务生，穿着白色的制服，所有走进就餐大厅的人都会停下来，看着我，大声的赞美我。😊，幻想虽然是一种阿Q式的自我精神慰藉，但也是梦想的起源和奋斗的动机所在。

他幻想自己变得很美丽，所有人都羡慕他的美貌，耳边全是一枚之词。这虽然是在成名之后的常态，但对当时贫困的诺玛姐来说，这只能是遥不可及的空中唠阁，不过这也激发了他为幻想而努力的勇气和信心。在痛苦中。

苦苦煎熬的诺玛简很快就长大成人了，但在成人的世界里，生活依然很艰难。19岁的诺玛简找到了一份广告模特和图片模特的工作。这是他踏入演艺圈的第一步。这份工作虽然有时候入不敷出，但还是能够付得起房租。

每天吃上一顿饭。😊，梦露在书中写道，如果你还年轻，身体健康，一点点饥饿无关痛痒。为了实现梦想，他开始寻找电影公司和经纪人。他用中奖得来的150美元做首付，贷款买了一辆小的二手车来作为代步工具。然而。

到了第3个月，他就没有足够的钱来支付50美元的贷款了。无奈之下，小车被收走了，怒麻简想尽了办法，甚至接了一个拍摄裸体日历的工作，最终挣到了50美元，赎回了车子。他知道。

虽然裸体和性是世界上最稀松平常的事情，但要当众做出来却是惊师骇俗的。这种豁出去的勇气，来自诺马姐的表演梦想。他希望能够通过表演从无聊的世界中走出来，进入一个缤纷的世界。诺马简经常孤单的向窗外眺望。

心里想着一定还有无数的女孩像我这样孤单的坐着，梦想着成为电影明星。但是我不担心他们的威胁，因为我是最努力去追梦的人。然而，诺玛简所接触到的好莱坞仅仅是失败者的好莱坞。

他所遇到的每个人几乎都深受营养不良和自杀冲动的折磨。在处处是黄金，处处是机会的时代，却没有一个机会跟他打招呼。梦露在书中写道。这就像史诗里写的一样，水到处是水，但是没有一滴可以饮用。事实上。

机会不像水那么多，反而大灰狼却层出不穷。金发碧眼，神采曼妙的诺马简经常会遇到骗子、歹徒、恶棍以及各种失败者，他们打着经纪人或者心探的旗号，试图占便宜。比如其中一个叫约翰谢尔维斯特的人。

以失镜的名义把诺马简遇到一间办公室，试图对他进行非礼。诺马简跳起来踢他，用鞋跟踩他，最终逃出了邪恶的办公室，虽然成功逃出魔掌，但这也让诺马简认识到好莱坞的真相，就是让裙子高点儿高点再高点，才有出头之日。

坚持总会有回报。诺马简终于应聘到了20世纪福克斯公司，成为了一名演员，开始了他的演艺生涯。虽然只是一个群众演员，但他还是给自己起了玛丽莲梦露这个响亮的名字。😊，同时，这也意味着诺玛简获得了重生。

一番崭新的事业即将开始。但这条路注定是曲折的，为了推销自己，获得电影老板的认可，即使面临被侮辱或者挑逗的可能，梦露依然参加各种大人物出席的派对，好让电影专栏予以报道。为了获得更多的宣传机会。

得到更多的关注，他掌握了另外一个诀窍，就是迟到两个小时左右。梦露在自传中写道，我对这种形式方式感到抱歉。但为了抵达我的目的地，我需要大量的宣传。一双关道破了丞相。踏进电影公司的大门。

并不代表就能取得成功。很快，电影公司以不上镜为由把他开除了。回到房间里的梦露不吃饭，不说话，也不梳头，哭了整整一周，仿佛正在参加自己的葬礼，失去经济来源的他，不但受到其他电影公司的潜规则。

还受到其他人的落井下石，其中甚至还包括一名警察。但是有股近父疯狂，不愿妥协的力量，始终支撑着他。在几部电影里跑过龙套之后，仿佛突然间梦露开始名声鹊起，得到了观众的认可。

所有的电影杂志和报纸都开始刊登他的照片，给他写评论。从此以后，梦露的梦想开始变成现实，巨星的光芒开始闪耀，试想，假如诺马简没有经历童年的苦难，贫困的煎熬以及执着的坚守。

又怎能蜕变成星光熠熠的玛丽莲梦露呢？坚守不一定有回报，但不坚守肯定没有回报。对于每个人来说，坚持下去，梦想即使是不切实际的幻想，也都会有机会变成现实。作为一个年轻貌美、风情万种的女人来说。

梦露的感情生活并不顺利。接下来我们来看今天的第二个重点内容，孤独的期待者，幸福的婚姻需要两情相悦。😊，梦露从小就是一个缺爱的人，也从来没幻想过有人能够爱上他。然而，作为一个倾国倾城的尤物。

追求者自然不在少数，但梦露却总是徘徊在幸福的边缘，孤独的期待一份两情相悦的感情。先来看梦露的第一次婚姻，与其说这是一次婚姻，不如说是一场拯救行动。15岁的梦露虽然还没有完全成熟，但已经出落的如同妖女。

无论走到哪里，都能吸引男孩或者男人们的眼光，拥有大批追随者。同时，女同学也越来越不喜欢他，他们不再指责梦露偷东西，而是指责她偷男人。与此同时，梦露寄昂的第九个家庭要搬家了，这意味着她必须回到孤儿院。

在这样的情况下，第一任丈夫吉姆多尔蒂出现了，这是一个比她大5岁的邻居。然而，梦露的第一次婚姻和大多数夫妻相似，夫妻之间几乎没有交流，更谈不上两情相悦。更重要的是，梦露无法容忍自己，怀上孩子。

总是想到那个困在孤儿院的诺玛前。最终，梦露的第一次婚姻仅仅持续了4年，就走向了终点。这时的梦露年仅19岁，这时的梦露年仅19岁，这段婚姻既没有给梦露带来快乐，也没有带来痛苦。

只是永远的结束了她的孤儿身份，将她从孤儿院拯救了出来。花枝招展的女人，永远不会缺少追求者。在梦露追求者的队伍里，既有退伍军人，也有富有的商人，甚至还有不伐之徒，其中也不乏能够给梦露带来巨额财富的机会。

然而他都拒绝了。其中有一位71岁高龄的百万富翁，从5个美女的照片里选中了梦露，让梦露嫁给她。这位百万富翁没有亲人在世，还有严重的高血压。也就是说，梦露只要答应了这桩婚事。

半年之内就可能成为一个身价百万美元的寡妇。这对于当时穷困潦倒的梦露来说，无疑是一笔天上掉下来的财富，想想就让人激动。但他毅然拒绝了这桩婚事。包养其实在梦露的年代并不少见。

甚至有很多人通过包养从一个金屋到另一个金屋，最终变成了炙手可热的大明星，但梦露依然拒绝了他们的要求。因为在他的心里，需要的是愿意花50美分倾听她灵魂的人，而不是宁愿付出1000美元得到他一个吻的人。

这个男人的确出现了，这就是玛丽莲梦露的初恋，也是她一直想结婚并陪伴一生的男人。这位初恋的名字梦露没有提及，只是说他是一个音乐家，热爱弹奏钢琴。他刚刚离婚，还有一个6岁的儿子。在梦露写下本书的时候。

这位男士已经娶了另一位电影明星，成为好莱坞里的模范夫妻。😊，梦露和她的相识并没有什么特别之处。在一次试镜失败之后，一个女孩将梦露介绍了这个长相普通的男人。对梦露来说，这个男人身上有种莫名的魅力。

深深的吸引着他，让他不可自拔的坠入爱河。😊，那段时间，无论去哪里多么拥挤，梦露总是能在人群中第一眼就找到他。在他的面前，梦露成了羞怯的少女，即使坐下的时候也总是跌跌撞撞。说起话来，结结巴巴。

心跳的快要掉出来。连50美元车贷都需要拍摄裸体广告才能环境的梦露。曾经为这个男人买过价值500美元的礼物。然而，这个男人对梦露的话大部分是批评，批评他的思想和他浅薄的意识。他说，你的思想不深刻。

跟你的胸部比起来，他就是一个胚胎。也就是在变相的说，梦露胸大无脑。梦露不在乎他对自己的批评，可是仍然留不住这个男人离开的脚步。梦露失恋了，他过了一段饱受煎熬的日子，他原以为自己过不了这个坎尔了。

谁知道几年后，当这个男人再次回来找她时，梦露已经不再爱他了。当梦露还清了500美元礼物的分期付款时，这个男人已经娶了别的女人。对于梦露来说，这个男人就像是在一条河边走的时候听到的歌声。来自对岸。

可是却没有船可以摆渡。梦露在失去所爱的同时，也错失了一段本可幸福的恋情。这个人就是约翰尼海德好莱坞最重要的星探之一。梦露在书中写道，这是我认识的人中第一个了解我的男人。的确，在梦露的一生中。

只有约翰尼海德毫无保留的付出，无论是事业上还是生活上，都给予了梦露其他的帮助，一度成为梦露的靠山。梦露对此心怀感激，把他看作是自己的家人，愿意为他肝脑涂地，但是唯独没有海德所期待的爱情。

海德患有严重的心脏病，当再次求婚被拒绝后，海德告诉梦露。我大概有100万美元，如果你嫁给我，等我死了，你就可以继承了。在临死之前的一个月里，海德不停的恳求梦露嫁给他，不再是为了自己。

而是为了让梦露能够在接下来的人生里不再遭遇饥饿与贫困。然而，梦露拒绝了这份生情。海德问他。你爱的穷小子和你喜欢的有钱人，你更愿意嫁给谁呢？梦露回答说。我爱的穷小子。我只会为了一个原因而结婚，那就是爱。

最终，约翰尼海德带着遗憾去世了。梦露悲伤的无法自已，至此从来没有停止怀念他，因为这个是今生唯一真正关心过他的人。另外一个梦洛所爱的人就是乔迪玛吉奥。这也成就了梦露的第二次婚姻，也是我的故事。

这本书最后的故事。乔是美国著名的棒球球星，再一次宴会上，梦露遇到了他，并彼此吸引。乔虽然是一个沉默寡言的人，但却对梦露有着浓浓的好感。梦露在书中写道。对我而言，乔是一个长相与性格都很完美的男人。

我全心全意的爱着他。的确，乔不喜欢梦露穿低胸礼服和套装，她也都一一照做了。而对于梦露来说，乔是一个合格的丈夫，因为两个人都是令人瞩目的巨星，所以这段婚姻被看作是金童玉女的结合。

如果时间能够如同这本书一样停滞在这里，梦露就会像童话故事里的结尾那样，王子与公主从此过上了幸福的生活。但事实上，这段感情只维系了274天。乔希望老婆能离开好莱坞，做个快乐的主妇。

而梦露既不是一个合格的家庭主妇，也不是一个能够离开鲜花和掌声的女人。最终，梦露提出了离婚要求。😊，通过我的故事，这本自传，我们能够看出梦露渴望的是真正的爱情。这种爱情不是建立在宁可在宝马车上哭。

也不在自行车上笑的物质基础之上的，而是建立在你情我愿相互欣赏的情感基础之上的。😊，这就如同他的事业，梦露苦苦的期待着，然而遇见的不是失误，就是错误。家偶男友情涩难命，的确是一种遗憾。

无论是事业的成功还是婚姻的失败，很多人都会把原因归结为一点，就是梦露的美貌。言下之意就是说梦露是个花瓶。事实上，这是一种偏见，也是一种误解。梦露始终试图补齐儿童时期缺少的教育短板，努力使自己变得更优秀。

接下来我们来看今天的第三个重点内容，孤独的追梦者，执着的学习成就完美表现。学习成为梦露熬过苦难日子的精神支柱。梦露梦想着成为一名真正的演员，然而他并不懂表演，也从来没有读过一本相关的书。为了实现梦想。

在吃不饱，穿不暖的极度贫困情况下，梦露毅然选择报名参加台词课程。他在书中写道，这些课程每次一美元，尼克用这一美元买一双丝袜和一个汉堡。但是丝袜和汉堡永远无法让你成为女演员，而台词课程可以。

于是梦露就露着腿，饿着肚子，大声朗读着台词课上那些美好的句子。向你致敬欢乐的精灵。😔，就这样，梦露孤单的坐在房间里，满怀信心的学习，空着肚子入睡，然后饿着醒来。当梦露一只脚踏入电影的门槛。

开始跑龙套的时候，学习又变成梦露获得自信的有力工具。在剧组里有很多配角拥有着丰富的经验，但仅限于一个动作说一两句台词。十年之后，他们还是说这一句台词。对于梦露来说，与这些人最大的区别在于自己拥有梦想。

然而，梦想不能让自己成为好演员，只有学习才能。梦露深知自己的缺陷，没有受过教育，才华就无法挖掘出来。他感受到了巨大的压力和无声的动力。他在书中写道。上帝呀，我多么渴望学习，渴望改变，渴望提升。

其他什么都不想要，我不要男人，不要钱，不要爱，只想要表演的能力。由于表现不佳，梦露参演的斯库达或斯库达。嘿这部电影中的有关戏份被删除了，但他丝毫没有耿耿于怀，而是坚信自己能够表现的更好。

自信的底气来自于他不断的学习。梦露把自己的工资几乎全部拿出来，花费在戏剧课、舞蹈课和演唱课上，花费在买书上，花费在自己偷偷练习上。为了表现的更好，她甚至把剧本带回家，独自站在房间里的镜子前，通宵朗读。

学习给梦露带来了强大的自信，他甚至爱上了自己，爱上了未来的自己。😊，他曾经问自己，玛丽莲梦露，你凭什么这么骄傲？一切所有的一切。他在书中写道，自己仿佛是一个女王。梦露的学习不仅限于表演。

还有对其他知识的渴望，于是学习又成为梦露提升内涵素养的捷径。梦露发现3分之2的聊天时间里，自己对人们所聊的话题完全没有见解。😊，他对绘画、音乐、书籍、历史和地理，甚至连体育和政治一点都不了解。可以说。

除了表演之外，他什么都不懂。于是他开始到南加利福尼亚大学上学选修艺术学课程。在这里，他仿佛打开了新世界的大门。他陶醉于米开朗基罗、拉斐尔和丁托列托等艺术天才的故事，开始阅读弗洛伊德的作品。

希望能够读完所有的书，发现世界上所有的奇迹，即使再忙，他也会从上表演课接受采访，与摄影师会面，以及排练电影等繁忙的工作中，挤出时间来学习一切知识。😊，一个人的时间用在哪里是看得见的。😊，几年后。

当梦露坐在人们中间的时候，不但能够听懂他们讨论的话题，还能接上几句话，以至于很多人都盛传玛丽莲梦露的智商比爱因斯坦还要高。然而，真正推动梦露，实现从花瓶到巨星转变的却是一位智者的指引。在这里。

学习成为帮助梦露华丽转身的跳板，帮助他的事业提升到更高的层次。帮助梦露实现转变的是俄裔美国演员、导演、作家迈克尔契科夫。迈克尔从大银幕隐退之后开始教人表演，梦露就是众多学生之一，不仅学习表演。

还学习心理学、历史以及艺术鉴赏。一天下午，迈克尔在教梦露表演的时候，突然停下来问梦露一个问题。问他在表演的时候有没有性誉？得到否定答案之后，迈克尔说，尽管我们在表演，但还是不停的接受到你的性心。好。

仿佛你被激情控制住了。迈克尔分析说，梦露是个能够释放出强烈性心号的年轻女人。只要出现在屏幕上，观众就会出戏。而这对电影公司的老板们来说是个绝好的机会，因为根本就不需要把梦露当做女演员。

只需要在摄像机面前扫手弄姿一番，就能帮助他们赚钱。如果这个问题不加以解决，梦露的演艺生涯就不会光明。对此，梦露斩钉截铁的说，我想要成为一个艺术家，而不是色情怪物。我要成为真正的自己，展现自己的才华。

迈克尔的指点，让梦露找到了努力和奋斗的方向。在日复一日的学习和自我完善下，梦露终于成为了一个名副其实的艺术家，并得到大众的认可。1960年3月8日。

梦露因影片热情似火中的出色表演获金球奖最佳女喜剧演员奖。1962年3月5日，获得世界最佳女演员蒋称号。1999年，被美国电影学会选为百年来最伟大的女演员第六名。其实，人贵有自知之明。

一旦知道自己的缺陷和短板，就会知道自己努力和改正的方向。只要在课本、课堂、前辈以及经验中不断学习总会得到提高，让既定的目标变得更加触手可及，梦露自我学习、自我完善的经历，再次证明了这一点。😊，🎼う。

🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。