# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：81【坏血】.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。你好，欢迎来到shk听书事业学院。今天为你解读的这本书叫坏血副标题是一个硅谷巨头的秘密与谎言。😊，这本书的中文版大于20万字。

我会用30分钟时间为你讲解书中精髓。女版乔布斯伊丽莎白霍姆斯创立了价值近百亿的独角兽公司，最终，她的贪婪和欺骗让商业神话破灭。提起硅谷，大家一定会想到很多高科技公司、苹果、谷歌、脸书、英特尔等。

硅谷不仅盛产高科技公司，更是走出了大批的科技富翁，成就了举世闻名的硅谷大佬。史蒂夫乔布斯，就是其中的一位，他是苹果的CEO创始人，将苹果带到了世界科技之巅，推出了诸多革命性的产品。

引领了新时代的生活方式。今天咱们讲的这本书，坏血中的女主伊丽莎白霍姆斯，她就是乔布斯为偶像，从着装打扮、生活习惯到公司的管理方式，都在模仿乔布斯。伊丽莎白霍姆斯从大学辍学。

创立了基于革命性血液检测技术的创新公司希拉罗斯。短短10年时间，这家公司便成长为最具商业价值的独角兽公司。伊丽莎白霍姆斯本人实现了儿时的梦想，成为一名亿万富翁，而且是硅谷第一位亿万身家的女创业家。

就在大家翘首以待，希望看到希拉洛斯公司成长为下一个苹果或者谷歌时，一个真相逐渐显露。独角兽公司声称的革命性技术是假的，一切都是一场骗局。骗局终将会被揭穿，而揭穿这个骗局的主力就是本书的作者约翰卡雷鲁。

约翰卡雷鲁是华尔街日报的调查记者，曾两度获得普利斯新闻奖。坏血是他的第一部著作，发表后获得多项大奖，并售出近20国的销售版权。在寻找真相的过程中，约翰卡雷鲁面临着各种威胁跟踪，但他不惧高压。

对真相的不懈追求，促使他深入调查，用冷静的笔触和完整的细节揭露了希拉洛斯公司的诈骗内幕。我们不得不为有正义感和责任感的约翰卡雷鲁竖起大拇指。本书情节曲折，引人入胜，受到各界人士的好评。

比尔盖茨曾评价此书，这个故事比我想象的还要疯狂，我发现自己一开始就无法放下它。这本书涵盖了一切，精心策划的骗局，企业阴谋封面故事被毁坏的家庭关系，以及一家曾经价值近100亿美元的公司崩溃。好了。

介绍完这本书的基本情况和作者概况。那么下面我将从三个方面为你阐述书中内容。第一个重点内容是大学辍学的年轻女性伊丽莎白霍姆斯如何创立了科技创新公司希拉洛斯。

第二个重点内容是伊丽莎白霍姆斯如何缔造了硅谷的旷世骗局？这场骗局为何能持续十几年？第三个重点内容是，希拉洛斯的旷世锯片是如何被揭穿的。好，我们就先来看看第一个重点内容。

大学辍学的年轻女性伊丽莎白霍姆斯如何创立了科技创新公司希拉洛斯。伊丽莎白霍姆斯从小就很清楚自己的目标，大约在他9岁或者10岁的时候，在一次家庭聚餐中，长辈问他长大想做什么。伊丽莎白毫不犹豫的回答。

我要做一个亿万富翁。亲戚继续问。为什么不做总统？他说。不，总统会娶我，因为我拥有10亿美元。很多人会认为这是小孩子的玩笑话，但对于伊丽莎白来说，这是他心中的梦想。她的父母也鼓励他拥有这样的梦想。

伊丽莎白的父亲克里斯霍姆斯是一名政府官员，他的曾祖父创立了新欣纳提总医院和新欣纳提大学医学院。母亲诺尔在国会担任助理，因为要抚养孩子，中断了职业生涯。他也拥有足堪自豪的家庭背景。父亲毕业于西点军校。

是五角大楼的一名高级官员。从伊丽莎白的家族背景来看，他的家庭在商界和政界都有着一定的地位，这也为他创业提供了便利。伊丽莎白从小接受精英教育，在一次接受采访时说，她从小是听着伟大的故事长大的。

故事中的人们有着明确的目标，当然也有一些不好的故事，比如伊丽莎白的祖父和曾祖父因为铺张浪费，生活作风糜烂，挥霍了家族的财富，这也警醒了伊丽莎白要杜绝不良习惯。由于目标明确，伊丽莎白常常学习到深夜。

学业非常优秀，每科成绩都是A，成为了一名全A优等生。报考大学时，他选择了斯坦福大学，还拿到了总统奖学金，这份荣誉只授予美国最好的学生。斯坦福大学与哈佛大学并列为美国东西两岸的学术重镇。

斯坦福大学位于硅谷附近盛产创业家，比如雅虎和谷歌，对于梦想成为创业家的伊丽莎白来说，斯坦福大学是理所当然的选择。伊丽莎白的父亲作为一名政府官员，曾负责过人道主义行动。受父亲的影响，伊丽莎白明白。

只有财富是不够的，还要取得能够促进良善的成就。不可否认，他创立希拉洛斯公司的初衷确实是出于为人类服务的信念和理想。伊丽莎白就读的是化学工程专业，这是通向生物科技行业的自然途径。

而新兴的生物科技行业既能满足人们的财富愿望，也能让人取得伟大的成就。大学的第二年，他用了5天时间，每天只睡两个小时，写出了一项专利申请，一种手臂绑布，可以同时诊断医疗状态，并给出治疗方案。

这个专利的想法来自于非典。2003年，非典肆虐中国。很多人死于这种恶性传染病。伊丽莎白整个夏天都在检测病块样本。这种检测只能通过传统的注射器或鼻腔拭子的方式进行。他在思考有没有更好的方式。回到校园后。

他把这项专利展示给教授钱宁罗伯特森和师兄莎奈克罗伊。钱宁罗伯特森是化学工程系的门面，莎麦克罗伊是实验室的博士生，也是伊丽莎白后来的合作伙伴。这项专利得到了钱宁罗伯特森教授的肯定。

他被伊丽莎白的积极性和决心所打动。2003年秋天，伊丽莎白从斯坦福大学辍学。辍学后，他在硅谷创立了生物高科技公司。2004年5月，他的师兄莎奈克罗伊毕业，加入了他的创业公司，成为了第一个雇员。同时。

他的教授钱宁罗伯特森以顾问的身份加入公司董事会，这也意味着公司正式成立。伊丽莎白给公司取名叫sras希拉洛斯，取自英文的治疗therapy和诊断diagnosis两个单词。

他真心相信自己的公司产品能够同时做到诊断和治疗。公司成立了，没有资金怎么办？那就要靠融资了。伊丽莎白有着出众的口才、积极向上的决心，以及散发着自信的魅力。这为她融资提供了助力。

但是对于一家刚起步没有知名度的小公司，是很难吸引到投资人的。伊丽莎白的首轮融资是依靠家族在政商界的关系。他说服了邻居的父亲蒂姆德雷珀投资了100万。德雷珀家族的声望，极具分量，帮伊丽莎白获得了一些信誉。

另一位大额投资是他父亲的朋友，退休的重组专家维克多帕尔梅耶里霍姆斯家族的多位远方成员也投资了希拉罗斯有了金钱，沙奈克罗伊就能专心做研究。最初，伊丽莎白的设想是做出绑在手臂上的贴片，诊断出患者的医疗状态。

并给出治疗方法。但是这很难实现。最终，他们放弃了发明贴片的设想，代替品是一种检测和阅读器系统。原理是这样的，病人刺破手指，吸出血液，得到一个小样本，再放入家后的信用卡大小的检测盒。

然后把检测盒放入阅读器中，阅读器会进行血液检测，检测盒和阅读器放在病人家中。检测的结。果就会通过一台中央服务器发送到病人医生的计算机上，这将帮助医生及时调节病人的用药，也能避免病人多次往返医院抽血检测。

经过18个月的努力，公司制造出了原型机，取名叫希拉洛斯1。0，公司职员也增加了20人。同时，公司也有了获得收入的商业模式，将血液检测技术授予医药公司使用，帮助他们在临床测试中发现不良的药物反应。

但是希拉洛斯1。0并不总是管用，血液检测并不能总是得到准确结果。2006年11月，伊丽莎白向欧洲医药巨头诺华公司高管们展示其功能，每一次展示的血液检测结果都是提前录下来的。伊丽莎白明知希拉洛斯1。

0存在缺陷，为了得到财务支持，用了欺骗的手段。此时公司已经成立三年，完成了三轮融资，前面两轮融资筹得了1500万美元，第三轮又筹集到了3200万，公司的估值达到了1。65亿。此时。

希拉洛斯已然成为硅谷创业公司中一颗冉冉升起的星星了。好了，以上就是我们今天说的第一个重点内容。大学辍学的年轻女性伊丽莎白霍姆斯如何创立了科技创新公司希拉罗斯。下面我们来说说今天的第二个重点内容。

伊丽莎白霍姆斯如何缔造了硅谷的旷世骗局。这场骗局为何能持续十几年。希拉洛斯公司从创建到解散，前后经历了14年。这14年来，希拉洛斯公司由一个名不经传的创业公司，发展到了估值高达90亿美元的独角兽公司。

一时间，伊丽莎白霍姆斯成为最炙手可热的硅谷传奇人物，他位列全美top400富豪榜，他的公司也被誉为下一个谷歌或者下一个苹果。然而，这一切都是骗局，无论外表多么光鲜，可是公司的核心技术是虚假的。

没有技术支撑的科技公司就如同没有业绩支撑的股票。早晚有一天，他会被拉下神坛打入地狱。那么我们不禁要思考，伊丽莎白霍姆斯是怎样打造了这场旷世骗局的呢。下面我将从以下几个方面来谈谈这个问题。

首先是伊丽莎白霍姆斯的个人魅力，伊丽莎白身上有很多标签，辍学大学生、女性创业者。硅谷出了很多传奇创业者，苹果的创始人史蒂夫乔布斯、谷歌的创始人拉里佩奇、脸书的创始人马克扎克伯格，这些创始人都是男性。

硅谷恰好缺少一个女性创业者形象，而伊丽莎白霍姆斯也正好满足了大众对时代创业英雄的想象。伊丽莎白的个人品质也为她加分，她目标明确，极富个人魅力。她模仿乔布斯，穿着黑色高领毛衣和黑色的便裤。

显示自己是一个精明强干的企业家。他就像乔布斯一样有种现实扭曲场的能力，能迅速的说服别人相信自己。举个例子，2008年3月，董事会的成员认为伊丽莎白太年轻，缺乏经验。决定剥夺伊丽莎白的CEO职务。

随后不可思议的事情发生了。在两个小时里，伊丽莎白说服他们改变了决定。他先是表达了忏悔之情，然后运用高超的演说才能，说服董事会成员收回决定，赢回了董事会成员的支持。其次是豪华阵容的董事会。

伊丽莎白善于讲故事，她营造一个好故事，好概念，吸引到名人为自己站台。公司的愿景是只需针尖刺出一滴血，便可完成血液检测。他声称该技术不仅可以帮助无数患者克服抽血的恐惧，还能帮助医生获吸药物对病患的影响。

甚至可以根据某项特定的血液检测指标，判断病人是否有癌症、血栓等重大疾病风险。这一愿景很容易打动别人。近年来，科技发展日新月异，各种新奇的想法层出不穷，似乎任何突破、意外都能变成可能。

伊丽莎白的滴血成金也显得并不意外，人们还寄希望这是一个暴富的途径。董事会成员便是被伊丽莎白的愿景吸引。伊丽莎白首先吸引到名人为自己站台，有了名人的背书，新的投资人又被吸引过来。可以说。

希拉洛斯的董事会成员个个都是大佬，有美国前国无卿乔治舒尔茨、亨利基辛格，媒体大亨鲁伯特默多克传奇创投家唐纳德卢卡斯。甲骨文创始人拉里埃里森，斯坦福大学工程学院副院长钱宁罗伯特森等等。

第一个折服于伊丽莎白魅力的是钱宁罗伯特森，他用自己的声誉帮助他取得更多的信任，然后是创投家唐纳德卢卡斯。这位风险投资家的支持和人脉，使得他筹集到了资金，随后又有大批的风险投资人都来支持伊丽莎白。

其中最坚定的支持者之一是前国无卿乔治舒尔茨。他的孙子泰勒舒尔茨曾在希拉洛斯短暂的工作过。工作后不久，他目睹了公司的血液检测装置，爱迪生的内部构造。爱迪生是托尼纽金特带领的团队研发的，是希拉洛斯1。

0的升级版。泰勒发现爱迪生检测血液样本得出的数据不准确。比如检测维生素D的含量，一份样本用专业的分析仪进行检测时，显示的维生素D的含量是美毫升阿什纳克。对一个成年人来说是足够的。但在爱迪生。

设备上检测同样的样本，结果是每毫升1或12纳克，这意味着维生素低不足。泰勒把自己的怀疑告诉了祖父，告诉他希拉洛斯在准确度、敏感度、质量控制检查和能力验证方面都存在缺陷。

而且希拉洛斯官网上宣称能做200多项检查，实际上能做的只有小部分。但祖父只把泰勒说的话当成是年轻人的小任性，丝毫没有怀疑伊丽莎白。后来，泰勒辞职和同事一起去祖父家，共同讲述了对希拉洛斯的担忧。

祖父仍然不为所动。乔治舒尔茨真的非常宠爱伊丽莎白，甚至比自己的孙子还要亲近。从一个侧面也反映出伊丽莎白有着迷人的魅力。有了豪华的董事会成员为希拉罗斯背书，很多投资人并没有对公司做深入的调查。

就投入了大量的资金，这也是他们被骗的原因之一。第三点，公司的管理方式。公司聘请了众多实力雄厚的高管团队，有前苹果公司的职员，也有资深的财务高管，还有拥有博士学位的科学家。

伊丽莎白又是怎样对待这些员工的呢？他听不进任何人的意见，只要职员向他提出异议，他就会解雇这名职员。举个例子，希拉洛斯的首席财务官亨利莫斯利发现希拉洛斯的检测结果不但不准确。

还把提前录好的检测结果展示给制药公司，并且虚报公司财务报表夸大公司估值，赢得投资人的支持。于是他对伊丽莎白说，这是在欺骗投资者，我们不能这样做，然后伊丽莎白表情突变，把亨利解雇了。类似的事件一直在上演。

每当有人对伊丽莎白提出异议，他无一例外的把职员解雇。2009年，桑尼加入希拉洛斯，桑尼是伊丽莎白的男朋友，个子矮小，比他大20岁，曾靠互联网创业赚取了一笔财富。他通过恐怖统治和信息隔绝维护公司的骗局。

每当有员工辞职，桑尼就扮演打手的角色，不给他们收拾自己物品的机会，直接让职员滚蛋。并且，伊丽莎白将信息流相互分隔，阻碍员工、部门之间的交流，每个部门都直接向伊丽莎白汇报，以便于他掌握公司的状况。

但却降低了生产效率。每个部门只清楚自己的工作，维持了骗局的持续进行。公司还在管理上实行极其严格的保密制度，防止产品研发进度和造假欺诈的事情外泄。员工入职和离职都必须签订保密协议。

不能透露任何关于希拉洛斯的事情。除此之外，公司聘请了由大卫博伊斯带领的顶级律师团队，他为博伊斯是华尔街首屈一指的王牌诉讼律师。在美国政府诉讼微软公司垄断行为的案件中，开庭前的十几天里。

博伊斯整理了每一项物证，总数多达1800项，阅读了每一份证词的摘要。因为博伊斯在开庭前做了充分的准备工作，他犀利无双的盘问，才考焦了比尔盖茨，令微软面临被拆分的危局。因此，他被媒体称为微软杀手。

很多离职员工因为不想对抗顶级律师而保持了沉默。公司通过不断骚扰和诉讼逼迫知情人。医生病患等保持沉默。最后，公司采用欺骗的手段对待客户。2010年，公司已经成立6年，血液检测装置还处在研发阶段。

只能用在临床试验研究上，还不能应用到病人身上。2009至2010年，美国现在经济萧条的困境之中。很多公司为了让生意好转，来到硅谷寻找机会。沃尔格林是美国最大的食品和药品零售商之一。

这波士是沃尔格林的创新团队的负责人，他决定与希拉洛斯合作。该计划包括不迟于2011年中期，在沃尔格林30至90家门店放置希拉洛斯的阅读器。希拉洛斯公司告诉沃尔格林，他们已经拥有一个商业化的实验室。

并能提供近200项不同类型血液检测的清单。而真实的情况是，楼下只有一间实验室，而且爱迪生只能检测小部分血液清单，承诺的近200项检测根本做不到。亨利受雇于这博士，他的职责是评估希拉洛斯是否值得投资。

亨利提出要去实验室参观，以及展示一次维生素D的测定。亨利还安排好检测他和这博士的血液，然后去医院重新检测对比结果，这两个要求都被伊丽莎白找借口搪塞过去。他怕被发现真相，终止双方的合作。好。

这就是今天给你讲的第二个内容。伊丽莎白霍姆斯如何缔造了硅谷的旷世骗局，这场骗局为何能持续十几年？伊丽莎白霍姆斯的创业，符合大众对时代英雄的想象。伊丽莎白目标明确，极富个人魅力和演讲天赋。在创业中。

这一点无疑是占优势的。但如果去行骗，同样也是占优势的。伊丽莎白利用家族关系和个人魅力，让无数个政商大佬为其背书骗取融资。在公司的管理方式上，桑尼通过恐怖统治和信息隔绝维护公司的骗局？

公司还在管理上实行极其严格的保密制度，聘请了顶级律师团队通过骚扰和诉讼逼迫知情人、医生病患保持沉默。同时，伊丽莎白对公司的客户也采用欺骗的手段。严格意义上来说，这是一个欺诈事件。

伊丽莎白向投资人、客户、病人、医生、媒体、大众隐瞒真相的事件。十几年的时间，这个骗局像滚雪球一样越滚越大。下面我们来看看今天的最后一个重点内容，希拉洛斯的旷世锯片是如何被揭穿的。2014年2月4日。

希拉洛斯又获得了伙伴基金的融资，这令希拉洛斯的估值高达90亿美元。这也就意味着，拥有公司一多半股份的伊丽莎白霍姆斯自身的净财富几乎接近50亿美元。这时，距离伊丽莎白被拉下神坛还有一年半。

伊丽莎白是如何被拉下神坛的呢？还要从伊丽莎白的邻居说起，这个邻居名叫约翰福兹，他是一名企业家兼医疗行业发明家，极为自负。他知道邻居的女儿在他的领域内创建了一家公司，竟没有向他请教。

这深深刺痛了他的自尊心。约翰福斯对于轻视和怠慢自己的人怀有强烈的报复心。说白了，他小肚鸡肠，同时他又有点小聪明，善于抓住机会。约翰福兹在血液检测装置上看到了商机，他申请了一项专利，这个专利没有什么创新。

而是将已有的东西结合在一起。无线数据传输、计算机芯片、条形码结合形成一个医学报警装置，可以嵌入居家式血液检测设备。他认为，希拉洛斯公司会用到这个专利，到时他能赚到400万美元。因为这项专利。

约翰福兹惹上了大麻烦。2011年，希拉洛斯指控约翰福兹和他的两个儿子合谋从该公司窃取机密专利信息，利用他为自己申请竞争性专利。约翰福子和儿子决定将官司打到底。结果在耗尽200万美元的律师费后。

仍然无法抗衡美国最好的诉讼律师大卫博伊斯。最终，双方达成一个协议，福兹加撤回其专利，换取希拉洛斯撤回诉讼。约翰福兹完败，他的心里压着复仇之火。于是约翰福兹联系了两个人，其中一个是菲利斯加纳德。

他是约翰福兹的好友斯坦福大学医学院教授。菲利斯加纳德认为，伊丽莎白的一滴血检测不可行。另外一个人是伊恩吉本斯的遗孀罗西尔。伊恩曾经是希拉洛斯的技术主管，因为伊丽莎白给予的巨大降值压力自杀而死。

伊恩的妻子罗谢尔因此对希拉洛斯公司有很多不满。三个人与本书的作者约翰卡雷鲁取得了联系，揭露了希拉洛斯不可告人的秘密。约翰卡雷鲁秉承记者的职业精神，以及对真相的执着，开始联系希拉洛斯的前职员。

主要是前实验室主管艾伦比姆和前职员泰勒。尽管艾伦和泰勒不断遭受希拉洛斯的跟踪和威胁，两人还是提供了有用的线索。约翰卡雷鲁同样也遭到了诉讼威胁和恐吓，但是他没有停止调查，勇敢前行。

在约翰卡雷鲁挖掘希拉洛斯内幕的一个月后，伊丽莎白获得了媒体大亨鲁伯特默多克的融资。鲁伯特默多克向希拉洛斯投资了1。25亿，成为该公司最大的投资者。鲁伯特默多克是华尔街日报的老板。

伊丽莎白游说鲁伯特默多克阻止华尔街日报发表约翰卡雷鲁的文章。虽然鲁伯特穆多克在希拉洛斯投资了不少钱，但他清楚自己不能干预报纸的运行。伊丽莎白的阻挠以失败告终。在紧锣密鼓的筹备下，2015年10月15日。

华尔街日报头版发表了由作者约翰卡雷鲁撰写的文章。文章标题为一家被看好的创业公司的挣扎。这篇文章记录了希拉洛斯将其大部分检测放在传统机器上进行，曝光了其自身设备的不准确性等问题。报道引发了一场风暴。

财富杂志福布斯、纽约克都选择转载这篇报道。FDA也就是美国食品药品监督管理局对希拉洛斯进行了突击检查。之后的三个星期，华尔街日报又发表了4篇文章，真相渐渐浮出水面。

合作伙伴沃尔格林终止了与希拉洛斯的合作，最终让希拉洛斯谎言败露的是CMS临床实验室的主要监管机构。CMS对公司采取了强力行动。CMS检查希拉洛斯后发现。

实验室使用的专有设备叫做爱迪生公司仅仅使用该设备对200多项指标中的12项进行检测。其他检测都在商用分析仪上进行。不仅如此，爱迪生设备得到的检测结果还是错误的。约翰卡雷鲁报道了CMS的报告。

这里希望重新洗白的伊丽莎白彻底使去翻盘的机会。2018年6月14日，伊丽莎白和桑尼因两项串谋诈骗罪和9项诈骗罪受到起诉。如果罪名成立，两人将面临高达20年的监禁。伊丽莎白经历了长时间的挣扎。

最终在资本市场中一败涂地。2018年9月，希拉洛斯官方宣布终止运营，导致投资者损失了10亿美元，其中警鲁伯特默多克就损失了1。21亿美元。好了。说到这里，我们今天聊的内容就差不多了。

让我们来回顾一下今天为你分享的内容。首先我们讲到了大学辍学的年轻女性伊丽莎白霍姆斯如何创立了科技创新公司奇拉洛斯。伊丽莎白霍姆斯从小目标明确，梦想成为一个亿万富翁，受父亲的影响，他除了想拥有财富外。

还想为人类做出贡献。于是，他选择了能够实现理想的化学工程专业。大二期间，他用5天时间写出了一项专利，一种手臂绑布，可以同时诊断医疗状态，并给出治疗方案。得到教授的肯定和赞扬后，他毅然辍学创立了科技公司。

取名为希拉罗斯。通过家族的关系获得了第一轮融资。经过三年的努力，希拉洛斯公司完成了三轮融资，他已然成为一颗冉冉升起的星星。其次，我们讲到了伊丽莎白霍姆斯如何缔造了硅谷的旷世骗局。

这场骗局为何能持续十几年？伊丽莎白霍姆斯极富个人魅力和演讲天赋，这在行骗中发挥了重要作用。同时，伊丽莎白利用家族关系和个人魅力，让无数个政商大佬为其背书骗取融资。其次，在公司的管理方式上。

桑尼通过恐怖统治和信息隔绝，维护公司的骗局。公司在管理上实行及其严格的保密制度，聘请了顶级律师团队通过骚扰和诉讼、逼迫知情人、医生病患，保持沉默。伊丽莎白对公司的客户也采用欺骗的手段。

最后我们讲到了矿石巨片是如何被揭穿的。起因是伊丽莎白的邻居约翰福兹，他是个小肚鸡肠报复心强的人。同时也是个投机家，因为申请了一个关于医学报警装置的专利，被伊丽莎白起诉。

约翰福兹无法与王牌诉讼律师大卫博伊斯抗衡，最后双方和解。约翰福兹复仇心切，与菲利斯罗谢尔一起联系了本书作者约翰卡雷鲁。约翰卡雷鲁秉承职业素养，不惧威胁和诉讼，深入调查希拉洛斯公司内幕。

完成了一家被看好的创业公司的挣扎的报道。自此，希拉洛斯渐渐走下神坛。不可否认的是。伊丽莎白在创业初期确实怀抱着一颗想要改变世界的真诚的心，可是后来为了追逐名气和金钱，她迷失了自己的真心。

吹嘘自己的产品获取资金，掩盖自己真实的进度，既希望于研究进度，最终能赶上自己的吹嘘，这在科技行业是经常见的。然而，这不是智能手机、互联网科技，这是一家医疗科技公司，产品的准确性关系到病人的健康。

甚至病人的生命。伊丽莎白为了追求财富和名声，拿病人的生命当赌注。他再也不听取明智的建议，独揽大权、冷漠自私，最终，他的梦在资本主义泡沫中破碎。伊丽莎白的故事值得每个创业者惊醒。好了。

以上就是今天的全部内容，为你准备的笔记本文字就在音频下方的文稿里，恭喜你又听完了一本书。