# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：41《从0到1，让你的创业公司野蛮生长》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。大家好，今天我们为大家解读的书是从0到1开启商业与未来的秘密。😊，我们将用25分钟的时间为您讲述这本书中的精华。

从0到1让你的创业公司野蛮生长。现如今啊不少年轻人会选择创业，然而，每一个人的创业思路却大相径庭。当你创业时，你是会选择复制成功企业的经验呢，还是会不走寻常路创立一家前所未有的企业呢。

这本从0到1给出了这个问题的答案。复制他人经验的创业模式，是从一到N需要面对同领域不同对手的激烈竞争。而创立一家前所未有的企业，则是从0到1。虽然会面临更大的风险，但也有可能会获得超乎想象的回报。😊。

从0到1的作者是彼得蒂尔，在书中，他提倡大家从0到1创办企业，而不要去复制其他人的商业模式。他希望人们能够抓住科学变革的大好时机，用颠覆性的创新去改变这个世界。😊，彼得蒂尔之所以秉持这样的观点。

与他的经历密切相关。他是pepe尔公司的创始人。pepe尔是一家以国际贸易支付工具而闻名的公司。这个技术改写了电子商务时代的支付方式。贝佩尔也正是一家从0到1的科技创新公司。现如今。

实现财富自由的彼得蒂尔是硅谷著名的投资人，所投资的项目涵盖了攻克癌症的药物研究、人工智能等多个方面。我国著名的天使投资人徐小平也为这本书写了序言。序言中说道，彼得蒂尔投资的公司在硅谷资金规模并不是最大。

历史也并非最长。但他的影响力却超越了国界与时代，直接照亮了世界与未来。😊，在这本从0到1中，彼得蒂尔将自己沉淀多年的经验倾囊已授，那些富有创建的独道语言，加上丰富的案例，给我们这些读者以震撼。

告诉我们在这样的大时代，创业者真正要学习的企业模式应该如何？作为投资人，最应该投资的是什么样的企业。说到这里，你一定迫不及待的向了解这本书的内容了。我们将根据下面三个部分向你讲述这本书的内容。😊，第一。

为什么创业要创建垄断企业？第二，创业者如何从0到1创建垄断企业？第三，在这个科技日新月异的时代，人工智能甚至可能取代人类创业者还需要从0到1去创新吗？好，我们先来看这本书的第一个部分。

创业就要创建垄断企业。😊，大家听到这里呢，一定会非常的疑惑。因为根据传统的经济学的观点，最理想的市场应该是一个完全竞争的市场。这是因为在完全竞争的市场中。

处于动态平衡市场中的各个企业并没有明显的质的不同。😊，当某个行业的利润比较丰厚，市场供给跟不上需求时，其他的企业就会蜂拥而至，从而让这个行业的产品价格降下来。这就是通过供需来调整价格。

如果垄断企业垄断了整个行业，使得市场的调节作用失灵，购买商品或服务的人没有了选择权，只能根据垄断企业的定价，购买商品或服务，市场调节就会失灵。所以，政府总是打击垄断企业，还出台反垄断法来规避这些错误。

😊，然而，彼得蒂尔却提出，科技迅速发展的今天，垄断企业是非常有益的。难道彼得蒂尔会公开和政府叫板，其实不是大家想的那样，他在书中所提出的垄断企业。

并不是我们所说的传统自由竞争领域里探讨的资源性垄断或者行政性垄断，而是指能够提供给消费者，其他企业无法提供的产品或服务的创造性垄断企业。😊，所谓创造性垄断，就是寻找细分市场的垄断地位。

或者创造一个目前需求尚未被满足的新市场。比如互联网时代创造社交需求的脸书，就是典型的创造性垄断企业。这些企业通过给用户不同的体验，推动科技不断向前进步，给人们提供更多的选择的权利，并且有更充足的资金。

能够做一些有益于大家的善事。他认为这样的垄断企业，之所以是正向的原因有3个。第一个就是他认为垄断企业能给消费者更多的选择权。如果我们仔细查看，今年的福布斯富豪排行榜，不难发现。

排名在前几位的富豪所拥有的企业，不少都是在除中国以外的其他地区拥有垄断企业。比如排名第一位的是美国人杰夫贝索思。他所创立的亚马逊公司是全球知名的电子图书商务平台。😊，亚马逊公司之所以能创造丰厚的利润。

是因为他为图书消费者提供了很好的体验和选择。亚马逊公司成立之前，人们只能通过实体书店购买书籍，经常会遭到书籍短缺等问题。有的时候实体书店距离消费者非常远。

消费者购买书籍要支付很长的时间成本和交通费用成本。而且如果消费者希望购买的书籍比较小众，很多书店未必愿意进货，消费者呢很难得偿所愿。

亚马逊公司整合了全球的图书资源可以提供的图书目录比全球任何一家书店的存书都要多。😊，亚马逊的出现能够让居住在偏远的地方的人们也能够看到最新最前沿的图书。我们只需要动动鼠标。

就能通过亚马逊网站轻松的购买想看的书籍，而无需开车几十分钟甚至几个小时找到实体书店才能够购买想看的书籍。😊，亚马逊公司打破了传统书店的局限，解决了人们渴望读书，但书籍资源受限制于客观环境的问题。

拓宽了消费者购买图书的渠道，自然成为图书行业的龙头。全世界最大的书店。亚马逊的成功就是创新性垄断企业，为消费者提供更多更好选择权的证明。创造性垄断企业不仅仅在他诞生的时候，能够给消费者更多的选择权。

而且他所拥有的丰厚的利润，能够帮助他不断的克服技术上的瓶颈，提供更优质的产品和服务。这也是作者认为创新性垄断公司会让社会更好的第二个原因。😊，非创新性垄断企业处于竞争状态中，要支出各项高额成本。

比如说职员的工资、房租费用、设备维护费等等。而创新性垄断企业提出了独树一帜的创意，把同行业的其他企业远远的甩在了后面，能够获得更丰厚的利润，反而能够从容的研发产品。同时。

由于这些创新性垄断企业也希望持续的能够获得巨额利润，因此也有不断进行创新的内在驱动。我们以谷歌公司为例，2012年，谷歌公司的利润高达21%，是美国航空公司的100多倍。

这使得它的市值是所有美国航空公司市值总和的3倍多。正因为如此，当航空公司绞尽脑汁进行内部竞争，希望能够通过降低机票价格或者是开发新的航线来抢占更多的航空市场时，谷歌公司就要轻松许多了。

谷歌公司在网络搜索领域无人匹敌，获得了更高的利润，也能够将更多的金钱和精力投入到新产品的研发上。众所周知，谷歌公司最初以网络搜索引擎而为名。而且在谷歌公司的发展过程中。

他也不断的通过技术的更新迭代来给用户提供更好的体验。比如，在流量为王的时代，广告商通常会用点击广告的次数来给发布方结算收益，实践中就出现了不少发布方通过恶意多次点击广告的形式获取收益。

谷歌呢就通过在反点击欺诈方面的努力，尽可能的为广告商提供精准的服务。这些有意的努力，显然只有那些不为竞争发愁的企业才能做得到。😊，我们说完了彼得蒂尔的为我们解释创新性垄断公司。

使得社会更美好的前两个理由。接下来看看他的第三个理由，创新性垄断企业有余利去做善的事情。近些年，企业的社会责任是一个非常热门的话题。可是如果一家企业在竞争中无暇分身，是不可能履行社会责任的。

而创新性垄断企业就会有余利去聚焦社会责任。😊，我们还是以谷歌公司为例，在谷歌公司内部有句名言叫做不作恶。在谷歌企业的内部，关于不作恶，流传着这样的一个故事。几个谷歌员工在公司讨论一个事情是不是应该做。

突然有一个员工说了一句，如果这样做，那不就是作恶了吗？然后所有的讨论戛然而止。由此可见，不作恶已经成为谷歌企业文化。他倡导员工在道德准则范围内做对的事情。😊，刨去企业宣传需要的因素。

谷歌公司的确做了不少有益于公众的事情。比如说他利用对大数据的分析，试图致力于解决一些社会难题。2008年，谷歌公司推出了一款叫做谷歌预测流感的工具。这个工具通过总结搜索关键词。

比如感冒、温度计、肌肉疼痛等预测流感的爆发时间和地点。谷歌甚至还利用了这个工具绘制了地区流感地图。人们将他的预测与美国疾病控制中心的报告做对比，发现结论非常相近，相关的成果还曾经刊载在顶级科学杂志上。

😊，好，我们知道了，创造性垄断企业不仅能够给创业者带来丰厚的利润回报，而且能够持续的回馈社会。然而，因为反垄断法认为，创新性垄断企业也算是垄断企业的一种。所以呢很多大型垄断公司并不会承认自己垄断的事实。

😊，比如，2011年，谷歌董事长埃里克施密特就在国会的听证会上说，我们面对一个极其严酷的竞争格局，消费者有大量的选择去获取信息。垄断企业总是将自己置身于一个更大的市场，宣称自己不是垄断企业。例如。

谷歌公司明明早在2014年就垄断了网络搜索领域，占据了网络搜索领域68%的市场份额。可是他更喜欢宣称自己是科技企业或是广告企业。因为在科技领域或广告领域，他所占的份额也就微不足道了。

他的董事长埃里克施密特所做的陈述，只是为了规避公众或美国政府将谷歌公司定义为垄断企业，而对他采取更严格的审查措施。😊，说到这里，我们就讲完了第一个重点内容。作者认为，创业就要创建创新性垄断企业。

创新性垄断企业不仅能够给创业者带来丰厚的利润回报，而且能够给消费者更多的选择权，并且有持续不断创新的财力和内在驱动。😊，接下来我们一起来学习本书的第二部分内容。创业者如何从0到1创建一家垄断企业呢？

想创建垄断企业，首先知道创新性垄断公司拥有哪些特质。作者认为，这种创业具备专利技术、网络效应、规模、经济以及品牌优势四个特征。我们接下来就一一来解读一下这四个特征。首先来说专利技术。

垄断企业能够提供其他企业无法提供的产品和服务，拥有超过其他替代产品10倍优势的专利技术。这种优势，绝不是形式上的超越，而是根本性的变革。比如，苹果公司的智能手机引领了一个时代。😊，在这家公司之前。

手机制造商停留在追逐手机的外形更薄、更抗衰等方面。翻盖手机、超薄手机引领了不同的风潮。但这些手机从功能角度并没有本质上的变化。苹果手机将手机的通讯工具与功能与办公工具、娱乐工具有机结合起来。

引领了一个时代。他的创始人乔布斯在苹果公司新品发布会上总是说，这是一次颠覆性的革命。这句话从另外一个侧面也说明了苹果公司对于独有专利技术研发的重视。创新性垄断公司的第二个特征是网络效应。😊。

想从无到有实现颠覆性的革命，离不开有瞻性的用户群体。而这些新产品因为太过颠覆人们的认知，可能从一开始来说受众不会非常广泛，这就需要创业企业精准的把握一个小的领域，通过网络效应。

将产品在一个细分领域占据垄断地位，在逐渐的将产品推广开来。比如我们都熟悉的脸书，这个产品是美国哈佛大学的大学生扎克伯格创立的。最初只在哈佛大学校园里流行。因为能够上传简历，分享动态互通信息。

而备受哈佛大学大学生的青睐，成为学生们的重要社交工具。之后，因为这个产品在哈佛大学获得了成功，才逐渐在波士顿大学、麻省理工大学等常青藤名校流行开来，并进而成为风靡全世界的社交网络。第三个特征是规模经济。

在传统的服务业领域，客户越多所要支付的各方面成本也就越多。比如。😊，如果创业者选择开一家瑜伽馆，客户越多，意味着他需要请更多的瑜伽老师提供更大的场地，支付更多的租金。

人力和租金的成本与随着客户的增加而增加。而如果需要创建创新性垄断企业，一开始就应当考虑到成本问题，只有用户的激增并不会导致成本急剧上涨，才可能帮助企业迅速规模化。比如微软公司的成功就是如此的。

它的office系列产品主要的成本在于技术研发，技术研发一旦结束，产品再出售，几乎不需要新的成本，规模经济效应非常明显。微软的成本并没有因为office软件销量越来越多而同比增长，那利润也就会非常可观。

第四个特征是品牌优势。每一个品牌都有它自己核心的文化价值。比如说苹果公司有着简约高级的外形设计、出色的用户体验、优质的品牌材料。因此，每次苹果公司推出新的产品，总能引起全球范围内的抢购热潮。然而。

作者彼得蒂尔也特别指出，品牌还是要以优质的产品和服务为依托。比如2007年5月，雅虎公司宣告倒闭，这家互联网历史上的巨头曾经拥有1000亿以上的市值的公司，最终以48亿美元被变卖。

尽管玛丽莎麦耶尔曾经在2012年中旬担任雅虎公司的首席执行官，试图力挽狂澜。但因为雅虎公司没有能够夺人眼球抢占市场的出色产品，所以呢尽管这个品牌曾经一度风靡全球，玛丽莎麦耶本本人也带有明星的光环。

但最终雅虎公司还是以失败而告终，这就是因为其本身的产品不够优质，导致无论怎么样去挽救呢，也无力。回天。具备了垄断企业的四个特征，是不是就能够获得成功呢？答案是否定的。创建这类企业除了有4个特征。

创业者还需要解决至少4个问题。第一个问题是创业团队和什么人合作是创业者首要解决的问题。创业团队必须有同样的价值观、愿景和激情，同时相互信任。😊，在彼得蒂尔看来。

好的创业团队要分清楚所有权、经营权和控制权。作为所有权人的董事人数不宜太多，以保证企业决策能够顺利达成。负责管理的执行总裁不宜有很高的固定薪水，他的收入最好与公司经营情况相匹配。第二个问题是文化问题。

尽管最近硅谷倡导提供高福利和宽松的工作环境，彼得蒂尔却认为，最重要的是为员工提供不可替代的工作机会。这种不可替代的工作机会，主要有两方面组成公司的使命感和团队、使命感能够让员工感到自己做事情的价值。

而与愿意一起工作的人，一起工作，能激发员工的创造力。😊，彼得蒂尔还特别提出，对员工的工作安排，要界定不同角色，每个员工都从事专属自己的工作事项，避免员工内部竞争。

彼得蒂尔创立的paype尔公司被誉为payper尔黑帮。这家公司以15亿美元被卖给亿贝公司后，原公司的团队人员不少颇有建树，创立了多家赫赫有名的独角兽企业，比如埃隆马斯克创立了特斯拉汽车公司。

杰里米斯托普尔曼和拉塞尔西蒙斯成立了yelp点评网站，里德霍夫曼创立了领音公司，之所以佩佩尔公司被誉为黑帮，团队人员离开后都能有所建树，实际上是和企业文化密不可分的。这些人志趣相投。

对电子商务支付有浓厚兴趣。他们受到了payper尔强调，从0到1的创新文化的影响，又在企业成长过程中收获了宝贵的经验，相继开创了自己的事业。第三个是销售问题。垄断企业要找到适合自己的营销方式。

在互联网企业。最终病毒式销售方式能够让企业产品成指数级增长，不妨运用这种方式迅速占领细分市场，从而获得成功。比如脸书式社交网络平台，他从哈佛大学学生使用开始。学生们愿意将自己的动态与朋友分享，自然而然。

朋友们也会注册和使用脸书。而paypa则是通过获得易备的超级买家的青睐而实现病毒式销售。这些买家大约有2万人，每天都会完成数次支付，有需求成为paypaal稳定的消费群体。

他们成为payal的忠实用户后，因为不断和其他人交易，带动越来越多的人使用paypaal。第四个是关于公司的长远规划。好的开始是成功的一半，但企业发展需要经历一个漫长的过程，需要不断推陈出新和顺应时代。

因此，企业也要有长远的计划和不断技术创新的动力，方能立于不败之地。好，说到这里呢，我们说完了第二个重点内容，创立垄断企业需要具备4个特征。这家企业需要有超出替代产品10倍的优秀专利技术。

最初所面向的消费者要有比较稳定的基础和潜力，产品和服务要可复制，能够产生规模经济，有自己的品牌文化和品牌特色。除此之外，创业者还需要选择好的创业团队，建立凝心聚力的企业文化，做好细分市场的销售战略。

同时还应该有长期规划。😊，说完第二个重点，我们知道了，成为垄断企业绝非易事。然而可能有些人会产生疑问。时至今日，人工智能即将取代人类，创业者还有必要从0到1创造新的产业吗？

这个问题也是我们今天的第三个重点。😊，的确，现如今，科学技术的发展突飞猛进。早在1997年，IBM公司的人工智能机器人就打败了最优秀的国际象棋棋手。不少地方已经开设了无人管理的超市。

人工智能取代人类似乎指日可待。于是，关于计算机是否会取代人类，人们产生了两派观点。第一派的观点是替代派，他们认为机器终将取代人类，替代派的极端分子被称为乐德主义，这些人甚至掀起了反机器的思潮。

反对科学进步，他们利论的原因主要有两个方面，一是机器具有学习能力，研究计算机的科学家认为，只要输入足够的信息，计算机也可以像人类一样学习，完成各项人类任务，比如不少互联网公司都依托算法为消费者推送商品。

亚马逊等公司发现，他们输入的数据越多，计算机给消费者推送的商品越符合消费者的需求。😊，科学家致力于提升机器的学习能力，让他们通过模拟人类大脑的运作来工作。在科幻小说笔下。

有的人工智能甚至衍生出自己的情感和思维，发起了和人类的战争，希望能够取代人类。😊，二是大数据的用途巨大。现如今，大数据的用途越来越广。计算机可以通过对大数据的分析和处理，了解人们的行为模式。

甚至是预测未来。比如咱们之前提到的谷歌公司，他能够通过汇总分析人们在互联网搜索的信息，比较准确的预测流感的爆发。第二派的观点是非替代派。他们认为人类和计算机有着不同的特点，人类擅长判断。

而计算机呢擅长大数据分析。😊，一个4岁的孩子能够轻而易举的识别出一只猫。而2002年的实验显示，谷歌计算机扫描了1000万张猫的视频后，也只能达到75%的识别猫的准确率。

大数据的出现只能直观的反映数据和结果之间存在的关联，而只有人类才能通过逻辑分析出数据和结果之间的因果联系。正因为如此，人机需要互补，创业者完全没有必要过于恐慌，反而应该更好的将机器为己所用。

彼得蒂尔支持第二派的观点，他甚至更进一步把人机互补运用到商业中，他用实力告诉我们，计算机是人类的朋友，而不是人类的敌人。创业者在创业过程中更应该充分发挥计算机和人类双方的潜能，从而实现商业的成功。

比如2000年，pe佩尔公司就成功运用人机结合的方式化解了信用卡欺诈问题。当时，pay佩尔公司每月因信用卡欺诈遭受千万损失。而因为pay佩尔公司所承担的交易量巨大，人工审核每笔交易并不可能。因此。

pay佩尔公司请来了数学专家编制了程序来取消欺诈交易。窃贼很快发现了漏洞，改变了策略，又卷土重来。最终，数学专家采用了人机结合的方式，由计算机标识异常交易，人工审核异常交易。

这混合系统使得佩佩尔公司成功抓住了窃贼，从而在2012年初成功的扭亏为盈。😊，这样的例子还有很多，全球最大的职业社交网络平台领鹰公司。这一平台的一个突出的特点是可以帮助求职者和招聘专员架起桥梁。

领鹰公司原本打算用计算机程序取代招聘专员的工作。然而，他最终还是使用了人机混合的方式提供服务。目前，97%的招聘专员通过领英网强大的筛选过滤功能，搜索应聘者。

从而通过人工审核求职者的工作经历、求职动机和性格特征，选择合适的求职者加入到公司团队中，领鹰公司因而取得了巨大的成功。科技日新月异的今天，人们对计算机产生了恐慌，对计算机有不同的看法。替代派认为。

计算机具有强大的学习能力，能够分析大数据终将取代人类。而非替代派则认为计算机的专长在于处理和分析数据，人类则擅长判断和综合，再好的计算机都无法取代人类。因此，计算机是。😊，人类的朋友在商业中。

创业者应该充分发挥计算机和人类的不同长处，实现从0到1的创新。好的，到了这里呢，我们就讲完了从0到1开启商业与未来的秘密这本书了。其实我们会发现啊，所谓的从0到1就是我们经常提到的创新。

当我们把一个需求从无到有的创造出来，市场上我们往往就是唯一也是第一。😊，虽然创业之中需要创新这句话，现在听起来就像是废话，但是对我国当下的创业环境来说，从0到1还是一条需要被各位创业者铭记于心的法则。

我们所做的东西往往是从国外的成功案例之中借鉴而来。早期的淘宝、微信、微博、百度大部分的互联网产品都没有摆脱掉国外产品的框架。经历的只是外国产品的本土化的一个过程。我国经济的增速最快的那几年。

是被海外称为世界工厂的那几年，而最近这几年劳动力市场的优势在逐渐向东南亚市场转移，这些潮水退去之后，在世界市场上考验的是我们的创造力。😊，在市场高速扩大的今天。

单纯的同质化内容已经很难以满足本土市场的需求。我们是需要更多差异化的东西，更多别人没有的东西。所以，从中国制造转为中国创造的口号，在今天也不过时。😊，从0到1这本书的意义就在于提醒我们。

想要通过商业创造大量财富，那就需要提供很多的新的东西，而不仅仅是复制和抄袭。😊，如果有创业想法的同学在思考要做什么，怎么做时候，不妨阅读此书。感谢您的收听，我们下期再见。😊，🎼众筹新客情感咨询课程更新。

可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。