# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：09.如何有趣的聊天（完结）：02【Day2】幽默，不只是讲笑话.

幽默不等于笑话，幽默是站在有趣的角度阐述事实。🎼同学们好，我是smon老师，欢迎收听幽默感。😊，🎼第二课，幽默不等于笑话。🎼这一讲我会跟你聊聊究竟什么样的笑话才能达到幽默的效果。🎼其实。

幽默是指在日常生活中取材，从有趣的角度出发，表现真相和痛苦的笑料，代表着一种意味深长的正能量。🎼这个定义里呢有三个元素，有趣的视角、真相和痛苦。🎼原创。🎼首先我们来讲第一个元素，有趣的视角。

🎼大家有没有发现幽默的人视角都比较独特，他们说出的话常常充满新奇和意外。打个比方，在电视剧我爱我家中有一个桥段。季春生被和平领回家后，将自己流浪了很久，常年睡在街上的水泥馆子里。

因为环保大姐们上班时都会轰他，所以每天起得特别早，以防被他们抓住。他还特别得意的说，猎手再狡猾也斗不过好狐狸。🎼季春生的角色设定就是无厘头，他把自己比喻成狐狸的视角，就是独特的有趣的。

哪怕我们只看到这里，都能肯定他在戏里是一个搞笑的人物。所以有趣的视角，是指幽默的表现一种独特的世界观，就是你要站在一个有趣的视角去观察这个世界。这个视角和正常的视角是有偏差的。

从而造就了新奇感、意外感和幽默感。🎼当你问我地球最外层是什么？🎼正常的视角回答就是大气层，当我偏不正经回答你，我会说地球最外层是香飘飘，这个回答是不是让你感到意外呢？🎼在日常聊天中，拥有有趣视角。

可以让你成为高情商的人，机智而幽默的为自己或他人化解尴尬。🎼奇葩说中有一季马东问几位嘉宾，如果只能从高晓松和蔡康永之间选一位做朋友，你会选择哪一位？结果所有人都选择了高晓松。他们的理由是不选高晓松。

他会有脾气，但不选蔡康永，他也不会和大家翻脸。🎼而李诞最后也选择了高晓松。为了缓解尴尬局面，他给出的理由是什么呢？🎼他说，因为我和蔡康永已经是朋友了。🎼只有李诞从已经是朋友了这个视角来解答这个问题。

成功化险为夷。🎼所以一个尖锐的问题抛出来，本身就是要刁难你的，你何不打破这个规则，巧妙的躲开。🎼其次，我们在讲第二个元素，真相和痛苦。🎼真相和痛苦，你要告诉别人，你痛恨什么，不擅长什么，搞砸了什么。

有的时候甚至是你为了掩饰这些真相而扯的谎。不像正常聊天，大家会说自己喜欢什么，擅长什么。🎼马克吐温就说过这样的话。🎼幽默的内在根源不是欢乐，而是悲哀。因此，你看这就是吹牛或者自嘲能让大家产生效益的原因。

🎼例如，沈腾在电视剧人见人爱中称自己是人体表皮污垢学创始人。实际上呢他是一位搓澡师傅，这个吹牛的真相就是他所要表现的痛苦。🎼再比如，美国著名演说家罗伯特是个秃头，在他过生日那天。

许多亲朋好友都来为他庆祝生日。在热闹的大厅里，妻子悄悄的劝他戴顶帽子，罗伯特却不以为意，大声的说，我的夫人劝我戴顶帽子，只是因为他不知道秃头有多好，因为我会是第一个知道下雨的人。

🎼这里的自嘲就是站在秃头这个痛苦之上的真相。🎼痛苦的真相是制造幽默的素材，可以让听众和你产生共鸣。🎼有朋友吐槽说，我坐地铁最怕被人踩到脚，平时还好，今天刚好穿了新鞋，结果却赶上下雨天。

接着在地铁被人踩了几脚泥，快要迟到跑了几步，还摔了个狗吃屎。🎼真是个倒霉的一天呀，你们听到以后会立马想到自己平常也被墨菲定律困扰过，天天带伞，不下雨，突然不带就不下东西不见了，怎么找也找不到。

有一天没找，突然出现在手边，这些让人产生共鸣的深度，都是痛苦的真相，所以要与别人产生共鸣，让我们从提炼真相开始吧。🎼比如，卡特总统在之时，美国德州遭遇了百年不遇的大旱，他亲自前往视察。凑巧的是。

就在飞机降落前竟然下起了雨，卡特绞尽脑汁，不知道怎么安抚人民，突然就想到一个好点子。他微笑着对欢迎他的农民们说，我知道我这一来，你们或许向我要钱，或许向我要雨。我拿不出钱来就只好把这场大雨带来了。

我没有钱，这个真相是痛苦的。这样说是在表达了一种变相的共鸣，叫同理心。此外，痛苦和真相，还可以让别人把你比下去，从而带给他们优越感。而且优越感就是让人发笑的机理之一。🎼做个情景模拟。

你初入职场时负责招待一批客户，由于是新人，你很紧张，介绍项目时吞吞吐吐，这时你要怎样缓解自己的尴尬呢？🎼如果自我暗示，别紧张，别紧张，没有用，你倒不妨彻底放开，大大方方的对客户说，大家都瞧见了吧。

我一紧张，说话都不利索，没办法，这是一个大单子，我实在无法不紧张呀。🎼你紧张的原因是这个单子，也就是客户太重要了，这就是在给对方制造优越感。🎼再举一个我亲身经历的故事吧。有一年过节。

我好不容易买到了回家的火车票。26号0点23分出发。26号晚上，我在火车站悠哉悠哉的瞎晃悠，到了0点的时候，日期无情的从26号变成了27号。🎼这两段故事对当事人来说都是很烦恼的事情，说自己紧张也好。

笨也好，都让听众产生比我们更大方更聪明的优越感受。一旦超过我们，他们就会很开心。😊，🎼讲述真相和痛苦看起来很简单，实际上有很多顾忌，因为稍不注意就会给人带来伤害，特别指过分开别人的玩笑。

比如你的一个朋友个子不高，自己也很烦恼。如果你开玩笑说，你今天长高了呀？是不是垫了内增高啊？这就等于让他在公共场合难堪。🎼明星里开玩笑总过火的小S算一个。在一次金曲奖典礼上，小S担任颁奖嘉宾时。

不断用枫姐这个称呼开苏打绿乐队主唱吴清风的玩笑。最后导致对方很气愤的离场，迫于粉丝压力，几天后，小S不得不公开发文道歉，所以过分的玩笑会处处伤人，适度的玩笑才是幽默的源泉。🎼最后一个元素是原创的幽默。

原创的幽默为什么更有趣呢？因为它是你即兴应对世界的一种表达，是你的独特观点，也反映着你的个性。幽默的真实故事，不仅让听众和你建立了互动，而且增进对你的了解。🎼在一次颁奖晚会上。

央视名嘴孙正平对姚明进行采访试问，你认为在NBA打球和在CBA打球最大的区别是什么？🎼姚明回答说，在NBA打球需要翻译，而CBA就不需要。🎼我们就感到他有些反差萌，好感倍增。

🎼其实亲身经历的亲眼看到的听说的都是我们即兴表演的原创素材。但如果你只是横竖直白的讲出来，可能达不到最好的效果。比如你最近买了一台扫地机器人可以自动寻找垃圾。你在家里吃零食，薯片渣一路从客厅掉到卧室。

后来无意间发现扫地机器人就按照你走的路线，把薯片渣吸干净了，这就是一个很有意思的素材，但该怎么讲给别人听呢？你可以这样说，最近买了一台可以自己寻找垃圾的智能扫地机器人。没想到拿回家开机启动后。

我走到哪儿，它跟到哪儿，这段再加工的原创幽默，给大家预留很强的悬念，会比按事情发生脉络讲出来要更有意思。你可以在别人追问时，将扫地机器人跟着你的原因说出来，大家就会恍。🎼然大悟。🎼最后我们来总结一下。

这一讲重点是让大家认识到幽默是站在有趣的角度阐述事实的。当你不确定自己说的话是不是幽默之前，不如先在素材中试着找出这三个元素吧。🎼本节课到这里就结束了，下节内容是教大家幽默感的自我养成，期待和你们再见。

拜拜。🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。3爱521。3爱是全拼。