# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：13《自私的基因》.

🎼带你拥抱变化，天天向上。🎼大家好，今天为你解读的是自私的基因。😊，这本书的中文版大约34万字，我会用28分钟左右的时间为你讲解书中的精髓，从基因的自私性来解释个体的自私性和利他性。根据动物学家的观察。

当鸟群觅食时，有一只眼尖的小鸟看到老鹰从远处飞来，这只小鸟本可以安静的躲在草丛中，保障自己的安全。可它会立即对伙伴们发出警告声，它的叫声暴露了自己的位置，让自己陷入危险。

很多小鸟都因为发生提醒群体自己落难了。你是否觉得这样的小鸟特别善良，简直是在舍己救人。我们再来说另一种动物邓玲，每当邓玲遇到捕食者时，他就会不停的高高跳起，提醒同伴有危险，赶紧逃跑。

邓玲的行为完全把自己给暴露在天敌面前，他似乎已经做好了牺牲自己成全同伴的准备，你是否会被邓玲的情深意重，无私奉献，感动到了？别急啊，你先别忙着为邓玲，还有发出警报声的小鸟感动，事实的真相会让你大跌眼镜。

因为这些动物的行为本质上都是自私的。哎，这怎么理解呢？如果眼尖的小鸟选择独善其身，而他的伙伴还在周围吵闹，就很容易把老鹰引到这附近。到时候整个鸟群都会很危险，只有马上让伙伴们都安静下来。

减少他们把老鹰引来的概率，这只小鸟才会安全。另外，假如这只小鸟选择不提醒伙伴自己单飞，那么它会更加危险。因为老鹰喜欢攻击离群的小鸟，脱离队伍要承担的风险更大，就无异于一种自杀式的选择。😊。

而邓玲的不断跃起，其实他是在向天敌炫耀。哎，你看我跳的多高啊，我很健壮啊，你是抓不到我的，快去抓我的同伴，他们可跳的没我高。😊，大多数捕食者都喜欢挑选容易捕捉的，尤其是年老体弱的动物。

邓玲和小鸟的行为其实都是自私的，他们的目的都是让自己的基因更好的续存下去。所谓的利他的行为，只是被伪装的很好的利己行为。这个也是我们今天要讲的这本书自私的基因想要表达的意思。

这本书呢出版于1976年是20世纪最经典的进化论科普著作之一。在过去的40多年里，自私的基因被翻译成了20多种语言，全球销量超过百万册。自私的基因已经成为了英语中的固定词组。

作者道金斯为了增加本书的通俗性，采用了拟人手法，把基因描述的更加生动有趣。他甚至建议我们把这本书当成科幻小说来读。三题的作者刘欣慈评价道，自私的基因最大的特点就是冷比冷静更冷的冷。

不动声色的揭露了生命的本质。尽管啊这一结论不一定正确，但却告诉我们一种可能，生命和人生以及世界与文明的最终目的，可能是我们根本想不到的东西。这本书颠覆了很多人的世界观，改变了大家看待生命的方式。

而道金寺也因此成为了全球最有影响力的科普作家。道金斯是英国皇家科学院的院士，牛津大学教授生物学家，也是著名的无神论者和进化论的拥护者。他还出版了盲眼钟表匠解析彩虹和上帝错觉等著作。

几乎每本都在社会上引起了轰动。好了，介绍完这本书的基本情况和作者的概况。那么下面我就为你来详细讲述书中的内容。第一个重点是什么是自私的基因？第二个重点是从自私的基因角度，如何去看待两性关系和父子关系。

第三个重点是，大自然也存在着不自私的行为。人类是基因自私性的反抗者。好，我们首先来看今天的第一个重点内容，什么是自私的基因？我们都很熟悉达尔文说过的一句话，物竞天择，适者生存。

可是这里的逝者到底指的是什么呢？它是指一个物种还是一个具体的生物，比如一只动物，一颗植物，又或者是一种细菌呢。作者道金斯告诉我们，其实都不是这里指的是基因，他才是自然选择的对象。哎，这怎么理解呢？

这要从基因进化成生命体说起了。关于生命的起源，道金斯的看法和科学界的主流观点一致，他认为，在生命诞生之前，地球上有着大量的化学原料，它们都漂浮在海洋上，当他们得到更多的能量之后，就会结成更大的分子。

突然有一天有一个了不起的分子出现了，哎，它居然能够复制自己，我们把它称为复制基因，它会在海洋里不断的copy自己，最后理想状态就是它能复制出一个超级大种群，里面啊都是跟它一模一样的基因。

可是任何复制过程都可能会出错。而且啊这些差错往往具有累积性。由于复制错误的产生和扩散，原始海洋中会出现好几个种群，每个种群呢都是由基因的相同复制品集聚而成。当然他们都是那个最早出现的复制基因的后代。

你会发现这些种群的成员明显分布不均，个别种群的成员远远多于其他种群。原因有3点，第一，有些分子的结构相对稳定，不容易分裂，这意味着他们更长寿，而且有更多的时间去复制自己扩大种群。第二。

有些分子复制速度更快，比如A分子复制自己的速度是每周一次，B分子复制自己的速度是每小时一次。结果显而易见，要不了多长时间，天下都会被B分子给占领。第三，复制的准确性也尤为重要。

假设X分子与Y分子寿命一样，复制速度一样，可是X分子复制出错率是10%，Y分子复制出错率是1%。那么Y分子的数量必然更多。这意味着进化是朝着分子寿命更长，复制速度更快、更精准的方向发展的。也就是说。

当你先后两次从原始海洋中取样，你会发现后一次取样标本中会含有更多寿命长或者是复制速度快、复制准确度高的分子。因为它们拥有更强的环境适应力。这个呢就是生物进化的本质，也是自然选择的结果。

由于原始海洋资源有限，无法维持分子无限量的复制自己，那么不同品种的复制基因就会为了争夺生存资源展开殊死搏斗。满足前面所说的条件，复制基因更容易生存下来，他们甚至利用化学方法把自己裹在一层蛋白质之中。

为自己制造生存机器。最早的生存机器也许只是一层保护衣，可是随着生存的竞争日益激烈，基因也在不断的升级自己的装备，生存机器的体积变得越来越大，结构也越来越复杂，包括人类在内的一切生命。

本质上都是一种用来保护和复制基因的机器。比如鱼是保存了水里游的基因的生存机器，鸟是保存了天上飞的基因的生存机器。生命体的所有行为，无论是自私的还是利他的，其根本的目的就是为了保障基因的留存。

这里需要特别指出的是，基因的自私性在于它的进化方向是提高自身的复制速率，让自己更有可能在自然选择中被保留下来，而他所寄居的生存机器能否长寿，这并不重要。

重要的是借着生命体的繁殖把自己的复制品尽量扩散出去。当繁衍出大量带有自己复制品的后代时，这个基因就算是功德圆满了。基因呢能控制生命体的行为，但这并非实时控制。

因为基因是通过控制蛋白质合成来发挥作用的这需要一定时0日才能看到效果。比如培养一个人类胚胎，就需要花上10个月的时间。而生命体在生存过程中反应必须机敏，比如斑马遇到天敌时需要立刻逃生，否则就会丧命。

基因呢没有那么快的反应力，它只能竭尽全力实现部署，应付好常见状况。比如说北极熊的基因能够预先知道，他们未来的生存机器将处于一个异常寒冷的环境当中，因此他们需要准备好厚厚的皮毛，而积雪是白色的。

皮毛呈现白色，能更好伪装自己，提高存活率。当然了，基因并不会思考，只是过去的生存机器凭借这些让基因获得了最大的生存机会，这就成了一个保留项目。而那些没给北极熊厚毛的基因呢，早就被冻死了。

基因对生命体的控制是间接的，可依旧强而有利。它对生命体最高指示就是采取任何你认为最合适的行动，保证我们的存在。好了，上面为你讲述的是第一个重点内容，基因是自私的，它的根本目的就是不断提高复制效率。

让自己能够永续留存。而这么做并不一定利于他所处的生存机器，有时甚至会牺牲生存机器的利益。说完这个，咱们接下来来说第二个要点，从自私的基因角度看待两性关系和亲子关系。我们先从基因角度去看两性关系。

自然界当中没有血缘关系的雄性和雌性成为配偶，他们的目的之一是繁衍后代，后代基因一半来自父亲，另一半来自母亲。为了让自己的基因能够更好的传承下去，后代数量自然是多多益善，这样未来才有更多的繁衍机会。

可是啊所有父母能投放给孩子的资源是有限的。假如父母当中的一方投入资源比另一方少，那么他就能够把更多的资源投入到其他的配偶所生的孩子的身上，让自己的基因得到更好的扩散，这被称为亲代投资。从理论上来看。

无论是雄性还是雌性，他们都希望多和不同的异性交配，并且让对方承担着养育孩子的重担，这样自己就能用更少的成本得到更多的后代。可是这件事明显对雌性不利，因为雄性每天能够产出上百万个精子。

而雌性一辈子能产出的卵子数量是有限的。在人类社会当中，女性一般50多岁就已经绝经，没有生育能力了。而男性到了七老八十做爸爸的新闻是屡见不鲜啊，并且雌性要孕育胎儿，通过卵子为胎儿提供丰富的营养。

而精子只是把自己的基因传递给卵子，并未提供营养补给。雌性注定承担了更多的责任，而雄性在雌性受孕之后，随时有可能潜逃，继续寻找下一个雌性传播自己的基因。这也验证了婚姻中男性的出轨率往往会更高。

而雌性为了减少自己被抛弃的概率，在进化过程中也想出了不少聪明的择偶策略，主要有4种。第一种策略呢，雌性可以及时止损。也就是说，当雌性刚怀孕没多久啊，就被抛弃了，他可以立刻选择流产。

这是他的损失相对就有限。这时流产并尽早找到一个新配偶，对雌性更为有利。在人类社会，如果女方被男方抛弃时才刚刚怀孕，最理智的做法就是及时流产，调养生息后再寻找下一个伴侣。

因为母亲独自抚养孩子的代价实在很大，有可能会遇到经济困难和社会歧视，而且也不利于母亲寻找新的伴侣继续孕于下一代。第二种策略，雌性选择独自抚养孩子。当孩子即将出生或刚刚出生。

雌性也可以选择拼尽全力抚养孩子。因为雌性之前为了生育子女付出的代价要比雄性大很多。孩子越大，对雌性基因的传承也是越有利。这也能解释了，为什么人类社会的离婚诉讼案当中，女性普遍想要孩子，男性却更想要房子。

第三种策略，雌性不等雄性抛弃自己，就率先抛弃雄性。比如说很多鱼类就是体外受精的，先由雌鱼排卵，再由雄鱼在卵子上面排精，这样的雌鱼就能趁着这个空隙时间溜走，让雄鱼照顾受精卵。

水中生物雄性照顾后代的现象比较普遍，这在陆地上啊却是比较罕见的。第四种策略叫做家庭幸福策略。简单来说就是雌性鲜花一段时间考察雄性，看看雄性是否具备忠诚顾家的品质。可如果仅仅从表面去判断雄性的品质。

雌性有可能会上当受骗，毕竟情场高手伪装的本领会很强。那么雌性为了减少自身的损失，可以先让雄性为生育后代投入一定的资本，比如让雄性先去筑巢或者喂养自己大量的食物后再打应交配，这样会降低雄性始乱中器的概率。

因为雄性为了向雌性求爱，耗费了许多的时间精力，还投入了大量的资本，雄性就会认为自己想要接触新的雌性，可能就要像这样大费周章。他对这件事的兴趣就会大大降低了。值得一提的是，延长追求期对雄性也是有好处的。

雄性可以借此看看雌性此前是不是已经怀孕，如果怀孕了，那就将其抛弃。因为继子继女的体内并没有他的基因，他不会为之付出任何东西。动物世界的家庭幸福策略和人类社会男女结婚时，女方要求男方买房买车。

并且在房本上加上自己的名字有着异曲同工之妙。许多男性呢因此认定这样的女性相当物质化，并不是真心爱自己，可事实绝非如此。著名的经济学家薛兆峰是这样解释，女性的这一行为。结婚呢其实就是办一个家庭企业。

女方男方给出的资源是不同的，有容颜，有事业，有生育能力。这些资源发挥作用的时间点也不同。一般而言，女性会更早一些付出，他们要生育和照顾家庭，而男性的作用比较晚才会体现。这时会遇到一个问题。

晚付出的人有可能会敲诈早付出的人。那么女性希望男性先提供一些资本做抵押。比如在房本上加上自己的名字，万一日后婚姻出了问题，自己还能有一些保障，这一点也没错。接着我们再从基因的自私性来看看亲子关系。

我们都认为母爱的伟大之处在于他的无私。😊，以动物界为例，很多鸟类在地面筑巢，当天敌靠近的时候，母鸟就会假装自己受伤，一瘸一拐的离开巢穴，同时把自己一边的翅膀展开，看似被折断了。天敌就会放弃幼鸟。

把目标转向母鸟，等到天敌靠近母鸟的时候，母鸟就会结束伪装，振翅高飞。这样，一群幼鸟的性命都包住了。而母鸟因此承担很大的风险，这是明显的利他行为。可按照道金斯的说法，母爱归根结底也是基因自私性的体现。

在没有孩子的时候，母亲是自身基因的唯一载体，所以基因会要求母亲重视自己保护自己。因为这么做就是在保护基因。可有了孩子之后，孩子也传承了母亲的基因。而且在可预见的未来，孩子对基因留存和传播的贡献会更大。

因此，基因会要求母亲尽力保护好孩子，实际上就是在确保基因能够安全的繁衍下去。每个母亲能够给予孩子的东西都是有限的。比如他的一辈子能搜集来的食物，他能够承担的一切风险等等。如果把母亲的资源分给太多的孩子。

那么所有的孩子得到的资源都太少了，无法满足他们的生存需求，这也就不利于基因的传承。因此，动物会实行计划生育，这是为了最大限度提升孩子的存活率，增加子孙后代的数目。

动物的目标和人类的计划生育的目标恰好相反。而当一个母亲拥有多个孩子时，他对这些孩子的投资往往分配不均。比如母猪产下一窝小猪，其中一只明显发育不良，比自己的兄弟姐妹都矮小。虽然他和大家一样都有母亲的基因。

可他的预期寿命会更短。也就是说，如果他要和大家一样健康长大，母亲就要在他的身上投入更多的资源。那么母猪就会视情况而定，如果放弃抚养这只发育不良的小猪，把原本属于他的口粮分给他的兄弟姐妹。

能养育出更多的子孙后代，母猪就会这么做。这也是其基因的自私性在起着作用。我们经常会听说母猪吞咬幼崽，或者把一只幼崽丢给别的幼崽作为口粮，大概也是出于这样的原因。此外，当一个母亲拥有两个年龄不同的幼儿。

他储备的粮食只能让其中的一个孩子存活时，他会把粮食留给年龄较大的那个。因为他为年龄较大的孩子付出了更多投资。换句话说，如果母亲救了更小的幼儿，他需要消耗一些资源，才能把幼儿抚养到大哥哥的年龄。

可是如果这种选择并不涉及严肃的生死问题，母亲很有可能会把食物留给小孩子吃，因为大孩子更有可能凭自己一己之力找到食物，这也是哺乳动物会让幼儿断乳的原因。当时机成熟时，母亲就会停止喂养幼儿。

他要把资源留给未来的孩子，这样才有利于基因不断复制和传播。好了，以上就是本书的第二个重点。由于基因的自私性，雌性为了避免在生育中被雄性给抛弃，进化出了聪明的择偶策略，其中。

家庭幸福策略是指雌性延长雄性的追求期，并且让雄性为繁衍后代付出更多成本。比如筑巢喂养雌性大量食物，这样能够减少雄性始乱中期的概率。此外，在作者道金斯看来，母亲对子女表现出的利他行为看似无私。

实际上也是基因的自私性在起作用。下面来为你说说最后一个重点，大自然也存在着不自私的行为，人类是基因自私性的反抗者。听到这里，你的世界观显然会被刷新了哈，基因是自私的，生存机器受其控制也是自私的。

那么生活在这个自私的世界当中，我们是否可以真正的相互信任、合作共事呢？😊，道金斯告诉我们，当然可以。他用囚徒困境的原理解释了这一情况。囚徒困境讲的是警察抓到了两个犯罪嫌疑人，可没有确凿的证据。

警察分别告诉这两个人，如果两个人都保持沉默，会各被判刑一年。如果互相检举，两人都会判刑8年。如果一方检举，另一方保持沉默，那么检举者可以被释放，沉默者将被判刑十年。这样看来。

无论对方如何选择囚徒都要选择检举，也就是背叛对方才能实现个人利益最大化。因为假如对方沉默，背叛能让囚徒获释，而假如对方背叛囚徒也选择背叛时才能得到较低的刑期。上面说的囚徒困境是指单次博弈。

可是在大自然当中充满了多次重复性的博弈情形。就比如说鸟类相互剔除头顶的寄生虫，狒狒之间互相梳理毛发。这是长期性的行为。如果还像丹策博弈那样背叛对方，最后双方都得不到好处，甚至还会两败俱伤。

道金斯征集了应对囚徒困境的各种策略，用计算机模拟了事情的发展过程。他发现，采用斤斤计较的策略才有利于生物进化，他比纯粹的背叛策略善良。斤斤计较策略就是当对方选择合作时，他也会选择合作。当对方选择背叛时。

下回他也会选择背叛。使用这种策略的生物比较大方，不计仇。如果被欺骗一次，可对方下回选择乖乖合作，那么他也会合作。这样一来呢，生物间就会产生相对稳定的互利行为。喜欢背叛队友的生物更容易被淘汰。

道金斯在书中举了清洁公鱼的例子，清洁公鱼靠为大鱼清除寄生虫获得食物，大鱼也因此得到了清洁，看似互利共赢，可双方都存在着风险啊。清洁工鱼有可能在清扫完毕后被大鱼给吞食。

有一些小型食肉鱼会冒充清洁公鱼钻进大鱼的鳃部，咬下一大块鱼鳍，逃之夭夭。为了避免这种风险，清洁工鱼进化出了特殊的条纹和物资，让大鱼识别。大鱼也会定期专门前往清洁公鱼的领地。

甚至有人会看到一群大鱼整齐的排队，依次等待着清洁工鱼为它进行服务。这种大量的重复博弈，正是双方产生长期稳定利他行为的根本原因。在此需要重点指出的是，基因操控了生物，让其产生了自私的行为。

而人类的大部分行为是受文化影响，并非是基因的自私性所决定的。道金斯认为，人类的独特之处在于，虽然人类也是基因的生存机器，可是人类进化出了文化这种东西。文化呀可以约束人类自私的基因。

让人类做出了很多不利于基因繁衍的事情。比如人类混续领养，没有血缘关系的小孩，人类会有柏拉图式的爱情，不看重肉体的结合。人类甚至产生出了很多不婚族、丁克族等等。😊，因此。

文化传播也能够像基因繁衍那样形成人类社会某方面的进化。奥金斯把这种文化的传播单位称为密母。他和基因一样具有复制变异和淘汰的机制，他能够通过人类的模仿，从一个大脑转移到另一个大脑。

比如一位教授听到了一个有趣的观点。他把这个观点告诉了自己的同事和学生，他在自己的学术论文中也谈到了这个观点。假如呢这个观点因此传播，就说明这个观点正在繁殖，从一小部分人的脑中传播到更多人的脑中。

甚至代代相传。就像我们所熟悉的上帝这个概念，历史相当悠久。他通过口耳相传，文字作品以及音乐艺术进行了复制传播效果显著。上帝这个概念暗示大众今生的种种不公，能在来世得到修正，满足了人们的精神需求。因此。

人们乐衷去接受他，并一代代宣扬这种概念。此外，我们所熟知的歌曲词汇概念化作建筑艺。术等等，其实都是秘母。这些秘母保存在我们的大脑之中，让人类飞速进化。道金斯在书中用相对乐观的口气说道。

人类作为基因机器被建造，作为秘母机器被培养。可是我们有足够的力量去反对我们的创造者。在这个世界上，只有人类能够反抗自私基因的暴政。好，说到这里，我们今天聊的内容就差不多了。

让我们来回顾一下今天我们所说的要点。首先我们讲到了所有生命体，包括人类在内，都是承载基因的机器。基因的根本目的就是不断的复制和传播自己，让自己永续生存，哪怕有时候会牺牲它所寄居的生存机器也在所不惜。

生命体的一切行为，无论是自私的还是利他的，其实都是为了保证基因获得最大的生存机会。然后我们又讲到了从基因的自私性去看待两性关系和亲子关系。两性结合是为了繁衍后代传播自己的基因。

雄性和雌性都想和更多的异性结合，用尽可能少的投入获得尽可能多的产出，也就是更多的后代。雌性为了防止雄性始乱中弃，让自己损失惨重，进化出了很多明智的择偶策略。其中。

家庭幸福策略就是让雄性在获得交配机会前投入大量资源，这样降低了雄性出轨的概率。亲子关系当中，母亲常常会做出感人的利他行为，对儿女无私奉献，可这背后也是基因自私性在起着作用。

因为母亲的基因已经传承给了子女，基因就会要求母亲竭力保护子女，也就是保护基因的生存安全。最后我们讲到了，虽然基因具有自私性，可大自然存在多次不固定的博弈情形，自私的基因也会进化出利他行为。值得一提的是。

人类是自私基因的反抗者。因为人类社会的文化能够打破自私基因的桎梏。好了，以上就是今天的全部内容，我们下期再见，拜拜。😊，想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。算爱是全面哦。

这里有你想要的一切课程，每个月还有恋爱干货技巧和免费课程分享福利哦。