# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：21.全方位揭秘脑洞大开的广告业(更新中)：05【Day5】广告公司实力的核心——创意 Creative.

🎼广告公司实力的核心，创意，creative。🎼大家好，欢迎来到广告行业职场解密系列课程。上节课和大家分享了设计师这个职业，给大家提供了一些工作方法和思路。

正是从事这个职业的同学们可以课下结合自己的工作去消化一下。今天这节课要和大家分享的是创意设计类职能中最后一类工业创意。🎼之前讲到的文案和设计师都只是单纯的负责执行的技术类岗位。

但是如果你要在广告行业中深入发挥自己的创意才能，就需要去做一个专业的创意人。创意人员可以看作兼顾文案和设计师的综合人才，是一个广告公司的核心部分，大多数的创意人员都是一个公司的中高层。

在招创意岗位的时候，很多公司会注明要求是文案创意还是设计创意。一般来讲，设计创意总监的薪资会高一些。当然，只有积累到足够工作经验的文案或者设计师才能顺利转型，成为创意人员。正在做文案或者是设计的同学们。

如果想往创意人方向发展，可以提前做好技能补充和晋升规划。关于创意工作者的这节课，我们会从三部分来讲，一、创意的本质，这部分是为了让大家找到工作的底层逻辑。便于在公。🎼工作中变通。

遇到问题可以迅速的找到解决方法。2、创意人常用的思维工具。对于创意人来说，他们的工作就是不断的烧脑，不断的碰撞。所以有几套常用的思维模式，才能保持自己工作或者作品，有质量的产出。3、创意人的晋升阶梯。

最后这部分是针对创意晋升过程中的梳理，以便于有晋升想法的同学，可以更有目标的提前做好晋升计划。我们来讲，第一部分创意的本质。其实，创意过程是一连串的重组或者排列。面对一些大众熟悉的旧事物。

我们找到更多的新角度，挑脱理智逻辑，直线的思考。重新去审视它，改变它或者定义它。🎼通过这种已经成型的元素重组，会展现目的，让人印象深刻的视听作品，这样听起来可能比较难理解。

我们可以通过一个创意案例来加深理解。有一则可以减缓牙痛的牙膏的广告。品牌方想通过海报形式表达出患者的痛苦感。传统的表达形式都用患者的表情直接体现患者的痛苦。而这则广告作品选择了用辣椒和仙人掌。

用这两种形象元素扭曲成牙齿的形状，把患病时的痛感，用比喻的形式直接体现出来，这样的视觉体现，不仅仅能让观看者迅速的联想痛感，还可以很幽默的博得大家一笑。听完这则创意广告后，我们来回想三个话题。

在这则广告中，哪些是我们熟悉的事物。在正常的逻辑中，这些事物本该是什么样的。这则广告把原本的逻辑变成了。🎼什么？我们来先说第一个问题，哪些是我们熟悉的事物。对于患者来说。

辣椒和辣椒的热辣感、仙人掌和仙人掌的刺痛感、牙疼以及牙齿的形状，这些都是大众所熟知的事物形态和感受。🎼在大家的正常逻辑中是不太会直接把这些事物和感受连接到一起。吃辣的时候，我们会有热热的麻感和微痛感。

而仙人掌浑身是刺。我们不小心碰到会疼的缩回手。这两种情况大多数人都经历过。而这则广告把辣椒的热痛感和仙人掌的刺痛感，重组到患者的痛感中，让观看者在看到的第一眼就能感受到火辣的痛感和吃东西时的刺痛感。

所有我们熟悉的事物重新组合，就会体现出更别致和更生动形象之感。这些就是创意的本质，把一些正常逻辑中不会组合到的元素，找到相关联的特性，重新的排列和重组。同学们呢可以在课下都找到一些广告创意作品。

根据这些作品问自己三个问题，这则广告中哪些是我们熟悉的事物，正常的逻辑中，这些事物本该是什么样的。这则广。🎼广告把原本的逻辑改变成了什么？不理解的话，要多练习几次。🎼了解完创意的本质后。

和大家分享创意人常用的三种思维工具。对于创意人来说，他们每天都是在进行脑爆。很多时候他们会为一个广告创意想很久，需要不断的建立推翻和重建，这是一个频率很高的产出过程。这个时候就会出现这个问题。

如何保持灵感的持续呢？在我们日常生活中是很难保持这样灵感的激发频率的，所以需要借助思维工具，下面我们来一一讲解。🎼第一种脑爆会议，这种方式是比较普遍的一种。在广告公司几乎每天都要开很多次的脑报会议。

我就不多赘述了。简单的来说，脑报会议就是极多人的力量，想出更多的想法，量足够多，足够好，出现的几率也会变得大一些。还可以通过他人的想法来进行一个转化利用。这个过程是疯狂的，可以提出很多天马行空的点子。

最后，把大家的想法全部都记录下来，去深挖和讨论。第二种联想法，这种思维方式对创意人来说更像是一种思维游戏。具体的操作方式就是不相干的名词连接，你可以从某种实物联想到人物，找到其中一点点的关联性就好。

举一个简单的例子。如果说你正在服务一个电脑的品牌。品牌想凸显这个产品反应很快。你就可以通过快速这件事情的特性。🎼联想到各种相互没有联系，甚至是和电脑都没有关联。但是和快有关联的词汇。

比如弓箭、子弹、猎豹等等。这个过程也很容易给你带来创意的灵感，第三种反向思考，反向思考就比较好理解了，就是一个假设的过程，假如冰箱是热的，会怎么样？假如妈妈是男性，假如我们生活在水里等等。

这些思维工具可以帮助自己找到一个好的切入角度，结合品牌假设一次，还是手机这个品牌，你可以假设手机的反应速度比时间快会是怎么样的。假如你变成一部手机会怎么样。🎼需要注意的是。

当我们遇到一直想不到好创意的情况时，一定不要钻牛角尖，一直去思考，要选择休息和放空，让自己的大脑放松。最后我们要讲的是创意人的晋升阶梯。很多同学都说，广告行业的title五花八门。

这部分我们会和大家讲清创意晋升阶梯，帮助大家了解晋升后的薪资水平和大致的工作内容。创意的初级阶段是创意组长在一线城市里，创意组长的薪资大概是在15K到25K左右。在这个阶段中，你的工作是协调文案和设计。

完成工作的实施。自己会参与一些创意提案。但是实际的确定权不多，很多决定都需要向上确认。在这个位置中很考验自己的协调能力，汇报工作能力和提案能力。然后是助理创意总监薪资大概是在18K到32K左右。

🎼这个职位很像是管培生。如果创意总监跳槽，公司不空降领导的话，助理创意总监大概是晋升几率最大的人。助理创意总监的工作就是协助创意总监去工作，基本上总监能接触到的部门和公司资源，助理创意总监都会接触。

在这个位置上，建议多去培养自己向上管理的能力。这样不仅可以提高自己的工作效率，还能提高自己的晋升几率，最后是创意总监创意总监的参考薪资大概是在2万到35000或以上创意总监除了完成项目创意。

确保项目执行，还有一项重要任务就是要和客户沟通。确保客户愿意投入资金，甚至是愿意为公司持续投入。所以对于创意总监来说，不仅是要有过硬的专业水平，还要有一定的商务能力。在创意总监之上，还分为资深创意总监。

创意群总监执行创意总监。🎼和首席创意总监等等等等，基本都是计算年薪的公司高层，想要晋升到这种高度，不仅是需要能力，还需要强大的资源。所以门槛很高，有这种野心的同学在保质保量的完成工作之外。

还要在拓展资源和为自己镀金，这两个方向多去努力。最后我们来简单回顾这节课的重点。第一，创意的本质是熟悉事物的排列和重组。第二，运用脑爆联想法和反向思考。这三种思维方式可以激发更多的创意灵感。第三。

创意的晋升阶梯大致有三层。创意组长助理创意总监和创意总监，如果想继续进阶到公司高层，要在高能力的基础下拓展强大的资源。讲到这里，最后一部分也结束了。创意是广告公司的核心部门。

这个角色很像一个导演充满了艺术感。希望大家能在职。🎼场上充分发挥自己的才华。下节课我们要讲的是人脉资源集合站客户执行，大家要准时听课哟。🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675。

爱情是全拼。