# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：32.高阶校园男神收割机修炼心法：11【Day11】进可制造浪漫退可开心玩乐——酒吧搭讪法则.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好呀，欢迎收听校园全场景搭讪指南。这里是sake情感课堂。今天我们要进行讲解的场景是酒吧，它是一个具有纯社交属性的场景。

支身其中的双方既是猎人，又是猎物。这样的设定所带来的影响是双面的。一方面，女孩子主动发起搭讪，被拒绝的概率极低，甚至你不用刻意做什么都会有异性主动接近。另一方面，酒吧的异性资源不仅鱼龙混杂。

套路也更加横行。一招不慎，可能会导致你以为的成功搭讪，其实只是落入了他人的网的结局。😊，🎼因此，我们今天的课程旨在教会大家，尽可亲手制造浪漫邂逅，退可识破无关人员的套路，静静享受休闲时光。😊，🎼基于此。

我们关于酒吧场景的具体搭讪教学主要由准备阶段、实际行动阶段两部分组成，而实际行动则将从遇到心仪的人主动出击和没有遇到喜欢的人，只想和小姐妹开心玩乐，两个大方向展开。😊，🎼在准备阶段。

我们需要做好动身去酒吧之前的系列准备。第一步就是找3至4个小姐妹结对出行。大家一定要记住，酒吧不是一个人的战役，比起单枪匹马，拿下多个男神，团队合理分工，然后各取所需更加现实。那具体来说。

组建或加入一个什么样的团队更靠谱呢？首先，数量合理。😊，🎼去酒吧的话，3至4个女孩子结伴是最好的，因为跟异性出行可能会降低你的魅力值，毕竟大部分男性都不会主动向身边站着一个保镖的女孩子搭讪。

🎼而和漂亮的女孩子一起走，则可以把拉啦队效应发挥到极致。🎼想想看，在吸引人眼球这件事上，显然一个漂亮女孩子是远远无法与一群漂亮女孩子匹敌的。🎼此外，合理控制团队数量不易产生蛋糕不够分的情况。

个人对自己的角色定位也会更加清晰。比如说最漂亮的女孩子可以在被搭讪时主动介绍，我带了朋友可以一起玩。😊，🎼而善于找话题，很有梗的机智少女，则可以承担活跃气氛，给小姐妹当捧哏的重任。其次，团队协作。

这一点主要是先明确好各自的理想型。比如说你喜欢青春洋溢型的，而女朋友喜欢成熟稳重型的。那你们结伴出击，无疑就是很好的选择。毕竟同一时间地点的高分异性就那么多，想要的不一样，才能各取所需。

其次是当你有了心仪的人之后，他们或支持或支招，总是能给你一些新的帮助才是真正的一加一大于2。😊，🎼更重要的一点，如果去的是不常去的酒吧，或者是初次去酒吧的话，那跟比较熟悉的人一起出行是最好的选择。

不仅可以避免掉很多因为不熟悉带来的小尴尬。在遇到喜欢的人，但又羞于开口的时候，也有人能及时提供帮助，不让缘分溜走。🎼第二步，我们需要在出发前先找准适合自己的风格。🎼毫无疑问，漂亮是女孩子的一大资本。

在搭讪时与武力值直接挂钩，相信每一位小姐妹在动身前往酒吧时也是精心打扮的。😊，🎼详细的衣着妆容，我相信大家都有自己的心得体会。我们今天要讲的是，在最大化的凸显自己的优势时。

我们也不能与真实的自己相差太大。😊，🎼之所以将这一点单独提出来，是因为酒吧的场景因素对人会有很大的影响。若是一招不慎，被心仪的男孩子贴上不真诚、不适合发展长期关系的标签，那就得不偿失了。

🎼在采访一位男性友人时，他也表示，在酒吧强行半熟，在搭讪时大大方方，但接下来又开始扭捏等用力过猛的女孩子，会比从一而终的女孩子更加令她反感。🎼在准备阶段做好这一点。

不仅能够最小化酒吧场景对自己的负面影响，也避免了为你们以后的相处埋雷。🎼而到了实际行动阶段，你可能会遇到两种情况。第一种情况。🎼你的心动信号出现了，你选择主动出击。🎼一般来说，酒吧场景内的目标很集中。

有时候同时存在很多高分男孩也是可能的。如果其中恰好有喜欢的小哥哥，而你们不过相距几米到几十米的距离，那么你就可以开始行动了。首先第一步，你需要将自己精心打磨过的好形象呈现出来。😊，🎼如何呈现呢？

第一个方法是多和优质小姐姐一起出现，沾她的光，让自己能被更多人看到。🎼前面我们也提到了，如果你是和形象气质都很不错的小姐妹一同结伴前往的那你的形象建立就方便多了。你们或许只是彼此随意的聊聊天。

也能吸引到更多的目光。同时，基于大家传统认知中的人以群分，很可能会先入为主的对你增添好感。😊，🎼但是这个方法需要注意一点，最好当天你和小姐妹走的是不同风格的路线。比如她是冷艳挂，那你就可以多一些俏皮感。

🎼如果你觉得自身特色并不是太突出，担心被好看的人降为打击。那么你可以试试第二种方法，反其道而行之，做酒吧的异类。🎼集体来说，你可以一个人安静的在吧台待着玩手机或是发呆都行。

或者干脆就是轻轻的随着音乐的节奏沉浸在自己的世界中。但是这个方法要注意两点，首先是一个人频繁喝酒不太可取，这样不利于一个好形象的建立，而且有喝醉的风险，会极大程度上影响你接下来的发挥。😊。

🎼其次是要找一个具有亮点位置，保证自己能被看见。🎼比如吧台前或者场中比较明显的座位。🎼第二步，巧妙利用眼神吸引他的注意力。🎼当你确定目标后，你可以将目光锁定在他身上，当然不要一直盯着他看。

而是时不时的看向他制造眼神的碰撞。如果你与对方产生直接对视，一定要学会等待对方先移开视线。😊，🎼这个时候不用觉得长时间对视不礼貌，或是觉得害羞而主动回避视线。因为酒吧的光线本身就比较朦胧。

即使是盯着他看，也不会显得太唐突。而且灯光可能会让你的眼神比平时更加迷离，并且也有事实证明，男女双方产生对视后，时间不会超过10秒，而这10秒就是彼此不易的过程。🎼先离开视线的一方。

很容易成为被吸引的一方，从而对对方产生好感。🎼这种现象的出现源于人类自身的潜在意识。每当我们做出一个行为时，潜意识会为自己的行为进行归因。对于移开视线也是一样，在短时间内，对方进行的快速归因。

往往是不正确的。他们可能不会意识到自己是因为陌生不舒适而移开视线，而是归因为自己害了羞，对你有了好感。😊，🎼所以如果你与男生产生了视线的碰撞，你大可以面带微笑与对方大胆对视，直到对方离开视线为止。

🎼而微笑也同样需要有技巧性，不要傻乎乎的看着对方笑。🎼这样会引起对方的极大不舒适感，笑应该是一个有逐渐蔓延的过程。你可以尝试用2到3秒的时间将笑容逐渐蔓延开来，这样的微笑会更具有诱惑力。🎼第三步。

吸引对方主动或主动创造机会。🎼但我们已经对这个人释放了我们的好感度，这时候就可以更明显一些。以这样的非语言诱惑信号吸引对方主动搭讪。🎼在酒吧的话，我们首选的限号是快速并多次的看他几眼。

🎼但这个信号其实不仅仅只是为了传达，我对你很感兴趣，你可以来向我搭讪了。更重要的一点是，相比于咖啡厅，我们使用的带有信念感的明媚微笑，快速多次躲闪的眼神能很好的制造场景反差，进一步削弱酒吧这个场景。

对你的负面影响，实现印象升级。😊，🎼如果这个时候她主动靠近，那自然是皆大欢喜。若是他也没有明确动向，那你可以主动起身，或是借助嘈杂拥挤的环境，制造轻微的肢体接触，或是主动求助与小姐妹帮忙牵建搭桥。

但是切记。🎼如果对方是想要发展长期关系的对象，那在酒吧搭讪成功之后，要尽量减少接触，而是要转而在其他场景应用追求之道。接下来我们来聊一聊你可能遇到的另一种实际情况。🎼就是你没有遇到喜欢的人。

但总有不喜欢的人尬撩影响你的心情。😊，🎼这种情况很多时候会更加令人抓狂，毕竟很多时候我们去酒吧都是为了释放压力，放松心情的。为了避免被糟糕的搭讪行为影响心情，这里给大家指两招。🎼第一招及时撤离。

🎼一般酒吧的规律是晚上11点左右开始上人，到0点，人流达到巅峰。而凌晨2点之后，人基本都已经离场或者准备离场。🎼所以大部分老手会在凌晨1点左右开始物色目标，在一点半左右进行下一步。

所以说如果你在酒吧没有找到心仪对象，那算着时间玩到尽兴，然后果断撤离，未尝不是一个好选择。🎼第二招，警惕那些套路满满的搭讪开场白。🎼第一种是寻求帮助式搭讪开场白，这种方式相对自然，对方一般段位不低。

也是广受诟病的心术不正的PUA人群公认以及常见的手法。一般技事是礼貌打招呼加巧妙示弱，寻求帮助加面临的情况加你能帮我做什么？🎼有朋友给我分享了他在化妆品搭讪的话术。他说你好，可以帮我一下吗？

🎼我一个在纽约的朋友要我帮他买一盒面膜，但是我对这些东西不太懂。而刚刚那个销售员好像只想推销我贵的产品。面对这种情况，要是喜欢的话，就顺着他的话往下说，他一定不会让话题凉下来的。🎼如果不喜欢的话。

你可以被一个微信小号先加上，或者加完之后就果断拉黑，再或者可以假装忙碌状态找理由离开。比如说抱歉，我朋友他们叫我了，再见。🎼第二种，言雨露骨是搭讪开场白。🎼据该男性分享者介绍。

这是一种直接且强有力的搭讪开场白，通常在搭讪言语中直接带入性元素，适合在酒吧等夜店使用。但是在我们广大女性朋友看来，一上来就说，我不能满足在场的每一个女人，但我决定给你一个机会。

说这种话的男生还是主动避让，以面影响心情。🎼第三种，厚脸皮是搭讪开场白。据说这种方式幽默、低风险且成功率非常高，但其实是缺少边界感和分寸的。🎼比如强行落座，周围都是女孩子的座位，然后快速抓住话题融入。

或者是一上来就直接切入主题，要联系方式，或是直接谈论情感隐私话题。面对这种情况，大家要实在觉得厌烦，可以先加上微信，等他离开后直接拉黑。🎼总的来说。

真正独立自信的女孩从来都不会把被不喜欢的人聊当成一件沾沾自喜的事情。搭讪不过是故事的开端，所有的虚假、欺骗都会有露馅的时候，希望大家学到的搭讪技巧是基于遇见真爱时的怦然心动，是为了获取幸福。

适当美化一些对方可能在意的细节。😊，🎼最后我们来复习一下知识点。😊，🎼在动身前往酒吧之前，我们最好和3至4个目标不一致的女性友人结伴同行，同时根据自身风格搭配衣着，以免为以后的相处埋累。🎼到了酒吧之后。

若是遇到了心仪的人，就主动建立形象，主动释放好感，或是主动出手都是可以的。🎼而如果没有遇到喜欢的人，只想玩的尽兴，那就找准时间主动离场，或是对那些故作深情的套路，直接说不吧。😊，🎼今天的课程就到这里了。

拜拜。😊。