# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：14.魅力眼神修炼术（完结）：09【Day9】如何练就你的专属视觉诱惑力（下）——从大师级演员的舞台上偷师动情眼神.

。🎼hello，大家好，欢迎收听由shake情感导师团制作的魅力眼神修炼术最后一课。在本节课程开始前，大家可以先跟着我们的音频尝试以下几个动作。首先准备一面镜子，然后看一眼镜子中的自己。😊。

🎼现在的你眼神可能是空洞的，亦或是灵动的。不管怎样，这都是你在日常中相对常见的眼神状态。😊，🎼接下来你可以去想象一下，最近你最讨厌的人。😊，🎼然后你再想象一下你的父母。🎼紧接着，在脑海中回忆一下。

你与前男友在一起的种种。🎼最后我们幻想一个画面，你与你现在的男朋友或者是喜欢的人。🎼如果两个都没有，可以是你最想和他独处的人。在一个舒适的假期，两个人走在海边。🎼海鸥在头顶旋转，海风吹着你的脸颊。

你们两个在开心的畅谈，分享彼此的生活。😊，🎼在这几个画面中感受眼神的变化，以及镜子中的状态。😊，🎼你是否发现了一个问题？🎼你的想象是可以带动你的眼神与表现的。🎼同时你脑海中的画面越清晰。

镜子中的你就越有生命力与表现力。🎼好的，带着你现在的感受，我们正式进入今天的课程。之前的课程我们列举了很多影视界人物的眼神状态，感觉他们随便一个眼神，便足以让观众的心海掠过飓风。

沉浸在他们的情绪状态之中。😊，🎼比较有代表性的就是墨剧大师卓别林。在有声电影井喷式爆发的年代里，无声电影面临着被整体淘汰的命运。即使在这样的时代背景下，卓别林仍然不显得单薄。

他的无声电影甚至比很多有声电影都更具表现力与张力。😊，🎼这里的核心秘诀就是情景带入。🎼卓别林在日常生活中就习惯记录形形色色不同的人和事，并且深刻的融入体会。等到他拍同等题材的电影时。

就很容易把自己带入到整个电影环境里，眼神表情自然会流露出想要表达的感受。🎼这是我们训练眼神必备的升级技巧。我们之前所学习的所有技巧，只能让大家达到形似。也就是说模仿动作的基本特征，但却无法达到神似。

也就是缺少情绪的表达，这就会给人产生一种很不好的视觉体验，总觉得你的眼神与你本身有一种奇怪的违和感。所以对于眼神的想象训练是我们在运用眼神的过程中必不可少的一部分。😊。

🎼我们可以尝试在使用性感眼神的时候，脑海中想象一些sex相关的场景。这个时候你的眼神就会显得更具有诱惑性。在你展示悲伤的眼神时，想象一部让你哭得撕心裂肺的电影桥段，或者人生中让你感到委屈的事情。

在展示可爱阳光的一面时，尝试回忆你特别喜欢吃的食物或者很喜欢的运动等等。😊，🎼眼神是一个人思考的视窗，我们的所思所想都会通过眼神暴露无疑。既然如此，我们也可以反向利用这样的机理。既然思考影响眼神。

那么我们可以直接改变思考，从而得到我们想要的眼神状态。😊，🎼除此之外，我们还可以利用瞳孔收缩法来增加我们眼神的吸引力。😊，🎼大家应该都有见过猫咪哦，猫咪的眼睛呢有几种不同的状态。😊，🎼第一种是瞳孔变缘。

🎼这个时候猫咪的样子看起来乖巧可爱。😊，🎼另一种是缩小成胰线，这个时候看起来性感活泼。🎼而最后一种是缩小到一个很小的点，这个时候看起来有一种神秘不可侵犯的感觉。

🎼这种瞳孔的变化源自于猫咪对于光线适应而产生的调节。🎼简单来说，光线越强的时候呢，猫咪的瞳孔收缩的也就越厉害。🎼人的瞳孔一样有着这样缩放的功效，主要达到的目的是调节人眼的焦距。你可以拿一个单反相机。

用手旋转相机的胶圈，你会发现从聚焦到虚化的整个过程，将屏幕上的图像变化记载到你的脑海中，然后尝试着对着镜子虚化你的眼睛或者聚焦在某一个点。🎼通常情况下，眼神虚化会给人一种朦胧性感的感觉。

比较常见的是在酒馆里微醺的客人，或者是舞池中迷离的少女等等。🎼当你用这样的眼神去看一个人时，即使你的目光是指向他的，但是眼神仍旧会扩散到他的四周，让他感觉你的视线并非专注于他。

这种奇观的感受会让你蒙上一层神秘的面纱，变得魅惑而富有吸引力。😊，🎼而眼睛聚焦在某一个点的时候，所能造成的心理结果则截然不同，会让人有一种专注、犀利、认真活泼的感觉。🎼尤其是在一些正式的谈判中。

这样的眼神会清晰可见。比方说马云爸爸或者思聪老公一般在媒体面前都会尝试将眼神集中在某一指定区域或者物品上，给人一种魄力与压迫感，让你感到有一种永远消耗不完的生命力与激情，在你尝试训练这个眼神技巧的时候。

可以用录像功能记录你的眼神变化，因为眼睛虚焦的时候是看不清镜子前的自己的。😊，🎼所以你很难知道自己现在的神态是否是自己理想中的状态，是否还需要适当调整等等。😊，🎼最后呢我们要告诉大家的是。

眼神是通过不断的训练与尝试，最终形成可在你脑海中的习惯性反应与动作。这就像是你在练习舞蹈一样，通过不断的训练，让你的身体形成肌肉记忆，听到旋律，身子会自然的随之摇摆，眼神也是如此。😊。

🎼当我们长此以往的训练之后，我们的眼睛就会知道自己该在什么地方眼睑该如何用力，以及要求该如何的缩放了。🎼希望大家在学习这套课之后，可以通过反复不断训练与实践，最终将这些眼神技巧融进骨肉。

变成你不可分割的一部分。😊，🎼本套课程到这里就结束了，感谢你的收听，拜拜。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

