# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：29.职场精英必备的元能力修炼术：08【Day8】站的高，看得远—认知升级的路径和方法.

🎼Yeah。🎼嗨宝贝，欢迎回来。回到由帅ck团队倾力打造的职场原能力修炼术系列课程，我是课程导师ve。😊，🎼按照职场问题解决思维，我们将职场原能力拆解出5种基础能力。

今天我们要一起修炼的就是这第五种基础能力，叫做认知升级能力。🎼如果你听过shake那套职场中必不可少的产品思维课，你一定会对其中一个说法自我迭代印象深刻。在那套课程中，自我迭代的大致意思是。

我们要让自己的能力和思维不断升级，以满足多元化或者是更高层次的市场需求，打造自己在未来的绝对竞争力。但是要想做到能力和思维不断升级，在此之前还有更重要的一环，就是要把自己的认知推上去。也就是说。

你得先能意识到自己的能力不足，意识到自己的思维被禁锢了。然后你想打破这种局面，这个意识过程就是认知升级的过程。实际上要想意识到这些并不容易，就好比你做了千年的井底之蛙，意识不到原形井口之上的天外天。

就算来了一个人告诉你，天空不止井口那么大，多半也会被你怼回去，更不太可能的情况是，你立马随着那个告知者。😊，🎼一起认知升级了。所以说认知升级就是一个突破自我认知局限，突破思维定式的过程。相反。

过于相信自己以往经验，则会令我们陷入固步自封的境地，阻碍自己进一步的成长。😊，🎼那怎样才能把自己的认知推上去，让自己尽快意识到目前的思维正处于定势中，能力尚不足以呢？请记住以下三个关键，打开涉猎升为。

🎼这三个词是本节课的核心，也是认知升级能力的修炼要领，也可以说成是三个步骤。先打开封闭的认知，再广泛涉猎系统性的理论思维技巧，最后让认知更多维更深邃。接下来的时间就分别来聊聊他们。😊。

🎼首先来说打开打开本是一个动词，一个动作，是说把盒子或者器皿的盖子掀开，但是打开之后会怎样呢？或者是往盒子里装更多东西，或者是倒出一些东西，腾出空间再装其他东西，再或者就算不装不到。

还能起到让盒子内外空气流动，更加顺畅的作用。总之，一个简单的打开动作，就能让盒子里的内容变得动态。😊，🎼在职场和商场中也是一样的，把自己打开，首先会意味着我们打开了信息通路。

可以自然接收到来自更多领域渠道的信息，信息全面精准独家。很大程度上决定了我们是否能够提早占领市场。就好比很多商业精英乐于将国外先进的商业理念和玩法引进回国，率先占领国内市场迅速铺开而获利。这样的案例。

在文化、娱乐、时尚领域比比皆是。😊，🎼就像是近年K12领域比较流行的steam教育。🎼最初是由美国政府提出的教育倡议，如今在中国遍地开花，或者是当前很多新娱乐节目形式，很多都源自于日韩。

其次是打开了思维闸门，会迸发出很多新奇的想法。我们之前讲过，要打蓝海战略核心是要有创意。所以打开思维闸门，对战略发挥也十分有利。再有就是打开了职业天花板，让我们看到了无限的可能性，有了野心眼界和格局。

😊，🎼听到这里，相信你的心已经跟着在打开，但是要想把打开落地，还真有些难度，因为打开也意味着舒适即将被打破，不安全感随之而来。😊，🎼就像是我接触过一些女孩，他们特别想实现阶层跨越。

会寻找一些契机去接触新贵阶层。但几场社交下来就会退回到自己原来的圈子。因为越是打开自己，越会体验到阶层悬殊、话题悬殊思维套路悬殊所带来的焦虑和惶恐。当他们在折返回现有闺蜜圈。

会更加迷恋那份舒坦踏实的感觉。所以打开方式不对，认知升级便会提早夭折。那现在我们就来说说正确的打开方式吧。😊，🎼第一种方式，延迟否定。🎼意思是说，当我们与他人交流时，特别是对方提出与你观点相似的论点。

先不要急于说，不对，不可能，或者是你错了，你怎么能这么想？🎼而是先把否定咽回去，继续倾听。🎼关于倾听的技巧，我们在上节课的最后也有讲过，回头你可以再去听听闻故而知新。那继续听的过程就是你慢慢打开的过程。

比如说你会接受对方吐露出的更多信息，信息量越大，对思考判断越有利。反之，由于你立即否定，对方很可能会快速关闭信息通路，反倒让你远离商机。😊，🎼举个例子，微信小程序刚刚入市时正值微信公众号一片红海。

当时和几位互联网创业者聊到微信小程序，其中一位说，他非常看好小程序的发展潜力，预判小程序官方后续会不断释放能量。然而，另一位却当即否定，不可能，这个东西本身弊端很明显，唤醒召回用户太难。😊。

🎼我看向前者，发现他欲言又止，没有辩驳。🎼事后，前者与我私聊，提起那次聊天。他说我被邀请到小程序官方某群里，对小程序发展动向比较了解。你看那位朋友太急于否定，让他远离了商机吧。

确实那位在人家官方群里的朋友。创业中总能优先尝到小程序释放新能量的甜头。🎼所以说，延迟否定，可以助你打开信息通路，接触更多商业信息，偶见更多机会。🎼再来说第二种打开方式，做好奇宝宝。

🎼巧用女生爱用好奇的特质，我们可以非常欢快的把自己打开。女生好奇的样子本身就魅力十足。😊，🎼爱好奇的样子，大体就是你总会问这是什么怎么回事，为什么呀？等等。最后再深入探索解决疑问。随着疑问增多。

疑问被解决的次数增多。你所掌握的信息和知识密度不断提升。你猜最大的好处是什么？是不知不觉中，你已经打开了自己的视野和格局，你会发现自己越来越会洞悉本质，合作预判？😊，🎼因为我们之前讲过。

洞悉本质是基于发现理想状态和现实状态之间的差距。🎼先问出一个为什么会这样的表层问题之后拆解原因再继续深挖，影响因素有哪些的过程。做预判也是如此，一定先有对趋势是怎样的这种好奇心驱动。所以从根本上说。

做个好奇宝宝，可以让你打开的更彻底。😊，🎼好了，认知升级的第一步打开就分享到这里，接下来请带上已经打开的自己，继续学习认知升级的第二步涉猎。😊，🎼经历过最难的打开阶段。

现在你已经不再那么抗拒新鲜的事物和观点了。所以下面要做的就是广泛涉猎，全面扩充自己的认知圈。因为只有不断触碰外界更高级的认知圈，才有将它升级上去的可能性，而扩充认知圈的过程，就好比一个石子投向湖面。

泛起无限涟漪。那一圈圈扩散的涟漪，就是你无限扩张的认知。但是现在更重要的问题就是你得找到能让认知泛起涟漪的石子。你觉得那个石子是什么？😊，🎼让埃老师来告诉你，那颗石子就是迁移。🎼迁移的意思是说。

你可以把自己已经掌握的任何理论体系、思维技巧，试着搬到新接触的事物上去试试说得通吗？如果说不通，能将它变形调整吗？比如依然是shake那套职场中必不可少的产品思维课程。

那里面讲的就是如何把互联网领域里的产品设计，优化迭代思维迁移到职场中。来帮职场人做自我的升级迭代。经过梳理，我们发现，这种升级迭代的思维和过程是相通的。😊，🎼其实从辩证的角度看，万事万物都是相通的。

你可以试着把互联网产品思维迁移到更多领域中去。比如金融产品、教育产品、医疗产品等等。🎼这相当于什么呢？相当于你仅仅用了一个产品思维的实子，分别投向不同领域，分别打开了涉猎不同领域的入口。举个例子。

你借助在互联网公司做产品经理时的思维经验，跨行业跳槽到金融行业，做互联网金融产品，以产品思维为切入点，你迅速融入到金融行业。😊，🎼之后呢，你就可以开始不断涉猎金融行业的理论与思维。所以说。

用系统化的理论、思维技巧迁移的办法，可以帮助我们迅速设猎其他领域，以此丰富我们的认知圈。🎼好，认知升级第二部涉猎就讲到这里。最后我们再来说说第三步升为。😊，🎼随着我们的认知圈越来越大，越来越多。

设猎回来的理论体系、思维技巧增多，其中的精髓还可以被你再迁移回来，迁移到当前所在领域，以及当前你正在做的事上。然后你会慢慢发现，正在做的很多东西，因为有了回迁回来的维度而变得更加完善和惊喜。

而认知升级就在身为的完善和惊喜中完成了。😊，🎼讲个故事给你听啊，法国人斯蒂芬塔尼是巴黎妇产科医院的一名年轻医生。🎼1978年的一天，他去动物园里玩，当他走在动物园们之间时，无意间发现了一些小鸡孵化器。

😊，🎼看着刚刚孵化出来的小鸡待在温暖而舒适的孵化器中活蹦乱跳时，塔尼对此十分感兴趣。🎼他觉得也许可以从中效仿来拯救早产儿。当时法国新生婴儿的死亡率非常高，一度高达75%。🎼你想想。

这对于一个国家来说是多么大的危机。于是，塔尼将动物园里的家禽养殖员马丁请过来，帮自己制造出一个大的小级孵化器，并将其命名为育婴保温箱，这就是当今妇产科里婴儿保温箱的雏形。但这样的发明你有经历过实验。

能不能管用塔尼并没有把握。🎼为此，他成功说服了一些早产新生儿的父母，请他们同意将孩子放入到育婴保温箱中去。没成想，一年下来有500名早产新生儿住进了塔尼的育婴保温箱。

其死亡率一下子由之前的75%大幅下降到32%，非常惊喜。你看塔尼就是涉猎到动物养殖界的认知后，将那个领域的思考维度技术迁移到自己所在的妇产领域。在惊喜和完善中。

升级了对新生儿死亡率居高不下这件事的认知和应对策略。😊，🎼所以说第三步认知升级的关键就在于，其他领域的理论知识、思维技能的回迁，回迁至当下，丰富你所在领域的专业认知维度和专业技能，使其更加丰满。

更加精深。🎼好了，分享到这，认知升级的三个步骤就全部讲完了。现在我们再来复习一下这三个步骤，分别是打开设猎升为第一步，打开，意味着打开了信息通路，打开了思维闸门，打开了职业天花板，正确的打开方式有两种。

他们是延迟否定和好奇。😊，🎼第二步，涉猎的核心意图是全面扩充自己的认知圈，其中有一个比较好的扩充方法是迁移，也就是将现有的知识体系、思维技巧迁移到其他领域。以此作为进入那个领域的突破口，之后再广泛涉猎。

最后一步认知升级及核心在于广泛涉猎后，将其他领域的理论知识，思维技能回迁，从而使自己的专业认知更加丰满，专业能力更加精深。OK今天的课程就是这些，感谢你的收听。恭喜你收获了第五种职场研能力。

认知升级能力的修炼心经。下节课再见。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

