# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：13.顶级女性魅力“娘Man平衡”修炼术(完结)：09【Day9】高冷女神的“冰与火之歌”——如何通过“烟火气息”来展现亲近感？.

🎼hello，大家好，欢迎来到终极魅力训练营，收听我们的雌雄同体养成指南。😊，🎼大家都知道，90后奥斯卡影后詹尼弗劳伦斯吧，他不但演技非常高超，生活中还大大咧咧，毫无明星包袱。🎼在一次颁奖典礼的采访上。

有记者问他心中是什么感受？他坐着无奈的鬼脸回答说。🎼当时心里有1万只草泥马奔过。🎼你看詹ni弗劳伦斯身上有一种魔力，当你还没接触她的时候，你会感觉她漂亮性感，像高冷的女神一样。但是越深入了解她的时候。

就会越喜欢她的率真和可爱。🎼也正是因为他这种毫无架子的亲和力，中国影迷都叫她大表姐。🎼如果你的外在形象也非常美艳，性格也有点内向。那么你需要听听我们接下来的内容，高冷女神的冰与火之歌。

如何打造烟火气息和亲近感？🎼首先我们说特别高冷的女生确实有一种很神秘的美感，但是身边的朋友和追求者反而却没有那么多。大家想想，你身边有没有这样的高冷女神，虽然是几乎所有男人的梦中情人，但是一旦接触下来。

大多数男生的心里却是打退堂鼓的，就像是神雕侠侣里面的小龙女，不识人间烟火，对待别人从来都是冷冷冰冰，不会多给一个眼神，也不会多说一个字。🎼那这个时候其实或多或少会让人感觉这个女孩有点不好相处。

🎼但是你看王妃就不一样，她虽然也高冷，但是她并不是那种让人讨厌让人排斥的。🎼反而身边还是聚集了很多喜欢他的人。那么这两种高冷有什么区别？🎼区别在于，王菲是用心去交朋友去做事的。

🎼他的高冷只是不善言辞而已。🎼但他的心没有高高在上，也没有自以为是。你看他还经常带着孩子们去做志愿者，去救济贫困地区，会去为粉丝打抱不平，这样才是他真正的人格魅力。🎼虽然高冷。🎼但是为人却非常好。

🎼那大家也可以参考王菲去发展自己的魅力。🎼当你遇到聊得来的朋友或是心动的男生，千万不要摆出一副高冷的样子，态度一定要友善一点，多给一点提示，一点鼓励，让别人觉得他们是可以和你继续相处的。你是有亲和力的。

🎼这样才会把你的魅力发挥到极致。🎼好了，现在大家的目标已经明确了。那么，有哪些小技巧可以让自己显得友善而亲静呢？🎼首先大家要知道微笑是你的一大武器。🎼没有一个男生会拒绝一个微笑的女生。

如果你展现出冷淡的眼神和表情，怕是没有人敢主动上前和你攀谈。🎼但当你用阳光四射的笑容去迎接他，那你也会得到他同样的回应。🎼当然，看他的时候，眼里最好带着小星星。🎼大家在家要对着镜子多练习几遍。

具体可以参考日本当红女星1原李美。🎼当你笑得越自然，亲和力就越足。🎼不过你要注意，还是要把握住度，不要变成夸张而死板的笑容哦。🎼这种笑不是傻笑，而是带着好奇心的充满惊喜的笑。

让男生觉得你就是一个可爱的小女孩，你身上有值得探索的魅力。🎼如果你还是不太能笑得出来，那就去把自己想象成一个纯真的、无忧无虑的小女孩。回忆你春光荡漾的童年，感受世界的爱意和美好。

当你对于这个童真小女孩的代入感越强，你的笑容就越纯真。🎼第二，你还要注意你说话的语气和用词，不要显得自己高高在上。🎼有一次我在咖啡馆写东西，旁边刚好坐着一对约会的男女。🎼刚开始我听到这个女生的广东腔。

感觉特别温柔，然后我就刻意的抬头去瞟了她一眼。🎼这个女生果然打扮不凡，典型高冷女神的标配，戴着四叶草项链，穿着潮牌卫衣，然后鼻梁很高，脸很小，在人群中也特别显眼。🎼但是当他说了几句话之后。

我就开始对他有点负面的印象了。🎼因为他全程都有一个口头禅，你懂我意思吗？🎼在重复了几句之后，对面的男生已经明显不想再跟他聊下去了。因为这个女生在约会中一直都是一种高高在上的姿态。

聊天的时候也带着一种我比你懂更多的态度。所以这场约会其实是一个非常失败的约会。🎼大家也可以反思一下自己有没有这种问题。🎼只有把自己和别人放在平等的位置，别人才会愿意接近你哦。🎼好。

除了微笑和语气上需要大家去调整之外，某些行动其实也可以为你增添一丝烟火气息。🎼你想虽然高冷的女神近乎完美，但是偶尔犯一些可爱的小错误和小冒失，却能让你瞬间有亲近感。🎼比如路痴的这种特性。

最适合跟男神约会的时候体现出来。🎼有时候笨手笨脚的样子，反而能打破你高冷女神的外壳，让人发现你丰富的内心世界，保持走在他前面大约3到5步的节奏。🎼这样的话，当你拐错弯。

男神刚刚好可以自然而然的抓住你的手肘。🎼你要做的就是伪装出糟糕的方向感，永远拐错下一个弯，让她哭笑不得，只能时刻保护好你这只迷路的少女。🎼再好比说你平时很少参加各种社交活动，性格也很内向。

🎼假如下次有人邀请你去参加什么派对，那么你最好还是去参加一下。🎼因为这些很烟火的活动，可以在一定程度上平衡你的高冷感。🎼一般情况下。🎼这种派对上大家都会布置酒水、零食，还有摆放各种桌游道具等等。

所以比较需要人手。那这时候你就可以跑过去和别人一起布置，一起帮忙。🎼或者如果遇到需要准备大餐的时候，你也可以提出帮那位主厨的朋友打下手，然后帮他切菜，或者放佐料的时候，可以故意显得笨手笨脚。

🎼这样无关紧要的小失误，反而会让大家觉得你可爱又亲静。🎼当然，更重要的是需要打破自己冰冷的外壳，走出去，接触更广阔、更真实的世界，释放真我。🎼迪奥真我香水广告就让人印象深刻。🎼在一所宫殿式的大堂里。

女主角一头金发，带着精致闪烁的钻石首饰，身着摇曳的低胸长裙，修长的双腿踩着金色的细高跟鞋，曲线毕露，性感极致。🎼他一边缓缓的从远处向尽头走来，一边宽衣解带，扔掉首饰，脱掉鞋子。🎼抓住一根屋顶垂下的绳子。

开始攀爬。🎼他身体里爆发出惊人的力量，最终登上宫殿的顶端，看到外面的世界和真实的自己。🎼这个广告就是要告诉大家，摆脱束缚，你才能真正的做你自己。🎼那么高冷的女生也一样，走出自己的舒适圈。

去体验一下不同的人生，有什么不好呢？🎼说不定你会因此发现生命的新乐趣，从此变得更热情，更有活力。🎼我曾经见过一个经常做国际义工的女生，以前的她也是像小龙女一样高高在上，不食人间烟火。

但是自从和小伙伴们一起去了非洲和亚洲，很多国家做志愿者之后，她变得更温和，更有同理心了。🎼现在的他不急不躁，不卑不亢，反而让人特别想亲近。🎼这个女孩曾经去帮尼泊尔孤儿院的小孩去上课。

讲中国文化、教音乐课等等。🎼在这些小孩子身上，他看到了不一样的世界，因为他感觉他自己爱的能力是被无限放大了。🎼以前的生活当中，他对于别人的痛苦或者不好的经历是没有什么感觉的。

🎼但是他后来在孤儿院做义工的经历中知道了。🎼自己原来真的可以给别人带来快乐。🎼那这时候他的同一心就会慢慢的增加，也会慢慢的关心别人，体贴别人。🎼慢慢的，他身边就有了很多亲近的朋友。

🎼在和男生相处的过程中，也会变得魅力大增。🎼好了，以上就是今天的全部内容了，我们一起来回顾一下吧。😊，🎼过于高冷的女生虽然很美，但是她不太让人想要亲近，所以在恋爱方面有点吃亏，但是我们还是有一些小技巧。

可以让你增添一丝烟火气息，比如多练习亲和力微笑，注意你的语气和用词，不要显得高高在上。🎼你还可以偶尔犯一些可爱的小错误，那会让你变得很可爱。😊，🎼那当然最重要的是接触更广阔的世界。

培养自己的同理心和亲近感。🎼到这里呢，我们这套雌雄同体养成手册就全部结束了。希望大家课后认真挖掘自己娘和man的特质，最后组合出自己独特的吸引力，非常开心，和大家一起走过这段时光。

祝大家都能性感而自信的做自己，拜拜。😊，Yeah。🎼うん。🎼众筹新课情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。

