# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：5-Chic最有趣的撩汉课程：渣男撩妹实录。：Day10-小心别上这位大叔的当—渣男识别术.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪先峰女性的完美聚集地。🎼同学们好，我们前几期关于渣男撩妹套路的课程中啊，就有提到过渣大叔和优质大叔的区别。在学课程后呢，就有很多同学问教主有没有专门区别渣男的课程呢？

的确，区别渣男对于一个女生来说是极其重要的一课。今天我们就要来好好说一说渣男的分辨方法。让我们在感情发展中有更加清晰的判断力。😊，🎼第一点，时间最能检验人心。🎼渣男的一个显著特征就是沉不住气。

对于他们来讲，时间成本极其珍贵，渣男很萌的，他才不会把所有的时间付出给一个女生。🎼所以说渣男一般进入感情节奏特别快，相处没几天就开始循序渐进的推进关系。但是是不是快速展露好感的就一定是渣男呢？

这也不是绝对的，因为也有进入感情快的男生，可能对方真的就很喜欢你，很一见钟情，也是会快速推进的。🎼所以说啊通过这一点来辨别渣男的方式，就是你可以适当的打打太极。也就是说，当男生想要快速进入一段感情。

或者和你发生某种关系的时候，你要故意向后拖延。因为渣男和进入感情快的男生区别就是渣男不会等，不会享受过程。但是对于进入节奏快的男生来讲，他们愿意付出更多的时间成本给你。😊，🎼一个渣男在多线操作的情况下。

他能为一个女生付出的时间最多不会超过一个月，就会逐渐冷淡。🎼感情热度会越来越低，会和前妻的相处落差很大。🎼然而，真正喜欢你的男生呢，不会介意给你更多的时间去思考。你越是谨慎，越是认真对待。

对于对方来讲也就越珍贵，他反而会更加珍惜这个过程，也会更加珍惜和你的相处，会用更多的行为来向你展示好感，会逐渐的越来越多的投入。😊，🎼所以你们暧昧时间越长，对方会投入的感情也就越多。

🎼所以说时间是最能辨别渣男的方式了。但是如果对方明显对你表达好感度了，也不要拖的时间太久，时间过久就有点不尽人情了。一个月的时间刚刚好，这就基本排除了被短责的可能性。😊，🎼第二点，渣男永远说到比做的好。

渣男的一个显著特征就是光说不做。渣男和优质男的区别，上次就有提到过，就是渣男更喜欢强调那些自己没有的。而真正强大优质的男生是从来不屑于炫耀的。所以说你总能听到渣男给你一堆的承诺，却一件都落不到实践上。

而优质男生更喜欢直接去做。🎼这一点呢是没有性格差距的这和上一点说过的原因是一样的，因为渣男可选择空间更大更多，所以他不会在一个女生身上浪费过多的成本。🎼所以说能用嘴得到的结果是肯定不会真正进行付出的。

🎼但是对于真正喜欢你的男生就不一样啦，为你付出，对于他们来讲是一种心理上的满足。😊，🎼第三点，渣男总是行踪不定，对于一个多线操作的渣男来讲，那么多的妹子却只有一个自己，所以肯定分身乏术。

所以你会发现他们的行踪总是让人捉磨不透。举个例子，他在和别的女生相处的时候，肯定不方便回你的微信。他在和别的女生聊天的时候呢，自然会降低和你的回复频率，并且他们总是会有各种各样的理由来搪塞你。

比如说在忙啊或者经常性出差呀。😊，🎼你可以用之前教给大家的聊天时间来进行测试。🎼可以在晚上9点以后开始话题。这个时间呢对方基本不会很忙了，但是同时这又是个约会的好时间。

如果他总是在这个时间有各种事情在做，而他又不是夜间工作者。那他多项操作的可能性就很高了。同时如果这个时间他回复你的速度总是很慢。但是用热度很高的话，那他就有可能在和你暧昧的同时，正在和其他女生暧昧调情。

😊，🎼第四点，你根本就不了解他，渣男基本上都是有自我隐藏的特质。这点呢可能是渣男最为突出的特征了。因为进行短期关系的发展，所以说暴露过多的个人信息，对于以后来说是一件麻烦的事情。搞不好很难华丽的收尾。

所以在和女生接触的时候，他们会尽可能少的暴露自己。😊，🎼可能你和他相处很长时间了，两个人已经进入暧昧阶段了，但是对于他的工作，他家大概的位置，他的社交圈，他的工作领域一无所知。

这个男人在你面前似乎就是一个谜团。好像你和他很熟悉，熟悉到可以在一起的程度，却又很陌生，陌生的就像刚刚相识，只不过很多女生掉入渣男陷阱，只是因为自动强化了这种熟悉感，强化了两个人相处时的愉悦度。

自动屏蔽了两个人之间的陌生距离。😊，🎼所以当你和一个男生相处的时候，一定要合理判断两个人之间的关系距离，一个真正喜欢你的男生和为了让你了解自己而尽量向你展露更多的信息。你不需要知道他家住哪儿。

你也不需要确定他在哪里上班，你们没在一起的时候，你也没有权利那么做，但是一定要有基本的了解。如果要是什么信息都不了解，对方在你面前谜一一样的存在，那我敢肯定你们一定不适合开展关系。😊，🎼第五点。

渣男的特质。🎼渣男的共同点就是先把好话说尽，再把坏事做绝。🎼当然，很多时候当你感觉出来了，已经来不及了，他们总是喜欢伪装成熟，假装自己在你不懂的领域很懂的样子，以吸引你的注意力。在你遇到问题的时候呢。

也会给你各种帮助。但是假的就是假的。只要你细心观察，就会发现很多破绽。😊，🎼并且这种男生啊总会喜欢展露出一副被很多女生喜欢的样子，从而抬高自身的竞争价值。🎼总会装出一副宏图大致的样子。

给你很多关于未来的期许。那些看不见摸不着的东西呢，总会成为他们诱惑你的目标。🎼总之啊，所有的渣无外乎4个字。🎼情浅延深。🎼所以，只要在感情中保有三分理智，时刻对目标进行一定的判断。

那你就会很好的避开渣男的陷阱。在感情中更加游刃有余。🎼今天的课程就到这里了，祝大家十1愉快，我们下周再见了，拜拜。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青蓝微信，469935999精彩课程免费领取。

