# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：13-Chic升级思维的向上管理必修课。：Day2-如何成为老板的partner.

嗯。😊，🎼大家好，欢迎来到shick向上管理系列课程。这节课我们要跟大家聊一个有趣的概念，叫做成为老板的partner。😊，🎼相信听过我们第一期职场课程的同学，一定不会对这个概念感到陌生。他指的是。

哪怕我们现在的title和薪资水平只是普通员工的水准，也要有成为老板partner的意识。这也是身为思考在实操过程中的第一个体现，如何从员工思维升为至合伙人思维。之所以要这样做原因很简单。

老板们需要的就是partner，而不只是员工，员工和合伙人的差别就在于到底是拿一份工资做一份事，还是我们各自调动资源和能力，为产出最优结果而服务。😊，🎼职场中，老板最在意的就是结果。

员工和合伙人能为结果负责的能力和程度不同。自然在老板心目中的地位就远远不同。那么出现一个问题，我们想要成为老板的partner，但这究竟是怎样的一种体验。

以及怎么才能知道自己是不是已经被老板当成了partner呢？😊，🎼我们来设想这样一个情景。如果此时此刻你要做一个项目，但自身的资源和能力有限，想要找个合伙人，那么你希望找一个怎么样的合伙人。

又希望他来帮助你做哪些事情。一般来说主要有这么几点。首先认知上不能差太多。我们对于同一个项目的理解，虽然不见得完全一致，但至少得在同一个level上，他偶尔能帮我一起出主意。

而不是所有事情都等着我一个人做决定。🎼接下来我们最好有能力或性格上的互补，他的出现能够补齐我的一些短板，以便我们之间进行分工和配合。比如，如果我们共同做了某项决策，但我没有时间跟进细节上的事情。

我会希望我的合伙人能来帮助我跟进下去。😊，🎼如果我特别大胆，但有些鲁莽，我的合伙人就应该是个比较务实又有战略规划的人。🎼除了这些之外，还有一点很重要，叫做共担风险。🎼项目都会有做不成的风险。

但无论遇到了什么困境，我都希望合伙人能跟我一起面对我们一起努力解决困难，达到一个更好的结果。🎼所以，综合上面这些成为老板partner这件事情，大致可以概括为认知上不能差太多。考虑的问题在同一个层面上。

能力上形成互补，共同承担风险和责任，一起为结果负责。🎼以上这些是我们从共同完成一个项目的角度来看，成为老板partner这件事。🎼实际上，成为老板partner还有第二层意思，叫做职业经理人。

也就是我们除了上面这些认知上保持一致，能力上互补，共担风险之外，更重要的是还要帮助他实打实的去做事情，也就是把你们共同的认知百分之百的执行下去。因此，综合这些来看，成为老板partner并不容易。

同时考验的是认知力和执行力。😊，🎼接下来说说具体的做法，先说认知提升。认知提升的核心是战略思维和结果思维。我们所想所做的一切出发点都要高于具体的工作本身去思考公司安排这项工作。

这个项目战略层面的原因是什么？鉴于这样的原因，我怎么做，才能使最终的结果更好，完成公司的战略。😊，🎼举个例子，假设我现在要负责一个三四线城市的女性情感音频项目。

常规的做法是找一些选题和素材开始编撰内容之后拿去做内部测试上线。但其实站在公司的层面看，音频不仅仅是音频本身，更多的意义是对三四线女性这类人群抓手。😊，🎼那么我在做音频的时候。

也就不能把眼光仅仅局限在内容上，而是要去了解三四线城市女性普遍的情感诉求。对音频的选择和偏好上了解清楚了这些之后，再去想怎么去做好这个项目。🎼大家应该留意到了，在这个过程中。

我们就已经慢慢开始从打工思维向合伙人思维转换了。😊，🎼在此基础上，我们还要有结果思维，关注结果，并且要比老板更关注结果。🎼我们前面说，普通员工与合伙人对结果的在意程度不同。

原因就在于员工对结果的在意是一种义务，而合伙人对结果的在意是一种本能。因此，想要让老板从内心把我们当做partner，就要表现出比他更在意结果，更愿意为结果付出的态度。

让他打心眼里觉得把事情交给我们做很踏实。🎼因为不只有他一个人在操心，我们比他更操心。🎼就像某个欧莱雅的小姐姐，每次她手上有新品上线的时候，她都会在下班前给老板写一封邮件，告知老板今天的销量如何。

原因是什么？接下去我认为还要做哪些事情？😊，🎼当这种汇报或沟通成了日常的一部分，老板自然会感受到你对结果的在意，放心把更重要的事情交给你来做。🎼说完了认知，我们再来说说互补，老板们也没有那么完美。

也存在各种各样的短板和局限。他们有时候也会担心自己的局限会阻碍公司的发展。因此，我们常常会发现，在一家公司或者一个团队中能够很好补齐老板短板的人，总是会得到比较好的对待，也很难被别人所取代。😊。

🎼举个例子，如果一个老板做事情比较冒进，那么他就会非常需要一个能够帮他想到更多的可能性和后果，甚至不惜冒似打击他的人。🎼相对的，如果一个老板性格比较优柔寡断，总是瞻前顾后下不了决心。

那么他就会很需要能够说服他，坚定他信心的人。🎼记得我前投资公司的一位领导是一个非常典型的生意人，找项目的眼光很独到，对市场的宏观把握也很准，但缺点在于缺乏耐心和专注度。

找来的项目自己没有时间做微观技术分析和盈利预测，而他的助手却最擅长做各种财务分析和报告研读，并且分析的结论恰好可以帮助老板做进一步的投资决策。所以每次的新项目，老板都很放心丢给助手去分析。

省了亲自阅读材料的时间，老板就有机会去找更多的新的项目。时间久了，两个人的配合也越来越默契，老板也越来越离不开他。😊，🎼前便我们说了很多关于认知提升的内容，接下来我们说一说具体到执行层面该怎么做。

才能成为老板的partner。😊，🎼首先，员工和partner都需要执行力，然而，不同之处就在于出发点，员工思维大多为了执行而执行，他们倾向于依赖老板的经验，已有的方法去执行。至于结果如何。

是公司和老板的事情，自己不需要负责，就算不合理，也是公司该去改进。🎼而合伙人的执行力是为了drave for the result，他们在执行的过程中。

他们更多会带着一种思辨精神去思考现在的方法是不是最高效的，能不能带来最好的结果？如果有这样那样的问题，要该怎么做才能提高效率？😊，🎼说到这里，大家可能觉得思辨精神意味着要蔑视权威，颠覆传统。

实行起来会有很大的阻力。🎼其实不见得，只需要找出妨碍工作效率和最终结果的痛点，然后去想办法解决这个痛点，是很容易帮助大家提升具体执行力的。🎼举个例子，就像我前司的资管业务，一直都是手工记录台账。

出错率高，工作量大，一直是所有后台人员的痛点。但是一个计算机专业出身的前同事自主为公司研发了一套台账系统，直接把数字输进去，就能一秒钟得出结果，提高了全公司的工作效率。🎼当然。

这一点并不见得所有人都能立刻做到。不过，大家可以多留些日常工作中有哪些方法或经验是不合理，或者可以更好的，并且跟同行的小伙伴保持沟通，随时学习和引进行业内最先进的做法，必要的时候加以尝试。😊，🎼接下来。

partner的执行力中还包括了一项重要因素，叫做独立思考能力。这种独立思考能力更多体现在遇到问题的时候，我们除了仰仗老板的权威以外，还要具备帮他分析问题审时度势的能力和想法。我们再来做一个对比。

当项目遇到问题的时候，员工思维的人会很慌张的去问老板该怎么办，或者干脆装聋作哑，假装没事儿。😊，🎼而合伙人思维的人是主动思考解决办法，然后去跟老板提一说，老板，我们现在遇到了这样的问题。

我认为原因是什么？如果想要解决，我想出了如下几个方案，ABC3个方案的利弊分别是什么？需要公司给我哪些支持，能达到什么样的效果，可以这么来概括。打工思维是让老板帮你做简答题。

而合伙人思维是让老板帮你做选择题。😊，🎼举个例子，假设现在公司出现了危机，需要立刻进行公关，老板很慌张。这个时候打工思维的人一切等着老板吩咐，而合伙人思维的人已经开始行动了，立刻想好集融解决方案。

请老板做决策，并动用专业公关团队，联系媒体做运筹和疏导，最后努力化解了危机。🎼好了，这节课到这里就结束了。我们今天主要讲了成为老板partner的话题，主要分为认知和执行力两个方面来说。首先。

我们想要成为老板的partner就需要把认知提升到跟老板同一样的水准，去考虑他关心的问题。而不是打一份工赚一份薪水，拥有战略思维和结果思维是完成认知提升的核心，从自己正在做的项目出发。

知道他在整个公司业务体系中的战略意义是什么？应该从哪些方面入手去提升最后的结果。接着是执行层面，我们讲到partner的执行力跟普通员工的执行力有本质的区别，更加富有思辨精神和主观能动性。

找到公司执行层面的痛点，然后通过自己的方式去改进，让执行的结果更好。其次是在面对问题的时候，具备独立思考能力，主动思考解决问题的方案。😊，🎼让老板来做选择题，大家掌握了吗？好了，同学们。

我们下节课再见啦。😊。