# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：57《格调》.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。今天为你解读的这本书叫格调，它的中文版大约20万字，我会用32分钟左右的时间为你讲解书中精髓，造成社会阶级差异的关键因素，除了财产。

还有文化品味和生活方式，他们甚至比财产更重要。😊，在解读这本书之前，请你先脑补一下这么两个人。第一个人温文尔雅，平时喜欢读书，家里的书柜摆满了各类经典著作，他习惯每天早晨喝杯咖啡。

平时喜欢看话剧或是听交响乐演奏。而另一个人言行相对粗鲁，嗓门特别大。说话时总是唾沫星子满天飞，他喜欢抽烟、喝酒，打麻将，平时很少看书，但不会错过每天晚上的热播电视剧，街边的大排档，也是他常去的地方。😊。

听到这里，你估计会觉得第一个人的生活条件更好，社会阶层也更高，而第二个人就过得相对窘迫一些。可事实上，这两个人的收入差不多，只是生活习惯差别很大。第一个人是白领，第二个人是蓝领。虽然这两个人资产相当。

但过的是截然不同的生活。不能因为赚的钱差不多，就被划入同一个社会阶层。这也是格调这本书想要传达的观念，划分社会等级时要充分考虑文化因素，而不是简单的用财产多寡作为评判标准。

其实一个人在日常生活中自然流露出来的格调和品味。那些难以掩饰的行为细节才真正决定了他的阶层。本书的英文名叫class。这个单词有两层含义。一层是阶级等级的意思。另一层是品味格调的意思，可谓一语双关。😊。

格调这本书深刻的披露了美国社会的阶级问题，也对各个阶层的品位做了有趣的比较。他在1979年问世后，引起了极大轰动，热评如潮，社会各界的看法呈现了两极分化。一些人认为，这本书有趣又有料，真实又精彩。

属于难得的佳作。另一些人则猛烈的批判这本书觉得全书语言太过尖酸刻薄，夸大了美国的等级偏见。不得不说，这本书的代入感很强，很多人会边读边把自己或朋友的言行举止，对号入座，结果往往让人大吃一惊。

书的作者罗尔福塞尔出生在19世纪20年代。他是知名的英美文化批判家，也是美国宾夕法尼亚大学的文学教授。除了本书，福塞尔写的恶俗，也很值得一读。他从大众文化的角度对20世纪的美国社。😊。

会进行了反思与批判。值得一提的是，虽然这本书讲的是40年前发生在美国的阶级问题，但随着全球经济一体化进程的加深，各国在发展过程中常会遇到相似的问题。毫不客气的说，美国过去和现在遇到的等级问题。

可能就是我国未来的难题。而书中讲述的种种现象，也在不同程度上折射了我国当代的众生百态，格调这本书具有深刻的社会意义。也为我们敲响了现实的警钟。如果我们能把本书当成一面明镜。

也许可以避免陷入低俗的生活趣味。好了，介绍完这本书的基本情况和作者概况。那么下面我就来为你详细解读书中内容。第一个重点是美国社会的阶层是怎样划分的。😊，第二个重点是从衣食住行入手。

怎样快速判断一个人的社会阶层。第三个重点是，除了物质方面，你该怎样从精神层面判断一个人的社会阶层？好，我们先来看看第一个重点内容。美国社会的阶层是怎样划分的。😊，美国政府一直宣扬国家民主、人人平等。

但这只是一种理想状态。虽然美国政府不愿承认社会是等级化的，但他们做的事情却败露了这一点。美国政府把公务员分为了18个等级，最高层是政府的高级管理人员，最低层是邮差。

中间层包括了秘书、药剂师、司法人员等等。那么在福塞尔看来，美国社会应该怎样划分阶层呢？他按传统观念，根据资产状况，把所有人划分为三个阶级，分别是上层阶级、中层阶级和下层阶级。同时。

他又根据前面提到的品位格调等标准，把三个阶级细分为9个阶层，先说，上层阶级，它包含了看不见的顶层、上层和中上层，区分这三个阶层的关键点在于钱的来源。也就是说你的钱是。😊。

继承家产得到的还是靠自己打拼赚到的？😊，在这里，一个人来钱的方式远比他拥有多少钱，意义更大。看不见的顶层的全部资产都是通过继承得到的。比如洛克菲勒家族，这个家族的第一代掌门人创建了石油帝国。

也是全世界第一位亿万富豪。至今已经繁盛了六代，他们和美国的政治经济有着千丝万缕的联系，看不见的顶层都非常注重隐私，很少在外抛头露面，特别需要强调的是，不管一个人多么富有，只要他的钱是靠自己赚来的。

他就不能跻身看不见的顶层行列，至于上层阶级的第二个阶层上层，他们很富有，也被大众所熟知。他们的名字常常出现在各类报刊杂志上。上层资产的一部分是继承得到的，还有一部分是通过工作赚来的，比如。😊。

某个大银行基金会或是帮忙处理一些外交事务，他们很享受在大众面前表现自己。同时，他们狂热的喜欢和马相关的各种活动，比如养马骑马赛马就像贝克汉姆和维多利亚的女儿小七从小学习马术。

父母送他的7岁生日礼物就是一匹马，而上层阶级的第三个阶层是中上层，他们的资产并不比前两个阶层少，但最大的区别在于他们继承的资产相对有限，大部分钱财都是靠自己赚来的，他们觉得依靠别人生活。

哪怕是自己祖辈赚的钱都是一种耻辱。这个阶层的男性几乎不做家务或是进厨房。女性的工作领域，基本都和新闻房地产和戏剧相关。在美国，大多数人都想成为中上层，这是一个最让大众羡慕的阶层。😊。

上面说的就是上层阶级的三个阶层。接着说中层阶级，它有4个阶层，分别是中产阶层、上层平民、中层平民和下层平民，这个阶级的流动性最大，中产阶级稍有差池，就有可能地位不保，跌落，平民阶层。

这也从侧面反映了为什么中产阶层是最焦虑的。而平民阶层奋发图强也有机会接近中产阶层。😊，中产阶层是美国人数最多的阶层，作者认为，他们非常重视虚名和物质利益，他们在单位使螺丝钉，随时都可能被替换。因此。

他们平时总是谨小慎微，生怕出错，他们最在乎的就是外界的看法，希望自己在别人眼中是体面的，可他们中的大多数人都是从更低的阶层奋斗上来的，因此，他们特别渴望归属感，总是从各种俱乐部和协会中追求认可。

并且喜欢那些能够表明自己身份的物件。对于这个阶层来说，男性拥有一份体面的工作至关重要，他们最爱标榜自己是公司的管理人员，仔细。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。

🎼う。🎼观察你会发现中产阶层的人走路时，胳膊总喜欢往外摆动，而中上阶层的人则由于长期自律，走路时习惯把胳膊贴紧身体，而剩下的三个平民阶层与中产阶层最大的差别并不在于钱多钱少，而在于自尊与自由的差别。😊。

三个平民阶层的划分标准在于工种和心态的不同。上层平民主要是一些手艺人和技术工人，比如印刷工人、木匠，他们往往为工作感到自豪，觉得自己是专业人士比体力劳动者强很多，他们都很聪明，而且举止相对文雅。

如果你想判断一个人是中产阶层还是上层平民，你就看他们上班穿的工作服和他穿过的最好的衣服差别大不大。差别越大，他越有可能是上层平民，中层平民的工作技术含量更低，他们大多是公交司机和电话接线员。

他们常担心丢掉饭碗，至于下层平民，他们的工作毫无技术含量，纯粹是体力劳动者，比如在码头搬货，中下层平民往往觉得工作很压抑，很痛苦，满身怨气，举止也比较粗野，因为他们总是受到严苛的监管，😊，老板破口大骂。

更是家常便饭。书中提到一位汽车厂的工人抱怨，他自己上班的地方比部队要求还严格，想上厕所还要领一张证明条，甚至每天上班时间去厕所的具体次数，都要向老板汇报。上面说的就是中层阶级的四个阶层。

最后来说说下层阶级的两个阶层。赤贫阶层和看不见的底层赤贫阶层就是生活在我们事业范围内的底层穷人，比如乞丐流浪汉，而看不见的底层则是那些待在福利机构或是教管所的人。他们朝不保夕，处境更加绝望。😊，好了。

上面为你讲述的就是第一个重点内容。作者把美国社会分为三个阶级、9个层级。对上层阶级来说，财富的来源，才是划分层级的依据。看不见的顶层全靠继承遗产，上层既有遗产，也有在事业上大有作为。

中上层阶级大部分财产都是靠自己赚来的。中层阶级包括了中产阶级和三类平民，中产阶级就是我们口中的白领。上层平民是技术工人，中层平民是普通工人，下层平民是纯粹的体力劳动者，下层阶级是赤贫阶层和看不见的底层。

赤贫阶层没有稳定收入，看不见的底层，全靠救济。😊，说完这个，咱们接下来说第二个要点，从衣食住行入手，怎样快速判断一个人的社会阶层。首先我们说说衣食住行的衣，泛指一个人外貌和服饰。😊，老话说。

不可以貌取人，可实际上以貌取人还真有几分道理。书中提到，假如上流社会的男性和比自己阶层低的女性结婚，几乎都是选择美女。😊，美丽是一张通往上流社会的入场券，想想女明星与富豪的结合，你就很容易想通了。此外。

你还能通过一个人的体重快速判断她的社会地位，有向调研提到，美国中下阶级的肥胖人数是上层阶级和中层阶级的4倍。大多中下阶层都喜欢吃快餐和啤酒，这是让他们发胖的重要原因。

而上层阶级和中层阶级很重视自己的身材，努力维持苗条。上层阶级爱穿合体的服饰，配饰也是走低调奢华路线，他们既不染发，也不戴假发，因为这些是属于平民的专利。一般来说。

上层阶级喜欢把自己和时下流行的东西区隔开，彰显一种高级感。他们更强调简约的美。但这不意味着他们喜欢简单的服饰，相反，上层阶级往往穿着好多层衣服，试想一下。😊，天一位男性穿着衬衫、马甲、西装、大衣。

再配上围巾，就比只穿毛衣和羽绒服更有范儿。因此，你要是在美国看到一个人穿了好多层衣服，这基本上说明他的社会阶层很高。😊，同时，衣服的面料和颜色也相当重要。衣服的生物成分含量越高，就越有档次。

比如羊毛、丝绸，还有各种动物皮毛，摸着柔软，穿着舒适，都象征着高档次，他们是上层阶级的最爱，而平民阶级穿的衣服，通常是合成纤维做的，比较廉价。平民往往比较高调，喜欢穿着各种带有文字的衣服。

这点在我国也有类似的情况，比如他们常常在大排档的摊位上看到有人穿着带有夸张标语或各种字母的衣服，喝酒划拳。此外，紫色是平民阶层的专属颜色。中上阶层喜欢藏青色，或是一些柔软暗淡的颜色。😊，有趣的是。

美国的上层阶级看来，一个人花很多时间精力让衣服保持整洁，恰恰说明他不够自信。因为他时刻担心社会地位下滑，才会过分在意整洁，所以整洁的衬衫领口和系的非常标准的领带，往往说明了这个人的社会地位不太稳定。

此外，上层人士大多喜欢穿旧衣服，那都是好手艺的老裁缝一针一件缝制的。而中产阶层和平民都爱穿新衣服。说完了一接着说十区分上层阶级和其他阶级的一个重要标准，就是饮品的含糖量。

上层阶级喜欢含糖量低的白葡萄酒和伏特加。而平民阶层热爱喝啤酒、可乐以及类似糖分较高的饮料。值得一提的是，真正的上层人士并不会刻意追求名酒，甚至他们招待客人时，也会用当地盛产的。😊，普通酒水。

他们不会因此感到难为情。而且更让你想不到的是，上层人士常常用一次性杯子喝酒，他们并不在乎装酒的容器，他们觉得喝酒本身才是最大的享受，其他都是多余的，而中下层阶级往往喜欢把酒倒在图案花里胡哨的杯子里。

他们享受这种丰富的感觉。此外，你还可以从一个人吃晚饭的时间判断他的阶层。上层和中上阶层基本在晚上8点开饭。中产阶级一般是7点到7点半吃晚饭，而平民阶层则会选择6点到6点半吃晚饭。平民吃饭速度很快。

只要8分钟就能吃完一顿饭。因为他们吃饭时从不交流，总是速战速决。作者还特意强调，一个人要是经常和亲戚聚餐，说明他的社会阶层比较低，因为平民的生活乐趣。😊，就是和亲戚互相串门。此外，在口味这方面。

遵循着这么一条准则，层级越高的人越喜欢吃清淡的食物，中产阶级也效仿上流社会，几乎从不吃大蒜和洋葱，只有平民才喜欢那些辛辣刺激性的食物。😊，说过了一时，我们继续说住上层阶级住的地方隐蔽性都很好。

一般远离主要街道，旁人很难易窥全貌，他们的客厅挑高通常在3。3米到4米，接近复式楼的高度，地板的材质大多是硬木，还铺着手工的东方地毯，地毯看起来越破旧，代表主人档次越高。

因为这说明了地毯是代代传承下来的。此外，上层阶级推崇欧洲的装饰风格，所以他们的住宅里常会出现雕花栏杆、锦缎墙面、黄铜门把手和大理石走廊，而中上阶层和中产阶层比较循规蹈矩，他们喜欢看起来整齐的房子。

并追求一切对称的视觉效果，比如他们总是把两边的窗帘拉到相同的位置，把台灯放在桌子的正中央，同时他们还崇上英国文。😊，话喜欢和英国相关的东西。房地产开发商为了投其所好，常把住宅区的名字起得带有英国味道。

比如德文俊、伯克利等等。这和我国的现状很相似。我们的开发商也喜欢给楼盘起带有异域风情的名字，比如巴黎之春、罗马花园，以此彰显楼盘的高档次。😊，至于平民阶层，他们的住宅区往往很脏乱，房子普遍比较小。

周围堆满了各种杂物。假如你看到一栋房屋是混凝土板建成的那你就可以断定这家人是平民了。😊，最后我们来说说行，主要指的是汽车，上层人士对汽车并不感兴趣，因为汽车的历史太短了，还不足以引起他们的重视。

他们一直喜欢历史悠久的物件，所以他们选车很随意，可以代步就好。假如你在19世纪的美国街头，看到有人慢悠悠的开着一辆普通的福特车，或许车身还有些脏，那这人很有可能是上层人士了。因为一般来说社会阶层越高。

开车速度越慢，而中上层和中产阶层就特别喜欢名车，比如奔驰、宝马和捷豹，至于平民阶层，他们最喜欢花时间装扮自己的车子，比如为方向盘套上可爱的绒布，在车里摆放一些卡通娃娃，也车身贴上几张流行贴纸等等。

都是尝试。😊，除了车子，车道也很重要。也能帮你识别一个人的社会地位。通常来说，社会阶层越高，匹配的车道也越长。如果你发现有户人家的车道又长又曲折，一眼望不到镜头。那么这家的主人就是那种看不见的顶层。

因为车道蜿蜒，占地面积更大，除了表明身份尊贵，并无实质作用。根据作者的观察，上流社会人士往往喜欢那些看起来有档次，但并不实用的东西。好了，以上就是本书第二个重点。我们可以从相貌外形穿衣打扮。

饮食起居等多个方面去判断一个人的社会阶层。上流社会的人会刻意控制体重，喜欢喝白葡萄酒和味道清淡的食物，他们重视衣服的质感，习惯穿很多层衣服，最喜欢藏青色。总体来说，上层人士作风低调，非常注重隐私。

中下阶层的人肥胖率很高。😊，他们喜欢喝各种含糖量高的饮品和那些辛辣刺激的食物。中下阶层一般穿合成纤维做的衣服，他们喜欢衣服上有各种夸张的logo，认为这能提升自己的档次。值得强调的是，社会阶层越高的人。

越喜欢没有实用价值的东西。😊，下面来为你说说最后一个重点，除了物质层面，你该怎样从精神层面判断一个人的社会阶层。说到精神层面，你可以从一个人是否读过大学，他读的是哪所大学。

以及这个人平时阅读习惯来判断他的社会阶层。先说大学教育，他对每个人的发展都至关重要，尤其是名校带来的光环效应，足以改变一个人的命运。可以说，为了维持或是提高社会地位。

每个阶层的人都努力和名校学术机构科学相关事务沾上关系。比如2019年3月闹得沸沸扬扬的美国高校招生丑闻，就曝光了那些有头有脸的人物，为了让子女读常春藤名校不惜动用各种手段作弊。

这些家长包括了好莱坞知名女星顶级律师事务所的联合主席、著名投资公司的CEO等等。😊，再比如，美国前第一夫人米歇尔原本在芝加哥的贫民窟长大，属于中层平民，但他凭借个人常年不懈的努力和父母的支持鼓励。

先后从普林斯顿大学和哈佛大学毕业，从此踏入精英阶层，成为白宫女主人后，她更是坐稳了美国上流社会的位置。名望和财富就像滚雪球般袭来。😊，读名校，不仅意味着你有机会跟着大师学习，更意味着一流的环境和人脉。

当你长期和一群优秀的人接触，处在一种积极努力的氛围中时，你自己的思维方式和做事态度都会发生改变。畅销书作家赵兴曾说过，他在普通大学读书，到了大三大四，他有机会去北大交流学习，他觉得北大最让人震撼的是。

自习室永远人满为患，灯火通明，哪怕期末考试结束后也不例外。路上永远能看到叼着面包奔跑的人，大家都在疯狂的学习，参加各种竞赛和社团活动，没有人去抱怨生活艰辛，所有人虽然又忙又累，一天就睡几个小时。

但是他们都享受着这种学习氛围。在他们的影响下，赵兴也每天严格的要求自己，学会了自律与自省，一直都在进步。其实从你。😊，踏入名校的那一刻起，积极进取、勇敢拼搏的精神内核，就会在你的身上打下烙印，伴你一生。

甚至代代相传。毕业时，名校的资源和人脉能让你有更多机会得到一份称心如意的工作。你会发现自己工作的地方，绝大部分同事也都是一流名校毕业的，大家也都用高标准要求自己。这种正能量的循环，会让你的事业越来越好。

人的事野和圈层在这时候再次拉开了距离，这也从侧面反映了，为什么我国考研人数逐年递增，2019年更是达到了290万人。考研名师张雪峰曾说过，世界五0百强企业都会告诉你学历不重要。

但他们几乎从来就没去过普通学校招聘，考研也因此成为了很多家庭普通学校普通的学生改变命运的一次良机。😊，除了大学教育，你也可以从书籍中判断一个人的层级。作者认为，不管一个人是否读重点高中，念名牌大学。

其实从他的阅读习惯就能看出他的阶级属性。美国著名编辑汤姆沃尔夫曾经说过，那些读书和写书的人，与那些不读不写的人之间的区别本身，承担着一个伟大的社会分层意义。😊，上层阶级读书比较随性。

他们并不在乎别人怎样评价自己的读书品味，对他们来说，能否从头到尾把一本书读完根本无所谓。他们觉得阅读是为了得到惊喜。相对而言，上层阶级更喜欢管理类书籍或是惊险的侦探小说，有趣的神话故事。作者甚至细言。

如果你是一位作家，想做一本自己写的正儿八经的书给上层阶级的人，就别指望对方会去翻阅这本书。😊，中产阶层往往很焦虑，因为他们的收入暂时负荷不起他们想过的生活，对他们来说，得到外界的肯定是一件很重要的事情。

他们希望大家觉得自己品味不俗，读的都是一流的著作。因此，他们对书籍的评价比较严苛。如果你从他们嘴里听到这本书真垃圾，这本书糟糕透了，也别觉得奇怪。此外，中产阶层迷信权威。

因为他们最中意那些指导自己工作生活的书籍，比如每月一书俱乐部。至于平民阶层则比较喜欢猎奇性世界和丑闻。因此，他们常常读一些关于上流社会私生活的书刊，比如国民探秘者报。值得一提的是。

刚才我们从物质和精神两个层面分析了美国社会的各个阶层，让人感到讽刺的是，其实每个阶层都不想做自己。底层想伪装成中层。中。😊，层想爬到上层，上层一心想做顶层，而顶层则希望自己像看不见的底层那样。

不会引起别人注意。😊，如果听到这里，你对前面提到的各个阶层的特征不屑一顾，觉得特别可笑。那么恭喜你，你属于作者口中的另一种分类，也就是另类人物。另类人物既不是平民，也不是中产阶层，但是他们的成长经历。

或多或少带有平民或中产阶层的色彩。另类人物会根据自己的喜好，穿衣打扮，不会盲目听从任何时尚专家的指导建议，他们做事不喜欢墨守成规，拘泥于形式，更不愿意为了取悦别人而忽略自己的内在需求。也许在别人眼里。

他们有时候表现的傲慢无理，对很多事情都漫不经心。但正因为他们不以社会主流宣扬的成功，作为自己的人生目标，所以他们活得自在又舒适。他们最大的特征是思想自由、行为独立，不在乎外界看法，勇敢的活出了自。😊。

我。比如，我国当代的传奇作家木星先生一生入狱三次，半辈子都在外流亡，却仍保持骨子里的贵族气息。在牢狱中，木星被人废掉了三根手指，却始终坚持写作。他把写检讨的纸张偷偷的藏起来。

两面都用迎头小楷认真的写下自己的感悟。多年后，木星出狱，他笔下的文字被汇编成一本65万字的狱中笔记。😊，人们还在他的草稿中发现了手绘钢琴的黑白琴键，老李没有钢琴，他就在纸上弹奏莫扎特和巴赫。

哪怕坐牢木星都与众不同，他始终坚持着一种精致的生活态度。56岁的木星出狱后，面对家毁人亡，他没有一蹶不起，他选择自费去纽约学习绘画，虽然经济窘迫，可木星依旧校对生活，他亲自设计裁剪衣帽。

走到哪里都西装笔挺，落落大方。他的学生承担轻层说过，如果你给木星12个鸡蛋，他会给你变出12种不同的花样。木星永远讲究生活，从不将就。在这个大部分人都随波逐流的社会，另类人物算得上是一股清流。

他们精神自由，收入稳定，按照自己喜欢的方式去生活和工作，不活在别人的期待里，不重视外界的评价。😊，另类人物是这个时代的新型贵族。如果你为房贷车贷烦恼，为孩子的教育问题担忧，常年焦虑不安、患得患失。

不妨放下各种俗世条框，听从内心的声音，成为一个自由的人，不再负重前行。这是格调的作者为你提供的最具价值的建议。而福塞尔本人也是一位另类人物。值得一提的是，当代中国虽然存在着阶级固化的问题。

但我们总能看到一些人凭借个人的奋斗，改变了自己，甚至是整个家族的命运，让人庆幸的是，我们所处的时代每隔几年或是十几年就会出现一轮产业变革，重新洗牌社会阶层。

互联网风口造就了马云、马化腾、刘强东这样的商业奇才。房地产风口造就了王健林、许家映、王石这样的千亿富豪，也许成为。😊，顶层大佬的机会很渺茫。

但依然有许多普通人通过做电商、做游戏主播、运营公众号、抖音号、投身知识、付费领域等方式，实现财务自由，完成了阶级跃迁。如果留心观察，你就会发现这些牛人身上都有三个闪光点。一是他们对世界充满了好奇心。

这让他们有机会想先了解一些行业的最新趋势。二是他们都有超强的行动力，凡事先求完成再求完美。毕竟想要获得第一波红利，一定要快速决策，一边行动，一边调整方向，而不是等到时机成熟才有所动作。

三是他们都热爱学习，他们对知识的渴求，远远超出你的想象。读书实践与业内专家交流，都是他们获得知识的途径。哪怕工作再繁忙，他们都坚持学习，这让他们授益终身。😊，即将到来的5G互联网时代。

会造就新一批的人生赢家。你要明白，虽然上流阶层的机会与资源比普通人多，但是一个长期坚持学习，又努力拼搏，又会抓住机会的人，是不会被命运辜负的。哪怕在你这一代没有实现阶级跃迁，可经过一代代的奋斗与积累。

你的子孙后代终会实现阶层的跨越。好了，说到这里，我们今天聊的内容就差不多了。让我们来回顾一下，今天我们所说的要点。首先我们讲到了作者把美国社会分成三个阶级、9个阶层资产并非划分阶层的唯一标准。

还要考虑到人们的财富来源、工作类型和心态等因素。然后我们讲到了判断一个人的社会阶层，可以从他的衣食住行以及各种生活细节入手。这些都是从小养成很难改变的。最后我们讲到了。😊，从一个人受到的教育。

对书籍的品味，也能判断他的社会阶层。当然，还有一种另类人士，他们独立自由，不在乎旁人的眼光，一直坚持按照自己喜欢的方式去生活。好了，以上就是今天的全部内容，为你准备的笔记本文字，就在音频下方的文稿里。

恭喜你又听完了一本书。😊。