# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：14.魅力眼神修炼术（完结）：06【Day6】内敛忧郁的眼神是神秘能量场——咖啡厅聊天和艺术馆闲逛的“电力马达.

。🎼hello，大家好，欢迎大家来到魅力眼神修炼术，和我一起学习，如何让你的眼神释放信号？😊，🎼一说起忧郁的眼神，大家都会想到影帝梁朝伟。🎼在电影花样年华2046中，她饰演的男主角极具深沉而忧郁的魅力。

穿梭于不同的女子之间。她眼神轻柔，嘴角带笑，偶尔可见她慵懒、颓废、冰冷的神情，好像不带一丝感情，却又经常从她的眼睛里读出了潜在的渴望。🎼他把感情深埋在心底，目光里流出来的却是让人上瘾的孤独。

🎼其实忧郁的眼神精髓在于欲盖弥彰，令人琢磨。🎼眼睛里传递千万种情绪，值得你来探索。🎼法国著名影星苏菲玛索也有一双这样的眼睛。🎼每当他看着你的时候，你总感觉你们之间隔着一层纱。🎼最让人心痒的是。

无论你怎么盯着他的眼睛看，你也猜不出他在想什么。🎼如果苏菲盯着你5秒钟，保证让你热血沸腾，来一把尺。🎼如果你也想修炼出如此迷人的目光，那么今天我们就一起学习这种忧郁的眼神。

🎼首先来聊聊为什么人们对于忧郁的眼神很着迷，因为人性总是渴望探索未知。🎼如果你的眼神也能传递神秘感，那就会让人想要一探究竟。🎼大家来想象一个画面。🎼一个人坐在你对面，眼睛柔柔的，时而低头，沉默不语。

时而抬起目光望着你。🎼这时候你会不会好奇他，想不想知道他到底发生了什么故事？🎼没错，如果你展示出这副欲言又止的撩人模样。🎼会自然而然的让人渴望进一步了解你的内心世界。🎼而这种多愁善感的状态。

容易让人心疼，让人想去保护。🎼或许这就是楚楚动人的最佳解释吧。🎼学习这种眼神最好的案例就是神仙姐姐王祖贤了。😊，🎼坊间有这么一句话来形容他的双眼。🎼瞳孔中有5分琥珀，三分宝石，两分水。

🎼在倩女幽魂这部电影里，聂小倩每次作恶之后，都会躲在暗处暗自伤怀。然而，对宁采臣动情时，她又变得羞涩清纯。🎼他的目光清幽，落寞、哀伤、神秘，让人捉磨不透，又忍不住去了解一番。🎼而且不管眼神走到哪。

画面如何切换，你会发现他的眼睛都在深情的注视着你。🎼如果有泪光在眼中流转，名眸似水的眸子，就好像融化了你的心一样。🎼假如大家能练就这样一双若有所思的双眼，那自然就会散发更复杂多元的魅力啦。

🎼好比说你和男神在咖啡厅约会聊天的时候，讲讲自己曾经很委屈的故事，稍微用眼神传递出一点内敛和忧愁，就能唤起对方的怜爱和疼惜。你可以跟他讲，你小时候被老师误会的事情，全班都以为是你偷了教室的东西。

有段时间，同学们还因为这件事而孤立你。🎼在讲故事的时候，流露出一丝难过和忧郁，小哥哥一定会给你贴心的安慰。🎼因为当你表现出内心柔弱的时候，别人都会倾向于更加靠近你。

所以这个小方法能够迅速拉近两个人的心理距离。🎼那么我们前面说了这么多，到底怎么做才能训练出这种眼帘半遮若有所思的优异电眼呢？🎼首先要纠正一个误区，忧郁不是说你要垂头丧气的绷着一张苦瓜脸。

而是面部表情要保持一种微妙的平衡，既不能进如止水，也不能神情夸张，而且眼睛还要收放自如的传递信号，这样才能营造若有所思，语言幼止的样子。🎼具体来说就是先低头再慢慢的抬头。

比如说你正和小哥哥在街边露台喝东西，那你可以先保持微微低头的姿势，然后慢慢开始抬头，注意眼神要从下到上，最后看到他的眼睛里。🎼这里要注意，你上眼睑睁开的速度要慢，默默数到第三秒的时候，眼睛在看向对方。

前两秒都要保持双眼微张的样子，同时要放松眼睛，目光保持柔和，那么你的眼睛就会自然的出现若有所思的样子。这里提醒大家，你的目光不需要非常聚焦，不需要那么有神，否则可能会变成妩媚的眼神哦。

🎼比如在电影花样年华里，张曼玉扮演的苏丽珍就是一个眼含忧郁的女人。🎼他喜欢上了邻居梁朝伟扮演的周慕云。🎼在电影中经常有这样的一幕，在狭窄的过道里，他们两个经常打照面。很多时候，苏丽珍只是点头微笑。

然后擦身而过，但她的眼神能传递无尽的期待和失落，所以整个画面都能把暧昧向前推进，让彼此越发难以克制。🎼这就是忧郁眼神的魅力，克制中带着冲动，反而更加让人向往。🎼还有一种忧郁眼神的方法。

大家也可以尝试练习，需要一边吸气，一边扭头向45度。🎼下巴微微上扬，然后嘴巴微微张开，再轻轻呼气。假想着你好像在看一幅很美很美的风景，海边看夕阳或者山林看日出，一定要把自己置身于一个非常美的自然环境中。

这样才能散发出那种迷离忧郁，再看远方的眼神。🎼这个时候呢，你侧脸的线条、迷离的目光，以及轻轻的叹息，这些因素组合起来，就会自然而然的产生一种非常忧郁而神秘的感觉。

🎼这种眼神也非常适合两个人一起散步、野餐或者面对面聊天的时候，大家课后一定要对着镜子多多练习。🎼如果你担心自己的侧脸线条不那么美，那么你扭头的幅度可以小一点，大概20度左右也是可以的。

🎼最后我们说魅力的散发并不是单一的，很多时候需要你的表情配合，有时候还需要声音的辅助，这样才能形成类似3D魅力效果。那么说话时语气如何配合。你的眼神才能更打动人呢？

🎼首先大家要注意的第一点是语速一定要慢要柔和，而不是从头到尾都用一样的语调，像机关枪或者机器人一样去讲话。另外，断句仅可能多一点儿，不要一口气说完一句话，可以在主语宾语后做一个自然的小停顿。

但是读出来的时候要连贯，不要生硬。🎼比如。🎼我之前也想过这样做。😔，🎼你今天。😔，🎼还好吗？😔，う。🎼众筹新课课程更新，可以加我们售后微信，算爱521，算爱是全拼。

🎼其实听觉方面主要是用我们的声音来展现柔软细腻的一面。声音与面部表情，包括肢体动作的组合，能够完整的呈现出欲言又止，欲具欢迎的魅力。当你下次和小哥哥单独在一起的时候，就可以这样试试，配上低沉优异的眼神。

就会非常性感，惹人怜惜啦。😊，🎼第二点，大家需要学习的是用气息推动声音，这会带来一种悠长的忧郁感。🎼大家可以先找一下先叹气再发声的感觉。🎼比如说像电影中玛丽莲梦露的声音，就是非常巧妙的以气代生的典范。

🎼你可以去看看他的电影，就会发现他的声音好像融入了悠远的呼气，充满了柔和的气息，甚至带着一点飘忽迷离。🎼就像他好像在你耳边喃喃细语。🎼好像在远方轻声呼唤你。🎼又好像是在你的梦里和你缠绵。🎼神秘又忧郁。

性感又迷人。🎼具体的训练方法比较有难度，你可以试着录下自己的呵气声，体会把每个字的发音融入呵，让声音变得有一点虚化，又有一点沙哑。🎼就这样反复训练自己，找到最满意的那个声音，然后保持在生活中。

你会发现忧郁眼神配上这个声音会非常无敌。🎼其实女人的吸引力是立体的，听觉、嗅觉、视觉、味觉都能散发深入骨髓的魅力。🎼在柔软的声音中，即使是毫无想象空间的生活中的普通词语，也能让人浮想联翩，难以自持。

🎼用这种带着虚幻感觉的声音去和对方说话，去和对方约会，你会发现声音简直如同利奇。🎼好了，以上就是今天的全部内容了。😊，🎼我们一起来回顾一下，首先我们为大家介绍一种非常迷人的眼神，忧郁眼。😊。

🎼因为它自带一种让人着迷的神秘感，所以可以吸引别人去一探究竟。另外，忧郁电影的养成并不是让你垂头丧气，而是需要达到神情的动态平衡。🎼运用眼神去表达欲言又止的魅力。最后大家别忘了，语气的配合也十分重要。

不需要你发声饱满，但声音中要带着一丝气息，一丝飘忽，希望大家课后多多练习。🎼下节课我们就要带大家学习深邃眼神啦，记得准时来收听，拜拜。😊。

