# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：9-Chic零失误社交搭讪全指南。：Day10-聊天也要会适可而止，给自己预留空间方得长久.

🎼你好，欢迎来到由sh园最独家制作的社交桃花开运指南课程。😊，🎼很多女生只通过半个小时的聊天闲扯，就能让小哥哥把自己了解透彻，知道你喜欢什么，讨厌什么，谈过几段恋爱，甚至爸妈的性格都到了个底朝天。

🎼但我们说和小哥哥的聊天氛围再热烈，也要学会适可而止，学会及时抽离，否则，在初期的聊天过程中喋喋不休，把自己的情况知无不言的都让对方知道，其实是非常降低自己吸引力的行为。所以我们今天就要来告诉大家。

如何在聊天中找到正确的实际抽离。以达到让小哥哥被你持续吸引的目的。🎼那本节的知识内容呢主要包含以下两大部分，一、学会在风驰抽离。🎼2、如何营造神秘感？🎼首先我们说何为抽离。🎼简而言之。

就是在和小哥哥的初始阶段，不要沉迷于和他的聊天中而不能自拔，应该在一个恰当的时间适当中断和他的交流，或者不再给他他想要的东西，形式可以表现为对他的某些提问，闪烁其词，避而不答，转移话题。

或是有时暂时离开，借故脱离当下的聊天环境。🎼那我们说什么时候抽离才是恰当的时机呢？就是男生情绪比较高涨的时候，这时候就可以进行适当抽离，给他留下更多的想象空间。对你有一种一眼看不透。

一时间了解不完的感觉。🎼这种不可控的感觉会让小哥哥对你产生更强烈的探索欲。🎼与其像抛物线一般平淡收尾，才黯淡离场，倒不如在最巅峰的时候，突然落幕离开，这样对方就会对你念念不忘。再想起你来。

也一定是你最辉煌最美的样子。🎼这跟小哥哥聊天也是一样啊，即使两个人准备了再多的话题，轮番透出也总有穷劲。🎼你倒不如展示一半留一半，让小哥哥在正和你相谈甚欢的时候，目送你优雅转身。

把你给他留下的印象定格在峰值最高的时刻。🎼但也要注意抽离的时候，要控制力度，适当留有余地。好比你可以说我去找一下朋友，一会儿回来哦。🎼或是我突然有点事情要先走，不然我们加个微信再聊。

🎼千万不要单单纯纯的说，你要走了，你要离开了，你不能聊了，这样太过生硬的抽离方式容易起反作用，让男生从山峰掉进谷底，误以为你对他没有任何兴趣。所以抽离的时机要在峰值，但抽离的力度不能用最高值。

🎼举个例子，好比你们在共同好友的生日聚会上相识了。🎼两个人呢都觉得对方挺对演缘的，自然而然的聊了起来。那么当你让小哥哥打开了话匣子，针对某个话题，你们聊得特别开心的时候，当话题一结束，你就可以起身了。

表示我去那边找一下我朋友，等下再聊哦。这样借故离开，让你们之间的氛围留有余韵。😊，🎼小哥哥就会特别惋惜，同时特别惦记着你。很多男生在这时都会忍不住主动要你的联系方式了，因为怕你跟个小蝴蝶似的。

这一跑就没影子了。所以一定会想办法抓住你，留下你的微信，方便日后继续联系。所以对于初次见面，或是刚认识没多久的小哥哥，再和他聊得开心，让他打开话匣子很重要，但也一定要记得及时踩他的制动器。

让小哥哥强行急刹车，觉得和我聊天很开心吧，觉得和我很投缘吧。还想了解我更多，和我聊聊其他你想知道的事情吧。对不起哦，这次就到这里了呢。你要是想着我惦记我，那就换你再来，主动来找我吧。😊。

🎼我们来说一说使秘感的营造。🎼不论男生女生其实都一样，对于越是未知的东西，越是觉得有吸引力。🎼所以适当保留神秘感，才会增加对方继续接触你的欲望。🎼那女生怎样会让男生觉得有神秘感？通过调查。

我们得出了如下结论。🎼一、在没有铺小床之前，男生对女生最有了解欲望。铺床之后虽然也有了解的欲望，但你在他心中的使秘感会明显减少。🎼2。🎼当女生对某个话题表现出遮遮掩掩，不太想男生知道的时候。

或是表现出想要给男生一个惊喜的时候，会觉得她很有神秘感。🎼3、就是一会儿对我表现的很感兴趣，偶尔又会做出不那么在意我的样子。这时候男生会觉得看不透这个女生同时会迸发出更加强烈的探索欲望，想要了解她更多。

所以看出来了吧，小哥哥们就是喜欢女孩子邮抱琵琶拌桌面的样子。🎼你越是上赶着把自己摊开了，揉碎了给他看，他越是不屑一顾。🎼反倒是时进时退，琢磨不透的样子，会让小哥哥念念不忘。

🎼那该如何在小哥哥面前营造自己的使秘感呢？方法有3。🎼初次见面的话，要始终秉承着以浅不移深的原则。🎼2、尽量别用关键词来给自己贴标签。🎼3、很多回答要概念化，不要太具体，太直接的给对方答案。

🎼一个一个来看。首先我们说初次见面的话，要始终秉承着以浅不疑深的原则。🎼简单来说就是不要深聊，不要多聊。因为在刚开始逐步建立浅层联系的时候，我们对对方了解的越多，就越容易提前看到结局。

就像是追电视剧一样，每周三集才会让你天天惦记追剧的战线一拉长，对剧情才更会细细品味，用心研究。但如果你一口气就下载缓存了全集，一口气看完了。那么满足感来得快，去的也快，聊天也是一样。🎼越快了解。

偷彻对方，越快造成幻想破灭。举个例子。🎼好比有些女生会被人搭讪，我们假设在图书馆或是自习室，有小哥哥安安静静的给你递纸条，借由阅读啊、问题探讨的方式来和你搭讪了。这时候你觉得这小哥哥卖相不错，值得一提。

要怎么建立联系，怎么抽离，怎么营造神秘感呢？😊，🎼先分析一下，其实从对方搭讪的方式就可以看出有气质不聒噪、不过分张扬的女孩，这是她对你的幻想人设。如果这时候你直接开口说话。

她的幻醒人设就很可能因为你的音量大小，你的音色，你的语气等等，不确定音素而打破。🎼所以这时候你要做的就是闭上嘴，把回应写在纸上，回敬给他。🎼这样水条一定回去，你就不用担心了。

他一定会再次以同样的方式与你展开寒暄，然后逐步开启话题。🎼那时你只要简单回应对方就好，尽量不要开启脱离阅读太远的话题。然后在两三个来回之后，你就可以表示要先好好看书啦，或是突然有事要先离开了。

这样主动去及时的抽离。🎼那抽离了又要如何留下神秘感？很简单，你可以告诉他，你每周三都会来看书，就说这么一句话就足够了。这时，90%的男生都会主动提出建立联系，留下联系方式的请求他，放心好啦。

🎼所以呀我们要学会点到为止，不要过深过多。🎼可以不拖泥带水的浅聊一下，发现气氛逐渐升高时，就要记得及时抽离了，保持一定的神秘感与幻想会更具魅力呀。🎼接下来就是尽量别用一些关键词来给自己贴标签。

🎼好比有些女生在和小哥哥聊天时，可能经常会给自己贴标签，像是哎呀，我是真的很容易相信别人，或是我这个人很好相处啦，这些话质量都不要说，最好能养成自己在把话说出口之前先思考几秒。

在前期一定不要直接告诉小哥哥，你的特点特性，这些都要他自己去发掘，自己去感受。😊，🎼你一开始就跟对方把自己分析了个透彻，小哥哥就好像看到了和你的大结局，你整个人在他眼中就会变得毫无神秘感。

对你的探索欲也会随着你的不断自我暴露，慢慢降至冰点。🎼最后一点就是给小哥哥的很多回答，不要太具体化。🎼好比小哥哥微信问你在干嘛？🎼这时你就不用说的太具体化，要尽量概念化，时间上也要尽量用完成时。

而不是进行时。🎼像是你可以回答小哥哥，我刚刚在涂乳液呢，转个弯儿，让他知道你刚刚在干嘛，却不告诉他你现在在做什么，这也是神秘感的营造。🎼如果问你，你在吃什么，你不要直接告诉他，你吃了什么东西。

而是要说我吃了很辣的东西，很酸的东西，和朋友吃了很难吃的东西，再也不想去吃了。这样等等概念化的描述，就会让男生心神荡漾，跟着你的节奏继续追问。🎼什么东西那么难吃啊，跟我说说，这时候再慢慢告诉他。🎼总之。

小哥哥问你一个问题，理所应当的以为你会出A，结果你却出其不意的给了他一个B。这样的方式既营造了神秘感，又制造了新鲜感。🎼好了，今天的内容就是这样，在结束之前，让我们再来复习一下本节知识的重点吧。首先。

我们在和小哥哥聊天时，要学会在峰值抽离，具体操作的形式，可以表现为对他的某些提问，闪烁其词，避而不答，转移话题，或是有事暂时离开，借故脱离当下的聊天环境。然后还要学会营造自己的神秘感。😊。

🎼初次见面的话，要始终秉承着以浅不疑深的原则。2、尽量别用关键词来给自己贴标签。3、很多回答要概念化，不要太具体，太直接的给对方答案。那今天我们就讲到这里，如有知识点遗漏，记得随时来回听复习哦。

我们下节课见。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。