# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：10.少女感养成(完结)：08【Day8】巧用非语言信息，用行动体现你的少女感.

嗯。🎼第八节，用行动体现你的少女感。🎼同学们，大家好，欢迎收听少女感养成第八课，用行动体现你的少女感。😊，🎼相信大家应该都知道，一个人与外界的沟通的语言，除了说话外，还有很多的其他表现形式。

例如表情、动作。🎼现在科学界比较认同的观点是，一个人要向外界传达完整的信息，单纯的语言成分只占7%，声调占38%，另外的55%信息都需要由非语言体态来传达。也就是我们俗称的肢体语言。🎼通过语言的占比。

不难发现，想要表现少女感，说话只是微不足道的一部分。🎼更多的会体现在我们传达出的非语言信息。🎼关于声调的变化，我们上节课已经讲解过了。😊，🎼本节课我们就来讲一讲肢体以及表情的表现技巧。

🎼首先我们先从表情说起。🎼我们之前说过，拥有少女感的人，总会给人一种柔和且积极的感觉。所以你会发现他们脸上总是会挂着笑容。😊，🎼无论是周冬雨调皮活泼的笑，还是林依晨单纯温柔的笑。

亦或是唐艺昕开朗自然的笑，都给人留下深刻的印象，让人看了之后难免心生欢喜。😊，🎼很多人或许会觉得笑是一件很简单的事情，不需要刻意练习。🎼的确，笑是人的一种情绪表达方式，每一个人天生就拥有笑的能力。

🎼但是因为每个人面部特征的不同，找到一个适合自己恰到好处的微笑，却是一个技术活。不信你可以想象一下。😊，🎼如果周冬雨换上了林依晨的微笑，难免会给人一种假装做作的感觉。🎼而林依晨换上唐艺昕的笑容。

也会让人有一种瓶子盖错瓶盖的不搭配感。其实，关于找到最适合自己笑容的方法，在科学界早有研究。😊，🎼奥利弗温德尔霍姆斯带领的研究小组总结出了一条完美微笑的公式。🎼里面有几个主要的元素，分别是ASPFWL。

🎼很多同学听到这个公式，可能会不知所以然。🎼其实A就是嘴角上翘时的弧度，最完美的弧度是你用手指顺着嘴唇向上滑，刚好可以到达眼角的弧度。S呢是指你微笑时的自信度，越是自信的人。

笑出来的感觉越真实且有感染力。🎼如果你本身自信程度很低，强行微笑只会给人一种尴尬的感觉。🎼如果你不能保证自己随时处于一个自信的状态之中，那么我建议你每天对着镜子进行5到10分钟的微笑练习。

在找到自己最适合的微笑状态的同时，也将这个表情变成你的正常状态。🎼就不会出现因为不自信而形成的尴尬。T就是指你的牙齿的整齐状况。🎼如果你的牙齿不整齐，或者有很多残缺。

那在笑的时候尽量就不要露出太多的牙齿，只露出门牙以及旁边的两颗侧切牙就好。因为前几颗牙齿一般会是健康状态最好的几颗。🎼如果牙齿状况很好的女生，则可以多露几颗。🎼如果要是有一颗突出不是特别厉害的虎牙。

也可以大胆的露出来。🎼佟丽娅和马伊丽的虎牙都是比较标准的虎牙，会多几分可爱的感觉，成为你少女感的加分项F是一个人的脸型。😊，🎼高颧骨、大眼睛、尖下巴会成为笑容的加分项。W是牙齿的颜色。🎼这一点。

我们可以通过每年固定洗牙，而让牙齿一直保持明亮状态。🎼最后L是嘴唇的状况与颜色。🎼这里需要说明的一点是嘴唇越厚的女生微笑的舒展度要更强一些。因为这样会让你的嘴唇被拉伸到一个更加合适的状态。

大家可以参考舒淇。😊，🎼以上这些就是笑容的全部因素。但我们通过每一个因素进行适当的自我调整后，就可以获得一个极好的笑容状态。每天练习5到10分钟，不出一个星期，这个笑容就会成为你最自然舒适的表情。

🎼当我们拥有一个完美笑容之后，下面我们可以练习眼神的运用了。🎼我们先来讲一讲视线的移动。🎼你可以观察一下你身边具有少女感的女生，你会发现啊她们的视线基本处于两个状态。🎼第一种就是不断的游走。

🎼似乎无时无刻处于探索的状态。而第二种就是听到自己感兴趣的事情，或是看到自己感兴趣的东西时，眼神长时间的聚焦定格。😊，🎼所以我们也要掌握好这两种视线技巧。🎼到达一个新环境或没有和人产生对话之前。

🎼眼神快速扫向周围，让人能够感到少女般的好奇与活力。🎼在与人交谈的过程中，你要学会专注的与对方对话，将视线钉到对方鼻尖的位置。🎼因为如果一直盯着对方的眼睛，实际上是一件让人很不舒服的事。

而盯着鼻子以下的部分会给人一种不自信的感觉。鼻尖的位置是最适中的位置，同时因为有焦点，你的瞳孔会自然放大。瞳孔放大后会给人舒适的感觉，让对方更愿意与你接触交流。除了控制视线以外，我们还可以控制眨眼频率。

展现少女感的眨眼频率其实相对简单，眨眼眨眼分为快频率眨眼与慢频率眨眼，正常人眨眼频率是3秒左右一次。😊，🎼快频率可以调整到2秒一次，慢频率可以调整到4秒左右一次。🎼你不用刻意的数时间。

只是凭感觉比平时快一点或者慢一点就好。😊，🎼快频率眨眼可以在展现好奇的视线游走中使用，慢频率眨眼可以在你展现专注时使用。🎼除了这些之外，你也可以尝试一下比较独特的眨眼方式。比方说经典的注音式眨眼。

就给人满满的少女感，可爱至极。🎼最后我们来教大家一些可以让你少女感爆棚的肢体动作。🎼大家应该知道，肢体动作很多时候反映的是我们的心境。所以说如果你想要让自己彻底像一个少女般去行动的话。

那就需要让自己从情绪、心态、生活模式上彻底蜕变成为一个少女。🎼但是这是需要时间养成的。🎼初期我们还是可以用一些标志性的少女动作来制造少女感的假象。🎼首先，少女一般都会给人一种温柔细致的感觉。

所以你会发现他们吃东西的时候相对细腻，会比较注意自己的整体形象，很少会给人一种邋遢的感觉，做事轻手轻脚而不冲动，也比较会在意身边人的感受。🎼我们可以在自己的行动中加入一些细致的细节。

比方说时不时的用纸巾擦下嘴，然后叠好放在一边。除了戏致外，当然也不能缺少少女的柔和与娇羞，比方说和人说话时喜欢用手拖着脸，被人夸奖时掩面而笑，手上也有永远少不了的小动作，比如捏手指或者抠东西搓纸团。

说话轻声轻气的。😊，🎼这些可以说是少女感的标志性行为了。😊，🎼但是记住小动作要适可而止，例如一个人偶尔娇羞，会让人觉得很可爱，但是一直紧张娇羞，就难免让人有种不自信的感觉。

🎼我有一个朋友就是一个很好的例子。🎼他的性格比较腼腆，人又比较单纯，经常会让人感到少女般的可爱。🎼不过因为小动作过多，就将他的羞涩变成了胆怯，总是成为被欺负与嘲讽的对象。🎼所以对于小动作。

一定要注意度的保持，避免弄巧成拙。🎼最后我们再说一些专注的动作，专注也是少女的特质之一。有少女感的人在思考问题的时候，经常会全身心投入进去，可能一不小心就咬到笔头变形。

认真的时候不自觉咬着手指或者出其不意的歪头纱。这些动作都可以表现你全身心的投入在一件事情之上，会给人一种专注感，提升你的整体少女气息。😊，🎼所以，养成行为上的少女感主要通过三个方面。

一、表情上的运用与管理。2、眼神的使用技巧。3、那些少女感爆棚的小动作。🎼希望大家反复练习，将少女感融入到生活中各个场景。🎼拜拜，我们下节课见。😔，🎼う。🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。

爱情675，爱情是全拼。