# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：9-Chic零失误社交搭讪全指南。：Day11-这样索要联系方式，巧妙的令人难以拒绝.

🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼由shick元罪独家制作的社交桃花开运指南课程。🎼不知不觉就到了我们的最后一节课啦。

今天呢我们就来分享学习一下向男生索要联系方式的问题。😊，🎼其实向对方索要联系方式，就像索要名称一样，都是很合理很正常的社交行为。当我们向一个人索要联系方式的时候，对方是可以明确感受到你是在向她示好的。

绝不可能认为你是个轻浮的女孩子。🎼毕竟男女授受不清的时代，早800年就过去了，所以你要放轻松，不要把和小哥哥要个微信，当成是一个世界难题。其实很多细枝末节的东西，男生并不那么在乎。

但还是有很多女生不敢直接和小哥哥要微信要电话，觉得太羞耻了，我说不出口啊。那今天我们就来告诉你一些方法能让你要微信要电话的成功率高达百分之百。同时这些方式会更有趣，更自然。🎼首先我们说如何开口。

小哥哥才会毫不犹豫的与你交换联系方式呢？🎼那就是你在索要联系方式时要学会给自己留一个小尾巴，你也可以把这个小尾巴理解为一个油桶。这个由头呢可以把交换联系方式变成一个在男生看来无法拒绝的必须条件。

🎼学会从正在聊天的话题或者正处在的场景中为自己寻找掩护。这样在你向小哥哥索要联系方式的时候，这个理由就会让你的请求变得更加柔和，更加自然。仿佛在这个时候添加你的微信，留下我的电话，是一件顺理成章的事情。

🎼而且你要在心态上先说服自己，你接下来的行为是为了服务行为本身，要的号码只是一个必然结果，不要把目的一直框在。我是为了要到他的联系方式。🎼下面我就来给你一些操作方法。🎼他们适用于所有的社交场景。

让你轻而易举得到小哥哥的微信电话，整个过程自然不突兀，可以说都是万能套路啦。🎼第一个方法叫做我手机找不到了。🎼这个可以说是最简单最不需要技术含量的万能套路了。你可以在任何场合。

好比是KTV、聚会的餐厅、朋友的家里等等场景中，把你的手机塞在沙发里，放在茶几下，或是随便放到一个不显眼，但不离你太远的地方，然后装作迷迷糊糊的样子，这儿找找那找找，然后在小哥哥身边也随便翻一下。

让他注意到你。🎼接着你就可以撩一下耳后的头发，微微蹙莓，可怜巴巴的对小哥哥说。🎼我手机不知道放哪儿了，能借你的给我打个电话吗？🎼没有小哥哥会拒绝的，放心吧，他一定会欣然掏出手机，然后问你的电话号码。

这样一拨出去，小哥哥的号码轻松到手。🎼那有人会说现在要电话联系的很少了，我比较期望直接要到他的微信要怎么办呢？别担心，方法很多，大体我们可以分为6类，他们分别是拍照法、分享法、邀请法、借用法。

借助第三者法和共同爱好法。下面我们一个一个来讲。😊，🎼首先说什么是拍照法，就是你可以利用拍照来做这个小尾巴，巧妙的要到小哥哥的微信。🎼比方说你们在一个人比较多的场合下，类似于朋友生日聚会这种。

一般大家都是会合影的。🎼那在这个时候，如果你看到小哥哥在拍照，就可以凑到他身边，自然的说。🎼我能看看你拍的照片吗？🎼接着无所谓，他拍的到底好不好，你都要说你拍的好好看啊，能发给我吗？

🎼或者小哥哥摄影水平真的差的无法恭维，那就随便选一张，指着说这张能发给我吗？然后自然的掏出自己的手机，小哥哥就会顺其自然的添加你的微信啦。🎼那假如小哥哥坚持的很不拍照也没关系，我们自己来制造机会就行。

性格比较果敢的女生呢，你可以掏出手机自拍，然后主动要求我们合照一张呗，这样与他合影。那如果你还是有点害羞，不敢和小哥哥单独合照的话，也没关系。随便叫一个身边的朋友加入进来也是很自然的，招呼他们说。

我们一起拍张照吧。这样咔嚓一两张秀修图，你就可以自然的给小哥哥看你们拍好的照片说，我把这张照片发给你吧，你真的好上像哦。😊，🎼这样主动要求发照片发给对方，也是一种很好的出击方式。小哥哥一般都不会拒绝。

况且如果你拍照技术不错，甚至是修图技术不错，小哥哥甚至会开心，你把照片发给他，这样添加小哥哥的微信也是特别自然的。第二种就是分享法啦。🎼那这里的分享指的是什么呢？

就是一切你可以分享给他的便利和他能分享给你的便利。🎼像是有什么好物分享、店铺分享、人脉资源分享等等。我举几个例子来帮助你理解。你也可以根据这些方法举一反三。比如你们在聊天时聊到美食相关的话题。

你就可以主动说，你有买过什么特别好吃的零食，真的人间美味，一定要分享给你们，然后特别自然的接一句，哇，是真的特别好吃，来来来，我把链接发你，你微信多少。😊，🎼这样可以说是非常非常自然啦。

微信一家店接一发齐活。当然，除了这种推荐零食的方法，你还可以推荐别的不同的东西给他。好比你可以说你有长光顾的理发店，里面的托尼老师，还是凯vin老师手艺真的特别棒。我好多朋友都去那剪头发。

我把他们的微信名片推给你，你有时间可以去试试。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼有什么可以推荐给小哥哥的，也可以想办法让他推荐东西给你。

🎼比如你可以说你表哥或是表哥过生日，你不知道送什么东西，就可以问问小哥哥，你有什么东西推荐吗？这样小哥哥就会帮你出招。当然你也可以描述的更具体一些。比方说你面对运动风的小哥哥就可以直接说你想买球鞋。

看他有没有靠谱的代购，可以推荐给你。🎼也可以直接夸赞他身上某个配件特别好看。然后顺其自然的问他是在哪里买的，或者是什么牌子。🎼让他微信发个链接，或是全拼给你。🎼利用诸如此类的各种资源互换的分享模式。

就可以很自然的要到小哥哥的微信了。🎼第三种叫做邀请法。这种方法很简单，就是邀请他去参加一些活动，他去不去不重要，主要的是把邀请发给他。🎼参加过我们是一个原罪圣诞party和万圣part的宝宝们都知道。

像我们这样类似party的活动，其实都是有邀请函页面的。诸如此类的活动，你都可以跟小哥哥说，我把链接发给你，你先看看嘛。🎼这样就可以得到小哥哥联系方式啦。🎼还有一种情况就是你可以邀请小哥哥入群。

好比小哥哥是做运营的，你有相关的资源群就可以主动说。哎，我这边有群可以拉你进来哦。这样类似的模式都是可以自然的要到小哥哥微信的。🎼如果你的小哥哥在校园中比较突出的男神。

像是他可能在学校的晚会上表演了节目，那你就可以在散场之后找到他，向他表示，我是某某系的，你唱歌好好听哦，可以加你个微信吗？有机会的话，我们戏碗想请你来做嘉宾呐。

这类小哥哥是一定不会拒绝这种先加联系的方式的。😊，🎼第四种就是借用法。🎼这种方法在学生党里启示有更大的发挥空间。比如你在图书馆自习室发现了想要认识的小哥哥，你就可以去找他借点东西。比方说他的某本书。

某个资料甚至是借根笔都可以。含蓄内敛的女生也可以选择递纸条的方式。🎼比方说你可以走到小哥哥身边，轻轻拍拍他的肩膀。🎼你这本书可以借我看一下吗？我就坐你前面，男生都会借他。

这时候就拿着他的书回你的位置上呆一会儿，别着急，等过个5分钟，你再回来和他说，我真的很需要这本书，但我突然有事要回宿舍，或是干嘛都可以，反正表达你要借故离开，然后自报家门，说清楚你是哪个系的。

再询问他可不可以让你把书先带走，然后加个微信，明天还他。小哥哥们很吃这一套的。🎼第五种方法就是借用第三者法。🎼这里的第三者指的是你和小哥哥之间的共同好友。你可以根据这个共同好友来引出话题，借故索要微信。

🎼举个例子，好比你们在共同好友的生日聚会上认识了，很多男生会留存朋友的丑照来开玩笑，你就可以借由分享这位好友的猎奇照片。对小哥哥说，哇，这张照片好好笑，快快快发给我。这样伴随着高涨又愉快的气氛。

就能自然而然的要到小哥哥的微信啦。😊，🎼最后一种方法就是共同爱好法啦，利用你和小哥哥的共同爱好做文章，进一步建立联系。举个例子，比如你和小哥哥两个人恰好都养宠物，你就可以直接问他加个微信。

然后一边说有时间我们可以一起遛狗啊。🎼或者你可以表示你有固定购买宠物用品的店铺，靠谱的宠物医院，想要的话，我都可以给你发过去哦。🎼或者你们都很喜欢电影、动漫或别的什么事物。

就可以借由这个共同爱好去添加他的微信，然后分享一些相关的东西，就会显得特别自然。🎼好了，今天的内容就是这样，在结束之前，让我们再来复习一下本节知识的重点吧。首先，在所要联系方式时。

要学会从正在聊天的话题，或者正处在的场景中为自己寻找掩护。这样在你和小哥哥所要联系方式的时候，这个理由就会让你的请求变得更加柔和，更加自然，仿佛在这个时候添加你的微信，留下我的电话。

是一件顺理成章的事情。😊，🎼有6种万能方法可以助你一臂之力。🎼他们分别是拍照法、分享法、邀请法、借用法，借助第三者法和共同爱好法。🎼那，今天我们就讲到这里，如有知识点遗漏，记得随时来回听复习。

感谢你这段时间的用心学习，愿你更加自信，更加顺利的撩到自己的小哥哥哦。😊。