# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：13.顶级女性魅力“娘Man平衡”修炼术(完结)：07【Day7】女汉子和假小子的终极反杀——如何在举手投足间充满女人味？.

🎼hello，大家好，欢迎来到终极魅力训练营，收听我们的雌雄同体养成指南。😊，🎼各位应该都知道，曾经火遍亚洲的女团组合SHE吧。里面的艾ella以前就是一个女汉子，她从小留短发、穿球鞋和中性衣服。

站在男孩子堆里，毫无违和感。🎼而且他讲话直来直去，性格上更是大大咧咧，敢作敢为。🎼和甜美的s琳娜清秀的he比比起来，虽然艾拉不是最受欢迎的，但她也能凭借逗逼话唠大大咧咧的性格吸引不少粉丝关注。

甚至还有女粉丝专门学她穿衣打扮，走中性风。🎼可如今的她长发飘飘，穿起了裙子，坐在各类选秀节目的导师席位上，眉眼之间多了一点温暖和柔情。🎼举手投足间，自然有了女性魅力。

🎼而且多亏了他曾经女汉子式的同理心和决断力，现在才能帮助成员解决各种问题。所以艾ella那种强大的女人味，即便隔着屏幕也能溢出来。🎼如果你现在也像从前的艾ella一样，又希望自己能增添一种女人味儿。

散发一丝女性魅力。那么你需要认真听听这一堂课，女汉子和假小子的终极反杀，如何在举手投足间充满女人味？🎼首先来问大家一个问题。🎼究竟女汉子说的是什么样的女生，这到底是赞美还是嘲笑呢？🎼其实。

女汉子指那些在性格和言行上和男性相似的女性。🎼他们个性豪爽，不拘小节，不怕吃苦。但是这个词本身就隐含了性别的刻板观念。🎼因为传统观念里，以上我们说的那些优秀特性是男性独有的。

🎼当一个女性拥有这些性格特质的时候，她就是男性化的。然后网友就造出来这么一个词。🎼所以从这个层面来说，女汉子其实并不是一个贬义词，她恰恰是对你性格的一种肯定。比如你内心强大，办事利索，思路清晰。

不磨磨唧唧。但是呢我们也发现这类女生都有一个共同的烦恼。🎼他们不喜欢女性化的打扮，不喜欢撒娇，也不喜欢示弱。🎼平时说话办事都是雷厉风行，待人接物也直来直去。但是到某个时刻。

他们都共性的开始觉得自己好像是少了那么一点儿润物细无声的女人味儿。🎼其实呀各位女汉子可以去尝试一下优雅的长裙，性感的高跟鞋，偶尔也可以和朋友撒个娇示个弱。

因为有时候那些可爱的女性特质真的能给你一种性感的女人味。🎼别担心你会因此变得懦弱无力，拖泥带水。🎼因为你原本的性格特质不但不会消失。🎼而且还会让你的女人味比一般的妩媚娇弱，更有张力和掌控力。

🎼女人的身体是世界上最美的曲线。🎼所以别忘了你与生俱来的魅力。🎼它是一种似水的柔。🎼可以是穿着打扮上很柔美，也可以是言型上很温柔。大家不要小看这种柔。🎼他在关键时刻也是可以拿来刻缸的。🎼好了。

这时候你一定迫不及待想要开始自己的女人味蜕变计划吧。别着急，我们先从外在形象开始，然后再慢慢加入举手投足的修炼。😊，🎼其实每个女孩在找到自己的魅力风格之前，都需要大量的尝试。

直到最终发现只属于你的女人味儿。🎼因为没有一个性感尤物是天生的。🎼好比说玛丽莲梦露，今天很多人还天真的以为梦露的魅力是与生俱来的。🎼但其实她从前也是一个不起眼的小姑娘。🎼然而。

最迷人的诱惑背后往往是最辛勤的训练。所以梦露身上每个迷人的角落都经过精心打造和设定。那么她的女人味大改造包括哪些环节呢？大家不妨来好好借鉴一下。🎼对当时的美国男人来说。

深褐色秀发代表一种贤妻良母的刻板印象，金发则暗示着妖女的诱惑。🎼能让人肾上素飙升，瞳孔放大，欲罢不能。所以梦露首先把一头深棕头发染成浅金色，然后烫成外翻的大波浪卷，让女人味更上一个台阶。

🎼为了让嘴唇看起来丰满诱人，梦露每次化妆至少要用三种颜色的口红，最后还会在唇峰处涂上一层凡士林或者白珠粉，让红唇更加立体闪耀。🎼另外，梦露还在脸上点了标志性的美人痣，再次加强了性感特质，而且还独一无二。

🎼他还把眉毛描得更挑，眼睫毛画的更俏更浓。当然，这也加持了梦露浓浓的女人味。🎼同样，在衣着装扮上，为了展露丰满的胸脯，修饰粗短的脖子，深V的连衣裙成了梦露的战袍，几乎在他所有的电影中。

那些凸显身材的连衣裙随处可见。在表情管理上下巴抬高，以展现最佳角度，然后微微眯起眼睛，自然而然形成了一种随时在向情人所吻的诱惑感。🎼你想。🎼连那么有女人味的梦露都需要刻意的改造自己。

更何况那些渴望拥有女性魅力的普通女孩呢？🎼所以大家最好对着穿衣镜，好好研究一下自己，看看哪个角度，你的眼神最迷人，什么弧度的微笑最适合自己。甩头发的力度，撩头发的手势。

甚至走路的姿势和扭动的腰肢都要多练练，然后找到自己最好的状态。🎼如果靠你一个人搞不定，那就可以看别人拍的照片，录的视频，然后摸索自身的体型和体态，找到优势和不足，留心他人的反应，适当听取对方的意见。

不断调整。🎼这是一个很有意思的过程，因为你会发现你比想象中的自己更有女人味儿，接受自己真实的模样是一切改变的基石。😊，🎼在原本的特征上加入一丝女人味之后，假小子也会有一天变女神哦。

🎼为了防止大家不在修炼女人味的道路上跑偏，我们最后再特别说明一个重大误区。🎼女人味不等于暴露肌肤。🎼你好比说柳岩。🎼你觉得柳岩的女人味怎么样？🎼相信很多人觉得他是性感的，也确实很容易让男人头脑发热。

一时着迷。🎼但这种迷幻感觉通常来得快，去的也快。所以柳岩的性感是一种通过裸露身体来迎合男性审美的现象。🎼而不是那种了解自己之后，由内而外自然发散出来的女人味。🎼当然，网上经常有人抨击柳岩的言行举止。

总是透着一种无力感。🎼也正是因为他暴露的穿衣风格无法散发长久而持续的吸引力。🎼其实这很好理解。😊，🎼你想如果袒露大胸，卖弄长腿就算女人味的话，那么最敢托的艳心眼膜一定是最出色的性感尤物。

🎼但大多数情况下，我们从他身上感受到的并不是那种有生机有活力的吸引力，而是一种被操纵的软弱无力的情色感。🎼如果是靠这个吸引异性或者是博取眼球的话，那他们很快就会被下一批更赶露、更新鲜的肉体所淘汰。

🎼所以，女人味应该是一种积极向上的魅力，让人觉得你身上有浓浓的女性特质，举手投足，都散发出看不见摸不着的神秘气场，让人不知不觉的关注你，欣赏你。🎼从这个角度来说，女人味并不意味着给别人侵犯自己的权利。

恰好相反，女人味是你对自己对他人深深的掌控力和影响力。🎼当然啦，在培养女人味的时候，还要不断给自己积极的心理暗示，告诉自己，你就是那个最风情万种的女人。😊，🎼当你足够自信的时候，你的肢体语言。

你的眼神表情全部都能散发出一种充满魅力的吸引力。🎼同时，大家还要努力提高自己的感受力，静下心来体会每一个浪漫美好的瞬间。🎼不知不觉间，相信你一定会感到自己变得越来越性感。🎼好了。

以上就是今天的全部内容了。我们一起来回顾一下。首先大家要知道女汉子可能是某个年龄段的状态，她不是一成不变的，总有一天，女汉子会开始蜕变。具体大家可以参考梦露的自我改造步骤。

发型、妆容、服饰、表情都可以去找最佳状态。😊，🎼最后别忘了，女人味不是靠暴露肌肤就可以拥有哦。🎼下节课我们将告诉大家成熟女士如何挖掘天真感，记得准时来收听，拜拜。🎼众筹新客情感咨询课程更新。

可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。