# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：20.钢铁直男改造手册：09【Day9】让直男老公明确家庭责任的法宝——给他出判断题，不出选择题.

🎼hello，大家好呀，欢迎回到直男攻克锦囊的课堂。这里是shake的情感导师团。😊，🎼如果说调教男友的难度如同百米冲刺，那么调教老公的难度对于很多女生来说，就是一场马拉松长跑了。消耗的不仅仅是精力。

还要付出更多的耐心与智慧。🎼这件事情解释起来也很简单，你与你的直男恋人相处时，只要处理好与她的亲密关系就足够了。但是直男丈夫则还要附加上生活、亲子和婆媳等一系列不确定因素。

再加上对方的直男思维已经养成特定习惯，想要改变，无异于是将一栋房子推倒，重建一次。其中的难度可想而知了。不过大家也不用灰心，对付钢铁直老公，我们也有法宝。直男老公的通病有很多，大男子主一点的嘴上会疼人。

但是打死也不做家务，对待孩子的教育也总是马虎行事，一点也不想和你分担。最可怕的是，他们可能会凡事都向着自己的妈，讲对我不好，可以对我妈不好，我跟你籍挂在嘴边。

🎼为什么直男老公在很多家庭问题上这么拎不清呢？🎼除了传统观点根深蒂固，还可能因为我们总是让他做选择，他就慢慢迷失了。🎼比如那个段子里面说的，如果我和你妈一起掉水里，你先救谁？🎼对他来说，两个人都很重要。

两个都想救。但就是因为你的一次次逼问，让他对你心生埋怨，暗地里就会想，我妈才不会让我做这样的选择呢。我妈对我的爱是无条件的，你的爱却这么苛刻。🎼久而久之，就会偏向自己的妈妈了。🎼那么。

怎么样才能让直男老公成为合格的丈夫明确家庭责任呢？这里有个特别好的技巧要传授给大家。那就是凡是让老公做判断题，而不是选择题，并且引导她找到符合你心意的答案。🎼首先，你要树立小家庭的总目标和假想地。

🎼很多夫妻在婚姻里都没有达成一致的婚姻观，就像帆船起航后，没有扬帆，只能随波逐流。其中最重要的一项是两个人不知道孩子、爱人、老人，谁才是最重要的。🎼可能有些姑娘生了孩子之后。

就将生活的重心转移到自己孩子身上。而丈夫呢觉得孩子是宝，老人需要照顾。妻子呢和我年纪相仿，很多事情就应该学会忍让。还或者他们觉得妻子对孩子的爱已经够多了，就本能的将父母作为自己生活的重心。

🎼还有的夫妻也会一起将孩子视为最重要的成员，并将他们的夫妻感情依附于他之上。以为生了孩子，两个人的关系就会变好。两人恰好就忽略了在家庭关系里，真正最重要的是夫妻关系。

据中国知名杂志小康联合清华大学媒介调查实验室所进行的中国幸福小康指数的调查报告显示，在重要家庭关系排行榜中，夫妻二人的感情以绝对优势排在首位。只要夫妻关系好，其他的关系都会很融洽。

比如当时各大电视台疯狂播出各种家庭伦理剧，媳妇的美好时代，双面胶辣妈正传都在映射着和睦的夫妻关系才是缓和婆媳关系的良药。如果我们树立了小家庭的总体目标，一切为了夫妻关系的和睦。

让直男老公明白夫妻关系的重要性，就可以知道怎么样才能帮助他们确立家庭责任。我们首。🎼先应该引经据典，以事实告诉丈夫夫妻关系的重要性不容小觑，并且表现出你的忠诚度，试着让她和你建立同盟。你可以对她说。

亲爱的，如果我们感情好的话，什么问题都会迎刃而解。🎼如果我们能一直这样相爱，我们双方的父母，还有我们的孩子都会感受到这样愉快的家庭氛围就有了。我希望我们在遇到任何矛盾的时候，都能好好沟通。

一起解决问题好吗？等等，让他知道你有时候所做的事情都是为了维护你们的感情是忠诚的，没有利己的自心，这样他就会很容易接受你的建议。那么夫妻关系的假想敌又是什么呢？😊，🎼我们不如将假想敌说成是绊脚石。

包括你们的各种分歧，比如孩子的教育问题、家务分配问题、家长的赡养问题等等。你们眼下的工作就是将这个分歧打败，找到解决问题的方法。比如沟通时应该这样说，关于分配家务，我只需要你能够稍微帮我分担一点。

我就会很开心的。以后我们不要再为这样的事情吵架了。好吗？多伤感情啊。🎼说的就是为家务事吵架，就是让你俩伤感情的敌人。你们要一起克服他。这样的直男老公一听就懂了，说不定就会马上做出行动来。

然后你要根据总目标的这个方向给出引导性的判断题，指引对方向着总目标前进，并且将图中的假想敌，一一扫除维稳夫妻关系。为什么说要给判断题，而不是选择题呢？🎼前文中我们提到过那个落水的段子。

里面的选择就是给老公出难题，表面上让他决定，但实际上你却是用怒气冲冲咄咄逼人的姿态来指示他做的。如果语气较重，还会有命令的感觉。🎼一方面它容易受气，另一方面呢肺脑细胞选择结果就会不如你意。

🎼我们不如让他做判断题，他只需要说yes或 no就可以了。比如孩子要上幼儿园了，你想让他上双语国际的以后入学会更有竞争力。但丈夫想让她野蛮生长，上小区里的托儿所就可以了。这个时候呢，你可以尝试跟他说。

如果你想让孩子上普通的幼儿园，接受了普通的教育。那么以后我们俩在她小学、中学都会付出更多的心血去栽培她，哪有时间过我们的二人世界啊。你说对不对？🎼这样的话呢就是在引导对方选择普通幼儿园，会影响夫妻甜蜜。

那么这个时候丈夫就会做出一个选择来。🎼话说回来，当你总将你们的总目标，一切为了夫妻关系的和睦挂在嘴边时，也会一直一直情话不断，这样也起到了让直男听取你建议的间接效果。不过。

当我们给对方出判断题时也是有宗旨的。夫妻携手同心很重要，但一定要三观正确、眼光长远，以维护整个大家庭和谐统一为宗旨，才能让婚姻走上可持续发展的道路，否则很容易搁浅在婆谐问题，家庭琐事的汪洋大海中。

🎼我们举个例子，一个姑娘对自己的直男老公提的要求不过分，但是也有点离谱，就是自己明明什么都不做，却一直要老公骗二老说，我媳妇儿在家干这干那很贤惠，看这些东西都是她给你们买来的。为的呢就是让大家都喜欢他。

结果二老呢却很能抓细节，从你们一起来串门吃饭就能看出来。自己的儿子是个妻管严，没有主动权，他们就会对你产生疑虑。另外，直男老公总是给你说尽好话，稍微哪次没有耐心了，就会不小心透露出来。

或者是你们两个人的口径不一致，也会导致真相暴露，导致信任出现裂痕，想要修复就很困难了。这种行为呢就是没有从长远角度出发，更没有维护大家庭和谐统一，所以是不可取的。因此呢我们说让直男老公做判断题的时候。

也要遵循总目标的总宗旨，将整个家庭凝聚成一个整体。🎼最后让我们一起总结一下本节课的要点吧。🎼想要让直男老公明确家庭责任，首先就是要让他明白夫妻关系才是家庭中最重要的关系。

然后你可以建立一切为了夫妻的和睦的总目标，并扫清前进中的各种障碍。当对方拎不清的时候，你可以按从总目标出发，来给出判断题，引导他做出正确的选择。并且还要遵循整个家庭的总宗旨。

这样你们的关系就会越来越好了。😊，🎼好了，今天的课就到这里结束了，我们下节课再见哦，拜拜。😊。