# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：08.“现象级女孩”养成术，快速吸引力法则（完结）：10【Day10】微信群里的“心机”聊天法——如何从众多准情敌中独树一帜.

。🎼hello，大家好，欢迎收听情感系列课程，告别路人甲，快速引起他的注意。😊，🎼越来越多的女生抱怨，生活中没有机会认识其他人，就算太阳打西边出来，难得去参加一个活动，男生的目光也让别的小姐姐抢走了。

但是你有没有想过你可能忽略了一个展示自己的渠道微信群？🎼除了代购微商排除不算，看看你手机里有多少群，各种读书群、运动打卡群、看展群等等。🎼这些其实都是你认识小哥哥的机会。🎼根据某个婚恋网的调查。

有3分之1的恋人是在互联网上认识的，有5分之1的情侣是在互联网上确立关系。🎼所以别再说你身边没有小哥哥了，爱情从来都不是守株待兔等来的。🎼如果你在群里持续潜水，谁会穿过茫茫人海看见那个毫无存在感的你呢？

所以我们今天的课程就来告诉大家，怎样在微信群里快速捕获别人的注意力。🎼首先大家要做好前期准备，也就是说你的头像和名字要花点心思，才能从争奇斗艳的小姐姐们中间脱颖而出。第一，大家要知道。

头像是你第一时间展示自己的渠道。🎼前段时间有个很火的综艺节目叫恕我直言。主持人蔡康永和江疏影带着嘉宾们一起讨论男女之间各种观念的差异。其中有一期就聊到了微信头像，根据节目组的调查。

男生们讨厌的女生头像里有黑暗二次元照，炫富照、暴露照、丑表情包，还有那些植物或者风景照，其实很好理解，前面几类照片容易引起大部分人心理上的不适。😊，🎼而最后的植物风景照就是完全抹煞了自己的存在感。

🎼没有男生会被一朵玫瑰或一片海洋的头像所吸引。所以如果你想靠头像来引起小哥哥的注意，那么我们还是建议选择自己真实的照片，但是千万不要过度PSO。🎼除此之外，还要提醒大家。

要尽量避免使用那种整个画面都是头的照片。🎼头顶和下巴直接顶到了头像的上下边。🎼这样其实是没有任何美感的，而且会让人有一种快要窒息的感觉。🎼所以大家在选头像的时候要留下天地，不要让画面太拥挤。

🎼还有大家要注意好好设计自己的头像。🎼你可以根据你所在群的气质来判断，比如一些艺术展览群或者读书学习群里。🎼大家的头像看着可能都很安静文艺。那你用一张比较动感的照片做头像就会显得很不一样。

好比在沙滩上跳起来腾空的照片，或者在山顶上抱着滑雪板的照片都是不错的选择。🎼另外，你还可以展示自己漂亮的部位。😊，🎼如果你的锁骨很好看，那你就可以带上一款秀气别致的项链，拍一张充满意境的自拍。当然。

拍照的环境最好优雅简单一点，可以是展览中心、公园或者路上的街拍。🎼这些地方都可以让你不经意间展示出自己的美，又不会用力过猛。🎼第二，你的微信名也是男生们的重点关注区。

🎼不知道大家有没有见过那些奇奇怪怪的微信名，像是那些很难辨认的繁体字，纯笑脸的图标，还有的名字居然是一个标点符号，你可能会觉得这样的名字很特别，幻想凭借特立独行的名字，在男生的好友名单中脱颖而出。😊。

🎼但实际上，这种名字并没有告诉别人你是谁，所以你会变得极其没有存在感，别人更不会去主动找你。🎼那么大家应该如何给自己起一个独特的名字呢？🎼你首先要做的就是排除烂大街的昵称，像coco这类的。

可能在别人名单里出现十几个了，最好选用那种特别少见的字哦。🎼我曾经就见过一个女生的微信名叫辣辣辣椒的辣。🎼当时我感觉她可能是个热情似火的姑娘。🎼果不其然，接触下来确实很活泼可爱。😊。

🎼你想这么引人联想的名字，小哥哥怎么会忽略呢？😊，🎼还有啊你的微信名也最好和头像对上号。😊，🎼有些人的头像和名字完全驴唇不对马嘴，甚至还经常改头像或改名字。🎼如果小哥哥当时没有备注你，那不经意间。

你就把自己变成一个谁都不是的陌生人了。别人很可能以为你是哪个微商呢？如果他的微信朋友已经满了，那么他必然会先删掉你哦。🎼对了，还要提醒大家，你的微信签是一个展示自己的好机会。

因为这句话最能体现出你的生活态度，提醒大家不要写那种烂大街而又矫情的句子。😊，🎼你可以写一句与众不同而又能引发好奇的话。🎼好比70年代朋克坚决拥护者就显得很特别。🎼70年代有背景代入感，朋克说明你很酷。

在搭配上拥护这个又红又专的词，就显得特别有趣。🎼好，准备工作已经完毕。那么，光源女孩是如何在群里聊天的呢？😊，🎼第一，开场白要巧妙激发好奇，才能一开口就赢得他人的目光。🎼大家回想一下。

我们在第五节课的时候讲过，在聚会上说开场白要立刻引起别人的好奇。其实微信群聊时也是同样的道理。好比说在你刚刚加入一个微信电影社群。别人的开场白都是大家好，我是谁谁谁，我最喜欢的电影是巴拉巴拉巴拉。

那么你再自我介绍的时候，就要放个大招了。你可以说很高兴认识大家，我刚参加了一场白色婚礼，心情还超级激动，就在这里遇到了你们这些天使艾米丽。😊，🎼你看这样巧妙的套用了两个知名电影来介绍自己。

不仅显得你比其他姑娘有趣，而且还能展示你的电影品味哦。😊，🎼这个一举两得的办法，一定可以快速引起小哥哥们的注意。🎼第二，也还可以通过制造巧合，让他觉得人群中只有你和他有莫名的缘分。🎼线上群聊的时候。

只要大家观察他们在群里发表的观点，就可以初步了解他们的喜好或者习惯，甚至是生活方式和价值观。如果遇到心仪的对象，大家可不要错过表现自己的机会哦。🎼好比说你一直觉得群里的一个男生很不错。

但你又不好意思贸然跑去加他的微信。那么这时候你就需要做大量的调查工作啦。你可以通过群内的其他人或者观察他群内的发言来了解他。😊，🎼假如你刚得知他特别爱小众汽车模型，那接下来的几天。

你就可以恶补一下这方面的知识。🎼以后每当这个男生在群里提到模型的时候，你就不愁找不到话题了，甚至还可以买一个汽车模型，然后拍一张照片发到群里展示。🎼当他看到照片的一瞬间，必然会想，居然有女孩这么独特。

和我拥有一样的爱好。🎼那么这时候你已经甩开群里众多的小姐姐，而且成功抓住了这位小哥哥的注意力。🎼对了，还要提醒大家，微信群聊的时候还是要把握分寸，千万不要每出现一个小哥哥，你就这样去迎合哦。

小心这样会暴露你的小心思，最后还可能落下个多情的罪名。🎼最后确定了心仪的小哥哥，你肯定希望有机会和他单独聊天，对吧？那么你就要吸引他加你微信了呢。😊，🎼我们先来讲讲plan A，你可以适当的表示崇拜。

让对方主动加你。比如男生在群里聊到日本动漫的话题，你要注意，一般来说，喜欢动漫的人都会相应的对日语感兴趣。大家要根据这个来寻找切入点。你可以说。🎼我之前也学过3个月的日语，感觉靖语的部分好难呢。

可以请教你一下吗？😊，🎼对于男生来说，这种崇拜式的要求正好能满足自己的表现欲。所以在一般情况下，他都不会拒绝你，说不定3秒钟之后就跑去加你的微信了。🎼但现实生活中总是充满了各种各样的可能性。

🎼如果这个男生实在太高冷，迟迟没有来加你的微信，那你也不要一直守株待兔。我们还有备选方案plan B。🎼在群里展示你的优势。🎼你可以在群里时不时的发表一些观点，然后逐渐把自己培养成一个小小的意见领袖。

一般来说，经常在群里发表意见的人存在感就会比较强，所以也会吸引很多人加你微信。🎼说不定你心仪的小哥哥也会迫不及待的跟你单独聊天呢。🎼但是大家要注意，你不需要每时每刻都在群里冒泡，否则大家觉得你整天很闲。

没有正事可做哦。🎼好了，以上就是本课的全部内容了。我们一起来回顾一下。首先我们给大家讲了在聊天前的一些准备工作，在选头像和名字的时候，要避免一些误区，还要选的特别一点。然后告诉大家开场白要怎么说。

才能赢得别人的目光。还有我们还可以通过制造一种巧合，让对方觉得和你有一种缘分。那最后我们还讲到对他表示崇拜，好，让对方主动加你微信。😊，🎼到这里呢，本套课程就全部结束了，无论是通过制造反差。

还是提出请求，无论是在聚会上还是群聊里，都希望大家能在生活中告别路人甲，早日成为备受瞩目的光源女孩。