# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：13-Chic升级思维的向上管理必修课。：Day10-遇到分歧怎么办？.

。🎼，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。🎼是一个向上管理系列课程。本系列的课程推送已经接近尾声。那今天这节课我们要聊一个非常重要的话题。

关于如何应对跟老板之间的分歧。由于我们跟老板之间存在工作经验、教育背景、思维观念等方面的差异，导致我们处理同一件事情的方式，可能会很不一样。

比方说很多经验丰富的老板会倾向于利用成熟的技术和经验来解决问题。而年轻的小朋友们善于探索新鲜事物，喜欢用新手段、新技术来改进套路化的工作流程，为公司注入新鲜血液。😊，🎼两种方法都没有错，只是立足点不同。

成熟的经验能够较大程度保证工作的完成结果，但缺点就是可能存在一些固有的问题和弊病，比如效率较低，流程繁琐等等。🎼而引入新技术可能能够解决这些问题，但同时也有可能带来其他的问题。

比如过高的引进成本和较长的学习和适应周期等等。在这种时候，即便我们跟老板都想为结果负责，由于希望采用的方式不同，也会有很大概率产生分歧。🎼应对分歧。

我们以往所受的教育大多是将我们在老板面前要服从他们给的理由是，老板才是真正有决定权的人。我们只需要去执行他的决定就行了。🎼这种思维方式是一种典型的员工思维，做百分之百的执行者。

表面看上去他只是不想为结果负责，但究其根本，习惯于服从的人往往受制于一种内线式人格，长期依赖别人的思考和决策，会导致我们自己缺乏创造力和独立见解，丧失领导力、自主决策和思辨能力，这才是最可怕的。🎼因此。

合伙人思维告诉我们，要跟老板一起为结果负责，而老板也不是万能的，也会受到自身经验的局限性以及思维定式的影响。因此，经验再丰富的老板也无法保证自己做的每一个决定都是正确的。这就要求我们在跟老板共事的时候。

暂且跳出服从式的思维方式，去思考真正能够更好完成公司目标，达到更好结果的做法。😊，🎼首先我们需要明确分歧的性质是什么。一般来说，我们跟老板之间的分歧分为两种，一种是由老板的局限性导致的。

我们把它叫做A型分歧。而另一种是由我们自己的局限性导致的。我们称作B型分歧。就比方说如今很多科技公司都在布局区块链，但传统物流企业的老板却迟迟没有行动。原因是看不懂。

但小朋友们明知道区块链与物流行业有天然的契合点，应该尽早入局才更有利于公司的发展。这种就属于由于老板跟不上形式而导致的A型分歧。那么还有一种情况，就是老板跟我说，我们要开始布局三四线的消费市场了。

而我不明白这样做的道理。为什么放着好好的一二线城市不做去做看似消费能力较弱的地区。而背后的原因是一二线城市人群消费能力虽然强，但市场已经接近饱和。😊，🎼所以大批的空白出现在了三四线城市。因此。

类似这种就是由我们自己的知识储备不够，对市场认知不够全面而导致的B型分歧。🎼应对不同类型的分歧，我们的目标和所采取的主要战术也不一样。对于A型分歧，即老板的局限性所导致的，我们采取的主要方式是说服。

而对于B型分歧，就要从补齐自身短板的角度出发，以学习为主。🎼明确了目标和任务，我们再来看看到底该怎么做哈。先来说A型分歧中该怎么去说服老板。说服老板做一件事，要从必要性和可行性两个角度入手。

必要性就是解答老板关于为什么要做这件事的疑问，常常有很多原因促成我们想要做一件事，比如引进某条产品线能够增加用户的粘性啊，做某项技术改良，能够提高产出效率等等。这些看起来都是为结果负责。

但他到底是不是老板真正关心的那个结果呢？很难说，对不对？所以要找到这个问题的答案，我们需要先明白老板到底关心的是什么。😊，🎼公司有公司的战略。

老板有老板的KPI无论你的老板是公司的创始人还是中高层管理者，其实都是围绕这两个维度来评价做一件事情的必要性。也就是我们的提议如何才能最直接击中老板的要害。

就要从他能如何完成公司战略和如何能够帮老板完成KPI这两个角度入手，才会对老板有更大的说服力。😊，🎼说到这里，我来提供一个方法，帮助大家用最快的速度找到自己的某项提议与老板关心的结果之间的关系。

这个方法叫做挖掘式追问法，就是从问题的起点开始，不停的问自己。所以呢。😊，🎼比方说我希望引进这个产品线，因为它更切合90后95后的消费习惯，可以刺激购买欲。🎼所以呢。

🎼那样就会吸引更多的目标用户增加用户群体、市场占有率和复购率。所以呢会为公司创造更高的营业收入和知名度。所以呢能更快的完成公司打开年轻消费市场的战略规划，更好的完成市场部门的KPI。🎼没错。

这才是我们要探究的根本。🎼因此，大家也可以从公司战略和部门KPI的角度，通过倒推的方法来检验自己的建议是不是真的有价值，能不能真的帮到公司和老板的忙？😊，🎼跟成熟老道的老板们相比。

年轻的小朋友们常常容易犯的一个错误是不接地气。天马行空的想了很多主意，却没有一件能真正帮公司解决什么问题。老板们也很忙，一旦发现你提的建议多半对公司没有什么帮助，或者跟实际情况完全不符。

哪怕听起来再美好，也会觉得你这个小朋友做事不经大脑而不看重你的建议。😊，🎼所以啊我们在与老板发生分歧，发觉他们有某种局限性，从而想要说服他们的时候，要遵循的思考顺序时。

先看这项提议能否更好的完成自己部门的KPI这是最实际的，也是老板们最看重的部分。然后再看他能否更好的帮助完成公司战略。虽然很多时候我们未必能直接接触到战略，获取更多最新课程，请添加青鸾微信。

469935999。😊，🎼精彩课程免费领取。🎼解答了有关于必要性的问题，让老板不会觉得我们是在白日做梦，而是确实在想怎么帮他把事情做好。🎼接下来我们就要开始解答关于可行性的问题，怎么做要花多少钱。

有没有什么限制条件会不会失败？😊，🎼站在老板的角度看，是沿用自己的方法，还是听从你的建议，实际上是一种对机会成本的选择过程。他们当然要思考我采用了你的做法，会不会为公司或部门造成额外的负担。

他的成功率如何，会不会面临更多的风险和限制，会不会还不如以前的方法算了。😊，🎼因此，这些问题都是我们需要率先思考清楚的，把老板关心的问题都一一罗列并解答，再去跟老板交流。

比方说我想说服我的老板去布局区块链，老板也认可这个思想，但他的担忧在于采取什么方式，成本情况如何？从研发到运用的周期是怎样的，会不会面临监管方面的风险。😊。

🎼那么我的任务就是根据公司目前的预算和现有技术条件、渠道分布等因素，列出一个详细的规划清单，告诉老板，比方说开发公有链的成本过高的话，我们可以先引进区块链溯源技术。这部分我们可以去跟专门的技术公司对接。

成本大概是多少？我手上目前有哪些资源，上线的周期是怎样的，之后能达到哪些效果。🎼比如提高公司存货运转的效率，增加用户信赖度等等。同时跟老板说明目前还存在哪些问题，技术方面并不是非常成熟。

以及网络搭建尚不完善，普及度不高等等。🎼最终要给老板一句结论性的表述，告诉老板，虽然有这样那样的问题，但我仍然建议这么做，因为机会难得，而问题是可以逐步解决的。

让老板根据我们提供的这些可行的方案去做他的决策。🎼说完了必要性和可行性，我们再来提供一些具体的话术和做法，帮助大家事半功倍。🎼因为现实情况中，不同老板的性格和作风不一样，对新鲜事物的接纳程度也不一样。

所以在跟老板的交流中发生分歧的时候，要格外注意语气、用词和表达方式。🎼请大家对比以下两句话。😊，🎼老板，我认为您的想法有问题，我是这样想的。🎼老板，我认为您的想法很有道理。

但我这里的方法能够更有效的帮助部门完成KPI您要不要听听看呢？😊，🎼我们来仔细分析一下，第一句话没有任何铺垫，直接抛出自己对老板的评价和观点。这样的语言，无形中想给老板来立一个下马威，告诉他。

连这都不知道你已经out了。😊，🎼作为一方权威的他，心态上也会比较难以接受。即便你后面说的都对，他也有可能会暗自把你放在对立面，不采有你的建议。😊，🎼而第二句话中，首先表现出对老板的肯定。

让他感到自己的权威性受到了尊重。紧接着点名他最关心的问题，也就是部门的KPI让他立刻就知道你不是为了怼他而怼他，而是为了整个部门和老板的利益好。😊，🎼接下去结尾用了一个疑问句，好像是征求他的意见。

让他全方位的感受到自己被尊重和爱戴。那么好的，请开始你的陈述吧。😊，🎼从这个小小的对比中，我们可以体会出8个字，外柔内刚，以柔克刚。我们心里知道自己想要达到什么结果，但是话术上不能太强硬和执着。

要时刻表达出对老板的肯定，同时用娓娓道来的方式坚持自己的意见。😊，🎼这也是一种同理性的体现。比如我很理解您的担忧，但我认为这个问题是完全可以解决的。我明白您的意思，但在我看来，这两件事并不冲突等等。😊。

🎼说完了A型分歧，我们再来说说B型分歧。根据我们前面的分类，大家知道B型分歧是由于我们自身的局限性导致的。比如对问题的理解不够深入，对公司的情况不够了解等等。所以核心方法就是一个字学。😊。

🎼假设一个场景，我是一个风投公司的投资经理，现在发掘了一个我认为很好的项目，觉得现在盈利状况不错，估值适中。参与之后能为公司赚很多钱，但当我把项目带回公司发给老板之后，却被质疑了很多问题。

比如项目所处的赛道是否存在过多的潜在竞争者。而项目自身优势并没有那么明显。未来的收益有缩水的可能，或者与项目涉及的领域有关的政策，目前正在缩紧，可能会面临来自监管或合规方面的风险等等。

而他所提出的这些担忧，我之前都没有设想到，产生B型分歧是我们学习提高的好机会。就像在这个案例中，我发现自己之前只关注到了收益和估值，忘记去关注行业竞争情况和市场风险。这就提示了我作为成熟投资者。

除了着眼于项目本身以外，还要去关注宏观层面的市场和监管，因此，我需要多读。😊，🎼一些行业的研究报告，定期去行业协会监管机构的网站上关注政策走向，阅读新出台的法律法规，都是我在工作之外需要做的知识储备。

等我把这些工作做到位之后，再去看项目，眼光和思维逻辑也会跟之前完全不同。这样找到的项目会更适合公司，也会更容易得到老板的认可。🎼好了，同学们，关于应对分歧，我们就先聊到这里。

今天我们主要讲了跟老板之间常见的两种分歧，分别是A型分歧和B型分歧。前者是由于老板的局限性而导致的。而后者则是由于我们自己的局限导致的。应对不同的分歧，我们有不同的做法。对于第一种。

我们采取的主要做法是说服，也就是当我们发现老板的某些想法比较局限和落后，而自己有更好的建议时，要从必要性和可行性两个维度入手去阐述，并且阐述的过程中，要注意运用同理心，用委婉语气和表达方式去跟老板沟通。

对于第二种也就是B型分歧，主要应对措施是学习。在跟老板充分交换意见的过程中，发现自己的想法是不是不够到位。还有哪些东西没有考虑到，然后把这部分的学习和加强作为之后一个阶段攻克的重点。大家都记住了吗？😊。

下节课再见了。😊。