# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：14-Chic如何让老公越来越宠爱你。：Day5-“撒娇”永远是女人手中的万金油——让他心甘情愿“妻奴.

🎼hello，大家好，欢迎收听如何让老公更爱你第五课。😊，🎼本节课我们主要围绕撒娇这个主题展开讲解，主要内容可以分为以下四个部分。一、到底什么是撒娇？2、女生会撒娇到底有多重要？😊。

🎼3、女生对撒娇存在的普遍误区。🎼4、如何用撒娇化解你和老公的小矛盾，让老公满足你的要求。🎼首先呢我们先来看一看第一部分，什么是撒娇。😊，🎼很多女人呢都会把撒娇理解成为用发嗲卖萌的方式，直接提出要求。

让男人去为你做一件事情，不做就不开心。😊，🎼这样的情绪表达只是撒娇的表达方式之一。🎼其实，撒娇从广义上来看，是采用不同程度的示弱和多种表达情感的方式，用最快的速度、最柔软的态度达成某种心理预期。

🎼撒娇呢是每一个人与生俱来的本能，无论是男性还是女性，都自带这个属性。😊，🎼比方说小的时候我们会拽着爸爸的腿球抱抱，拉着妈妈的衣角示意，想吃棒棒糖，这些都是西松平常的撒娇方式。😊。

🎼只不过呢随着年龄的增长，为了营造出自己成熟稳重的人设，觉得自己不适合撒娇了，强制自己变得震经起来。😊，🎼但是撒娇真的是不分年龄段的，是任何人都可以采取的一种表达方式。他不需要有很大的心理包袱。

觉得不好意思或者很幼稚等。尤其是对于女性来说，是天生就适合撒娇的，也是必须掌握的一种技能。😊，🎼第二部分，为什么说撒娇是必须掌握的技能呢？撒娇就像一场行为艺术，可以帮助我们在处理情绪，掌控人际关系。

以及面对情感矛盾的时候，游刃有余的解决问题。举一个经典的例子，在电影七年之痒当中，玛丽莲梦露的盆栽不小心掉到了楼下，引得楼下的男人暴跳如雷。然后呢，当裸体的梦露出现在阳台后，无助惊慌的表示，哦。

看你那把可怜的椅子。但愿他不是什么价值连城的古董。😊，🎼男人瞬间就安静了，并且憨憨的笑着说了一句，no ， it's nothing。😊，🎼你看差一点被砸到头的危机事件。

被梦露用带着一点撒娇的几句话就解决了。😊，🎼这要是换成了男人在阳台上，怕是必然要争执理论一番才能平息这场危机吧。😊，🎼所以说呢学会正确的撒娇，真的是一种处理社会和生活矛盾的高效手段。

🎼但是呢当代女性对撒娇是有一些误区的，需要我们能够避免这些问题，正确的认识和运用撒娇。🎼那么这些撒娇的误区都是什么呢？我们一一来看。🎼首先，第一个误区，对撒娇的认知偏差。🎼很多女人都认为。

撒娇都是恋爱中的小女人，心智不成熟的体现，像是过家家一样的幼稚把戏。而我们作为当代有事业、有家庭这样一个独立自主的女性群体，撒娇好像有失身份了。😊，🎼你如果也是具有这种思想的大多数女性同胞质意的话。

那真的是错过了多少调教老公的机会呀？🎼请一定要记住，虽然撒娇的本质是示弱，但是只有真正内心强大的人，才敢于去毫无顾忌的示弱。因为他们知道自己的魅力足以折服对方。

所以说实际上撒娇才是有底气和有安全感的表现。😊，🎼事业上，雷厉风行的大女人与婚姻生活中柔情似水的小女人是完全可以兼得的。你完全没有必要把自己武装成无坚不摧，上能自己卑油扛面擦玻璃，下能自修网络派蟑螂。

你要利用好你的老公啊，在她面前适当的放松紧绷的神经，不要过度的勉强自己，向老公展示出你柔弱脆弱的一面，寻求她的帮助，这样不仅不会折损你的颜面，反而会让老公内心很受用，是增进婚姻幸福，十分有效的方式哦。

😊，🎼第二个误区，对撒娇的尺度和方式拿捏不到位。🎼其实撒娇最怕的就是摸不清男人的底线，食宠而娇，一不小心就会变成作了，引起男人的反感。😊，🎼比方说你的老公很讨厌，你总是拿她和别人去比较。

那么你的撒娇内容就不要碰到这个敏感点，不然的话就会适得其反了。🎼而且撒娇呢是有方法和技巧的，你总是直来直往的发送指令，时间久了，很有可能会让老公觉得不满，让他认为你就是在指使他做事。

你一切行为的目的性都太明显，所以逐渐就不愿意配合你了。😊，🎼所以说撒娇啊要先哄老公开心，让她陷入一种愉悦的心境当中，然后再轻轻的提出诉求，让她在不知不觉当中去接受。😊，🎼撒娇要讲究方法和技巧。

要拿捏好尺度，要弄清楚男人的底线和原则问题，这样才会让你的撒娇如鱼得水，无往而不利。那么说到这儿，最重要的问题就来了。在婚姻关系当中，你如何正确的用撒娇化解矛盾，满足要求呢？😊。

🎼婚姻生活当中肯定会遇到各种各样的事情。然后呢，有很多小的问题，如果没有得到有效的沟通，一味的争吵和指责对方，就会产生两个人之间的误会和冲突，导致婚姻关系的冷战和情感的僵化。由此可见。

面对婚姻生活当中的矛盾，必须有一个万全之策来化解。😊，🎼那么作为当事人之一的女性来讲，撒娇永远是你手里的万金油。🎼首先呢要教给大家的就是如何用撒娇化解你的小过失。😊，🎼一、妄字菲驳法。

🎼比如说某些物品的零件掉了，而你又装不上去，或者是不小心弄脏了他的衣服，搞坏了什么小东西等等。😊，🎼那面对这些小过失的时候呢，我们就可以采用妄字菲驳法来撒娇装傻。🎼你可以先无辜的瞪大眼睛，嘴巴微张。

看向老公之后呢，眉心向上抬，委屈的撅一下嘴巴，接着和他说。😊，🎼怎么办？我好像把它弄坏了。😔，🎼这个时候呢，老公会过来查看到底发生了什么，然后呢我们就可以哼唧一声，带着自暴自弃的情绪补上一句说。😊。

🎼完了完了，要被嫌弃了。😔，🎼或者说。🎼啊，我最近是不是什么都做不好呀？😮，🎼那么说这句话的时候，最好配合上仰天长啸的绝望。我想99%的男人都会很快反应过来，马上就会表示。😊，🎼哎呀，怎么会嫌弃你呢？

这点小事儿而已，你瞎说什么呢？😊，🎼那接下来呢，你的老公百分之百有的举动就是开始试图的修复你造成的小破坏，这个时候还不算完啊，要记得看着他忙碌的样子，由衷的感叹一句。😊，🎼我真是太笨了。

没有你我可怎么办呀？🎼其实啊男人的心思真的很单纯，你这样先承认自己的小过失，然后呢接着妄自菲薄一下，最后给一块小甜饼撒个娇，把老公捧上一捧，就能够把我们造成的小麻烦十分巧妙的躲开。

同时呢还能让他觉得自己是你离不开的英雄哦。😊，🎼第二是责任嫁接法。还有一种方法，我们称之为责任嫁接法。简单来说呢就是悄无声息，无比自然的将问题的源头移花接木到对方的身上。😊，🎼举个例子。

比方说你打扫卫生的时候，不小心摔坏了老公很喜欢的茶具，你知道这是她特意托人从扬州带回来的，平时使用很爱惜。这个时候我们该怎么办呢？首先还是一样，我们要先承认自己的问题，认真的表示歉意，你可以说，哎呦。

亲爱的，我打扫卫生，不小心摔坏了你最喜欢的青花瓷茶器。对不起你。😊，🎼然后呢就开始责任嫁接了。🎼你可以抬抬自己的右手，带着疼痛和自责的表情，接着说。🎼我就是看他有灰尘，想把它擦干净，给你沏一壶好茶。

可是水太胖了，我一下没拿稳。🎼说到这里，自然的挽上他的胳膊，这时候千万不要上来就抱怨自己的手很疼。你要装作很不在意伤口或者是疼痛，然后轻轻的问他。🎼你别生气，原谅我一次好吗？🎼这种情况下。

对方只会有一种反应，那就是。🎼哎呀，怎么这么不小心还伤到了手吗？疼不疼呀，我看看严不严重。😊，🎼到这一步的时候，男人根本不会追究你摔碎的杯子，满脑子都是你是因为想为他沏茶才受伤的。

会把你受伤的原因直接归结到自己的身上，完全忘记了自己为什么要生气，甚至会我有生气吗？我为什么会生气的反驳。😊，🎼你看看男人啊有的时候就是很好吼，一点小撒娇就可以原谅你的过失了。😊。

🎼其次呢就是假如你们真的要吵架了怎么办呢？😊，🎼这个时候啊，首先要及时拉住冷战的缰声。🎼当问题比较严肃，或者你可以感受到你的老公明显是真的生气了，那么就不可以继续闷头撒娇了，要及时控制自己的情绪。

不要急躁，要把语气放慢放软，但是不要油腻耍赖，更不要一着急就口不择言。😊，🎼我们再举个例子，假设你因为某一些事情和老公的气氛很僵，这个时候呢不要轻易说出类似于。😊，🎼反正你就是烦了我呗。😡。

🎼你以前可不是这样的啊。😡，🎼等等。诸如此类的话，这已经完全脱离撒娇的范畴了。而正确的做法就是，如果老公在闹别扭，我们就要先做一个率先服软的人。😊，🎼你可以用温柔的语气向他表示。🎼腻在气头上。

那我们冷静一下再谈好吗？🎼我先去给你做点吃的。🎼要表现出冷静之中，带着一些委屈。但是呢我还是十分关心你的这样的态度。这样的处理方式未尝不是一种软撒娇，能够快速的让老公意识到自己在闹脾气。然后呢。

你为他做的这件小事，恰好可以给他一个台阶，让他乖乖的走下来。😊，🎼重点归纳就是首先在避其锋芒的同时，不逼对方说话，但是也不用沉默应对沉默，先表现出自己的明事力和小委屈，然后呢为他做一件小事来铺台阶。

等他自己走下来。😊，🎼那么说到这儿呢，有的同学可能会问了，如果我没有控制住，已经陷入冷战了，该如何撒娇给自己一个台阶，让他接着我呢？🎼这个时候啊你也不要担心，像这种情况，也是有办法用撒娇顺利来解决的。

😊，🎼首先呢我们要明确一点，那就是你是否确定自己已经真的不生气了，想通了是否想要快速的结束老公的冷宫刑法。😊，🎼如果是，那么你有两种撒娇的办法可以快速的和对方回暖，一种不说话，一种说话。

🎼第一种不说话的撒娇方式是从背后拥抱。🎼不要犹豫，不要害羞，不要碍着所谓的面子，直接去抱他。🎼正确的做法是，双手从后腰两侧穿过去之后，不要以自己握住自己手腕的方式去环抱它，而是要两只手臂上下分开。

手心去贴合他的腰部，手指也要微微的张开，整个侧脸贴住他的后背。🎼不要说话，自然而然的流露出你的妥协和对他的依恋。🎼一般这个时候呢，老公都会顺势的握住你的手，转头问你不生气啦。

🎼这个时候呢你就可以维持脸贴后背的姿势，幅度稍微大一点的点头。点完头之后呢，可以再把手臂收紧一点。🎼记住，抱住点头，收紧手臂三个动作，小矛盾就会迎刃而解了。🎼第二种是正面突击。🎼正确的做法是。

走到他面前站定，先和他对视2秒，然后呢低头垂下自己的眼眸，两只手最好放在身前，手指搅在一起，表现出一种纠结又鼓足了勇气的模样。说这样一句话。😊，🎼我想好了。🎼我不生气了，那你能抱抱我吗？🎼声音要低一些。

委屈一些。说完了之后呢，再慢慢的抬眼看他，能够眼眶含泪是最好不过的了。如果实在挤不出来，那你就可以扁扁嘴巴，再吸一下鼻子也是可以的。😊，🎼一般女人这样服软呢，表示自己不生气了，还主动给了可以抱一下吗？

这样的台阶没有男人不乖乖的走下来，可谓非常好用，屡试不爽了。😊，🎼最后我们再来说一说如何用撒娇让老公满足你的需求。就像开篇我们讲的，撒娇啊就是用不同的示弱和多种表达情感的方式。

用最快的速度、最柔软的态度达成某种心理预期，可以分为示弱和魅惑两种表现方式。😊，🎼第一种，示弱型撒娇。🎼那么通过示弱呢，可以激起老公的保护欲和顺从性，对你的要求展现高度的配合。

🎼比方说你和老公出门的时候，你想让老公帮你拎包。那如果你直接说你帮我拿一下呀，我都没有办法玩手机了。😊，🎼为了能够多玩一会儿手机而要求老公提包，那他可能会直接说，那你带这么重的东西干嘛扔家里呀？😊。

🎼所以说你换一种表达方式，成功率会高很多。你可以给老公说，哎，亲爱的你帮我拎一下包，单手拿着有点重，我都没有办法牵你的手了。😊，🎼嗯，男人一听，绝对会牵手拎包两不误的。🎼第二种，魅惑型撒娇。

这就是想让老公满足难度系数比较高的要求的时候来使用的一种指南了。🎼魅惑型撒娇呢就是用性感的嗓音，暧昧的语调，挑逗的肢体来麻痹他的心智，软化其骨髓已达成目的。😊，🎼比方说家庭经济大权的掌控上。

你想独揽大权。但是呢这个事情在一般情境下就很难攻克。这个时候你就可以使用魅惑型撒娇指南。😊，🎼你可以挑一个两人独处的夜晚，一只手轻搂着对方的脖子，一只手呢缓缓的划过他的背部，抚摸到他的侧脸上。

目光随着手指游离，压低自己的声线，和老公说。😊，🎼亲爱的你的一切都属于我哟。🎼可以贴近对方的耳朵说话，尽量的轻柔缓慢。😊，🎼最好呢带着一点飘忽迷离，这样的行为会让你们的暧昧气氛升温，产生感官上的刺激。

男人呢会不由自主的迎合你。😊，🎼你说什么都对，我的一切都是你的。🎼然后呢，你再一次的进行心理暗示。😊，🎼你就是我的全身上下人和钱我都要。🎼在美色面前，男人当然只能俯首称臣，乖乖的上交钱包喽。😊。

🎼你看聪明的女人啊能看清问题的实质，乐的撒一个娇，偷一个小懒来化解婚姻当中无伤大雅的小过失和小矛盾，来满足自己的需求。但是如果真的遇到了严肃的问题，或者是过于强人所难的要求。

还是希望大家能够端正态度、理性的处理哦。😊，🎼好了，本节课的内容就到这里了，我们下节课再见。😊。