# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：01.听书（更新中）：05《追求意义的意志》.

🎼带你拥抱变化，天天向上。大家好，今天为你解读的是追求意义的意志。这本书的中文版大约18万字，我会用大概30分钟的时间为你讲述书中精髓。😊，如何在困境之中找到生命的意义，冲破黑暗？

意义这个词相信对每个人都非常的熟悉。面对日复一日重复性的工作、学习生活，很多人会觉得枯燥。忍不住在内心拷问自己，活着的意义究竟是什么？相信在听本书的你一定也问过自己这个问题。那么你是否得到过答案呢？

奇葩说的舞台上，有个90后的女孩刘可乐分享了自己探究生命意义的全过程。这段演讲被高晓松称为奇葩说舞台上迄今为止最好的演讲。因身患躁郁症，可乐需要去看很多的心理医生，每次去看心理医生都会问一个问题。

人生的意义究竟是什么？可是问了十几个心理医生后，都得不到满意的回答。😊，直到一次，美国的一个心理医生听到这个问题后，反问了他一句。你觉得意义的意义是什么呢？可乐一下豁然开朗，这个简简单单的反问。

一下回到这个问题，最本质、最本源的地方。可乐突然意识到，活着本身就是意义本身。可乐是个幸运的女孩，找到了这个一直困扰她的问题的答案。😊，而更多的普通人可能仍在追寻意义的路上，茫然而不知所措。别灰心。

你不是一个人，找不到意义，觉得人生迷茫、焦虑、痛苦，这是绝大多数人多少都会遇到的问题。追求意义的意志，这本书就能帮你解决这个问题。书里介绍了通过意义疗法，让人生变得积极乐观起来，从而发现生命的意义。

相信听完本书之后，你一定会对人生的意义有新的认识。这本书的作者是维克多弗兰克尔，他是一名著名的心理学家和精神病学家，在他的人生中经历了一段非常刻骨铭心的历史，可以说是黑暗到见不着光的时日。😊，当时。

德国纳粹屠杀犹太人，很多犹太人被迫驱逐到集中营。维克多弗兰克尔先后被运送到了德国考夫林集中营和图克海姆集中营。三年间，辗转4所集中营，受尽非人的折磨。在那里。

大多数时间都在做挖钩掘土、铺设铁轨等重体力劳动，还要忍受饥饿、寒冷、殴打以及无时不在的死亡威胁。受困于黑暗，才想在黑暗中寻求光明。集中营中，几乎所有的犹太人都生活于绝望之中。

维克多弗兰克尔从他职业的角度上努力帮助同伴，也对同伴进行观察，并把观察记录成手稿。但是在没有人生自由的日子里，手稿多次被毁，他无数次反思自己活着的意义是什么？当他后来重获自由时，面对失去至亲之痛。

一度想要自杀。好在有朋友们的帮助，他开始投身于意义疗法的写作和推广。帮助很多人重新燃起生活的希望。一个人只有经历过绝望，才能明白生命的真正意义。就像我们现在很多人经常说的一句话。

那些没有把你杀死的会让你变得更坚强。所以可以说，这本追求意义的意志，是作者在经历了20世纪最深重的苦难之后，创造出的人类文学和精神财富的伟大产物。这本书虽然很薄，但要完全把它读明白，却也颇费一番功夫。

因为其中涉及到一些哲学上的思想。这本书主要讲述了他的意义疗法。那么下面我们就为你详细讲述这本书的重点内容，主要包含三个部分。第一个重点部分是。意义治疗学的主要理论是什么？

第二个重点部分是意义的维度和缺乏意义的表现。第三个重点部分是抑义疗法的治疗技术有哪些？好，我们来看第一个重点部分。抑义治疗学的主要理论是什么？在说意义治疗学的主要理论之前，我们先来说说意义。

大家都思考过人生的意义，可以回顾一下，什么时候你会去思考自己人生的意义是什么？其实大多数时候，当你开始思考意义的时候，你基本会处于迷茫、绝望、悲伤、难过、纠结等相对低频负面的能量状态中。

你可以想想是不是这样，这是为什么呢？其实很容易理解，因为当你快乐的时候，你只会去享受快乐，根本不会去思考人生的意义是什么。而当你陷入困境绝境，觉得生活似乎变得异常困难？

你才会开始思考为什么自己的人生过得这么痛苦。这样痛苦的人生究竟有什么意义？😊，那么当我们思考意义的时候，是否就被锁进一个悲观的情绪牢笼呢？恰恰相反，弗兰克尔认为。

如果我们能够想清楚自己人生终极意义究竟是什么，会帮助我们走出困境，让我们变得坚强、乐观自信，并在有意义的人生道路上进行有觉知的良性生活。从这个意义上说，从困境中得以反思，就是困境，赋予我们生命的意义。

意义治疗学的主要理论是人性的基本理念，生命意义和人类存在的悲剧。这本书具体讲述了人性的基本理念，即意志、自由、意义意志和生命意义。弗兰克尔主张一直自由是人的经验直接给予的东西。他举了个霍金的例子。

我们都知道，霍金患上了罕见的肌肉萎缩、闭锁综合症，全身上下只有左眼皮能动。在如此难以忍受的痛苦下，他凭借着常人难以想象的毅力，在秘书的帮助下完成了多部著作。霍金的这个例子就告诉我们。

即便面对人类几乎无能为力的灾难，运用意制自由，也能够战胜外界，强加在我们身上的限制，达到自己的理想。那有人可能要问了，人拥有意志自由，是不是就意味着自己想做什么就可以随心所欲呢？

当然不是所谓的自由都不是无条件的自由，都有一定的限制。而这个限制同时还会受到生理心理和社会因素的制约。比如说你想赚1000万实现财富自由，但你也肯定知道不能去做一些违背法律的事情。

你只能在正当的劳动下获取相应的报酬。所谓的意志自由，就是人无论面对怎样的条件，都能坚持太多的自由，能够使自己独立于最恶劣的条件。😊，这很大程度上是基于弗兰克尔在纳粹集中营的生活总结而出的。因为他发现。

即使在纳粹集中营那种极端恶劣的环境中，一无所有，人也可以选择自己的态度和生活方式。如果没有这种自由，人就没有了生活下去的理由。所以从人的终极意义上讲，想成为什么样的人，完全由自己来决定。

而人性基本理念中的意义意志是意义治疗学的核心所在。和弗洛伊德的快乐原则和阿德勒的追求优越原则不同。弗兰科尔认为，人并不像弗洛伊德所说的那样，仅仅为了消除紧张去追求享乐，也不会像阿德勒所说的。

仅仅为了克服自卑和争取优越的地位，而追求权利。😊，实际上，人类最根本的动机是追求意义的意志。他认为，快乐意志和权力意志本质上附属于意义意志。正是因为意义意志理论的存在。弗兰克尔认为。

心理治疗师的目标应该是把患者的终极可能性显现出来，使他实现它的潜在价值。具体是什么意思呢？歌德有一句名言很好的解释了这个意义意志理念。如果我们以人的现状来接受他们，我们会让他们更差。

如果我们让他们成为他们应该的样子来看待，我们就会让他们变得更好。也就是说，对人抱有期待，这种期待本身就会让人往好的方向发展。生命是我们一切活动的基础，也是我们寻找意义的基本载体。

一切的行为都依赖于生命的存在。弗兰克尔指出，生命在任何条件下都是有意义的。即便那些看起来没有什么意义的生命和生活，也都充满了意义，只不过可能没有被人认识，这就是他说的生命意义理论。

但是生命的意义就不能泛泛而谈，因为他因人而异，每个人的人生都不能重复，每个人有他特定的使命，需要完成具体的生命任务或天职。因此，意义治疗师并不能向患者展现意义是什么，而是要向患者展现出生命是有意义的。

帮助和引导患者去发现他要完成的生命意义。在哲学的领域相差一个词可能就是截然不同的概念。弗兰克尔的抑义治疗法曾被很多人诟病，指责他的异义疗法是强制性的帮助他人找到意义。其实。

他们可能在生命的意义这一点上产生了误解。弗兰克尔很形象的指出，展现意义是什么和展现生命有意义的区别。他说，抑义治疗师的作用好比眼科专家，而非画家。画家试图向我们展现他眼里的世界。

而眼科专家尽力使我们能够看到真实的世界。意义治疗师的作用是扩大病人的视野，使他们意识到并清楚看到人生的全部潜在意义。这个比喻一听就很明确了，所以采用意义治疗，其实很考验治疗师的能力，毕竟做画家容易。

但做眼科专家的确需要过硬的技术。好，以上为你讲述的就是第一个重点部分。明白了意义治疗学的主要理论后，我们接下来说第二个重点部分，意义的维度和缺乏意义的表现。说起维度。

北大的刘峰教授对此也有非常深入的研究。他说，看待世界的维度不同，你的认知度和自由度就不同。也就是说，生命的自由来自于意识维度的提升。我们都知道，衣维是一条线，我们怎么打扮，它都不美。二维是一个面。

我可以画一幅很美的图画。我们人对二维的美感比对一维美无穷多倍。再美的话，我都不如把它变成立体的。我们对三维的美感比对二维又美无穷多倍。所以很轻松得出一个简单的理论，每多一围就会多出无穷多倍的美感。

一维是二维的投影，二维是三维的投影，三维是四维的投影，每N维都是N加一维的投影。也就是说，每高一维度都是低一维度的投影源。所以如果我们想要改变二维的环境，从投影的理论上说。

我们只要改变三维的投影源就可以了。因为源头一变，投射出来的影子自然就变了。那这个维度的投影理论对于我们人类又有什么意义呢？我们人类生活的世界是一个立体的三维空间。每个人的意识里都充满了三维的像。

如果我们只能停留在三维的意识维度中，就很难得到升华，我们也很难改变生存的环境。但是如果我们能够把自己的意识维度提升一级，从四维的空间内改变我们的意识，投影到我们三维环境中。

就很容易帮助我们走出意识的困难。举个简单的例子。假如一个人有精神病，那么我们可以做个假设。如果我们找到四维空间的投影源，按动开关，改变这个投影源，是否就能改变三维世界中这个精神病的像呢？因此。

在刘峰老师看来，人生的根本意义在于提升意识能量的自由度，也就是提升维度。刘峰老师的这个维度理论可以说是对弗兰克尔的意义维度做了更加深入系统的解释和说明。如果你听明白了刘峰老师的这个理论。

对于弗兰克尔的意义维度，就自然而然理解了。弗兰克尔认为，人无法冲破人的世界与神的世界之间的维度区别，但是他可以通过由对终极存在的信念为媒介的信念，设法获得终极意义。他这里讲到的终极存在的信念。

其实就是刘峰老师理论当中的来自高维的信息。在较低维度上，看似不可能的事情，在高一维度上是完全有可能的。因此，在寻找意义的过程中，很关键的一点是要突破受限的意识，让意识得以升华。

从高维的频率中直接下载信息，发现自己的意义。所以现在很多人会说，不要给自己设限，我们的人生有无尽的可能。不设线，就是把我们思维的触角不断向外延伸，触碰到高一维度，恶以领略不凡的风光。说完意义的维度。

我们来聊聊。如果一个人觉得自己的人生没有意义，缺乏意义的人生会有怎样的表现呢？在弗兰克尔看来，人缺少生理需要就会导致身体疾病，缺少心理需要，就会导致人格的障碍。但如果缺少意义的意志。

不理解自己存在的意义，就会产生意义意志挫败，它也称之为存在挫败和存在空虚。😊，很多名人对这个问题也都有过自己深入的思考。匆匆忙的一场生命之旅是为了什么？木心在速缕之网中说，生命好在毫无意义，才容得下。

各自赋予意义。假如生命是有意义的，这个意义却不合我的志趣，那才尴尬狼狈。木心看得通透，察觉生命的意义就在于无意义。所以可以由自己赋予它意义的存在。他在对意义的探讨中表达了，也许正因为生命没有意义。

我们才不会被意义束缚。所以我们可以选择自由的活法，而不是有意义的活法。我们可以为自己而活。😊，像木心这样能了然生命意义的人，必是内心清明而纯粹的。但是，更多的人觉得自己日复一日的人生没有希望，空虚。

又充满了挫败感，不知道该怎么办。他们都有一个共同点。如果你问他们，你知道自己生命的意义是什么吗？他们通常是不知道的。对于一些意意抑制受挫的年轻人，更多的忍受着生活的无聊感，内心空虚，找不到人生的希望。

他们寻求心理医生，并不是因为某一明显的心身疾病，而是出于对人生的绝望。他们对未来没有任何期待，也不知道自己生存于世的意义，或是觉得生活没意思，心烦意乱，又不知道具体烦的是什么事情。

这种无意义感或对生命的怀疑，或对于找不到意义的绝望。就会导致人的心灵性神经症。在这种情况下，意义治疗就可以帮助他们发现隐藏在内心的意义。人的意义意志一旦被挖掘，就能忍受痛苦，妥善处理挫败和紧张。好了。

以上就是本书的第二个重点部分，意义的维度和缺乏意义的表现。下面来为你说说最后一个重点部分，意义治疗法的治疗技术有哪些？书中提到了两种方法，矛盾意向法和去反思。

去反思是对神经过度关注而进行意义治疗的一部分。而矛盾异象则适用于对强迫症和恐惧症患者的短程治疗。下面我们具体来说一说这两种方法。首先我们来看矛盾意向法。简单来说。

矛盾意向就是鼓励患者去做他们所担心的事情，或者希望他所担心的事情发生。也就是说，如果当一个患者为了某一顽固的想法纠结困扰时，他要做的不是和该想法做斗争，而是相反的，去做他担心的事或想象那些事情已经发生。

😊，弗兰克尔在书上举了一个他的学生的例子。那个学生和其他人在一起时，肚子常常会咕咕叫。他越是克制努力，不让他叫，肚子就越会咕咕叫。然而，当他尝试了矛盾意向法之后，他理所当然的接受了这事儿。

甚至认为他会和他共度余生。开始这样思考，接受并忍受他的时候，没过多久，肚子咕咕叫的症状就消失了。听起来是否觉得很匪夷所思和常理相悖。害怕的东西，我们唯恐避之不及，为什么还要主动去做呢？其实。

要理解这个矛盾异向的治疗效果，就要先理解预期焦虑的现象。很多时候我们不希望某件事情发生，只是因为我们潜意识中认为这种事情发生不好，所以焦虑引发恐惧。但是当我们把这件事情在心里上演了一遍。

就会发现事情发生之后，完全在自己的接受能力之内。😊，这样一来，焦虑感和恐惧感会大大降低。因为很多人的恐惧是对他们自己的恐惧，而他们的反应则是对抗。越是对抗，这种症状往往变得越为强烈。

就像弹簧一样压的越紧，反弹出来的弹力也会越强。😊，压力引起反压，而反过来，反压会使压力增加。如果可以成功停止和强迫性做斗争，这样的症状很快就会减少，直至最后衰退。根据意义治疗学的观点。

逃离恐惧是恐惧症的治病模式，对抗强迫是强迫症的致病模式。前者的恐惧是恐惧之恐惧，后者的恐惧是对他们自己的恐惧，无论是逃离还是对抗，只会令他们的症状变得更加严重。比如，一个担心失眠的人，越是着急想入睡。

越是睡不着。相信我们很多人都有这样的体验，这就是典型的恶性循环。越是担心某一件让自己害怕的事情，越是觉得这件事情可怕。因而这件事情就真的让人害怕了。😊，矛盾意象正是基于这样的双重事实。

引导患者去做那些他害怕的事情。用相矛盾的愿望取代恐惧，于是也就遏止了焦虑。事实上，矛盾异想甚至在慢性病例中起作用。大多数已经实践了这种方法的人都认同他的神奇疗效。这个方法其实很简单。

我们自己在遇到问题的时候，也可以尝试采用自我沟通的方式，帮助我们排解焦虑。比如说你害怕和领导顶嘴，那你可以采用矛盾意象法在脑海中演练一遍。假如你和领导顶嘴，最坏的结果可能也就是被开除。开除之后。

其实你还有其他的选择，可以去重新找一个工作，或者休息一段时间，让自己调解一下。就算你找不到工作，身上也没有钱，你总有一两个朋友可以帮你暂度难关。把最坏的结果全部在脑海中上演一遍后。

你就会觉得事情坏到极致，也不过就这么糟吗。你和你自己的沟通过程中，你会渐渐发现恐惧在一点点释放掉。而原来你害怕的东西其实并没有那么可怕。还有一种治疗技术是去反思。什么叫做去反思呢？顾名思义，去掉反思。

在抑义治疗中，有一种致病现象被称作过度反思。过度反思意味着过度关注。如果这种致病现象发生的时候，去反思就是一个非常有效的办法。你现在可以拿自己做一个试验。拿起你手边的一支笔开始写字。

关注于你手指移动的位置。如何移动你的手指，移动的距离是多少？你会发现一个很有趣的现象就是当你开始关注这些问题的时候，你的手已经变得极其笨拙，完全不知道该怎么写字。😊，事实上，这就是一种过度关注。

手指的移动是不需要你思考，与生俱来、充满协调性的本性。而你对他的过度关注，反而让他失去了那种原本的灵活性。对目标太过关注，那么自主性和积极性就会受到妨碍。弗兰克尔认为，去反思。

通过帮助患者忘我来促进疗愈，自然而然的产生我们所希望达到的状态。例如，当我们并不努力的去争取睡眠时，睡意就会出现。在抑义治疗中过度反思，就用去反思来进行对抗，减少对于目标的过度关注。

就能解放自己的心理负担。弗兰科尔不仅对意向与治疗技术做出了区分，并且认为他们具有不同的机制，对同样的病症仅仅做出判断，完全不足以确认治疗方法，还要探究病因，针对不同的病因，就需要不同的方法进行治疗。

比如说一个人失眠，如果是由于对睡眠的过度意向过度关注导致的，那么就需要采用祛反司法进行治疗。而如果是由于对睡眠的焦虑恐惧引起的。就要使用矛盾意向法进行治疗。好了，说到这里，我们今天聊的内容就差不多了。

让我们来回顾一下今天为你分享的内容。😊，这本追求意义的意志主要给大家介绍了三个方面的内容。第一个部分是抑义治疗学的主要理论是什么？有人性的基本理念、生命意义和人类存在的悲剧三个方面。

而我们又重点讲述了人性的基本理念。包含意志、自由、意义意志和生命意义。人类最根本的动机是追求意义的意志。找到生命的意义感，对人至关重要。第二个部分是意义的维度和缺乏意义的表现。这里我们知道了。

人一旦缺乏意义感，就会产生意义意制挫败，也称为存在挫败和存在空虚。所以人生的根本意义在于提升意识能量的自由度，也就是提升维度。第三个重点部分是异义疗法的治疗技术。包含矛盾意向法和去反思。

矛盾意向法基于预期焦虑的基础上采用的治疗方法去反思，要求放弃过度的关注而采用的一种治疗方法。两种方法用于不同的病因之中，根据不同的情况，采用不同的分析和治疗。因此。

弗兰科尔的意义疗法是基于苦难和对人性深度的剖析后，总结出的极有价值的一种心理疗法，通过帮助患者寻找和发现生命的意义，树立明确的生活目标，从而以积极向上的态度来面对和驾驭生活。可以说。

他在帮助患者理解生命的意义，实现生存的价值，摆脱心灵的困扰上做出了巨大的贡献。好了，以上就是今天的全部内容，我们下次再见，拜拜。😊，想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。算爱是全面哦。

这里有你想要的一切课程，每个月还有恋爱干货技巧和免费课程，分享福利哦。