# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：28.顶级商务谈判的谋略运用：10【Day10】基本面打造：如何谈判更有气场.

Yeah。🎼你好，欢迎来到谈判哲学顶级商务谈判的谋略运用系列课程。我是你们的职场讲师莱茵，我们继续来聊有关谈判的话题。😊，🎼今天是我们本期课程的最后一节课。

前面大量的内容我们都在跟大家聊有关谈判的内功心法。相信大家掌握了这些之后，已经能够比较从容的应对各种类型的商务谈判了，但是可能仍然会有小伙伴感到担忧。😊，🎼万一我对外表现的气场不足，认不住对方。

要么是给人感觉总是个小孩子，结果本来能谈成的项目最终没谈成，或者没有帮公司争取到想要的利益，这该如何是好啊？🎼的确，现实中经常出现这样的情况，有时明明我们的前期准备工作做的天衣无缝。

却因为自身谈判经验的不足，而导致林场没有发挥出应有的状态。致使谈判的结果不如预期。今天我们就来教大家一些方法，帮助大家在谈判中克服紧张情绪，以最自信从容的姿态，打赢我们的每一场战役。

🎼我们经常听说的气场这个词，其实也是一个复合的概念，它既包含了外在的穿着打扮、妆容和整体造型带给人的整体感受，也包括了我们内在的自信从容的状态，多种因素综合在一起，形成了每个人自己的独特气场。😊。

🎼就像我们很难解释，为什么有时候对方明明还没有出生，就会给我们传递出信任感、距离感或者不安感等种种直观感受。🎼而这种微妙的直观感受，虽然不见得会直接影响我们谈判的成败，但它所能够产生的蝴蝶效应不容忽视。

🎼就好像我们去商场里买东西，可能我们原本没有想买某个牌子的化妆水，但是因为导购小姐姐很有亲和力，让人很愿意相信她说的话，导致我们对这个产品产生了连带的信任感，产生购买的欲望。😊，🎼而我们发现。

不管是谈判还是日常生活中，能够对外塑造出良好印象的气场，主要包含以下几个元素。🎼一、精致得体的妆容和造型。🎼有一句话叫you are what you wear妆容和造型包含的信息有很多。

我们的角色对对方的态度、自身的审美、公司的实力与行业属性等等，都可以通过我们对外呈现出的整体造型而传递出来。就好像我以媒体人的身份回到我之前任职过的金融机构拜访，发现同样都是90后的年轻人。

金融从业者和媒体人对外散发出的气场完全不同。🎼前者会更加精致干练，而后者则会相对比较随性自然。🎼2、柔和坚定的表情和眼神。🎼眼神和表情同样也起到在谈判中无声传递信息的作用。

🎼我们的态度是激进强势还是胆怯懦弱，通过表情一看便知。🎼而谈判是一个特殊的场合。🎼合作之中还夹杂着对抗，因此，表情的管理尤为重要，既不能过于凌俐和强势，也不能唯唯诺诺任人宰割。在谈判的开始。

最好的状态是自信而柔和的微笑，尤其是在面对对方时，眼角可以稍稍弯曲，以吸纳代替进攻，能够很好的减少谈判过程中，双方之间紧张僵持的感受。🎼谈判的过程中，可以根据具体的情境。

通过表情表达出感兴趣、疑惑、坚定等多种态度。🎼3、逻辑清晰，简练大方的语言表达。🎼语言是传递信息的最直接途径，表达的逻辑性和连贯性。一来能够反映我们自身解决问题的思路是否清楚。

二来直接体现我们对于场面的把控能力。🎼我们常常会发现，一个谈判中语言节奏和逻辑都非常好的人，总是能够轻松带领整场谈判的气氛和走向。🎼而吞吞吐吐的人往往容易表现的立场不坚定，容易受到其他人的影响。

🎼就算表达同样的意思，自信和不自信的人表达出来也会是完全不同的感觉。🎼大家体会一下这样两句话。🎼第一句。🎼这个报价稍微有点太高了，我们可能有点难以接受。🎼第二句。🎼当前的报价超出了我方的预算。

我们可能需要重新梳理一下。🎼虽然两句话所要表达的意思都是对方的价格太高，自己无法接受，但是明显第二句给人的感觉会更加自信。🎼原因在于，整体语义更加聚焦，在表达立场的同时，明确说出了自己的诉求。

并且没有像第一句话一样，用了很多模棱两可的词汇，类似于稍微有点儿给人整体的感觉是更加坚定和诚恳的。🎼综合以上这三点，气场从某种程度上是气质和立场的代名词。🎼只要我们抓住重点，并假以时日去练习。

🎼这里我们就来给大家提供一些具体的修炼方法，帮助大家成为气场全开的谈判女王。🎼第一步，寻找风格偶像角色扮演。🎼对于刚刚开始训练，还没有太多经验的小伙伴们来说，有一句屡试不爽的箴言。

就是我们一直在说的fiake it to make it。也就是说，我们心里要有一个自己想要成为的形象，然后想象自己呈现的就是那样一种形象，也就是所谓的风格偶像。🎼其实在我们讲出自信、干练之类的词汇时。

脑海中多半会浮现出一些特定的面孔。🎼类似于山海中叱咤风云的董明珠，电影里穿prada的女魔头，或者以干练著称的影视形象苏明玉、唐晶安迪等等。🎼在我们脑海中锁定了一个形象之后，我们缓缓的闭上眼。

想象一下自己此时此刻就是这样一种身份和形象。🎼按照他们的姿态、动作和表情去设计自己的外在形象。🎼然后再慢慢睁开眼睛，让这种气场在身上多停留一会儿。

🎼之后我们可以在妆容、服装搭配、动作姿态上都尽量去模仿我们心中的那个风格偶像。🎼比方说我们经常会建议一些比较年轻，身材娇小，但想要修炼干练知性气场的学员去模仿法国女性苏菲 muscleso。

通过深色高级感装束，衬托气质的同时，训练坚定优雅的体态与面部表情，减少年龄所带来的潜在不信任感。🎼可能很多同学一开始会不太习惯这种模仿的做法，觉得好像很不自在，不是自己了一样。

🎼但其实这恰恰是我们突破自身平静的一个过程。🎼而模仿也并不是说要我们完全变成另一个人。🎼而是在和另一种风格磨合的过程中，慢慢调试到最自然、最适合自己的风格。🎼而一旦有一天，这个风格和我们融为一体。

就成为了属于我们自己的风格。🎼第二步，语言方面，提前梳理逻辑，设计开场白和交涉用语，加强诉求的表达，减少语气助词的使用。🎼对于语言沟通有障碍的同学们来说。

唯一的方法就是我们尽可能提前把要表达的内容设计出来。🎼比方说在谈判开始的前一天，把谈判的逻辑顺序写下来，包括这样几项内容。🎼谈判主题、谈判目的，对方身份主要矛盾点与解决方案。

🎼其实这些内容在我们前面做准备的时候，应该已经非常清晰了。😊，🎼这里之所以需要在谈判前进行二次梳理，主要的原因是这样能够很好的帮助我们理清谈判前的思路，减少无用的表达。

🎼谈判的主题是为了让我们再次确认这场谈判是围绕什么展开，以及由此而来，我们和对方的谈判目的各是什么？🎼对方至于我们而言，处在怎样的身份和位置，也就决定了我们这一场谈判的格局是优势、劣势还是军势。

🎼接下去解析谈判的几个主要矛盾点，其实就是对方的几个主要发问点。比方说涨价原因、增值服务、潜在问题等等。🎼对于每一个这样的矛盾点，我们都预先想好应对的话术，像是选择20%的价格增幅。

主要是出于市场环境方面的考虑，或者说我们的增值服务前期已经得到过市场上的正向验证。用户的评价和反馈都在这里。🎼以及如我们前面所说，要注意需求的表达，可以在交涉充分的基础上，尽量明确自己需求。

而不是吞吞吐吐。另外还需要注意一个细节，那就是尽量戒掉我们语言表达方面的语病，或者是语气助词之类的口头禅。🎼比如，然后其实就是等等。🎼这类词语的频繁出现，会显得我们事先没有经过充分准备。

即便表达的意思没有偏差，也会给人底气不足的感觉。🎼第三步，表情神态方面。🎼腰背挺直，多微笑和点头，减少眨眼。🎼人的体态和气质是一个长期积累的过程，很难通过一朝一夕去改变。🎼但即便是这样。

我们也可以通过一定的训练去达到。比方说每天抽半小时进行背部和手臂的视频训练。🎼让自己先具备一个比较良好的身体形态。🎼在正式的人际交往中，也能做到自然的抬头挺胸。🎼在此基础上，一定要笑。

🎼不管是哪种类型的谈判之中，微笑都能够很好的化解原本生硬尴尬的气氛。🎼而随着微笑缓慢点头，代表我们对于对方所讲的内容表示倾听和好奇，从心理上和对方拉近距离。🎼最后减少眨眼。🎼在人的面部表情中。

频繁眨眼也是一种不自信的表现。🎼在交谈的过程中，控制眨眼的频率，也能让对方感受到我们坚定的态度。🎼今天这节课主要跟大家分享了谈判中的气场该如何塑造，主要有三个关键点，第一是精致得体的妆容和造型。

🎼第二是柔和坚定的表情和眼神。第三是逻辑清晰，简练大方的语言表达。🎼为了做到这三点，我们提出了三个主要的建议，分别是寻找风格偶像，提前梳理语言和表情管理。🎼截止到这里，我们全套谈判哲学课程就全部结束了。

🎼希望大家未来都能够在真正的谈判之中熟练运用我们的内在能量模型，去应对各种类型的谈判。🎼我们下次课程再见了。

