# 恋爱思维差异：02：从蒙昧时代形成的两性思维雏形

## 概述

在本节课中，我们将要学习男女思维差异的起源。我们将从进化心理学的角度出发，探讨为何男性和女性会发展出不同的思维模式，并了解这些古老的思维雏形如何持续影响现代社会的两性互动与情感关系。

## 思维差异的进化根源

人类经历了漫长而复杂的进化过程，才演变成如今的样子。人类的思维经过了各种生存环境的挑剔和打磨，逐渐发展出不同的风格与心态。由于男性和女性在思维上有着各自不同的特点，他们在现代社会中承担的社会分工也因此不同。

例如，在一些体力消耗较大或需要较强逻辑思维能力的岗位上，男性数量通常更多。而在需要沟通交际能力的工作，如人力资源或行政领域，女性员工的比例则更大。从进化心理学的角度来看，这些不同在远古时期就早有印证。

## 女性的“养育思维”与关系维护

在远古时期，女性并不需要像男性一样外出狩猎收集食物。她们主要负责繁衍后代，为部落壮大人口。在男人们外出工作的这段时间里，女性在部族中需要维护好和其他族人的关系，保持部落的稳定和团结。因此，她们需要学会如何与别人建立连结，处理各方面的关系。

**核心概念：养育思维**
这是一种基于抚养后代、保障生活而产生的思维逻辑。为了让自己和后代能在恶劣环境下生存，女性会从多个不同方面考虑一件事物，比同期的男性考虑得相对更全面、更复杂。

在美剧《纸牌屋》中，议员弗兰西斯的夫人克莱尔就非常擅长帮助丈夫处理人际关系。有一次，弗兰西斯的政敌召集群众在宴会现场附近游行示威。在丈夫焦头烂额时，克莱尔端了几盘蛋糕出去，微笑着对示威群众说：“大家站了一天，应该饿了吧，吃点东西休息一下。”她轻描淡写地舒缓了众人的敌对情绪，拉拢了不少人心。

在英国科学家德斯蒙德·莫里斯的著作《裸猿》中，这种谈话方式被称之为**整饰性谈话**，即通过无攻击性的交际，促进群体内的友谊和联系，维持社会亲和力。在现实社会中，女生运用整饰性谈话去增加人际优势的能力，通常比男生更为拿手。

从人类进化学的角度分析，因为女性想要生存下去，需要获得更多庇护和帮助，所以她们会采取比较能被他人接纳的方式，例如温柔的请求或示弱的求助。

## 男性的“狩猎思维”与“洞穴机制”

与女性不同，男性在捕获猎物的过程中需要全神贯注。在发现目标时，更要快速、直接、果断地去抓住它。即使捕猎失败，他们也会在短暂的失落后迅速整理好情绪，转而投入下一个目标。所以他们很少会黯然神伤，展现自己的脆弱。

**核心概念：狩猎思维**
男性在狩猎中培养出的思维惯性一直延续到现在。这种思维让他们在遇到问题时，会比女性更加理性、冷静，也更大胆、直接。衍生到现代社会，男生们在解决问题时，更习惯于利用逻辑去判断和决定。

我曾和一个男生讨论过这样一个话题。他说，当男生遇到挫折或压力时，通常会选择一个人呆着，而不是去倾诉或吐槽。他认为和别人讨论自己的痛苦会很不自在，让他感觉自己不再那么强大，就像内心的安全堡垒被入侵了一样。

在《男人来自火星，女人来自金星》这本书中提到过一个叫做 **“洞穴机制”** 的概念。简单来说，洞穴机制是一种男人特有的解压机制，通过独自消解情绪，满足自我调节的心理需要。任何一个可以让男人们独立疗伤和安静思考的空间都能成为他们的“洞穴”。

其实在蒙昧时代，男人们就已经学会利用“洞穴”排遣生存压力了。想象一下当时的生活情境：男性在收集食物资源的过程中与猎物追逐厮杀，费力搏斗，打死猎物以后还要费好大劲拖回山洞。累了一天的男人，在回到山洞时，哪里还有力气说话，只想专心致志地养精蓄锐，直到恢复精神。这种应对压力和疲惫的方式衍生到文明社会，就变成了男人们的“洞穴机制”。

## 思维差异在现代关系中的应用

在生活中，如果你发现男朋友情绪低沉并且沉默，不要贸然认为他们就是不爱你，或者是有矛盾了。很可能他只是碰到了难以解决的棘手问题，正躲在自己的“洞穴”里舔舐伤口。这时候千万不要对他抱怨或者较劲。如果想要改善这种看似冷漠的关系，不妨给你的男人一个安静自在的空间。不干扰和理解，就是你能表达的最大温柔和爱意。等到他愿意开口交流了，再用他能够接受的温和方式去安抚他。切记不能一意孤行，用自己的思维去判断他的处境和感受。

思维差异也常常导致沟通障碍。我有一个咨询者曾抱怨他的经历：有一天晚上，他加班到深夜，外面下着大雨。他想让男朋友来接他，于是给男朋友发消息说：“今天雨好大呀，打不到车回家。”过了一会儿，男朋友回复他：“那你注意安全。”他觉得既委屈又愤怒，为什么男朋友总和自己想不到一块儿去呢？

我们在第一课里说过，**男性多为单线思维，女性多为发散性思维**。这就是为什么我们有时候和男朋友交流，就像是隔了一道墙。在上述的例子中，如果女生可以直截了当地和男朋友说“我希望你来接我”，这样就可以更好地避免沟通上的一些障碍了。

## 思维差异对择偶偏好的影响

养育思维还常常被女性运用在设立择偶标准上。下面我们来详细分析一下为什么男女在择偶偏好上有这么多的不同。

进化心理学中提到，远古男性因为没法直接观察到女性的繁育价值，所以他们会青睐那些标志繁育价值的相关特征，比如说年龄和长相。人类祖先认为，拥有丰满嘴唇、光洁皮肤、匀称身材的女性有更高的繁育价值。这些特征放到现代人身上，通俗来说就是年轻漂亮的美女。我们也就不难理解为什么男人们总是被美女吸引了。

女性的择偶偏好和男性不同，她们通常采取的是长期择偶策略。相比起繁育价值，远古女性更在意男人是否能够提供充沛富足的食物资源，是否有能力保护好自己和子女不被野兽或其他部族袭击。这些差异造成了男女在选择伴侣上有着不一样的侧重点。

曾经，一位相貌较好的女生朋友通过我的介绍，认识了我的另一位男生朋友。两人见面吃了饭，彼此感觉都还不错。事后，我的女性朋友连珠炮似的问了我一大堆关于男方的家庭背景、工作等问题。问完以后还会反问我，觉得他们在一起合不合适。而男性朋友就和我说了一句：“很漂亮，挺有好感的，谢谢你的介绍。”之外就没有其他的问题了。

在生活中，这样的情境并不少见。男生会对漂亮年轻的女生产生好感。而女生在面对一段感情的时候，外貌条件相对不会影响太多，她们更注重对方的发展能力和社会资源。

## 总结

本节课我们通过进化心理学解读了男女思维差异这个横贯古今的难题。因为从古至今男女分工的不同，导致我们之间存在着不同的认知和思维。

首先，女生相对善于表达自己的情绪，也不在意展示自己的脆弱面。而男生则完全不同，他们习惯于伪装在坚强的外表之下独自疗愈。如果在生活中，我们能够多多关注恋人，就能够及时捕捉他们情绪上的波动与变化。

通过狩猎思维与养育思维的解析，我们了解到男生思维简单果断，而女生则更加细心，有更强的情绪感知能力。这也就是为什么大多男生理性、女生感性的原因了。

在情感中，如果我们可以利用好自己思维上的优势，并能理解恋人思维上的局限，那么两个人的相处就会更加融洽，感情也能获得质的提升。

本节课到这里就结束了。