# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：10.少女感养成(完结)：11【Day11】一个拥有少女感的人总能在工作中游刃有余.

嗯。🎼第十一节，一个拥有少女感的人，总能在工作中游刃有余。🎼同学们，大家好，欢迎收听少女感的第十一课。如何将你的少女感运用到工作场景之中？😊，🎼让你在工作里更加游刃有余。

🎼很多人对事业女性的印象有着很传统固定的形象认知。🎼认为在职场中的女人应该保持更多的严肃理智。🎼所以很多女生会有这样的顾虑。🎼如果在工作中强调少女感，会不会容易给别人产生不专业不靠谱的印象呢？🎼事实上。

我们不应该刻板的为失业女性定下标签。少女感同样可以作为女性征战职场的一把利器。🎼与其把自己定位成一枚围绕着事业运转的陀螺，不如换个思路，让事业来成就我们本身的魅力。

🎼用我们本身具备的好奇、积极、乐观的少女心态，配合在工作中淬炼出逻辑感和理性思考，帮助自己获得对生活更强大的掌控力。🎼本节课我们会通过三个工作场景为大家解析少女感的运用。

🎼我们先来说一下初入职场的女生该如何运用少女感融入工作环境。🎼很多职场新人都会面临这样的困境，不懂得协调同事间的人际关系。对于上级发配的工作内容也总是理解不到。🎼导致工作效率质量双低，很难在公司立足。

🎼但是如果你运用上一些少女感的特质，可能就会让你的职场起步更加轻松自如。🎼同事之间的关系与你未进入职场前的社交状态会完全不同。职场同事的关系更在乎利益链接。你们彼此的互利性越高，你们之间的关系会越牢固。

😊，🎼职场中的利益可以分为工作利益、经济利益、情绪利益三种。🎼对于初入职场的人来说，前两点自然是很难达成的，毕竟你还处于泥菩萨过河，自身难保的状态。但是第三点，对于有少女感的人来说是一件很容易的事。

🎼你可以利用少女感的温柔体贴，善解人意，让同事们感受到你满满的善意与好感，自然也就愿意和你有更多的相处，以及对你提供更好的帮助。我们公司就有一个聪明的实习生，每天上班时，他会带上一些水果。

自己吃的同时分给附近工位的人，为了避免打扰大家工作，不会过多寒暄，让人觉得贴心而又舒适。😊，🎼偶尔在公司加班时，还会喝到他点的咖啡，让人印象深刻，不出一个月就成为公司前辈捧在手心上的吉祥物。

🎼拥有少女感的人，会富有很强的人际感染能力，只要你细心观察，体贴而又不过度打扰，必然会让同事对你心生欢喜。拥有少女感的人，在接受上级传达的任务时，也会有不错的加成。😊，🎼很多职场新人在接到工作任务后。

会不假思索的答应，完全不在意细节。🎼等到具体实施才会发现很多问题。但是有少女感的人因为本身就很在意细节，所以会反复追问，直到确定自己理解到了才会接下工作，效率与质量自然会翻倍提成，所以合理运用少女感。

无论是同事关系，还是对工作理解都会有很大提升。😊，🎼接下来我们来说一说与同事配合工作时，该如何让同事心甘情愿的协助你。🎼提供情绪价值在日常工作中或许受用。但是当涉及到项目合作或者共同处理一件事情时。

单靠情绪价值就行不通了。🎼因为此时你们有更多的利益牵连，例如会影响到对方的工作量以及经济价值。在工作中，一旦涉及到这两点，同事关系会变得极其脆弱。🎼这也就是为什么合作者经常容易产生矛盾的原因。🎼此时。

我们可以利用少女感中的两个特质，避免矛盾的发生，让对方心甘情愿与你进行协作，达成共同利益。🎼这两个特质分别是赞美与示弱。🎼我有一个同事，他的工作需要经常协作各个部门，但是却从未发生过任何矛盾。

在我与他合作的时候，会让我获得极强的心理满足与优越感。因为他会不停的对我进行赞美，给我足够的认同，即使是意见不合，他也会先赞美，再提议。😊，🎼例如，当我提出一个方案，而他有不同的意见时，他会说。

你这个方案简直是太棒了。🎼不过我昨天也做了个方案，你要不要听一下，看看还有没有什么能给你补充的。😊，🎼他这样的提议形式，让我没有任何拒绝的理由，在欣然接受的同时，还会被他的人格魅力所深深折服。

这就是拥有少女感的人独有的特质。😊，🎼他们永远不会吝啬对别人的称赞，同时也不会给人一种咄咄逼人的感觉。🎼除了赞美，少女感的示弱，在职场合作中同样适用。正常情况下，合作都会有着明确的分工。

但是你难免会在自己的分工中遇到难题。而此时你去请求对方的帮助，会无形中增加对方的工作量，很容易因为给对方带来不好的感受而产生潜在矛盾。😊，🎼这时我们就可以使用赞美再示弱的方式啦。你可以先夸他一通。

让他获得足够的优越感，给他一个膨胀的机会。例如。😊，🎼真羡慕你做事情那么有逻辑，而且还特别认真，和你一起工作感觉特别踏实。🎼然后再向对方进行示弱。🎼啊，我要是有你那么棒就好了，我的脑子转的就特别的慢。

一个小点子卡了很久，还没有想出来。😮，🎼因为你之前对他的赞美所产生的优越感与自我示弱，能产生了很强的对比度，这时他会更加主动积极的对你进行帮助，而你也没有释放出一丝请求的言语，看起来只是和对方吐吐口水。

让对方向你提供帮助的同时，自己也会感到开心愉快，所以我们总会发现有少女感的人，很容易成为别人的掌中宝，因为他们的性格会给人一种不自觉想要付出的感觉。😊。

🎼最后我们来讲一下如何用你的少女感为你赢得更多的工作机会。🎼在职场当中，工作机会与你的利益是成正比的。🎼不过，大多数人都处于等待分配的状态，很少自己去积极争取。🎼多数职场的竞争是很激烈的。

🎼如果你一直处于自己的安全领域，不突破自己的舒适区，很容易被逐渐淘汰。🎼尤其对于职场新人而言，不去争取，更是没有机会可言。🎼如果你想赢得竞争，同样可以利用少女感的一些特质。🎼第一点就是少女感的积极。😊。

🎼有少女感的人，很少会被贴上胆怯、颓废、懦弱的标签，对于工作也是同样如此。🎼他们不会害怕接受新的事物，更不怕挑战自己。🎼只要自己掌握足够的工作细节，就不会拒绝接受新任务。🎼在这一点上。

很多人是相差甚远的，工作上绝对不能有能推就推能躲就躲的习惯。在我们需要像少女一样勇敢果断，才能获得足够的工作机会。🎼第二点就是前期工作的完成度，公司绝不会将任务分配给业务能力不足的人。🎼反而是能者多劳。

🎼工作做得越细腻，效率越高的人，才会获得更多的机会展现自我。所以我们利用少女感中如同强迫症般的细致，让自己获得一个好的开端，才能得到更高的器用。🎼好啦，本节课到这里就要结束了。我们这节课一共讲了三点。

😊，🎼第一点是初入职场的同学，该如何利用少女感为自己获得立足之地。第二点是如何利用少女感协调配合。最后一点是如何为自己获得更多的工作机会。🎼希望大家反复实践，在职场中更加游刃有余，我们下节课见，拜拜。

😊。