# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：2-Chic情绪毒瘤治愈术。：Day8-厌倦是一种贵族式情绪—爱情和工作中的厌倦疏导法则.

🎼hello，大家好，欢迎来到由sh原罪打造的负面情绪管理课程。今天呢我们要继续学习第四板块的内容来认识自己的厌倦情绪。😊，🎼何为厌倦？我们单从字面意义上来讲。🎼。🎼获取更多最新课程，请添加青蓝微信。

469935999。🎼精彩课程免费领取。🎼厌讨厌不喜欢，甚至是嫌恶憎恶。倦呢就是疲惫倦怠，失去兴趣。前后呢其实是一个因果关系，因为对某人某事产生了厌恶和反感，继而失去了兴趣，不愿意再进行下去了。

🎼生活当中是有很多事情会让我们产生这种厌倦的，但是这种看似简单的心理，其实会引发更多样的负面情绪。🎼像是对男朋友一旦产生了厌倦，这段感情就会让你滋生出愤怒。因为你看他哪都不顺眼。

这期间呢就很容易产生冲突了。如果你没能处理好，那么这段感情可能就会付诸东流。🎼而工作当中产生了厌倦呢，就一定会伴随着懒惰和拖延的行为了。如果你不及时的找到问题的原因，那么你的工作效率就会大打折扣。

职场认知也会受到阻碍。这样的情况呢，如果不及时找到解决问题的方法，厌倦的情绪就会演变成厌世或者是抑郁了。🎼那今天我们就一起来看一看你生活当中的这些厌倦要怎样去逐个击破。主要内容呢分为以下两个部分。

一、恋爱中产生的厌倦的情绪表现以及处理方法。2、职场中产生的厌倦的情绪表现以及处理方法。首先呢我们来看第一个部分。其实在一个恋爱当中呢产生厌倦情绪的表现有很多种啊，像是最直观的你会不想看到对方。

不想接到对方的电话，他正常的关心呢在你听起来都十分的刺耳可笑。你会忍不住对他的言行嗤之以鼻。一点点鸡毛蒜皮的小问题都会在你眼里快速放大。🎼产生这种情感上的厌倦的原因呢，有这么4点。第一个原因。

可能你们正好进入了感情倦怠期。调查研究呢也曾经表明男女在交往平均3到5个月的时候呢，就会进入一个情感倦怠期。这是因为啊一开始确立关系的时候带来的新鲜感和热情，还有对另一半的小矜持也会逐渐消散掉了。

热恋时隐藏的小缺点，还有自己的小性子呢都慢慢的暴露出来了。随之而来呢，就是不满和厌倦了。🎼如果你恰好也是在这个时期对另一半产生了厌倦情绪，我建议你啊先不要着急分手。因为这个倦怠期呢是每对情侣的必经之路。

相处到一个阶段呢，都需要相互磨合，相互迁就对方去适应那些共同度过生活的鸡毛蒜皮。你可以把你觉得难以忍受的问题告诉对方嘛，心平气和的去解决问题，而不是一产生小厌倦，就要和他分手了。

🎼第二个原因可能是对方身上的缺点和错误，你已经没有办法忍受了。好比你们之间出现了第三者或者是疑似第三者，对方的处理方式让你感到非常不满，继而产生厌倦，或者是最爱期也已经过去了，但是在长期相处之后。

好比说已经过去一两年了。你们之间还是存在不可调节的矛盾，像是三观不合这样的问题。那么你就可以好好反思一下这段感情还有没有继续下去的必要了。🎼因为我们平静而论啊，在恋爱当中有问题的不可能一直是对方嘛。

我们自己也或多或少会犯错。所以呢这个时候反思一下自己是否问心无愧。如果你觉得自身也有一些小毛病呢，那就多给双方一个机会吧。借此相互进步，关系就会升级，也能顺利的度过自己的厌倦情绪了。🎼第三个原因。

你们的恋爱关系是不对等的。其实我们说恋爱一定不是完全对等的情感关系啊，一定会有一方要包容更多、忍让更多。那我们所追求的呢其实就是一个相对平等的恋爱关系。🎼如果双方相差太多，失去了平衡。

出于劣势的那个人呢，就会产生厌倦的情绪了。就好比大事儿男朋友做主，小事儿你来做主，这就是一种平等关系。我们在自己擅长的领域呢，最好要做到绝对主导。而你不擅长的部分呢，就不要过多的干涉对方的选择和决定了。

🎼但如果说对方大事小情都要指手画脚，那么你必然会觉得身心俱疲。久而久之呢就会厌倦和他在一起生活了，甚至失去了交流的欲望。所以如果你属于这种情况，就可以直接向男朋友提出你希望的相处状态了。

把你觉得不平衡的地方告诉他，如果可以协调，那么就再观察一段时间，也许问题呢至此就解决了。但如果还是这样的话，就可以考虑分手了。🎼最后一个原因就是你的心另有所属了。🎼这个原因其实没什么好说的了哈。

如果你考虑好了，你确定你更喜欢另一个人，想要和他在一起，那就不必再对着现在的男朋友挑毛尖刺了。早点分手呢，也就不会对他产生持续的厌倦了。🎼好了，说完情感呢。

我们再来说一说职场当中出现的那些厌倦情绪都有哪些。同时该怎样处理呢？职场当中的厌倦情绪呢有很多啊，僵尸我不想上班，我只想下班啊，清楚的知道自己能够完成，但就是提不起兴趣，我就是不想做拖延症的产生。

疯狂的抱怨领导等等等等。产生这些厌倦情绪的原因呢也不尽相同，可能存在以下5种。我来帮你分析，你来看一看自己是哪一点，可以参考我的建议，对自己的厌倦情绪做出处理。🎼第一个对工作厌倦的原因。

可能是因为你好高骛远，对自己的能力没有清醒的认知。这个大概呢是很多人的小情绪来源了吧。比如觉得自己应该加薪了，但是上级却迟迟不正面回应，搞得你产生逆反心理，工作呢也不想上心来好好完成了。

🎼当然呢我们不排除确实有些无良上司啊，就是想压榨你光谈理想，不谈钱，又想马儿跑，又想马儿不吃草。但确实有很多人其实是认识不到自己的能力水平的，有一些眼高手低了，又想拿钱又想不干活。🎼其实这很矛盾啊。

所以呢当你尤其是因为薪资问题对你的工作产生厌倦情绪的时候，你一定要找一个时间好好的去审视一下你自己。你的工作能力和业务水平是否匹配你现在的酬劳，你是否能够对自己的本职工作问心无愧。🎼答案如果是肯定的。

那么你可以考虑和上司再去谈一下，或者是直接选择跳槽。但如果你觉得自己其实完全没有做到，那就谦虚一点敬业一点嘛，少一些抱怨嘛，等你觉得自己能力已经确实高于现在的待遇，再去谈加薪。老板也不是傻子。

值钱的能够创造价值的人，如果他真心需要你，是肯定会给你相应的待遇的。总之呢，你需要重建一个适合自己的切合实际的理想，将理想呢划分成为可以操作，可以实现相对较短的各个阶段，以便容易实现。

从而提高自己的生活质量和价值感，避免产生厌倦的情绪了。🎼第二点可能是你的职场关系有些紧张，像是和个别同事或者是某些领导不对盘，相处不好。这也是我们会对工作产生厌倦的一大理由了。

还包括那些初入社会或者是刚换工作的人。你要意识到，你现在厌倦的可能不是工作，只是工作状态和环境而已。🎼好比那些相对内向的或者是社交能力不那么强的人，刚去到一个新公司。

在最一开始的两个月左右是最容易离职的。有一部分原因呢是因为能力和职位的不匹配，还有很大一部分原因呢，可能是他没有办法适应新环境。🎼就像你一上班就坐在那儿一整天跟谁都不熟，不说话。

这样的工作状态是很压抑的。两周或许你还能撑得住。但是如果超过一个月到两个月呢，这种对工作的厌倦就会达到一个顶峰，就会导致离职。即使你是可以胜任这份工作的。🎼所以啊如果是出于这种原因。

你就要首先考虑缓解你的职场人际关系了。有矛盾的同事领导还能否解决问题，继续和谐相处。新入职的尴尬期能否快速度过，而不是一门心思想要辞职。🎼第三点，可能是由于你现在的工作已经没有办法让自己提升了。

🎼我们说工作一段时间之后，其实都会遇到瓶颈期，就是你的工作内容已经无法再让你自己学到新的东西了，觉得对自己的认知已经没有那么多帮助了。🎼这种情况之下呢，你可以先确定一下自己的职业规划啊。

比方说我是否需要经验的积累啊。好比啊你做财会类的职位，这种确实是需要工作经验的积累的。那这样的话，你就可以明白，即使你觉得有些枯燥了，但你还是需要他的。这个需要呢就会减轻你对工作的厌倦感。

但如果你确定你需要自身更快的迭代，那么你可以找上级聊一聊，如果他对你现在的工作也很认可，那么你可以说出自己的顾虑，是否可以让你有小小的晋升或者是修改一些你的工作内容。

尝试一些新的小领域来重获你对工作的热情。🎼但如果这点行不通呢，你就可以考虑离职换工作了。🎼第四种情况呢，可能是你面临了职场选择。这种情况呢很好理解，你被挖角了，你挂在某某招聘网上的简历突然有了新动向。

你的朋友创业想拉你入伙，或者是给你介绍了新的工作机会等等等等。🎼这些情况之下呢，我们确实会对现在的工作产生一些厌倦情绪。因为外部的诱惑和内部的压力同时出现，人都是会更倾向于选择前者的。

但是往往这个时候呢，我们最容易错误的评估这个新诱惑了，像是对方给你的薪资比现在高啊，给你的职位头衔更牛逼啊，你就急不可耐的想要收拾行囊，投奔新动家了啊。

🎼所以呢当你因为这些原因对现在的工作产生厌倦情绪的话，首先就是要正确评估两者对自己的性价比到底孰高孰低了。举个例子，你对现在的工作内容和工作状态其实都很满意，和领导同事们相处的呢也比较融洽。

一切都在正规上。这时候啊出现一个待遇稍高的新机会，他能给你的资源是否要比现在更优，相应的压力，你是否真的能够承受等等等等。结合你对自己生活品质、工作要求和职业规划的种种考虑，再决定要不要跳槽。

如果各方面都合适，那就跳。反之如果涨了5000块，但是要你每天朝八晚十双休变单休，通勤时长，从半个小时变成两个小时，还要你放弃现在的各种资源从头再来，工作内容呢也没有什么太大的变化。其实啊说实话。

这个5000块的涨幅的性价比就很低嘛，那就不要跳槽了，静下心来继续做好你现在的工作其实就可能。🎼是更好的选择了。🎼这样分析过后呢，你还会得出。🎼我现在的工作其实是很棒的。这样呢你对工作的认可度就会提高。

积极性呢也会随之上升，厌倦情绪自然也就消除了。最后一种情况啊，可能是你的工作没有节制。职场当中其实是有很多工作狂的，他们可以让工作霸占自己的全部经历，时间长了，只要出现一点点小的失误或者是纰漏。

人就会突然觉得很无力，难以接受。那么自然呢就会对本职工作产生一些反感和厌倦了。如果你最近真的很忙，忙到觉得自己不想干了，讨厌工作了的话呢，先冷静下来，可以请一个短假，让自己休息一下。

你可以回家看看父母或者是小小的出去旅游一下，来调节一下自己的心态，这样呢再回到你的职场工作当中，厌倦情绪就会缓解了。🎼如果这样做没有效果，你依旧对工作非常反感，那么该换还是该继续休息。

就是你自己的选择了。毕竟一句老生常谈的话，身体是革命的本钱啊。🎼好了，今天的内容呢就到这里结束了。下节课开始呢，我们来讲最后一个板块悲伤情绪的解读和调节方法，不要错过哟，拜拜。

🎼更多最新课程请添加青鸾微信，469935999。