# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：30.战无不胜的500强面试通关指南：04【Day4】请收下高质量面试“备战”攻略.

🎼嗨大家好，欢迎来到五百强企业的稳金面试技巧系列课程。上节课我们讲了关于电话面试的考察重点与应对技巧。😊，🎼当店面顺利通过后，第一场面试即将到来，相信大多数人都会有一个困惑，面试该如何准备？😊。

🎼那么这节课就来为大家奉上一份高质量的面试备战攻略。🎼参加面试的时候，有一个原则，你一定要知道。😊，🎼那就是企业为什么要录用你。🎼你在面试时的所作所为，都是为了向对方证明为什么要录用你，你有什么价值。

你能带来什么价值？😊，🎼对于HR面试时会提出的问题，很多人通过网络提前准备应对技巧。🎼但HR考察的侧重是内容大于花样。🎼理解问题时，除了表层的内容，更要留意问题背后的逻辑。

🎼接下来我们就通过三类面试提问场景来了解一下面试官的问题背后，企业对应聘者的需求和期待，以及如何吻合企业需求去做面试准备。😊，🎼首先。🎼面试官的导入问题往往会这样开始。🎼你之前的经历中做过这类工作吗？

或是应聘这个岗位，你觉得你的优势是什么？当然也许还会跟你聊聊兴趣爱好，但最终一定是回归到让你们有连接的这个点，也就是你应聘的这个岗位。😊，🎼这类问题面试官需要了解的并不是你的性格是否开朗。

而是你对这个岗位的需求是否有明确的认知。😊，🎼在面试官看来。😊，🎼应聘者只有具备岗位的专业技能。🎼他才能更好的胜任工作。那么你需要做的面试准备就是了解岗位的需求。

🎼岗位具体的能力、要求与职责在招聘网页中就能获取到，只是大多数人不知道，他还可以帮助我们提高面试准备的质量。🎼这里我告诉你们一个办法，可以让你的面试更高效，那就是梳理职位的本质。拆解岗位基地。

基地就是岗位介绍和工作职责描述，相当于岗位的说明书。😊，🎼一份基地里面基本上会传达三个重要信息，我们在做什么，我们需要你做什么？我们希望你有哪些素质？😊，🎼如何拆分岗位基地，举一个实例来感受一下。😊。

🎼某个品牌经理的工作职责写着，你将要和同事一起负责。第一，公众号的剧场运营分析数据。第二，通过运营和推广，帮助公众号传播涨粉。🎼第三，时刻关注行业动态，竞争对手动态，不断优化和迭代运营。通过GD。

我们可以发现，跟执行有关的动词有运营、推广、关注等。🎼这些执行动词就是岗位需要做的事儿。这些事情的本质是什么呢？通过执行动词后面的内容来看，在公众号运营之后，要分析数据，推广后要涨粉，关注行业动态。

竞争对手后要优化和迭代运营。那么数据分析涨粉优化迭代就是这份工作的本质。😊，🎼解读记地要学会画重点，出现的协作对象、工作内容、行业用词都代表着不同工作方向，像是段子手三个字，要求你文案风格幽默有趣。

重度网民就要求你对热点非常敏感的。🎼当把关键词画出来以后，对于这个岗位是个什么样的位置，面试官会问什么，你都可以做一个精准的预测。😊，🎼当聊完岗位后，你很有可能会面临这样的提问，你对我们公司有什么了解。

或者更直白的问你，你为什么想来我们公司？😊，🎼你当然可以说是因为离家近，工资高，但99%的面试官更希望听到的是，你对公司业务的看好，对行业前景发展的认可，倒不是他们只喜欢听一些夸奖的话。😊。

🎼而是他们需要通过这类问题来了解你的求职动机。🎼在这类问题的准备上，一个优秀的回答是来自于。😊，🎼你对企业所做的调查研究最主要的调查对象有两点，一个是企业的主营业务及产品，另一个就是企业所处的行业发展。

🎼首先说说企业主营的业务和产品。🎼它是一个企业创造财富的工具，也是企业的核心竞争力。🎼通过企业的官网，你可以查询到他们的主营业务与产品。🎼如果是实物的产品，像是手机、汽车、快消品。

可以在购物网站上查询产品的特点，以及用户的使用反馈。如果是软件类的虚拟产品，可以自己下载一个先试用体验一下。在了解时，企业的产品当做是自家产品。因此在整个市场环境中，你也需要了解一下竞争对手的产品。

也就是竞品。😊，🎼比方说你想要应聘某知识付费品牌的产品经理，那么你需要对知识付费课程领域的产品都有一个横向的比较。在做竞品分析的时候，可以从产品定位、商业模式、核心功能、用户体验等角度来入手。😊。

🎼像是同样作为知识付费产品，大家的目标客户分别是谁？课程内容有什么不一样，实用时的操作各有什么特色等等。如果自家产品更有竞争力，那么可以准备一些对于产品升级的想法和意见，反之可以说说自家产品的不足。

以及提出解决问题的想法与建议。😊，🎼当你已经开始研究竞品和竞争对手时，你已经跳出了单一企业的辐射圈，而开始把面试准备的调查范围覆盖到全行业了。😊，🎼一定会有人疑问，我们在面试前为什么要去了解行业呢？😊。

🎼我可以负责任的告诉你，了解行业这件事，决定了你在工作岗位上的奋斗能走多高，走多远。😊，🎼试想一下，有两个人是大学好友，学的都是中文系广告专业。在2010年毕业时，一人加入互联网行业。

一人进入传统纸媒行业，两人同样的勤奋努力。9年过去了，去互联网行业的那位已经年薪百万。但传统纸媒行业的那位也许就面临着失业，或是开不出工资的窘境，造成这样大的差别，问题不一定出现在他们的身上，而是他们。

😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱术是全拼哦。🎼，🎼选择的行业，一个正在快速崛起，一个正在快速的崩溃。🎼一个企业的发展是受行业发展大趋势影响的。🎼你对行业的关注。

不仅会让面试官认为你具有大局观，对行业认知有深刻的洞察与理解，更能体现你理性择业式的深度思考。🎼比如几个月前，互联网寒冬下，很多人被企业优化，在找新工作时都会被面试官问到一个问题。

你是怎么看待目前的互联网寒冬，你可以通过行业权威网站，例如欧资网、艾瑞咨询国家统计局每年的统计报表，了解行业宏观经济、行业数据、产品数据、调查研究报告等。

🎼也可以通过虎嗅3六客这类平台了解一些个性化有视角的商业资讯，像是阿里巴巴，看似在缩减招聘，但在跨界合作、业务重组、产业链调整等方面仍在加速前进。阿里巴巴刚刚巨资收购优酷土豆，还同时资助五8同城。

3亿美元的同城智能货的业务，回答时，要侧重从行业发展趋势的角度去谈。对于互联网寒冬的看法，你不妨试试这样说。😊，🎼与其说是互联网的寒冬来了，倒不说是进入互联网的门槛变高了，需要的能力也变高了。

因为互联网本身就是一个不断迭代升级的产业，所以我觉得寒冬并不是毁灭，也有可能有无限的空间，在等待着优秀的互联网人才。😊，🎼在面试结束阶段，你可能还会面临这样的提问。

你的上一份工作为什么辞职或是你的职业规划是什么？😊，🎼这类问题的潜台词其实就是你在我们这儿到底能干多久？考察的是应聘者的职业稳定性。😊，🎼然而，只有和企业具有共同的文化价值观，员工的稳定性才是最好的。

🎼戴尔公司有一条招聘经验，在新招来的员工中，5年后大概只有30%的人能留下来。10年后，大概只有10%的人能坚持到最后。🎼这些监制下来的人虽然不一定是最优秀，但他们确定是最能适应戴尔价值观的人。🎼因此。

公司评判应聘者稳定性的最佳标准，就是它与公司企业文化的匹配度。🎼企业文化是企业日常运行中表现出的各个方面，包括经营哲学、价值观念、精神道德、团体意识、企业形象等多个方面。

🎼了解公司的企业文化有两种切入的方法。第一种是把企业顶点作为切入点，也就说从创始人领导力的行为、思想去了解一个公司的企业文化。🎼比方说格力公司的广告代言人就是董明珠本人，他认为找演员做广告。

消费者得到的未必是一个承诺。🎼而他可以给消费者承诺，他给到的就是世界上最好的产品。😊，🎼格力的经营理念正是制造最好的空调奉献给广大消费者。🎼通过采访、书籍、活动、新闻报道。

你可以了解企业家们的管理观念、经营哲序等。🎼这些就是企业文化中的精神、价值观方面的折射。🎼第二种方法是把企业的底端作为切入点，就是从普通员工那了解企业文化。因为一个企业在生产经营、学习娱乐中产生的文化。

他的人际关系、工作流程、工作环境等物质文化也是企业文化的一种体现。😊，🎼例如，卖卖、猎聘等，都能查找到公司的在职员工，可以与他们加为好友，可以咨询到员工角度对公司的了解。

🎼像是最近成为热点的996007工作模式。🎼尽管老板们声明过不强制加班，但对于很多互联网企业来说，他已经形成一种独有的加班文化。🎼除了以上提到的，你所需要做的面试准备，你也要知道一点。

那就是面试作为一件双方平等的事。除了企业在考察你，你也需要考察企业。在面试前，了解公司业务存在的不足与风险是十分必要的。😊，🎼比如前不久涉及黑洞版权风波的互联网公司，虽然每年经营创收非常可观。

但公司成立十年，官司上万，大部分是关于产品版权问题的诉讼，说明公司在经营理念上存在巨大的弊端。🎼关于了解企业的风险，需要进行客观分析与比对。不需要预设结论。心理学家告诉我们。

新生对一个人的第一印象最快只要3秒钟。在你搞懂一家公司前，通常会对这个公司有一个最初的印象，但不要让第一印象影响你后续的判断，可以通过一些专业网站去查询。比方说，企查查。

可以查看公司的信誉、知识产权、商标信息、变更记录，甚至是否涉及官司等。😊，🎼除此之外，还可以根据新闻资讯、社会评价等方式了解公司的风险情况。🎼好了，这份高质量的面试备战攻略我们就介绍到这里，你记住了吗？

我们再来回顾一下，在面试时，为了应对面试官的提问考察，你需要做以下准备。首先，你需要梳理清岗位的本质，知道岗位的核心技能要求是什么。其次，你需要对企业主营业务、产品、行业发展趋势有一定的了解。😊。

🎼另外，你也需要了解企业的文化价值观。最后，企业存在的问题与风险也需要客观了解一下。🎼知己知彼，方能百战百胜。下节课我们要继续聊聊面试中，让很多人都失误的自我介绍环节，我们下节课再见吧。😊。

