# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：6-Chic致命撒娇术。：Day4-活用撒娇术让关系升级.

🎼第一周的三期课程，我们已经学习了撒娇概论和男女生不同类型的心理分析和相应的撒娇指南。从这一周开始啊，我们就要开始逐步教大家，把丰富多样的撒娇树运用到不同的场景中了。

🎼那么今天我们这一期课程就要来告诉大家在生活中如何利用那些你意想不到的撒娇树，让他对你的好感逐步增加，最后忍不住主动对你表白。🎼首先，我们一定要再次强调撒娇不单单限于说些俏皮可爱又小肉麻的话。

它可以包含的表现形式是多种多样的。而当你对一个人有好感，或是你们已经处在暧昧期的时候，更要使用形式多样的撒娇术，好让男生潜意识里更加主动，且实际上呢我们依旧保持着站在主导地位上掌控着节奏的角色。😊。

🎼好了，我们现在就开始吧。😊，🎼A日常行为差别最大，让他感受到你微妙的特殊待遇。🎼既然你已经选择好了攻略目标，那么就要将他和其他人进行差别对待。🎼这种尺度呢一定要掌握好。🎼此阶段的差别对待。

切记夸张的话不说，夸张的行为不做，细微，却依旧能让他察觉的程度为最佳。🎼眼神交汇。🎼这其实也是我们后面第八课会具体讲到的无声撒娇树中的一个小分支。🎼有时候撒娇呢并不是单纯的说话。

很多神态动作的配合都是撒娇的精髓，而初期将主重的暧昧眼神的释放，同样是很多人忽视的技巧。🎼其难点和误区就在于，很多女生不敢直视喜欢的人的双眼，同时觉得害羞的眼神就一定是躲避他的目光。

这是十分错误的想法哦。其实，强有力的目光接触能让人迅速产生情感。那些长时间注视对方的眼睛，并同样得到对方长时间注视的人，血管中会迅速产生苯乙胺，使人产生一种甜蜜的感觉。😊。

🎼所以啊如果我们和小男神有目光接触的机会，请不要迟疑，先果断的注视他。聊天对话时呢，也最好把目光接触的时间提高到你们交谈时长的75%，甚至更多。小男神会很容易心动的。

🎼那么这里呢我们也给大家进行相应的分类，看不同的女生类型应该如何运用对视，给出不同的撒娇操作。🎼如果你平时是大大咧咧，和同事、同学、朋友都能称声到弟，勾肩搭背的类型，那么在和他眼神交汇的时候，对时一秒。

但不要太久。🎼只要确保你们眼神接触，且他的视线还停留在你身上即可。在这之后，马上闪烁，避开他的目光，眼睛看向地面或两边其他地方，接着抿一下嘴，也可以轻咬一下你的下嘴唇，展现出些许小慌乱和小羞涩的样子。

传递出一种无声的信息。😊，🎼我跟别人都可以无障碍对视，跟你道歉，我做不到。🎼反之啊如果你本身性格偏内向，和大家相处的方式呢也较为温和内敛的话，那么在和他对视时，就不要太快闪避自己的视线。

要尽量直视他的眼睛，给他一个浅浅的微笑之后呢，在自然的转移视线，传递的信息就是虽然我平时温柔内向，似乎有隐形的框架。但对你我不想点到为止。🎼越是外向的女生呢，越要给他展现你娇羞含蓄的一面。

而越是内向的女生，则也要时不时让她看到你坦诚果敢的样子。🎼这样鲜明的反差，就会让他快速察觉自己在你心中不一样的位置啦。🎼询问意见。🎼在非交往关系中呢，我们肯定会遇到这种情况。你染了新的发色。

换了新的项链耳环，甚至是新剪了一个美美的刘海。你很想引起对方的注意，或者说想展示给对方自己新的一面，得到一些评价。😊，🎼这时候我们就很容易纠结，该如何显现出来才显得自然不突兀呢？

🎼其实啊这种情况下我们只需要注意一点，那就是不要绕圈子。🎼有想跟他分享展示的，直接对他表达就可以了。怎么理解呢？我来举个例子给大家。😊，🎼比如你新做了指甲，你可以直接伸出自己的双手去问他。哎，我新做的。

你觉得好看吗？这时候呢男生必然会将注意力完全放在你的手上。主动性更强的男生呢，甚至还会拉过你的手，仔细端详一番。这样的肢体接触岂不更直接有效。😊，🎼所以啊我们不需要在他面前频繁的摆弄自己的指尖。

像是刻意从他面前拿东西啊，或者在他跟你说话的时候，故意用手来回拨弄自己的头发啊等等。🎼这些行为很多时候其实都是无意义的，因为大部分直男比你想象的都要迟钝更多，别指望他们会快速发现你的改变。

主动提出并给出反应。所以说啊有想要他看到的，想让他知道的变化，就主动告诉他，去问他，这样显得我们更加可爱，就俏皮的说，你觉得这个好不好看。或者你喜欢这个颜色还是之前的。😊，🎼问的时候呢，眼神大笑。

露出天真的样子，这就是一种很自然又很可爱的撒娇啦。😊，🎼也能很快拉近和男神之间的距离。🎼过满路。🎼过马路其实是比较简单的撒娇场景啦，可是还是会有很多女生在和对方过马路的时候，会小心翼翼的跟在她身边。

甚至是身后，或者一门心思等对方主动做出保护着的姿态。拉你的手啊，拦你的肩膀啊等等。但实际上对待其他人这样做其实没什么所谓，但对待你喜欢的人，我们大可不必如此被动，如此谨慎。哪怕你们现在还不是男女朋友。

在和他一起过马路的时候，甚至是同学们、朋友们一起结伴通行的时候，无论何种类型的女生都可以积极的去拉对方的衣角，性格更活泼主动一点的呢，还可以直接去抓对方的手臂，注意不是直接挽胳膊。

或是直接去拉对方的手哦。😊，🎼等顺利走到马路这边了呢，再马上松开你的手。这种含蓄的主动，对男生来说是杀伤力很大的撒娇行为了。😊，🎼礼物怎么送对方过生日怎么送礼物呢？这种事情不在本次讨论范围内。

我们还是要把重点聚焦到撒娇层面上来。这里我要教大家的一个撒娇树，是这样的。通常我们到别处去旅游回来后，或是一些有意思的节日，比如圣诞节，我们都会给亲戚朋友或者是要好的同学、同事带一些略表新意的小礼品。

这时候就可以下一点小心思了。在包装上比其他人多出的丝带，或者是礼物本身的小小区别，都可以很好的做到差别待遇。😊，🎼而且啊具体传递礼物的时候，又该如何流露出一点撒娇呢？

切记一定不要专门或太过明显直白的表现出或送你的东西和送别人的不一样呢。🎼你可以将小礼物交到他手里之后，快速用手指比在自己嘴巴前面，缩一下肩膀，看着他的眼睛，发出一个声音嘘。

🎼比起直接告诉他我送你的礼物是什么，我送你的和送别人的不一样。这一生嘘所表达出来的含义，可是要高级太多，暧昧太多了。😊，🎼多给他那种心里痒痒的感觉，他才会越来越忍不住自己对你的注意，好感随之加深。

告白呢也就在不远处了。🎼D偶被问及，有没有男朋友该如何正确回应呢？🎼现在啊很多男孩子也是有点小套路的，他们不会正面直接询问你有没有男朋友，而是会绕一个弯子，但是别担心，虽说是个弯子。

但基本呢都拐成1个90度，是非常容易察觉的。🎼比如他们在夸你厨艺好的时候会这么问，这么会做饭，男朋友肯定被你喂胖了吧。🎼看吧，他们以为这样试探你有没有男朋友的方式，特别不易察觉。🎼遇到这种情况。

你可以这样回应，却理所当然的仰高语调说是啊，让他心头一紧，接着笑得俏皮一点，然后看向他的眼睛不上一句。有的话我一定把他喂成住。就这两句意味说明不明的撒娇话，让他的心情做个过山车，反之还有一类男生。

他们会借着你们聊天的话题，突然直接的问你，哎，那你有没有男朋友啊，或者那你不想交男朋友吗？😊，🎼面对这种直击球，我们可以换一种撒娇回应法，其实也都可以啊，也没有说现在一定要找男朋友啦。

不过有合适的话肯定会珍惜啊。然后歪一下头，对待羞涩的继续说，你不要老是问我这种问题啦。😊，🎼注意了，这里给到撒娇回应法，是同样适用于面对面交流和线上交流的。微信上被他问及的话，也是完全一样的操作。

之后还可以附加一个怂巴巴的表情，撒娇成效更进一步。😊，🎼综上所述呢，无论男生问我们有无男朋友时，他的表达方式兜不兜圈子，我们在回答时都必须兜一个圈子，不要把自己的态度摆的太明确了。只给他一个60%立场。

这60%里包括20%的模糊回答，加上20%的撒娇，再加20%的矜持，也就是啊我用一种委婉的撒娇形式侧面告诉你，我还在等待合适的人出现，我不着急也不将就，但我一定不会直接回答你，我没有男朋友。这句话。😊。

🎼C被邀约时该怎么回应，才能让他更加印象深刻。🎼被他邀约出去的话，一定不要秒回。好啊好啊，时间没问题，要把心态放平稳，然后和他说，那我看一下时间安排哦，可以晚上或者明天再回复你吗？

🎼男生一定会绅士的表示，okK没问题，那你确定一下再告诉我，可实际上，男生在等待回复的这段时间里，就又会处在一个心痒痒的状态。😊，🎼总之，面对对方的邀约，不要立刻答应，要沉下心来把战线拉长。

仰摩其心智劳结筋骨，使其愈发的躁动难耐。🎼而你呢就可以在这段时间里发一到2条朋友圈，内容无所谓，类似于和闺蜜在外面吃饭聊天，很开心之类的都可以，千万不要急着回复，等到晚上快要睡觉之前。

会是隔天早上刚睡醒不久的那段时间里回复她。语气呢大一点轻松和雀跃。那我们就一起去喽，到时候见呀。😊，🎼这里鉴于你已经答应和对方的二人约会，我们可以默认一段恋情关系，可能马上就要展开啦。

这时候就要有别于之前的60%立场，你在和他的交流用词上表达方式上，也可以有一些更加亲密的感觉，比如眨眼wink抱抱的小表情，或是将那我们明天哪哪见啊，换成那我明天穿好看一点，在哪那等你哦。

这种和前妻不一样的小变化，小撒娇，会在无形之中继续给对方助力，让他潜意识更加确定你和别的女生不一样的位置，为他后面主动表白，推波助澜。😊，🎼好了，今天的内容呢就是这样，希望大家能领会精神，认真学习。

下一节课呢我将带大家切换到不同的约会场景，教大家如何在约会中贯彻撒娇树，让它沉迷在你的魅力之中。😊，🎼The。

