# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：9-Chic零失误社交搭讪全指南。：Day6-如何借一步说话-绝对独立空间的制造.

🎼你好，欢迎来到由shake人最独家制作的社交桃花开运指南课程。上节课我们学习了如何在多人的社交场景中制造出与小男神的相对独立空间，让你可以快速吸引小哥哥的注意，进行一些浅层的交流。

为彼此留下一个基本印象。那这个时候如果能够制造一个绝对独立空间。你们两个人就可以有更多的直接对话，眼神交流，甚至肢体接触。而他全部的精力和注意力也都将牢牢放在你身上，甚至在很多社交场景中。

我们是可以直接跳过相对，直接进入绝对独立空间的。所以若你想要快速拿下一个优质小哥哥，一定要好好听今天的课程哦。😊，🎼那本节的知识内容呢主要包含以下三大部分，一、什么叫绝对独立空间？

2、哪些社交场景适合制造绝对独立空间如何制造？🎼3、哪些社交场景不适合制造绝对独立空间？为什么？🎼我们先来看第一个部分，何为绝对独立空间。🎼绝对独立空间是指在某种开放式环境下脱离社交人群。

制造一个只有你们二人独处的交流空间，营造一个密闭的一对一社交氛围。🎼好比在你的轰趴派对上邀请一位小哥哥去阳台聊聊，这时候阳台就是一个绝对独立空间了。

而我们说制造绝对独立空间的目的就是为了利用社交空间的转移，辅助我们和对方有更直接的接触，继而更快对彼此加深印象，增添好感。那么怎样的社交场景，适合我们制造绝对独立空间呢？又该如何巧妙的操作呢？

我们说适合建立绝对独立空间的社交场景，满足以下两个条件，其中之一即可。你可以据此来衡量判断。😊，🎼一、一定要有可供自由支配的独立私密空间，像是有阳台，没什么人走动的走廊、小房间等等。

这种可以不被外界轻易打扰的空间。2、社交场合中的人员流动性较小，像是KTV轰趴派对、健身房、图书馆学校自习室都可以顺利制造，绝对独立空间，可以一一为你举例说明，一、首先来讲。

KTVKTV的特点是包厢无论大小。总的来说，大家在这个场景内活动的范围是比较小的。整体是一个密闭的环境，想要在此由相对独立空间转到绝对独立空间，最佳的场所就是走廊和包厢门口了。举个例子。

比如你可以略带委屈和不好意思的语气对他说，你能带我去下卫生间吗？我方向感太差了，出去怕绕不回来。男生一般都不会拒绝这种。😊，🎼请求的这样一来，小哥哥就顺利被你带出KTV的包厢了。接着。

在他陪你去卫生间的路上，七拐八拐的走廊其实就是一个绝对独立空间。你可以在路上自然的和他交流，问一些你想问的问题，开开玩笑，或者你可以假装包厢里太吵，听不清小哥哥和你说什么。🎼或是故作憋问，微微皱皱眉头。

主动向他表示，里面好闷哦，要不要出去透个气。有时候男生也会想要去包厢外面呼吸两口新鲜空气的，你也完全可以随着起身，表示不妨一起，这样就可以和小哥哥一起离开多人社交场景，自然的转入一个绝对独立空间啦。

🎼再来就是轰趴派对了，像是我们shake园最举办过的万圣节party和年会圣诞趴，或者你和一群朋友们一起租来通宵happy的复式民宿，诸如此类的活动场所呢。

多定在郊外别墅或是专门的用来招待多人party的大房子。这些建筑的结构更复杂，可支配空间更多，也更利于我们知道绝对独立空间，像是洋楼别墅一般，都会有小阁楼，在建立了初步认识和好感之后，你就可以邀请他。

表示那片小阁楼上有天窗，能看星星，能陪我去看看吗？我一个人有点怕。😊，🎼或者如果觉得阁楼有点太私密了，不方便，也可以邀他去私密当中，还带一点点开放的小阳台去。你可以站在阳台不远处感叹一下。

这边可以看到月亮，哎，好圆哦，你快过来看这样冲他摆摆手，男生自然会跟着你前往，这样的绝对独立空间，成立的行云流水，双方都不会觉得尴尬，可以很自然顺利的在这个小阳台暂时筑脚。

伴着美美的夜色聊点新的更深层的话题去了解彼此。😊，🎼最后，一些专门用来办轰趴的房子，是有很多不一样的小娱乐间的，像是专门用来看电影的房间和用来打游戏的房间等等。你可以在一开始就参观，顺便打探了解一番。

这样假设你们一群人都来吃东西时，你就可以先建立相对独立空间，让目标小哥哥对你加深印象，后面话题就可以往那些小房间里也比方说你可以将话题转到游戏上，再单独向他透露，我看到二楼有游戏室。

要不要一起去玩一下呀？这样男生是不可能拒绝的。那么再来看健身房，比如有个男生做器械做的特别好，那么你就请他帮忙指导一下，这样同样可以构成两个人的绝对独立空间。普通健身房人虽然多了些。

但是每个人之间其实也都是独立个体。举铁的举体跑步的跑步流动性并。😊，🎼不太大，或者有些女生会报私教一对一授课，这本身也是绝对独立空间了。🎼接着说图书馆其实书架和书架之间就是完美的绝对独立空间了。

🎼发现目标小哥哥之后，你可以跟着他的动线，在书架之间穿梭。但凡小哥哥在某类书籍前驻足寻找了，你就可以凑上去，自然的踮起脚尖去购一本你根本拿不到的书，随即向他求助。🎼能帮我拿一下吗？我够不到。

这样小哥哥帮你拿到了书，你就顺势抛出话题啊，你手上这本我朋友也给我推荐，我还没看过，怎么样，写的很棒吗？🎼小哥哥自然就会接话了，或者你还可以等小哥哥选好了书后，假装路过，然后驻足问问他啊。

这本书我也在找，你在哪拿的，能带我去一下吗？爱在图书馆找书读书的小哥哥都不是自傲孤僻主，一定会帮你这个忙，这样在他带你去找书的路上，就形成了一个绝对独立空间。你可以根据书籍直接跟他开启深入的话题。

这样很容易快速了解对方的性格气质。😊，🎼最后说说自习室，这也是学生党门的小福利啦。自习室的特点是安静。虽然在这个场所中可能会有很多人，但大家几乎都是独立学习的个体，彼此之间不会有太多语言上的交流。

那都不方便，不能说话了，又该如何和你中意的学霸小哥哥搭上话呢，不妨试试小时候递纸条的方法吧。😊，🎼举个例子，你可以提前打探好小哥哥是学什么专业的，或者了解一下他爱看什么书，或者最近有没有在准备什么考试。

这样你就可以默默坐到他对面，递上一张纸条，问一个在他专业领域来说比较简单的问题。要是学数学的，就问他这道题怎么解，能帮帮我吗？学英语的就写一句英文，跟他说江湖救急，这句英文怎么翻译比较好啊。

知道他最近在备考日语N2就写萌新初入二次元，小哥哥能推荐一下日语入门的自学教材吗？感激不尽，再配上一个简单可爱的言文字卖卖萌，这成载文字的小纸条，其实也是绝对独立空间的一种体现。

同时这个场景中双方都不用说话，不必担心语气语调是否自然，环境上也不会被其他人打扰。两个人在一来二去的文字对话中，心理压力也会想很多。总之。😊，🎼就是问其所长，投其所好。

没有小哥哥会拒绝这种一对一的直线交流的。🎼那么就到了最后一个问题，什么样的社交场合是不适合建立绝对独立空间的呢？我该用什么标准来衡量呢？还是那两个条件，如果都不能满足，就不适合制造绝对独立空间了。

也就是说，一可自由支配的私密场景空间少，整体环境基本都成开放式的社交场合不行。2、人员密集程度过高，同时流动性又过强的社交场景也不行，像酒吧夜店等社交场景其实都不适合。

因为这类社交场所的环境基本是完全开放的，几乎没有可以完全私密不被打扰的空间存在。硬说有也就是卫生间了。可你总不能拉着小哥哥说，我们去女厕所聊聊吧。而且整个酒吧那么大。

那么多人整个人员流动是无法掌握和控制的。你无法确定绝大多数人的动向，这就导致了你和小哥哥不。🎼不管转移去哪里，身边一定始终有人来回走动，这样其实就无法构成绝对独立空间了。

最多也只能制造一下相对独立空间而已。好了，今天的内容就是这样，在结束之前，让我们再来复习一下本节知识的重点吧。首先，在某种开放式环境下，脱离社交人群，制造一个只有你们两人独处的交流空间。

营造一个密闭的一对一社交氛围，我们称之为绝对独立空间，建立绝对独立空间的社交场景，满足以下两个条件，其中之一即可。一、要有可供自由支配的独立私密空间。2、社交场合中的人员流动性较小。

像是KTV轰趴派对图书馆、学校自习室都是可以顺利制造绝对独立空间的社交场所。反之如果上面两个条件都不能满足，就可以被判定为不适合制造绝对独立。😊，🎼空间的社交场所，像酒吧、夜店、健身房等等。

🎼那今天就讲到这里，如有知识点遗漏，记得随时来回听复习哦，我们下节课见。😊。