# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：4-Chic心理暗示撩汉术。：Day2-让男生对你一见钟情的心理暗示.

あ。🎼全国最大最有趣的撩汉组织是一个人罪。🎼山峰女性的完美聚集地。同学们好，我是shake原罪的情感导师simon。🎼这期教大家如何利用环境，一言不发，就让男生对你一见钟情。

🎼心理暗示术的迷人之处就在于，它可以像催眠一样，让对方毫无察觉的落入到我们所营造的魅惑陷阱中，无法自拔。即使你们初次见面从未交流过，也可能用一个微笑就让对方魂牵梦绕，欲罢不能。如果你想达到这种效果。

那么首先就要了解，能给对方产生这种暗示的原因。今天的课程，我们主要是为了打开对方的感知开关，这影响着我们对于他的认识和印象。当你初次认识一个人的时候，会受到影响的因素主要以视觉为主。

但是听觉嗅觉同时也是开启的。如果有三种以上的感受是正面的。我们就会很容易把这种好感度带入到目标身上，从而对其产生好感。我们现在把感觉想象成5个开关，我们现在要打开三种以上的开关。

从而给对方营造一个舒适感，让他毫无防备的对我们产生好感。🎼一、选择一个合适的位置，可能在以往的聚餐交际中，我们从未太过在意这方面的选择。其实位置的选择对一个人的影响是很大的。位置。

无论对对方的视觉还是感觉都有着很大的联系。我今天给大家总结了三个技巧。以后你可以按照这三种技巧，选择一个更加适合自己的位置。第一，让自己身后光芒万丈。在你选择位置的时候，尽量选择一个光感强的地方。

因为如果光线好的话，会让人觉得整个人精神状态极佳，并且通过光线的直射，会让对方更容易记住对你的印象。🎼因为这种光感会让人存在感很强，光线最强的位置也总是最吸引人注意的位置。

🎼而且因为这种光线带来的效果会让人很有威慑感，无论是对于气质还是气场，都有着很好的提升。这种光线带来的效果叫做后光效应。在后光效应中，从身后射来的光线效果最好，最具影响力。

每当我们在宗教画中看到释迦摩尼基督耶稣，你会发现他们背后总有一个光环。身后那种光芒，让他们有一种高高在上的感觉。这都是后光效应产生的心理暗示作用。

所以说合理的运用光线可以大大增加对方的视觉感知所产生的心理暗示。🎼第二，选择开放的区域，座位的选择要尽量选在比较开放的交流区。那餐厅、酒吧、咖啡厅等公众环境一般划分为4个区域。第一个呢是游行区。

也就是人流最密集的主要通道，或者是吧台餐厅最中心的位置，第二个呢是封闭区，也称之为私密区，一般在边角的位置。🎼那还有一个呢是入口区，靠近餐厅入口或者洗手间附近的位置。🎼那最后一个就是交流区。

一般在私密区与游行区中间的位置。那这个位置是最好的位置了。因为这个位置相对于来说比较开放，对方从远处走过来的时候，有足够的时间对你进行观察，并且这个环境不容易让人产生烦躁或者压抑的状态，是最舒服的区域。

🎼第三点，坐在他的对面，你最好选择坐在男生的对面，一般在选择位置的时候，女生喜欢选择比较靠近里面的位置。但是其实这不是最佳的选择，最好的选择是你可以坐在男生的对面。

那这个位置比你坐在他身边更能加强他的印象。因为正面区域被我们称之为第一视觉方向，也就是说对方的第一视觉对象是你那当然印象也就越深刻，亲密度也就越高，这也是心理学中的多看效应。

这个效应的原理就是对越熟悉的东西就越有喜欢的表现。就比方说在一场聚会中，我们目光关注最多的人，好感度也就会越高。我们正是要利用这一点来给对方一个心理暗示。也就是我们要提高他们看到我们的机会。

所以说你是否坐在了他的视觉关注区，这一点尤其重要。🎼2、善用45度角和侧面。当我们找到了一个合适的位置之后，该保持一个什么样的姿势呢？笔直的坐在男生对面和男生深情对望吗？当然不是。

在我们和男生接触的过程当中，总是习惯把自己的正面给予男生。其实这不是最好的方式，真正合适的方式是给男生一个舒适的角度。这个世界上最完美的角度，永远是45度角，你可以试着翘起腿，然后侧向身体的一方。

身体随之倾斜45度角，保持稍微侧身的坐姿是女生最具魅力的坐姿角度。🎼如果是站姿的话，最好直接把侧面对着男生，女生的侧眼总是最打动人心的。🎼当男生靠近的时候，再回眸一笑的感觉。

对于男生来说是最具有感觉冲击力的。🎼3、香水的诱惑。前面我们已经打开了两个感知开关，感觉开关和视觉开关。那第三种开关我们完全可以用道具辅助，也就是香水。男生的嗅觉不需要多么浓烈的刺激。

只需要淡淡的影响对方的潜意识就可以了。太过浓烈的味道，反而不好。我们的目的是要用于暗示。🎼越是能让对方浑然不知的落入舒适区，才是我们最终的目的。🎼根据自己的类型，选择适合自己的香水类型。

这样的话可以把男生对你的印象与味道完美结合，更能把这种舒适感引导到你的身上，提升对你的好感度。在这里我给大家一些香水适用的类型，以便大家选择一般比较具有文艺气息的妹子，可以选择丹花型的香水。

因为这种香水呢味道比较舒适，并且你可以选择一个你喜欢的花香类型，又比较具有代表性。那性感一点的女生呢可以选择混合花香。这种香水味道稍微浓烈一点，可以深度衬托女生性感的一面。如果是文静沉稳的女生呢。

可以选择让人清新愉快的植物型香水。可爱活泼的女生呢可以选择柑橘型的果香型香水，那比较柔弱乖巧的女生呢，则可以选择香料型的。因为她可以表现一种持久的感情和思念。对于气场很强深远莫测的女生森林形。😊。

🎼香水是最能衬托这种女生的气质的，选择适合自己的香水，是为了打开男生不同开关的时候，我们要有一致性。因为这些影响大多是无形的，我们必须要让男生自觉的把这种感知上的舒适感转移到我们的身上。

如果你选择了一个和自己极其不符的香水。那即使对方的嗅觉开关被打开，也不会把结果导向到你的身上。🎼所以说选择一款适合自己的香水是尤为重要的。🎼4、一个能让人魂牵梦绕的微笑。经过前面这些步骤。

我们基本上就已经布置好我们的魅惑陷阱了。那想要做到一个微笑，就能让男生魂牵梦绕的话，还差最后一步，也就是一个微笑了。🎼那根据每个人不同的长相，不同的脸型和不同的特色，微笑也分为很多不同的种类。

所以说各具特色的微笑，才让每个人有自己的魅力，才能让你脱颖而出。但是掌握以下几个要点，能让你更轻松的找到最适合自己的微笑。那影响微笑的主要是有几个因素，你的自信度，你微笑的角度，你牙齿整齐的情况。

你的脸型，你的牙齿颜色还有你的嘴唇状况和颜色，你们可以面对镜子做不同的尝试，找到一个自己看起来最舒适和谐的笑容，你嘴角上扬的角度呢，你可以用手指顺着嘴唇画一条弧线，从嘴角向上延伸。

如果刚好延伸到你的眼角就是最合适的角度。牙齿的话，你要保证你露出的牙齿，尽量整齐，没有残缺。颜色呢尽量偏白。如果做不到的话，你就尽量少露牙齿，一般人前齿是最整洁干净。

🎼所以说露出5颗牙齿是最好的嘴唇的颜色呢就可以按照你自己喜欢的唇彩去选择。当你通过这些因素去调整合适后，把这个笑容当做你的标志性表情，这样更容易加深别人对你的个人印象，然后在每天梳洗过后。

让自己在找到这种感觉，然后对着镜子保持一分钟，不出一个星期，这个表情就会很自然的出现在你的脸上，掌握了这些方法，你就等于抢占了先机。无论是社交还是面对喜欢的男生都能给人留下不错的初始印象。

那下期呢我们将教大家一些更有意思的心理暗示术，如何让对方爱上你的小动作。🎼今天的课程就到这里了，下期见了，拜拜。🎼感觉。🎼By by。🎼去。🎼更多最新课程请添加青蓝微信，469935999。

