# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：4-Chic心理暗示撩汉术。：Day8-怎样利用引导术让对方变得更主动？.

🎼全国最大最有趣的撩汉组织是个人罪。🎼先峰女性的完美聚集地。🎼同学们，大家好，我是shake原罪的情感导师simon。那上节课呢我们讲了如何巧用第三方，增进你们感情的亲密度。

那今天呢我们来讲一讲如何通过心理暗示的方法，引导对方主动推进关系。😊，🎼相信不少女生都有这样的困扰，男生进入感情节奏慢，迟迟不推进关系，也不进行邀约，也不进行进一步的关系升级。

导致彼此的关系不远不近的僵持着。那这个时候女生如果主动出击，显得需求感太强，容易自降身价。可是如果拖着基本上就拖着拖着就杳无音讯了。那这节课呢，smon老师就教大家几个引导对方主动推进关系的心理暗示术。

😊，🎼一、引导邀约，那约会是最容易推进两个人之间关系的举动。即使你再会聊天，但是不进行线下面对面的交流，那也是没办法让彼此关系更进一步的。并且两个人约会的频率和两个人感情关系的亲密度也是有着很大关系的。

但是有些慢性子或者害羞的男生，就会迟迟不发出邀请，让人心急。所以如何引导对方邀约，就成为了一个让人头疼的问题。如果你遇到了这样的情况，你不妨试试这几个方法。😊，🎼引导邀约方法一，从对方兴趣切入。

也就是说，我们要把对方的兴趣爱好当做切入点。比方说对方很喜欢去日本旅游，你在他的朋友圈或者朋友口中得知了这个消息之后呢，你可以这样和他说，你喜欢吃日料吗？他肯定会回答喜欢呀，我经常去那边旅游呢？

那这个时候你可以和他说，那你知道北京有什么比较正宗的日料店吗？如果对方给你推荐了几家店，你就可以顺其自然的和对方讲，感觉不错的样子，下次有机会你带我去吃吧。那对方也会欣然接受。

像这种判断结果会随着语境发生改变的情况，心理学称之为语境效应，你可以用这种方式从对方的好友或者喜欢的食物地点和对方开始进行切入。其实这个道理很简单，当你从对方的兴趣爱好开始切入的时候。

会让对方处于一个愉悦轻松的心理状态。对提问者的好感度呢也会随之提高。😊，🎼选择一个能让对方轻松面对的话题，开始和对方进行交流。等到对方处于愿意进行交流的状态时，我们可以在对话里参入一些我们的建议和引导。

那对方很容易趁着性质就对我们的建议表示接受，这是一种典型的心理暗示的话术技巧。😊，🎼引导邀约方法2，给对方一个时间概念。在如今快节奏的生活下，很多时候邀约不上，有很大一部分是时间的原因。很多时候。

即使对方答应了要带我们去某个地方，但是拖延不了了之，也是时有的情况。为了能让约会顺利进行，我们在和对方进行邀约之后呢，要学会给对方一个时间概念，也就是说我们大概要什么时候开始这场约会。

比方说在和对方说过吃日料这件事情后，你可以和他说，我这周呢估计比较忙，下周六怎么样？这样说，是为了给对方一个强行的时间概念。而在强行加入时间概念的同时呢，要留出一定的空档期。

这样的话会展现出一种他在邀约你，而你是应邀者的假象，不信你可以对比一下。那我们就这周六去吃日料吧。这周有点忙，下周六可以吗？同样是一个结果，两种表达方式却展现出截然不同的感觉。😊。

🎼前者呢就会显得主动许多，需求感会强很多。🎼引导邀约方法3，给对方一个最晚期限，定了时间后呢，基本就没什么问题了。但是为了坚定男生的邀约概念，我们要给对方一个最后的期限，作为一个壁垒，给男生一个逼迫感。

让他觉得必须在这个时间内完成邀约，只有这样才能达到他们想要的最终结果，操作的方法呢也很简单，就是和男生说完时间后再在后面加一句，下周结束后，估计一段时间呢，我都会比较忙，又没有时间出去玩了。

这句话加不加都可以。如果你觉得把握不高，不妨试试这种破釜沉舟的方法。对于男生来讲，会有一个不错的压迫感。😊，🎼2、如何引导对方说出你想听的答案？🎼首先你要知道，如果改变一下你问问题的方式。

答案呢也会随之改变。我在做心理学调查的时候，有一点是被禁止的那仅止对实验者使用语言诱导。因为通过语言诱导的方法，对方一定会给出你想要的答案和结果。那这个实验将变得毫无意义。但是在感情建立初期呢。

我们却可以使用这个技巧。因为通过语言诱导的方法可以让两个人的交流变得更加的容易，并且能更容易让对方接受你的想法。举个例子，假设男生会弹钢琴。那这个时候你就可以问他弹钢琴有什么好处啊。

然后男生可能会巴拉巴拉和你说一堆。这个时候你可以说原来弹钢琴有这么多好处。那你有时间教我弹钢琴吧。这个时候男生一定会给你你想要的答案。但是如果你直接说你教我弹钢琴吧，对方可能就没有那么容易接受。

而前面说的那些话呢，其实就是对对方进行的语言诱导。😊，🎼所以说如果你想让对方给你一个善意柔和的答案，有时候只需要改变一下提问的方式就可以了。有时候同一句话，不同的说法可以产生的是不同的结果。

这就是语言诱导的魅力所在。这一点在引导对方进行二次邀约的时候，也是同样的奏效，比方说在约会的时候，他带你去了一个不错的地方。你也同样可以问他，你为什么这么喜欢这个地方啊。当对方回答你之后，你可以和他说。

这么好的地方，有机会你要再带我来啊。这样就可以很好的给下次约会做好铺垫。语言诱导，也就是给对方回答射限。当你描述一个事物，直接问他这个东西好在哪里的话。😊，🎼那他的回答方向必然是正面的。

当他用正面的东西描述一件事情的时候，你再让他做这件事情，那他必然也是心甘情愿接受的。毕竟这是刚刚已经被他认可过的事情。😊，🎼那这招呢引导对方为你消费也是同样适用的，不要着急的和对方提出要求。

而是先用设线的方式和对方讲，最近这款衣服卖的特别好，你觉得好看吗？然后引导对方进行正面的回答。最后他愿意为你进行消费，也就是自然而然的事情了。所以说说话的方向和壁垒，是我们可以去设定的。

我们要通过引导给对方一个固定的思维方向。那这样呢以后你就可以更好的获得你想要的答案。😊，🎼今天的课程就到这里了，我们下一期来讲一讲倾听的心理暗示，拜拜。😊。

