# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：32.高阶校园男神收割机修炼心法：08【Day8】美味可口的小哥哥食堂搭讪指南.

🎼Yeah。🎼嗨大家好呀，这里是s克情感导师团，我们又见面了。食堂可以说是校园里人流量最大的场景了。在这里几个小时之内，你就能见到学校里的多数人。因此如果你肯多留意，要找到看着顺眼的男生，还是很容易的。

但也有不好的一面，在这样的人流下，你今天遇到的心动小哥哥，下次去食堂可就不一定还能看得到了。😊，🎼因此，只有少数情况是关注一个小哥哥很久了，然后有充足时间做完善的搭讪计划。而更多的情况是，突然邂逅。

你突然遇到了一个心动的小哥哥，但因为没有足够的了解，从而无法采取针对性的搭讪方式，我们可以使用一些简单的方式来解决。😊，🎼首先，搭讪的时候给个理由，能自然建立联系。

🎼搭讪的本质其实就是以一个理由来建立与对方的关系，和很多人想的不同，这个理由其实不一定需要多么真实，而关键是要自然。🎼能够真实合理走进对方的心里，留下让他怦然心动、念念不忘的印象，又不暴露自己的需求感。

建立联系，这样当然最好。对于之后的关系，也可以把握更多的主动权。🎼但如果条件所限，不能进行天衣无缝的计划，简单的主动出击也未尝不是一种选择。这可能会让小哥哥对你的真实动机有所猜测，开始遐想。

🎼他是不是喜欢我，这个女孩作为女朋友怎么样？在之后的相处中，再流露出自己的神秘感，牵动她的心弦，也是一种恋情开展的方式。相反，执着于真实和不暴露自己的需求，结果过于紧张，反而容易坏事。

🎼这就需要我们调整心态，搭讪并不意味着一定追求建立恋爱关系之后是成为朋友或是陌生人，都是看双方的选择，只是一个建立联系的理由而已。🎼这个理由有些生硬或者不合理，其实无伤大雅。

🎼哈佛大学社会心理学家兰格通过一个实验验证了这样一个规律。🎼当我们提出要求时，只要能够讲出一个理由，那被同意的可能性就更大。无论理由是否真实有说服力。🎼实验操作是。🎼在打印店等待复印的队伍中。

请求前面的人允许他插队。第一次他说，对不起，我有5页只要复印，能不能让我先复印啊？因为我有急事。🎼这种方式得到了94%的同意。第二次不说明理由，只有60%的人同意他的请求。第三次。

他请求的原因变成了对不起，我有5页纸要复印，能不能先让我复印呢？因为我要复印几页纸。🎼虽然这个原因几乎没有任何说服力，但是最终实验表明还是有93%的人同意了他的请求。所以啊战术上要重视搭讪，精心准备。

完美展现魅力。但战略上要轻视搭讪，它只是一种日常的社交手段，无需过于在意和紧张，那么在食堂就有一个非常自然的搭讪理由。借用饭卡自然建立联系。🎼在食堂最实用的搭讪方式莫过于接饭卡了，几乎百试百灵。

其百搭程度堪比一支完美搭配你肤色的口红。无论是什么时间，食堂里人多人少，想要搭讪的小哥哥离你多远，你都可以使用这个理由，从侧前方接近他仪态自然大方，步伐不要太快，争取在靠近的过程中就吸引到他的注意力。

靠近他后与他控制好距离，既要明确一对一沟通的关系，又要保留矜持，不给对方压迫感，其距离要根据周围人数调整，大概维持在0。5米到1。5米之间。😊，🎼接见后轻声询问。🎼同学你好，不好意思打扰了。

我的卡上钱不够了，可不可以借用一下你的卡呀？🎼这个过程注意维持目光的接触，然后稍作停顿说之后微信转给你。🎼这样不仅能够搭上话，且多聊几句，还有利于你顺理成章的与他交换联系方式，为下一次邀约做好准备。

譬如下一次你可以站开头。🎼上次在食堂，多谢你了。哎，最近学校周围新开了某某咖啡，想请你喝一杯，以示感谢。😊，🎼当然，这只是一个饭用的例子，你也可以根据情况选择其他话题。比如他正在打饭。

你可以从侧后方轻轻拍他的背说。🎼同学，这个窗口的饭怎么样？我还没有试过呢。🎼或者食堂新出了第二份半价等折扣活动，你甚至可以借机找他拼单。甚至楼下正在进行某个活动的时候，他手里拿着还没有扔掉的传单。

你也可以将此作为话题切入点，搭讪话之后，可以借着道谢，简单的聊两句。但是除非一见如故，相谈甚欢，否则不要多聊，吃饭也是大事。要是你们学校有某个特别受欢迎的窗口，过了饭点耽误了人家，反而不美。

如果确实聊得来，还想继续大可进入另一个环节。🎼同桌吃饭，交换个人信息。🎼这一环节可以由搭话之后引入，暗示对方先做出邀请。比如。🎼要不先找个地方去做。🎼我先去打饭，待会儿在哪还你饭卡。

🎼你也可以根据对方反应评估他对你的兴趣如何，决定是要就此打住，还是偏要勉强一把，主动邀请他同桌吃饭。如果对自己的外表或是心态，任何一方面具有信心，也可以跳过搭话环节，直接进入拼桌阶段。

🎼比如如果你看到了某个正在吃饭的帅气小伙，阳光洒在他身上，衣着整洁，轮廓生动，相貌耀眼，举止优雅。🎼而最关键的是身边有座，那还等什么呢？只要食堂人不是太少，你就有了一个过去拼桌的理由。

像之前搭话时那样靠近询问。🎼同学你好，这个位置有人坐吗？我可以坐吗？一般他们都不会拒绝你。而如果食堂人很少或者拼桌时，他流露出了为难和厌烦的神色，那就不要勉强在周围找个地方坐下，另寻机会。😊。

🎼一旦开始同桌吃饭，要注意用餐仪态，自然不必多说。进行到这一步。对面的小伙如果不是太呆，一般就会主动开口了。你也可以通过朝他微笑并点头示意，来鼓励他，主动开口。🎼开始交谈时可以先聊一些社交性的公关话题。

比如最近的某个热点新闻，流行的某个影视剧或游戏，学校里的趣闻等等。然后是气氛，有选择性的讲一些个人话题，比如双方的专业故乡兴趣爱好，寻找双方的共同点与链接。我在某某社团也认识了一个你们专业的谁谁谁。

你们认识吗？🎼在这一阶段，以多听、少说为宜，增加对对方的了解，来决定我们之后的行动。🎼之前讲了突然邂逅心动小哥哥时可以采取的搭讪技巧。接下来要讲的就是虽然比较少见，但在食堂场景也可能有的长期搭讪计划。

🎼一种是天然的缘分，你们就是在食堂相遇多次，另一种则是你遇到了某个心动的小哥哥之后，你有决心，有行动力，重要的是还有运气，以及有朋友们的帮忙，打听了小哥哥的情况之后，主动制造出的缘分。

这个时候就可以采取这个办法。🎼规律饮食命运般的邂逅。🎼当你弄清楚了心动小哥哥来食堂吃饭的规律，周一到周五的每一顿饭是几点，周六、周日会不会来来的话，平时喜欢吃的窗口分别是哪家。

你就可以试着主动制造邂逅了。在最开始一段时间维持固定的装扮风格，方便他眼熟你。这里要注意食堂是一个比较生活化的场景，不宜顾于精致正式，选择你所找到最适合你的日常妆容和衣服，在他去食堂的时间点去食堂。

在他常去的窗口打饭，或者在他旁边的桌子坐下，假装并没有注意到他。几次之后，见面时就可以点头致意，对视，露出微笑。😊，🎼等到他也对你眼熟有所回应之后，你们就可以在遇到时闲聊几句。类似好巧啊，总是遇到你。

然后寻找一些饮食口味或者生活习惯的共同点，打开话题。这期间，你可以换几种不同的打扮风格，全方面展示自己的魅力。也留意哪一种更能触动到对方。在这个过程中，对方也随时可能更进一步主动拉近关系。

记得要把握好尺度，既适当接近，也保持一定距离。😊，🎼这个过程可能需要几周甚至月余，等到你们习惯了在吃饭时遇到对方。此时如果还是没有太大进展，你可以尝试几天不去。当然，给自己找好一个合适的理由。

然后看看之后再遇到他他会不会有什么特别的反应，会不会失去了，才发现不知不觉就是他要的。没错，就像有些偶像剧里的经典套路一样，只是不用那么狗血，经典之所以是经典，就在于它总是可以打动人。😊。

🎼今天的课程到这里就结束了。现在我们来回顾一下这节课的知识点。首先是对搭讪的一个态度。战术上要重视，精心准备，完美展现魅力，但战略上要轻视。搭讪只是日常社交，无需过于在意。然后是在食堂场景下。

偶遇心动小哥哥时，不用过多准备的技巧，竭利用食堂的环境，百搭的搭讪方式，借用饭卡拉开话题，然后聊得开心，就可以尝试同桌吃饭，或者也可以直接拼桌。最后是食堂场景的长期计划，弄清心颖小哥哥的饮食规律。

多次邂逅制造偶像剧般的情节。以上就是今天的全部内容。大家下节课再见，拜拜啦。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱术是全拼哦。🎼。

