# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：23.跨行业转型逆袭最强攻略（更新中）：06【Day6】如何找到新行业的“领路人”？.

🎼。🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675爱情是全拼。🎼各位同学们好，欢迎来到shake跨行业跳槽最强集警系列课程。我是你们的讲师杨洋。😊，🎼上一节课我们已经讲解了如何发掘自身优势。

度过迷茫期。🎼在我们对于自身的优势，包括想去的行业有了一定的认知之后，缺少的就是进入星仪行业与公司的途径。虽说市面上的招聘机会有很多。但是如果能有一个靠谱的引路人助攻，则会让我们的跨行之路顺遂不少。

所以这一节课我们就来跟大家好好讲一讲，有关兴行业领路人的问题。🎼对于出入新行业的我们来说，领路人的作用主要有两点，一是以过来人和业内人士的姿态为我们指点迷津，给我们讲清行业内的种种现状。

是否如我们所期待。🎼二是他们可能会成为我们的伯乐，准确发掘出我们身上适合新行业的特质，尽快帮助我们明确定位，开启上升之路，好过我们单打独斗的摸索。总的来说，领路人的存在会很大程度。

决定了我们进入行业的起点，并直接影响着我们对行业的完整客观认知。🎼听到这里，大家可能会好奇，到底我们的领路人藏在哪里，又需要怎么把他们找出来呢？别着急，接下去我们详细来说。😊。

🎼从我们进入和了解一个行业的途径来看，总共有三类人，最有可能会成为我们的领路人。🎼第一类就是我们最熟悉的企业HR或者猎头们。🎼他们是最了解行业或企业用人需求的一批人。

企业的HR掌握的是企业中直接的招聘机会。🎼就像没有人会比联合利华的HR更了解联合利华有什么样的求职机会和用人需求，甚至他们的推荐也会很大程度上决定一个求职者之后的命运。

🎼而猎头们作为帮助企业提供人才推荐的中介机构，虽然不见得能够直接提供给我们企业内部的面试或者工作机会，但是他们掌握了大量的行业信息，对于整个行业对人才的需求和风向了如指掌。

他们能够最敏锐的知道在什么时候，什么公司会有什么样的求职机会。🎼认识HR和猎头的途径相对比较常规。一般来说，只要我们工作经验满了3年，有了一定的工作经验，只需要经常去招聘网站上更新简历。

就会有猎头主动打电话过来问你是不是在考虑新的机会。但是联系你的这个猎头呢。八成是你原有行业的猎头，而不见得是我们想去的行业。🎼但是没有关系，不管它来自什么行业，都有机会让他成为我们转行的突破口。

🎼那是因为HR和猎头通常都会有自己的互助社群和圈子，他们经常会在里面交换信息，什么行业，什么公司又有什么样的机会，需要什么人？🎼大家手上有没有靠谱的小伙伴啦，快拿出来共享一下。🎼一来二去。

互相帮助彼此完成KPI。🎼所以只要我们把握住主动联系我们的那些猎头，和他们保持良好的关系，就有很大的机会让他们把我们推荐到其他的猎头，甚至是HR老板们的手里去。🎼具体怎么做呢？其实很简单。

那就是在猎头打电话过来的时候，不要义正言辞的以我要转行了为由而严肃拒绝，而是真正把对方当做我们潜在的引路人。🎼用资源置换的态度来敲开对方的新房。比方说，交换一下联系方式，告诉对方。

如果周围有合适的朋友会帮忙推荐给他，并说明自己想要转行的心意，请对方也帮忙留意新行业的人脉和机会。🎼而我们第二类潜在引路人则是各个行业从事专业领域业务的经理人。

他们一般是在一个行业拥有5至10年以上的工作经验。🎼经理级别以上的从业者具备一定的专业能力和资源潜力，他们可以从专业能力和实操的角度，让你更加贴近这个行业，让你具备对于这个行业书本之外的认知。

知道自己应该具备怎样的能力和素质。除此之外，他们也经常会拥有一些岗位的内部推荐的机会。🎼这一类人的寻找难度也不算很大，一般有几种渠道。第一种是日常合作。比如有时候虽然你们之前不在同一个行业。

但是有上下游的合作关系，彼此之间有一定的关联性，可以以此为切入点进行连接，而对于一些TOC的行业，比如。🎼金融、零售完全可以通过购买对方的服务。比方说你想进入保险行业。

🎼那就从你自己的保险代理人入手去了解这个行业的职业情况和就业机会。🎼第二种是身边的笑勇和朋友圈人脉资源。🎼看看其中是否有职业经理人，最后一种是可以通过线上渠道、职场社交平台。

例如卖卖职场、未来无限、校友帮等方式寻找目标行业的职业经理人。🎼对于这类人脉，我们需要做的一是跟他们保持日常的信息沟通，经常通过他们朋友圈分享的信息，去跟他们交换对于行业的认知，并以请教的姿态去提问。

🎼这样他们会乐于分享更多。二是通过他们尝试进入行业的圈子。比方说一些线下的讲座、沙龙和聚会，去认识更多的同行业，增加自己的信息与资源网络。🎼第三类领路人是boss级别的高管、合伙人或者企业创始人。

🎼这一类人的重要性在这三类领路人中占有压倒性的优势。因为他们通常都是一个行业或公司最有话语权和影响力的人。🎼并且他们对于行业用人的需要也有最深刻的理解，能够通过和一个人交谈的过程。

敏锐的发掘对方适合这个行业的特质。🎼因此，如果我们能够获得他们的欣赏，甚至是背书，则意味着我们不但会拥有进入新行业的机会，还有可能因为他们的赏识和推荐，而从一个更高的起点起步，可谓一举两得。

🎼但无论是公司老板还是行业泰斗，大佬级别的人往往都很忙，他们的精力和时间都是稀缺资源，一般人不容易出及。那么在这种情况下，即使他们都成为了难题，更别说让他们为我们引路了。这要怎么办呢？

🎼想要搞定这一类人，有一个非常重要的大前提，就是我们自己要足够有用。🎼大佬们不会无端提起一个后辈，除非他在这个人身上看到了非常宝贵的潜力或价值。🎼会在未来某个时刻帮到他很大的忙。

🎼就像都挺好礼苏明玉的领路人老蒙，在他还是一个路边发传单的穷学生时，就看中了他，带着他一路创业，直到上市。🎼最主要的原因就是。🎼看到他身上的冲劲儿，踏实和真诚，这些都是做销售所必备的宝贵品质。🎼所以。

想要获得大佬的青睐，一来要靠机会。🎼二来就是需要自己足够的蒸气，让大佬看到你未来有可能成才的苗头。🎼首先我们来说机会的创造。🎼第一步是筛选自己的朋友圈。

🎼比方说我们之前工作中接触到的上下游企业和创始人或大老板。🎼以及我们校友圈中比较杰出的师兄师姐等等。🎼再或者是我们之前提到的，通过参加行业沙龙的方式结识到的行业大佬等等。🎼这里大家各显神通就好。

我们之前的课程中也跟大家介绍过很多有关人脉节食的方法论，总有一条路能够带你结识你想认识的人。😊，🎼拥有了初步的结识机会，相当于我们已经被引入了这扇门。🎼但这还远远不够，因为我们还缺少了第二步。

就是让他们有机会留意到我们身上的闪光点，让他们能够为我们转身。这一步听上去难度很高，具体要怎么完成呢？🎼首先我们要思考的是，这些大佬他们所需要和期待的左右手到底是怎样一种存在？🎼有一些通用的特点。

像是前面提到的踏实、真诚，有强大的内驱力等等。🎼这需要我们在跟他们交流的时候，在表现出足够倾听的同时，显示出对于他们所在的行业强大的好奇和认可。🎼一般来说。

每一个行业的大佬都对他所在的行业有着强烈的热情，像俞敏洪老师热衷于教育和投资。李开复老师热衷于人工智能等等。🎼特别是在一个行业处在萌芽和快速发展阶段时。

他们常常会对同样认可和热爱他们所做的事业的年轻人另眼相看。🎼当然，大佬们也会分辨你是真的热衷于这个行业，还是只为了哄他开心。所以我们前期为了了解行业而做的储备，这里就派上了用场。

可以在创造了1至2次见面机会的基础上，定期和他们微信分享一些我们对于近期行业内热点事件的看法。😊，🎼并请教他们对于这些问题的高见，以此来增加彼此的沟通机会和了解程度，甚至可以自己开一个公众号。

写一些行业评论或深度报道，采访他们的观点。🎼最后一步是适当的自我举荐。在我们前期沟通积累到一定程度的时候，如果boss的公司刚好碰上融资或者业务拓展等非常明显的用人之己。我们可以主动跟对方请缨自荐。

并附上简历，请对方考虑。🎼由于前期铺垫比较足，对方对于我们来说通常已经有了一个比较完整的认知，加上急于用人，很有可能会提供给我们相应的机会。就像我的同事L。🎼入职前。

曾经先后两次采访老板采访的过程中表现的非常得体和专业，赢得了对方的强烈好感。半年之后，公司完成新一轮融资，需要扩充团队之际，老板想到的第一个人就是他。而他恰恰也在这个时候跟老板提出了申请。

结果两个人只用了一个下午的时间，成功的一拍即合。🎼其实我们会发现，让boss对我们点头这件事儿并不是一蹴而就的。🎼本质上来看，还是要通过长期的沟通和磨合，降低信任成本的问题。🎼今天的课程就到这里。

我们今天的内容主要分为两大部分。首先，什么样的人可以成为我们的领路人，那就是各行各业的HR或猎头，能够提供给我们最直接的行业求职信息和机会，以及不同行业的从业者、专业的经理人。

他们能够从专业层面给我们最直接的指导和帮助。最后一类是每个行业中boss级别的人。😊，🎼他们对于行业而言有很强的话语权，能直接决定我们转行起点。🎼其次，我们讲了具体应该怎么应对和搞定每一类人。

找到了领路人，我们的跨行之路就已经成功了一半。🎼下节课我们会为大家讲跨行业跳槽如何面试，如何回答HR各种刁钻的问题做讲解，我们下期见。

