# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：29.职场精英必备的元能力修炼术：01【Day1】Chic团队揭秘“职场元能力”——一键解决所有职场问题.

嗯。🎼嗨欢迎你来到由s团队倾力打造的职场原能力修炼术系列课程。我是本套课程的导师ven。每天s都会收到很多的粉丝提问与咨询，无论是有关爱情或是职场shake一直都鼓励大家。

现在各个方面将自己的底层原能力打扎实，吸收系统的方法论之后，再将不同的原能力和方法论组合去解决实际问题，很多难题就会迎刃而解。那么sake反复提到的职场原能力到底是指哪些能力，我们该如何去修炼呢？

非常荣幸，这套课程将为你全面揭晓。😊，🎼职场原能力系列课程共8节。第一节我将带你了解什么是职场原能力，并向你介绍能解决大部分职场问题的原能力具体有哪几个。从第二节到第六节。

我们会一起探究每一个职场原能力获取和使用的方法论。最后两节课，我会以案例解析的形式向你展示职场原能力的强大。也就是他在处理职业生涯规划、职业选择、职业合作与冲突等等方面的实际作用。好了。

赶紧开始正式认识一下我们的主角职场原能力吧。😊，🎼关于它的定义，我们曾在颠覆认知的职场快速进化课中讲过，现在再来温习一下。🎼职场原能力是指做一份工作所需要的最本质、最核心的能力。有了它。

我们就能解决掉这份工作所面临的根本问题。🎼比如解决一次客户投诉和让上司接受一个提案，这两个任务所面临的根本问题是相同的，都和沟通说服有关。如果我们修炼好沟通说服力，就能够解决掉工作上和沟通有关的事情。

🎼同样，管理整个项目的生命周期和为自己做一次中长期职业规划所面临的根本问题，都是规划与管理。如果我们能修炼出超强的规划管理能力，解决类似问题就不在话下。所以由此看来，职场员能力并不是指某个单一能力。

而是指职场核心能力的集合。😊，🎼那职场原能力的集合中都包含哪些本质核心能力呢？🎼我以职场中的问题解决思维为导向，共概括总结出五项核心能力，分别是能熟悉触达事物本质的能力。

精准预判能力、战略与管理能力、沟通与说服力，以及可以帮助我们在职场中走向更高、更远处的认知升级能力。🎼下面我们以实际的工作场景一同来感受一下这五项核心能力的魅力。🎼我们都知道，现在做抖音很火。

各个企业争相开通抖音号。某时尚集团的领导们在一次会议上，临时起业说要做抖音内容，并现场指派艾米来做，但艾米并没有短视频运作经验，可她平时很喜欢刷抖音，而且以她极强的洞察力，在接手任务之前。

艾米就已经发现自己刷到的抖音内容大致分为两类，一类是企业品牌宣传，很多时候都会以广告形式推送。另一类是网红人物的日常。基于这种洞察，艾米开始了更深入的洞察。他去研究短视频产业运作的本质。

也就是短视频存在的意义是什么。为什么企业要做短视频，他能给企业带来什么样的商业价值。在这个过程中，他意外知道了MCN机构的存在，也就是以孵化网红或者替。😊，🎼大V运营内容为盈利模式的机构。

艾米觉得MCN这种盈利模式值得借鉴，因为公司本身就是做时尚的红人资源方面非常有优势。这就是艾米对短视频产业洞悉的过程。与此同时，艾米也想，如果能跟上短视频的发展趋势，运营这件事就更容易出效果。

就像当初赶上公众号红利很多人成了大号博主。于是艾米开始搜集和短视频有关的行业动态新闻，请教身边做短视频的朋友，听听他们对抖音接下来发展方向的预测。之后，他结合公司业务现状，出了两份抖音运营计划书。

分别针对企业品牌宣传方向和孵化抖音网红方向，其中包含了比较全面的趋势分析、预判和发展计划。😊，🎼你看这个过程就用到了精准预判力，于是他拿着这两份计划书向领导汇报。

并建议领导们可以借助公司本身的红人资源做网红孵化以及红人内容运营，相当于开辟新项目。艾米和领导们沟通很顺畅且极具说服力，最终领导同意设立孵化抖音网红项目组由艾米担任总策划，从接手抖音运营开始。

艾米明显感觉到自己的认知在不断的升级，比如说对短视频的认识，已经从使用层面上升级到了运营层面，并推翻了自己原有的思维定式。😊，🎼以前觉得抖音仅仅是娱乐消遣的平台，现在他看到的是整个短视频产业的商业价值。

🎼我们可以看到，安米之所以能够把整个任务执行的如此出色，很大一部分原因在于，她将职场原能力中的每一个根本能力都发挥到了极致。🎼实际上，目前市面上对原能力的归纳总结过于繁杂。

不同领域、应用场合有不同的原能力分类。瑞克之所以要按照问题解决思维来总结职场所需原能力，主要是因为职场是一个重理性、聚焦问题解决和结果的地方。我们在职场中谈论任何事情，都离不开发现问题和成因。

并提出有效解决方案。这个逻辑。🎼下面我会概括的讲讲这5种语言能力。🎼这之后的五节课，我们再分别具体的来了解它。🎼首先说说洞察事物本质的能力和预判能力，这两种能力对于职场发展来说尤为重要。

因为它决定了你解决问题的方向是否正确，以及是否能解决到位。🎼洞悉事情本质的重要性不言而喻，他直接决定了解决方案的有效。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼程度。

比如说我们现在面对的问题是新产品的销售额增长未达到预期。这个问题最本质的原因在哪里？是新产品在售卖平台的曝光量不足，还是产品和售卖平台性质、风格不匹配，消费者根本就不关注。🎼如果看不清问题最本质的原因。

我们就制定并执行解决方案。那销售额即使有增长，也不会增长的很漂亮。也就是说问题解决的不够一针见血呀。🎼在洞悉事物本质方面，在第二套课有一套方法要教给你，大致意思是教你如何层层深入，找到问题源。

再去解决问题源。🎼这个方法可以帮你把事情解决的很彻底。🎼另外，在商业领域，大家都很看重行业发展趋势预判。毕竟若能乘上趋势的列车、业务发展、个人发展、资本积累都会相当快。就像360安全卫士。

当初搭上了移动互联网这趟趋势列车腾空而起，仅用一两年时间就碾压了所有没有预判到这个趋势的传统杀毒软件厂商。如金山毒霸、瑞心杀毒等软件。后来在发展起来的网络安全类产品，基本上都是上了互联网这趟快车道。

对于个人发展也是如此，我有一位好友早年在IT培训机构做运营，也是预判到少儿编程培训市场会火，早早申请参与到新组建的少儿编程项目组，从课程设计运营到具体执行全面参与，积累了不少团队组建经验和师资生源。😊。

🎼他于去年独立创业，进京少儿编程培训市场，如今事业做得如火如荼，他几次都向我表达感慨，说得益于自己当初的方向性预判。🎼这就是对未来对事件走向有精准预判，给企业和个人发展所带来的事半功倍的效果。当然。

除了天生嗅觉敏锐，善于捕捉趋势，提升预判力，也是有章可循。在三节课我会教大家一些提高预判力的方法论。🎼其次，我们来说说规划与管理能力以及沟通说服力。相对来说，规划管理能力是一种更加系统化的能力。

基于前面提到的洞察和预判，要对即将开展的工作进行战略布局，并要制定出推进计划，更要有一定的人才战略，难度着实不小。🎼为了给到你可实操的战略布局的方法，我特地采访了数十位企业高管。

整理出了一套系统化的战略布局管理方案。我将会在第四节课中与你分享。🎼紧接着，我们会在第五课去学习高效的沟通与说服法则。🎼当然了，艾n老师会传授给你相应的方法论和十分好用的说服的工具。

🎼最后简单的说说认知升级能力。🎼认知升级就好比我们身体内的记忆细胞遭遇过一次病毒侵蚀，细胞开始变得聪毁，知道要去抵御相同病毒再次入侵。🎼在职场中，认知升级能力就是经历了挫折。

或是遇见了更优秀的人和解决办法，会突然醒悟，发现哦，原来还有这么好的做法，之前的我怎么如此幼稚等等。😊，🎼实际上，这是一种自我反省，主动打破固有思维定式的能力。有了这种能力。

不仅可以避免我们陷入相似危机，还能让我们变得更加开放，吸纳更多优秀的观点，助推我们走上更高的山巅。🎼所以说修炼认知升级能力这件事本身就非常性感有魅力，它可以让我们看到更睿智、更精彩的职场与未来。别急。

修炼的方法也已经为你准备好静待第六节课开讲吧。O职场原能力的开篇课程就讲到这里。在这节课中，n老师带着你初步认识了职场原能力，知道了职场原能力是做一份工作，所需要的最本质最核心的能力。有了他。

我们就能解决掉这份工作所面临的根本问题。同时你已经理解了sh对职场原能力的概括和归纳是源自职场是重理性的场所。他聚焦于问题解决和结果。所以按照这样的逻辑来梳理职场员能力。

就可以把职场原能力划分出5种基础能力，分别是洞察事物本质的能力，精准预判力战略与。😊，🎼管理能力、沟通与说服力以及认知升级能力，将这些根本能力再组合一次，便可以帮你完美解决职场上的大部分问题。

至于如何修炼这些根本能力，从下节课开始，我将逐一揭秘，恭喜你成功开启职场原能力修炼第一课，我们下节课再见。😊。

