# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：06.恋爱必备的男女思维差异（完结）：02【Day2】从蒙昧时代形成的两性思维雏形——为什么男女思维有差异.

🎼同学们好，欢迎收听由睡哥情感团队带来的全新课程，男女思维差异。😊，🎼大家有没有思考过这样一个问题啊？男女思维为什么会产生差异呢？要知道，在漫长的历史时间轴上，我们人类是经历了复杂而艰难的进化。

才演变成如今的样子。人类的思维呢更是经过了各种生存环境的挑剔和打磨，逐渐变化发展出不同的风格与心态。由于男性和女性在思维上有着各自不同的特点，在现代社会中，男女担任的社会分工因此而不同了。

比如说在一些体力消耗较大，或者说是需要较强逻辑思维能力的岗位上，男性数量要比女性更多。而类似人力资源、行政之类的需要沟通交际能力的工作，女性员工的比例就更大了。从进化心理学的角度来看，这些不同。

在远古时期就早有应征了。那时候的女性啊并不需要向男人一般外出打猎收集食物。他们主要负责的工作就是繁衍后代，为不族壮大人口。😊，🎼在男人们工作的这段时间里，女人在部族中就要维护好和其他族人的关系。

保持部落的稳定和团结。因此呢他们需要学会如何和别人建立连结，处理各方面的关系。🎼纸牌屋中，议员弗兰西斯的夫人克莱尔就非常擅长帮助丈夫处理人际关系。游其中，弗兰西斯的政敌召集了一波群众。

在宴会现场附近游行示威，在丈夫焦头烂额，不知怎样才能制止骚乱的时候，克莱尔端了几盘蛋糕出去，微笑着和示威的群众们说。😊，🎼大家站了一天，应该饿了吧，吃点东西休息一下，轻描淡写的就舒缓了众人的敌对情绪。

拉拢了不少人心。在英国科学家莫里斯的著作裸园中，这种谈话方式被称之为整式性谈话，通过无攻击性的交际，促进群体内的友谊和联系，维持社会亲和力。😊，🎼在现实社会中呢，女生运用整式性谈话。

去增加人际优势的能力，要比男生更为拿手一些。😊，🎼从人类进化学的角度去分析，因为女性想要生存下去，需要获得更多庇护和帮助，所以他们会采取比较能被他人接纳的方式。例如，温柔的请求，失弱的求助。

而男性在捕获猎物的过程中，需要全神贯注，在发现目标的时候，更是要快速直接果断的去抓住他，即使捕猎失败，他们也会在短暂的失落后迅速整理好自己的情绪，转而投入下一个目标。所以他们很少会黯然神伤。

展现自己的脆弱。😊，🎼我呢曾和一个男生讨论过这样一个话题啊，他说，当男生遇到挫折或压力的时候，通常会选择一个人呆着，而不是去倾诉或吐槽。他认为和别人讨论自己的痛苦会很不自在，让他感觉到自己不再那么强大。

就像内心的安全堡垒被入侵了一样。男人来自火星，女人来自惊星这本书当中提到过一个叫做洞穴机制的概念。简单来说呢，洞穴机制是一种男人特有的解压机制，通过独自消解情绪，满足自我调节的心理需要。

任何一个可以让男人们独立疗伤和安静思考的空间都能成为他们的洞穴。😊，🎼其实在萌妹时代，男人们就已经学会利用洞穴排遣生存压力了。😊，🎼我们来想一下哈，那个时候的生活情境吧。

男性在收集食物资源的过程中与猎物追逐厮杀，费力搏斗，打死猎物以后，还要费好大劲拖回山洞。累了一天的男人，在回到山洞时，哪里还有那句说话，只想专心致志的养精蓄锐，直到恢复精神。😊。

🎼这种应对压力和疲惫的方式衍生到文明社会，就变成了男人们的洞穴机制了。在生活中呢，如果你发现男朋友情绪低沉，并且沉默，不要贸然认为他们就是不爱你，或者说是也没有矛盾了。

很可能他只是碰到了什么难以解决的一些棘手问题，正躲在自己的洞穴里舔是伤口呢。😊，🎼这时候啊千万不要对他抱怨或者较劲儿了。如果想要改善这种看似冷漠的关系，不妨给你的男人一个安静自在的空间，不干扰和理解。

就是你能表达的最大温柔和爱意。😊，🎼等到他愿意开口交流了，再用他能够接受的温和方式去安抚他，切记不能一意孤行，用自己的思维去判断他的处境和感受。🎼我有一个咨询者曾经和我抱怨过他一次经历，有一天晚上。

他加班到深夜，外面下着大雨，他想让男朋友来接他，于是给男朋友发消息说，今天雨好大呀，打不到车回家。过了一会儿，男朋友回复他，那你注意安全，他觉得纪委却又愤怒，为什么男朋友总和自己想不到一块儿去呢？😊。

🎼我们在第一课里有说过，男性多为单线思维，女性呢多为发散性思维。这就是为什么我们有时候和男朋友交流，就像是隔了一道墙一样。在上述的例子中，如果女生可以直截了当的和男朋友说，我希望你来接我。

这样就可以更好的避免沟通上的一些障碍了。😊，🎼追溯回几百万年前，男女的思维差异早早就埋下了伏笔。😊，🎼在这里给大家介绍两个知识点，狩猎思维和养育思维。😊，🎼男性在狩猎中培养出的思维惯性一直延续到现在。

就成了狩猎思维。男性的狩猎思维让他们在遇到问题时，会比女性更加理性冷静，也更大胆直接衍生到现代社会，男生们在解决问题的时候，会更习惯于利用逻辑去判断和决定。所以当女朋友绕着弯，想让男朋友接送的时候啊。

男朋友并不能接收到他的意思。😊，🎼女性的思考方式呢大多是基于抚养后代保障生活而产生的思维逻辑。为了让自己和后代能有想要获取更多特价优质课程可以添加微信算爱521。做爱是全面哦。这里有你想要的一切课程。

每个月还有恋爱干货技巧和免费课程分享福利哦，更多的资源，更好的在恶劣的环境下生存下去，女性会从各个不同的方面考虑一件事物，比同期的男性考虑的相对较全面复杂一些。🎼这种思维方式被称之为养育思维。

🎼养育思维呢还常常被女性运用在设立择偶标准上。下面我们来详细分析一下为什么男女在择偶偏好有这么多的不同。😊，🎼进划心理学中提到，远古男性因为没法直接观察到女性的繁育价值。

所以他们会侵睐那些标志繁育价值的相关特征。比如说年龄和长相，人类祖先认为，拥有丰满嘴唇，光洁皮肤、匀称身材的女性有更高的繁育价值。这些特征呢放到现代人身上通俗的来说就是年轻漂亮的美女，我们也就不难理解。

为什么男人们总是被美女吸引了。😊，🎼女性的择偶偏好和男性不同，他们通常采取的是长期择偶策略。相比起繁育价值，远古女性更在意男人是否能够提供充沛富足的食物资源。

是否能有能力保护好自己和子女不被野兽或其他不族袭击。这些差异造成了男女在选择伴侣上有着不一样的侧重点。😊，🎼曾经一位相貌较好的女生朋友通过我的介绍，认识了我的另一位男生朋友，两人见面吃了饭。

彼此感觉都还不错。事后呢，我的女性朋友连珠泡似的问了我一大堆关于男方的家庭背景、工作等问题。😊，🎼问完以后还会反问我，觉得他们在一起合不合适。而男性朋友呢就和我说了一句。😊，🎼很漂亮，挺有好感的。

谢谢你的介绍。之外就没有其他的问题了。😊，🎼在生活中呢，这样的情境并不少见啊，男生会对漂亮年轻的女生产生好感。而女生在面对一段感情的时候，外貌条件相对不会影响太多，他们更注重对方的发展能力、社会资源。

😊，🎼好了，这节课到这里就要结束了。本节课我们通过进化心理学解读了男女思维差异。这个横贯古今的难题。😊，🎼因为从古至今，男女分工的不同，导致我们之间存在着不同的认知和思维。首先。

女生相对善于表达自己的情绪，也不在意展示自己的脆弱面，而男生呢则完全不同，他们习惯于伪装在坚强的外表之下独自疗愈。如果在生活中，我们能够多多关注恋人，就能够及时的捕捉他们情绪上的波动与变化。😊。

🎼通过狩猎思维与养育思维的解析，我们了解到男生思维简单果断，而女生则更加细心，有更强的情绪感知能力。这也就是为什么大多男生理性女生感性的原因了。在情感中，如果我们可以利用好自己思维上的优势。

并能理解恋人思维上的局限。那么两个人的相处就会更加融洽，感情也能获得质的提升。😊，🎼好了，本节课到这里就结束了，同学们下节课见啦。😊，想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。算爱是全面哦。

这里有你想要的一切课程，每个月还有恋爱干货技巧和免费课程分享福利哦。