# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：37.你的身体在说话：肢体语言读心术：【Day3】女版福尔摩斯的养成.

🎼。🎼hello，大家好，欢迎收听情感课程肢体语言解析。有近半数的人每天都会撒谎。同事夸赞说，你今天真漂亮。商店老板娘说真的不能再便宜了。乞讨者哀求，没有回家的路费施舍20块钱吧。

还有可能男朋友撒谎通宵达旦，和朋友看球，其实是参加了诸多异性在场的派对。😊，🎼人会高频率的撒谎，也意味着我们每天会高频率的面对谎言。🎼虽然善意的谎言无关紧要，但是有些谎言会侵犯利益，隐藏真相。

如果我们能掌握识别谎言的肢体语言，可以始终看穿一切，保持一副世人皆醉，我独醒的状态。这节课我们就来学习怎么样识别他人的谎言。😊，🎼首先我们要知道肢体语言很重要，但识别片术不能只看肢体。

我们要综合肢体和语言来破案。🎼这个结论出自美国行为学家的一项研究报告，其结论是，90%以上的被访者表示，肢体语言引发了他们对谎言的怀疑，但是在求证话语真实性的过程中，肢体语言的作用很微小。也就是说。

要识别一个人有没有说谎，仅仅依靠肢体语言是不够的。这也是为什么FBI在办案的时候，会缺一不可的识别嫌疑人的肢体语言及口头语言。我们后面也会综合肢体和语言两大破绽来展开说明。😊，🎼先说肢体破绽。😊。

🎼你可以以五官为观察对象，注意他在说话时，眼睛、嘴巴、鼻子的变化。比如眼睛，我们通常会认为一个人在撒谎的时候，眼神是飘忽不定的，毕竟他做贼心虚嘛。其实恰恰相反，人在撒谎的时候更倾向于直视对话者的眼睛。

意图来表示，我们有撒谎哦，我的眼神很坚定，😊，🎼我曾经信誓旦旦的和男朋友承诺，杜绝一个月零食健康减肥，但是我很快就被打脸了。我计划把他周末买的薯片先吃掉，再偷偷到超市补货。没想到在我掩盖真相之前。

他就提早发现，还答意凛然的质问我，我当时的表现就是眼睛直勾勾的看着他说，没有啊，史客人吃道。😊，🎼你会发现，尤其在非严重性的谎言上，撒谎的人更敢直视别人的眼睛，目的是增加谎言的可信度。为了掩饰心虚。

他们的心理素质第一时间会拔得很高，不会相信说谎遭雷劈。😊，🎼而是通过说谎，让心里尽快舒服。🎼要通过眼睛识别谎言，就看你在问出第一个问题的时候，他有没有回忆的动作。譬如眼球有没有转动，或者会快速眨眼。

这些眼部动作表示我正在思考。假如在回答你的问题时，他没有犹豫，眼神也没有变化，一是说明他在撒谎。这个问题早已在他的脑子里过尽千万遍，备选答案都准备好了，回答时可以张口就来。第二种是可能他没说谎。

那么这个问题叫要符合他熟知骄傲的领域。在他不假思索说出答案的时候，表情也应该是自信自豪的。反之也可以说明对方在撒谎。🎼对方在回答问题时有思考的眼神动作，是不是就说明他没有说谎呢？

也不是狡猾的人也会伪装自己在思考。这个时候你可以用不同的提问方式来问同一个问题。🎼如果他真的事先准备了答案，描述的句式内容会非常的相似，因为他们害怕露馅儿，从而不敢用不同的语言陈述同个问题。

嘴巴是你的另一个观察对象。假如你问你男朋友，你是不是藏私房钱了，而她第一时间否认，并且表情没什么变化，那么你就可以把问题问的更具体一些，制造审问的紧张感。例如我昨天大扫除了，我是不小心从你哥们那听来到。

😊，🎼上次你买了一个音箱，可是你明明还没发薪水呢。🎼你不需要具体到你几月几号从抗冻狗窝还是家里的任何一个地方找到了他藏的私房钱。因为一开始就问的过于具体，对方就能反应过来。你在套话，相反。

你只需要把问题落到下一层级，给对方承认留一点余地，就能给对方制造压力。我是不是被发现了，我是不是应该坦白，还是说什么才能瞒天过海，一旦压力的氛围营造起来。对方的嘴部就可能出现破绽？😊。

🎼他可能抿嘴或者嘴角向下拉，我们在面对压力的状态下，思维容易混乱，也很难专注到表情上的变化。所以，抿嘴别嘴都是人在撒谎时可能出现的紧张反应。当然还有一个前提就是嫌疑人之前没有抿嘴或瘪嘴的情况。

假如这些是他的习惯动作，就不能马上认定他在说谎。所以我们要留意那些首次出现的肢体变化。其次，捕捉差异化信息说不定已经是你的一项特殊技能。这也是为什么我们常说的女生的第六感很准。

原因就在于女生发现了某些第一次出现的差异不同，从而推测这件事是不是真的，这个人是不是在说谎了。😊，🎼除此之外，对方在说话时摸鼻子，也需要你适当的提高警惕。🎼人在说谎时，焦虑感和紧张感会使鼻腔充血。

所以很多人会顺手去挠鼻子。不过挠鼻子的动作有没有可能真的是他鼻子痒，而不是撒谎导致的呢？这个时候你就可以通过他挠鼻子的力度来判断。🎼如果他的动作相对用力，甚至结束后，使鼻子留下浅浅的红印子。

则说明他可能确实不舒服。相反，只是轻轻的蹭两下，或者只是摸一摸说谎的概率就比较大了。因为说谎让鼻子起的生理反应只是轻微的而已。🎼为了提升辨识谎言的准确度，我们还需要使用一些语言的技巧。

那么我们再说几个用语言识别破绽的方法。第一个是提开放式的问题，我们可以举一个例子，男朋友说戒烟了，但是他摸你脸的时候，你闻到了一股淡淡的烟草味道，这个时候就不要带着证据确凿的语气去质问他。

你的手上有香烟的味道是怎么回事？你明明没有戒烟啊。这种问话方式过于具体，容易使对方找好借口来反驳他可能会说在饭馆吃饭的时候蹭到的，或者这不是香烟的味道等等。😊，🎼而开放式的提问只需要你提及大方向。

🎼吃饭的时候，你离开的时间挺长的。🎼通常对方为了掩盖事实，只会简单的回应你。比如上厕所了，你知道的，然后你就可以根据对方可能会说的借口，通过提问的方式，让他避开或否认。譬如你引导说用厕所的人很少吧。

你刚才有和什么人接触吗？对方没有预料到你要拆穿他，就可能如实说人很少，没接触什么人，这时候你再质问他手上有因为，他就没有理由去反驳了。😊，🎼第二个问话方法则是在前一个方法的基础下多提问细节。

比如那天你穿了什么颜色的衣服，几月几号，我离开之后，有没有人来敲门，被问到细节的时候，撒谎的人首先会紧张，你是不是知道什么了？他会纠结于说实话还是谎话。一般来说，为了避免破绽。

他们会选择含糊不清的回答你不知道不记得了，好像是吧。😊，🎼但是他们撑不过三个问题，就会如实回答你，因为没有人会什么都不记得，为了使自己看起来可信，就会选择性的回答你。所以你就可以通过连续问细节。

找到他前后矛盾或者慌乱中露出马脚的肢体动作去质问他。😊，🎼第三个方法是同一件事情，倒着问。🎼如果一个人回答你的时候，逻辑非常清晰，时间线也很清楚，你首先需要多个心眼。因为没有撒谎的人。

在被人突然询问的时候，陈述的内容通常是比较跳跃的。他回答的太连贯清晰，很可能是事先做好了准备。那么对于那些已经找好了理由应付你的撒谎者要怎么做呢？你可以用倒叙的方法，迫使他们把精力都集中用在还原故事上。

譬如他特别有序的和你说，当时先发生了什么，然后怎么样，后来又发生了什么事，那么你就可以从后往前的向他提问，因为花了很多时间精力在顺序上，换了一种方式，他们就需要很费力的去思考去圆谎。

这个时候结结巴巴避重就轻，嘴巴眼睛的微表情就会出卖他了。😊，🎼好了，这节课我们分别通过肢体破绽和语言破绽来教大家怎么识别谎言。肢体可以多留意嘴巴、鼻子、眼睛的变化。

你不仅可以在识别一个人是否撒谎的时候去观察他，还可以在日常生活中观察同事朋友，特别是在明确一个人撒谎的情况下，看他的五官都有哪些变化，而识别语言破绽。我们可以用三个方法。一是开放式提问。

二是循序渐进的多问细节。第三就是使用倒叙，迫使对方露出狐狸尾巴。这节课就到这里吧。拜拜喽。😊。