# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：27.恋爱保卫战（完结）：04【Day4】强行加戏的前女友，如何教她学会谢幕——如何让你的男友不再被前女友纠缠.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼。🎼hello，同学们好，欢迎回到恋爱保卫战的课堂。这里是shake的情感导师团。😊，🎼很多女孩在恋爱中都有这样的疑惑。

为什么男生总会在分手后牵挂着前女友，是我不够好，还是她有什么神奇之处？更气人的是，他们之间总有些剪不清理还乱的纠葛。例如下班之后说是和哥们儿去喝酒，却偷偷跑去帮前女友搬家。😊。

🎼又或者是两个人之间一吵架，男生就想起了前女友的好，忍不住联系他。🎼在微信上一起回忆甜蜜往昔。🎼这些不断触碰我们心里承受底线的行为，让我们和男友之间火药味十足，矛盾一触即发。更糟糕的是。

两个人之间的信任正在逐渐崩塌，就连男友转发和前任有关的歌曲，也会让女孩心神不安。🎼那么这节课我们将告诉大家，如何让早该在你的男友生活中羡慕的前女友不再频频闯进你们的甜蜜恋情，强行加戏。

🎼根据GQ杂志的调查显示，在参与问卷的人中，有38。5%的男生还继续与前女友有联系，而21。6%的男生选择默默关注的方式，有67。2%的男生选择保留前女友的联系方式和照片，不愿意让这份回忆彻底消逝。

🎼更让女孩们紧张不安的是，56。9%的男生表示，不会将自己还与前女友联系的事实告诉现女友。🎼看来我们不得不承认，对前女友难以释怀，真的是男生们的共性之一。而这些行为背后到底隐藏着哪些原因呢？😊。

🎼我们接下来就来解读男生对前女友难以释怀的三大原因。🎼第一个原因是在生活中无处不在的机会成本。举例子来说，当你只拥有天置一双新鞋的预算时，往往会不得不在很多双美貌的小鞋子中做出选择。

可能刚开始你会对自己的选择很满意。一旦新鲜感消失，就会后悔。觉得自己当初应该选择另外一双鞋子。😊，🎼此时，另外一双鞋子能带给你的综合价值，就是所谓的机会成本。简单来说，当我们做出一个选择之后。

往往必须放弃另外一个选择。另外一个选择能给予你的价值就是机会成本。😊，🎼这种两选一的问题总是会让人产生比较心理，对待感情同样如此。当我们和前任分手又有了新的对象之后。

我们都会不由自主的将身边人与前任进行对比，以保证自己做出了更好的选择。更麻烦的是，男友不仅会将你和记忆里的前女友进行比较，还会不断的关注前女友的变化，将你和现在的前女友进行比较。😊。

🎼如果他的前女友正在不断的越来越优秀，这就要求你要不断的提升自己的魅力，同时和男友一起探索出更好的相处模式。🎼第二个原因是归属替代假说。归属替代假说认为我们与他人紧密的情感联系是可以被替代的。

人们会在厌倦了一段感情后，回头去找自己最近的前任。🎼英国心理学家斯皮尔曼在2012年做过的一个婚恋实验，可以验证这个观点。🎼他得出的实验结论是，男人会想前任，可能是对现阶段关系不满意的一种信号。

也就是说，很可能是恋情本身出现了问题。因此，当你发现前女友问题在困扰你的时候，不要急着搞定对方，而是先给自己和男友的感情，做一个梳理，看看最近在哪些方面出现了问题。

🎼第三个原因是从人类蒙昧时期延续至今的雄性占有欲。从生物学的角度来说，让自己的基因得到更广泛的传播是雄性的本能。🎼虽然人类经过数千万年的进化，但动物的本能仍然盘踞在某些男生的潜意识中。因此啊在他们心中。

每一个和自己有过暧昧之情的女孩，都与自己有着千丝万缕的联系。🎼与前女友之间更是有着斩不断的连接感，他们会认为前女友的一切都与自己息息相关。默默关注前女友的朋友圈，希望双方还能做朋友。

甚至是将前女友转化为自己某段人生记忆的符号。😊，🎼这份特殊性让男生觉得自己对前女友负有责任，随时准备化身英雄，帮助前女友。🎼分析完男生对前任难以释怀的三大原因之后，大家是不是有点灰心丧气？

🎼觉得前女友对自己的威胁越来越严重了呢。😊，🎼其实啊不用过分担心。根据GQ杂志的调查显示，不论是处于单身状态，还是在一段亲密关系中，有80%的男人都表示自己不会与前女友复合。

并且拥有亲密关系的男生会更加坚定。所以希望大家都能从整体去看待恋情的幸福感，并保持信心。那么接下来我们再来分析，一般会与前男友保持暧昧状态的前女友有哪几种。又该如何分别应对这些类型的前女友呢。😊。

🎼总共啊有三种常见类型，第一种是强行挽回形。🎼这类女生最显著的特点就是目的明确，一开始就摆明了想要复合的态度。🎼他们的绝招是回忆杀加卖惨组合拳。🎼常常和男生聊起过去的甜蜜，放出自己想要复合的信号。

只为让男生心智动摇，总是在朋友圈展示自己一个人吃饭，一个人搬家，甚至会特意一个人故地重游，处处体现出没有你我真的过得很不好，试图唤醒男生对他的责任感。😊，🎼面对这种来势汹汹、目的明确的女生。

我们完全可以直接出击，开诚布公的和男友聊一聊，用换位思考的方式，让男友明白这件事的严重性，断绝被撬墙角的可能。🎼首先，我们可以先用旁敲侧击的方式跟男友明确与前女友交往的界限。举个例子来说，我有一个朋友。

她男友的前女友想要复合，还总是约男生出门。🎼男生每次都会找各种借口偷偷的去见前女友，结果呢就被我朋友发现了，就以安慰前女友为借口，还反过来指责我朋友不大气。🎼你觉得她的男友做的对吗？

如果你的男友试图为对方辩护，觉得男生和前女友来往很合理，你就要继续和他探讨这件事儿，让他意识到这件事的严重性，展示出自己坚决抵制的态度。接着，你可以用换位思考的方式来和男友沟通。😊。

🎼如果我说我前男友最近遇上了麻烦，心情不太好，特别需要人安慰。你能容忍我下班去见她，陪她解酒消愁吗？或者是天天晚上都陪她聊天，不和你沟通，你能接受吗？如果你也不能接受，我和我前男友经常见面。

那么我又怎么能接受你和前女友见面和聊天呢？😊，🎼这种沟通方式可能会让气氛有些紧张，你可以尝试温柔的补充。🎼我只是希望你以后能多考虑我的感受，有些事儿你可能不觉得会对我造成困扰。

但如果把你放到和我同样的处境里，你也不会开心的。😊，🎼接下来我们继续来聊一聊其他两类前女友，广交备胎型和破罐破摔型。🎼这两类女孩的共同点都是现阶段，并不寻求复合，却会在你的恋情中阴魂不散。

🎼我们先来说广交备胎行这类型的女孩会以做朋友的名义，将前任当做自己的备胎，时不时借着节日祝福，发个暧昧的关心问候，他们的手段极其隐晦。如果你大张旗鼓的反对男友和他们来往，他们就会表现出无辜者的姿态。

这种方式不仅不会让男生反感，反而会责备你有些不尽人情，让人一口气闷在胸口，有苦说不出。😊，🎼那我们再来说破罐破摔型这种类型的女孩，完全以破坏前任的幸福为目的，往往对男生有很强的占有欲和报复心理。😊。

🎼在嫉妒心的驱使下，会做出很多让人不悦的事儿。🎼例如，经常给男生发暧昧消息，半夜给男生打电话，要求男生来陪自己。这类女孩的行为通常也伴随着卖惨与回忆杀，利用男生的一时心软来满足他们的过分要求。

无底线拉低你的恋情幸福感。😊，🎼那么面对这两类并不主动展示复合意图的女生，我们最好采用迂回战术，让男友主动打消与前女友互动的兴趣。首先，我们要了解男友与前女友的分手是男生主动还是女生主动。

与女生容易因为情绪化而主动说分手不同，如果男生主动提出分手。那么说明男生已经经过了深思熟虑，一般不会想要复合。此时我们只需要再次驱使男生，进入理性模式，唤醒男生对过去恋情的痛苦回忆就可以了。

最好的方式呢就是以更加深入了解男友为理由，和男友聊一聊，他与前女友分手的理由。例如你可以说我一直很好奇，你的前女友看起来也挺温柔体贴的。你为什么会和他分手呀？男友说出原因之后，你可以表示。

自己以后会更加注意这些方面，避免重蹈覆辙。在这个过程中，要注意不能。😊，🎼对男友的前女友做出批判性评价。🎼如果他们分手是女生提出来的，那么我们就需要做好持久战的准备，运用好心理学中著名的静音效应。

🎼当人们实际一系列事物时，对末尾部分事件的记忆效果大大高于中间部分事件，前面的信息会在记忆中逐渐模糊，从而使近期信息在短时记忆中更为突出。因此，我们要不断提高自己的综合价值，重视相处中的点点滴滴。

用现在的甜蜜覆盖男友与前女友之间的恋爱感觉，可以列一个清单，陪男友做一些他喜欢的事儿，尤其是前女友不愿意陪他做的事，作为送给男友的惊喜，例如环岛骑行潜水骑码真人CS等等。🎼好了。

今天的课到这里呢就结束了。我们再来复习一下这节课说了几个要点。男生之所以对前女友难以释怀，是雄性占有欲，机会成本和归属替代假说，在左右着男生的行为。而在前女友的三种分类里，强行挽回型的女友可以直接出击。

亮出自己的底线，而广泛备胎型和破罐破摔型的女友，只能使用迂回战术。同学们都记住了吗？记得准时收听下一节课哟。😊。

