# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：04.如何让直男秒懂你的话外音（ 完结）：01【Day1】“弦外之音”，才是恋人的真心话.

🎼想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程，每个月还有恋爱干货技巧和免费课程，分享福利哦。🎼同学们好，这里是由shake情感导师团为你打造的。

如何让男友听懂你的话外音第一课。😊，🎼世界上有一种奇妙的生物，女生们都形容她恋爱情商低，华式不解风情，脑袋一根筋。没错，她就是钢铁直男。😊，🎼面对他们，相信你也一定遇到过这样的情景，生理期到了。

你虚弱的对你男友说，我有点不舒服，想象着他能秒懂你的暗示，递来暖水袋，结果他一脸正经的对你说，多喝热水，不少女生都会吐槽，为什么别人家的男朋友是贴心的小棉袄，撒的是狗粮。

而自己的男朋友是一根不开窍的木头，撒的是炸药，就像卫星天线收不到中央台的信号。在亲密沟通中，还有很多类似这样两人不在同一个频道的对话，分分钟让女生们起得原地爆炸，让直男们摸不着头脑？😊。

🎼比如女生说你前女友好漂亮，我有点自卑了，其实是想男生夸她更美。结果男生说没事儿，我就不喜欢太漂亮的。😊，🎼又比如女生撒娇说，我手好冷。🎼实际上想让男生牵他的手，结果直男说，我手也好冷。😊。

🎼为什么恋人之间经常会出现这种无效沟通呢？🎼心理学家弗洛伊德曾经用冰山理论分析了这一现象，这是因为画外音的存在。画外音顾名思义就是在除了文字本身所表达的信息之外，还隐藏着更深一层的意思。😊。

🎼他们认为人的意识就像是漂浮在水上的冰山一样。当人们在表达的时候，能传递出来的只是冰山露出表面的那一小部分，实际上，人们真正的想法和心理活动潜藏在水面之下，也就是所谓的话外音。所以说。

恋人之间的对话大多数就是这样不完整的信息，才导致了无效沟通。而弦外之音，才是恋人真正表达诉求的内心话。不少女生就有疑问了，那应该怎么做才能把它调教成善解人意的小奶狗，听得懂自己的话外因呢。😊，🎼在这里。

我们首先需要给大家摆正一个观念，话外衣只是一种婉转的表达方式，不是爱情的猜谜游戏。在日常生活中，不少女生都把话外衣当做是给男友的求生欲测试。比如世纪难题。我和你妈妈同时掉进水里，先救谁。

暗示他要把自己排在第一位，又比如生气时不好好沟通矛盾，大喊，我们分手吧，一味说反话，结果真的把他给气走了。这些以测试和考导男友为目的的话外音，其实都是错误的沟通方式。😊。

🎼因为话外音就像是茶余饭后的甜点，给沟通增加情趣，如果把它当做是主食，就会本末倒置，甚至让男生陷入随时需要开始表演的境地，长此以往，只会让男生感到疲惫，让沟通变成形式主义，让恋爱变得小心翼翼。

理解了话外音的真正含义后，我们来了解一下正确运用话外音，将会对我们亲密关系有哪些影响和帮助。🎼一、首先，话外音是一种暧昧的情话，能够帮助你提升爱情的浓度。可能有些女生会认为说情话有什么难呢？

无非就是么么哒爱你，但现在这些话基本上都变成了淘宝客服的套路，很难让对方有惊喜感。恋爱的犀牛里有一句经典情话，你是带着阳光味道的衬衫，日复一日的梦想。民国才女林魂音说，你是人间的4月天。

这些高级的情话都没有直接的说爱，但话外音里无处不流露出爱意，这是因为她带有东方文化里独有的含蓄，善于运用各种比喻的修辞手法。人类学家霍尔曾经分析过这个原因。因为东方国家普遍处于高语境。

所以人们在交流时习惯用婉转的表达方式，越婉转，带来的暧昧感就越强。😊，🎼但值得注意的是，过于婉转，还是会让直男蒙圈的，所以需要把握好一个度。在这里还给大家介绍两个小技巧。第一个，用他熟悉的事物比喻。

能让话外衣迅速产生共鸣。例如，如果男生是曼联的球迷。你可以这样说，我对你的喜欢，就像你对曼联的狂热，他瞬间就能感受到你喜欢的程度有多深。第二个技巧，用你们的共同回忆，制造回忆沙。

速度与激情七里有一句经典情话，保罗对米娅说，我这辈子最不后悔的事就是走进你家的店，买下了第一块三明治。因为回忆过去的美好，言下之意就是我很感谢能和你在一起。😊，🎼2、其次。

柔和的话外音是处理情感冲突的缓冲带。有时候恋人吵架就是怒火中烧。如何缓解这样激烈的气氛，柔和的话外音就是一个很好的工具，是让双方终止争吵的信号。我有一个朋友小丽有一次和男友吵架，她突然意识到再吵下去。

很可能就会分手了，于是冲出了房门关上话，大喊了一句，罚我们各自闭门思过10分钟，男友瞬间就停止了争吵，注意到了吗？小丽这句话的巧妙之处在于他说的是我们即使吵架的过错可能是对方。但当你想缓和气氛的时候。

不妨把你换成我们。因为我们这个词的话外音就是大家还是同意战线，不要彼此对立，想象一下小时候上课的时候，是不是只有班主任才会顺理成章的说。😊，🎼咱们班，而代课老师总让你觉得有距离感，因为他一直说你们班。

另外吵架时是就事论事，但吵架后怎么缓和紧张的状态，就要避重就轻。我们可以聊点别的轻松的话题，来分散对方的注意力。十分钟后，两人终于冷静下来了。小丽端了一杯水，递到男朋友面前说，吵累了吧，喝口水吧。

看看你激动的脸都红了，向关公一样，于是男朋友一下子就笑了。你看小丽这句话的机智就在于表面的话里虽然没有任何实质的意思，但言下之意全是关心和求和，既给自己保留面子，也给对方一个台阶。

3、另外有技巧的话外因是高情商的育夫术。有人说，既然直男都是一根筋，那就像siri一样。😊，🎼给他直接下达指令就好了，明确列出时间、地点事件。例如6点前搞完卫生，晚上7点准时过来公司楼下接我简单又高效。

但恋人之间提需求并不能总是直言直语，因为长久下来，你在男生心里留下的，一定是一个强势的形象。你一定听说过，有些男生抱怨过女朋友，他怎么一点女人味都没有，这就是女生平时说话目的性太强导致的结果。另外。

并不是所有需求都能够直接跟对方提的心理学家马斯洛曾经提出一个需求层次理论，人们的需求就像是一个金字塔，从低到高分为5种，分别是生理需求、安全感需求、爱与归属感需求，尊重需求以及自我实现。

最基础的生理需求是最具体的。因为就像刚刚。😊，🎼举的例子，直接说我想要什么东西，对方就能够听懂并接受，但层次越往上，恋人的需求越抽象，就很难以这种直接提出的方式表达。例如尊重需求。

男朋友和你约会的时候总是打游戏，你希望他多一点关注你，如果你直接说你能不能尊重一下我们的约会，不要打游戏，有可能就会变成吵架的导火索，因为这种过于直接的方式让对方难以接受。认为你上纲上线。

所以怎么样既能让男生心甘情愿的接受你的各种需求，又能保持你温柔体贴的女人味呢？有技巧的话外音，可以帮到你，先来说说入门级别的话术，记住一个公式，需求加表扬，等于让他爱上给你干活。例如你希望他给。😊。

🎼家里搞卫生，你可以这样说，宝贝，你知道我喜欢你哪一点吗？他肯定会问哪一点呀？你可以调皮的说，我喜欢你爱干净。今天轮到你大扫除了。😊，🎼话外音就是你是优秀的，你办事我放心，所以快点干活吧。

再举一个刚才打游戏的例子。其实你可以说宝贝你打王者荣耀好厉害呀，但你忽略我了，可以好好跟我约会吗？相比于负面的指责，正向的暗示，会更让男生有动力改正错误。这样对方就既能听懂又能愉快的接受你的陪伴需求了。

说完初级话术，再介绍一个高阶版话术，就是大S的包虾理论，简单来说，就是用话外音引起男生的心疼或施加外部压力，起到敲山镇虎的作用，从而让男生心甘情愿的接受你在话外音里的需求。在综艺幸福三重奏聚餐的时候。

大S说道，吃虾一定要男人帮你包。紧接着在一旁的汪小飞就默默的给他包虾了。😊，🎼他是怎么做的呢？他说，故事的重点有两个。第一，我从小吃的虾都是我爸爸帮我包的。第二，如果我老公没空给我包，我就不吃。

整段聊天里，大S有明确的命令汪小菲给她包虾吗？没有，但却充满了没有压迫感的暗示。大S有让汪小菲为难吗？没有，她讲这段故事的时候，并不是对着汪小飞说的，而是敷原爱，而且更巧妙的是。

大S在故事里引入的第三个人物是她的爸爸。大S绝对不会说是前男友会给他包虾。因为这种话只会引起老公的嫉妒和反感。但引用爸爸这个人物，就会让汪小飞领会到这样的话外音，哦，我应该也要像岳父一样疼你。

在这里给大家画几个重点。第一，你的态度是不勉强，很随性，但通过话外音。😊，🎼来表现了你的渴望。第二，话外音的语境要和你男朋友密切相关，因为如果语境不相关，很容易会被误会成讽刺。第三。

介欲的第三方不要和你的前男友相关，否则容易引起男生的嫉妒和反感。好了，通过这节课的概论，大家应该明白了什么才是有效的话外音，为什么亲密沟通中存在话外音的现象，以及正确使用话外音的好处。

但亲密关系中的沟通是一门学问，需要循序渐进的学习。在接下来的课程里，我将会仔细拆分各大模块，手把手教你如何让男友听懂你的话外音。😊，🎼第一个模块是迷思解惑。在这个模块里。

我将会用科学的知识为你解开沟通中的各种谜团。你将会发现两性之间的交流其实是不同的外星语，更会掌握完美恋爱的沟通公式，正确辨别出哪些话该直说，哪些话就该用暗示的话外音。第二个模块是步骤指南。

从说话的技巧到结果的反馈和识别，你将会学习到怎么巧妙的透露话外音，并且判断男生是否真正听懂了你的话。第三个模块是场景应用。具体分析在各种表白、撒娇、吵架冲突等情境下，该怎么运用话外音的方法。

让你们的沟通更加顺利，让感情更加甜蜜。第四个是误区的模块，为你讲述使用话外音时，有哪些雷区。😊，🎼和底线。最后为大家总结一下今天的精华。恋爱中的沟通就像是一道数学方程式，考验两人在心灵上的默契程度。

所以，要想解开话外音的方程式，就需要双方的共同努力。一方面，女生要学会换位思考，提供更简单的解题思路。另一方面，男生要学会认真理解，洞察出背后的诉求，缺少哪一方的努力，都会让这场关系升级的考试失败。

这节课就到这里，我们下次再见。拜拜。😊。