# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：2-Chic情绪毒瘤治愈术。：Day6-考前焦虑和睡前焦虑，哪个更严重？—过度焦虑的自我调节.

🎼hello，大家好，欢迎来到由shick原罪打造的负面情绪管理课程。今天呢我们将继续学习第三板块的内容，来看看生活中那些让你焦虑的小情绪该如何缓解。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信。

469935999，精彩课程免费领取。🎼首先我要讲在最前面的是。🎼正常的适度的焦虑呢是不需要恐慌的。因为每个人在生活当中的某些时刻确实会感到一定程度的不安，就好比考试之前紧张啊，上台发言之前无所适从啊。

重大抉择之前的迷茫和焦急等等。🎼这些焦虑情绪的出现呢其实很正常。我们在第一节课的时候也强调过，所有的负面情绪啊都是有用的。它是根据你的真实心理状态所表现出的一种反应，目的也是要引起你的注意和重视。

并且呢促使你解决问题。而焦虑情绪的出现呢，就是因为你的潜意识当中感到某件事情有些麻烦，或者是进行的可能不太顺利，需要引起你的重视，所以你才会出现焦虑情绪。🎼但是我们说啊在这个过程当中。

如果你没有及时的意识到焦虑源，也就是引起焦虑的根本源头和原因，或者啊是被困在焦虑当中，无法抽身。没有对情绪和思维做正确的疏导。那么焦虑情绪就会被放大，长期以往呢还会引发更加严重的心理疾病。

对我们的日常生活和个人成长都会有致命的打击。🎼如果你最近正在为了某件事情焦虑不安，感觉陷入其中情绪低迷，不知如何是好，那么就更要好好听这节课的内容了。跟着我重新的来梳理自己的内心。

我相信你一定可以摆脱焦虑的困扰。🎼那本节课的知识重点呢主要分为以下三大部分，请你记好。一、焦虑情绪的表现有哪些？🎼焦虑情绪的思维模式是怎样的？如何利用自我对话来调节焦虑？3、除了自我对话之外。

还有哪些注意事项和方法可以调节焦虑？🎼我们首先来看第一部分，焦虑情绪的主要表现都有什么。🎼焦虑情绪的七大表现。第一种过分担忧。对生活中的大事小情呢都表现出过分的担忧。好比呢朋友坐车回家，一般情况下呢。

我们也就是提醒对方到家之后跟自己说一声之类的。但是啊焦虑情绪严重的人呢，可能每隔10分钟就会给对方发一条微信到了吗？没事吧，或者啊是过分担心自己或者亲人的健康啊、财产啊等等等等。🎼第二种，莫名焦虑。

还有很多人呢可能会有突如其来的坐立不安，心神不定小动作增多，但扪心自问，却也不知道自己为什么突然这样惶恐，没有明确具体的焦虑对象，这也是存在焦虑情绪的表现。🎼第三种，身体紧张。

🎼如果你突然意识到自己在较长的一段时间当中，一直眉头紧蹙，拳头紧握，牙关紧咬，还伴随着持续的肌肉紧张的话，这也是在表明你有焦虑的征兆了。第四种自我怀疑。这类表现呢其实很常见。比如说在考前会反复否认自己。

他觉得啊完了完了完了，我一定要考砸了，或者是面试结束回家的路上的不停的在质疑自己的表现等等等等，把困难会放大，对自己不自信，这样频繁的自我怀疑呢，也是需要注意的。第五种反复倾诉。

反复倾诉呢其实是一种比较明显而且典型的焦虑表现了。他们可能会遇到一些小事情就会像祥林嫂一样，跟身边的人反复的去提，但是不一定会寻求被倾诉者的意见和建议，只是不停的把这件事情颠来倒去的去描述。言语当中呢。

你会明显的感觉到他的焦虑和不安。第六种，身体疲乏睡不好觉。🎼如果焦虑情绪过强的话呢，人的身体也会表现出一些症状了，像是最常伴随的就是睡眠障碍，失眠、做噩梦。同时呢可能睡得很浅。

有一点点的小动静就会被吵醒。🎼第七种，过分激情，容易被激怒。🎼容易焦虑的人呢，情绪一般都不是很稳定，他们对周围环境的每个细微动静都充满了警惕，注意力集中困难，尤其是对声音和光线特别敏感。

很容易影响他们的工作和生活。像是你可以观察一下你身边有没有那种工作的时候，屁事很多的人。当然我们这个屁事儿是带引号的，就好比他绝对没有办法一边听音乐，一边工作。假如坐在旁边的人小声放的音乐。

他都会表现出很明显的没有办法集中。或者是呢他对座位的光线特别敏感，不能在采光好的位置工作，或者一定要在采光好的位置。其实呢这些都是很容易焦虑的人的表现了。🎼那我们说要降低焦虑程度。

首先你就要明白在焦虑的时候，内心是怎样的一个思维模式。常见的焦虑思维呢有4种全盘否定、灾难化、过度概括和完美主义。这四种思维模式呢，我们都可以用一个赛跑的例子来帮助你理解。我们一个一个来看啊。

第一种全盘否定。他的意思呢就是说你的注意力全都集中在消极的部分了。好比说你在跑步当中摔了一跤。当你爬起来继续前进的时候，已经忽略了你在继续奔跑，已经是非常积极的心态，满脑子只有啊我摔跤了，我摔跤了。

我摔跤了，我完蛋了。🎼第二种，将事件灾难化。🎼简而言之，就是你遇到一件事情正在进行的时候呢，总是会想着发生最坏的结果。🎼继续来拿跑步举例子啊，当你刚刚站在起跑点上的时候，脑子里就已经在滚弹幕了啊。

满屏的我感觉我要摔跤啊怎么办怎么办？我要是摔跤的话，一定超级痛我的眉牙搞不好，我会磕飞。我的脚腕搞不好会骨折啊，巴拉巴拉巴拉巴拉这些东西啊。😡，🎼第三点，过度概括。

这种心态呢会让你用偶然的信息数据来看待全部的相似世界。好比你在出赛的时候，你跑的是最外道，那次你在起跑的时候和其他选手发生碰撞，差点摔倒，最后也是惊险的进入复赛。🎼而等到复赛的时候呢。

你在最内道一切都很顺利。你跑进了决赛。可偏偏决赛的时候，你又被分在了最外道。于是你开始觉得哎最外道很危险，起跑一定会被挤，我一定会因此失利。第四点，完美主义。这个很好懂吧。

就是你会对自己提出一些不切实际和难以达到的标准。当你站在起跑线上的时候呢，你会冥想着自己这次的成绩要一下提高10秒，要超酷超炫的打破校运会记录，否则事不为人。🎼我觉得这些例子可能挺逗的哈。

但是这四种思维模式呢确实会让人很轻易的陷入焦虑。那么在这个时候呢，你就要和自己对话了。我准备了两种不同类型的自我对话来帮助你调节焦虑。第一种很简单，首先要问自己，我现在的思维模式是在暗示自己什么？

接着再问自己，这个暗示对我有益还是有害呢？最后再问自己，这个暗示是建立在客观事实上的，还是被歪曲的呢？😊，🎼这样啊你就可以找到消极部分，对这部分进行质疑，或者啊是用现实和积极的自我对话来代替它。

🎼比如说这一切总会过去的，我也是在尽力而为啊，其他过多的我不能强求，顺其自然就好。我也是一个不完美的人啊，就像所有人一样，我知道事情终究会有一个结果，担心这种事情于事无补等等等等这样的自我对话。

都可以让自己的焦虑情绪放松下来。🎼那你可能会说了，这样的自我对话看起来是在逃避问题啊。🎼没错，这组自我对话呢确实是走了逃避的解决路线。但我们在面对焦虑的时候，逃避不一定可耻，但一定有用。🎼当然了。

我也准备了第二种更为积极的自我对话，可以满足那些想要和焦虑正面刚彻底解决问题的人。🎼首先你要尝试分析自己的焦虑程度。假设你的上司最近给你加了KPI这件事情让你很焦虑。那么此时你就要先问自己了。

我是否清楚的知道我为何焦虑。那可能你会回答啊，我知道啊，我正在因为新增的KPI而感到疲惫。我觉得自己可能难以负荷了。🎼接着再问自己，我焦虑的对象真的对我构成威胁吗？那答案是可能构成威胁啊。

因为这份工作如果我没有办法完成的话，我可能会被扣工资，上级可能会对我很失望，长期无法胜任的话，我甚至会失去这份工作。你感受到了吗？当自我对话进行到这个程度，你的焦虑状态其实已经非常明显了。

关键的转折点就在这儿。如果接下来几步你做不好，你就会继续困在这种焦虑当中，没有办法很积极的去解决这个实际问题。🎼好了，这个时候继续问自己。第三点，他对我的要求是什么，威胁是什么？🎼那你可能会想一下。

得出我的焦虑员要求我每周多写两篇稿子，甚至是我非常不擅长的领域。🎼威胁呢可能是上级对我的信任造成的压力。🎼这个时候再问自己，我是否能够尝试达到要求呢？包括利用自己现有的所有资源，自己的技能。

自己的信念、自己的人脉等等都可以。然后通过我所掌握的资源，我能将事情控制到什么程度？🎼那你思考一下，可能就会发现。🎼这似乎可以尝试。哎，我可以去查查资料，可以去采访一下相关的朋友，获取一些意见等等等等。

这样我或许就可以完成我新增的KPI了。🎼那这样呢就到了一个可以收尾的步骤了。问问自己，我现在能控制的程度是否能够降低我的焦虑呢？答案似乎是可以的。🎼最后再问自己，假设我尝试了之后。

仍然不能控制的部分是否有办法解决呢？那你可能会想到，如果我尝试过了，我发现还是没有办法附和我现在的工作内容，我可以找个时间和我的上司去谈论一下，看看是否可以给我剪掉一些过于饱和的部分。🎼至此。

你的焦虑感就会降低。🎼你会发现，其实打败焦虑的最好办法呢就是去做那些让你焦虑的事情。因为一瞬间的行动就可以很好的消除一定程度的不安。🎼焦虑自己的KPI那就马上抓紧去完成它。如果尝试过后的确还有困难。

再考虑是否和你的上级谈谈，而不是直接的消极怠工，抱怨个不停。🎼焦虑体重，那就马上制定更加低支健康的食谱，开始锻炼，而不是只会盯着体重秤上的数字，嘴上嘟囔个不停，却没有一点点的行动。

那我们说除了心理上的两种自我对话，还有什么简单的注意事项和方法，可以帮助我调节自己的焦虑感呢？我准备了4个小小的tips给你，希望可以对你有所帮助。第一种，善用情绪低峰的时段。🎼有科学研究表明呢。

在一天24个小时当中，下午的4点到5点是人的情绪最容易感到低潮的时间段了。这个小时当中，人最容易产生焦虑情绪，多愁善感，会突然觉得我好像没有什么事情可以做。我的人生好像没有什么意义，想东想西来钻牛角尖。

所以呢在职场当中作为员工，可以在这个时间段去提交一些不错的工作成果。但是尽量避开这个时间段去和上级讨论项目工作。因为人在这个时间段的工作热情呢，其实都不是很高涨啊，容易有消极的情绪。

容易轻易的否定一些事情。反之呢如果作为领导和老板就可以在这个时间去公布好消息了，比较容易让大家的情绪有一个积极的提升。🎼第二种就是转移注意力了。你可以吃东西，可以散步。

可以和朋友和同事一起去讨论一些有趣的事情。在这个时候呢摸摸鱼是没有关系的哈。第三种呢就是寻求亲密关系的庇护了。说白了就是你可以在感到焦虑和不安的时候，给自己的父母打个电话，找关系亲密的朋友聊天。

把自己的小情绪说出来。最后一种呢就是运动释放了。其实呢这也是我比较推荐的一种方法了。剧烈运动和对抗性运动呢，其实都是非常好的解压方式，像是打羽毛球啊、打网球啊，这些球类或者是跑步啊、跳水啊、游泳啊。

还有击剑、射击、骑马、打沙袋等等一系列的方式啊，都可以一定程度的去释放压力，来达到缓解焦虑的目的。🎼好了，现在让我们来回顾一下今天的重点吧。正常的适度焦虑是不需要恐慌的，像是考试前紧张啊。

上台发言之前无所适从啊，重大抉择前的迷茫和焦急啊等等。焦虑情绪的九大表现，包括有过分担忧，莫名恐惧，身体紧张，自我怀疑，反复倾诉，身体疲乏睡不好觉，过分畸形，容易被激怒。🎼而常见的焦虑思维呢有4种。

全盘否定灾难化、过度概括和完美主义。🎼如何调节自己的焦虑呢？第一种很简单，先问自己，我现在的思维模式是在暗示什么，接着再问自己，这个暗示对我是有益的还是有害的。最后再问自己。

这个暗示是建立在客观事实上呢，还是被扭曲的。找到消极部分进行质疑，或者是用现实和积极的自我对话来代替它。🎼第二种方法就更加积极了，尝试分析，并且降低自己的焦虑程度。首先问自己，我为何事而焦虑，再问自己。

我焦虑的对象真的对我构成威胁吗？他对我的威胁是什么，要求是什么，以及我能否对抗和达到要求呢？比如说我要利用现有的资源，用自己的技能，用自己的信念，自己的人脉等等都可以。🎼接下来呢再问自己。

通过我所掌握的资源，我能把事情控制到什么样的程度。最后的收尾阶段呢来问问自己，我能控制的程度是否能够降低我的焦虑，以及最后一个问题，不能控制的部分是否有办法解决。

🎼最后呢还可以利用几个小方法来调节焦虑哈，善用情绪低峰期的时段，也就是每天下午的4点到5点，注意力转移，包括吃东西啊、散步啊，谈论有趣的事情啊，从事自己喜欢的活动等等。🎼第三点，寻求亲密关系的庇护。

第四点，释放运动，包括剧烈运动和对抗性运动。🎼好了，今天的内容就到这里了，我们下节课再见喽，拜拜。😊。

