# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：41.国外名企的one pager的公文写作法（完结）：Day6-Business review：如何用一页纸回顾一盘生意？（下）.

🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼你好，欢迎来到王peer公文写作法系列课程，我是你们的好朋友莱茵。今天我们来继续聊一聊职场中的王 pageer写作。😊。

🎼有关商业回顾的内容，上节课我们已经跟大家讲了两部分，主要是有关结果性数字的运用和分析原因的两种主要的工具。🎼这节课我们继续来跟大家分享这一部分的内容。如果说上节课的内容是对于客观成果的呈现和分析。

这节课要讲的就是行动的部分。🎼基于前面的分析，到底现在有什么事情可做，能够取得什么新的成果。这部分被我们统称为反馈步骤，是我们对上一个阶段所进行的反馈总结和提升方案。因此，在我们的商业回顾的第三部分。

通常是行动计划或改进措施。😊，🎼可能很多同学概念中的行动计划就是我们需要列举自己接下去每一步的行动方案，这样确实没有太大的问题，但还不够准确和完善。确切的说，这里总共需要三个部分的内容。

分别是行动步骤完成期限和投入产出模型。🎼其中，行动步骤通常是基于我们前面分析出来的原因。🎼我举个例子，大家就明白了。🎼比方说我们通过三元素法分析出上一周点击量下滑的直接原因是标题不够吸引人。

内容互动性不足。主要原因是市场中同质化的内容太多，缺少明显的特色。而根本原因是我们缺少了对用户喜好的准确捕捉，以及对用户阅读兴趣的洞察。🎼在进行过这样的拆分之后，我们会发现，根据每一个维度的原因。

我们都可以提出相应的解决措施。🎼其中，针对直接原因也是最简单粗暴的方案，期待的就是立竿见影的效果。🎼比如针对标题不够吸引人的这个问题。

我们能够想到最直接的措施就是立刻寻找10个以上10万加大号的高点击量标题。🎼去进行分析和模仿，从中寻找规律。🎼而主要原因的解决措施，相对于前者来讲要更加深入一些。🎼比如，针对市场中同质化内容太多的问题。

我们需要深入思考我们相对于其他的KOL而言，到底具有怎样的独特的优势和不可替代性？未来可以怎样以更好的姿态立足于市场之中？🎼有了这一步的答案之后，我们就获得了解决问题的基本方向。🎼但是。

想要从根源上解决全部的问题，就需要继续思考如何解决根本性的原因，比如更加准确的捕捉消费者的阅读心理。🎼这一部分我们一方面需要更多的理论储备，真正去学习消费心理和市场规律。另一方面，需要通过实践去验证。

🎼比方说通过学习消费心理学中的权威心理。🎼我们知道大多数人都有着崇拜权威的心态，甚至在权威的驱使下，发生消费时的感性甚至会超过理性。所以如果我们能够把自身的定位塑造为某个方面的权威。

就会比较容易吸引相当一部分固定受众的追随。🎼接下去完成七线。🎼我们同样是根据每一步的实现性和可操作性进行设定。比方说立刻就能做的是竞品分析风格筛选。🎼大概一周内时间就能完成。

而风格的打磨和理论储备则可能需要一个较长的期限。比如3个月，那么再对这三个月的任务进行细分，设定阶段性的目标。期限的设置完成后，接下去是非常重要。🎼同时又经常会被忽略的一步叫做财务模型的设计。

🎼也就是说。😊，我们提出的每一步行动计划都不能仅仅是计划本身。🎼因为老板读到这里，也很难得知我们所提出的计划会给公司造成哪些额外的成本。我们下面要讲的商业计划中也会提到。

很多同学提出自己认为非常完美的商业计划。🎼之所以没有被采纳，就是因为缺少了对财务模型的分析。🎼导致老板们常常很难明确计划的可行性。而在这里也是这样，在计划的每一步后面。

最好都能简单分析需要的投入产出情况。🎼比方说如果我们为了提升团队人员整体的业务水平，提出聘请外部资深讲解师。🎼那么讲师所花费的费用和额外的人员沟通成本大概是多少，预期会达到怎样的效果等等？

🎼当我们把这三步行动步骤完成期限和投入产出模型都搞定之后，我们这张one page中有关行动计划的部分就已经基本完成了。接下去还需要最后的一步，阶段性目标的设立。🎼我们在其他课程中也聊到过。

检验一份计划的执行程度，最重要的指标就是目标和执行结果的相关性。🎼我们前一个阶段的成果已经能够说明上一个阶段的计划执行的怎么样，而新的工作计划中，同样少不了下一个阶段的目标。这里有三个小技巧教给大家。

🎼第一个技巧是用区间代替具体的数值。🎼在进行目标设定时，做具体的数字设定是比较危险的。前面也提到了，影响事情结果的，除了我们人为可控的因素以外，还会有诸多不可控的因素。

因此我们需要提前把这部分的因素考虑进去。🎼留出一定的余量去给我们进行缓冲和尝试。🎼比方说预期完成80万的收入目标，就可以改成预期完成70至90万收入目标。🎼第二个技巧是按照时间梯度设置阶段性上涨的比率。

🎼解释一下这句话是什么意思哈。😊，🎼我们进行下一阶段的目标设置时，如果维持上个阶段一样的任务量，这就是一个典型的匀速直线运动，无功无过的操作方法。而职场中的这种匀速直线运动虽然稳定。

但却缺乏了上升的斗志和活力，给老板呈现出一种得过且过的感觉。🎼因为随着我们工作时间的增长，经验的增加，我们完成一项任务或者一定的工作量的难度，肯定会比之前要小得多。因此表现出适当的加速度。

才是老板们愿意看到的正常状态。🎼所以我们每次在设定阶段性目标的时候，最好都比上一个阶段有所上涨。🎼但上涨多少呢？这里就需要因时因事而异，不能一概而论。🎼总的来说，20%至30%就是一个比较保险。

不太会出大问题的比率。也就是说，如果我们下一阶段和上一个阶段相比，能够达成20%到30%的增量，就算是一个比较典型的稳中有生态势，会让老板整体感觉比较满意。🎼但是特殊情况出现在。

如果任务难度太大或者期限太短，可能就会相对比较难以完成。这时可以根据情况酌情缩减至10%左右。🎼第三个技巧是增加线性因素。🎼大多数情况下，我们的目标都是在不考虑其他外在突发情况。

比如公司突然更改战略目标，或者接到了其他的任务以及疾病、自然灾害等各种不可抗力的可能性之下设立的。因此，在进行目标设定时，从严谨性的角度考虑。我们最好可以增加一个所谓的限制条款。🎼比如。

如发生临时计划调整，则根据实际情况进行重新评估与梳理。🎼以上就是有关我们的商业回顾business review的整体写作思路。总结一下，在日常的阶段性汇报时，我们要注重动态和静态结果的呈现。

其中就包括了三类数字的应用，分别是绝对数字、纵向相对数字和横向相对数字。🎼在阐释原因时，需要借助一些工具去拆解阶段性成果或者问题的原因，由此引出了行动的计划，最后再进行下一阶段的目标设立。

🎼商业回顾除了是一种日常的汇报工具以外，更重要的是我们自己进行工作复盘的工具。希望大家都能牢牢记住我们今天讲到的内容，我们下节课再见啦。

