# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：22.立斩Dream Offer的完美简历心法（更新中）：12【Day12】简历与面试：巧设伏笔，速斩高薪offer.

🎼hello，欢迎来到offer收割机百分百通过率高薪简历整容系列课程。今天这节课已经是本套课程的最后一节，历经了前面十一节课的简历设计与打磨。我想你已经收获了很多。

比如你已经能基本摸清企业对简历框架和内容的诉求，直到如何匹配企业需求，打造有竞争力的个人简历。但我还想再给你分享多一点，关于简历的使命，并不局限于将它投递出去，获取面试机会这么短促。它完全可以再度延伸。

帮我们做更多事。比如说帮我们提升面试现场的表现力，迅速斩获高薪offer。😊，🎼很少有人会想到这一层简历居然可以为面试服务。所以我们下面就具体聊聊简历对于赢得一场面试神奇的作用。

以及在面试现场如何使用简历，能帮我们迎来高光时刻。😊，🎼好，我们先来想下面试现场简历出现的场景。一般情况是HR已经将你的简历打印好，分发给在座的面试官，或者面试官拿到的是面试前你刚刚地给他的简历。总之。

面试官面前有你的简历，而你面前什么也没有，为什么不为自己准备一份简历呢？😊，🎼曾有不少应届毕业生向我咨询，面试时很紧张，会忘记准备好的自我介绍，中间停滞冷场该怎么办？我的建议很简单。

面试时呢准备好一份简历，大大方方的放在自己面前，把它当成主持人常用的题词器，在大脑空白时给你提示。当然你会问我去看简历念简历合适吗？😊，🎼会不会漏怯，不太礼貌？🎼是的，秒简历太频繁。

就会变成念简历肯定不合适。但是我们可以事先将简历加工，将它变成最高效的提字器，减少你看简历的次数。同时又能让你纹丝泉涌一般的流畅表达。我这么说，或许你已经想到了，把简历加工成高效提字器的方式。

就是在简历中划关键词，但是哪些词应该成为关键词呢？我的建议是把简历内容中的核心动词作为关键词。因为一般来说，简历中的动词大多属于执行动作，后面紧跟着的就是你执行的事。比如研发了什么运营了什么。

或者是设计了什么。当你看到了这些执行动词就比较容易想起自己做了什么。把这些关键词用笔圈出来，并记住与之伴随的那段经历。在简历中的大概位置。😊，🎼当你在面试中记不起内容或者经历时，反向搜索。

先定位经历在简历中的大概位置，再去描定关键词，再沿着关键词讲延伸内容。所以这就是简历在面试中的第一个作用提示作用，这是一个很基础很简单的作用，我们再来看看简历在面试中更高级更有趣的作用。

我们把它称之为预设伏笔，制造惊喜。意思是说啊，我们可以用简历吊着面试官的胃口，引导他们去我们想去的方向，听我们想说的内容，并在预设地点给他们惊喜。这听起来很有控场感，很爽。那具体要怎么做呢？

实际上只用了一个方法，记简历的不完全写作法。😊，🎼意思是说，我们在写一段自我介绍或者是介绍经历时，可以只写出预期和超预期的结果而保留操作方法，这样面试官就会十分好奇，你是怎么做到的，他一定会去追问你。

这就相当于你把面试官引向了你引以为傲的地方，比如一个短视频策划应聘者，他的自我介绍里有这么一段话，对各大短视频平台十分了解，比如抖音映客曾经在公司短视频增长疲乏时策划过3分钟暴涨粉丝3万的内容。

以及一个月吸粉300万的经历。你看对于这样的策划涨粉经历，你并没有提操作方法。那哪个面试官会不好奇，你是怎么做到的呢。🎼当面试官追问你，你就把它引向了你想展示的地方。🎼运用这个方法需要把握三点核心。

第一，这段经历所反馈出的能力，需要是应聘岗位必备的专业能力。如果是与应聘岗位相关度很低的事情，面试官感兴趣的程度就没那么高。比方说你应聘的岗位是药品研发，但你把在快餐厅做实习服务生的服务速很快。

写的很棒。对这个岗位来说或许有间接意义，说明你手速很快，但直接意义不大，因为研发更需要沉下心来做研究。🎼第二点，这段经历一定是超预期达成目标的。如果没有目标，面试官就没法对比衡量，更不会期待。

而达到目标只是对应聘者最基本的岗位要求，超预期才能凸显你的岗位能力更强。超过多少不用太在意。更重要的是下一点。🎼第三点，现场演绎达成目标的方法，这个过程特别重要，好的演绎能给面试官强烈的情感带入。

让他认同你的工作思维和能力。那怎样才能有好的演绎呢？我教给你一个技巧，叫做场景化还原。🎼在你讲述解决方法前，先还原这件事的冲突点，困难情景，制造出比较紧张的现场气氛，仿佛自己又回到之前的困难情景。

稍微带上一点焦虑、紧张的表情。这么做的目的是带动面试官进入你设计的场景。同时你可以通过观察面试官的神态反应，来判断他们的带入程度，之后，再去讲解你是怎么解决的。同样讲述解决方法时，涉及到谨慎选择。

就让自己的神情语调严肃起来。涉及结果超预期就表现出兴奋。总之呢就是带着情绪讲简历故事，引导带动面试官，让他跟着你的经历共振或者是共同着急，或者是共同恍然大悟和惊喜，向他人演绎一段经历，并不难。

我们在日常生活中经常会做，比如把刚刚在公交车上遇到的争吵冲突，讲给朋友听。为了让朋友感。😊，🎼受到当事人的愤怒和冲动，你甚至会提高语调，变换声音去模仿。🎼如果担心自己在面试现场演绎不好。

可以先拿着这段问题处理经历去和朋友分享摸索技巧。这就是简历在面试中的第二种使用方法，预设伏笔，制造惊喜。那说过了简历能给面试制造惊喜。我也得提醒你一点，简历中有些内容也会成为面试中的雷，我们必须得避开。

这些雷主要有两种类型。🎼第一类，内容空泛，不具象。🎼比如你说我吃苦耐劳，很努力，这种表达很虚飘，很概念化，就会招来面试官连环追问。像是你如何证明自己很能吃苦，你吃过哪些苦？你觉得这些经历算苦吗？等等。

是不是觉得难以招架了？🎼所以内容空泛的话术不要出现在简历中，检查判断自己写的内容是否空泛，可以通过what how why的方式先反问自己，也就是做了什么怎么做的，为什么这么做。

如何证明自己行动决策的合理性，如果你自己能准确说出内容就不空泛。🎼举个小例子啊，你可以说我擅长PPT制作，这是你擅长什么？怎么证明呢？你说小米两次新品发布会上的PPT是我策划制作的。另外。

公司官方宣传PPT大多都由我策划制作。嗯，设计很出色。那你是如何做到的呢？你可以继续说，结合现代设计美学风潮和小米公司的产品设计标准，也就是简洁好用，使其贯穿整个PPT设计，并不断用这个标准检查PPT。

😊，🎼在正式使用前，小范围测试，修改所有不友好的观看体验。在简历做好后，像这样去反问自己，都可以对答如流，内容就算具响。🎼再看第二种类型的雷，诚信危机。🎼编造不属于自己的工作经历、学历经历。

这种简历造假不用多说，因为他很难经得住面试，连环问。我现在要说的是一种比较隐蔽的诚信危机。🎼意思是说，因为你撰写不够清晰，导致诚信危机，很多时候不是你有意而为之。比如说很多人在简历中写个人工作经历时。

容易将个人承担的职责和团队工作混淆在一起，或者展示的是团队共同的努力，并没有说清个人部分的贡献和成绩，这就会让企业误以为都是你做的，或者都是你的贡献。🎼当我们在面试现场去澄清，就会给面试官较大的落差感。

🎼举个例子。🎼某实习生的简历中有这样一段描述。🎼参与婚博会系列活动，活动圆满完成，现场签约量超过2000单。🎼那面试时，面试官就会询问两千单是你的个人成绩吗？实习生回答，不是，是团队共同完成的。

🎼面试官又问。🎼你个人签单量有多少？实习生回答，我不负责签单呀，我只负责发传单。🎼你看这就是简历描述不清晰，与现场问答之间形成的巨大落差。简历描述让人觉得这个实习生销售签单能力很强。

实际上他连签单这件事都没有做过。这就出现了诚信危机。为了避免这种情况发生，建议你采用落脚点式排查法，也就是重新审查简历中的每句话，落脚点是否在自己身上，最终我们要把简历中的话术全部指向自己。

我自己做了什么，我自己的贡献是什么。🎼以刚刚说过的实习生简历为例，更精准的表述可以是这样。先说参与的活动和角色，比如参与公司组织的婚博会系列活动，在活动中担任宣传员。🎼这一句话角色清晰的指向了自己。

接下来说工作内容。本人工作主要是现场发放宣传单，并将意向客户引导给签单元。🎼这句话有角色，有执行的具体事务，并同时指向了自己。最后说工作结果。🎼超过5000份引导意向客户400位。

🎼结果也就是个人的工作成绩，而不是实习生之前所描述的团队共同努力，现场签约量超过2000单。🎼这就是简历中比较隐蔽的雷、隐性、诚信危机以及躲避方法。🎼今天的课程已经接近尾声。

最后让我们再一起回顾一下这节课的核心知识点。第一，简历的作用不仅限于投递，获得面试机会。这么简单，它还可以帮助我们在面试现场迎来高光时刻。简历在面试现场的主要有两点作用。

分别是像提字器一样给我们适时提示，以及预设伏笔制造惊喜。第二，把简历变成面试现场提字器的方法，把简历中的关键动词圈出来，并记住他们在简历中的大概位置。😊，🎼第三，预设伏笔，制造精细。

这种方法的核心是精历所反馈出的能力应是岗位必备的，而且是超预期完成现场演绎实现方法，可以使用场景化还原法。以增强对面试官的代入感。第四，简历撰写也应该避开两种类型的雷区。

分别是内容空泛、不具响和隐性诚信危机。我们可以用what号Y的方式以及落脚点自查法来检查简历OK以上就是这节课的全部内容。至此，本套课程也已经全部结束。再次感谢你一直以来的收听与支持。

在简历设计方面还有哪些疑问，欢迎你留言与我讨论。最后，预祝你求职顺利，前程似锦。再见。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

