# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：31.n撬动百万融资的创业通关宝典：03【Day3】“玩转”早期资本游戏的几点硬核技能分享.

Yeah。🎼大家好，又见面了，欢迎来到创业资本论系列课程。我是你们的鸭梨老师，很高兴和大家分享关于创业和资本的那些事儿。😊，🎼上节课我们为同学们讲了关于创业公司的资本路径概论。接下来的课程中。

我们将分步拆解前面两课中所提到的资本运作路径。这节课我们将带领大家玩转早期资本游戏。创业路上就像升级打怪，每个关卡都会遇到大boss。相信同学们在创业的早期阶段，对于如何去找投资，迈出第一步以后。

再从0到1的阶段，又如何面对资本等问题，有着不同的疑惑。在本节课中，我们将为大家分享一些早期融资中的小技巧。😊，🎼我们如果用通俗易懂的去解释资本游戏，就是利用资本钱生钱的游戏。

我们创业的项目本身就是自己获取的第一桶金的筹码。那如何用手上的筹码去换取更多的钱呢？寻找到属于自己的第一个天使呢？我们为大家总结了三点天使入门秘籍。😊，🎼第一步，梳理自己的人脉网。

🎼这一步的目的是建立一个初始的资源地。比方说大学校友、前任老板、高净值客户或者无意中结识的投资人等等判断的标准主要有以下几点。首先是资产体量，一般来说，通过肉眼判断其资产体量在500万以上。

基本就具备了成为天使投资人的物质条件。其次是行业认知。我们在挑选初始投资人的时候，最好能够找到在这个领域具备已经有经验，最好是比较有权威、有公信力的人。一方面。

他们能够最清楚的知道这个行业的发展情况和潜力。另一方面，他们的投资对于我们在行业内的发展而言，也能起到很好的背书作用。😊，🎼其次是市场洞察力，或者说对资本的手感，最好有过一次成功的投资经验。

通过以上三个标准，你可以选择将自己身边的朋友圈进行梳理，满足的条件越多，越是优先考虑的对象。😊，🎼另外，除了你所认为的潜在投资人以外，可以将一些在公司创建过程中试图帮助过你的朋友列入其中。

或者是对你的项目特别感兴趣的人群。当然，如果你有兴趣的话，可以去筛选一下自己在知名天使投资机构的人脉。像是真格基金、金沙江创投、金诺天使基金、创新工厂、宏泰基金指挥创投和梅花天使基金等等。第二步。

制定融资策略偏好方案，每家企业的融资策略都是为了不同的目标而服务。有些公司对资金的需求更高，有一些除了资金的支持之外，还期待更多的资源支持，这也就决定了，我们在融资的时候。

需要根据自己的实际情况制定偏好方案。😊，🎼如果当前对资金的需求更强的话，需要我们扩大自己的选择范围，让尽量多的天使投资人知道你的项目，获得更多的可能性。换言之，如果你需要更多的是投资人的资源和背书。

这个时候你需要做的是着重关注几个具备资源和背书实力的目标投资人，并根据投资人在创投圈的地位，关注的行业，以往投资的项目情况，对项目的筛选偏好，投资风格等因素，针对不同的投资人制定专门的方案。😊，🎼第三。

好动自己的资源，花式接触投资人。这里为大家提供4种接触投资人的途径。第一种，通过可靠的第三方推荐，让身边更多的人知道你在寻找天使投资人。第二种积极参加各种创业孵化记录也。比如创新工厂、联想之星等等。

第三种通过邮件直接拜访投资人，邮件通常可以在对方公司的官网上查询到。第四种，通过加入各种创投社群，比如各类投资顾问机构的创投社群，寻找资源机会。电影大圣归来，就是靠着微信群转播，通过发起朋友圈众筹融资。

拿到了近800万的融资。这四种方法之中，第二种能够最直接的和投资人进行交流，成功率相对更高。其余的三种相对而言比较间接一些。但是如果项目本身质量足够好的话，也是大有机会。😊，🎼接到橄榄吃的。

🎼所以虽然受资本寒冬的影响，天使投资人对于早期项目的热情有所衰减，但还依然呈现星星之火可以燎原之事。往往这个时期能够拿到融资的项目，都具备了以上寻找天使的技能，步步为营。

在资金紧张的资本市场占领一席之地。😊，🎼早期投资因为投资额度小，因此对于天使投资人的要求并不高，我们在寻找天使投资的时候也要谨慎。🎼第一，谨防控制欲太强的投资人。

这类投资人往往会过度干预公司的管理和决策。比方说一些投资人会提出要求，要求你必须要做某一项业务，我才会追加投资。拿了这类投资人的钱，最大的风险就是未来公司的经营决策容易受到比较大的影响。

很难按照原本的计划去推进。🎼第二，远离土大款型的投资人。这类人有两个主要的弊端，一是他们的投资中往往包含着冲动消费的因素，对于行业的认知也不足，难以为我们提供资金以外的援助和建议性的指导。

🎼二是他们对于资金获取超额回报的期许更高，希望公司能在短时间内上市，获取自己财富的回报。往往在公司经历困难的时候，土大款型的投资人会雪上加霜。🎼那么，什么样的天使投资人是比较适合我们追寻的呢？🎼首先。

选取专业对口的天使投资人和机构，像我们之前谈到的，在自己的专业领域具备资深从业经验，甚至达到权威。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼非水准的人士。

以及一些被大家耳熟能详的明星天使投资机构或投资人。🎼除去明星背书，他们还可以从专业性和战略规划上给予公司很多的帮助。🎼其次，如果你的项目有很高的技术壁垒，那么尽量去寻找业界的技术大牛。

或者是出身头部企业的高管。比方说你想做人工智能方向的创业。那么百度或哈里人工智能领域的专家就是非常理想的人选。有关人脉扩展的内容，在其他课程，我们曾经多次提到，这里就不再赘述。接下来在融资进入发展其实。

融资的流程会日渐标准化。因此，在接下来面对风险投资机构的过程中，我们需要不断的将自己的项目进行优化。如何让我们的项目从琳琅满目的竞品中脱颖而出呢？我们为同学们总结了几点融资过程中需要注意的事项。😊。

🎼第一点，BP也就是商业计划书一定要出彩，高质量的BP可以迅速给投资人留下美好的第一印象。我身边的一个创业者朋友，在创业初期，BP改了不下20个版本。好在他遇到了一个很好的天使投资人。

耐心的辅导他进行改进优化，在事后复盘自己的融资过程时，他向我提到了几点重要的建议。首先，想用数据量化自己的项目。😊，🎼从数据的获取、处理、分析、分析到呈现都需要缜密。

比如业务增长量、用户规模、新增订单量、活跃用户数量等基本运用数据以及营业收入、利润、研发费用等基本财务数据。🎼第二，PPT要美观大方，建议颜色不要超过4种，以黑白灰为主色调，搭配一些别的色调。

突出自己的项目亮点。🎼第三，尽可能用图文的形式来展现，这样可以让投资人更直观的看到你的整体逻辑。关于如何写好BP，我们会在之后的课程中为大家详细的分析，在这里就不多赘述了。😊，🎼第二点。

学会给投资人讲故事。在寻找投资过程中，路演是我们必经的一条路。而这个过程考验的是我们讲故事的能力。在其他课程中，我们也多次强调过，讲故事的目的是扩大双方之间的共识，建立利益共同体。

而用短短15分钟的时间把自己的项目全方位展示给投资人是一件极具挑战性的事。这其实有点向我们参加辩论赛，核心技巧也是相通的，核心的要义就是根据我们对对方投资偏好的洞察。

将我们的核心优势尽可能往对方的兴趣点上靠。比方说我们要做一个类似喜茶的消费升级项目。而对方又是一个关注消费升级领域的投资人。他们势必关心的是，一个消费品能够以怎样的方式覆盖到怎样的人群。

我们就主要从自身产品的特点，能够切中消费者怎样。😊，🎼痛点和嗨点，以及打算采取怎样独特的营销方式入手。🎼第三点，和投资人高情商谈判。我们常说谈判的过程是一个互相博弈的阶段。首先要做到知己知彼。

就好比你去面试。如果你对自己面对的大boss一无所知。那么面试成功率一定会大打折扣。接下来我们要做到以诚相待，不要过度粉饰自己的项目财务数据和前景，毕竟投资人就好比一个资深HR，每天阅人无数。

一眼能够看透你的小聪明。😊，🎼最后我们在寻找融资的时候，其实是一个鸡生蛋还是蛋生鸡的问题。从某种意义上讲，投资人也是创业者，只不过他们玩的是资本游戏，而广义上的创业者玩的都是产业游戏。因此。

在面对投资人的时候，我们尽量扬长避短。😊，🎼我们在第一节课的时候提到过以人格魅力、商业触觉和专业技能三种因素，将创业者划分了三个类别。除去以雷军和罗永浩为代表的意见领袖型。

还有两种超级大脑型和硬核技术型。🎼超级大脑型指的是能够把握全盘深谙商业之道的一类人。例如比尔盖茨和巴菲特等天生的超级大脑财商异于常人。而硬核技术型指的是那些技术大拿出身的大佬们。

例如腾讯马化腾是典型的产品经理，专业商业领袖的代表。之所以如此分类是因为个人魅力，商业触觉和专业技能这三点是投资人在考量是否投资你的时候最重要的三个因素。好了，这节课我们就讲到这里。

我们来回顾一下本节课的内容。我们为大家介绍了从0到1找天使投资的三部曲。接着从1到10的阶段，面对投资机构该如何挑选和抉择。我们谈到了三种类型的创业者和融资成功的因素。下节课我们将为同学们讲解。

将融资更高效提升的几点核心要素。我们下次见。😊。