# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：16.婚前实操大课：10【Day10】婚前我们最容易踩的那些大坑.

🎼hello，大家好，欢迎收听由戏情感导师团为您打造的从恋爱到婚姻的关系转变。😊，🎼结婚一生一次，大多数人都会特别重视，希望一个更好的状态和仪式开始婚姻生活。但是呢墨菲定律又向我们验证了。

越怕什么越容易来什么，也就是你越想要一个完美开场，越难以如愿。我之前呀就看到有网友说，在她的婚礼上，爷爷发表了十九大精神。想要高冷恬静的婚礼照片，摄影师却拍出了恐怖片的即视感。

还有说婚前给准婆婆送了大礼，却没有得到更好对待的情况。其中一些呢是一些不可抗力造成的。那么我们之前也说过，把这些呀当成是次要的事儿，忽略过去就好了。而有一些呢则是可以在结婚阶段避免的大坑。

那么这些大坑都隐藏在哪里呢？我们这一节课就带大家盘点一下。😊，🎼第一个大坑是把老公这个称呼当成是万能的通行证。🎼假如你有经验的话呀，你一定会发现改称呼这件事儿在恋爱中特别好使。到了婚前还没有改口的。

你叫对方一声老公，他200%会露出阳光灿烂的笑容，顺带呢透露一点害羞。而在恋爱期间就以老公老婆互相称呼的情侣，到了婚前依然会把昵称玩的不亦乐乎。老公，我今晚不想做饭了，下馆子去吧。老公，你帮我倒杯水呗。

真的不用太怀疑，他一定会启动按钮去执行。那亲昵称呼的使用，会不会透支呢？假如说我们把他当成一种达成目标的手段，并且频繁的使用她，那答案是肯定的。我认识一个姑娘，平时啊称男朋友大猫准备结婚的时候。

称呼一换，那老公就不离口了。她把这个新的称呼啊当成是通行口令，给准老公安排了很多事情，还包括穿内衣倒水。😊，🎼等等等等，别误会啊，她不是生活不能自理，就是好办法使用上瘾了。

她老公忍到婚后和我们喝了一次酒，只吐槽说老公这个词儿啊听起来特别惊悚，现在直接充耳不闻了。😊，🎼其实很多女生会隐藏一种公主特质，就是依靠男生的喜欢，放飞自我，俗称恃宠而娇。

恃宠而娇的心理机制是怎么样的呢？那就是啊通过你的宠爱和照顾，我的内心的骄傲和自尊能够得到满足。恃宠而娇的人呢比较敏感多疑。当她习惯了对方的照顾，有一天对方却不再付出时，她的失望和烦躁、脾气就会扑面而来。

女生在婚前呀对男生提出诸多要求，就是因为男生对她的心昵称、新身份的新鲜度和宽容度，以至于她为恃宠而娇的心理提供了机会。😊，🎼为了避免恃宠而娇给新婚生活带来的影响。

我们首先要区分婚前对男生提出要求是适度调情，还是真的膨胀了，对男友过度使用。🎼适度调情就是利用新阶段的兴奋感来挑逗和增进彼此的感情。这个阶段一定是必不可少的，而且非常珍贵。假如你的另一半突然对你说。

老婆帮我搓下背，你大可以表示娇羞，谁是你老婆呀，我随时可以反悔的哦。🎼身份对调也是一样，你提出一个小小的要求，刺激她老公的身份，也可以起到一个滋润关系的效果。🎼其次呢，避免行为膨胀。

就需要留意男友的逃避条件作用。从心理学的角度来看，厌恶刺激或者不愉快的体验出现时，人们就会采取某种逃避措施。也就是说，如果你的要求变成了厌恶刺激，另一半就会逃避。

所以呢你可以以男友的这种逃避条件作用作为标准。当他有逃避行为时，就停止或者减少恃宠而娇的要求，表现出一些正儿八经出来。🎼第二种，我们会踩的坑是，为了留下好印象，婚前过度献殷勤。这一点啊，男女通用。

为了给对方父母留下好印象，我要速成换灯泡修马桶的技能。为了让对方父母开心。我要准备精致贵重的礼物。这些举动确实能给双方家长留下好印象，并且让另一半对自己有所改观。但是呢如果只想营造一时的假象。

就有可能诱导应该心态。应该心态是研究思想障碍的NLP破矿法中的一种。拥有应该心态的人会觉得呀，事情应该这样或者那样发展，要顺着本人的意愿。一旦事与愿违，他们就会产生巨大的心理落差。也就是说啊。

当你对准婆婆超乎寻常的热情，对准老公有求必应，你的另一半就会拔高对你的要求，一旦你婚后脱下羊皮做回自己，她的应该心态就会使她产生负面情绪。同时给新婚生活。🎼上一层薄物。相反，如果是男生在婚前过度殷勤。

你的应该心态同样会被激发出来。🎼我们就来分情况说一下怎么不限殷勤，适度表现。适度表现的口诀是不追求全面发展，做到礼貌即可。你不需要到了男方家，什么都抢着干。得智体美劳全面发展的儿媳，不仅容易让人看穿。

还不真实，缺少人情味。过度殷勤的动机通常是让对方及家人觉得自己靠谱。而实际上呢，这一点通过礼貌就能满足。比如说吃完晚饭后，在饭桌上我们聊会儿天儿，等到大家有离席的准备时，我们就说我来帮忙收拾碗筷吧。

对方一般都会推脱一下。这个时候不要顺势说好。因为啊那会让对方觉得你的礼貌只是一种表面工作，比较好的做法是再次毛遂自荐。没关系的，今天吃的好，满足，顺便消化一下嘛。😊，🎼假如对方不再推脱。

就说明他们确实有希望你帮忙的意愿。相反，坚持而肯定的不让你插手时，你就可以表现出犹豫说嗯，那我把碗筷收到水槽好了。🎼做到礼貌，就能够保证你建立一个良好的印象。🎼那如果是男朋友比较殷勤，又该怎么办呢？

明明她是一个劝不动外出的人，婚前却愿意半夜三更的给你买宵夜，或者他用钱明明很节省，却给你爸妈准备了超出承受金额的名酒。这样的话，你就可以对他说，我的宝宝去哪里了。那个精打细算，足不出户的帅小伙。

到底被你藏到哪里去了呀。等他回味过来啊，你就可以告诉他，原来你是怎样就怎样舒服就好了。🎼当然，有些女生会说了，她好不容易暖男附体，不享受一下，真是天大的浪费啊。这就是我们前面说的，越投入对方一时的好。

等她恢复后，你的落差就越大，应该心态也更强烈。🎼有一种办法能够让你心安理得的享受对方的好，那就是降低预期标准。也就是肯定对方精力会分散，热情会消退，确保自己能尽情的享受婚前热恋，坦然的接受婚后退潮。

这样你才不会因为落差陷入消极情绪里。🎼我们再来说一说结婚后容易踩的第三个大坑，也就是展现一如既往的女友特性，带来角色疲劳。如果要区分女友和妻子的话，那女友就是情感充沛，妻子是能扛大事儿。前者比较好理解。

婚前不需要考虑家庭的责任和义务。恋爱呢自由随性情绪状态也更放松。而后者则说明了妻子的身份加成了稳重特质。不转换新身份就是像小情人一样被忽略，可以吵闹，被误解随意流泪。而在婚姻里啊。

特别是面临家庭大事的时候，情绪的高波动，就可能给问题的解决，造成阻碍，展现长期的女友特性就形成了婚姻中的角色疲劳。女生的成熟是可以在婚后逐渐形成的。所以呢建议大家掌握角色扮演策略。

把握女友到妻子的一个切换时机。我们可以找一个相似的场景来理解。在逃学威龙里。🎼吴孟达和警局里的女长官谈恋爱，这个女长官擅长行云流水的切换上司和小女友身份。他在吴孟达的面前呀轻声细语，夸他英明神武有骨气。

而下一秒就很雷厉风行的给下属安排工作。甚至在电影的尾声随机应变的拔枪，把歹徒给击毙了。虽然电影有把这种转变夸张化，但是进入婚姻之后，能展现柔软的性子，又能切换沉稳的大女人角色，是一件非常管用的技能。

切换的时机可以这样界定，当外部利益高于自身利益的时候，就是切换到妻子身份的最佳时机。比如说他临时加班不能够按时赴你的约。这个时候呢，工作能力的提升和升职前景就高于一时的失落情绪。因为在约一次会。

相比之下还是更容易的。又比如说另一半被父母召唤回家处理事情，原本计划和物业解决的纠纷，就落到了你一个人的头上。此时。😊，🎼时女友的天真稚嫩就指望不上了，所以顺势变回妻子有条有理的分析事情原委。

和另一半隔空商讨，就可以更高效的解决掉问题。好啦，希望你能够成功避开这节课所提到的三种大坑。第一种是把老公这个称呼当成是万能的通行证。如果他变成一种手段被你过度使用，就有可能会影响双方的关系。

所以当你发现另一半出现逃避条件作用时，就停止过多的要求吧。而第二种大坑是，为了留下好印象，婚前过度献殷勤，适度表现的做法是保证基本的礼貌就可以了。如果是男朋友比较殷勤，你可以享受或者喊停止。

如果你更倾向于享受她的好，就做到一个前提，也就是降低预期标准，接受她婚后的降温变化。最后一种大坑是展现一如既往的女友特性，带来角色疲劳。其实啊女生在婚姻里的。😊，🎼最好状态就是有身为女朋友时的烂漫个性。

又有化身妻子时的沉稳大方。要做到这种程度，你可以掌握角色扮演策略。当你发现外部利益高于自身利益时，就切换回妻子的身份。🎼那么到这里，我们的从恋爱到婚姻的关系转变课程就全部结束了，希望对你有所帮助，拜拜。

Yeah。🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。