# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：14.魅力眼神修炼术（完结）：00【试听】.

🎼。🎼如何最有效最直接的把自己的魅力传递出去呢？答案是眼睛，因为搞定一个男人只需一个眼神，你想想和肢体动作语言话术比起来，你的眼睛更能像蜻蜓点水一样，快速传递多种复杂而神秘的信号，就像一个能量场。

吸引别人去一探究竟。😊，🎼首先我们来看第一点，我们说眼神是最动人的魅力释放源，不是让你学胡媚术，去抛媚眼，而是利用眼神传递你本来的性格和魅力。🎼在电影50度灰里，女主角达妹的眼神里就藏着一种懵懂和温柔。

🎼当他第一次遇到霸道总裁格雷的时候，就站在那里呆呆的望着对方，柔情的眼睛里充满了专注与崇拜，同时又不争不抢，静静的等着男神来发现自己。🎼而最终格雷也确是因为女主角懵懂的性格特质而爱上了他。

如果你也是温柔女孩这种类型，那么就要在平时多练习眼神控制，比如长时间不眨眼，再加上不紧不慢的柔情凝视，用不了多久，你也可以修炼出这种迷人的目光。😊，🎼当然了，你的眼睛同样可以传递出一丝天真和俏皮。😊。

🎼比如美国女演员克里斯滕利特的眼神和其他女生很不一样。🎼眼睛圆圆的，很有灵动的感觉。🎼而他的制胜点不是那种慢慢眨眼的动作，而是快速看向斜上方45度。同时一耸肩一挑眉，再加上浅浅的微笑。

一股童真和调皮的感觉瞬间就传递出来了。😊，🎼所以如果你本身性格活泼，那就非常适合使用这种眼神。在各种场合中都能把你身体里的魅力传递出来。🎼第二，眼神结合肢体动作和神韵表情，会产生惊喜的化学反应。

🎼好比说一个周末的晚上，你和小哥哥正在吃火锅，那在快吃完的时候，服务员一般都会端上来一些水果拼盘。这时候你就可以利用我们现有的水果道具，去展示一把你的女性魅力，增加一丝暧昧的小火花。

你可以轻轻的捏起一个葡萄，同时慢慢的把嘴巴张开，停留1到2秒钟后，再把葡萄放进去，然后闭上嘴巴轻轻的咀嚼。😊，🎼这里提醒大家，在全过程中，你的眼睛一定要温柔的看着对方，尤其是在张开嘴。

并且看着对方的时候，就会自然的产生一种诱惑力。那小哥哥也会感到惊讶，觉得你在吃东西的时候都能展示出来一种性感和张力。那么你一定是一个很有情趣，很有意思的人。😊，🎼再比如电影本能里。

沙朗斯通的眼神里带着一种勾人的力量，就像一个巨大的黑洞，不断的去吸引别人靠近。🎼在被拉去警察厅审问的时候，他坐在一把椅子上。🎼穿了一条白色超短连衣裙，不断交替双腿去翘二郎腿。

然后再配上她那种有力而性感的眼神儿。🎼那这个画面也就成了电影史上的一个经典。🎼如果没有腿部的性感动作，那他那诱惑的眼神也不能发挥到淋漓尽致。

🎼那么大家就可以从这部电影里学到这招勾人眼神加上灵巧的腿部动作，一定帮你瞬间迷住小哥哥。最后还需要告诉大家，即使你在眼部动作上控制的很好，但是要让眼神更有灵气和光芒，最根本的方法还是内在的修炼。😊。

🎼为什么这么说呢？其实你的眼神是你内心状态的体现，它可以反映出你的思想、性格、习惯、经历等因素。这些内容通过各种方式的变化组合，形成一种独特的能量场，并附着于你的眼神里。

所以大家还要多去经历一些不同的事情，才会让眼神变得灵活起来，才能传递各种信号。😊，🎼我们来举个简单的例子，大家可以多观察一下小孩子，会发现他们的眼神是天真的、灵动的。😊，🎼转来转去，好像发光一样的。

🎼为什么呢？🎼因为他们非常好奇这个世界，每天都要接触新东西，学习新本领，比如学走路，学说话，学骑自行车。🎼可是随着年龄的增长，人们就很少这样做了，不断重复着同样的生活，不再去体验新的刺激。

那么再看看那些成年人的眼神，很长时间都是保持不变的，而且眼珠的灵活性非常差，眼睛也没有丝毫光芒。🎼所以呈现出来的状态就是呆滞的死板的这样的眼神，如何能展示魅力，吸引别人呢？🎼众筹新客，情感咨询课程更新。

可以加我们售后微信，爱情675，爱情是全拼。