# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：27.恋爱保卫战（完结）：08【Day8】取其精华去其糟粕，享用男友的奥秘——如何搞定爱玩爱浪的社交咖.

🎼。🎼hello，大家好，欢迎收听恋爱保卫战第八课。😊，🎼大家先自我检测一下你的男友是不是这样的社交达人，微信好友数量达到了上限，永远不愁，找不到朋友一起吃宵夜泡酒吧。最重要的是。

他的朋友圈里充满了形形色色的莺燕燕，且互动频繁。😊，🎼有一位粉丝的男友就是标准的社交咖。刚开始恋爱的时候，因为她的男友特别懂得女孩的心思，经常为她制造浪漫的约会。她渐渐就笑成了鱼尾纹女孩，可惜好景不长。

过了几个月，她就发现男友是为女生集中供暖的中央空调。总是无差别释放幽默感和温柔体贴，微信上主动找男友聊天的女生，络绎不绝，而男友也乐于回应，似乎随时有可能从她身边溜走。😊。

🎼这种男生就属于这节课要解析的社交型男生。我们将会教大家如何与这种类型的男生甜蜜共处，让他主动维护与你的亲密关系。🎼首先呢我们来分析一下社交型男生的本质。上节课中我们提到社交型男生总是朋友满天下。

处处是故交。这是因为啊他们往往性格外向，热衷社交，十分享受在人群中的感觉，与朋友一起玩闹，积极互动，是他们的生活方式之一。这一点往往很难改变。😊，🎼社交型男生的生活方式造就了他在亲密关系中的几个特点。

第一，他们面临的诱惑比普通男生要多得多。社交型男生拥有大量的异性资源，天天在花丛中策马奔腾，难免会为莺燕艳分心。第二，他们常常和形形色色的人打交道，练就了察言观色的本事，社交能力非常强。

因此总是显得异于亲近幽默风趣，相信你和男友在一起时，总是会感觉特别轻松惬意。😊，🎼第三，他们懂得享受生活，富有情趣，再加上很懂得女孩的心思，聊天与送礼都能直达你的心坎里，让你得到特别的恋爱体验。😊。

🎼第四，他们喜欢参加社交活动。如果你不能够和他一起享受这种生活方式，他们能够用来陪伴你的时间就会越来越少。可以说，和社交型的男生谈恋爱，真的是喜忧参半。很多女生分不清社交型的男生与浪子型男生的区别。

曾经有人说啊，当你与一个人深情相拥的时候，她能给你温暖安心的感觉，而在浪子的怀里，你却能体验到心跳过速的激情。😊，🎼浪子型男生无论是处于恋爱进行时还是单身状态，他的灵魂天天都在蹦迪。

🎼在他们的人生价值排序里，自我愉悦度被放在第一位，传统的社会道德观很难束缚他们的行为。如果你试图阻止他愉悦自我，他就会从含情脉脉的情人化身为草原上的一匹野马。因此，浪子语录里总有这一句。我需要自由。

背后的潜台词就是你妨碍我享受人生，让我不爽了。😊，🎼而社交型男生虽然表面看起来和浪子型男生一样爱玩爱浪，但他们在亲密关系中能够给予一定的忠诚度，懂得照顾对方的感觉，愿意做出一定的让步。

只要不断给予他们有趣的恋爱体验，就可以建立起稳定长久的亲密关系。那么分析完社交型男生的本质之后呢，我们再来聊一聊和社交型男生维持长久亲密关系的误区。很多女孩以为。

想要让社交型男友长长久久的留在自己的身边，就要让她避免诱惑。山光通讯录里的阴艳艳是基本要求。还要更进一步控制男友参加社交活动的频率。从源头上聚集诱惑。😊，🎼可惜啊往往事与愿违。

这种方式啊不仅不能成功拉回男友的注意力，反而会激起男生的抵触心理。你越想限制他的行为，他越想逃离。对于社交型男生而言，参加社交活动是他生活中必不可少的一部分。如果限制他参加社交活动。

就是与他的生活价值观进行正面冲突，往往会闹得不欢而散。因此，想要让他对你投注更多的注意力，不再被因燕燕所吸引，需要温和的进行引导，就像大禹治水，遗疏不宜赌。🎼社交型男友呢就像是参加舞会的灰姑娘。

午夜12点的钟声不响，童话魔法不消失就不回家。🎼那么，我们该如何引导这种男生成为陪伴型的男友呢？🎼第一步，学会放风筝的艺术。🎼大家想象一下，当一只风筝飞在天空中，它会有什么样的感觉呢？

他会感觉此时无拘无束，拥有广阔的天空。实际上，从放风筝的人角度来看，风筝一直由自己手中的线掌控，只要轻轻往回一拉，风筝就能靠近自己。所谓放风筝的艺术就是顺应社交型男友的天性，给予他充分的自由。

让他感觉自己的行为不受限制，但同时呢你又能在需要男友的时候，轻轻将他拉回自己的身边。😊，🎼这种相处模式能让男友感到尊重和理解的满足，更积极的履行自己的角色责任。🎼大家想一想，你刚刚认识男友的时候。

他是不是也常常参加社交活动呢？😊，🎼如果一进入恋爱状态，就立即要求他化身中国好男友，做一颗围绕着你运行的卫星，必须按照你规定的固定轨迹来生活，实在是有些困难。为了让他感觉依旧拥有追风少年般的自由。

即使你有些担心，也要允许男友保留原有的生活习惯，自由的参加社交活动，见想见的人，给予他充分的信任。🎼给予男友充分的自由之后呢，你必须获取男友的生活动态。作为手中的风针线。你需要引导男友学会分享生活。

亲爱的，我知道你喜欢出去玩，我从来没有阻止过你，对不对？可是我总是不知道你到底在哪里在做什么。如果我有时候需要你帮忙，或者突然出了意外，可能都找不到你，你以后出门玩，可不可以主动告诉我，你和谁见面了呀。

万一我打不通你的手机，我也可以通过对方来找到你。😊，🎼如果男友质疑你并不认识他的朋友，那真是如你所愿，可以顺势而为的进入男友的朋友圈，增加对他的了解度，和他的朋友搞好关系，让他们做你的情报站。

帮你更加了解男友身边的莺燕燕。🎼如果男友不太想带着你撒个娇就好了。顺便捧一捧男友。例如，每次你出去玩儿，我一个人都觉得好孤独呀，可不可以带我一起去玩。我保证就算有比我漂亮的女孩子偷看你，我也不会吃醋。

大家一定要建立一个意识。😊，🎼男朋友喜欢出去玩没关系，身边有很多阴燕燕也不可怕。最可怕的是，你不知道对方的存在，等到男友和对方私底下互动了300次，当生米煮成了熟犯，男友成为了断线风筝，就更加难以拉回。

🎼第二步，用强化理论巩固男友的好习惯。放风筝的艺术之精髓在于如何维系你和男友之间的那条线。🎼实操过程中，你一定会发现，虽然男友答应和你报备，但是真要见阴叶宴了，她的第一反应一定是试图隐瞒。

因为过去无数次不愉快的经验告诉她，坦白，非但不能带来理解，反而会让女友产生猜忌，两个人一定会因此争吵，那么为了消除男友的固有的负面认知，养成主动分享的好习惯，你可以运用美国心理学家斯基娜的强化理论。

加深男友对你的信任度，让她彻底相信。你只是单纯的想要知情权，而不是控制权。强化理论也被称为行为修正理论，斯基娜认为，人为了达到某种目的会采取一定的行为。当行为的结果对她有利时，这种行为就会重复出现。

当行为的结果不利时，这种行为就会减弱或消失。也就是说，我们可以对男友的某一行为进行奖励或惩罚，使她养成行为习惯。😊，🎼在美剧生活大爆炸中，谢尔顿因为不满佩妮在家里吵吵嚷嚷。

就采取了这种方法改变佩妮的行为方式。每当佩妮保持安静的时候，他就奖励佩妮一颗巧克力，从而让佩妮养成了自觉到走廊打电话，不再放音乐大声唱歌等习惯。每当男友和你报备的时候，你可以用语言鼓励她。亲爱的。

谢谢你，你这样做，让我觉得特别有安全感。😊，🎼当男友带你和她一起参加社交活动的时候，你可以和他谈论活动有多么有趣。他的朋友多么好，你很希望他下次还能带你一起参加。😊，🎼而当男友不和你报备的时候。

你就要对他实施一点惩罚手段了。认真的告诉他，你现在因为他的行为而生气了。我知道你是担心我会胡思乱想，但是我真的希望我们之间可以坦诚相待，我只需要知道你和谁见面就可以了。

然后不理男友几个小时作为小小的惩罚，再和男友讨论这件事儿，大家要注意，如果男友不和你报备，就是没有遵守约定，需要进行惩罚。但如果男友不带你参加社交活动，不能进行惩罚。因为你只能对这种行为进行鼓励。

但不能强迫。😊，🎼第三步，让男友参与你的生活，悄然转换主导优势。恋爱后，频频陪伴男友参加社交活动，可以迅速增加对他的了解度，但负面影响也十分明显，与原有的朋友圈越来越疏远。从生活习惯到兴趣爱好。

通通向男生靠拢，逐渐在亲密关系中失去了自我独立性。想要做独立神秘的可爱女友，需要让男友逐渐学会配合你的生活习惯，转换主导优势。这就不得不提到，普雷马克原理。

普雷马克原理是指用高频行为作为低频行为的有效强化物。在生活中，如果有一件愉快的事等着我们。我们会很快完成另一件不喜欢做的事情。小的时候我们一定都遇到过父母说，先吃完饭，你就能吃糖。写完作业。

你就可以打游戏了。😊，🎼这就是用你喜欢的行为和不喜欢的行为作为交换，确保你好好学习，健康成长。🎼我们可以运用这个原理，用男友喜欢的活动，促使她参加不喜爱的活动，从而慢慢改造他的行为。

让他积极跟随你的步伐。举个例子来说，当你想要男友陪你参加一次闺蜜聚会，你可以先答应他，如果陪自己去参加聚会，就让她和朋友在网吧通宵打游戏。😊，🎼更重要的是，培养出共同的兴趣爱好，彼此高质量的粘在一起。

男友就会逐步将自己的时间越来越多的用于和你共处。🎼例如，你不喜欢男友，总是和哥们儿一起去打篮球，没法陪伴自己，那么你就可以先陪男友参加一次篮球比赛，为男友加油打气。

然后再提出让男友下个周末陪自己去打羽毛球或者游泳，然后逐步养成固定的运动习惯，增加男友陪伴你的时间。🎼这个兴趣一定要在男友可以接受的范围。如果是瑜伽、画画等女性偏爱的活动，可能很难被男友接受。

当男友越来越少，将时间投注在社交活动上，而是增加了更多有趣的情侣独处时间。恋爱的甜蜜高峰，也会频频出现，莺莺燕燕也就难以对你形成威胁了。🎼我们再来复习一下这节课的内容。

这节课我们先分析了社交型男生的本质，是享受在人群中的感觉，和朋友们频繁互动，是他的生活方式。其次，我们分析了社交型男生与浪子型男生的区别。社交型的男生愿意为了女友做出一定让步，也能够给予一定的忠诚度。

最后我们讲了三个增加感情浓度的相处方法。第一个方法，学会放风筝的艺术，给予男友充分的自由和信任。同时保有知情权。😊，🎼第二个方法，运用强化理论，让男友养成坦诚的好习惯。第三个方法，运用普雷马克效应。

加深和男友之间的情感连接，悄然转换主导权。好了，这节课到这里就结束了，记得收听下节课哦。😊。