# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：3-Chic魅力声音修炼术。：Day12-如何给嗓子涂好万金油—护养误区及正确指导.

🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999精彩课程免费领取。🎼不知不觉啊，我们shake的第一套声音课程也接近尾声了。在学习了前面11集的内容之后。

相信你对自己声音的把控已经有了一个全新的认知，也发现了自己更多的可能性。那么今天最后一节课，他给我将最后来指导一下你在日常生活中如何正确的去养护自己的嗓子。

当自己的声音能够尽可能的长久的保持在一个完美的状态。😊，🎼那今天的主要内容包括以下四大部分，请你记好。🎼一、并非只有播音员才需要养护嗓子，所有人的声带都会老化。🎼2、日常生活中看似在养护。

其实是误区的动作，该如何纠正？🎼3、放松声带的方法。🎼4、日常发生的注意事项及饮食建议。🎼那其实我们前面的第二节课讲到的用气泡音开嗓的时候，也和大家强调过，放松和养护声带，并不是只有播音员啊、主持人啊。

还有像我这样专门从事声音相关行业的人才需要注意的。🎼只要是日常会跟人产生交流的职业，我们都是需要养护嗓子的。只是有很多平时工作就要说很多话的，像是老师啊、销售人员啊、客服啊等等。

从事这些职业的朋友会更加需要重视这一点。🎼而且普通人养护嗓子的理由是什么？首先我们说声带这个部位并不是什么人体常青树，它也会随着人的年龄增长而慢慢老化。那你经常去护养的话，就能够帮助声带减缓老化的速度。

其实就像我们女生护肤一样。如果你想要你的声音，尽量长久的保持在一个健康状态，那就一定要注意日常的用嗓方法和护养。🎼第二个原因呢就是在年轻的时候护养好自己嗓子的话，到了35岁之后。

你的声音会比同龄的女性听起来年轻很多。这是因为35岁是女性开始进入隐性更年期的一个年龄阶段，你的身体状态必然和20岁的时候感觉不一样。但如果你嗓子保护的很好，你的声音是可以维持在一个相对年轻的状态的。

就像是我们可能听到过朋友给妈妈打电话啊，视频啊，会突然很惊讶，觉得阿姨的声音状态听起来好年轻好少女，还以为是姐姐呢。😊，🎼所以啊在日常生活中，我们要有意识的保护自己的嗓子，减少受损。

🎼那我们自然而然来到了第二个部分，就是其实有很多我们平时以为是在养护嗓子的举动，实际上是起了反作用，给嗓子更大的负担和磨损。有三个最经典的误区，我分别来给大家讲一讲。首先第一个喝水润嗓的误区。

🎼我们在说话说多了之后，必然会觉得很累嘛。但这个时候很多人会选择大口大口的喝水，就咕咚咕咚咕咚灌好几口，以为这样就是在润嗓了。🎼但实际上你如果不是生理上觉得渴了，要喝水的话，润嗓只需要喝一小口水就够了。

大概是你平时用勺子喝汤的时候，1到2勺的量其实就够了。可如果你是想要嗓子快速的恢复，减轻不适感，这样去给自己猛灌水的话，不管是冷水还是温水，其实都起不到作用，反而是在浇灌自己的嗓子，就是你在浇纵它了。

就像我们说一开始学吉他的时候，就是要给指尖去磨出茧是一个道理。如果你一直戴着手套，或者是用指甲去弹，必然练不好吉他，嗓子也一样，这样在润嗓的时候用大量的水去浇灌浇纵它。

它自然而然的在每次你说话说一说的时候，会产生那种我要喝水的依赖感。而且这样子喝水润嗓，反而容易让声带受损，就是你偶尔标个高音，突然就觉得嗓子疲了，没有一点我们说的韧性和耐受性。所以喝水润嗓的话。

🎼不要一口气喝那么多，一小口就够了。🎼那第二个是润喉糖的误区，这个和上面大口喝水一样，很多人会觉得哦，那我吃颗润喉糖吧，这样就能快速减缓嗓子的不适了。那我们说润喉糖能不能吃，当然可以吃。

但你绝不能一出现嗓子不适的感觉，就要靠润喉糖来解决。因为润喉糖中即使有各种各样的中药成分，它还是一块糖啊，糖势必会刺激你的嗓子，这个时候让你感觉舒适的，其实是里面的薄荷成分，它给了你一个小幻觉。

那个清凉感，让你误以为嗓子通透了。但实际上并不是一个特别好的养护嗓子的办法，尤其是还有一些人会没事，就吃润喉糖，以为这东西和保健品一样，是非常错误的。所以觉得嗓子不适的时候，不要过分去依赖润喉糖。

平时更不要有事没事，把它当做保健品去吃。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼这个呢可以说是最大的误区了。

就是我们很多人都会无意识的在自己的嗓子有一点不适的时候就这样子去清嗓子。那你这样清嗓的方式，其实是一个非常用力的在摩擦声带的一个过程。因为你这样的声音，就是声带大力挤压摩擦才能发出的。

所以这是一个二次损耗声带的错误做法，会更加刺激你嗓子的不适感。那其实这个时候呢，你可以转换一种清嗓方式，像是咳嗽。就这样。🤧嗯。🎼这个时候只需要你喉咙非常短促的一个开合震动，就可以把你的异物感咳掉了。

这已经是最温和的清爽方式了，不需要你那么大力的去摩擦声带。🎼那误区和正确解决不适感的方法说完之后呢，我们来看一看如何放松声带。首先啊人体是一个整体，就像你早上起来弯腰也不那么舒服，嗓子也是一样的。

很多人早上起来可能要开始忙业务，跟不同的人联系沟通工作什么的那声音没有办法快速进入状态，或者是自己在外面租房独居，早上起来也不说话，可能早上你七八点起来，一通收拾，一路坐车也不说话。结果到了公司开口。

第一句话就是哑的，就会觉得哦，天哪，我声音这么难听吗？🎼在这些类似情况下，如何快速的放松自己的嗓子，让声音快速进入一个比较正常的状态呢？

其实我们在第二节课讲到的气泡音和第十节课里面讲到的打电话叫男朋友起床前的声音调整，就是两个最好用的办法。你要先把口腔打开，牙关打开，上颚抬起，找一个咬苹果的感觉，这样开合几次之后。

先发一些没有那么实的声音，比如说发私音啊，然后先进行一个气泡音啊，然后慢慢的开始发啊音，然后啊音确定我们的声音比较正常了之后再练几个我们教过的绕口令，这样呢你的声音就可以尽快的发的和平时说话一样了。

那最后呢我要给你们一些日常养护嗓子的注意事项，希望你能记好。🎼一、一定要记得学会我们第二节课讲的腹式呼吸，丹田用力去说话。因为这样的发声方式是最不会磨损到声带的。

🎼我们整套课程通篇也一直在贯穿腹式呼吸丹田用力的重要性。所以这点一定要记住。🎼第二个点就是气泡音的问题。我希望你可以至少早晚各一次发气泡音来按摩你的嗓子。在用这个方法的时候，尽量让自己发的很长。

20秒、30秒甚至1分钟，同时尽量让自己发气泡音的时候都有一些变化。口腔开合像是这样。🎼你就会发现气泡音会有一个好像泡泡大小的区别。这样。🎼第三点，你要区分嗓子轻微不适和嗓子难受的区别。

我们说的轻微不适，是指你说话说久了，觉得喉间有一点异物感，或者是觉得有一些干涩和疲惫，这叫轻微不适。你可以使用我们这节课讲到的所有方法去调整缓解。但如果你的嗓子已经嘶哑了，觉得很疼发炎了。

甚至已经失生说不出话了，就不要自己折腾了。这个时候已经脱离了放松和按摩的范畴了。你的嗓子势必已经有了一定程度的受损。所以这个时候你要尽量减少自己说话的频率，尽量不要说话了。

然后如果说三四天了都还没有缓解过来，就赶紧去就医吧。那如果你的嗓子已经长期觉得不适了。并不是因为你感冒啊、发烧啊，这种疾病所带给嗓子的并发症造成的不适感的话，不排除有声带息肉或者声带小节的状况。

还是要记得及时去就医检查。🎼最后呢在饮食上还有两个简单的小建议给大家。一、首先如果你很喜欢吃烫的食物，就好像我们煮饺子，很多人吃不了烫的，一定要晾一会儿。但很多人就是喜欢吃刚出锅的，比较烫口的食物。

这类朋友呢最好要改掉这个习惯。因为食物烫的，不仅仅是你的口腔内部。你可以回想一下，你有没有过吃面喝汤的时候，一下子咽了一口很烫的下去，会非常的痛苦。不光是口腔内觉得很烫。那更多的灼烧的是你的食道。

长期以往不仅会提高你食道癌的几率，还会因为你的喉咙不适，从而影响到你的发生。这一点也是要注意的。🎼最后一个呢是老生常谈，但是ta口还是要强调长期的酗酒和吸烟，不光是什么肺癌、胃癌咽喉癌的问题了。

就算不严重到那个程度，也会一定程度上的影响到你的嗓子的。所以还是要希望大家注意自己的身体，要做一个精致又健康的仙女。那今天的内容就是这样啦。在结束之前，我们还是照例带你回顾一下重点，首先。

不论职业所有人都是需要养护自己的嗓子的，养护做的好，他就可以让你的声音减缓老化的速度，让你在年岁渐长之后，声音听起来比同龄人年轻很多。那养护嗓子有一些误区，要注意。

🎼一、润嗓的时候喝水不要咕咚咕咚咕咚的灌，喝一小口，大概1到2个汤匙的量就够了，否则不但起不到润嗓的作用，反而会浇惯了嗓子。🎼2、不要过分的依赖润喉糖来润嗓，更不要没有任何不适感的时候。

还把润喉糖当做保健品一样吃。🎼3、清嗓子不要这样子去清，这是一个对声带很大的损耗。最温和的方式是咳嗽这样清咳出来。放松声带的话主要是用到我们之前讲过的气泡音。🎼在日常养护嗓子的时候，要注意以下几点。

一、学会复式呼吸和丹田用力的发生方式。2、发气泡音的时候，尽量把时间拖长，也可以加一些口腔开合大小的改变。3、区分嗓子轻微不适和嗓子难受的区别。🎼最后，在饮食上要尽量避免长期吃很烫的食物。

也要尽量避免烟酒的摄入，一起来最大程度上的保护嗓子。那好了，至此我们sh原最出品的第一套声音课程到这里就全部结束了，希望大家可以收获满满，随心所欲的去掌控自己的声音。😊。

🎼那又到了每节课一次的课后作业时间，大家可以下载魅力声音修炼术第10到12节的训练资源包，下载下来查看第十2期如何给嗓子涂好万金油。这里面有一个基础练习，你只需要录制气泡音30秒，包含扩大和缩小。

也就是。😊，ああ。🎼这个扩大和缩小，还有牙关打开，练习啊音5秒一组做三组就好啦。布制好了之后，不要忘了发在我们的售后群里面。在那里呢，它可会给你们一对一的指导。除此之外，如果你是这节课完成最好的同学。

还可以获得我们shake元罪独家提供的课程5元代金券。这个代金券呢是可以累积叠加使用的哟。如果你每节课的课后作业都获得第一名的话，还可以得到shake元罪任意课程免单的福利哦。

所以千万不要忘了赶紧加入售后群提交作业吧。😊，🎼另外呢，愚人节4月1号，也就是本周日的晚8点，我们会进行最后一次线上的公开课答疑。售后群会提前通知大家，到时候有任何问题欢迎来提问。

ta口和婉爷会在直播间等你哦，那我们到时候再见啦。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。

