# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：40.如何优雅地在线上“聊”倒男神——5分钟就能撩动男人心（完结）：Day7-让男生爱上和你聊天——制造连接性.

🎼同学们好，欢迎收听线上聊天攻略第七课，让男生爱上和你聊天，制造连接性。我是情感导师simon。😊，🎼在我们初识一个人的时候，一个星期之内都属于黄金印象周期。也就是说。

一个星期之内是人对于初始者印象最深刻的时间。在这个时期之内，如果男生身边的有人提起你，或者你们彼此之间产生了交集，都会增加男生对于你的印象，提升对你的认识。😊，🎼心理学上存在一个曝光效应。

当人对某个事物越熟悉，其好感度也就越高。也就是说，某个人在我们的生活中出现的次数越多。在不讨厌对方的情况之下，我们就容易对其产生好感。🎼但是呢如果一个星期之内，你没有再出现在他的生活圈子里面。

男生很有可能就会逐渐的淡忘你。😊，🎼所以我们需要运用各种方式来增进双方之间的联系感，以防双方生活中交集较少而淡忘彼此。🎼联系感是指彼此在生活当中有交集，有共同的人际圈。比如说朋友圈、生活圈、工作圈等等。

🎼现在大家都习惯于运用线上聊天，与喜欢的男生联系了。但是呢这往往意味着你还没有成为男生圈子的一部分，彼此交集较少，缺乏联系感。🎼所以我们在线上聊天的过程当中，要有意识的制造连接性，增强联系感。

让男生觉得你是他生活中的一部分。🎼我们为大家提供三个方法来制造与男生的连接性。🎼一爱好切入。2、共同经历。3、制造相似性。🎼第一个方法，爱好切入。🎼与男生进行线上聊天的过程中。

我们可以寻找共同的兴趣爱好，用于制造连接点、旅游获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999精彩课程棉画运动等等。第三方的话题都可以。🎼比如说你们聊到某一个旅游景点，如果你曾经去过。

你可以说我也去过这里。然后呢说一些在这个地方遇到的有趣的见闻引导对方来进行分享。🎼当对方聊到你也曾经到过了那里的具体景点时，你可以说这个地方我也去过。我还记得那里有一个非常有趣的地方。

🎼此时呢对方可能会对你说的场景产生共鸣，从而产生了连接性。🎼如果你没有去过这个景点，也没有关系。你可以说我一直很想去那里玩，但是没有时间，有没有什么特别好玩的地方或者好吃的食物推荐呀？😊。

🎼给对方一个机会，他就会开始主动分享自己的见闻。🎼在对方分享的过程当中，你可以表达自己的喜欢。我想去这里就是因为这个景点啊，听你说完之后更心动了。😊，🎼我听说这里有一些奇特的风俗文化，是这样吗？🎼此时。

你虽然没有真的去过那个地方，但是因为你在男生谈论曾经的经历时产生了互动，男生同样会觉得和你的连接性增强了。🎼共同点呢也可以从朋友圈来挖掘。我们同样用旅游来举例。🎼你发现男生刚刚从日本游玩回来。

你可以问一问他有没有去奈良公园喂小璐。同样呢运用一个讲故事的方法，先分享自己的信息。🎼上次我去奈良公园，也不知道这些小鹿是不是很久没有人喂了，追着我跑了一路，还跳起来抢我手里的鹿饼，有一只急坏了。

还咬了我一口。🎼这个时候，无论男生是否去过奈良公园，都会被你这个可爱的故事打动，同样开始分享自己的旅行经历作为回馈。🎼在一来一回之中呢，彼此都获得到了对方更多的信息，加深了连接性。

🎼这个方法呢也同样适合对方准备去旅游之前给对方介绍攻略时候使用。🎼你要是去的话，一定要去奈良公园，里面有非常可爱的小鹿，而且都是野生的，和我们平时呢在动物园看到的不一样，更活跃一些，可以喂它们。

不过呢一定要藏好鹿饼啊。上次我去的时候呢，就是没有经验，结果被他们追着跑了一路，简直是让我违背生命在于静止的人生信条嘛。而且啊有一只比较狠的小鹿居然还咬我。😊。

🎼如果你们有共同的朋友圈或者是共同的工作圈，也可以聊一聊共同认识的朋友，朋友的性格特点，如何认识朋友的等等。但是注意了，不要说朋友的坏话，不然的话不仅可能影响友谊，还可以降低你在男生心里的形象。

🎼第二个方法，共同经历。🎼我们经常会有这样一种体验啊，在上学的时候呢，可能不是特别熟悉的同学，但是因为与自己有过共同的经历，可以陪你一起回忆当年班上的一些老师同学。所以说毕业之后反而感觉更加亲近了。

🎼聊天时候，谈起共同的经历，能够迅速拉近双方的距离，并且极大的增加连接性。🎼我们可能平时很难和男生见面来制造共同回忆。但是我们可以和男生聊一聊初次见面的场景，并将这次经历作为彼此特别的回忆。

🎼比如说当你在行业交流会上认识的男生，你可以通过赞美的男生来引出话题。🎼那天你的演讲特别透彻的解释了核心问题，让我之前很多的疑惑都迎刃而解了。🎼接着呢你可以说一点叙事，让男生迅速进入场景。

🎼我记得那天有一个听众一边听，一边拼命点头，像小鸡啄米一样。足见啊你的影响力可真是大。🎼也可以说一说对于男生的感觉。🎼当时有很多人找你交流，我作为入行不久的小白，一直都不敢和你说话。但是和你聊天之后。

发现你特别的幽默风趣，让人感觉如沐春风。我还记得你是如何通过一个笑话来化解我的紧张的。🎼我们和男生聊天的时候呢，尽量要运用具体的事件，让男生带入场景，产生更多的情感共鸣，从而来制造连接性。🎼第三个方法。

制造相似性。🎼想要快速拉近和男生的心理距离，可以运用心理暗示，营造一种你很懂他的感觉，成为他的红颜知己，从众多竞争者中脱颖而出。🎼这种假象称为巴纳姆效应。

🎼当有人用一些含糊不清的形容词来描述一个人的性格时，我们很容易认为那就是自己。🎼比如说虽然你看起来外向开朗，但是内心很容易受伤吧。🎼又或者是说虽然你很倔强，但你也会感觉累，有力不从心的时候吧。😊。

🎼为什么男生愿意相信这些话呢？🎼对于人们而言，一切能定义自我特质的事物都非常重要。我们会愿意相信一切让我们觉得自己非常特别的事物，费尽心思的挑选电脑桌面、手机铃声，就是为了证明自己的独特性。😊。

🎼所以说当我们运用巴纳姆效应，抛出一些适用非常广泛的形容词时，潜意识中的主观验证就会开始起作用，搜集到各种各样的证据来支持你想要相信的事件。🎼在每次聊天中，我们只要抛出一个运用巴纳姆效应的话术就可以了。

顺着一个话题不断延伸，让男生多聊一些他的经历，从想法到感受，不断的挖掘男生最感性的一面，表达你的理解和支持，让男生的情绪得到充分的释放和安抚。🎼但是要注意，这里所说的延伸话题，并不是指像占卜师一样。

说了非常多关于男生的猜测，这会让男生产生应激心理，不仅令巴纳姆效应失去作用，还会降低男生对你的好感度。🎼我们呢只需要在聊天当中自然的抛出一句，自然的积累知己般的感觉。🎼但是呢仅仅运用班纳姆效应。

还不能够制造更深层次的心理连接。我们需要用到第四课中曾经介绍过的共同性心理暗示。🎼共同性心理暗示配合巴纳姆效应使用时，能够让制造相似性起到更好的效果。🎼你只需要在运用巴纳姆效应时简单的多说几句。

我也是这样，并且呢加上你自己的具体表现，就能让男生信服。😊，🎼比如说你对男生说你看起来很坚强，实则内心也有脆弱的一面吧。🎼等男生给你回应之后，你可以接着说，其实我也是这样的人，越是倔强。

越是不愿意展现脆弱的一面。所以低落的时候，没有人会发现，从来不会寻找朋友的安慰。先将自己内心隐秘的部分展现给对方，可以换取对方的信任，表达了我们是同类的信息，运用这个方法，一段时间之后呢。

心理暗示的效果就会凸显作用，让你们的关系亲密度提升至一个新的高度。😊，🎼好了，本节课呢到这里就结束了，希望同学们能够做好笔记，多多运用制造连接性的方法，获得更好的线上聊天效果。😊。

