# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：13.顶级女性魅力“娘Man平衡”修炼术(完结)：04【Day4】温柔中的坚定让人对你另眼相看——如何增强自己霸气独立的气场？.

🎼。🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。🎼hello，大家好，欢迎来到终极魅力训练营，和我一起打开这本雌雄同体养成指南。😊，🎼前几天，梅根王菲又上了热搜。

在英国时尚大奖的颁奖典礼上，他身穿黑色单肩纪梵希长裙，戴着金属色炫酷的手镯。最让人惊艳的是，他居然涂了一手的黑色亮光指甲油，虽然打破了王室成员的穿衣规定。但当梅根站在台上的瞬间，他自信妩媚的气质。

却吸引了在场所有的观众。🎼早些年在接受名利厂杂志采访时，雷根也表示。🎼虽然我的恋人是英国王室成员，但这场恋爱并未把我给吓到，我还是我自己，我绝不会因为跟谁谈恋爱就改变我自己。🎼你看自信就是他的铠甲。

独立是他的光环。🎼勇于坚持自己的女生，就是有这样强大的气场。🎼但是在我们生活中，梅根这样的女生毕竟是少数，更多的是那种温顺软萌的姑娘。🎼那大家应该怎么做才能修炼出霸气独立的气场呢？

🎼今天我们的课程就带大家好好聊聊这个话题。🎼首先我们来问大家一个问题，气场到底是什么？🎼你还记不记得2014年艾玛沃特森的联合国演讲，他当时发起了一场名叫hey for straight的女权解放运动。

那天，艾玛身穿一套白色女士西装，简单又利落，配上低低挽起的发髻和优雅的尖头高跟鞋，展现出一种自信迷人的魅力。🎼他在演讲的时候总是神采奕奕，掷地有声，带着一种坚定的光芒。

🎼所以你看现在的艾玛就是有一种魔力，让你不由自主的去关注他，欣赏她，甚至想要变成她。🎼其实这种引人关注的魔力就可以理解为气场。当别人觉得你有气场，那是他们对你的一种积极的肯定。他有两个必要的条件构成。

一个是外形上需要有存在感，另一个是你需要坚持自己的想法，让人愿意倾听你，并且认同你，甚至开始模仿你。🎼所以如果你想要增强自己的气场，那就首先要通过穿衣打扮来吸引别人的关注。

然后再去自信优雅的坚持自己的想法，表达自己的意见。🎼了解完气场这个玄妙的概念之后，接下来我们正式进入实战阶段。对于外表过于软萌可爱的女生，应该如何打造一种很有气场的感觉呢？🎼首先我们说巧妙利用配饰。

能快速打造一种外在气场。🎼大家都知道贾斯汀比伯的新婚妻子海里鲍德温吧。🎼他的性格非常温柔，而且在爱情中情绪很稳定，也正因为这个原因，海丽最终能让比博浪子回头安定下来。🎼但是我们来看看他的街拍。

就会发现他经常会用金属色的首饰来点缀自己的甜美，增强自己的气场。🎼他经常戴那种有点复古味的金色的耳环，或者是魅惑的猫眼太阳镜，这些配饰都能给它的甜美气质增添一些霸气的气场。

🎼所以如果你是一个可爱的糖果女孩，那么你就可以去尝试一些自带酷感而又实用的配饰。好比说银色铆钉的耳环、宇航员吊坠的项链或是子弹形状的手链等等，都能让人感觉到你身上充满了独立的力量。

🎼你想别的女生都带的是一些花朵、爱心桃、四叶草这样的项链。如果你能打造出一种酷感，那么也会瞬间展示出自己的独特之处，好好刷一把存在感了。🎼第二，你还可以利用妆容营造存在感和独特性。

🎼像吉克隽逸或张雨绮那种稍微有点浓的妆，就很有气场。假睫毛、眼影、红唇、阴影、高光一个都不能少。🎼这种妆容能让你快速获得强势的气场，增加自己在人群中的存在感。🎼而且当你很用心的去化妆，修饰自己的时候。

你自然会有更强的自信和魅力。那如果你平时比较乖巧安静，不想去尝试那种太妖孽太夸张的风格。那么也可以参考很多亚洲明星的妆容，好比说香奈儿彩妆的最新代言人，韩国女团成员珍妮。她就是典型娇滴滴的那种女孩。

皮肤非常白嫩，骨架也非常小。所以平时的风格也走的是可爱路线，但是她之所以能被大品牌选中，成为代言人，正是因为她调皮又魅惑的猫眼烟熏妆，清纯可爱之余，自然流露出一种迷离霸气的气场，让人想要马上接近。

却又不敢轻举妄动。🎼第三，别忘了你的眼神，也可以反映出无限的气场。🎼一个温顺胆怯的姑娘，眼睛里永远都是闪躲和自卑，一个性感胆大的姑娘才会释放性感而有力的眼神。🎼一个人的眼神就是他内心的折射。

所以你只要看看这个人的眼睛，就知道他是不是有气场。🎼有些女生很害怕和别人对视，担心自己气场不足，无法hold住那些人前讲话、约会男神或者一对一谈判的情景。🎼其实大家不必过于担心。

我们来给你提供了一个新房。🎼具体来说，你需要把对方的眼神当做是一个能量场，用你的眼神牢牢吸收他的能量。你要做的就是很努力的吸收。你可以神态自若的看着他的眼睛，不闪躲，也不抵抗。

温柔的和他的气场交融就好了。🎼当你能够很好的做到这一点，你其实已经修炼出了一定的气场。无论是和优质的男神约会，还是和难搞的客户谈判，你都不会再怯场啦。😊，🎼外形上的调整只是增加气场的一些小手段。

如果想从根本上让自己变得更霸气一点儿，你还要学会优雅的说，不，并且坚持自己的想法。🎼前段时间有一部日剧很受追捧，叫做无法成为野兽的我们。里面女主角海晶是一个温顺热心，但不懂拒绝的人。🎼在情感上。

男友虽然温柔，但是和他一样不懂得拒绝，所以至今还和前女友纠缠不清。🎼在工作上，海金一大早就要被领导们的夺命连环抠吵醒，便要求完成那些原本不属于他的工作。🎼同事们也抓住了他的弱点，把自己的工作统通甩给他。

大到培训新员工，小到帮买咖啡一样也不放过。🎼海晶之所以把生活过得一团糟，就是因为不懂得坚定自己的立场。🎼虽然他性格很温柔，但是你也会觉得他毫无气场，毫无魅力，甚至可怜又可恨。

🎼所以说如果想要拔起你的气场，你就需要有理有据的坚持自己的想法。🎼你可以有同理心，关注别人的需求，但是你也要敢于表达你自己的界限，只有把自己的边界建立起来，才能在复杂的人际关系中游刃有余。

才能让别人感觉你有底气，有气场，而不是像墙头草一样随风倒，可以随便蹂躏。🎼还有温柔中的坚定，非常有吸引力。🎼如果一个温顺的女孩突然表现出坚持和刚毅的一面，那往往会打破外界对她的期待，让人眼前一亮。

从而更想了解她。🎼除了要学会拒绝，你还需要克服迎合别人的心态。🎼别怕那些所谓的朋友会离开你，也别怕别人会不喜欢你。🎼你只要做你需要做的和你想做的，其他让你感觉不好的事情，礼貌而果断的拒绝就好。

慢慢的和你三观不一致的人，会被你过滤出去，但同时被你气场吸引过来的人也会越来越多。🎼当然了，还要提醒大家，练习气场并不是让你咄咄逼人的跟别人吵架。🎼如果你整天凶巴巴的。🎼别人非但不会觉得你有气场。

反而会认为你不可理喻。所以这个娘和man的度还是要好好把握。🎼的确，气场是一个非常玄乎的概念，但是大家还是可以在增强存在感的前提下做出心态上的改变，才能让别人觉得你很有气场。🎼好了。

以上就是今天的全部内容了，我们一起来回顾一下。😊，🎼气场有两个必要条件，一个是外形上的存在感，你可以通过配饰、妆容以及眼神来打造气场。但如果你仅仅是打扮的很吸引人，一张口说话就被别人带跑了节奏。

那这种所谓的气场，就像是一只纸老虎，迟早会露馅。所以大家还是要关注内在对自我的坚持，建立自己的边界，然后学会优雅的拒绝他人。🎼下节课我们会教大家如何在清纯中体现一丝魅惑，提升自己的性感力。

记得准时来收听，拜拜。