# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：06.恋爱必备的男女思维差异（完结）：04【Day4】关系破裂的信号——男女对「不爱了」的界定差别.

🎼同学们好，这里是由帅哥情感团队带来的男女思维差异课程。这节课的内容是关于男女对不爱了的界定差别。😊，🎼电影他其实没有那么喜欢你中，有一句台词是这样的，有时候我们宁愿相信一个男人压力太大，太累，太自卑。

却不愿承认一个简单的事实。他只是没那么喜欢你而已。😊，🎼这句话之所以经典，是因为太多女生有过相似的经历。😊，🎼误以为一个男生对自己有好感，最后发现对方其实并没有那个意思。

同样普遍存在的情况还有以为男生还喜欢着自己，但事实上，他早已在不知不觉中变心了。😊，🎼在亲密关系中，当我们对恋人失去好感时。

男生和女生发出的讯息和做出的表现是不一样的这就是为什么很多时候啊女生看不懂男生真正的意图，而男生不理解女生为什么会失望。由于许多女生不能很好的辨别恋人发出的疏远信号。所以当对方不告而别的时候。

他们会因为没有提前做好分开的心理准备而措手不及，感到茫然，一下子被负面情绪淹没。😊，🎼现实生活中呢，如果我们一为参照女生的逻辑去判断，往往会忽略对方想要结束关系的心意，依然沉浸在不切实际的浪漫幻想中。

而不做出改变。因此，学会辨别关系破裂的信号，对经营一段关系来说是非常重要的能力。😊，🎼想辩识男女对关系产生与结束的界定差别。我们先来看看两性面对爱这件事都有着哪些不同的想法。

🎼生物学呢有一个概念啊叫做清代投资。它是这样解释的，任何一个性别的个体都希望在投资最小的前提下获得更多有竞争优势的后代。用通俗的话来说，因为女性需要经历漫长的孕期和哺乳期才能够获得后代。

所以他们在挑选伴侣时会更加严肃用心。男性的则不需要，所以后者获得子女所要付出的成本更小。为了拥有更多的生育资源，他们就会通过和其他男性的竞争，增加自己被挑选的机会。

正是因为女性的伴侣是他们在众多追求者中精挑细选出来的。😊，🎼所以他们对一段亲密关系中的情感投入也相对会比男生更多一些。🎼这种差异造成了男生和女生对感情的不认同。🎼对男生来说呢，喜欢上一个人很容易。

但是要从喜欢升华成爱，就需要一段很长的距离了。女生的感情变化则是断崖式的，他们一旦选择了一个对象，会更容易进化成爱。当然，也更容易从喜欢迅速变成厌恶和抵触。😊，🎼我有一个学妹啊，我们叫她小A吧。

她曾经有一个追求者，非常用心的追求了他3个月。小A呢对这个追求者也抱有一定的好感。🎼有一回学校布置的论文，他没来得及完成，于是主动约男生谈心，希望能得到男生的关心和安慰。

小A的本意是想通过这种失落的方式，让两个人有更多的交流机会，而男生却误读了小A给出的信号。在约会过程中，男生莽撞的去牵小A的手，让小A非常尴尬。两个人的会面最后不欢而散，之后的关系也就不了了之。😊。

🎼这种矛盾产生的根本原因呢，就是因为在感情需求中，男女思维存在着明显的差异。女生认为，更多的关心和注意才是帮助两个人提升感情浓度的方法。所以他们在感情中对情感的要求更高。那男生呢会觉得亲密的身体接触。

可以促进加深两个人的感情。因此，他们往往不能够敏锐的捕捉女生暴露的情感需求。😊，🎼这种对感情的理解错位，常常容易造成两个人相处时的误会。🎼我有一个女咨询者，曾和我分享过她一段感情故事。

🎼她和前男友呢刚刚分手那会儿，因为饱受思念之苦，还是会主动去联系前任。当时各大影院正上映前任三这部电影，于是她试探性的约了前男友一块儿去看。前男友呢欣然前往，在看电影过程中，女生主动去牵男生的手。

也没有被拒绝，因此，女生以为两个人的复合手希望的，没想到过不了多久，她就从朋友那里听说前男友正在追其他女孩，于是她觉得非常郁闷。他跟我说，明明前男友没有要在一起的意思，为什么不拒绝我的邀请呢？😊。

🎼渡边纯一在男人这东西这本书中就解释过两性之间在这方面的差异。当女性的爱开始降温，和对方亲密相处的时候，不仅精神上会感到痛苦，肉体上也同样蒙受着煎熬。😊，🎼男生则完全不同。

还们普遍难以拒绝任何对自己怀有好感的异性，即使对对方没有感觉，也不会刻意回避和对方的接触，更难以直接说出我不喜欢你。这句话，如果把感情量化成数据，那么男生的感情就好比绝对值，哪怕失去了对恋人的兴趣。

数值最多也就下降为0，但是不会降到零下的负值，那女生呢就完全不一样了。如果一个女生不喜欢一个男生，很有可能会直接跌成负数，甚至对对方产生生理上的抵触。😊，🎼正是因为有这样的差别。

所以女生常会误会一个还愿意有肢体接触的异性，仍然对自己抱有好感。😊，🎼那么，我们要如何捕捉男生不爱了的证据呢？🎼在网易公开课中，有一堂课的内容啊介绍的正是男生对你失去兴趣的几个表现。我总结了一下。

主要包含了以下5个点。😊，🎼第一点，主动性。🎼正如他没有那么喜欢你这部电影里说的，如果一个男人不给你打电话，那么他就是不想给你打电话。🎼对有好感的人，男生通常会非常积极的联系。如果你发现你们之间的互动。

大部分都是由你主动发起的，那么很抱歉，他对你没有什么兴趣了。第二点，聊天内容的私密性。😊，🎼只有面对愿意亲近的人，我们才会暴露自己最隐私的部分。如果你发现啊，在和男生交流中。

他逐渐回避你的一些关于私人话题的讨论，那么他已经把你归类到普通朋友的范围里，并没有把你纳入亲近圈子的意图。😊，🎼第三点。🎼身体接触频率的降低。当一个男生喜欢你的时候。

会不自觉的想通过肢体的接触试探你的反应。但若是他有意无意的和你保持距离，或者在你想要靠近的时候有躲开的动作。那么他无疑是对你失去兴趣了。第四点，改变称呼。对有好感的人呢。

我们往往会喜欢用一些特定的称呼来彰显在彼此心中的独特性。一旦对这个人失去了好感，我们就不再愿意用那些称呼去特殊化对方了。所以观察一下，男生在称呼上是否有改变，也能以此判断他的心意。😊，🎼第五点。

注意力的改变。🎼喜欢你的人会把注意力都集中在你身上，而对你没有兴趣的人，因为不需要考虑你的想法，所以哪怕把注意力都放在别的地方，也不会觉得有什么不妥了。😊，🎼比方说你和他正说话的时候，发现他心不在焉。

原来是线啊都放在隔壁其他的小姐姐身上了。这种情况下呢，就说明对方已经没有再在乎你的感受了。😊，🎼在现实生活中，如果碰上了上述的几个情况，你就要好好的思考一下对方是不是对你失去了好感。😊，🎼当然。

这些细节的变化也并不是绝对的。我们要因人而异的去做出判断。😊，🎼这样才能及时正确的做出反应。好了，本节课到这儿就结束了，希望同学们都能有所收获。😊，🎼下节课我们将教大家如何引导男友变得更浪漫、贴心。

善解人意，帮助大家获得恋人更多的宠爱。那么下节课见啦。😊，想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程，每个月还有恋爱干货技巧和免费课程，分享福利哦。

