# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：04.如何让直男秒懂你的话外音（ 完结）：03【Day3】直白中有留白，才是完美恋爱的沟通公式.

，🎼同学们好，这里是由shaake情感导师团为你打造的如何让男友听懂你的话外音。第三课，俗话说，喝酒要喝六分醉，吃饭要吃七分饱，爱人要用八分情。生活中我们夸一个人情商真高。

很多时候就是指恰到好处的分寸感。😊，🎼同样的，在亲密关系里，一个情商高的恋人必定能掌握好分寸感的艺术，懂得什么时候该直话直说，什么时候就该委婉的使用话外音。仔细留意一下一些夫妻档的综艺节目里。

会说话的女生之所以让人觉得如沐春风，就是因为遵循着直白中有留白的说话方式。既表达了明确的需求，又委婉的照顾了对方的情绪。今天这节课我们就来具体聊聊哪些话更倾向于直说哪些话就该倾向于运用暗示的话外音。😊。

🎼首先我们先来说说更适合直接解决的问题。第一个应该直接解决的是触碰双方底线问题。有可能触碰底线的问题有很多，例如出轨背叛、冷暴力等等。虽然爱情是盲目的，但必须是有原则的。面对这些原则性问题。

不像宫廷剧那样画个烟熏妆，涂个正红色口红就能气场全开、反转逆袭的，过分婉转，就是给对方继续突破你底线的机会，所以更应该直接了当的摆明立场。日剧东京爱情故事中的女主丽香，就是在每一次退让里。

丢掉了自己作为原配的主场优势，面对男主的精神出轨，丽香天真的相信男主能明白她的真心，所以一直没有明确的指责她，只是委婉的提醒，你的眼里可不可以只有我。尽管最后丽香醒悟到爱情应该是有尊严的。

但男主在结局中。😊，🎼还是选择了小三，用心理学的角度解释，这种没有底线的委婉，其实是属于讨好型人格。关于原则性的问题，在出现问题之后，应该明确的摊开来讲，这才是你们爱情的最后一层保护网。

第二个应该直接解决的问题是屡教不改的坏毛病。相处久了，难免会发现对方的坏毛病，例如臭袜子乱扔，约会总是放飞机，在室内吸烟等等。屡教，说明你之前已经呕心沥血，试过暗示或劝说，不改，说明他要不记性不好。

要不就是内心抗拒，无论如何，恋人的屡教不改，很多时候都已经伤害到你切身的利益，所以才会让你特别在意和不舒服。所以这时候不能再相信可以无声胜有声。你需要通过直接指出的方式点名危害，让他改正。

例如你可以说亲爱的我。😊，🎼喉咙真的不太舒服，可以到外面吸烟吗？说完该直接表达的话题，我们来说说适合暗示表达的话题。我们经常会听到一句话，听从内心的选择，人们对某件事做出判断时。

往往会跟随自己内心的声音。笃信事情就是脑海里想象的模样。这种内心的声音可能是来自理性思考的意识层面，也可能是来自感性思考的思想层面，也就是暗示电影盗梦空间里神乎其技的盗梦者们，也就是利用了这种心理暗示。

通过入侵一个人的潜意识来植入新的信念。那么这个人在梦醒后就会毫不怀疑的相信这个新的信念，是来自他内心的声音。同样在亲密关系里，暗示也可以是这样一种植入恋人潜意识的工具。

第一个适合暗示表达的话题就是恋人之间的调情。😊，🎼是给恋人正向的心理暗示，在潜意识上为他注入你是爱我的这个信息，恋人就会越从内心上信服这个信念。具体要怎么做呢？首先，暗示要不经意，爱意要朦胧。

这样你才能撩男神于无形中。延禧攻略里的魏璎珞就很会这种暗示撩汉法，在剧中，璎珞对傅恒的态度，一直都是藏在真真假假的调戏中，有一集讲到傅恒帮了璎珞之后，璎珞并没有表露真心，只是凝视着他的演说。

看来我们很有缘分，否则老天怎么在我最需要的时候，让少爷来到我身边。这句话虽然没有明说，我喜欢你，但却暗示了他们之间关系的不一般，瞬间就让傅恒心里既有点小鹿乱撞，又有点小窃戏。其次，暗示要把握好节奏。

撒糖的浓度要。😊，🎼恰到好处，欢乐送礼的曲潇绡就贯彻了这种理念。他的必杀技就在于有分寸的撒娇。在日常生活的小事上，情话是简单粗暴的，有机会就说以数量取胜，随口就是没见一天，我很想你啊，你真的很厉害。

把赵医生夸到天上去。但在特殊的时刻里，情话是婉转暗示的，以柔克刚以质量取胜。例如过完一个新年刚下飞机，曲潇绡就直奔医院，摸着赵医生的小手不肯放，然后眨巴着眼睛挑逗着说，唐长老，你上辈子肯定是男狐狸精。

话外音势是你在撩我，不是我撩你哦。这样的糖衣炮弹，连原本是禁欲系的赵医生都很快拜倒在他的石榴裙下，马上答应了确立关系。但各位大家要注意，撒娇卖萌，只是表面上的柔弱，骨子里的人格。😊，🎼还是独立自强的。

而不是一味的作。另外，关于情趣的暗示，也要根据不同男生类型以及熟悉程度而定的。就像食物中加糖加什么种类的糖，是白砂糖还是蔗糖，都是要根据实际情况来调整。比如两人第一次约会，如果一开始就直白的示爱。

男生可能会觉得你太轻浮。所以这个时候更适合暗示的撒娇，等到更熟悉一点，就可以多一些更露骨的想要获取更多特价优质课程可以添加微信算爱521。做爱是全面哦。这里有你想要的一些课程。

每个月还有恋爱干货技巧和免费课程分享福利。情话。第二个适合暗示表达的是，涉及恋人尊严或面子的话题，因为这往往是亲密关系的敏感点。还记得前面第一课讲到恋人的需求层次。😊，🎼理论吗？

尊重需求就是马斯洛金字塔里的第二顶层，说明了尊重在亲密关系里的重要性。从古至今的爱情电影里，爱与尊重也是一个永恒的命题，比如傲慢与偏见、简爱等等。而在中国这种尊严可以更接地气的理解为面子。

著名社会学家费孝通在乡土中国里讲到，中国是个熟人社会，这种面子不仅是被人看的，也是要被人用的，面子代表着人的资源和身份。男性讲究面子，虽然有虚荣的成分，但更大程度上是因为面子是男人能否受朋友欢迎。

受社会尊重，能否取得社会认同的通行证，所以在亲密关系里，恋人不适合通过直接的方式谈论涉及尊严和面子的话题，否则很容易营造出一种不道德的审判环。😊，🎼让恋人心里受伤。在家庭剧虎妈猫爸中。

赵薇饰演的虎妈经常因为太过强势，直接在亲戚面前指责老公做事懦弱，而让老公觉得毫无尊严，为两人日后吵架离婚，埋下了导火索。所以涉及到这些敏感话题，我们应该学会暗示处理，委婉的表达你的不满，照顾对方的尊严。

😊，🎼即使掌握了恋爱的沟通公式，明白了哪些话更该直接说哪些话更该用话外音委婉的表达。想要有效沟通，还有一个大前提，就是确保他处于在线状态，有在听你说话，开启谈话的第一步是给对方营造对话的安全感。

我们来谈一谈，就不是一个好的开头，很多男生都会有同感。每当听到这一句话，就像是在办公室里被领导质疑工作出了问题，肯定没有好事。这个时候，男生就会处于一个警惕戒备的状态。即使是你想跟他交心。

但事实上他已经不自觉的做出了一个防御的姿态，向刺猬竖开了刺。那么问题来了，谈及一些触及灵魂的问题，我们应该怎么开头才能营造足够的安全感。有一个小技巧，你可以尝试使用幽默的话外音。奥斯卡每年的颁奖。😊。

🎼年礼开场前，主持人一定会挑当年观众席礼的演员开点玩笑，这就是热场子。同样的幽默也可以给你们的对话。热场子。曾经有一个女生跟我抱怨过，男友总是在收衣服的时候，直接把衣服扯下来，把衣架留在杆子上。

所以娇小的她总是够不着挂在杆子上面的衣架，没有直接训一顿，她和男友提意见之前先和男友比身高，一直问他，宝贝，你有嫌弃过我矮吗？男朋友一脸无辜的说，没有啊，她马上委屈的说。

那你为啥让我每天都练跳高拿衣架呢？男朋友就秒懂了。😊，🎼你看幽默就像是正餐前的开胃酒，能将对方快速拉入到没有压力感的沟通氛围里，起到放松和渲染情绪的一个作用。同样的生活里有趣的事情。

办公室里的小八卦、电影、电视里的情节等等，这些都是对话前可以营造轻松氛围的话题来源。😊，🎼好了，今天的课程就讲到这里了。总结来说，直话直说是对自己的真实，婉整柔和，是对别人的修养。

把握好关于直白和婉转的分寸，你就能掌握完美的恋爱沟通方式，我们下节课再见，拜拜。😊，想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程。

每个月还有恋爱干货技巧和免费课程，分享福利哦。