# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：35.朋友圈架构指南 高级感的营造和品位提升(完结)：03【Day3】你能将发现美的眼睛，变为发现美的镜头吗——如何拍出令人怦然心动的美食风景照.

🎼，🎼hello，大家好，欢迎来到由shick情感导师团打造的全新情感课程。朋友圈架构术，你的一天是不是这样打开，一睁眼看见白云慢悠悠的飘在晴空中，想要感慨今天的好天气，拍出来的蓝天白云却过度泛白。😊。

🎼下班之后，溜进街头巷尾，和朋友一起寻找美食，嘴唇被红油辣的，就像涂上了迪奥999，拍出来的美食却显得杂乱无章，令人毫无食欲。明明在优雅与烟火器之间找到了自己独有的平衡点，却因为拍不好照片。

无法在朋友圈尽情的展示自己的生活艺术。这节课就来教大家如何拍好生活中的美景和风景照，展现令人向往的生活，化身朋友圈的生活方式。博主。😊，🎼第一点，我们先来聊一聊如何驾驭好光与影，拍出有质感的大片。

什么是照片的质感呢？就是指画面的细节与层次，主要通过画面中的对比与过渡来体现。例如明暗、虚实、冷暖等。我们只需要在光影上尽情的做文章，就能学到专业大片的快速入门技巧。😊。

🎼首先我们来学习如何测光拍出油画般浓墨重彩的照片。所谓测光，是指计算光线的明暗，实现正确曝光的过程。🎼这里涉及到了如何调节对焦位置和曝光度的知识。当我们想要拍好近距离的物体时，比如下午茶中的一杯咖啡。

树上的一朵花，都会选择在屏幕上轻轻一点，突出想要重点体现的物体，形成虚实对比的效果，这就是对焦，对焦的作用在于当我们在画面中点击不同的位置，就能改变画面的重点，让选中的位置细节更清晰，明暗程度更自然。

😊，🎼而曝光就是直接控制画面的明暗程度。当我们选好对焦位置之后，在屏幕上轻轻一点，就会出现一个圆圈，旁边还有一个小太阳，上下拉动这个小太阳，就能直接调节画面的明暗程度。这个过程被称为曝光补偿。😊。

🎼让我们利用测光知识来拍一张风景照吧。假如你到野外游玩，想要拍一张具有浓郁色彩的蓝天，你首先需要将画面中的大部分位置都留给蓝天，少部分留给地面，然后对着蓝天正中央轻轻。😊，🎼获取更多最新课程。

微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼一点，此时蓝天虽然明亮了，但是可能还是过度泛白，达不到你想要的色彩效果。你可以将对焦圆圈旁的小太阳上下拉动，让画面整体变暗。

直到蓝天呈现出你满意的颜色。😊，🎼其次，我们再来学习如何利用光影排除立体感与神秘感。这里需要运用到关于光线角度的知识。每天清晨日出或者傍晚日落的时候，光线的角度比较低。

这时候我们往往能看见自己长长的影子，而影子就是实现立体感的最佳助力器。投影越长立体感就越强。而正午的时候，光线角度高，投影短很难体现出立体感，更重要的是，光影可以制造神秘感。举个例子来说。

同样是拍摄下午茶，想要从千篇一律的美食打卡照里脱颖而出，就可以选择放弃正午时分或者是光线充足的餐厅，转而选择傍晚阳光偏暖色调的时候，或者是暖色调的餐厅。😊，🎼在夕阳玉坠之际，咖啡杯投下的阴影。

花朵枝叶映在墙上的影子，带着余韵悠幽的味道，让整个画面带有呼之欲出的故事感。😊，🎼在低角度的光线中，色光拍摄最有立体感，当光线从侧面照射到物体上，阴影会在物体的左侧或者右侧产生，自然的把物体分成两部分。

🎼产生半明半暗的效果。当我们拍摄一些建筑、花瓶等静物时，这种效果就能够让画面变得更加立体，富有层次。😊，🎼自拍的时候也可以运用侧光来制造神秘感。当然，最直接的效果就是测光能够让面部看起来更立体。

脸看起来更小，具体的方法是在光线略微昏暗的房间中，或者是通过窗帘来调节房间内的光线，保证光线停留在自己侧脸的45度角，让面部的4分之3，接受阳光的洗礼，其中一侧脸部的颧骨最宽处之下巴形成一条连接线。

隐藏在阴影中，仿佛给自己打上了修容，产生半明半暗的暧昧感，让你拥有蒙娜丽莎式的朦胧美。接下来第二点，我们来学习摄影构图中的线条形状与结构，让你不仅拥有发现美的眼睛，还拥有记录美的摄影技巧。😊，🎼首先。

学会根据线条来构图，就能让你的照片更有形式感。重点在于突出画面中的主线，尽量减少画面中的其他线条，或者尽量不让其他线条干扰到主线的纯粹性，线条分为直线与曲线。😊，🎼直线分为四类。

第一类水平线适合表现开阔的场景，表达平静的感觉。😊，🎼例如壮阔的海边，悬在半空中的电线，第二类垂直线，适合表现向天空延伸的物体，突出高大巍峨的感觉。当你去高楼林立的城市旅游时，就很适合突出垂直线的方法。

注意，要将手机端屏拍摄，千万不要拍成了比赛斜塔，第三类，对角线具有向远处延伸的感觉，并且具有动感。适合拍摄跨江大桥开动的火车，用这些线条在画面中做对角线分割。😊，🎼第四类，汇聚线。

由于近大远小的透视作用，向远处延伸的线条会具有发散或是汇聚的效果。对于一些街道走廊具有纵深感的场景，就很适合用这种构图方式。😊，🎼曲线相对于直线来说更加优雅，同时具有延伸感。

当我们在小区或者公园里散步的时候，经常会发现草地中的小径弯弯绕绕呈现S型。此时我们可以截取其中一个S型来拍摄。😊，🎼注意拍摄的角度，让S型在画面中显得更加均衡。其次，找到一种形状作为画面的主体。

可以让画面重点突出，更加具有统一性。😊，🎼形状通常可以分为方形和圆形，方形较为工整端正，适合作为画面的中心，例如壁画、窗户等，最好采用正对拍摄的方式，避免产生变形，圆形形状饱满。

兼具曲线的优美和方形的工整，可以作为画面中的主线条，与其他形状组合起来拍摄，在生活中，我们经常会发现一些圆孔，可以透过圆孔来拍摄。例如苏州园林中有许多圆形的花窗。

我们可以透过这些窗户来拍摄园林中的亭台楼阁。😊，🎼最后，找到画面中的最佳结构，能够让画面更富有表现力和艺术感染力。🎼先来说说三角构图法，当画面中有三个主要元素的时候，你可以将它们分布在画面不同的地方。

构成隐形的三角连接线，三角构图法，最大的好处就在于它能够给观者一种平衡感，同时也能够很好的填充画面。当你想要晒除艺的时候，你可以摒弃常见的近距离拍摄，进行简单的桌面布景，将主菜和配菜摆成一个三角形。

让菜屏远近交错，具有层次感，显得更为雅致。😊，🎼拍摄人物的时候也可以用三角构图法，如果要拍闺蜜照，就可以让一个女孩坐在地面，后面两个女孩一个坐在椅子上，一个站着，配上各自不同的表情，采用测光或逆光拍摄。

仿佛给每个女孩披上一层轻纱。😊，🎼这样错落有致的构图，风格迥异的动作与表情，能够体现出每个女孩不同的性格，跳脱出常见的甜蜜闺蜜照，体现出女孩之间温情脉脉的细腻情感。😊，🎼再来说黄金构图法。

大家的手机拍照设置中都隐藏着参考线功能。参考线能够帮助我们拍出水平或垂直的线条，但很多人都不知道参考线中的黄金比例，能够帮助我们拍出更具有艺术感的照片。😊，🎼黄金比例分割线是用两竖两横线条。

将画面分割为九部分。但是因为是按照1比1。618的比例分割和九宫格的3乘三等分画面略有差别。如果你的手机里没有黄金比例分割线，也可以用九宫格线，拍照时将主体放置在两条线的4个焦点上，或者放置在线条上。

能够让主题鲜明，同时保证画面简练。😊，🎼举个例子来说，如果你想拍出一张面朝大海春暖花开感觉的旅游照，不要将人物放在画面的正中间，而是将人物放在黄金比例的位置，让人物侧身看向海边。

能够让整个画面的比例更加和谐。😊，🎼第三点，我们就来具体应用前面所说的光线构图，外加背景和色彩技巧，学习如何拍好秀色可餐的美食打卡照。😊，🎼首先我们来说光线。😊，🎼拍实物最核心的技巧就是逆光拍摄。

🎼当光线从食物的背后照过来，能够最大程度体现食物的质感，尤其是半透明的食物，例如鸡尾酒、三文鱼呈现的效果会更好。😊，🎼逆光拍摄并不需要让光线处于实物的正后方，只需要让光线保持在10点钟到2点钟的方向。

就可以呈现逆光的效果。🎼如果逆光拍摄时发现正面光线不够亮，分两种方式处理。当阴影不是特别明显时，直接调节曝光度，拉高画面亮度就可以了。如果阴影较为明显，那么可以用一些小技巧来帮助提高亮度。

例如用白色餐盘当做反光板或者用别人的手电筒、餐巾纸等，都是很有效的补光工具。😊，🎼其次，根据盘子的形状和食物的摆盘方式来巧妙构图，能收获更好的视觉效果。盘子的形状一般分为圆形和长条形。

圆形的盘子适合俯视平拍，要注意构图工整，不要变形，长条形的盘子适合用对角线构图，充分利用手机拍照的照片长度，实物摆盘方式分为平铺形与金字塔形，平铺型的实物基本采用俯拍的方式，而金字塔形的实物。

就需要用45度左右，斜向下的角度近距离拍摄，让构图更加具有立体感。😊，🎼再次，采用烘托主体的方式布置拍摄背景。我们介绍过拍摄美食时可以使用的三角构图法。😊。

🎼我们还可以运用45度左右斜向下的角度来拍摄美食场景。与三角构图法不同的是，此时用于烘托主菜的物体，不局限于放置碟盘中的配菜，更适合用具有一定高度的花瓶、高脚杯等等，制造一个更有韵味的诱人场景。😊。

🎼最后用色彩模式和曝光补偿，让美食看起来色泽诱人。在拍美食的时候，可以选择色彩模式中的鲜艳模式，在配合上调整曝光度，让美食的色泽浓郁。😊，🎼同时要注意曝光是否准确，如果曝光准确，食物的暗部基本清晰可见。

亮度也不会过度泛白，否则会让食物失去真实感。🎼好了，今天的课程到这里就结束了。这节课我们学习了如何利用光影拍出有质感的大片，以及如何构图，才能够让画面更具有形式感。最后还学习了拍好美食打卡照的技巧。

我们下节课见。😊。