# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：22.立斩Dream Offer的完美简历心法（更新中）：07【Day7】研究型简历：高学历、研发人员简历修复术.

🎼hello，欢迎你来到offer收割机，百分百通过率高薪简历整容系列课程。这节课我们继续分享简历修复术。😊，🎼我们先从两个热点事件说起，前段时间，有位HR在网络上的吐槽掀起一番热议。他说。

自己遇到36岁博士求职，简历写了2万字，长达12页。而且大多数内容是一堆数字符号，觉得这位博士的简历很不合常规，很离谱。时隔不久，清华一位90后硕士的简历在网上被疯传。

引发了各路人士的热烈讨论和多位HR的吐槽。😊，🎼这份简历的惊人之处在于，专门用A4纸一整页来展示其深厚的人脉关系，具体写出了本人在学术界、金融界、政府、产业界等各界人脉关系。

并附上了对方所在公司与其所属关系。如是校友还是同乡。😊，🎼这两个热点事件的共通之处在于，高学历科研人员的简历到底该怎么写才能接地气，赢得企业的芳心。毕竟，学术与科研项目经历。

是高学历科研人员最主要的财富积累。怎么写才能让难懂的东西变得易懂，而且还能凸显自己的科研能力与绝对竞争力，这就是本节课我们要做的事，一起来修复适用于高学历、科研研发型岗位的求职简历。

如适用于生物技术研究员、化妆品研发、产品研发AI智能机器人研发工程师们的简历。我们暂且把这类简历称之为研究型简历。😊，🎼接下来的内容我将分成两部分来分享。第一部分是探秘企业对研发型岗位人才的需求和期待。

以及如何吻合企业需求去撰写简历。😊，🎼第二部分是发现并修复研究型简历突出问题。🎼我们先来聊聊第一部分。🎼企业对研发型人才的能力需求和期待。在此之前，我采访了几位高新技术企业的招聘负责人。

整理了他们招聘科研、研发岗位人才的筛选条件，大致有以下两种需求共鸣，一种附加期待。😊，🎼第一种需求是人岗匹配，意思是说，有一些高学历人才或因本专业就业压力大，或一时难以进入新仪企业，就病急乱投医。

投递与自身发展水平落差较大的岗位。比如生物研究领域的博士投递医药销售，甚至是行政前台一职。🎼虽然从学历综合素养上，你有绝对优势，但也会因超出企业预设的能力需求而被pass。🎼其中一位企业招聘负责人说。

通常我们采用五分制的人才评分表。🎼如果有三位候选人综合得分分别是235分，我们会录用三分者，因为他最匹配最合适。🎼而5分者过于优秀，与两分者有着同样的低匹配度以及较高的岗位稳定性风险。🎼因此。

建议高学历研究型人才在撰写简历、求职意向以及投递简历时，要选择与自身职业发展方向、岗位需求相吻合的职位，切忌盲目投递，否则把简历写的再漂亮，也无法过HR选人用人标准中人岗匹配的第一关。

🎼企业对研究型人才的第二点需求是，将学术研究落地，使其同时实现实用价值和商业价值的能力。🎼不可否认，很多高学历的研究型人才，他们的生活圈子、思维模式深深根植于校园内比较封闭的学术圈。

缺少对现实社会、商业逻辑的洞察，导致研究型人才在求职中较少关注企业现实性需求。例如，研究型岗位能给企业带来的商业价值。所以他们更容易简单粗暴的聚焦自身期待，期待企业通过上万字的论文式简历。

看到自己的才能。🎼以及在简历中讲很多实验室经历，却忘记讲企业更看重的研究成果以及转化、产业化能力。🎼为此，我建议这类人群在制作简历前，先要弄清企业对研究岗位商业价值的期许，并将过往研究做成果化描述。

例如你可以这样描述，有组织统筹化妆品研发经验，并最终实现了新款化妆品面试和量产。这样简单的一句话，便可以说明你有带队做研究，实现科研商业价值的能力，吸金度高过描述千辛万苦的实验室经历。

🎼再来说企业对高学历研发型岗位的附加期待、资源期待。正如课程开始，我们聊的热点事件，清华硕士用一整页A4纸展示自己强大的人脉资源。这种做法显然用力过猛。但从中我们也可以看出，针对某些高学历科研型的岗位。

企业确实很看重应聘者的资源能力。😊，🎼这里的资源主要用于加速研发投产的效率。比方说在某些技术公关上，你是否可以借助外界资源大脑找到问题突破口，或者是产业化过程中，通过资源关系协助公司快速推进。

但并不是说所有科研型岗位都有这样的期待，还需要看企业对这个岗位的要求，比如他跟商业化联系的紧密程度，所以你会看到某些招聘信息中说，有哪些资源的应聘者优先。🎼针对企业的这一点需求，我的建议是。

首先要整理好身边的可用性资源。🎼资源并不是指你认识某个人，而是在你们之间可以发生合作、交易、资源置换，满足双方需求，并为彼此带来实际收益的关系。🎼就像那位清华硕士在简历中罗列出许多人际关系。

如同乡、校友，但未必一定是可用性资源。🎼其次。🎼个人所拥有的资源情况不用全部罗列在简历中，针对企业研究方向简介表述即可。如在人工智能领域拥有比较丰富的可用性资源，如图像识别专家等。

这就是企业对高学历研究型人才的附加期待、资源期待，以及如何满足企业期待，如撰写简历的技巧。🎼第一部分，探秘企业对研发型岗位人才的需求、期待及应对秘籍就分享到这里。接下来我们进入第。

🎼众筹新课情感咨询课程更新，可以加我们售后微信，爱情675爱情是全拼。二部分，发现并修复研究型简历的突出问题。🎼研究型简历最突出的问题是复杂形同论文且亮点不突出，难以让企业捕捉到需要的信息。

🎼纵使高学历研究型人才要经历更多更深入的学术研究项目研究，但并不是说求职简历就要比其他岗位应聘者的厚字数多，才能凸显自身阅历和科研实力。比方说一一介绍实验项目、项目历程，无论项目成功与否。

与求职岗位关联度有多大，参考价值有多少，你都想展示出来。而实际上你只需要展示出企业想知道的那部分信息，也就是与应聘岗位相关的项目经历。🎼复杂化的背后，往往是欠缺对外界的洞察与连接。

以及没带上同理心去设计简历。🎼所以，针对研究型简历过于繁复的问题，修复方法主要有三步。第一步，洞察企业对研究型岗位的能力需求要素，这可以通过拆解企业招聘信息去发现。

🎼我们以某企业正在招聘的电池研究员为例，招聘信息是这么写的。🎼统筹电解液自主研发，开发出适用于高压电、高镍正极材料电解液体系，带领团队电池线中视线现场管理，建立并维护实验室17025体系运行。

🎼我们可以从每一句话里都提取出一个核心能力要素，分别是统筹和带队能力、自主研发能力、测试现场的管理能力，以及建立实验室运行体系的能力。所以按照以上方法，我们可以通过拆解岗位职责信息中的每一句话。

快速提取出岗位需要的能力要素。接下来第二步则是用简历去连接岗位需求，也就是匹配上面提取出来的能力要素设计简历。😊，🎼比如挑选出由你来统筹带队的项目经历，展示个人建立实验室运行体系的经历。

描述你管理过哪些现场测试，其他不相关的项目经历则无需添加在简历上。🎼第二步的核心点是，要牢记简历整体设计、细节表达，全部围绕企业需要的能力要素去展开。🎼但要展开到什么程度，用多少笔墨去描述比较合适。

这就是我要讲的第三步，用解决问题化繁为简的思维去撰写精修内容。🎼意思是说，介绍研发经力，首先需要聚焦在待解决的项目问题和最终结果上。其次是科研过程介绍则要简洁，说清四个要素即可。

可以使用核心手段攻课的难点，现场统筹团队管理情况。🎼还是以上面的电池研究岗位为例，你可以这样描述，某次项目目标是研发能让电动车有高达1000公里续航里程的高密度电池。🎼你带领着多少人的研发小组。

采用了什么样的核心技术，经历过多少次测试现场管理，攻克了哪些技术难关，最终实现了项目目标？🎼你看这样的描述就包含了聚焦问题和最终结果的问题解决式思维，也展示出了企业在意的应聘者将科研与现实接轨的能力。

以及化繁为简的思维，将长期的研发试验过程做了精简概括。实际上，读研读博训练大家一个很重要的能力，就是对学术做简要概括的能力。这也恰恰是企业筛选简历时希望看到的。😊，🎼OK第二部分。

研究型简历最容易出现的问题及修复秘籍就讲完了。今天的课程也已接近尾声。现在我们再一起回顾一下这节课的核心知识点。第一，研究型简历是一种面向高学历、科研、研究型岗位人才的简历分类。😊，🎼第二。

企业对研究型岗位有两个需求和一个附加期待，分别是人岗匹配性需求，将学术研究落地，同时实现实用价值和商业价值的需求以及资源期待。🎼这就要求我们在设计简历时做到求职意向要与自身职业发展方向高度契合。

理解企业的商业逻辑，将过往科研经历成果化，整理身边可用性资源，并在简历中简洁点明。🎼第三，面对研究型简历最突出的特点，复杂且两点不突出，修复方法主要有三步，分别是拆解企业招聘信息。

洞察提取岗位需求的能力要素。匹配能力要素设计简历。最后用解决问题，化繁为简的思维，撰写精修内容。好了，今天的内容就是这些，感谢你的收听，恭喜你又学到了研究型简历的设计精髓。下节课再见。😊。

