# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：31.n撬动百万融资的创业通关宝典：05【Day5】挑选投资机构需要注意哪些.

。🎼大家好，欢迎来到创业资本论系列课程。我是你们的压梨老师，很高兴和大家一起分享创业和资本的那些事儿。上节课我们和大家谈到了融资的整个流程。本节课我们将会为大家拆分投资机构和选择问题。😊。

🎼就像我们在购买一些商品时，品牌的背书对于我们消费的决策来说有着不可或缺的作用。例如，我们谈到咖啡，就会想到星巴克，谈到奢侈品，会想到小奈儿、迪奥爱马仕等等。谈到快餐会想到麦当劳和肯德基。

这也是我们常提到的品牌效应。投资机构也一样，明星投资机构往往会自带光环，吸引着创业者们蜂拥而上。像我们上面提到的品牌一样，投资圈也有自己明星的投资机构，提到天使投资人，我们会想到徐小平之类的。

但这类投资人的自身溢价能力太强，常常导致他们和创业者之间的势能差异太大，因此创业者可能被迫让出过多股份，或者只能得到少量的投资，况且明星投资人因为事物繁忙，很难静下心来指导一个项目。

资源很难向众多的项目方开放。😊，🎼其实对于创业者而言，我们不必强求寻找明星投资人，除非是明星投资人主动找你，且谈判的结果又在预期之内的前提下，在这里不得不提一下，国内的商业市场像是如今的互联网行业。

巨头对于市场的占有率已经相对固定。而BAT的业务，一般是呈现网状布置，像是一些具有独特创新能力的中小型初创公司，很容易成为寡头们的猎物，通过收购的方式能够更快的扩张自己的业务脉络。😊。

🎼所以我们发现很多时候要面对一个避之不及的选择问题，是否要接受来自巨头公司的投资？一般来说，职业投资人的作用更多体现在资本和资源方面的助力，不会太强势的干预公司自身的发展和经营，而巨头公司的投资行为。

除了会带来更广阔的行业和资源，帮助公司业务发展以外，所带来的弊端，就是创始人可能会因此丧失很大一部分对公司的主动权。而让公司成为巨头棋盘上的一颗棋子。😊，🎼如何判断投资人是否靠谱呢？

我们可以从投资机构的名气、声誉、基金背景、专业性和投资成绩等方面，对投资机构做一个初步的筛选。🎼第一点，其实我们已经在开头提到过，看投资机构的名气和声誉，这里并不是让我们一味的去追求知名投资机构。

就像我们上面所分析的，知名投资机构的竞争力、溢价能力都很强，除了品牌背书以外，可能并给不了我们很强的支持和关怀。😊，🎼一般来说，风投机构为了保持良好的声誉，会十分注重品牌的形象包装。因此。

如果想要真实了解该投资机构，还是要多方面的考量。对于创业者而言，重要的不是投资机构的名气和形象，而更应该多考虑他们对于创业项目的看法。🎼最佳的考虑时机是在拿到投资意向书，但是考虑是否接受的那段时间。

正在到处宣传的机构可以重点考虑这些机构可能刚试水投资业务需要打响知名度，投资门槛也会相对较低。对于投资机构的排名，大家可以查询一些权威的榜单。比如投中青稞定期发布的私募股权投资机构排行榜等等。😊。

🎼第二点，基金背景也就是看LP的背景。LP很大程度上能够决定该基金的投资方向。基金的背景大致可以分为美元基金、人民币基金、产业基金、上市公司等等，各种背景的投资项目风格和偏好不太一样。

比如美元基金更看重成长性推出期较长。但借受美元基金投资的公司必须要有VI一或者是激利的架构。也就是在境外注册一个实体公司进行融资操作，这种方式耗时较长，且费用需要公司来承担。另外。

美元基金对于投出独角兽这一事有一种近乎狂热的偏执，有人说美元基金通常只投行业内的第一不投第二。这种说法虽然稍显夸张。但是这点从纳斯达克上市公司的数据就知道，一般来说，老大和老二的差价会非常大。

所以为了最终的利益，他们也会倾向于投那些最具有潜力，成为独角兽的公司。😊，🎼而反观人民币基金会更加关注企业的收入和利润。更多想的是，投资了一家公司之后，未来公司的利润持续增长，最终被收购掉或者上市。

赚取一二级市场的差价。主要的原因，我们前面也提到过，在中国境内A股上市公司对于企业的利润有很严格的规定。因此，人民币投资的项目都要求比较强的变现属性。😊，🎼而上市公司或巨头的并购或战略投资。

更加关注投资标的公司和集团本身的协同作用。就像阿里曾经大刀阔斧，收购了很多公司，像是饿了么高德地图等等。🎼但就像我们前面说的，企业一旦接受了这样的战略投资，就意味着对公司丧失了很大一部分的主动权。

因为大公司通常不会单纯为了资产增值而投资一家公司，而是出于商业版图的角度考虑。因此，通常会收购这家公司大部分股权，甚至是全资收购。而创始人常常会在这个时候套现退出，或者继续留在公司任职。

只是股份被大量稀释，不再掌握第一把交易的位置。🎼至于我们要拿人民币还是美元，要先看公司上市的终极形态。换句话说，我们最终是想在美国纳斯达克或者纽交所上市，还是在A股上市。

决定了我们从一开始就要接受人民币的投资还是美元的投资。这样的考虑原因是，一旦公司拿了非终极形态币种的投资，需要付出超额的成本。例如搭建拆解VIE结构，虽然此操作是合规的。

但是每次的搭建和拆解都耗费了大量的中介费用，时间成本也多达半年。😊，🎼我们先要清楚一个概念，不同功能投资机构的资本背景，资金体量、投资逻辑、关注方向、投资金额、轮次、创始人特质偏好等各有不同。所以。

投资与被投是一个双向选择的过程，并不是你的项目足够好，就会很受欢迎，而是要看它的优势在当前的市场和需求端能否得到印证。是否能取得投资机构的共识，比方说一些太过超前的科技产品，也许想法是足够好的。

但是因为造价过高或者技术局限等因素，还是只能停留在概念阶段，无法真正投入市场取得广泛支持。投资人也会觉得这种项目的培育有太大的不确定性，因此敬而远之。🎼第三点，通过沟通交流判断对方是否专业。一般来说。

投资人分为两种，职业投资人和企业家投资人。职业投资人教会我们从资本的角度思考问题，相对行业本身而言，他们对数据特别是财务数据，包括微观于宏观市场的联动层面的反应会更加敏锐。

而企业家投资人能够更聚焦在企业本身的成长上。比方说创始人是不是这个行业的专家和精英，对这个行业的发展是否看好。企业是否能够解决行业原有的技术难题或者痛点等等。🎼侧重点不同，作为创业者。

我们应该按照自己的需求来做出决策。是期待更多资本上的助力，还是期待更多行业资源的加持？🎼我们接触投资人的时候，一定需要互相交谈。交谈中可以初步对对方有个基础的评价，比如语言的真诚度，对方的视野是否够广。

对商业是否有独特的见解和逻辑性。你来我往中判断对方给你的指点是否具有建设性。其次，判断投资人是否在你所处的领域具有洞察。🎼通过双方的交流和针对性的细节提问，便可得知好的投资人一般如果想要投资这个行业。

一定会对此行业进行深入的分析和研究。🎼第四点，了解该机构过往的投资成绩。同类项目的成绩经验是我们可以借鉴的。同类型的项目是否具有核心优势，经营是否持续有序，不同类型的项目是否模型类似。

通过投资成绩也可以看出，投资人背后的资源。这里主要关注几个核心问题，过往投资案例，近期投资案例，人员流动率。🎼其中，过往投资案例可以帮助我们了解这家公司过去都投过哪些项目。

以此来判断他筛选的项目的标准和逻辑，并通过这些项目当前的发展情况窥视出投资人的行业资源与洞察能力。当然，这里有一点需要注意，如果对方是管理规模1亿元以内的中小型基金，看有没有投过类似的项目。

如果有进一步要接触。一般来说，中小型基金投过一个项目，就不会再投别的项目了。贸然去接触，只会让自己的商业信息，被透露给他们已经投资的企业。毕竟通常只有向红山IDG等大型基金。

才会在同一赛道上布局很多企业。😊，🎼而近期投资案例主要侧重在一年以内，对方投过的项目，从投资项目的质量和数量来判断他当前的资金情况如何。🎼最后是人员流动率。如果这家基金的投资经理离职率较高。

甚至经常裁员，最近又没有投出的项目，基本可以判断出这家公司基金处于资金断缺阶段，这方面的信息比较少能够通过公开渠道获得，却容易在圈子内部里传播比较快，可以经常和创投圈的其他朋友交流。

🎼基于以上4点的判断，我们基本可以排除掉一些不太匹配的投资机构。那么，如何去寻找靠谱的投资机构呢？🎼首先，我们在寻找基金的时候，尽量去选择那些偏好长期耕耘相关领域的投资人。

他们除了能告诉你其他创新公司的成长途径，还能够预期自己的规模化过程，常常能为你提供最新的情报，减少你的试错成本。第二，如果公司正处于早期发展的时间窗口，那么资金是否及时到账十分重要。如果是天使阶段的话。

一般不会遇到这个问题。天使投资人一般都是自己的钱。🎼因此，投资决策会很快，但是发展到VC阶段，有的基金受到LP爆批限制，因此中间的沟通时间成本需要我们多方位去考量。另一方面。

我们在接受条款前应该特别关注基金在打钱之前的流程。🎼第三，寻找对项目重视程度高的投资人，热情是一个投资人对感兴趣项目方必备的态度。但与此同时，我们要时刻保持冷静，不要被美好的承诺所迷惑。

如果投资人承诺未来会帮你做这些事情，但可能只是引诱你的一种手段，真正好的投资人应该是不遗余力的直接开始帮助你。🎼第四，和投资人的被投企业聊一聊，这样能够很快的了解到这家机构的投后管理服务。

了解清楚该投资人是否存在过多干预，是否能够在公司的低谷时期、陪伴共度难关等问题。我们要在这里提醒大家一点，尽量不要签署期间不得接触其他投资机构等排他协议。🎼除非是确认自己找到了最好的投资。

否则这样会让我们在一棵树上吊死，失去其他更大的投资机会。🎼好了，这节课我们就讲到这里。这节课我们为大家分享了判断和挑选投资机构的一些技巧和建议。随着融资进入下一阶段。

我们在下节课将会为大家带来成功撩到投资人的技能干货分享，下次见喽。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼う。

