# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：03.审时度势，资本寒冬下的职场胜出秘籍（完结）：05【Day5】寒冬报名必备的四大能力（下）--远景识别力、职场沟通力.

🎼嗨大家好，欢迎大家来到资本寒冬职场保命系列课程。我是你们的职场导师困困。😊，🎼除了上节课我们所说到的如何应对职场临危受命这种情况。这节课呢我们就来说说在这次的资本寒冬之中。

我们还需要注意的一种保密能力，职场沟通能力。🎼我的好朋友露露是一家互联网公司的HR在写这个主题之前，他给我讲了一个公司前段时间裁员的例子。露露的公司有一个身材娇小，长得又清纯可爱的女生，入职的时候呢。

大家都因为外形，所以非常照顾她。在这次的职场寒冬之中，露露的公司想要借着这个由头清理一批公司的小白兔出去。就在每个部门设置了合作伙伴满意度调查，调查结果发现周围人对这个女生的评价异常的低。

后来露露经过仔细的询问部门伙伴之后呢，才发现，原来这个女生每次和大家交流项目的时候，总是说不到重点。而且总是理解错上面交代下来的工作，导致整个部门的项目频繁被延期。于是其他人就对这个女孩非常的不满。

🎼露露他们人事组呢就决定把这个部门的裁员名额安插在这个女生的头上了。职场上的很多问题都是因为沟通能力不足而引起的。比如说你对一个项目的目标不太明确，但又迟迟不敢问领导到底是什么意思。

导致做出来的东西和设想背道而驰，就又要开始推翻重新来做。既浪费时间又浪费成本。再比如说你的同事总是说不清楚，到底需要什么样的帮助，然后拖沓你的项目进度，所以啊提高职场沟通能力，也是寒冬保命的一大重点。

在职场待久了，我们就会发现，无论在什么场景下的沟通，都总是围绕着同一个目的，那就是如何更好的完成自己的本职工作。其实这也是我们职场沟通的主要的大前提。在这个前提之下，我们按照沟通背景的不同。

将沟通的场景分为三种。分别是向上沟通，项目沟通以及非正式沟通。🎼第一个是向上沟通。我们首先来说一下这个向上沟通，顾名思义，就是和你的上司们沟通的情况。说到这里呢，我想起来一个非常有趣的例子。

不知道大家还记不记得前段时间新东方年会上有几个年轻人唱的那首抱怨公司的歌曲里面有一句歌词，说是真正干活的人累死累活，还没有做PPT的人赚得多。其实啊这几句歌词就是典型的不懂向上沟通重要性的说法。😊。

🎼老板作为公司这艘大船的总舵主，每天观察航情速度和方向，还有气候变化，这些已经够累了。哪儿有时间观察船上的每个人到底在做什么？所以啊我们就需要将自己的成果展示给老板看，但是也要切记在展示过程中。

也不要盲目夸大自己的作用。毕竟公司是老板的，什么业务是什么作用，老板一清二楚。而在向上沟通这种情景之下，我们需要注意的是，我们应该秉着和老板保持信息一致的原则来做沟通这件事。

这是因为老板作为我们职场工作中最重要的一环，经常需要为我们的结果负责。既然老板要为我们的结果负责，我们总不能连知情的权利都不给他吧。而且在资本寒冬中，还有一点需要我们特别值得注意。

那就是对比于平时经济宽松的情况下，老板会更加注重于业务本身，在评估你的工作业绩的时候，也会更加结果导向一些。🎼有了这个大前提，我们大致可以将向上汇报分为常规汇报、临时汇报以及汇报问题。

🎼第一个是常规汇报，常规汇报就指的是在特定的时间节点之中汇报的情况。比如说项目结束以后的项目报告，年终的个人总结报告，以及和部门领导一起参与的部门年终报告等等。在这种汇报之中。

我们建议大家从定性和定量两个维度去分析，定性指的是要先说明事情的性质。好消息还是坏消息，做成了还是没做成，这一步能够最直接的让老板知道事情的结果，定量就是告诉老板一个具体的量化信息。

具体的数据和百分比完成了多少，提高了多少等等。比如说你在年中做销售总结的时候可以这样说，今年的年终收益达到了我们年初所定的整体预期。我们年初的时候预计销售1000万，最后的销售总金额是1200万。

比上年同期增加了30%。今年收入的来源。主要是实体店面和线上店面的销售。实体店面的贡献率为360万，占总量的3%。🎼线上店面的销售额是840万，占总量的70%。第二个是临时汇报。

职场上也往往会有老板临时起意让你汇报的这种情况。那么在这种情况下，比较通常的办法是先简单叙述一下项目情况，然后告诉老板在一个确切的时间内会给他一个更加详细的报告。比如说面对老板的询问，你可以对他说。

项目进行了30%了，后续的进度还在持续推进。我明天给您更详细的报告与项目的进度问题以及我对后续项目的想法。您看可以吗？这样呢就为自己没有充分准备，争取到了重新展现的机会。

还有一种比较特殊的情况需要我们注意一下。那就是老板在重要会议或是谈判过程中，他突然自己意识到了有些解释不了的问题的时候，他可能会将问题抛给你。🎼通常来说，在准备这种关键会议的时候，你就应该先通读资料。

然后将你能想到的所有问题都事先想好对策。如果你之前并没有想到这个问题，你可以先在大会上给大家一个结论性的东西。然后告诉大家关于支持的数据和材料。我们一会儿发到大家的邮箱之中。

然后马上联系同事去做这件事情。🎼第三种是问题汇报。🎼除了这种结果的汇报，我们在职场上也会经常遇到有自己处理不了的问题，需要老板出手的情况。比如说你的项目推荐遇到了问题，你试了好几种方法都不奏效。

在这种情况之下，我们就要去请求老板的帮忙。在这种情况下，我们一定要保持着解决问题的心态去汇报问题。我们应该告诉老板的三个事情是，我们的项目遇到了什么问题。你希望老板帮你做什么？

你在解决问题的过程中采取了哪些不奏效的手段。这三个事情的作用是，可以先让老板知道他要解决什么问题，你做出让他这样做的依据是什么？是不是有更好的解决方法可以来操作。🎼那你就可以这样给老板说，老大。

我可能需要你帮我找到一些行业五百强的职业经理人来做采访。因为我们的这个项目站台大咖数量不太够，我手上的资源能用的也用了。周围朋友找的呢，我觉得资历也不太符合一些行业AP上的大咖收费太贵，预算不太够。

您看看可不可以用您的号召力来找找这类型的人呢？第二个是项目沟通。在我们的职场沟通场景中，项目沟通也是我们经常要遇到的问题。在项目沟通中，我们一般涉及到公司其他部门的小伙伴会比较多。

相信各位小伙伴们经常会遇到这样的问题，总是有人在布置任务的时候，难以给出清晰的指导。总是给你说，他是怎么想的，而不告诉你该怎么做。这种情况不仅浪费时间，还经常会瓜分你的精力。

🎼虽然我们不能避免别人这样和我们沟通，但是我们却可以学到如何在领导项目的时候进行项目沟通。这种沟通的核心就在于清楚你给每个人的指示，告诉他们要干什么。比如说公司让作为内容编辑的你来主导一个公众号的编辑。

然后项目组的小伙伴，还包括运营部门和设计部门的小伙伴，在推荐别人的工作的时候，应该明确运营虽然可以给你建议，但是需要将你写的东西推送给潜在客户，这样的沟通项目不仅高效，而且节约大家的经历。

除了明确每个人的职责之外，我们还应该学会站在别人的立场上去想这些项目，也就是所谓的他者视角。你抛出给对方他想要的利益。那么作为交换你的利益也会得到满足。比如说作为一个品牌的区域负责人。

你想要拿着你的新品，去你下辖的几个地区试点，你下辖区域的负责人会觉得由于新品的客户喜爱程度不确定。所以销量不太能够保障。在这种情况下，你可以和对方用。🎼后的利益来换取这个试点的成本。

你可以先给负责人这样说，如果这次新品让我试点，那么下次做预算的时候，我们可以优先给你们增加一些这种利益互换，就是建立在对于他人利益的明确之下，然后使用交换的方法来推动项目。第三个是非正式沟通。

除了正式沟通非正式沟通，也占了我们职场沟通情况的很大一部分。比如说在一起吃饭的时候，闲聊茶水间的下午时光等等。虽然在这种情况下，非常容易踩到职场禁忌，就是职场八卦的红线，但是我们也发现这种沟通。

无形之间也可以顺滑你的职场人际关系。而且在这种情况下，我们往往可以听到一些更加有利于我们业务的信息。比如说你可以从你的上下游部门那里听到他们对你们的部门到底是什么看法。

这也有利于你从全局层面来看你的工作。再比如说如果你想要调换项目部，你直接带着目的去询问对方得到的就会是官方回应，你需要在这种非正。🎼的情况下，去探听你的目标部门的其他人到底是怎么想的。非正式沟通呢。

也可以帮助你解决一些业务上的问题。比如说你手里拿着一份需要被财务部大领导审批的文件，但是CFO经常不在，你也无法从官方得到他的每日行程。这个时候非正式沟通就可以派上用场了。

你可以在自己经常聊天的财务部同事那里知道CFO一般都是周一早上开例会，周二在办公室处理文件。然后你就知道开完例会，老板一定没有精力再去处理其他事情了。所以呢你就可以在周二去约CFO的时间。

然后通过你的审批。想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程，每个月还有恋爱干货技巧和免费课程分享福利哦。🎼好了，今天的内容我们就说到这儿。

我们来回顾一下今天的重点内容。第一个是我们在进行职场沟通的时候，一定要保证一切都是以完成好工作为由。然后我们还要保持与老板的信息一致。😊，🎼第二个是向上沟通的时候，常规汇报需要定性定量分析。

临时汇报则需要为自己争取到足够的时间来进行下一次的详细汇报。第三个是项目沟通的时候，要注意明确指示，以及要明白合作方的立场和利益。🎼第四个是没有目的的非正式沟通，往往会有意想不到的信息惊喜。同学们。

我们下节课再见喽。