# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：40.如何优雅地在线上“聊”倒男神——5分钟就能撩动男人心（完结）：Day10-这是一道终极测试题，你的聊天及格吗.

。🎼大家好，欢迎来到线上聊天攻略第十课，你的聊天及格吗？男生的反馈，我是情感导师simmon。😊，🎼经过一段时间的学习，我们和男生的聊天状态是否有改善呢？可能大家已经和男生线上交流了一段时间了。

但是呢不确定自己与男生处于什么样的状态中。那这节课呢我们就来学习线上聊天的两大阶段。初时期与熟时期，并通过聊天中的具体的表现来判断自己所处的状态来推进下一步的发展。😊。

🎼之所以我们将线上聊天中的互动大部分限定在初时期与熟时期，是因为进入熟时期之后的阶段，就应该转变为线下约会为主了。更好的增强你们在彼此生活中的连接，而不是继续过多的依赖于线上聊天。

因为此时这样做很可能会放缓感情的进程。🎼我们先来说一下初时期的三大指标，熟悉感、信任感、联系感。🎼这三个部分呢相互影响，相辅相成，并不是独立或者递进的关系。🎼第一个熟悉感。

🎼熟悉感是指两个人在初识的一周之内，对一个人从陌生到熟悉的过程，拉开了相互了解的序幕，同时建立了彼此愿意相互交流的兴趣。😊，🎼两个人之间如果建立了熟悉感，那么具体表现为彼此能够自然的展开话题。

不会呈现尬聊状态。聊天过程中语气不会过于客气，并且话题呢也不再仅限于客套的开场白。🎼如果超过一个星期，两个人之间呢还没有建立起这个熟悉感的话，也不用过于紧张。只要对方愿意和你沟通交流。

就能够继续的慢慢培养感情。🎼在这部分没有做好的同学呢，建议大家多多复习第一课与第二课来达成有效聊天。🎼第二，信任感。🎼信任感就是你能够让对方放下内心的防备，愿意告诉你很多他的个人信息。

你比如说之前受过的伤害，现在的心理状态，从不告诉其他人的未来计划等等。🎼信任感的建立是初十期中达成难度最高的状态，一般是只有在满足的熟悉感课程，请添加青鸾微信。

469935999精彩课程免费领取联系感之后才会呈现出的一种状态。🎼如果男生和你建立了信任感，你能知道非常多有关于他的信息。比如说工作的情况，生活的经历等等，他会愿意主动的分享这些信息给你。

即使他没有过于主动，我们也可以对男生进行适当的引导。多问几次。后来呢表示出你对男生的事情有极大的兴趣，并且在男生叙述的过程当中保持倾听的状态，多说几次，我理解你，让男生充分感觉到自己不会被你批判。

他所有的秘密在你这里都很安全。😊，🎼当我们把男生的秘密与过往经历都像线索一样的挖掘出来，就能够和男生产生更多的连接。🎼自认为在信任感部分做的不好的同学，可以参照第四课来反复练习。🎼第三，联系感。

🎼在第七课中，我们学习过一个星期之内都属于初始的黄金期。🎼此时，对于建立联系感尤为重要。所以呢初十一个星期之内，我们要尽量多的和男生联系，在男生的记忆里面留下印象。🎼如果这个时期没有做好的话。

会出现什么样的情况呢？嗯，你们的聊天频率不高，并且呢有下降的趋势。😊，🎼因为聊天回复的速度较慢，开启新话题的时候，很可能就已经忘记了之前的聊天内容。🎼如果两个人之间的联系感较弱的话。

那么就需要女生更加主动的制造聊天机会，可以运用第七课的知识，和男生建立更多的联系感。🎼好，那以上呢就是初时期啊，说完了初十期呢，我们再来说一下熟时期。🎼在初时期，我们能够运用线上聊天。

很好的推进关系发展。但是呢当关系进入到了熟时期，最好能将两个人之间的互动转移到线下约会中。此时，判断两个人之间的关系能不能够进行约会，就显得尤为的重要了。🎼我们的判断呢主要是以男生给出的反馈为依据。

🎼男生的反馈分为短则、冷淡和积极。🎼第一种，短则态度。🎼所谓短泽呢，就是男生并不想建立一段稳定的长久亲密关系，而是想要通过短期关系来满足自己的欲望。🎼如果女生是以长期的伴侣关系为出发点。

那么就应该果断拒绝短期关系的邀约。如果男生想要一段短则关系，会有几种类似于以下的表现。🎼一、动不动就和女生说黄色段子，借机想要占女生的便宜啊。第二点，聊天的过程中经常提到跟性行为有关的字眼。🎼第三点。

借机试探女生对于发生性行为的态度等等。🎼当男生对你说一些不太尊重你的语言，或者发出看起来别有用心的邀请时，女生一定要果断的拒绝，亮出自己的态度，而不是怕会失去男生，就任由男生愉越底线。

🎼有些男生可能确实是比较着急，或者说不懂得控制聊天内容的尺度，但是你依旧要先明确的拒绝男生之后，再通过继续观察的方式来判断男生对你的意愿。🎼如果确认男生确实只是想获得一个短期的关系。

与你自己的情感意愿不相符合的时候，就应该立即终止与男生的交流来往。🎼第二种，冷淡态度。🎼男生的冷淡态度或者说是不冷不热的礼貌姿态，是大部分同学都比较焦虑的一种情况了。一般情况为，在聊天频率方面。

男生的回复速度一般都比较慢，甚至会出现随机回复的情况。在聊天状态上，男生常常明显没有耐心，总是喜欢找借口结束话题，草草应付了事。🎼而聊天内容则是最明显的判断依据。如果男生回复消息的时候。

一般都是用什么嗯哦是的等等一些短语的话，那么他就是很明显的在敷衍了。🎼之所以会出现这样的情况呢，是因为你和男生的联系感不强。😊，🎼没有在印象黄金期内给男生留下深刻印象。

所以说你现在就应该要加深男生对你的印象了，让他对你产生好奇，有想要了解你的欲望，吸引他主动和你交流，而不是继续尴尬的聊天。🎼你可以继续加强自己的朋友圈建设，同时呢不断寻找让男生感兴趣的话题。

在男生的朋友圈里面和他来互动，吸引他，主动找你聊天。特别是当男生需要一些帮助的时候，你如果可以为男生提供有效的资源，就能够以此为契机，开启重新认识对方的过程。😊，🎼第三种，积极态度。

🎼如果在聊天的过程当中，男生一直都呈现出一种积极配合的状态，与你的互动非常频繁。那么基本可以判断这个男生对你抱有好感。🎼如果他在聊天中经常使用我们这个词，不自觉的想要拉近与你的距离。

想要对你有更进一步的了解。那么你们已经成功的度过了初十期，进入到了熟时期。🎼但是呢还是有一点要注意的是，任何感情的推进呢都有一个循序渐进的过程。🎼即使男生本来就喜欢你，但是因为彼此之间不够熟悉。

男生也不敢太快的表现出来，必定是会先小心翼翼的试探你的态度，再调整自己的状态。如果对方一开始就特别热情的表达对你的好感，过于积极的推动约会进程，那么我们就需要认真的观察一下对方是不是想要进行短泽了。😊。

🎼好了，各位同学们，本节课程到这里呢就结束了，希望大家都能够和喜欢的人成功的迈过初时期开始线下约会的过程。😊。

