# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：11.360°揭秘星光璀璨的传媒业（完结）：04【Day4】幕后掌控者“策划”-成品.

🎼hello，很高兴又和你相约在媒体行业职场课。上节课我带你了解了媒体行业里，站在最前线的记者霞，记者的多面手和速度超人形象有没有颠覆你的想象？今天啊我再跟你聊一聊媒体行业里，一个站在幕后的狠角儿策划。

😊，🎼我们先来思考一个问题，在古代一般由谁来谋划，布局一场战争，以次侵略。对，是军师。🎼如今的策划就相当于古代的军师，他承担了媒体行业智谋规划策略输出的重担。为了让你更全面的了解媒体公司里的策划岗位。

接下来我将分三部分来跟你说。第一部分是策划岗位的工作内容。我要带你看看策划们是怎么工作的。第二部分跟你说说这个岗位的职业发展以及升职加薪途径。第三部分呢就再传授你一些策划岗位的面试秘籍吧。😊，🎼好。

现在我们来说第一部分内容，策划岗位的工作内容。🎼在媒体行业里，策划当真跟古代军事一样，动动脑子动动嘴就可以了吗？当然不是现代企业要比古代规范多了，不仅注重流程，还特别重视精耕细作。不同环节有不同的策划。

比如说媒体产业链上游，有负责内容质量和呈现方式的内容策划，中游有负责内容发布的市场策划，下游还有专门的第三方营销公司。😊，🎼营销公司里的策划分工就更加具体了。比如文案策划专门负责用文字打动人活动策划。

专门用好玩的活动诱导人参与等。但无论是哪种策划，工作流程都大体相同。首先是你的点子，要形成具体的可执行的落地方案，也就是策划案。🎼这是策划最主要的工作内容。策划案不仅是向上级领导呈报的书面方案。

还是指导策划实施的依据。🎼这里隐藏了一个前置小环节，为了避免提出的方案，啪的一下子被老板毙掉，就有了提案。这个小环节，策划人员一般都会多准备几个点子，构思和替补方案。如果策划人员感觉自己的脑洞枯竭了。

想不出其他好点子好策划了，他们就会组织相关同事头脑风暴，借用集体的力量来帮自己完成策划。你想啊让老板做选择题总要比让他做试非题，通过的胜算更大吧。那说了半天，他到底什么样呢？😊。

🎼里面应该包括哪些内容呢？我来向你透露下。🎼策划案通常有五大部分组成。第一个是背景，也就是你策划的这件事是在什么大环境下发生的。有哪些机遇或是潜在风险，你要去提醒老板。第二个是策划的目的和意义。

你的策划想要达到什么样的结果，是让品牌更有知名度，还是给平台吸引一波流量。第三个是资源需求，也就是要完成你的策划，需要哪些人力物力支持，好，让执行者提前做准备。😊，🎼第四个呢涉及到钱的问题了，就是预算。

你打算花多少钱来实现这个目标？这一点老板和财务都超级关心。第五个呢就是详细介绍策划流程，包括时间、地点，需要哪个人在哪个环节做什么事，这些都需要说清。😊，🎼好。

背景、目的意义、资源需求、预算和流程你都计划好了，你的策划任务就完成了。🎼但是你的工作还没有完，因为方案是你出的，没有人比你更清楚整个方案的重点环节，或是薄弱环节。所以作为策划者的你。

还要全程跟进方案的实施，并在关键问题上起到沟通协调的作用，以确保方案目标的达成。🎼这就是策划人员的第二项主要工作，全程跟进和协调沟通。直到这个流程结束。当然啊，作为幕后操控者，策划人员要为结果负责。

结果漂亮，策划是头等功臣，不但自己可以收获操盘手的成就感，而且以结果为导向的策划，未来拿得出手的资本，就是那些漂亮的数据结果。可一旦结果不漂亮，最大的责任人可能就是策划了。不过，为了总结经验。

策划人员还得做一项重要工作，那就是复盘。😊，🎼复盘整个执行过程亮点在哪里？漏洞是什么？失误的责任归属及改进措施是什么等。🎼好了，以上就是策划岗位的主要工作内容了。小结一下就是提案出执行方案。

跟进执行和复盘四大部分。接下来跟你分享第二部分内容，策划岗位的职业发展及升职加薪途径。😊，🎼我们先来说策划岗位的职业发展。策划岗位按照职级从低到高，可分为策划专员、策划经理、策划总监。

🎼策划岗位及能力需求就好似一个三角形，越是底端，岗位细分越多，需要的能力越单一。越往上岗位和能力越统一。举个例子，底端的策划专员，可以细分出文案策划、活动策划、短视频策划等很多具体岗位。

需要的能力相对来说比较单一。你能产出好文案，或是策划好一个个视频短片就可以。到了策划总监，你就得懂且兼顾文案策划、市场策划、品牌策划等诸多方面的策划与管理。这就是策划岗位的职业发展。

你若想在策划岗位上越走越高，就不能死钻某个细分岗位，一定要让自己触类旁通，拓展自己的综合策划能力。😊，🎼好，跟你分析了策划岗位的职业发展策略。咱们再来看看策划岗位的薪酬情况吧。😊，🎼我们以上海为例。

在上海林经验起步的初级策划岗，平均薪资在七八千的样子。经验在3年左右能独立完成工作的策划，平均薪酬能达到10K。而到了策划经理岗位，最高薪酬能拿到20K上下。🎼你可以参照前面讲过的。

🎼策划岗位的职业发展策略，不断提升自己的职业技能宽度，提升职级，以此来获得更高薪酬。🎼另外我特别想跟你分享两个策划岗位升职加薪的途径，你要注意听了。🎼一个是站在行业角度上看。

建议你选择透明度高的行业做策划。也就是说，这个行业的产品比较容易出现在大家的眼前。比如烟酒、零食、化妆品等快消品行业，或是人人都需要的教育行业等。😊，🎼为什么呢？因为一方面是行业市场大。

你在行业内的发展机遇就多。说的更直接点，你跳槽的选择就更多啊。😊，🎼另一方面，在透明行业做策划，策划案更容易得到市场检验，个人成就和策划能力也就越容易被放大，升值就容易许多。🎼举个例子。

你在媒体产业链的下游一家营销公司工作，给蒙牛品牌的奶瓶做促销策划，和给三一重机集团的挖掘机做营销策划。哪个更容易取得显而易见的成就呢？你自己来衡量，好，这是第一种，站在行业角度上看。

策划可以走的职业发展途径。我们再来说第二种，站在企业角度去看升职加薪的途径。😊，🎼古代军师一人之下万人之上，他在出谋划策前要跟谁通气定目标啊，是老板。所以策划不是你一个人拍脑袋想目标。

而是事先要和大boss通气。清晰透彻的了解boss对公司发展的核心诉求，要清晰现阶段公司瞄准的方向是什么。这样的策划才有战略意义。😊，🎼同时还要牢记一个重要原则，省钱。🎼即使老板不说。

你也要守住这个原则，替公司开源节流，尤其是中小型公司，特别在乎低成本获利。如果你的策划预算过高，或在执行过程中超预算，多次申请补钱，基本可以认定你不专业，只是个会砸钱的家伙，这就是第二种升职加薪的技巧。

做深谙老板心思的好策划。🎼好，策划岗位升职加薪的两个技巧就讲完了。下面再跟你聊一聊今天的最后一部分内容。策划岗位的面试通关秘籍，这里有两点实用建议。😊，🎼第一个建议是针对如何高效展示出过往策划经历的。

向面试官展示自己过往策划经历时，请先展示策划结果数据，以最直观的形式让面试官看到你的策划能力。比如你可以说整个活动历时两周投入成本10万元。产品销量环比增长了60%，增收超过80万元。之后再展开来说。

活动的策划思路。比如其中有哪些巧妙的构思等。而不是反过来先说一堆策划过程再抛出结果数据。因为与之相比，前一种表达逻辑，会让面试官对你的策划过程更有期待，才会听得更来电。😊，🎼第二个建议。

策划人在面试中要勇于发问。很多职场新人在面试时都处在相对被动的位置，等着面试官不断的提问自己，这是非常错误的做法。首先，面试是企业和应聘人互选的过程。即便你是经验不足的职场小新人。

也是有了解公司挑选公司的权利。而且你了解公司业务越多越细越好衡量自己与企业八字合不合，预判自我发展是否会顺利的。其次，策划是尤其需要明确公司盈利模式，运作模式，现阶段的玩法，未来发力方向的岗位。😊。

🎼也就是说，策划工作的目的性很强，你只有层层深入，触探到公司运营核心，才有可能把策划做的漂亮。那你不断向面试官发问的过程，就体现了你善于思考挖掘、分析的动态理性思维。试想。

如果你是面试官会更青睐被动等你提问的闷葫芦，还是主动发问，不断探究的面试者呢？😊，🎼好了，策划岗位的两个面试通关秘籍就跟你分享到这儿。至此，今天的课程全部内容就结束了，再带你回顾一下课程的核心知识点。

第一，策划就如同古代的军师，承担了媒体行业的智谋规划、策略输出的重担。第二，策划的工作主要由提案、落地方案、跟进执行、复盘四部分组成。第三，策划岗位要想越走越高，就不能专做某个岗位细分。

而是要不断拓宽自己的策划领域。😊，🎼第四，能帮助策划面试的两个技巧，分别是先展示过往策划结果数据，再展示策划过程，以及面试中要勇于发问。OK今天要跟你分享的内容就这么多，恭喜你又听完一节课。

媒体行业职场课，对媒体行业的了解又进了一步，我们下节课见吧。😊，嗯。🎼う。🎼众筹新课情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。

