# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：11.360°揭秘星光璀璨的传媒业（完结）：09【Day9】情报行家——舆情分析.

🎼。🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。🎼嗨欢迎回到媒体行业职场课。在之前的几节课中，我带你探秘的媒体行业岗位，大多是产业链上游的内容制作岗，像是记者策划、编导等。

这节课呢我们来探秘一个媒体产业链下游作为第三服务的岗位。他就是媒体圈里的情报行家舆情分析师。😊，🎼那我先来问问你，你能说清什么是鱼情吗？🎼让我来说说更清晰的舆情定义。实际上，舆情就是舆论情况的简称。

它是民意的一种反应。当然啦，你也知道，任何一件事儿发生后，都会有五花八门的名义，可并不是所有的名义都属于舆情，而是那些扩大化了，足以颠覆人们认知，激化社会矛盾，甚至是影响执政者决策的名义。

可以称得上是舆情。😊，🎼比如，医生一罢工，全国死亡率竟下降50%类似的谣言，足以颠覆人们对医生救死扶伤的认知，很容易激化医患矛盾，这就属于舆情。🎼另外，舆情也不只是负面的，还包括正面和中性的。

比如上半年金融行业贷款投向了哪里？汽车行业全年销售预测，这种总结性和趋势性的信息也属于舆情。🎼从我举的三个例子中，你应该能感觉到这些舆情对政府、行业和企业来说是多么重要。那舆情分析师就是为这些机构服务。

负责监控、发现、分析并及时通报，处置那些即将要形成气候的舆论，尤其在网速越来越快、信息传播速度越来越快的互联网时代，无论是传统媒体、自媒体都越来越需要依赖舆情机构，因为他对企业至少有三方面的帮助。

一是起到预警、防患于未然的作用。二是解决问题起到危机公关的作用。比如我们常看到的发文澄清、舆论反转等。😊，🎼三是给业务发展起到指向性作用。像是我之前提到行业行情预测等。😊。

🎼实际上就连你和我都越来越需要疫情分析了。比如说你的家庭群里是不是总有长辈在转发，用大蒜就能监测地沟油，把愚人抢小孩偷气官，使用at特符号会被监控类似的信息。你对他们一轻信易被洗脑的状态很着急。

而像微信辟谣助手这样的工具在不断的帮我们监控发现和辟谣辟谣助手背后的工作者们可以说就是舆情分析师了。😊，🎼好，现在你已经清楚的理解了舆情和舆情分析师是怎么回事。那接下来我要跟你聊一聊更重要的两件事了。

一个是舆情分析师的具体工作内容和入行门槛，一个是舆情分析师的职业前景。😊，🎼我们先来说说舆情分析师的具体工作内容。😊，🎼首先，舆情对企业来说是很个性化的事儿。每个企业关注的舆情方向不同。

像是医药企业和旅游企业，他们关注的行业动态不同，那舆情分析师就会根据企业需求为他们定制舆情管理服务方案。😊，🎼方案定好后，接下来分析师们就要通过网络搜索等手段调查获取尽量多的资讯信息。

并通过个人洞察完成数据分析、传播观点、观点提炼，最终形成报告总结。🎼这时你可能会想了，网络信息那么庞大，我怎么搜索得来？😊，🎼对你担忧的没错，所以啊市面上就有了舆情监控系统这种东西。

它会通过大数据、关键词抓取等功能来帮你采集信息，并能自动形成数据表。而分析师的重点工作就变成解读预警，给出应对策略，形成最终的舆情报告了。😊，🎼你千万别觉得舆情监控有专门的系统。

舆情分析师的工作就很轻松了。🎼我有个做舆情监控的小师妹，每次我叫他出来小去，我们友谊的小船就会说翻就翻。她说不行啊，有个突发舆情要跟不行啊，周一早上要交专题报告。😊，🎼最后在我几次催促下，他说。

那实在不行，我抱着电脑去吃饭吧。🎼后来有一次我向小师妹求助。🎼帮我写个行业报告呗。😊，🎼他又说不行啊，我不了解这个行业，我不能乱写。🎼虽然我对舆情监测的他特别汗颜，可还是很佩服他的敬业。🎼咦。

你有没有发现高频出分析报告的小师妹说，她不懂得行业出不了行业报告。🎼可见，舆情分析也是分领域要求专业度的。🎼这就是接下来我要跟你聊的问题。舆情分析师的入行门槛、岗位要求。😊，🎼首先。

这个岗位要求你具备新闻学、传播学、情报学等相关专业背景，或者是具有行业领域属性的法律、政治学、社会学、金融、医学等专业背景。因为舆情既属于传播领域，也具有行业专业性。你对某个行业越了解。

捕捉行业信息、信号的敏锐度越强，分析就会越透彻，对行业风向标的把握越精准。🎼其次，你要具备不错的逻辑思维和文字表达力。🎼因为舆情监控系统提供给你的数据指标还得靠人工研判。

你得能从各种数据结果之间找到他们内在的逻辑和关联，给企业提供一些实用的建议。比如公关策略或是营销策略，而且最终还要落实到笔头上，写出漂亮、有理有据的舆情报告。

🎼至于会用word exccelPPT等办公软件，以及各种搜索工具，了解熟悉微信、微博等媒体传播特点，这都是非常基本的岗位技能了。🎼这就是舆情分析师岗位要求和入行门槛了。😊，🎼总的来说。

你认为自己的逻辑思维判断力很强，文笔也还行。如果还是新闻传播学相关专业的那去做实事政治类的舆情分析会比较有优势。😊，🎼如果你是金融、医学教育这种强专业性背景的，去做相应行业的舆情分析师会更有优势。

🎼好了，关于舆情分析师的工作内容，入行门槛就跟你分析到这儿。接下来我要从三方面跟你说说舆情分析师的职业前景了。😊，🎼首先我们从大环境上看，网络媒体的发展十分迅速，每天流动在微信、微博。

各个客户端上的信息量巨大。🎼无论企业想捕捉趋势信息，还是想把不利言论的小火苗抹掉，都离不开舆情监测与分析。现在已经布止党政机关需要舆情监测，稍微成型的企业，也需要舆情监测与分析。

🎼毕竟获得第一手行业信息，研判出对自己发展有利的方向，以及防止竞争对手抹黑的恶意竞争，都是企业急需的。所以，舆情分析师的市场需求量很大。😊，🎼其次，越有行业领域、专业度等经验丰富的舆情分析师。

越受企业欢迎。😊，🎼从我们前面所讲的舆情分析师的入行门槛，你可以发现这个岗位入门并不难，主要是利用舆情监控分析软件，掌握数据处理和内容撰写的一些套路就可以上手了。😊，🎼但越到后期越难。

一位高级的舆情分析师，需要在某个经验领域非常专注，也就是专一研究相关领域，并提供深度分析。😊，🎼这是舆情分析师能提供给企业最核心的价值，是舆情监控系统和软件无法取代的。🎼所以，经验越丰富。

专业度越高的舆情分析师越抢手。😊，🎼最后我们还可以从薪酬方面来看看舆情分析师的职业空间。😊，🎼以北京为例，一年左右经验的舆情分析师，平均月薪大概在7K3到5年经验月薪最高可达15至20K。

🎼舆情分析师的薪酬水平还是很可观的。😊，🎼但是通过搜索就会发现，舆情分析师的市场薪酬基本在25K左右就到了天花板上不去了。🎼这也说明舆情分析师做到一定程度会遇到职业瓶颈，那怎么办呢？接下来要怎么发展？

😊，🎼我给你的建议是，可以直接转做这个行业的公关经理、公关总监，或者是品牌管理、市场管理都是十分有优势。😊，🎼所以啊当你准备做舆情分析师时，就要为自己的职业发展多留个心眼儿。😊。

🎼未来是准备向公关方向、市场方向还是品牌方向发展呢？平时就要多积累专业知识，管理好行业人脉资源。😊，🎼好了，舆情分析师的职业前景就跟你分享到这儿。今天的课程到这儿就全部结束了。

接下来我们一起回顾下关于舆情分析岗位的核心要点。😊，🎼第一，舆情分析岗位多存在于媒体产业链下游的媒体服务机构，而舆情分析师主要负责监控、发现、分析并及时通报处置那些即将要形成气候的舆论。

反馈给中上游的公司，并提出解决方案，或者是前瞻性策略。😊，🎼第二，舆情分析现在多由舆情分析系统软件抓取信息，形成数据。分析师主要负责解读、研判，这是舆情分析师最核心的价值。😊，🎼第三。

舆情分析师市场需求量很大，而且资历越丰富的舆情分析师越受企业欢迎。但是舆情分析师发展到一定程度，很容易触达薪酬瓶颈，因此可以选择向公关市场品牌转型会很有优势。😊，🎼好了，今天的内容就是这些。

恭喜你对媒体行业了解又深入了一些。最后再预告一下下节课的主题吧。下节课我要带你探秘，很多人都急着拍他们马屁的广告招商岗位，再见吧。😊。

