# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：08.“现象级女孩”养成术，快速吸引力法则（完结）：07【Day7】“不好意思，可以请你帮忙吗？”——通过请求和失误引起他的注意.

。🎼hello，大家好，欢迎收听情感系列课程，告别路人甲，快速引起他的注意。😊，🎼你知道世界著名脱衣舞娘地塔万提斯吗？🎼她是一位性感十足的复古女郎，永远都是红唇加波浪卷发的标配。

🎼有一次他参加时装秀的时候，不小心把手中的小雨伞弄掉了，结果旁边的两位男士不淡定了，都争先恐后的帮地塔捡雨伞。没捡到的那位男士，最后只能遗憾离场，而这个画面也吸引了全场的目光。😊。

🎼其实很多女生之所以会引起男生的注意，就是因为他们的一些行为或者小动作，在不经意之间激发了男生的保护欲和表现欲。😊，🎼那么今天我们就来探讨一种全新的方法，利用请求和失误去吸引众人的目光。

🎼首先我们来聊聊在不同场合应该利用哪些性感小招数，才能近距离求助小哥哥。🎼第一种方法，先锁定这个场景里的某个男生群体，然后大胆的走过去，提出你的要求。🎼考虑到大家想要吸引尽可能多的关注。

那你最好把这个方法使用在一个群体上。好比说你现在在健身房练一些无氧运动，当你看到了一群扎堆练习的男生，那慢慢的向他们走过去，先打个招呼，然后面带微笑的提出你的请求，说，不好意思，可以帮我调一下椭圆机吗？

我觉得他好像出了点问题。🎼说完之后再眨一眨可爱的心星眼。一般情况下，这些男生们都会笑一笑，然后热情的去帮你的忙。当然啦，你也可以请他们帮你指导某个健身动作或者拉伸。😊，🎼这样一来。

你不但能从众多健身的女生中脱颖而出，而且还能满足男生爱表现的本能，简直就是一石二鸟的妙招。🎼第二种方法，只要变身为活动的主办方，你就可以理直气壮的求助在场男生啦。😊，🎼我们先来试想一下。

好比说你去参加公司组织的跨部门联谊派对，地点是郊区一个大别墅。通常来说，在这种小型活动的布置都包括摆放酒水、做饭，还有摆放各种桌游道具等等，所以比较需要人手。那么在主办人员布置场地的时候。

你就可以跑过去问一问，有没有什么需要帮忙的呀，我可以来帮忙哦。😊，🎼这时候你就顺理成章的成了主办人员。那么接下来就可以光明正大的向在场所有的男生提出你的请求了。你可以说有哪位男生可以帮忙搬一下东西吗？

我们还需要拿一些道具？😊，🎼注意说话的语气不要太强硬，语速也不要太快，最好传递出那种一个娇滴滴的女生，需要男生帮助的感觉。😊，🎼等有人报名之后，你别忘了及时感谢他们，记得要微笑。

并且用崇拜的眼神看着他们。😊，🎼你看这种方法其实用起来特别简单，只要你高声喊出需要帮忙，一定能在一群闲聊的女生中突出自己，而且还能够展示出来你的热心。所以不管你是在校学生还是公司职员。

都可以使用这个小套路。😊，🎼好了，以上是两种求助来引起注意的方法。除此之外，大家还可以优雅的出一些小状况，然后在人群中突出重围。🎼第一，你需要知道，有时候一个很可爱的小错误，可以给人留下深刻的印象。😊。

🎼简单举一个例子来说，我曾经参加过一场线下的大咖读书会。🎼当活动快结束的时候，台上的作者就叫下面的观众随便提问。🎼于是，很多人都举手问了问题。🎼但是我对一个女生的提问却记忆犹新，她一本正经的站起来说。

张老师，您对于现在年轻人的消费方式有什么看法？🎼话音刚落，全场发出了一阵笑声，台上的作者本人也尴尬的笑了笑说，我姓汪，不姓张。😊，🎼紧接着，这个女生就连忙道歉，说自己因为太紧张，不小心说错了。

🎼虽然他闹了一个笑话，但是并不影响他真诚的态度，反而因为这个小状况让全场的人都记住了这个可爱的女孩。🎼所以大家平时不要害怕出错，除了偶尔的口误，还有那种紧张引起的小结巴，也是你引人注目的小特点。

🎼第二个要注意的是，如果你有足够的剑机形式的胆量，那么你就可以制造高段位的食物。🎼想必大家都知道，撩汉界鼻祖邓文迪女士。🎼不论走到哪儿，他总是能成为人群中的焦点，让人不由得就会注意到他。

🎼江湖上一直有一种传言，那还是90年代。🎼邓文迪在默多克的公司里工作，有一次公司举办了一个比较高端的酒会。🎼邓文迪本来是没有资格进去参加酒会，但是他那天却盛装打扮，并且偷偷溜进去了。

🎼当时他拿着一个红酒杯，故意把红酒洒在了莫多克的膝盖上。毫不意外，邓文迪这个举动吸引了很多人的目光，而且莫多克对邓文迪也加深了印象。🎼虽然这种创造失误的方法不容易掌握，但是我们可以从中获取一些灵感。

🎼有时候那些意料之外的小失误还真的能拉近你和他人的距离。🎼好比说你在参加一个行业聚会的时候，可以走到一群小哥哥中间，带上友好的微笑，然后主动问他们。🎼请问你们是来自刚刚获奖提名的公司吗？

🎼其实你不用管他们来自哪里，就算是你假装认错了人，也同样引起了他们的注意。🎼到这里，你可能会问。🎼失误或请求之后，已经得到了小哥哥的关注，那要怎么收尾才能避免尴尬，顺便让他对你更加着迷呢？🎼首先。

想要把你和他的故事顺下去，你需要完成三步走。🎼大家记住这三步。🎼先表达感谢或赞扬，然后展示你的魅力，最后顺势引发轻松愉快的聊天。😊，🎼给大家举一个例子。😊，🎼假如你滑雪结束的时候，靴子扣卡住了。

脱不下来，那你就可以站在原地摆弄一下你的脚，做出努力尝试打开的样子，同时向周围的人求助说，可以帮一下我吗？我出了一点点状况。😊，🎼一般情况大多数听到后会过来帮你的。🎼当他们帮你解决问题之后。

你可以摘下滑雪头盔，甩甩头发，然后用一种娇弱的语气对他们说声谢谢。😊，🎼紧接着，千万不要吝惜你的崇拜之情哦。🎼因为关键时刻，你对他们的赞美还能开启有趣的聊天呢。

🎼你可以以最快的速度打量下他的血镜等防护装备，或者go个肉相机，然后针对性请教专业问题。男生一定非常愿意驻足跟你聊上一会儿。所以大家参加各项运动前还是要补一些专业的知识哦。其次，想要通过求助。

建立和他的进一步接触。你需要知道登门槛效应。😊，🎼社会心理学家弗里德曼在20世纪60年代做了一个非常经典的实验。😊，🎼他的学生是先到各家各户，向家庭主妇们提出一个小小的请求。

🎼请他们在一份呼吁安全驾驶请愿书上签名。几天以后，原来的两个学生实验者重新找到这些嘱妇，问他们能不能在前院立一块大告示牌，上面写着谨慎驾驶。🎼实验的结果表明。

之前同意第一个请求的人里有55%都会同意第二个请求，而之前没有同意的，只有不足17%的人接受了后面的要求。🎼这个实验证明了社会心理学上的登门槛效应。🎼意思是说，一旦别人接受了你的第一个微不足道的要求。

为了避免认知上的不协调，我想给他人以前后一致的印象，就有可能接受你后面更大的要求。🎼就好比说我们刚才这个健身房提请求的例子。🎼如果你要运用登门槛法则，就是在他们帮你拧完瓶盖以后，隔一段时间再来请他帮忙。

比如让他帮你纠正一下动作，或者去问一下肌肉方面的知识。🎼他一般都是会再次去帮助你的。🎼所以说这个法则其实是可以帮助你跟小哥哥建立更强的链接。🎼好了，以上就是本课的全部内容了，我们一起来回顾一下。😊。

🎼首先，当你想利用求助去引起小哥哥注意时，你可以锁定一群男生再去实践，也可以变身为活动的主办方，光明正大的调遣全场男士。🎼另外，你还可以制造一些优雅的小失物，去引起全场的注意。🎼当然。

如果没有十足的勇气，你可以先私下在家多多练习。🎼最后别忘了三步走的方法和登门槛效应，让他对你更加着迷。🎼下节课我们会讲解如何利用幽默感来吸引男生的目光，记得准时来收听，拜拜。😊。

