# 面试通关指南：02：如何应对“世界经典”面试考题（上）

在本节课中，我们将要学习面试中一个极为经典的提问模板——宝洁八大问。我们将了解它的性质、设计依据以及背后的岗位胜任力模型，帮助你理解企业为何如此提问，并为后续的答题技巧打下基础。

上一节课，我们分享了如何在面试现场破冰并做出吸引人的自我介绍。今天，我们就来说说真正让求职者感到压力满满的提问环节。

## 宝洁八大问的性质

在所有面试问题中，有一个提问模板最为经典，它就是宝洁八大问。宝洁公司在招聘时有一个非常经典的面试提问模板，包含8个问题。

它并非由某个人单独设计，而是宝洁公司人力资源专家团集体智慧的结晶。宝洁公司成立至今已有180多年，经历过多个辉煌时期。从最初的一个美国家庭工坊，到如今发展成为遍布全球160多个国家和地区、拥有10万多名员工的快消品巨头。他们对人才通用能力的考察方式，在公司势头最盛时期脱颖而出，并一直沿用至今。可见，这套体系经历过时间的考验，非常全面且经得起推敲。

你可能会疑惑：如果我不想应聘宝洁公司，这节课还有意义吗？答案是，非常有意义。

尽管如今很多互联网公司、金融公司发展态势迅猛，也形成了自己的一套考察模板，问法看起来与宝洁八大问不一样。但是追根究底，企业对员工通用能力的考察是相同的，也就是大多数工作都需要的工作能力，例如学习能力、沟通能力、团队协作能力等。反观这些后崛起的公司，其考察体系并未经历过百年的论证。因此，论经典程度，宝洁八大问的内容与形式在招聘领域具有不可撼动的领航地位。如果你想了解大企业的面试套路，从宝洁八大问开始起步，那么恭喜你，你已经领先了99%的求职者。

关于宝洁八大问的内容，我们将分成两节课来讲。本节课先介绍第一部分：八大问的性质与依据，也就是它究竟是什么，以及企业为何设置它。下节课我们将介绍八大问分别对应的考察点与应答技巧。

现在，让我们开始认识宝洁八大问。

### 八大问是什么

首先，宝洁八大问是宝洁人力资源专家精心设计的八个核心问题。面试官会以访谈形式提出开放性问题，每个问题都是在询问应聘者过去发生的真实经历。因此，“举例说明”成为回答八大问的规定性要求。

例如，一个典型的问题是：“请你举个例子，说说你如何制定了一个很高的目标，并且最终实现了它。” 这是一种典型的行为考察法，因为通过这种访谈，可以看出应聘者在实际情况中是怎么想的、怎么做的、说了什么以及感受如何。

以下是八大问的全部问题，你可以边听边进行初步思考：

1.  请你举一个具体的例子，说明你如何制定了一个很高的目标，并且最终实现了它。
2.  请举例说明你如何团结一群人共同努力，并作为领导者取得成功。
3.  请描述一个情景，在这个情景中你必须搜集相关信息，确定重点事项，然后决定采取哪些步骤来获得满意的结果。
4.  请举例说明你是怎样评估一种情况，并将注意力集中在关键问题的解决上。
5.  请举例说明你是如何与他人合作，共同实现一个重要目标的。
6.  请举例说明你是否有一个创意，曾经对一个项目的成功起到了至关重要的作用。
7.  请举例说明你是怎样用事实促使他人与你达成一致意见的。
8.  请举例说明你怎样获得一种技能，并将其转化为实践。

## 八大问的设计依据

听起来这八个问题只是在探究应聘者过去的经历。那么，它们提问的依据是什么？或者说，八大问背后的原理是什么？

在解答这个问题之前，先介绍一个名词：**岗位胜任力模型**。

### 什么是岗位胜任力模型

八大问的内容实际上就在构建这种岗位胜任力模型。担任任何一个特定的岗位，都必须具备某些能力。而胜任这份工作的能力总和，就称为岗位胜任力模型。

宝洁的模型中共有8个能力要素，分别是：
*   领导力
*   目标制定能力
*   说服力
*   团队协作能力
*   创新力
*   评估决策能力
*   划定关键点的能力
*   学习能力

这些能力要素主要分为三大类。如果用一辆汽车的结构来类比：

*   **第一类是动力性能力：学习能力**。它相当于汽车的**发动机**，在驾驶过程中提供持久动力。普通汽车的发动机缸数少则4缸，而跑车的缸数最多达到16缸。缸数越大，汽车的启动性能越好，加速越快。同样，职场人的学习能力越强，在职场上自我迭代的速度也就越快。
*   **第二类是决定性能力：领导力**。它相当于汽车的**火花塞**。启动点火时，它决定了发动机能否高速运转。只有火花塞正常运行，汽车才能全速正常驾驶。而一旦火花塞出了问题，就会出现启动困难、油耗增多、加速不良等故障。同样，职场人拥有自我快速启动的能力，才会在职业道路的建立与取得成功上注入强劲动力。
*   **第三类是支持性能力**，包括团队协作、沟通、创新、说服、评估决策、划定关键点这6种。它们相当于汽车的**方向盘**，决定前行的方向。你的岗位要求具备什么样的能力，就可以调整方向盘进行转向。例如，销售类岗位，就可以朝着沟通能力的方向加速行驶；如果是设计类岗位，就试着将方向调整到创新力的道路上奋力前进。

### 模型如何搭建

知道了岗位胜任力模型的形态，我们再来说说它是依据什么搭建的。模型中的能力要素来源于公司对以往绩效优秀的员工与绩效一般员工的能力差异进行的总结分析。

简单地说，就是把公司里绩效好的员工和绩效一般的员工拎出来做比较，总结出绩效好的员工在工作能力上有哪些突出表现。

例如，公司要考察员工的客户服务意识。绩效一般的员工只能达到基础水平：能与客户交流，保持友好的服务态度，为客户提供自认为有用的资源和信息。而绩效优秀的员工能达到卓越水平：对客户业务有透彻的了解，还能从专业角度出发搜集信息，发现客户真正需求并给予帮助。

你瞧，后者之所以更优秀，就是因为他除了具备基本的服务态度，还能主动去搜集信息，自己评估筛选后，帮助客户更好地解决需求。这就体现了他具备更强的**评估决策能力**。

在得出两者的能力差异后，人力资源专家会结合公司的文化和未来几年的发展方向，分析绩效好的员工哪些是对工作业绩有推动作用的能力，把这些有推动作用的能力提炼出来，汇总形成了岗位胜任力模型。

这个模型主要是用来描述公司对人才的能力需求，其中一个重要用途就是应用在新人招聘的环节上。

### 以领导力为例

举一个小例子。宝洁公司在招聘时，向来青睐有领导力的应聘者。如同前面提到的，领导力是职场人做出业绩的核心动力。

为了探寻领导力在实际应用时的具体考察模式，我采访了一位曾任宝洁公司高级品牌经理的朋友。他告诉我，哪怕是职场新人，进入宝洁后都需要马上进入高强度的工作。与其说宝洁公司更看重领导力，不如说更看重你是否具备体现领导力的素质。像是公司只会培训你如何更好地完成项目，反观与各部门的沟通、对项目进度的把控、独立判断、逻辑思维等能力，是需要你在完成项目的过程中自己掌握并提升的。这些能力正是领导力的具体体现，也对达成优秀业绩起到决定性的作用。

因为知识、学历、技能只能体现一个人的智力或是基础水平的能力，可以决定你能不能做一项工作，但无法直接决定你是否能有更好的绩效表现。对绩效表现起决定性作用的，是一个人的**内在驱动力**。

内驱动力强的人对待工作时，为了更好的解决问题、推进工作，会在岗位要求的基础水平能力之上，自我挖掘出卓越水平的能力。如今，商业环境酷似战场，复杂多变，充满不确定性。随着公司战略的发展、工作内容的变动，有内驱动力的人才能跟着公司与业务一同迭代。

**八大问这种基于岗位胜任力模型的提问方式，就是判断一个人是否具备内驱动力的重要工具。**

## 本节课总结

好了，以上就是本节课的全部内容。我们来重温一下重点：

首先，宝洁八大问是宝洁公司人力资源专家设计的八个核心问题。面试官通过访谈的方式询问应聘者的真实经历，这是一种行为考察法。

其次，它是根据优秀绩效员工比一般绩效员工多具备的能力点，进行总结后形成的一种**岗位胜任力模型**。该模型的八个能力要素分别是：领导力、目标制定能力、说服力、团队协作能力、创新力、评估决策能力、划定关键点的能力和学习能力。

其中，学习能力提供持久动力，领导力起到决定动力输出的关键作用，其余的说服力、沟通力等6种能力则根据岗位性质起到引领方向的作用。

这种能力模型主要是用来描述公司对人才能力的需求，但并非局限于宝洁一家公司的招聘环节中，而是通用于大多数的行业与岗位。

今天的内容就是这些。下节课，我们来说一说八大问分别对应的具体考察点与回答技巧。

获取更多最新课程，微信搜索添加好友：恋爱术521（“恋爱术”是全拼）。