# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：25.暧昧关系进阶指南（完结）：01【Day1】还没开始就结束的恋爱——你知道双方关系止步不进的原因吗？.

🎼hello，大家好，这里是shick情感导师团，欢迎大家收听全新的系列情感课程关系升级。在情感的世界里，我们经常会疑惑一个问题，那个对自己问寒问暖、问吃问住，体贴暧昧的人，为什么没有更进一步成为恋人？

😊，🎼相信很多人都有过这样的经历，刚开始两个人聊得热火朝天，你什么时候找他他都有空，只要你说不高兴，他立马一个电话打过来。你常常觉得两个人从来没有正式在一起，一切都和情侣没什么两样，可是长期相处下来。

关系却始终停滞不前。你开始期待他有所表态，甚至几次三番的试探，可他就是什么也不说，慢慢的，两个人的暧昧情愫由浓转淡，这段关系也如同17岁时候的暗恋一般，无疾而终。😊。

🎼没有什么比友达以上恋人未满的关系更让人纠结的了。为了帮助大家解决难题，shk特别推出了本套课程，通过十节课的内容，帮助大家了解关系升级中的各种误区，深度剖析。为什么我们的关系停滞不前。

以及如何运用一些经过验证的方法，让你第一时间掌握关系升级的不败精髓，走出止步于暧昧的盲区。😊，🎼今天的第一堂课，我们先来分析一下关系升级失败之后的两种走向，看看其背后隐藏了什么原因。😊，🎼第一种。

两个人成为有说有笑，再无暧昧的普通朋友。🎼两个人在网络聊天的时候，暧昧的貌似情侣，每天亲密的小昵称，甜蜜的小互动接连不断。见面后可以谈天说地，把酒言欢，但却慢慢成为了很好的朋友。究其原因就在于初见印象。

😊，🎼心理学研究发现，初次见面的瞬间非常重要，你在对方眼中的印象会透过他的眼睛，给他的大脑留下强烈的记忆，并且会影响日后的交往。😊，🎼也就是说，如果初见的瞬间，你给他的印象是可以试着发展交往的对象。

你们就很容易成为恋人。像许多知名的银幕夫妻，包括黄磊和孙俪、吴京和谢楠都是一见钟情，然后修成正果的。😊，🎼而要是初见的时候，你被贴上了朋友的标签，就很容易使关系原地踏步，卡在好友区。

像电影当哈利遇到莎莉里的莎利在第一次见到哈利的时候，就认为哈利是一个风流的人，只能做朋友，不能做爱人。以至于在之后的整整十年的时间里，莎莉都没有考虑过和哈利发展恋情，就是因为哈利的初见印象。

被贴上了朋友，不适合谈恋爱的标签。所以如果你们还卡在线上暧昧阶段，还没有见过面，你就要把握住初次见面的机会，让他成为你们关系升级的关键。如果你们的初印象已经基本定型，而你想要关系升级的话。

就要用润物无声的方法，打一个持久战，重新定义自己的印象。😊，🎼重新定义印象，就是你希望在他脑海里成为什么角色，就去按照这个角色的特性行动，让他慢慢建立对你的新认知。😊。

🎼就像电视剧我可能不会爱你里面的李大人，当他慢慢透露自己身上的男友力和恋人感，和他当了多年好友的程又清开始心动，最终两个人成功升级为恋人。😊，🎼所以如果见面后，你和男生表现的太像哥们儿说起话来百无禁忌。

肢体语言也如兄弟般大大咧咧。这些行为举动就是在强化你朋友身份的印象，降低你们关系升级的可能性。想要改变这种朋友的印象，就要多去展现恋人身上才有的恋人感。😊，🎼什么是猎人感？🎼我们可以想一下。

前一阵的热播剧都挺好，里面女强人苏明玉的形象。苏明玉平时性格坚毅果敢，能独当一面，但在和石天东相处的时候，就一反常态，主动增加了很多猎人感。苏明玉会说，叫我仙女好了。这样俏皮又拉近距离的话语。😊。

🎼在遇到困难的时候，他会放下刚强，向石天东求助，让石天东照顾喝醉的他。这些无意间体现的少女感和柔弱，就是恋人感。😊，🎼在现实生活中，我们怎么做到无意间体现自己的恋人感，拉近关系距离呢？举个例子。

当你想喝饮料的时候，就不要如同大力士般扭开瓶盖，张口就喝。你可以主动让男生帮你扭开瓶盖，一方面显示女生的柔弱，另一方面，拉近你们的亲密度，增加恋人感。😊，🎼再比方说，当男生准备像哥们一样对女生勾肩搭背。

或者做一些机掌碰拳，这样兄弟之间才会做的肢体接触的时候，女生一定要果断的和男生保持距离，并且轻声的提醒说，不要这样啦，让男生意识到自己是小女生，不是他的兄弟。😊，🎼只有当你表现出更多的恋人感。

主动拉近你们之间的距离，他潜意识中对你的印象才会有所改变，关系升级才有可能发生。😊，🎼下面我们来说说第二种走向，两个人的暧昧无疾而终，不了了之。🎼起初，两人无话不说，暧昧意味浓郁，好像关系升级指日可待。

可不知何时开始，聊天氛围越来越低迷，最后不了了之。🎼造成这种结果的原因有两个，第一个是错误的暧昧节奏。🎼一段良好的亲密关系，讲究节奏的控制，就像音乐一样，有轻重缓急，循序渐进，才会和谐动听。

如果节奏过快，就会让人觉得过于急躁，压力感十足，反之太过于缓慢，也会让人觉得乏味，没有继续下去的兴趣。😊，🎼这里我给大家举个节奏过快的例子。😊，🎼很多女生发现男生的嗜好行为之后，就很容易着急。

急于关注她的动态。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼急于知道他的想法，急于确定恋爱关系，这种加强的节奏不会让关系更快的升级。

反倒会让男生进入需求撤退的互动模式。😊，🎼在这种互动模式里，一方的需求型行为越多，另一方撤退型的行为就越多，表现出心不在焉，岔开话题，回应冷淡，甚至是转身离开。因此。

当你发现男生的回应开始逐渐变少的时候，就要考虑放慢自己的节奏了。😊，🎼比如说当你约男生出来玩，男生几次三番都在拒绝你的邀请，也不主动约你，或者是当你发了3到5条微信，对方一条都没有回复。

这时候就要停止索要需求的行为了。🎼有的女生可能会顾虑，好不容易遇到一个喜欢的人，这个时候如果不牢牢抓住快马加鞭，岂不是会就此错过？🎼放心吧，其实男生就是天生的猎人，他们更享受追逐的快感。

就像美剧绯闻女孩里面的查克。每当布莱尔追着他跑的时候，查克就立刻想要逃离。而当布莱尔过着自己的女王生活，不把查克当做生活的重心时，查克就又会着急的出现。😊，🎼乌莱尔稍微放慢节奏。

反而勾起了查克对他们关系发展的兴趣。关于暧昧节奏的具体控制方法，我们会在之后的课程中详细讲解。😊，🎼接下来我们说造成不了了之的第二个原因，认知错觉，也就是误以为他喜欢自己。🎼这是最尴尬的情况了。

因为人的自我意识是一个非常神奇的存在，大脑神经的奖励机制会激励我们，寻找让自己开心的信号。也就是说，我们很容易对他人的行为产生过度解读。😊，🎼比如说他约我吃饭了，等于他对我有意思。🎼他跟我说晚安了。

等于他对我有意思，他回复我微信好快，等于他对我有意思。😊，🎼实际情况可能只是他真的饿了，但又不想一个人吃饭，所以约个饭友。🎼说完是他礼貌的习惯，对谁都一样。微信回复速度快，是因为他手边没有其他的事情。

同时打字速度也很快而已。在这种情况下，我们被自己的大脑欺骗，会错了意。所以他的礼貌需要陪伴打字速度快，都有了特殊的含义，让我们觉得是恋爱的开始，让关系自然会走向一个尴尬的局面。😊。

🎼想要避免这种情况的出现，我们就要判断一个人对自己到底是真的喜欢，还是只是礼貌的关心。在下一节课中会给大家两个明确的信号和具体的判断方法。😊，🎼好啦，说到这里，今天的内容也就快结束了。

现在让我们来回顾一下本节课的重点。😊，🎼这节课我们分析了关系升级失败之后的两种走向。第一种是成为朋友，造成这个结果的主要原因是初见印象。🎼当我们发现自己和男生成为了朋友，想要升级关系。

就需要重新定义印象，增加你们之间的恋爱感，走出好友区。🎼另一种走向是不了了之，成为往事，造成这个结果有两大原因。第一是暧昧节奏不当，第二是认知错觉，产生了对方喜欢自己的错觉。因此，在确立关系之前。

要保持稳定的暧昧节奏，学会判断对方的真实心意。🎼那么这节课就说到这里吧，我们下节课再见，拜拜喽。😊，🎼。

