# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：40.如何优雅地在线上“聊”倒男神——5分钟就能撩动男人心（完结）：Day5-奖励式发言.

🎼同学们，大家好，欢迎收听我们的全新课程。线上聊天攻略第五课讲历时发言，我是你们的情感导师simmon。😊，🎼很多人在线上聊天的过程当中都会遇到同一个问题，对方的互动很不积极，没有任何的情绪状态。

感觉呢总是get不到对方的兴趣点，激不起对方的沟通欲望。🎼事实上，即使你们顺利的建立了聊天，但是呢因为各方因素的影响，你们的聊天也会有两条不同的发展路径。也就是我们第一节课所说的有效聊天与无效聊天。

🎼有效聊天的定义是指你们能够顺利的进行开场。男生的互动频率和你相持平，或者是高于你，也就是你发一句，对方发一句，或者你发一句，对方发送多句的状态。同时对方回复的速度很快，不会超过30秒。

除非是因为有特殊的事情。🎼并且呢在和你聊天过程当中会自己主动寻找话题，不会让你单方面的进行话题的提供。🎼并且在对方和你聊天的过程当中，有很强烈的情绪代入感，也就是对方处于一个积极开心的状态。

🎼而无效聊天呢则是礼貌性的回复了，回复的速度也很慢，内容也极其简单，话语里面总是掺杂着不耐烦或者无聊的情绪。🎼所以，有效聊天与无效聊天之间，最重要的差异是在于能否利用男生的趋力本能。

让他在情绪上得到收益，获得积极正面的情绪状态。🎼想要达到这样的状态，最好的方式就是通过鼓励式发言，让对方直接的获得情绪上的价值。🎼首先我们要打好糖衣炮弹。🎼相信大家在生活中都不难发现啊。

对于那些喜欢夸奖、赞美我们的人，我们越愿意与他们亲近，并产生更多的信任。🎼这个原理呢放在感情当中也同样适用，恰到好处的赞美，会成为你们感情中的催情记，让你们的关系获得更快、更好的发展。

🎼那好的赞美主要是从三个方面体现的。🎼第一，习惯式赞美。🎼在你和男生的聊天中，要把赞美变成一种习惯。比如你在用求助式开场和男生进行聊天的过程当中，男生每当给你一个建议或者一个指导时。

你都要表示认可以及鼓励。🎼并且呢好的赞美要像条件反射一样，不经过理性层面分析，仅仅作为情感支持的即刻赞美，也就是要达到快速简洁真诚的赞美效果。🎼比如说你好聪明啊啊你好棒啊，感觉你好有见解。

你真的很有能力，这种简单，但是呢又带着真诚的赞美是最直接有效的。😊，🎼第二点，抓住赞美的细节。🎼虽然我们要养成赞美习惯，在日常赞美中要言简意赅，直接快速的打击对方需求。

但是你仍然需要时不时的对男生细节展开赞美。这么做的原因是因为单单简洁的赞美会给人一种很虚伪做作的感觉，而展开细节就会显得更加的真诚。🎼举个例子来讲。🎼如果有一个男生对你说，你真好看。

那你的第一感觉肯定是很敷衍，感觉对方不是个花痴，就是在商业互吹。然而，对方如果说呃我觉得你的眼睛长得特别好看，细长的形状很迷人啊，你就会觉得对方是真的对你进行观察之后，发自内心给你的评价。

这种赞美的含金量啊，明显要高于前者，并且更加让人信服。😊，🎼一个人是否真的发自内心去称赞对方，最好的验证就是在细节上的描述里。所以在你夸赞对方的时候呢，可以试着加入一些细节的赞美。

比如说上次见面你穿的那件白衬衫特别好看，颜色和你的肤色很搭，码子也很合适，像是定做了一样。😊，🎼你给我的建议啊，专业性都特别的强，让我对这个有了新的认识，感觉你一定是一个特别专业而且有能力的人。

🎼通过这样的细节描述，可以很好的增加对方对你的好感和认可度。并且呢对方能够在内心获得很大程度的情绪满足，你们后面的交流自然也会更加的自如。🎼第三个是赞美，也要适度。🎼好的赞美会让人感到被重视和认可。

得到极高的情绪价值。🎼而不好的赞美，则会让人感到虚伪作作，从而感到厌烦。🎼而好坏赞美的差距就在于尺度的保持。🎼在赞美的尺度上，我们要保持两个基本原则。🎼第一个就是不要胡乱赞美。🎼大家在赞美的时候。

很容易为了赞美而赞美，强行制造一个点，并对对方进行表扬。🎼比如说男生明明没做什么，你却突然和这个男生讲，你真的是个很贴心的人啊男生会觉得你说的那个人不是他，而且呢这种强行的夸赞。

也自然会让人有一种做作而不真实的感觉。😊，🎼所以说，夸赞一定要夸赞男生已经发生或者正在发生的行为以及事件。🎼比如说男生说了最近工作上的事呢，来彰显他的工作能力。那你可以说哇你真的很聪明。

而且工作能力又很强，应该很被器重吧。😊，🎼当男生展现出热爱生活的一面的时候呢，你可以夸奖男生啊，感觉你真的好有情调，特别向往你的生活。🎼第二个就是夸奖的频率了。

习惯性赞美在每次聊天当中表达2到3次就够了，而细节性赞美有一次就足够了。🎼糖衣炮弹一定要控制发送的量，不要超过了男生的心理负荷，这样的话呢会聪明反被聪明误，并且习惯性赞美，一定要简单直接，避免啰嗦。

🎼除了赞美以外，另一个可以提升你们之间的亲密度和暧昧等级的方式就是正确的情话了。🎼在你们初期还没有确立关系的时候，直接的表达爱意会过度暴露你的需求感。所以呢可以配合赞美式的发言来使用。

🎼比如说你刚刚赞美过了男生啊，他能力很强，可以在后面加一句，和你这么聪明的人在一起久了，自己也会变得聪明起来吧。😊，🎼或者呢在夸赞了男生的生活方式之后，可以快速的跟上一句和你这样的人一起生活。

一定会特别开心吧。😊，🎼通过这种含蓄而简洁的方式来表达爱意，既能让对方接受到你的求爱信号，又不会过度的暴露你的需求感，将你们之间的情愫呢保持在一个合理的范围之内。🎼在你和男生说情话的时候。

一定要注意简洁明了。如果你说的过多，就会让人感到不舒服。并且呢如果你说完之后，男生没有进行回应，就不要一味的强调男生是可以接受到你的语言信息的。有的时候不进行回应，可能单单是因为害羞。

或者是不知道如何进行衔接。🎼这个时候呢，你再一味的强调，只会过度的暴露自己的需求感，让男生感到非常的尴尬。😊，🎼好了，本期课程内容到这里就要结束了，希望大家好好配合讲励师的发言。

快速拉近你和男生之间的关系，我们下节课再见，拜拜。😊。