# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：3-Chic魅力声音修炼术。：Day3-你的口音到底是洋气还是土味—基础技能教学.

🎼你好，欢迎来到魅力声音修炼术，我是。今天呢我们将继续学习声音课的第三期内容。那有很多很多的女孩子啊，因为从小生活在方言使用频次比较高的城市。自己的普通话呢受到周遭环境的影响啊。

或多或少带有一些或轻或重的口音，但是长大之后呢，可能换到别的城市去上学或者工作。那在日常交流中，有时候就因为某些音发不好啊，然后就会反复的被对方询问，哎，你说的是什么意思，甚至是面对一些比较正式的场合。

像是商务洽谈啊、工作汇报的时候，也总容易被自己的这个口音所困扰。那长期以往呢就会变得有一点自卑或胆小，对自己有点失去信心，不敢开口发表自己的意见。那因为自己的小口音而引发的种种问题。

其实呢都会影响到我们与人交流的直观感受。甚至会因为口音问题给双方带来一些不必要。😊，🎼的误会。所以啊解决自己的口音问题是刻不容缓的，你必须正视起来，尽快改进。那修改过来之后呢。

你说的话表达的意思就更容易被别人听懂，也能减少因为个人口音而带来的一些误会和尴尬。尤其啊是在一些比较正式的场合。你的发言听起来也会更具专业感。

🎼但有些人可能会以为他口所说的口音问题就是普通话标不标准罢了。其实并不是这样的，除开普通话不标准，其实还有很多特殊的口音问题，是大多数人都没有意识到的。所以呢就来跟我一起好好找出这些你潜在的口音隐患吧。

🎼那今天的内容呢主要包括以下两大部分，请你记好一、南北差异的口音特点及优势劣势。🎼2、如何矫正五大口音问题？🎼首先我们要来说一下南北差异，因为南方口音的发音特点呢是他们的发声位置，发音位置比较普遍。

靠前，口腔开度比较窄，而北方口音的发音特点呢是正好相反的。他们发音位置更靠后一些，口腔开度也相对较大，所以啊相较于北方来说，南方姑娘的口音听起来更尖更细一点，听起来有一种娇俏感。

这也是为什么我们经常会觉得哎南方姑娘说话好像就很温柔的感觉。🎼但是我们再说回南北口音普通话的问题啊，首先来看一下我国是怎么定义普通话的。它是以北京语音为标准音，以北方话为基础方言的。

所以听完之后你就会知道了，普通话本身它就更靠近北方方言，这也就导致北方的方言区呢，他们的普通话相较于南方来说就是会更标准一点。这没有办法啊，就是北方妹子的优势。

而南方妹子们呢可能就会在像平翘舌呀、鼻边音啊、前后鼻音啊等等的地方出现一些问题。甚至是有一些南方地区的口音会带有一些尖音色彩啊，尖音色彩。那北方口音的话呢，他们可能就更需要去修正自己的发声位置发生方式。

像是有些发音过于靠后这样子一些问题。那大家的侧重点是不一样的。🎼那这些口音我们要如何去矫正呢？首先我们要将问题分类，这里有几大高频错误点是需要大家自测去发现的啊。

它们分别是鼻边音、平翘舌、前后鼻音和尖音，你可以去声音课的课程页面下载好我们本周为你准备的声音训练资源包，来一个一个对症下药。🎼第一个啊我们来说鼻边音。鼻边音呢其实我们就是说的呢了不分啊，鼻音是呢。

鼻音是l，像牛奶念成牛奶，66念成new new啊，甚至是这个念成也会不自觉的发成恋成这样子。🎼那想找证这个问题，你就要先了解它的发生位置，再发 n音，就是这个N的时候，我们的舌尖是抵在牙齿背后的呢。

🎼呢大家可以发两次感受一下啊，呢你可以明显感觉到我们的舌尖是抵在牙齿背后的，而发这个了音的时候，牙齿是抵在上颚和上牙齿背的区域的l。🎼了你会明显感觉到它是抵在上颚到这个上牙是背中间这一块区域的。

这个要分清楚。然后在你练习的时候呢，可以用一种方法来检测你到底有没有发对这个鼻变音。🎼轻轻捏住你的鼻子，发呢音的时候，你的耳膜会有一点小小的鸣声，类似于嗡嗡的声音。你现在可以捏住你的鼻子。

跟我一起发呢呢。🎼呢你能感觉到耳朵有一点被蒙住的那种感觉，而发了音的时候就不应该有这个声音了，它整个音是很通透的，你不会在耳朵里面听到任何的嗡嗡声。🎼现在可以捏着你的鼻子跟我一起来试一下。

🎼呢那训练包里面呢还有专门针对鼻变音矫正的绕口令，你也可以跟着练习。🎼除了这个捏鼻子之外呢，我们还有一种办法就是把手指轻轻的放在你的鼻尖，用你的食指放在你的鼻尖上，发音呢呢发这个音的时候。

你会感觉到鼻尖有一点微微的小震动。这个时候你的呢音就是发对的了。那这个时候我们可以继续把手指放在鼻尖上发了音，你会明显感觉到了音的时候，鼻尖是没有震动的。

所以呢这个两种模式去方便大家检测自己的鼻边音有没有问题。🎼那再强调一下，千万不要忘了训练包里面有专门针对鼻变音矫正的绕口令，一定要下载下来，跟着好好练。那我们来看一下这个鼻变音的两个绕口令啊。

一个是脑筋啊，心脑筋老脑筋，老脑筋可以改造成新脑筋，心脑筋不学习就会变成老脑筋。这个绕口令相对来说会比较简单一点啊，方便大家在一开始自测出来，觉得哎我好像鼻边音有点问题哦。

这个时候你就可以练习一下这个绕口令多反复几次，你就能感受到鼻变音的差异。第二个绕口令呢是牛和妞。🎼东头有个李家妞，西头有头刘家牛，刘家牛要吃李家斗，李家妞赶走刘家牛。

这个绕口令相对来说也是比较简单一点的。因为大家在刚刚开始矫正这个比变音的时候，我们希望不要给到那么那么难的一种绕口令，方便大家好好的去练习。那第二个我们来看一下平翘舌的问题啊。

平翘舌呢说白了就是滋呲呲和吱吃吃这样混淆的问题，你可以通过一些特殊的绕口令来纠正训练，比如说最好用的四和十，在我们的这个训练资源包里面也有。🎼四是4十是十十4是十44十是40。

你一开始可能没有办法以快速的流畅的方法去念下来是非常正常的。所以你一定也不要一开始就刻意追求。哇，我一口气就要念完，或者是觉得一开始就要完全发标准。我们要的绝对不是速度是精准度。

你甚至可以一个字一个字了。慢慢来，比如说四是4十是十，你哪怕把它咬的很死都可以，就变成了四是四都没有关系，或者你还可以数数，不用从一开始我们从30开始。303132、3334，这样一直念到49，一样的。

不要追求速度也可以把速度放慢，每个音都要我们要追求是精准的，把它发准确了。🎼那第三个问题呢就是前后鼻音。因为前后鼻音其实是很多人都存在的问题啊，它分为三大类，就是安 on n嗯和音英。

我们来先说安 on啊，安 on的问题就是很多人会把音发的靠后，比如说砖块会发成中块啊这样子。但这个问题呢其实很好解决，就是你发的时候把口腔开度缩小一点，就是你的嘴巴内部扁一点嗯。🎼啊。

这样很自然的发出来就好了。🎼那同时呢我们的训练包里面也有一些对比练习，比如说扳手、帮手、女郎、女郎啊这样的一些对比词组，大家可以去看一看，然后跟着这个来训练。那接下来是NN。

他的问题呢就在于很多人是可以单独发准嗯这个音的。但他们在平常讲话过程中，口腔开度很小，全都变成了N，你看这个变成就是这样子N调了，还要像生活啊，听起来会有一点就是不太舒服。

那你可以单独念这个音没有任何问题。但是一说话就变成了啊，男生女生这样子，所以矫正嗯N的话，你可以做一些一样是对比练习。我举个例子，比如说诊断诊断出生出声讽刺讽刺啊，类似于这样子的，或者是一些词组练习。

诊断垮调医院诊断出声高贵、本地出生啊这样子。🎼这些呢在我们的课程详情页去下载，打开我们本周的声音训练资源包，去跟着做更多的练习。第三个是音音。其实音是非常难改的。

可能不需要大家在这节课里面把音就给念对了。因为这个音的错误在我们日常生活中其实没有那么重要，它不会像安安和NN一样发不准就很明显，一听就听出来了。大家可能平时说英就要直节音了。

但其实真正的普通话读音你能提出分别吗？音。😊，🎼音我并没有夸张哦，只是我们平常说话的时候可能会懒一点，速度快一点，就会弱化很多，变成了音。所以如果你想要把这个音发好，我也可以教你们一个最标准的办法。

就是你要幻想你的鼻梁中间这个部位有一根线，你在发音的时候把它扯出来。音。音那铅鼻音音的时候呢，鼻子用力，但是没有鼻音不是音。🎼这个音呢确实有点难度，但它的错误确实不太会影响你交流。

所以我们只是建议说有美好夙愿的完美主义者可以练一下这个哈。那除了这个音前鼻音以外呢，还有一个东西，就是大家很多人不知道怎么去发的，就是音后鼻音。因为很容易在发这个音的时候，非常的靠后变成了啊。

那这个是非常错误的一种方法，改变它的一个方法也不太难。就是我们在发音的时候呢，就是我们把音里面加入一点小鼻音音加入一点点小鼻音，再试一次音它是很自然能够发出来的，就所以千万不要为了强调它是后鼻音。

就把它读成音，这样子不太好啊。那在这里呢他给还要给大家一个特殊的练习小建议，就是我们有一个理论呢，它叫做矫往过正。它在我们这边的意思就是说假设我鼻边音有问题，我就可以疯狂的练了，把它念成流牛。

这样子都没有关系，这叫做。😊，🎼往往过正，我们先这样练习一段时间，然后我讲话可能会变成小刘，你喝牛奶了吗？但是变成这样也没有关系，你就是让自己先适应他的音到底是什么样的，他的发音位置到底在哪里？😊。

🎼因为其实我们平常在讲话过程中啊，还是会不由得带一点自己的方言色彩。你自己在说话的时候可能不太能意识得到每个音之间的区别。像是有些人可能不严重，你可能不会把流发成牛会发成牛啊，这种介于两者之间的模糊音。

但你在发这种模糊音的时候，你会觉得我自己发的是对的吧。你感觉不到自己有问题。所以我们就说在练习的时候，你可以把这个音发的非常死，流就是流牛就是牛，这样能帮你清楚的感知到自己的舌头在发这个音的时候。

在哪个位置口腔开度是怎么样的。等到你把这些位置和力道都以一个肌肉记忆记住了。你在平时自然说话的时候，哪怕位置缩回来一点，你还是在一个正确发声的范围内的。😊。

🎼大家可能会看到一些呃台湾的明星到大陆来参加一些综艺，他们可能说想要更贴近大陆的普通话的感觉。所以他们的很大的问题就是平翘舌发不好嘛。那他们有的时候发不好，就会在练习的时候把平翘舌发的非常非常的故意。

像是是吗？是吗？这样子，这也是运用了矫往过正的原理。因为肌肉记忆其实会衰退，就是你在不断的日常交流说话里面慢慢淡忘到最一开始的那个位置。所以我们要的就是你在慢慢衰退之后，衰退到那个正确的位置上。

所以千万不要不敢用力不舍得用力。只要你这样练习上面的口音问题其实都是可以改掉的。🎼那最后一个问题呢就是尖音了。什么是尖音呢？其实就是G7嘻和个别滋滋的发音错误。说话听起来像走风漏气，像是滋气死我了。

这这一大堆的滋滋唧气死我了，这个音呢会特别的尖锐明显，整个气儿啊都会从这个牙缝里往外窜跑的飞快，而且呢尖音还有一个特别不好的点，就是他其实是所有口音问题里面最严重的一个，就好比说你嗯嗯嗯嗯发不清楚。

或者是平翘舌音有点问题，大家其实都可以理解，可能会觉得说啊是你的方音问题，口音色彩而已。普通话不是特别标准罢了。但机7这类的尖音问题会让人听感特别不舒服。这种说话方式一旦形成固化了。

还会给人一种这个人心心作态，尖酸刻薄的负面影响。你整个人在人设上就有一定程度的被影响。你可能并没有别的意思啊，但是对方就觉得你在讽刺他，就像你可能只是想夸同事的雪地靴挺。😊。

🎼好看的那你说出来就变成我觉得你粉丝还挺好看的，这样的听起感会变得很奇怪，对不对？我们平常说我觉得你雪的靴挺好看的不就完了。他说出来就变成了我觉得你粉丝还挺好看的那其实呢甚至是在课程内容梳理的时候。

我给婉爷示范了这段话，他听完之后直接翘着键盘让我去死。而且建音还有一个问题，就是他会带跑你的下一个音。我举个例子，比如说你说喜欢剑音就变成了喜欢。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信。

469935999，精彩课程免费领取。🎼你听到后面那个欢就糊掉了，对不对？不是刻意的，它就是糊掉了，喜欢死欢。因为这两个字音在变成词语练习的时候，其实是连贯出来的。它不是每个音，每个音都隔开的。

前面那个音的气漏了，后面那个音就变得很智障，死欢死欢，你听这个欢知不知道。所以你看这个尖音问题确实是很影响我们交流的感受的那我们说尖音它虽然是最难听，最致命的口音问题，但它其实是最好纠正的。

因为之所以会跑出尖音，就是因为你在发这些音的时候，舌头跑到了上下牙齿的中间啦，你的声音太靠前啦，所以这个气才会漏出去。那纠正办法呢就是你在发所有的滋这种音的时候，把牙齿牢牢的抵在下齿背，不要乱跑。

再强调一遍，把舌头牢牢的抵在下齿背，不要乱跑。你只要不窜到中间去就绝对不会发出这个音，像是期待这个词跑了尖音就变成丝带，但是你把牙齿。😊，🎼再下齿呗，期待这就出来了，就没有所谓的尖音了。

但还有一个小问题要提醒大家啊，就是我们在说这个发音太靠前可能会有尖音这一系列的问题的时候，你在改正的过程中也不要把舌头缩的太靠后了，因为太靠后了也会很难受，有种听不清你在说什么的浑浊感。😊。

🎼那今天内容就是这样了。在结束之前我们再来回顾一下重点。首先我们说普通话是以北京语音为标准音，以北方话为基础方言的。所以呢北方妹子们他们的发生的口腔开合度比较大，发声位置相对靠后。

所以整个北方方言区的人呢，普通话本身来说会相对标准一些，就是北方口音的优势。而南方地区发音位置普遍比较靠前，口腔开度比较窄，所以他们的口音听起来会更尖更细一些，有一种叫翘感啊，这是南方口音的优势。

可我们说不论南北啊所有的口音问题大致都有四类，他们分别就是鼻边音平翘舌音前后鼻音和尖音，你可以去咱们的这个课程页面下载我们为你准备的口音矫正训练包来配合我们前面讲到的所有纠正方法，一个一个来对症下腰。

好啦，那今天的全部内容就是这样啦。有不懂的，记得随时回来回听复习哦。从下节课开始，我们就要逐步开启百变声妖计划啦。😊，🎼甜美音的养成在下期等着你哦，拜拜。😊。

