# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：25.暧昧关系进阶指南（完结）：08【Day8】如何让他对你表白？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼，🎼hello，同学们好，欢迎回到关系升级的课堂。这里是shk情感导师团。😊，🎼在友情里面，无需歃血为盟，结拜宣誓。

我们也能发展一段深厚的友情。而在爱情里面，少了重要的告白仪式，我们就对一段暧昧朦胧的感情彻底没底了。对于很多男生来说，表白是一件顺理成章的事。但是如果你们的感情稳步升华。对方却迟迟没有表白动静。

那很可能你遇到了一个表白困难户。这节课我们就来带大家解构一下这样的表白困难户，以及如何对症下药，让他对你表白。😊，🎼通过分析，我们会发现表白困难户的类型基本可以分为三种。🎼第一种是顺其自然行。

他们对表白的看法是，为什么要表白，我们不是已经在一起了吗？他们是实打实的生活派，认定你们是心有灵犀的关系，顺其自然的在一起，根本就无需表白。这种男生通常比较传统内敛，而且特别好识别。

我们可以在相处中了解他们以前的爱情经历，看看他利着女友是不是都是水到渠成的恋爱模式。如果是即可识别出这类男生。😊，🎼确定你的心斗男生是这种类型之后，重点不是追求对方进行言语上的表白。

而是要找到自己的身份凭证，让他肯定你是他的女朋友。😊，🎼比如说对方给你送了一份早餐，你可以先表达赞美说，谢谢你啊，你好贴心啊，然后问对方，你为什么对我这么好呢？😊，🎼如果他答非所问。

说些你很漂亮或者顺路之类的话，就要进一步追问说，那你以后只能对我这样啊，我可不允许你对别人这样。🎼用俏皮的开玩笑的语气行使女友的特权。如果男生默认了你的说法，那么这就是你的身份凭证了。

之后找一天随口问一句，咱们是什么时候在一起的来着，把问题抛给男生，顺其自然型的男生，这时候就非常有可能告诉你，就是你穿了白裙子和我看电影的那天嘛。😊，🎼即便这个时间节点和你料想的完全不一样，那也无所谓。

因为确定一个日期，对这类男生来说，即明确表达了和你的情侣关系。只不过这个口头确认延迟了而已。同时你也自然而然的得到了一个确切的恋爱纪念日。😊，🎼你可能会说对方听完后不回应，这不是很尴尬吗？

这时候大可以和他玩文字游戏。你可以说我说的是在一起吃第一顿饭，不是在一起确定关系，因为确定关系要表白才算啊，这样就表达了你对表白的观点，让他为之后的关系发展做足准备。😊，🎼接下来说第二种类型。

不善言辞的韩蓄男。🎼对于羞于表达的人来说，正式表达的难度往往就近似于一场高难度考试。在暧昧阶段，不光女生会患得患失，男生也会因为喜欢而自卑，甚至表现出疏离的态度。其原因主要在于缺乏内在安全感。

🎼他们的表现是很难建立亲密关系，和父母的关系比较生疏，在你面前总是会异常紧张和不安。如果你表现出一些拒绝的态度，比如说没有答应对方约会，或者不积极回复信息，对方就会表现的特别冷淡来回避自己的焦虑和不安。

😊，🎼面对这种类型的男生，就需要女生主动的给他助攻一下了，要给他足够的爱示，让他对这段即将开启的感情有足够的信心。😊，🎼我们可以像一个表演老师给他创造一个可以左右情绪的感性氛围。在无压力的环境下。

通过暗示解放他的天性。你可以把约会场所更多的选定在能够引起情绪波动的场所，而且要约在特殊时刻，比如两个人傍晚时分去爬山或者听一场音乐会，抑或是一起去迪士尼乐园玩，在边缘时分欣赏烟花表演。😊。

🎼在这种特殊的氛围里，对方会非常放松，只要你用眼神、语言、肢体动作轻微的展示你对他的好感，都会激起对方强烈的情绪。比如说综艺节目喜欢你，我也是里面女嘉宾和男嘉宾一起做饭。

3号女嘉宾一直盯着一号男嘉宾微笑，视线交流始终占据对话时长的60%以上，这种高频率的视线交流，被称为捕猎者的视线，能够促进对方体内的本以案等化学物质的分泌，让人产生置身情网的感觉。

而一号男嘉宾也明显察觉到了这个视线。果然，后几期都给三号女嘉宾写出表达好感的告白信。你可以向韩剧我的ID是江南美人里面，用肢体动作暗示。😊，🎼当时女主角姜美来在遇到危险的时候。

在众多同学之中特意躲在了男主角的背后，紧紧抓着她的胳膊。😊，🎼因此，男主角可以放心的肯定美莱和她是互有好感的。就在接下来的几次互动中确认了关系。😊，🎼此外，言语上也可以加一些特殊的期望。😊。

🎼我的朋友姜博士在跨年夜和女生一起看烟花表演的时候，女生在拥挤的人潮中问他，明年要不要一起看烟花。姜博士听了心头一热，顺势就给女生真诚告白了。😊，🎼无论是言语、肢体动作，还是一个眼神。

当对方确认自己不是自作多情的时候，就会加速你们感情的升温了。😊，🎼最后我们来说说第三种犹豫不决行，这样的男生可能过分慎重，觉得表白就是板上钉钉的事儿。🎼但是还不确定你们有没有未来，所以不轻易许下承诺。

这种男生的典型表现就是不太轻易开启一段恋情，对待朋友和家人都是非常恪守承诺。😊，🎼想要破除这种犹豫，首先要强化你们的相似性，尤其是感情观念上的相似性。

🎼感情观念就是对爱情和婚姻应该或不应该是什么样子所存有的内心期待。就像小王子中说的，爱不是两人互相凝视，而是朝着一个方向共同展望，这也验证了心理学的研究，人们会偏爱价值观与自己一致的人。

那么如何表现出你们的相似性。这里给大家讲一个小技巧，回升。😊，🎼可以在对话中回声，设立一个回声点，就是留意句子中表达情绪和态度的关键词，然后去重复这个关键词。🎼比如说每剧成长不减速里。

女主佐伊和男生卢卡的对话，男生说，我喜欢自己的风格，为什么我要改变？女主回答说，是啊，自己的风格干嘛要随便改变？😊，🎼只抓住自己的风格和改变这几个关键词进行重复，会强化你们是一类人的信念。

切记不要鹦鹉学舌的字字重复。此外，还可以进行行为上制造回声。😊，🎼我们的身体会随着情绪变化而产生不同的肢体语言，难过时，身体下垂，兴奋时摩拳擦掌，陷入沉思时会下意识的抚摸下巴。

在对方有这些展现情绪的肢体动作的时候，可以同步这个动作，暗示对方，你们此刻心意相通。😊，🎼在强化了你们之间的相同期望之后，要进一步加强他表白的欲望。这一招对这三类男生都适用，就是引入竞争者。

增加这段关系的挑战性。很多男生不着急行动。但是当你身边出现其他男生，他们就会如临大敌，表现的更加在乎你。😊，🎼这是一种厌恶损失的心理，是指人们面对同样数量的收益和损失时，认为损失更加令他们难以忍受。

也就是说，在得到你和失去你之间，失去你带来的感受会更加直观明显。我们可以借助这个心理来引入竞争者，让他合理吃醋，吃醋的正确方法，不是表现出你对别的男人感兴趣，而是别的男人对你感兴趣。😊。

🎼比如说可以给对方吐槽，今天打车司机问我要微信呢，或者在聊天中无意透露，最近有很多男生和你搭讪，但你是被动的一方，激起他可能失去你的想法。😊，🎼好了，说到这里，今天的内容也就快结束了。

现在让我们来回顾一下本节课的重点，表白困难户的情况一般分为三种类型。😊，🎼分别是顺其自然、不善言辞和犹豫不决醒。我们可以使用寻找身份凭证，创造无压力的感性氛围和回声的技巧，来为表白助力。

收获跨过暧昧的精彩恋情。😊，🎼那么这节课就说到这里吧，我们下节课再见，拜拜喽。😊。