# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：9-Chic零失误社交搭讪全指南。：Day2-男生就喜欢漂亮的？-第一印象与搭讪的关系建立.

🎼你好，欢迎来到由sh人最独家制作的社交桃花开运指南课程。本套课程共由十一节轻松易懂的音频课组成。今天我将带你学习第二节内容。男生到底会搭讪什么样的女生？😊，🎼那本集知识主要包含以下两大部分。🎼一。

🎼男生会依据什么来决定是否对一个女生进行搭讪？🎼2、如果我自身条件不够优秀，要怎样引起对方注意？🎼首先我们就迎来第一个灵魂拷问，到底怎样的女生会让小哥哥想要想要注意想要搭讪呢？有以下3点，第一点。

简单又粗暴，那就是好看的。你可千万别笑，事实就是如此，绝大部分男生在决定我要不要搭讪这个女生时，90%以上的首要因素，都取决于这个女生漂亮与否，但这里的漂亮却不单单指你的脸。

你的长相更多还会包括你的整体形象气质，好看与否，让人觉得舒服与否。好比当我们一群人在灯光充足的地方，男生势必会先扫视全场一周，找到那个最漂亮的姑娘多看几眼。🎼之后的视线也必然会不由自主的向那个方向拐。

🎼人都是喜欢漂亮事物的这无可厚非，更无需批判。但如果场景换到灯光交错闪烁的夜店酒吧，那男生根本无法仔细看清对方的五官长相。这时候他们就会通过女孩子的侧脸轮廓、身体曲线。

甚至是远远的背影来判断对方漂亮与否。🎼甚至是KTV中，你唱歌的声音好不好听，这都是男生概念里的漂亮。他们会先根据这些标准，首先考量自己是否要上前搭讪。🎼所以，各种意义上的漂亮女孩一开始就赢了一半。

🎼第二点就是男生其实不在意你身边有没有女伴同行，但一定在意你有没有男伴一起。🎼说的直接一点就是你的同行伙伴中是否有男生，如果有，那是一个还是多个。因为一群人有男有女的话，男生大体都会觉得可以搭讪。

因为你和别人的情侣感看起来会弱很多。🎼但总的来说，不管与你同行的异性是多还是少，男生都会潜意识观察你和身边异性的亲密度。他们会根据这个来简单判断你是否已经是别人的女朋友了。所以呀如果你做好了准备。

想要在这个社交场合中被搭讪，那你就要考虑你和异性小伙伴之间的互动距离和亲密度了。🎼因为这也是导致男生决定要不要搭讪你的一个诱因。🎼一旦他觉得你名花有主，那么绝大多数人都会选择放弃搭讪的。

🎼对初次见面的男生来说，这也是你所呈现给他的一个很重要的第一印象，一旦形成就很难改变了。🎼第三点就是你是否有一个自然开放的状态。这里的开放不是指你举止多么豪华，而是说给他一种我看起来蛮好接近的。

是你可以考虑搭讪的对象的感觉，而不是让人看了，想打退堂鼓，不敢搭讪的强硬气场。很多女生其实会喜欢营造一种自己很高傲甚至高冷的感觉。🎼认为这样会显得自己很特别，气质很独特。

但实际上这会在无形中减少很多被搭讪的机会。因为男生在搭讪的时候也会有一个机制，那就是长得漂亮当然好。但如果你的外貌没有那么出众。有幸我的其他漂亮地方也很OK。🎼像我们前面提到的虚线、侧影。

甚至是声音等等。🎼但如果你的表情很臭，看起来就是一副厌世的高冷模样，那你长得再漂亮，我也不会想要去搭讪的。因为他们潜意识觉得会碰一鼻子灰，认为你很难相处，很难靠近。我去搭讪了，搞不好还会被你恶语相向。

那谁又愿意热脸贴冷屁股呢？🎼所以呀如果你是想要在一个社交场景中获得搭讪，那么就要摒弃高冷等于有魅力的诡异思维。毕竟一个人的气场是亲切舒适的，状态是积极开放的，才会让人想要靠近啊。🎼那有人要问。

如果我本身没那么漂亮，该如何吸引对方注意并搭讪呢？有三个地方可以下功夫。🎼第一点，要正确认识自己的全身，扬长避短。我们一开始就明确了，好看确实是男生选择搭讪的一个重要条件。但初次见面的人。

我们无法提前得知对方的喜好取向。所以我们首先要做的就是对自己的整体有一个明确的认知，了解自己的优势和短板，然后扬长避短，展现自己最好看的部分，并尽量放大。🎼比如你的腿有些粗，但腰很细。

那当你去夜店酒吧玩的时候，就可以穿黑色的高腰裤和短款露腰的紧身T恤。坐着站着的时候，都要顾及你的目标方向所处的角度。时不时随着音乐微微扭动一下腰肢。这时，你穿黑色裤子的小粗腿，根本不会被人注意到。

🎼他的视线里只有你白花花的小蛮腰晃来晃去。如果你的正脸没什么立体感，不如侧脸好看，那找到自己最好看的视觉角度，背对或斜对着人群，再故意把脸侧过来一点，让人看到鼻梁的高挺，额头的饱满，下巴的弧度。

这样就会变成好看了。这样虽然是明暗交错的夜店。但就算背对着，无法让对方看清你的长相，也还是会有人来搭讪。因为你给了他一个在他看来特别美的曲线感。同时，光线的变化和你的身姿曲线又会给对方一定的神秘感。😊。

🎼这都是男生难以say no的。🎼再具体一些，比例不好的五五身就逼自己去学会穿高跟鞋，多搭配高腰线的服装。如果腰粗腿细，那就穿宽松的oversize上衣，搭配紧身短裤狠狠露腿。肩膀平直锁骨好看。

那就多穿一字领或是抹胸T恤或裙子。脖子短或粗就少穿平肩或高领的上衣外套，甚至耳机也不要买那种套耳式的大耳机，更不要将耳机挂在脖子上，这只能让脖子显得更短，甚至雪上加霜，要多选择V领的衣服。

在视觉上是脖子看起来更纤长。🎼这些可以快速隐藏修正的短板和可以疯狂放大的优势，都是最速成的加分项了。所以你一定要了解自己，清楚知道自己的小缺憾在哪里，巧妙修饰，继而使劲凸显自己的优势。

让你的优势成为对方眼中无法忽视的存在。🎼第二点，一般女生容易忽视的地方就是你的加分项。还有一种很有趣的情况，就是很多女生觉得健身房是很好的被搭讪和搭讪地点。所以她们觉得如果我身材不错，练的好。

就可能被搭讪。但这其实是有误区的。你回想一下，当我们去健身房的时候，是不是会发现很多女孩真的是纯素颜就去跑步跳操了。药多实在，永多实在啊。但在韩国所有的女生，我说所有的女生就算是去健身房走1分钟晃一圈。

也会心机的画好轻薄的裸妆，卷好刘海。若是怕所谓的毛孔堵塞，那就做好局部遮瑕，微微上一点腮红，涂个自然不艳丽的润唇膏。刘海怕她，那就喷好定型喷雾。总之你要有一个认知，就是只要你出门就要随时做好被搭。

🎼搭讪的准备，这也是一种变相激励自己精致的心理建设。每个女孩都要有，不要借口去忽视无视她。还有很多女生容易忽视，却被男生看在眼里记在心里的细节，需要各位女孩加以注意和提防。🎼像是你的妆容很完美了。

那你的鞋子干净吗？头发柔顺有光泽吗？发尾干枯分叉吗？手指甲是否修剪了合适的长度和形状，站的时候驼背了吗？做的时候抖腿了吗？这些都是稍微注意就能变成加分项的地方，希望你眼都能留意一下。

无形当中就能被无形当中就能增加被搭讪的几率的。第三点，要会使用自己的眼睛，眼睛能传递的信息比我们想象的要丰富的多，它是五官中能一次性传递最多信息，同时最灵动最有故事感的部分。

所以一定要学会如何正确的看他，用眼神留住，勾住它，就会很有优势。首先牢记，千万不要目不转睛的盯着他看，要注意眼神的转移和眨眼的诀窍。🎼一般看着它两秒左右就可以别开视线换到别处了，然后再切回来。

眼神对视的时候要注意眨眼的速度，不要像平时自然的生理反应一样，眨的转瞬即逝，要稍微放慢。🎼这样你的眼神就会包含很多情绪信息传递出去，对方也很容易接受。🎼这就是一种最自然矜持的邀请。

你的眼神仿佛就在说我有注意到你哟，不来搭讪认识我一下吗？🎼像是上下楼梯时的对视，不管楼梯宽窄与否，你都可以迎面而上。在对方抬头低头，眼神交错的那一刻，你盯着他看两秒，然后低头笑一下，挽一下头发。

这样对方就一定会对你留下印象。这样的操作可以自己看准时机，操作两次甚至三次。这样一来二去，对方自己都会觉得没有理由不和你大讪认识一下了。🎼好了，今天的内容就是这样，在结束之前。

让我们再来复习一下本节知识的重点吧。😊，🎼首先，什么样的女生会让男生产生搭讪的欲望呢？那就是有地方好看的、漂亮的。同时，气场让人觉得容易靠近，不会太过孤傲高冷。但如果你觉得自己的样貌并不出众。

那么就要通过三种方式来扭转这一局面。🎼一、一定要正确认识自己的全身，扬长避短，短板要学会隐藏和修正优势要学会使劲放大，大到对方眼里，只能看到你这个优点为最佳。🎼2、要了解一般女生容易忽视的地方，像是。

🎼站姿、坐姿、头发、手指等等。🎼把这些地方注视起来，就能成为你的加分项。🎼3、遇到非常感兴趣的男生，也不要目不转睛盯着对方看，要注意眼神的转移频率和眨眼快慢的诀窍。🎼今天的教学就到这里啦。

恭喜你社交桃花开刃指南的第二节知识内容。😊，🎼成功。🎼如有知识点遗漏，记得随时来回听复习哦，我们下节课见。😊。

