# 02、chic原醉：备份二：01、chic旧版课程：2-Chic情绪毒瘤治愈术。：Day4-相对控制愤怒之后，如何彻底化解矛盾，解决问题.

🎼hello，大家好，欢迎来到由shick原罪打造的负面情绪管理课程。今天我们要继续上节课的内容，学习愤怒宣泄过后的根本矛盾化解法。🎼很多人在愤怒或者是回归平静之后呢，就会觉得自己很迷茫。

不知道该怎样面对愤怒后的残局，不晓得该如何和对方沟通，真正的解决问题。还有很多人会觉得好像我刚刚才理直气壮的发完火，现在让我马上和对方说话，好像我在认错一样，面子上过不去。种种心理上的顾虑呢。

可能就把局面搞僵了，变成了冷战。其实呢这样是非常不利于我们真正做到变成情绪的主人的。🎼所以接下来呢我就要教你一整套在愤怒之后解决问题的全部思路。只要你按照我的步骤尝试一下，你就会看到非常明显的成效。

首先呢你要思考一下这件事有多重要，是否真的值得生气。🎼很多时候呢，我们在生气之后会不由得发笑啊，觉得自己刚刚太冲动了，其实就是一些小事儿。好比我们在餐厅吃饭，赶上饭点了，人很多，所以呢上菜比较慢。

然后你冲着服务员发火了，脾气再火爆一点的呢？可能还会嚷嚷着什么把你们老板叫出来这样的话，其实这个时候呢你就要问问自己了。这件事是否真的有这么严重，是否真的值得自己大动干戈如此生气。如果不值得。

那就及时调控自己的情绪，可以参考我们上节课第一部分的内容来帮助自己有意识的控制愤怒。🎼反之，如果这件事情非常非常的重要，真的很值得我生气的话，那你可以参考上节课第二部分的内容，在有效的发泄之后。

使自己的情绪趋于平静。🎼平静下来之后再问问自己，那我现在气够了吗？感觉好一点了吗？🎼如果没有奇垢呢，想想觉得还是有一股恶气堵在心口，那么你依然需要返回我们上一节课的内容，继续调节自己的愤怒情绪。

直到你整个人都稳定下来。🎼那如果你现在感觉好一些了，扪心自问，真的觉得我平复下来了。我觉得现在可以较为理智的思考了。那么就开始回想你刚刚是否和对方已经发生了冲撞。

🎼我这里所说的冲撞呢是包括语言冲撞和肢体冲撞两种。说白了就是你刚刚有没有在盛怒之下口不择言，没有思考好，就说的一些其实根本没有想好的话，甚至你是否没有控制住自己推搡了对方。

或者是对他人爆发了一些过激的举动。如果有就问自己，那我那样的表达和行动是否真的合适呢？如果不合适，就要提醒自己，一会儿和对方开始沟通的时候，要先针对刚刚的过激行为向对方退让一步，道个歉。

再开始表达自己的观点。🎼而接下来的表达呢，你要先冷静的思考这件事情，让我生气和愤怒的根本原因是什么？两个人先把各自不爽的点讲给对方听。在明白双方愤怒的核心原因之后啊，问自己想要一个什么样的解决方案。

或者是一个什么样的结果，双方可以做哪些协调或者让步来达到一个最终的平衡。🎼举个例子吧，假如你现在在职场当中遇到了一个猪队友，对方答应过你的事情，却忘记兑现，导致工作上出了疏漏。可偏偏同事还强词夺理。

强行狡辩了一波。在这个过程中，你们发生了口角，让你很愤怒。🎼好了，那么你会发现这个事情让你愤怒的根本原因是对方的言而无信，而他的狡辩呢只是让你的愤怒升级的砝码而已。🎼那么自己希望有一个什么样的结果呢？

你可能希望这个工作的疏漏能够尽快的填补起来，减少损失。同时也希望对方明白他是有错误需要承认的这就是你要的结果。🎼再来举个例子吧，谈恋爱的时候呢，我们或多或少都会和男朋友发生一些矛盾。而多数情况下呢。

其实就是因为男女的思维差异不同而产生的误会。🎼只要两个人讲开了，这就万事大吉了。🎼但总有些女生啊因为情绪敏感，又不习惯于直接表达自己的想法，总想绕个弯子，让对方自己顿悟。

🎼可是结果呢大家都知道大多数的钢铁直男都是直来直去的思维。你不说出来，他们永远都猜不到你在想什么。在你心里宛弱智障。所以很多时候呢，你最好能够直接把生气的原因告诉对方。如果绕个弯子啊。

发现对方没能够领会精神，那就不要再继续的拐弯抹角了。尤其是因为一些小事儿生气的时候，就直接要害，告诉他，你是因为他的某个行为觉得哪儿不舒服，觉得哪儿不舒服，哪儿不开心。他到底是不是表现出来。

表现出来的那个意思，不是的话，赶紧给我解释一下，不然我就真的要生气难过了。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼最后啊在和对方沟通的过程当中，要始终贯彻以下5点。

第一，你要记住，你是要舒缓自己的愤怒和解决矛盾，并不是为了要赢。🎼这是一个根本心态的问题。我们在生活当中难免会和人发生一些矛盾和分歧，但是事件的重点和终点都应该围绕舒缓情绪解决问题来进行。

🎼很多人生起气来和人吵架的时候呢，总会有一种啊我要赢我要赢的这样的执念。不管是谁对谁错，不管是不是有误会，反正我的目的就是要让你服软，让你低头，让你认错，这种心理是不对的，一定要纠正过来。

第二点要克制住自己，讲话不要冷嘲热讽，家枪带棒。🎼嘲弄型愤怒是很多人的毛病，他们可能不愿意正面表达自己的不满，反而脸上很平静，甚至笑容满面的去暗讽对方。🎼可能是出于曾经的生活经验啊，累积了很多的情绪。

所以在所以在他们感到不愉快的时候呢，通常不会直接表明他愤怒的对象或者是事件，而是选择利用各种比喻夸张的方式去暗访。🎼但是这种方法其实并不可取。首先你的暗讽可能没有办法达到你想要的效果。

对方可能根本不知道你在说什么。其次，对方反应过来的话呢，也只会更加激化双方的矛盾。🎼因为当你自身处于一个愤怒状态的时候，不管你如何的拐弯抹角，这些嘲弄型的言辞本身就是十分尖锐的。

不仅不会起到缓解矛盾的作用，反而会让对方更加难以接受了。所以啊一定要平静下来，用真诚和平稳的状态去清晰的表达你的想法。🎼第三，始终要保持原谅对方的意愿，始终记得目的就是解决问题。

🎼其实生气吵架最怕的就是有一方始终在趾高气昂，不愿意及时收尾。哪怕问题已经说开了，台阶都扑到他大脚趾头底下了，他就是不下了，这是最让人生气的。

所以呢如果是日常生活当中不会涉及到人伦道德刚纪法律的小矛盾的话呢，就要记得提醒自己，时机到了，问题解决了，这事儿啊，该翻篇就要翻篇了。同时也要给对方说话的机会。想让对方理解自己的同时呢。

也要努力的去理解对方点到为止。解决问题才是你的目的。🎼第四，切记，双方都要就事论事，情侣之间尤其要克制自己，不要翻旧账。🎼在表述自己的观点的时候啊，尤其在面对恋人的时候，要尽量的去克制自己。

使用你总是你上次，你每次你很多字之类的文字。虽然啊双方在为了增强自己的观点和说服力，往往都会忍不住拿出之前已经过去的事情来做论据。但其实之前的事情过去了，再反复被提及是一件很恶心对方的事儿。

不管到底是你有问题还是对方有问题，这都是不利于解决这个矛盾的。🎼当然啊，我知道这对于大多数人来说，其实是很难一时半会就彻底改掉的。但是你还是要始终提醒自己，在你每次忍不住要翻旧账的时候，告诉自己。

要尽量克制。🎼如果对方先翻起了旧账，也不要恼羞成怒了，尽量保持冷静的告诉对方，我们谁都不要扯之前的事儿，就事论事，解决问题。🎼第五，没有真正考虑好的决定，就不要轻易说出来了。

🎼其实呢这也是最重要的一点了。对于没想好的事情，先不要去做，放到想通透了，或者是能放下了再去做。🎼比如说相识一激动就说我不干了，我要辞职啊，我不玩了，我要回家，这日子没法过了，我要离开这儿。

再比如啊说分手，很多人谈恋爱遇到问题的时候呢，就会习惯性的说分手，一生气呢就说分手，大吵小吵都把分手挂在嘴边，真的不要用这种方式来表达自己的愤怒了，反反复复真的只会暴露出你的纠缠性，你的离不开。

对方甚至还会变本加厉，因为他能轻而易举的去操控你的情绪。😊，🎼这样的事情对他而言真的是太有利于自信增长了。假设你已经开始考虑离开对方，会不会让自己好过一些。这个情况下你提分手是可以的。

🎼但假如你心里是因为想借此来刺激对方，带着一丝期盼，说哎，他会不会挽留会不会觉醒啊等等等等。我建议你千万不要随便提分手，因为你心里其实也是清楚的，你其实根本不想这么做，甚至说他来求你，你会立刻心软。

他不来求你的，你又会百爪挠心，最后去求他。🎼无论怎么看，你都会变成一个言而无信的、反复无常的人。这对于人格的成长是毁灭性的。🎼你可以给自己设定一个底线，1点一滴的继续观察中间遇到什么问题。

你要针对问题本身去和对方沟通。🎼好比说我举过的例子啊，你的什么什么行为让我今天觉得有些难过。我以为你是怎样怎样想的，是这样吗？如果有误会就会自然解开。🎼而你的判断呢自然可以累积在心里了。

🎼如果说累计到一个阈值，或者是对方真的做了非常过分的让你难以容忍的事情，你大可以直接行动再提分手。🎼一如既往的柔情，到最后突然的翻脸无情，这才是狠角色。🎼尤其是女孩子啊，有一点可以告诉大家。

男人的世界是崇拜狠角色的。就算有一天你们真的分手了，他也会暗暗的佩服你。🎼记得毛性女星在捉到陈性男性出轨之后的反应和做法吗？这才是真正的酷女孩，让人敬佩的狠角色。🎼好了，现在让我们来回顾一下今天的重点。

在和对方化解矛盾，解决问题之前，先问问自己这件事情有多事情有多重要，是否真的值得我们去生气。🎼那么我现在气够了吗？感觉好一点了吗？如果你没有气够，还是很愤怒，那么返回第三课的内容，继续调节，直至稳定。

如果感觉好一些了，可以理智思考了。那么开始回想你刚刚是否和对方已经发生了冲撞，包括语言冲撞和肢体冲撞。如果有就问。🎼如果有就问自己，我这样的表达和行动是否真的是合适的回应呢？不合适的话就要提醒自己。

一会儿要先针对这个问题向对方道歉，再表达观点。🎼接着问自己，这件事情让我生气的根本原因是什么？同时再问自己想要一个什么样的解决方案或者结果，就事论事的向对方表达出来。🎼最后，再综合双方的感受。

提出解决方案。🎼翻篇儿。🎼在这个过程当中呢，要注意5个非常重要的点。第一，你要记住你是要舒缓自己的情绪和解决矛盾，并不是为了要赢。🎼要克制住自己，讲话不要冷嘲热讽，家枪带霸。🎼第三。

要始终保持原谅对方的意愿，始终记得目的是解决问题。🎼第四，切记双方都要就事论事，情侣之间尤其要克制自己，不要翻旧账。第五，没有真正考虑好的决定，就不要轻易的说出来。🎼那今天的内容就到这里了。

至此愤怒部分我们就讲完了。下节课我们要进入的是第三个板块猜忌和焦虑。🎼我们下节课再见喽，拜拜。