# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：23.跨行业转型逆袭最强攻略（更新中）：05【Day5】挖掘个人优势，摆脱迷茫.

🎼各位同学们好，欢迎来到shake跨行业跳槽最强集警系列课程。我是你们的讲师杨洋。😊，🎼上一节课我们已经讲解了如何去找到适合自己的有前景的新行业。那么这一节课我们就要找到我们的核心竞争力。

从而帮助我们进入心仪的行业。🎼核心竞争力是什么？🎼核心竞争力就是拥有不可替代性的优势，可以帮助你脱颖而出。每当我们进行面试的时候，都会被问到你的优势是什么？大家可以回想一下，自己在这种情况下会做何解答。

🎼有的人可能会大脑一片空白，搜索不出一个拿得出手的优势点，有的则会涌现出很多708岁不成体系的优势。比如说自信、勇敢。🎼任劳任怨会word exccel办公软件，英语口语能力强，似乎听上去都不错。

但是很难组成有说服力，让你脱颖而出的核心竞争力。🎼要如何找到自己的核心竞争力？首先我们要找到我们自身的优势。🎼那优势究竟是什么？两个维度去思考。第一个维度是从胜任力的角度出发，我们胜任起来更加快。

磨合成本更低的事情。比方说如果你的文案能力很强，作新媒体编辑磨合机，只需要一个月。但是如果让你去做公司财务，你可能需要半年的时间去掌握财务知识。🎼第二个维度，优势是所谓核心竞争力的雏形。

🎼很多人迷茫的原因是不知道自己想做什么，能做什么。🎼其实不见得是因为没有能力，而是能力过于分散。🎼而有针对性的培养自己的优势，有助于我们后期构建自己的职场核心竞争力。🎼对于自身优势能力较强的职场人。

他们会意识到自己在哪方面比较突出。但是对于很多迷茫的小伙伴，他们找不到，也说不出自身的优势在哪里。要如何找寻自己的优势。🎼首先我们可以运用盖洛普优势识别器，寻找我们潜在的优势。

🎼他与之前课中讲解的职业性格测试MBTI不同点在于他更加侧重测评人的职业优势，天赋才干方面，针对性更强一些，适合于很多寻找职业定位的职场人，或者选择专业方向的学生，从中找到自己的个人优势。

🎼盖洛普优势识别器会从测试结果中分析你在执行力，例如成就、统筹、审慎、纪律等方面。🎼影响力例如行动、沟通、竞争等方面。🎼建立关系，例如适应、积极、交往、关联等方面。🎼策略思维例如分析、回顾、前瞻等方面。

进行优势的分数评定和排序分析，会利用180组选择题，在36项优势中找到排名前五的优势，帮你做自我的职业优势性分析。🎼测试以后，你会发现自身很多潜在的优势。比方说我一直觉得自己很会做规划。

很善于剖析问题发生的原因。在测试以后，发现自身的分析排名在首位，而回顾统筹其次。🎼这样就会发现我潜在的逻辑分析能力原来是其中最强的。🎼在未来，我可能会更加关注这个潜在的职业优势。

🎼这也很有可能成为一个将这一项优势不断升级成我的核心竞争力的良机。🎼其次是我们的能力优势，也就是我们自己真正擅长，能够快速胜任的到底是什么？🎼这里建议大家采用成就结果倒推法。

🎼回顾一下我们过往所积累的能力优势，主要的思路是用结果寻找能力的方法，怎么进行，我们可以分成三步。🎼第一步就是要找到我们曾经做过的一些成绩或者成功的项目。🎼第二步是找到这些项目成功的原因。

🎼这原因可能来自自身的圣人里，同事或boss的助推等等，或者客户的配合。🎼第三步，要找到这些原因所付出的自身能力是什么？🎼我们可以通过一个例子去分析，比方说项目M成功签订合同，梳理完成。

可以运用思维导图，写出完成项目都做了什么。🎼例如，与客户和同事沟通顺畅，日周月汇报清晰，受到老板支持。🎼之所以会有这样的效果再去递推原因，自己的共情能力强，而让沟通顺畅，自己的执行力强。

让写作思路清晰和PPT完整规划。🎼自己的向上思维管理能力强，清楚老板的期望和思路，逐层递推。我们就会发现，我们在执行力、共情能力、向上思维管理能力上都有较强的优势。

我们可以依据这个方法去寻找自身的能力优势。🎼那最后是专业优势的考量。🎼专业方面的优势就显而易见了许多，主要看你在专业知识领域所获得哪些证书或者学历是怎样的。🎼在专业技术上所处的级别是怎样的？

在这里我们可以分两个维度去考虑。第一个维度是我们大学或者研究生所涉猎的专业方向和所取得的学历、学位是怎样的？🎼以及在专业上有没有相关的等级资格证书。第二个维度是与我们之前设猎的专业不相符的。

🎼比方说我们原来是会计专业，但后来证明在语言方面比较厉害，自己获得了小语种级别评定证书。🎼那我们要将这些放在一起看。🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。

🎼其中哪一个是就职最看重的？🎼专业优势在进入新行业的时候，基本有两种情况，一种是你所学和未来要进入的行业相符，这样你的门槛会低一些。因为你掌握了通行证。🎼第二种是你所学的专业不相符。

这就需要你取得更多与新行业相关的资格证书，去弥补专业上的劣势。🎼做完三类优势的拆解之后，我们再来看潜在优势和过往能力优势以及专业优势。三者之间的关系是怎么样的。🎼盖普勒揭示的是我们潜在的优势。

其中一些是我们已经发掘的，而有一些是我们尚未探索出的，我们可以把它变成一个坐标，然后分析过往能力优势以及专业优势，与盖普勒分析出的潜在优势的关系。🎼比方说。🎼盖普勒揭示我们的潜在优势是分析和统筹。

而我们的能力优势是沟通和运营，专业优势也许是金融。在此基础上，我们需要观察一下他们三者之间有怎样的相关关系。🎼总的来说，三者关系可以分为三个维度，第一个维度是正相关，第二个维度是横相关。

🎼第三个维度是弱相关。🎼那什么时候正相关，也就是直接相关，指的是能力优势，就是专业优势本身。比方说你之前是个学会计的，你擅长的财务或审计，而你的测评潜力是分析和统筹，这就属于直接相关。

🎼而横向关指的是横向有联系。例如你是学会计的，但是你擅长的是营销、投资等商业领域。🎼你的测评潜力是思维战略，这就是横向相关。🎼那弱相关是指三者关系联系较弱。🎼如果你是学会计的，但你擅长的是文案。

🎼而测评潜力是理念和沟通，这就属于弱相关。🎼而第一类正相关比较明晰，我们可以通过测评结果和回顾以及专业上的匹配度，找到我们的核心优势，从而依照这个方向塑造我们的核心竞争力。例如上面的例子。

🎼你就可以在逻辑分析上下功夫，在选择行业和职位的时候，也多倾向于分析力。例如新零售的运营岗，新媒体的用户增长岗位。那第二类很相关。🎼在盖普勒测试中提取的潜力优势与专业优势和过往能力优势横向联系中。

找到最贴合新行业需求的优势。例如你是学会计的，擅长营销，潜力是战略，你想跨行到营销领域。那你就要围绕营销行业所需的战略分析能力和营销分析能力去升级为你的核心竞争力。🎼横向关之中联系虽然没有正相关紧密。

但是也有横向联系。这里介绍一种元素提取法，能够帮助我们很好的应对这种情形，也就是我们要提取一些自己最最擅长的元素，能够从原来的行业迁移到新的行业之中去，比方说会计和营销都需要对数据的敏感。

🎼只不过会计更偏重准确性的运算，而营销更偏重对趋势的分析和判断。🎼因此，数据敏感性就成为我们要提取的一个重要元素。在此基础上，战略能力也是做营销所必备的。因此，用数据加战略。

就能很好的综合成为我们进入新领域的综合优势。🎼所以我们会发现，在横向联系中找到最重要和最主要的那一个成为主优势，然后用其他优势为其做补充。这样重组后，核心竞争力就更凸显。🎼然后是第三类弱相关。

这时候你就要优先考虑你的过往能力优势。因为专业优势如果较低，你可以通过深造和进修以及资格证书的考取弥补。🎼而盖普勒分析的潜在优势是为了让你有更多拓展的空间，我们还是要以过往能力为主进行优势重组。

🎼例如我是历史专业，但是在此之前有十0年的文案策划能力，我的潜在优势是分析。那最后提取我的核心竞争力，我就要首先考虑我的过往能力优势及文案能力。而未来如果在文案岗位有余利。我可以在其他运营分析岗尝试。

以拓宽我的职业规划路径。🎼今天的课程主要帮大家通过盖普勒优势识别器和成就结果倒推法，以及自身专业优势三方面去寻找你的优势，然后通过三者正相关横相关弱相关的联系去找到你的主优势。🎼今天的课程就到这里了。

我们下期再见。😊，🎼う。🎼众筹新课情感咨询课程更新，可以加我们售后微信，爱情675，爱情是全拼。