# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：37.你的身体在说话：肢体语言读心术：【Day5】演讲时的肢体语言.

🎼hello，大家好，欢迎收听sake的全新课程肢体语言解析。😊，🎼如果可以，千万不要嘲笑一个演讲者，因为不是每一个演讲者都会体验一把器官功能丧失的体验。🎼你可能觉得我不会走路了，我不会说话了。

甚至会怀疑怎么我也不会呼吸了呢？😊，🎼比起临阵逃脱的演讲者来说，登上演讲舞台，承受巨大压力的人，往往是令人钦佩的勇士。🎼乔布斯在每次演讲之前都要提前数天准备，要采集意见，要彩排，也要做好心理建设。

即使准备已经相当充分。苹果发布会当天依然紧张，但是乔布斯就厉害在没有人看得出他紧张，相反，还会一如既往的视他为观点鲜明，泰然处置的精神领袖。我们也会发现，除了有充足的准备之外。

肢体的使用对成功的演讲也是有加成作用的。所以今天我们要讲的就是在准备好演讲内容的情况下，可以使用哪些肢体技巧，使你的演讲更出彩。😊，🎼首先是用呼吸控制法，让自己保持高涨的气势。🎼紧张时呼吸会急促。

并且每次都只能吸入短短一口气。🎼这就会出现两种情况，有的人会趁着一口短气把话赶紧讲完，效果就像是快进1。5倍速一样，让人听不清他的主要观点。而有的人恰恰刚好相反，每利用一口短气都只能蹦一两个词。

导致一句完整的话磕磕绊绊说的如同裹脚布一样长。🎼呼吸控制法刚好可以解决这两个问题，紧张的时候，人的吸气量很小，所以你会觉得好像喘不上气。呼吸控制法就是吸气的时候，同时使用口鼻，这样进气量就会大。

说话的音量也会自然的调高，这个很好理解，功夫里的包租婆对付火云邪神的时候，就是吸了极大一口气，然后爆发了惊人的音量。说话音量调高后，人也会更有气势。😊，🎼吐气的时候匀速和缓慢。

可以保证你有一个较长的呼气时间以及平稳的气流。🎼声音也不会跟着气流此起彼伏。总的来说，吸气和呼气是一个连贯的过程。你可以先从不张口说话，只调整呼吸开始，到说话间隙，同时调整呼吸。

前者可以让你缓解紧张状态，后者利于减缓语速，使演讲内容有张有弛，感染力也更强。😊，🎼我们在演讲时还会遇到另一个问题，就是换气。我们常常会因为太紧张，说完一句话就屏住呼吸，同时没有足够的气息。

把后面的话表达的足够漂亮，所以，确保呼吸匀速之外，也要注意换气的时机。一个句子说完或者到了句子的停顿处，你都可以稍作调整。换气后再接着讲述后面的内容，其实你不用担心停顿会太刻意，太刻板。相反。

听众往往会对停顿前后的内容更感兴趣。因为那表示演讲者要讲重点，手机也要收起来了。🎼呼吸控制法需要作为提前彩排的一个项目，这样你的呼吸节奏和讲稿才会配合的越来越默契。😊，🎼比控制呼吸更重要的。

使用开放式动作，让演讲效果更出色。🎼开放式动作就是四肢向外展开的动作，与含胸抱壁、收腿等封闭式动作完全相反。开放式动作不会与听众隔出自己的屏障，敢于舒展四肢，就代表这个人是自信的、勇敢的。

演讲时使用这种方式，也可以获得积极的心理暗示。😊，🎼在演讲开始前，你就可以以开放式的动作热身及挺直背部，头部向上拉伸，下巴微微抬起。同时呢与人说话或坐着的时候，手部和腿部不要贴合身体。

你应该能感觉到手臂有向外伸着的趋势，腋下是有空气流动的。🎼而演讲时的一个基本开放性动作，就是两腿基本与肩同宽。无论你在台上如何走位，都不要庄严肃穆的立正站好，而是把腿迈开，呈现站主场的气势。

🎼其次就是把手抬到上半身，让手部在上半身活动，这有两个好处，一是听众的注意力多半集中在上半身。鲜明的手部动作更能让观众感受到你的气势。二就是便于你的手，随时在前身活动。如果让手自然垂下。

遇到需要强调的手势时，整套动作会显得很笨拙。😊，🎼演讲的时候，你可以让手像握着一个球一样，在肚子前运动。当你需要强调解释或者做一些戏剧化表演时，再指挥手部做出相应动作。

🎼有的人专门研究了特朗普的演讲风格，他能自始至终保持高度的演讲感染力，除了让手部呈现在上半身清晰的视野里，另一部分的原因就是他非常善于使用食指指天或者食指指尖与拇指间轻点其余手势微圈的强调手势。

🎼这也说明了一点，做开放式的动作时不要犹豫，要大胆，有时候做手势用力一点，感染力就越强。🎼好的，演讲动作还少不了眼神的运用。假如说，你在演讲的时候能保证眼神雨露均沾，不时的和观众进行眼神交流。

那么你会显得更有自信、更有领导力，并且更真诚。像罗永浩、乔布斯等演讲感染力很强的人。他们会减少PPT的文字量，更多的使用眼神交流的方式。😊，🎼陈述自己的内容。🎼如果你是乔布斯的一个演讲观众。

和他的眼神对上，你会真情实感的感受到他是可信的。他的眼神真真切切的在说，请相信我。🎼所以，演讲时让观众的眼睛成为你眼神的落脚点。🎼你可能会觉得眼神交流有一定难度，毕竟太紧张了呀，能保证说话利索。

呼吸顺畅，已经实属不易，还要和听众眼神交流，那我的紧张感可能就要露出马脚了。我一开始演讲的时候，就能深切的感受到观众眼神的威慑力。😊，🎼即实我知道，辗转在观众的眼神之间，能提高演讲感染力。

但还是太紧张了，看一眼就失忆，看一眼就失忆。专注力一旦被带跑，就不知道接下来该说什么内容了。😊，🎼这个问题出色的演讲者是怎么解决的呢？😊，🎼他们会确保演讲内容烂熟于心，使其成为一种深层记忆。

🎼就像我们说的how are you一样，对这句话足够熟悉，在使用的时候就不需要先翻译它，理解它，而是捡起来就能用。😊，🎼演讲内容也是一样，当你到了一定熟悉的程度，说完一部分内容。

下一部分内容就会在脑海里紧随其后，同时不受注意力干扰。🎼要做到内容，烂熟于心，提早一两周，以及反复彩排一定是必不可少的。最后一次彩排能做到完全脱稿，被试听者打断，也能很好的衔接内容。

同时肢体动作行云流水，那么演讲效果就不会太差。🎼有一种情况是，你真的真的很紧张，演讲经验又太少，那么可以从不看观众眼睛开始练习。演讲时，你可以把眼神落在观众的嘴巴或者衣领上。

这样也能给观众一种眼神交流的错觉，同时你也不会阵脚大乱，并给人一种你听我好好说的自信之感。😊，🎼听起来演讲的肢体语言是需要精心设计，彩排与实践要1比1呈现的，其实也不是好的演讲肢体有设计的部分。

也有自发形成的部分，而自发形成的部分靠的就是演讲热情。当你全情投入演讲内容时，肢体就会被热烈的情绪强烈的带动起来，并且激情能让你像体现木偶一样，更有力的做出肢体动作。😊，🎼李开复说。

挽救一个糟糕演讲内容的唯一方式就是保持热情，这种情绪能遮掩99%的缺陷。🎼可见，激情是出色演讲的极大动力。🎼帮大家总结了两个调动激情的方法，一是反复的心理暗示。🎼既是一般的演讲者比较容易怀疑自己。

我不行啊，这样说别人会不会信你啊？😊，🎼如果你打心底里认为自己不行，气势上就会弱掉。🎼积极的心里暗示是说，这半小时由我做主了，我能进行一场精彩的演讲。我要保持我是今晚最闪亮的心的气势。😊。

🎼第二种方法就是寻找试听者，增加助力。🎼自我怀疑的演讲者很担心观众的认可。假如一个听众提前告知你，你的演讲好棒呀，你的信心就会大增。就算这个听众告诉你，你的演讲有这些问题，那就更好了。

你可以提前解决这些可能影响演讲效果的因素，使演讲更顺利，当然这就基于你提前背出了充分的准备时间。😊，🎼好了，这节课到这里就基本结束喽。你可以从呼吸控制、开放式动作以及眼神交流开始慢慢练习。

演讲是一个可以熟能生巧的技能，希望这节课提到的技巧能为你所用，那么我们下节课再见喽，拜拜。😊。