# 02、chic原醉：备份二：02、chic黄金年卡：04.如何让直男秒懂你的话外音（ 完结）：05【Day5】升级你的信息处理器，学会识别男生的反馈——如何判断男生听没听懂你的话？.

，🎼同学们好，这里是由shake情感导师团为你打造的，如何让男友听懂你的话外音第五课。😊，🎼通过上一节课的学习，相信大家掌握了怎么说话外音的技巧。😊，🎼但问题又来了，两个星球的对话没那么简单。

每个人都有他不一样的理解能力。当你满怀小心思，向火星上的直男释放了暗示的信号后，怎么知道他的信号接收器到底有没有顺利的破解出你的意思呢？所以这节课我们来学习一下。

如何通过望闻问切四个步骤来判断男生有没有听懂你的话。首先我们要有一个正确的认识，男生也是会讲话外音的。传统观念上总说女生说话爱兜圈子，三分表达七分暗示，但其实男生说话的时候也会藏着真实的想法。

只是他们的表述常常带着表层的逻辑，让大家误以为他们有理有据。美国导演安尼斯顿在自己制作的电影分手男女中还原了这样一个场景。某天，家庭聚餐之后。😊，🎼妻子问丈夫，亲爱的，今天你洗碗好吗？丈夫翘着二郎腿。

看似一口答应的说，知道了，晚一点，半小时过去后，妻子发现丈夫一动不动，于是妻子催促现在洗吧，丈夫开始推脱，我又没说不洗，晚一点洗，其实言下之意是抱怨妻子的啰嗦，看见丈夫还是一动不动，妻子再次生级。

你怎么这样，你为我做过什么事情吗？丈夫回答，行行行，你都对，表面的妥协其实是想终止对话，丈夫的话外因里透露了不耐烦。妻子接着说，我看你从来就没有关心过我，这时候，丈夫终于说出了心里话，洗碗这么一件小事。

至于吗？是谁陪你看芭蕾舞而放弃了足球赛，你才是从来没关心过我，一场大战就。😊，🎼这样拉开了序幕。所以你看表面上丈夫一直在答应着妻子，实际上全都只是懒惰的缓兵之际，她既没有听懂妻子疲惫下的求助。

每句话里还充满了不满的暗示。这过程中，妻子也没察觉出丈夫的言外之意，既然男生也是会说话外因的那我们就应该同步升级自己的信息处理器，学会识别他们的反馈，究竟他们是直男真的笨拙还是敷衍的烟雾弹。

我们需要通过一个系统的方法来判断，你可以简单的记忆为望闻问切次部曲。首先，第一步望，俗话说，眼见为实，耳听为虚。的确，人们的语言会说谎，但潜意识下的微动作往往是最诚实的。每一次眨眼，每一次皱眉。

通过身体表达出来的状态，其实。😊，🎼都透露着心情的密码，但我们常常会忽略掉这些信息，在心理学上，这叫做不注意事盲。意思是当人的注意力集中在某一件事物上，就会自行屏蔽对其他信号的侦测。

所以我们需要做一个敏感的观察者，避免自己的选择性事盲，认识一些非语言行为，帮助判断，在这里给大家科普三种常见的情绪微表现，分别是紧张、抗拒惊讶。先来说说紧张，人在紧张的时候会下意识的东摸西摸。

希望借由自我触碰，来平复自己的心情。因此，如果你看到对方不断的重复某个动作，那就是紧张情绪下的一种安抚反应。在幸福三重奏力，大S想让汪小菲尝试蹦极，给出各种撒娇暗示，但汪小菲因为为。😊，🎼刀不敢蹦。

所以一边假装听不懂，一边用手不停的擦裤子。聪明的大S看明白了他的不安，转过来体贴的安慰他。这个细节成为了汪小菲日后总是称赞老婆善解人意的原因。说完紧张，我们来看看抗拒。具体表现是身体突然转向了另一边。

用手遮住嘴巴等等。这代表了对方对眼前的事物有所防卫或者不认同。在美剧绝命毒师里，男主沃尔特面对妻子对他行踪的猜忌，虽然嘴上是绝口否认，装作听不懂妻子在说什么，但他突然被对妻子的举动暴露了他在说谎。

面对这种情况，你需要花更多的心力，卸下对方的心房，安抚对方的情绪，在继续说话。除了紧张和抗拒，还有一个常见的情绪，是惊讶。根据情绪的。😊，🎼生物学理论惊讶是大脑还没来得及判断用来过度的表情。

真正吃惊的表情是转瞬即逝的。所以如果有人惊讶超过1秒钟，那往往就是假装的这通常可以用来判断男友在回应你问题的时候，是不是在敷衍了事。😊，🎼进行完第一步忘接下来的第二步是闻闻，也就是聆听。

就像中西医学里医生借助听诊器了解你的心肺功能，同样的，你可以通过听对方回应的表述方式、音调、语速、停顿点等，来判断出对方和你沟通后的状态，先从表述方式来说，可能会出现问题有两种情况。

分别是过度简化和模糊用词。什么是过度简化，这经常会在询问对方意见的时候发生，例如女生暗示男生纪念日打算怎么过。男生简短的回答，你决定就好了。又例如妻子问丈夫孩子的奶粉要不要换一个牌子。

丈夫似乎没什么意见的说，带孩子这事我也不懂等等。根据语言心理学表明，当人在认真聆听的时候，往往会完整的表。😊，🎼描述自己的立场或态度，因为他试图提供更多的信息，给你做下一步更深入的回应。而这样过度简化。

笼统爱理不理的回答，其实是对方想将自己置身事外的无意识反应，和过度简化一样常见的，还有模糊用词，这经常会在对方已经听懂了你的话外因，但刻意说谎的时候发生。意大利经典电影完美陌生人里。

妻子从一条短信里发现了丈夫柯西默有外遇的迹象，面对妻子旁敲侧击的追问，丈夫闪烁其词的说，大概是想和我调班。是的，肯定是调班。妻子接着提问，可是周六怎么要上班呢？丈夫慌乱之下按住手机，继续编造故事。

不要管了。亲爱的，不要让别人打扰我们的周末，因为相对于真相来说，谎言才是他不熟悉的内容。😊，🎼来不及补充更具体的细节，所以会使用更多大而空的词汇来构建他的幻想事件。除了过度简化和模糊用词。

我们还可以从音调来判断。当你发现对方的音调开始偏离正常水平又提高的倾向。那很大可能是意味着情绪变得激动，这表明是兴奋或者愤怒。相反，如果明显压低，这很大可能是代表对方心里觉得自己有错或羞愧。

通过望和吻两个步骤后，此时你已经对男生的聆听状态已经有了一个初步的判断，为了掌握对话的主动权和节奏，紧接着第三步，你需要巧妙的进行问诊。当你说了一整段铺垫的话，而对方似乎无动于衷的时候。

你就可以用引导性的话语来催促他跟上你的节奏。一般人会这样问，亲爱的你。😊，🎼能明白我的意思吗？但如果换个从自身出发的角度说，我有说明白吗？这样的表达会更委婉，减少压迫感。另外。

当你想确定男友对某件事的看法的时候，最好是遵循着先问开放性问题，后问是非题的原则。因为相对于是非题，开放性话题能帮助你在谈话初期收集更多信息。我有一个朋友小小，他就是亲密沟通的小能手。

和男朋友稳定发展到第二年之后，她想试探男友是否有和你踏入婚姻殿堂的想法，一般人可能会用是非题的方法提问，例如，你有没有想过和我结婚呀。这样直接的问题，只会让男友感到惊讶的同时，压力直暴涨。😊。

🎼但机智的小小采用的是开放式的方法。他首先问你希望以后的家会是怎么样的氛围呀？男友回答，比较温馨的吧。小小抓着画尾巴，接着问，那你想象中温馨的是什么场景呀？这个问题，男友依然有发挥的空间。回答说。

希望下班开门的那一瞬间，孩子可以扑上来给我一个拥抱，于是小小顺势抱住了男友，把话题引导到自己身上，真好，我也是这么觉得，那你想和我有一个温馨的家吗？这时候男友立马就心领生辉了。你看这种漏斗似的问话方式。

就不容易让人防卫。每一个问句并没有预设对方怎么回答。而是从对方的话中再找一个失利点，紧跟着对方响应，谈话自然而然就顺利进行下去，得到的关键信息也越来越多。😊，🎼完成了以上望文文三个步骤后。

来到了最后一步，切切即摸卖相。你和男朋友之间到底是有效沟通的喜脉还是无效沟通的病脉呢？在这里给大家介绍两个把准直男有没有认真沟通的卖相方法，分别是故意破绽，以及以退为进。首先是故意破绽。

故意漏破绽是给对方一个貌似错误的答案，引导对方来纠正。而在纠正的过程中，对方就不得不透露出更多细节和信息。由此，我们就可以来判断对方是否有在认真聆听，绝望嘱咐里的妻子布丽跟丈夫商量周末的派对。

丈夫一直附和着，似乎没什么意见，于是布丽在复述的时候，故意把时间和准备的食材说错，来测试丈夫的反应。我们是晚上7点带苹果派娶苏珊家吗？😊，🎼丈夫支支吾的回答，对啊，亲爱的，我很喜欢苹果派。

由此就可以看出，丈夫其实一直是心不在焉了。除了漏魄斩，还有一种更巧妙的沟通策略，那就是以退为进，一位解决矛盾的最高境界在于，既不用上演河东施吼的戏码，也不用恶狠狠的跟对方约法三章，而是以柔克刚。

糖衣炮弹有时比真枪实弹来的更有威力。我有一个朋友小娜，她是90后的辣妈。使完宝宝之后，希望尽快回到职场。小娜暗示老公三口之家也挺好的，但丈夫和婆婆依然希望她能接着备孕二胎，于是。

苦恼的小娜决定反其道而行之，退一步说，其实，多生一个宝宝也不是问题。丈夫听到后一阵狂喜。小娜接着解释，但老公，你需要考虑我第二次。😊，🎼怀宝宝的家里各种费用哦，我没法工作就要辛苦你多赚钱了。

这期间老大我也要照顾不来，月嫂是必须要请的了。另外也要准备他上学龄前的幼儿班了。丈夫听后陷入了冷静的思考中。你看退是一种表面现象，由于在形式上采取了退让，使对方能从自己的退让中得到心理满足。

不仅思想上会放松戒备，而且很可能就会郑重你原本想要达成的结果。说到这里，今天的内容也快结束了。现在我们简单的回顾一下本节课的重点。首先，我们从宏观上给大家摆正了一个认识，男生也是会说话外因的。

只是他们更注重表层逻辑。紧接着，我们进入了判断男生反馈效果的操作层面，你可以简单的记忆为望闻问切四个步骤。第一步，望我们了解。😊，🎼到最常见的三种情绪，紧张、抗拒、惊讶，在微动作和表情上的外在表现。

🎼第二步文通过聆听男友的表述方式、音调和语速，判断他是否心不在焉。第三步，问，用引导性的话语催促男友跟上节奏，以及遵循着先问开放性问题，后问是非题的说话原则，来确定他对某件事的看法，最后一步是窃。

我们学习了故意破绽和以退为进这两个小技巧，来对你们的沟通效果做终极判断。总的来说，男女之间的沟通，就像是一场感情世界里的权利的游戏。哪一方率先懂得解开话外音的密码，哪一方往往就能掌握沟通的主动权。

从下节课开始，我们将正式进入奇密关系中各类经典的场景，具体解析怎么说好话外音，我们下次再见，拜拜。😊，想要获取更多特价优质课程，可以添加微信。算爱521。算爱是全面哦。这里有你想要的一切课程。

每个月还有恋爱干货技巧和免费课程分享福利哦。