# 048.zha女王心法+甜爱情大法（完结）：2、渣女王炸心法（上）【加微信kc58567获取最新课程赠品】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发，最新最全永久QQ2022107597。好，那我们接下来直接开始第一课啊，王炸心态。一个高段位的女人在感情中始终霸占高位的核心绝招是什么？

其实就是四个字心理优势。什么是心理优势啊，就两个人谈恋爱，谁是被动的一方，谁是掌控主动权的一方，其实就是心理优势的博弈，不是说啊你都有好好，我就对你更好，而是谁有心理优势，谁就是赢家。你具备了心理优势。

你就掌握了感情的主动权，一段感情啊，什么时候开始什么时候结束，中间节奏怎么推进，如何推进啊，感情状态发展成什么样子，完全都是由你来掌控的这也是我经常在给大家做咨询的时候说啊，心态要稳，你心态稳了。

你的技巧才能发挥最大的效力。就像在恋爱初期的时候，那通常都是男人追着女人跑的啊，女人享受着这个男人付出，那渐渐的女人会开始越来越依赖男人，那男人对这段关系怎么没有一开始那么上行。

可以说女人从暧昧被追求到恋爱甚至到婚姻的过程。其实就是不断丢失心理优势的过程。也许你在一开始的时候，你的硬价值啊、软价值啊都很高啊，年年轻漂亮有资本啊，你独立自信，还有自己的社交。

你对这个男人而言是非常有心理优势的啊，他整天都是围着你转。但慢慢的你越来越依赖这个男人啊，你开始患得患失，你开始恋爱脑，你开始任由自己发胖，不注意形象。那这个时候你们的局面可能就会反转过来。

你开始付出更多啊，你拼命对她更好，她不给你花钱啊，你使劲给他划，他冷淡你啊，你越是什么事情都把他放到第一位，你甚至压抑你自己的感受和情绪，你去降低对这个男人的一切要求。

你想用这种提供价值的方式去感动对方，可是你付出越多，你越会失去心理优势那对方则在你身上积累了非常多的心理优势结果就是你价值越来越低，不被重视啊，所以你会发现在爱情和婚姻中，女人其实更容易失去心理优势啊。

我们经常会看到一些姑娘啊不停给男朋友发消息啊，不回继续发，还不回好一篇小作文啪写好发过去了。因为她主动联系对方而对方却没有及时回应他就会失去心理优势，感觉自己输了啊，她就会拼命发消息，打电话。

直到对方回应。位置可当男人一拿到手机啊，看到哇十几条微信消息啊，十0个危机来电的时候，那无形中也就积攒了非常大的心理优势。你在追着他跑啊长此以往，他就更加不会主动来联系你。可相反，如果说你的生活很充实。

那么你也没有非常多的时间，整天追着男人去跑，你会留下更多机会让他来追你，心理优势也就在无形中建立起来了啊，就如果说你发现你在感情中啊，你对感情的需求度已经远远超过对方，那这个时候你就要赶快提醒你自己。

我可能会失去心理优势。与此同时啊要记住一点啊，我们要不断去建立心理优势，但是不要轻易去利用心理优势啊，什么意思呢？啊，比如说一个女人她年轻漂亮啊，她硬价值条件非常好，那她对于男人而言。

她就有天然的心理优势啊，她可能就会在关系中作啊闹啊啊，这就是在利用心理优势，但她的心理优势其实来源于她的硬价值条件而非心法层面的强大。那随着她对男人的需求越来越多，心理越来越依赖。

她的心理优势也就会越来越弱。我经常说这种女人她害怕或者服软的那一天，其实就是丧失主动权的那一天，那到最后反过来会变成她去主动挽留男人。因为她根本就不懂得如何去建立心理优势，她只是不断在消耗。

她的硬性条件带给她的资本。那怎么去建立心理优势呢？啊，我们这节课分为两个阶段来讲啊，暧昧撩汉期心理优势的建立和呃这个恋爱磨合期心理优势的建立。先来说暧昧撩汉期啊，这个心理优势如何建立啊。

女生其实很容易在暧昧撩汉这个阶段去丧失心理优势啊，这个阶段的心态重点记下来啊，就是六字要诀储备展示和筛选先说储备啊，我在咨询的时候发现一个很有意思的现象啊，就我教男生追女生的时候，我会告诉他们啊。

如果说你追一个女生，你觉得说啊有点难那你就尝试多去储备更多的一些异性资源，你去接触更多的女孩子啊，一方面你去分散你的注意力啊，避免你这个需求太多，需求感爆棚啊。

另一方面可能也会发现其他的比较合适的对象啊。男生听了听啊，那男生听了之后就会觉得啊，有道理啊，立马就去扩大自己的选择性呢。但是反过来我跟一个女生去说啊，如果说你撩一个男生觉得太累的话。

你可以在这个阶段尝试多接触几个男人啊，那他们下意识的反应就是啊不要不行啊，我就是只对眼前这个男人有感觉啊，其他男人再好，我都看不上啊，还有。男生他们遇到啊就是自己比较心动的女神。

但其实他们的女神往往不止一个啊，他们会觉得说哎我目前这个生活圈里啊有好几个女孩子都很符合我的标准。那我追到这个也不错，好像追到另外一个也可以。那还有一个呢如果嗯能搞定也很好啊。那女生不是啊。

他们会从身边所有的男人中挑选出来一个啊，我最喜欢的，然后呢去自动屏蔽所有其他的男人啊，就死心塌地，专注的爱着这唯一的一个说真的啊，如果说女生啊就是抱着这样的一个认定心态。

眼中只有那个自己不太能hold住，若即若离对自己不那么上心的男神，你完全看不到其他男人的存在的话，那怎么可能不缺爱呢？你在暧昧这场博弈中，你怎么可能有心理优势呢。

当然啊我并不认为说这个男生的这个所有思维跟想法就比女生一定要聪明到哪里去啊，只是我见多了现在这种认定思维陷阱中的女孩子，那大部分都是为情所困的啊，那是不是就说明这个思维他走不通啊？

那我们走不通就得换个思维走，为什么我把这个六字要举例，我把储备放在首位啊，举个夸张一点的例子，你认识5个男人，你认识10个男人啊，你每天给他们发消息联系。那其实你根本就不会注意到谁哪条信息没有给你回。

那要是你只跟一个人联系啊，那完了你只注意这一个目标，你就一定会因为一个目标的变化去调动你的情绪。啊，他回复慢了，怎么回事啊啊，他今天怎么没找我啊，他这条信息啊，为什么这样去说啊，为什么说这个话啊。

他发那个朋友圈什么意思呀？但是当一个女人她拥有更多选择权的时候，他势必就会看起来更加淡定，需求感更低。那在这个时候局面可能就会变成啊男人先投入时间、精力、金钱成本。那按照正常节奏走的话。

那两个人关系就会快速升级啊，双方的需求感都会开始升高，尤其是男人啊这个时候的感情是最热烈的啊，就在这个男人需求度最高的时候，这个女人去突然后撤了。那其实就是他分散了一部分精力到其他目标上去了。

那突然被撤的这个男生她本能的反应不会是说啊，我立马也撤退啊，是追加投入。那最终的结果就是哎他投入的越来越多啊，直到投入的这个沉默成本过大那这个时候几乎就完全被女生啊，这个女方给拿住了。

所以在情绪各方面投入程度不低的前提下，女生偶尔释放一些甜头拉一下好，这个男生心花怒放。那女生偶尔冷淡啊想退一把。好，这个男生寝食难安好，这个时候这个女生就。已经完全积攒足够的心理优势了。

然后啊第二点展示啊，就经常会有女生问啊，在暧昧这个阶段怎么去找到男生的核心需求啊，让他迅速喜欢上自己呢。其实错了啊，女生在这个阶段的策略啊，不应该是征服，而是展示和筛选啊。

你只需要稍微用一点策略去刺激对方的一个情绪，让他不自觉爱上你就好了。就你不用绞尽脑汁去想这个男生的需求是什么？你应该做的是展示你自己展现你自己，让男生爱上你，被你吸引，然后去考虑如何满足你的需求啊。

那展示其实就是吸引啊，外在价值内在价值的吸引啊，重点是你朋友圈的吸引力打造。那这部分内容太多啊，不占用这次课程这个主题。下个月我专门开个单课，详细去讲啊，怎么用好这个朋友圈这个渠道去增加你的桃华。

我们再来说筛选。那暧昧妻最傻的行为呢，其实就是在一棵树上吊死，我非她不可。每次接到咨询，有些女孩子就会说啊，摩托姐姐，你不知道她有多优秀，你学历高长得帅，完全就是男神啊，我不知道怎么了。

我就想跟他在一起，我觉得说错过他太可惜了，打破你对男神的认知定位是你在暧昧期要做的第一步啊。首先我们要明白啊，一个男人她在暧昧期追求期，甚至说这个恋爱初奇。她表现出来的状态未必就是她真实的。

而是一种超常发挥。那这个时候你眼中的她其实加了滤镜的。所以说千万不要在这个阶段有执念啊，我就是要她没成，我就难过死了。嗯，你没有经历过真实的一个相处了解，你对她的喜欢其实都是建立在这个幻想和欲望之上的。

是假象，不是真实的啊，退一步讲，你怎么知道他恋爱后啊，他的表现如何呢。也许你真的跟他恋爱之后，你会发现啊这个男人遇到问题没担当啊，习惯性冷暴力啊，也许他抠门小气啊，逢年过节一个礼物都没有。

处处都是雷区啊。那作为男朋友完全不过关呢，是不是啊？就算顺利撂倒，进入恋爱期，那对方还不一定让我们满意呢，对吧？所以说一定不能有认定式的一个执念，这样就会造成定位出现问题。你定位出现问题的话。

我们的策略啊就没有办法有效果，所以在遇到自己喜欢的这个对象之后，千万不要去神话对方，而是始终保持观察考察筛选的心态去了解。

也不要天天盯着人家的朋友圈微博去看这些反映的信息其实都是非常片面的那当对方跟你聊天的时候，更不要说啊，他说什么，你就信什么。还有很多女生在暧美期啊非常容易踩的一个雷，就是搞错身份去做一些错误的事情。

刚接触的时候，你就要用普通朋友，普通异性朋友的一个心态去考察聊天或者说去撩她啊，你千万不要说直接跨到这个恋人的身份上去各种嘘寒问暖啊，今天吃了吗？吃的什么呀。哎呀，今天下雨了，你注意保暖呀。

不能感冒啦啊，会说在对方热情减弱的时候去生气质问，你以什么身份去质问生气呢？那再比如说有时候啊有些男生会故意说啊，我自己身边有其他女生追求啊，暗示啊啊，会说聊天中会无意间去撩到这个前女友好。

你就生气了不对啊，就一旦你开始生气质问。那故意这么试探的男生就会想，哎，你看果然这个女生现在对我多喜欢，我已经吃定他了。那如果说这个男生她是无意提及的呢，他就会对你这个行为减分啊。

这女孩好像有点敏感啊啊，就是还没有在一起，就各种质问，指责我啊说话阴阳怪气的，故意不回消息。😊，那以后要是成为女朋友呢？那会不会经常性作闹啊？你看这就是男生的想法啊，因为男生在暧昧期。

他他们啊就能做到我上面所说的考察心态啊，他对你的行为其实都在考察。所以说面对这个情况，你谨记一点什么身份做什么事情。你看啊简单的一句话，你一方面轻松破了对方的框架啊，他不是跟你去说什么啊。

身边很多女生追求他，很多女生喜欢他吗？啊，那你就说哎呀，你这么多人喜欢，对不对？我们是轻松的一个调侃，而不是说立马跳脚啊，立马慌了神啊，就你心态得稳啊，另一方面你还顺便释放了一个信号啊。

那我还是不要喜欢你了，说明什么呀？哎，我妈呢其实对你是有意思在的那既然你这么炙手可人，那算了，我还是不要喜欢了。你看这个时候就会变成这个男生慌了，那主动权就回到了你手里。😊，说到这里啊。

有一点需要宝贝们注意啊，在暧昧阶段，其实有些男人他通常会在一开始各种甜言蜜语啊，各种热情体贴啊，为你提供过量的情绪价值。那一旦女生对他产生了情感依赖，他就会停止供养啊，开始对女生冷淡。

那这种突然的失去感，就会造成女生的不适感啊，女生就会觉说啊自己爱上他了，并且是非常非常爱那如果说女生为了恢复之前的一个感情热度啊，就追着给男生发消息，各种生气呀，质问啊，暴露需求呀啊。

她冷你就热啊就说明他对你的套路奏效了，你反而会强化他忽冷忽热的一个效果。那他之后只会变本加厉，用这个技巧，所以说啊如果说你想让主动权在自己手上，你就不能如小渣男所愿啊，你不能说暗藏你出牌。

就你疯狂扑上去质问不可以啊，一定是她主动热情哈，我们也是积极热情，他莫名其妙撤退哈，我们自得其乐玩自己的啊，得让他知道你这招啊。对老娘我没用啊，我就静静看着你表演。而且我说了。

这阶段其实也是你对这个男生在考察。那像这种套路多的，故意忽冷忽热啊，故意情绪操控你的，你不喜欢你该筛选掉啊，也可以直接筛选掉，就暧昧啊。就撩汉暧昧其需要你有一颗非常强大的内心啊，你自信洒脱，不怕失去。

这些是最根本的。所以在这个阶段啊建立心理优势，还有一个非常有用的方法叫心理拖延术。在暧昧期，男人遇到自己喜欢的女人就会发起追求啊，享受这个征服的过程。可如果说他还没有完全展开攻势，好，你就已经被征服了。

那对方就会立马丧失好奇心和挑战欲。那么如果我们用心理拖延术啊，不让他那么快得到你。但是又不至于说完全丧失信心撤退啊，那在此过程中，我们就对这个男人建立了心理优势。

但是一个不自信的女人是不可能用得好拖延术的因为他害怕他害怕自己适当的推拉，会失去这个男人啊，所以非常快速就让这个男人得手。那甚至说这个男生还没有表白之前，他又急不可耐，主动去找男人要说法，啊。

那这样怎么可能建立心理优势呢。那再比如说偶尔漏接电话，偶尔啊挽回消息啊，慢接电话慢回消息，同样都是建立心理优势的方法啊，在恋爱期其实同样也适用。那如果说一个男人他找不到你，他就会更加想要追着找到你。

当然啊男生也不傻，他们也会怀疑啊，你是不是故意闹性子呀。所以说很多情况下，他看你不接电话就先不打了，看看情况。那这个时候就有很多女生撑不住气了啊，赶紧主动回过去，生怕男生生气，或者说再也不打过来。

而不是像我们说的，无论何时再联系我们的语气都一定是开开心心的啊，表现出啊，我不是故意的啊，只是我真的在忙别的事情。😊，这也是建立心理优势的方法。因为你没有非他不可的认定，才能促使他加大投入去追逐你。

其实这种招数啊，男人玩的比你溜啊，就如果说你没有一颗强大的内心，你没有安全感，你害怕失去。那么你尽可能就不要去用这个拖延术这个方法啊，因为你很可能是反过来给自己挖坑。更多精品课程请加微信。

184040073，微信184040073。