# 048.zha女王心法+甜爱情大法（完结）：5、甜虐大法！（下）【加微信kc58567获取最新课程赠品】

更多此类课程加微信CF69567全网首发，最新最全永久QQ2022107597。好，我们接着来说恋爱期啊，恋爱期的甜虐大法，其实就是一点嘴甜心硬啊，我已经讲破嘴皮子的一点啊。

但很多宝宝还是不知道怎么具体来做啊，这节课详细给大家讲一下实操啊。什么是嘴甜心啊？就是你们甜蜜的时候，你要比黏人的小妖精还要妖精的去释放你的女性魅力。但是在她触碰你底线的时候，你也得是一个迅速抽离。

不怕失去的潇洒态度让对方不断在柔情似水和铁石心肠之间来回体验啊，你在一起的时候，你可以让她获得非常极致的愉悦的情感体验。你给足她情绪价值但是你分开的时候，一定是精神独立自得其乐，感觉你随时可以离开她啊。

也就是我经常说的，嘴上离不开实际很独立的反差啊。我之前在朋友圈分享过一段话啊，就是啊我昨天腻在你怀里撒娇啊。那我今天就要去投入做我自己的事情啊，我电话没人接好，不好意思，只是因为我在忙啊。

那你临时邀约要见面，那真可惜，我已经提前约了闺蜜啊，我不需要和你天天黏在一起没完没了的喂汤给你吃啊你最后你吃腻了，你对这段感情感到厌倦啊，那我是一定要留一点空。😊，让你来思念我啊，思念我的撒娇。

思念我的温柔和甜蜜啊，所以说你可以嘴上多说甜话啊。宝贝我好爱你，我好离不开你啊，你对我这么好啊，我越来越依赖你怎么办呢啊，你是我唯一遇到有结婚冲动的男生啊，你对我来说真的很特别啊，我不能错过你啊。

因为可能再遇不到像你这么好的男生了啊，可实际上呢啊每次消息回复不及时的是你啊，不找他也能开心，玩自己的是你啊，做好心理准备，他有一点行为不过关，就马上离开的也是你啊。

分手的时候果断干脆毫不含糊的还是你你嘴上表达依赖他，离不开他啊，但实际上你有钱有资本啊，你既能魅力满点啊，他不找你，你也可以把自己的社交经营的丰富好玩啊，你有自己的爱好，你有自己的生活节奏啊。

他不是你世界的中心啊，只要他对你不够好了，你也可以随时离开啊这个时候啊他就会开始困惑了他就会纠结，你是不是真的非常非常喜欢他啊，明明有时候。😊，觉得你把他捧在心尖上啊。

怎么有时候又觉得你也不是非他不可啊，不然为什么你总是不主动找他啊，为什么不是每天追着他啊，他出去玩的时候有饭局的时候，你也不查岗啊，为什么你一做起来自己的事情你就会消失好几个小时啊。

或者说你为什么不像他啊兄弟的那些女朋友每天去作闹耍脾气呢啊，这一来一回之间，他就会纠结。那在纠结的过程中就会不自觉的去花时间，花精力揣测，你到底在想什么啊，那这个时候也就不自觉越陷越深了。😊，好。

解释完这个嘴甜新颖之后啊，我们具体来讲实操。首先嘴甜到极致啊，怎么嘴甜到极致呢？啊，相在说字面意义上的嘴甜啊，字面意义上的嘴甜很简单，就是一个小秘诀，把男人当做小男孩啊？

其实男人的骨子里其实就是一个小男孩，你想一想你跟小朋友相处的时候，你面对小朋友的时候，你是什么样的一个态度跟他们讲话的呢？你会随便跟小孩子生气吗？不太会是不是啊，你不自觉可能就会是哎呀，宝宝哎呀。

小朋友我可以吃一口你的冰淇淋吗？好不好呀？啊，他不让你吃啊，甚至还推你一把，你会立马生气嘛，肯定不会是吧？你会继续说哎呀，我好伤心，好难过呀，啊，你都不给我吃，宝宝不给我吃你刚啊，你让我尝一口好不好啊？

一会儿我给你买更多更大的，是不是啊？你会不自觉的是一种甜甜的，并且是疼爱的语气啊你对自己喜欢的男生其实也是可以这样的啊？就很多女生说，我不会撒娇，不会嘴甜。😊，这样很简单了吧。

你想一想你跟小朋友是怎么讲话的，怎么哄的啊，就很多女生咨询的时候一上来，模特姐姐我要当渣女，怎么成为渣女呀？你看小渣女其实就是这样对待男生的啊，他们完全不会说吝啬哄男生这件事情。哎呀。

你在我心中就是一个小男孩，我得疼你哄你那，你觉得说我特别宠你吧，那实际这段关系的为之与否完全取决于我要不要哄你啊啊那你要我哄你也证明你才啊，也证明你需要我爱你啊，这才是真正离不开的表现，对不对？

完全被动的一个状态。那只要我离开你啊那分分钟你是接受不了的，你是抓狂的你看小渣女她是具备这样的一个强心态的。小渣女是凌驾于男人之上的哄哄她没什么大问题，一切尽在掌握。😊，其实作为中国男人啊。

从小可能接受的都是啊男子汉大丈夫啊，男人有泪不轻弹，你大男人一点压力算什么啊，男人就得坚强就得强大啊且当男人还是一个小孩子的时候，他可能也真的没有得到过那种来自家庭的一些疼爱。

或者说被人疼爱的一些感觉没有人会对他们说啊，你怎么这么乖呀，哎呀，你好棒哦，好厉害啊，他们真的可能从来没有听过这些话那之后进入一些恋爱关系之后，再遇到一个啊，只会向自己索取啊，一点事情就吵架。

负面情绪非常多的女孩子的时候啊，动不动指责他付出不够啊，要求他无条件好，自己疼自己多关心自己，多体贴自己为自己付出等等啊。那突然有一天啊他遇到一个女孩子啊，这个女孩子呢时不时会把她当做小孩子来疼爱啊。

忘记打电话那女孩子会打过来问他啊，宝贝今天怎么啦啊，怎么一天都没有给我打电话，今天是不是很累很忙啊啊。男生说嗯今天忙一天，我都没故障吃饭呢啊。那女。😊，可能就说哎呀，抱抱心疼坏我了啊。

那一会儿赶快去吃点东西哦啊，或者说等你结束的时候，我们一起去吹顿好的，好好补一补。啊。你以后忙的话，你要记得提前跟我讲哦啊，对不对啊，但是可能换做女生原来的女朋友，那一上来就是你干嘛呢？啊。

怎么一天没给我打电话啊，是不是不在乎我啊，你就是心里没我，你就是不在乎我了？😊，所以只要一个女生能够明白男人心里都住着一个小男孩，这个心理弱点。

但他基本都可以用很轻松的一个心态跟方式去化解感情中的一些各种次要矛盾啊，因为你跟男生相处过程中，你偶尔会把他当做没有长大的小男孩啊，你的言语行为都会透露着你对他的疼和爱啊。

那你要知道一个男生他如果说从来没有获得过这种极致的温柔和疼爱。不管是在原生家庭中童年缺失的，还是说以往的一些恋爱关系中。那你就给他创造了无与伦比的不可替代的情感体验啊，那可能还是会有宝宝说啊。

那摩托姐姐，那我这样对男人啊，他不得膨胀啊，那飘了怎么办呀？我主动付出不被珍惜，怎么办呀啊，你要知道嘴甜心硬，是永远不会惯化一个男人的啊，嘴甜心硬是什么是我能宠着你也能随时换了你，你你表现的好。

我疼疼你成成你没什么大不了的啊，我会给你非常好的一些体。但你表现不好，我就会立刻收回我的恩惠啊。但很多女生是完全做反的啊，嘴硬心怂啊，我嘴上硬的很，各种狠话，张口就来，我就是要怼，我就是要吵啊。

我才不知道给什么臭男人提供什么价值，温柔疼爱想的美观的她啊，但真正遇到一些矛盾，真遇到一些原则性问题，她的心又怂的很，害怕失去，不敢惩罚，卑微妥协。那其实这种才真的会让男人无法无天，不断去挑战你的底线。

而且你要知道啊，在关系中只有给予的人才有权利收回啊，程丽莎啊不知道大家知不知道啊，她跟这个郭晓东啊之间这个婚姻跟恋爱啊，就很多人说这个程丽莎卑微啊，说她追着这个郭晓东十几年怎么怎么样的。

其实她根本就不卑微。她就是典型的我可以选择爱你或者不爱你啊你就只剩下被我爱和不被我爱，就表面上是她在为男生付出。其实所有的付出都是在愉约自己啊，她是特别主动那种人，主动进攻啊，她对你百般好。

然后你会完全依赖于他离不开她啊，他可以自由掌控，选择对你好还是不好啊对方呢就会特别被动啊，所以说她真的是一个很厉害，并且智慧的女人。那最后你看她撤职后啊，那这个郭晓东就拼命去挽回她啊。

并且在婚后其实特别特别宠爱这个程丽莎，你看她参加节目的时候，你这个脸上啊洋溢这个状态就。知道了就是在婚姻中被宠爱的样子啊，就这种女人在关系中一点都不拧拔啊，主动权也一直在她手上。

就像很多人会问一个问题啊，就是魔托姐姐啊，我要如何去惩罚男朋友，让她乖乖听我的啊，其实最好的惩罚方式就是你去撤回对她的恩惠，并且清楚的知道啊，你为什么这么做啊。他以前最喜欢你做什么。

你中断或者说减少为她去做这件事情。她喜欢你给她做饭啊，她喜欢吃你做的饭。那她以后再惹你生请，你就告诉他啊。最近他最近她的表现差评啊，没有这个额外福利了啊，她喜欢你温柔的一面，但惹你不开心好。

你就一反常态，冷言冷语，对不对？那再比如说她希望天天跟你见面。那当她做错事情的时候，你就告诉他，你跟啊闺蜜约好去旅行了，可能一个礼拜都见不到了等等啊，就只要当她发现做了让你不开心的事情的时候。

你会立刻把原本对她的好撤回去她自然也就知道了什么事情是不可以做的那说到这里啊，聪明一点的女孩子可能会发现，其实你能够惩罚你的另一半依然有一个前提就是你。原本必须有能力做出让他开心的事情啊。换句话来说。

就你对他而言，首先必须是有价值的啊，你是能够给予的，你是能够给予他想要的缺失的渴望的东西的啊，也就是说只有给予的一方才有权利随时收回啊，你能提供价值啊，你也能果断撤回你所提供的价值。

那至于是提供还是撤回啊，则取决于这个男生的表现。你看谁抓着主动权呢？说完了这个字面意义上的嘴甜，我们再来说更深层次的嘴甜啊，也就是情绪价值的提供啊，给他极致的恋爱体验。首先你得是情绪稳定的啊。

你可以小作啊，但大体一定是情绪稳定的啊如果说你每天患得患失，情绪失控。那对方感受到的都是你不自爱的信息，对不对啊？你连自己的情绪都控制不好。

你怎么去刺激牵动对方的情绪呢啊情绪稳定的女生在关系中是能够生产情感养分的啊，大部分进入我这个长期关系中女生啊，其实有时候负能量是比较重的爱作敏感多一溢价啊，但如果说你是一个浑身散发着积极能量啊。

积极乐观能量的人，那这就会给对方制造一种强烈的轻松感舒适感。男生是会越来越喜欢和这样的女孩子待在一起啊，再去对比其他的女生，他就会觉说啊越来越感觉我女朋友就是好，觉得他哪儿都好，我跟他在一起最快乐啊。

那就是最基础的就是你的情绪稳定。😊，关于这个极致的恋爱体验啊，也就情绪价值的一个提供。那更加绝的一招是什么？就是运用角色感啊。这一点我之前在知乎的账号上啊，我在啊讲一遍啊，就这个知乎账号。

大家可以去关注啊，恋爱大魔童啊，我之前简单讲过啊，男人嘛其实都是这个贪心的动物啊，又想女人温柔可爱啊，又想女人独挡一面啊，还想女人风情万种啊，所以说男人心中的完美伴侣是离不开妻子女儿猫啊。

这三种角色特质的啊。不管他是什么类型的男人，总有一种角色是他的核心需求。首先我们可以把男人大概分成三类啊，一、老实男啊，2、花心的男人，三事业型的男人，那老实的男人就很常见，身边大部分的普通男人。

对不对？性格相对他是诚恳啊，对事业呢没有什么太大的一些野心啊，情长能力是一般的啊，但忠诚价值相对来说高一点啊老实男生在择偶的时候。啊，优先会选择什么呀？妻子特质为主体的女生。那其次。

如果说能够再带点猫性特质的话，就会更加分啊。因为老实的男人其实经济适用性的比较多啊，所以说他们会倾向于选择一个有妻子特质的人就能跟他一起过日子啊，好好生活的啊。那其次其实猫系的女人啊。

猫性特质的女人对老实男人的吸引力是比较大的啊，就为什么那种啊理科的宅男们啊都很容易喜欢那种抖音上的一些网红脸呀啊，身材火辣的巨好的那种魔人小妖精，因为这种女人就是老实男啊。

心中内心渴望得到的极具魅力的啊，但进入婚姻的话，他们可能不太会去选择一个主体魅力是猫性的女人啊，因为在婚姻中啊，老实男是驾驭不了一部分的猫啊，一部分的猫性女人的啊，也由于不够自信。

他会担心我被绿的风险啊，他们还是会选择一个主体魅力是妻子特质的女人。如果说这个女人外加一点猫性特质作为惊喜的话，他会感觉如户至宝啊，欲罢不能。那花心男是大体相反的啊，因为花心的男人她颜值至少是帅气的。

大部分都是帅气的啊，又或者是情场高手，他非常懂女生的心思啊，他会调动女生的情绪啊，他提供的情绪价值是非常高的啊，与此同时啊这个群体啊，这个花心男的群体是最容易出现小渣男的啊花心男在择偶的时候。

他会更加倾向选择啊女儿特质为主体啊，猫性魅力自之的女人啊，为什么是女儿特质为先呢啊，首先最简单的一点就是因为女儿特质的女生好拿捏啊，听话啊，他们就喜欢这种能够掌控的关系啊。

其次呢因为花心男一般都比较自信啊，甚至说是过度迷之自信啊。就是他们对于颜值还是说自我的一些能力要求通常都是比较高的那被崇拜，被需要这种情绪价值，对花心男啊来说就比较重要了。

而女儿特指恰恰能够提供这些东西。而且你会发现花心男往往都是女儿奴啊，不管是明生的例子还是身边的案例啊，他们都会更加喜欢女儿啊，更加喜欢生女儿啊。那至于猫性角色的女人呢跟花心男在一起的话。

就是一种互相博弈啊，势均力敌的一种关系。就老实男不敢驾驭的猫啊，或者说hold不住的猫啊，但是正好能够挑起花心男在情场上的一些挑战欲啊，就两个人是互相争夺高位，越斗越爱的。那至于事业型的男人呢。

那有老实踏实的啊，也有啊阅人无术，擅长情感博弈的啊，但是他们最明显的一个特质就是事业心，野心比较大啊，对事业和权力是比较追求的，通常社会价值也是不弱的，往往事业有成钱包鼓鼓。

那事业型男人在走偶的时候则会出现两种极端啊，有些男人他会倾向于去选择一个跟自己能够实现共赢状态的另一半，就是两个人可以一起并肩作战，互相给予啊，能够为自己事业带来帮助的啊。那你看这种的话。

那就只有综合实力强的思想成熟温柔包容，对不对？温柔的包容的一个妻子特质才能满足他的一个标准。啊有些男人则会选择综合能力不强的女儿角色啊，因为他们只需要这种特质来满足他们需要的啊这种被崇拜啊。

被依赖感就好了，他们并不需要另一半啊，强到能够跟他并肩作战啊，他们是愿意以强者的一个身份去照。这种特质的女生的，而女儿特质的女生也确实会比较依赖崇拜这种成熟的啊事业型男人身上的一些点啊。

其实细心一点的宝宝们会发现啊，花心男也好，事业型男人也好，其实都会偏爱女儿特质的人啊，因为花心男和事业男他们都会有一个共同点是什么？就是在某些方面是比较有能力的啊？前者啊情绪价值强，对不对？

后者社会价值强，那有能力的人自然都需要有人来崇拜自己，把自己捧起来，成就感得到极大满足而女儿特质是什么呀？这是我们在讲的最甜依赖保护欲撒娇力，对不对啊？就是身段软，嘴巴甜，但是切记啊身段软。

嘴巴甜不是讨好，而是让你去善用女孩子天生的优势。男人其实并不需要女人牺牲自己为他们做什么，只需要嘴巴甜一点啊，开开心心在一起就行了啊，希望听过我课啊，包括说看过我知乎上一些分享，还有朋友圈。

一些干货分享的宝宝啊，不要再有这种什么有这功夫，我放工作上不好吗？我多赚一点钱，啥在男人没有啊，这类的言论不要再有啊，因为我觉得其实现代女性的理想状态，应该是事业爱情两手抓，两手都要硬啊。

我们什么都要有啊，我们得有我们都要的野心啊，因为工作其实已经把我们磨练的足够坚强自立了那爱情中的一点撒娇，一点甜啊，会让我们成为一个更有情趣，更加生动饱满的人啊，况且你嘴甜的女孩子到哪里都不会吃亏嘛。

是不是啊，最后再回到角色感上啊，在关系中霸占高位，站在顶端，让男人离不开的顶配女人，就一定是同时具备妻子女儿猫啊，这三种角色魅力的人啊，就你想让老。男更爱你啊，那你就多释放妻子的主体角色啊。

体现温柔贤惠啊，贤妻良母这种状态啊，营造舒适感，让他依恋，偶尔呢再来一点猫性的魅力啊，这种小情趣啊，让他惊喜，不宜欲罢不能啊，你想让花心男更爱你啊，你就多去释放女儿的主体角色你嘴上爱他，想他崇拜他地。

不开他啊，让他哄让他疼啊，但实际上你有钱有资本啊，你既能魅力满点啊，他不找你也可以把自己的社交静灵的丰富好玩啊。那你想让事业男更爱你啊，你要么能力强大到可以跟他并肩作战，互帮互助共赢进步啊。

你要么温柔到极致，崇拜他包容他啊，释放节语花的魅力啊，就你想吸引哪种男人，你选择了哪种男人去相处啊，你就可以在关系中去展现哪种特质啊，满足对方这种责爱需求啊。

当然啊你是不是有一些反差魅力的展现那对男人来说更是莫大的惊喜啊。你把角色感这一招运用到极致啊，那你带给对方的情绪价值就逆天了。那田虐中的甜啊就已经彻底给足了。好，说完了甜，我们再来说虐啊。

你嘴甜到极致之后，接下来就是心硬到极致。心硬其实就是框架构硬啊。开始恋爱之后，两个人的这个磨合中就会出现很多矛盾和问题。啊这个时候就需要你去建立强框架啊，因为框架决定了你在一段感情中的地位啊。

在感情中缺乏框架的女生多半是处于地位的啊，什么是框架啊，就是有自己的原则和底线啊这一点可能很容易被理解为性格强势，炸咋呼呼的啊，实际上框架强的女人，一定是外在温柔，内在强大的啊，嘴巴上能夸会哄啊。

但心里是始终保持自己的框架和原则啊，遇到问题呢采取柔软而坚定的态度啊，可以撒娇示弱去解决问题但是心理的原则和强框架是绝不退让的啊，什么叫框架强。我们举个最简单的例子啊，如果说你不想太快发生关系啊。

这是你在感情中的原则么你会在对方动手动脚的时候。直接拒绝他吗？啊，你拒绝对方之后，如果说他不开心了，开始冷淡你了，实际上就是在挑战你的框架，你能坚持住你自己的原则吗？如果说对方的一个态度让你害怕好。

你开始妥协，你开始退让，那你的框架就不够强啊。那如果你觉得说啊随他喽啊，我自己也没错啊，同时自己的一个原则也不能被打破，那你就是框架强那可能随之而来的风险。

就是你可能会失去他啊再比如啊如果说你不能接受冷暴力啊，这是你在感情中的底线。那么你会在关系初期去跟他去立规矩嘛啊，同时如果说对方有一天真的冷暴力了，你敢惩罚或者离开他吗？啊。

你会发现框架其实就是两点一啊，你能时刻守住你自己的节奏吗？2啊你害怕失去他嘛啊，我们先来说第一点啊，你能时刻守住自己的节奏吗？啊，就女生想要在关系中掌握主动权。首先要做到的就是时刻守住自己的节奏啊。

就男生做到什。😊，怎么样啊可以做我男朋友啊，做到什么样可以得到我的付出啊，相处中男生什么样的一个表现，我是坚决拒绝的。什么样的一个表现我是会减少付出甚至后撤的。所有的标准和规则都是我来定。

而不是被对方牵着鼻子走。就如果说你吃不了辣，你就不要为了迎合对方去吃那种啊川味火锅去吃香菜啊，你不喜欢关系进展太快，那你就千万不要说他随便送你一个礼物哈，你就轻易答应了表白啊。

如果说你接受不了男生冷暴里哈，你就不要在男生触碰你底线的时候，无底线原谅还百依百顺的去满足他的需求啊，因为你这就是在努力适应他，你没有坚持你自己的框架和节奏啊，就我在感情中需要什么？

我的核心需求是什么我不可碰触的一个底线又是什么啊，以你的自我感受啊，你自己的感受和你的需求为先去谈恋爱啊，注意这不是让你们骄纵啊，让对方满足你的各种无理要求啊。

你在感情中无法无天啊是说不让你去啊一味讨好迎合。一半的感受，而是要多顾及你在一段感情中是不是有所得啊，你在感情中基本合理的需求有没有被满足，你是不是开心快乐啊，关系是不是健康那有的男人可能还会跟你说啊。

我喜欢女生温柔听话啊，我喜欢女生成熟一点啊，我希望婚后我管钱啊，我可能不会那么浪漫你看这就是他在进行自我框架的建立啊。那如果说你不自觉迎合他的话，那他的框架就建立起来了啊，所以说你需要守住你自己的节奏。

反框架建立起来啊。比如你和他说啊，我喜欢细心的男人啊，我喜欢会做菜的男人啊，我觉得说上进的男人最有魅力啊，我喜欢主动的男人啊，那些总要我主动的男生，我可不喜欢啊，你心里一定要有一套标准。

并且一定要坚持下来啊，你不能说我一遇到喜欢的人，我就改变啊，就当一个女生啊，当一个人真正开始看重自己的感受，重视自己的需求的时候啊，他就会对自己喜欢什么，不喜欢什么。

有明确的要求反之啊如果说你不觉得说你自。😊，很重要啊，你不觉得说你自己的感受很重要，你就容易在很多事情上经常妥协啊。就为什么有些女生对男生好啊，却不被珍惜啊，付出很多得到的却是背叛去伤害啊。

因为这样的女孩子在关系中，他总是以对方的感受为先去谈恋爱啊，他总是想着让我需要付出什么，我才能留住他啊，我为他花钱留住他啊，我为他改变自己，留住他啊，我为他降低底线，留住他啊，用无原则的妥协。

去留住他等等。比如说啊为这个男生花很多钱，让这个男生对他越来越索取无度啊，无底线包容他，原谅他一次次的欺骗啊，心软原谅他次次不尊重自己的行为啊，给这个男生无数次伤害自己的机会。

那再比如说啊养着这个男人啊，让这个男人变得不思进取啊，变成靠女人养活的软泛男。那这些都不是爱，这些是溺爱，溺爱只会惯坏你的另一半那聪明一点的女孩子在关系中他是不会去满足这个男人的。参与的啊。

他是以自己的感受为先去谈恋爱的啊，他有自己的原则和底线，他懂得自己想要什么样的一个伴侣，从而去影响男人啊，带给这个男人养分和正能量，感染这个男生变成更好的另一半啊，比如说他会不断激励这个男生上进啊。

让这个男生成为更优秀的男人啊，或者说他会用自己的能量去影响他啊，让这个男生学会爱他啊，或者说在为这个男生付出的同时，他也会引导这个男生反过来为他付出啊。那这个男人他能够承受生活的一些压力和挑战。

懂得责任感等等啊。他对这个男人好，是因为这个男值得爱啊，不是因为害怕失去他啊，所以正确的爱应该是在满足自己感情需求的前提下去引导那个人变得更好，去影响他啊，不是说我溺爱啊，我无限度去迎合啊。

这个男生的一些欲望，满足这个男人的欲望啊。好，第二点啊，你害怕失去他吗啊，就你做了一些事情，他很生气啊，你会害怕他生气吗？啊，他做了一些事情，你很生气，他会害怕你生气吗啊。

就你所有的原则和底线会不会在害怕失去他面前全部失效。比如说你的原则是啊不能接受男朋友聊骚。但有一天你的男朋友真的越界了，你会怎么样你能洒脱离开吗？那就果说你离不开，那你的原则就全部崩塌了啊。

因为与这些原则相比，你更害怕失去他啊，害怕失去他，你就会不断妥协退让，最终变成对方开始肆无忌惮啊，你不喜欢的行为反复去做啊，因为他确定你了啊，所以说男人怎么对待，你其实都是你交给他的啊。

一段关系中你不喜欢的行为反复发生啊，伤害你的行为反复出现啊，除了这个男人渣啊，就是我们在谈恋爱的时候，框架不够硬，对方才敢一直欺负你啊，你问题发生前，你不敢立规矩啊，你问题发生之后，你又不敢惩罚他啊。

因为你太害怕。失去了。那在一段关系中，我在这个王炸心态课中讲过啊，你如果说你是非常害怕离开对方，但是对方却完全不害怕离开你那他对你而言就具有天然的心理优势啊，那你是任凭你再用更多的一些手段话术。

你都很难战胜这股子天然优势啊那怎么不怕失去呢啊，就是在关系一开始，你就扭转你的思维，你就放弃认定心态啊，是用筛选的思维跟他谈恋爱敢于尝试，敢于离开敢于尝试是什么？就是不仇视男人不害怕男人啊。

与其每天担心啊，他是不是渣男呀，我不如勇敢去接触啊，我多去观察跟考察啊敢于离开就是啊一旦觉得说对方不合适触碰了自己的底线和原则，满足不了自己的需求啊，我就会立马抽离这段关系啊，立马放手不拖泥带水。

那最怕的是什么？就是一开始不敢尝试害怕受伤啊，后面呢又不敢离开啊，怕找不到更好的那这种女孩子在感情中往往是情路坎坷的啊心态勾硬，在感情中过得幸福的女孩子。首先他们清楚自己要什么啊。

他们会考虑眼下这个男人能否满足自己，在考虑要不要跟这个男生去恋爱啊。其次他们只和爱自己，尊重自己的人进入长期关系他们遇到小渣男，他们不犯圣母心，也不抱什么侥幸心理他们会及时止损趁早淘汰啊。

而且他们是精神独立的，他们不会把男人当做自己全部的能量来源啊，他们有自己热爱的事情和目标啊，同时他们行为又是依赖的啊，我敢于向男人发出求助啊，我敢于撒娇，敢于提要求啊。

敢于表达自我的一个感受并且能够接受对方的一个拒绝而且他们会把自我需求前置啊，不爽，我就及时表达出来啊，我自己在这段感情中开不开心，快不快乐才是最重要的。😊，所以明白了吗？

这才是你应该拥有的正确的强框架啊，那很多女生谈恋爱的时候，平时啊各种错误的小框架，比如消息必须要秒回啊，你不能忘记说早安啊，你吵架必须第一时间你赶紧来哄我但是呢一到这个大矛盾的时候，反而怂了啊。

男人犯错了，不敢惩罚，男人劈腿的不敢离开啊，就你恋爱时一定要抓大方向，别总在小细节上去拧拔啊，这样的话就会纠结消耗对方的耐心啊，就你越是在小事情上纠结和消耗。你将来越容易在大事情上失去主动权啊。

就像有些宝宝啊，她非常容易情绪失控啊一个情绪轻易扶上来的女人，其实是最容易被看透的啊那些喜怒不行于色啊，不随便透露自己情绪的女生，男生才需要去小心翼翼的揣摩，去花时间去征服，花心思去征服。啊。

你可以设想一下啊，一个女生总是生气啊，大事小事大矛盾，小细节都是生气来解决啊，都是发脾气来解决啊，她生气的情绪是随便就来的，但是呢又并不会离开啊，那这个男人从此就不会害怕这个女人生气了啊，简单来说。

就你的生气，不具备威胁性了啊，那同时男人完全不会再去重视这个事情本身是不是真的自己做错了他就会觉得哦，她又开始了啊，我女朋友她又开始无理取闹了，他又开始发脾气了，他又开始了啊。另外一个女生啊。

这个女生她不会轻易生气啊，但是突然这个男人做了某件事情之后，这个女生生气了，发飙了而且是非常认真的在跟这个男生说这个事情，你觉得这个男人会不会重视这个点，会不会重视这个事情本身啊。

他以后还敢轻易犯这个问题吗？啊，肯定不会对不对啊，其实很多问题不是女生所想那？我不找他他就会知道我生气了。我每次发火发脾气，我生气她就会怕我这么简单的不是说你表面上咋咋呼呼的，你就是高位。😊。

你嘴硬心怂有什么用呢？啊，我在咨询中遇到很多女生特别爱说狠话啊，经常还都是自己办不到的一些狠话啊，我嘴上逞一时之爽啊，说完了呢又自己特别沉不住气啊，人家可能一天一下午没理好，他就扑上去道歉，认错求原谅。

好，这种操作你来上几回呢，对方不吃定你才怪呢啊，所以就是我之前在朋友圈进行干货分享时说的女人的狠得狠在心里。你嘴甜心硬才是王道。😊，好，关于新应啊，还有最后一点也是最重要的一点。

就是你有新应的资本嘛啊我们经常说高位低位啊，大家都想占据感情的高位。那到底什么是高位者，什么是低位者啊，这里可能要说一个颠覆你以往认知的思维啊。

其实高位者就是提供价值的一方那低位者反而是索取价值的一方啊，就高低位的博弈，无非就是看两点啊，谁更需要谁和谁更害怕失去谁啊结果就出来了啊，索取价值的一方肯定是更加需要提供价值的一方啊。

索取价值的一方也是更害怕失去提供价值的一方啊，我们经常看到关系中，一个男人一开始无条件对一个女生好啊，无条件迁就他，疼他哄他啊，听言蜜语啊，提供非常多的一些情绪价值啊，让他在关系中啊变得恃宠而骄。

什么事情都要依赖男人啊，那这样的关系其实一定是不健康的因为他在被男人捧杀啊，看似是女生占尽了高位。可事实上，他只是被男人捧到了高位上，能不能继续骄傲，取决于对方对他的耐心还剩多少，新鲜感还剩多少啊。

一旦男人突然不爱了，想要分手了，想要虐一虐女生啊，那他就会立马停止情绪价值的供养。但是这个时候女生其实已经对男生产生了情感上的一个依赖。那他就会彻底荒神啊，甚至反过来去跪舔去挽留。

完全沦为感情中被动低位的一方。你看这段关系中，男人其实就是提供价值的一方，女生呢是索取价值的一方啊那提供价值的一方其实才是真正的高位者啊，因为他能提供价值，也能果断撤回他所提供的价值啊。

至于是提供还是撤回，则取决于另一半的一个表现啊。所以你看一定是提供价值的一方抓着主动权啊，在关系中还是那句话，只有给予的一方才有权利随时撤回啊。

才有权利随时收回他的一个价值啊这里也顺便给关系中啊过度贪图情绪价值的女生提了一个醒啊，就你想在关系中被跪舔的女孩子是最容易遇到渣男呢？你想一想渣男是什么样的一个物种啊啊，懂女生心理啊。

非常清楚女生想要什么样的一个恋爱，他们会说甜蜜的情话，会有暖心的一些行为。他们关心人啊，他们关心人起来啊，把女生宠得像公主啊，他们懂女生什么时候最需要被照顾，也懂得怎么给他们想要的安全感啊。

细节上处处去打动女。女生的各种小心思啊，他们能给女生前所未有的新鲜和极致的甜蜜愉悦感啊，那可能会让女孩子心跳加速，比那些只会让女生去啊多喝热水的直男强多了。那容易遇到渣男的女生都有一个共同特性是什么？

就是贪婪啊，他们所贪恋的，恰恰就是渣男提供的这种高情绪价值啊，就这种女生她非常缺乏安全感，非常缺爱，所以说才会过分所要情绪价值。可是你想啊与你持平的普通男是满足不了你这样子的高情绪价值的。

只有那些想要跟你短期发展的渣男，才会愿意为你提供超额的情绪价值。因为他们抓准了你的弱点啊，这就好比你是一个月入6000的姑娘，你想找一个月入8000的男朋友啊，不会有人觉得你贪婪。

但如果说你是一个月入6000的姑娘，你想找一个年薪百万的男朋友，那么除非你在其他方面有着极大的一些闪光点，否则就算得上是贪婪了。那这个时候你就很容。😊，易被渣男盯上，他们就会捕捉到你对金钱的贪欲。

然后把自己包装成有钱男人欺骗你而你贪恋情绪价值更是一样的。你想要爱，想要男人对你好，这是很正常的需求。但如果说你所定义的好和爱，必须是啊细致入微的呵护关心啊，变着花样的各种浪漫惊喜啊。

无条件的第一时间哄你，不间断的甜言蜜语啊。这个男生就像你肚子里的蛔虫，必须时刻猜透你的心思，照顾你的情绪。而且你认为男人只在热恋期这么做是不够的，必须啊一年365天不间断的这么做。甚至说你们走入婚姻。

长期相处几十年，还得这么做下去那几乎是没有男人做得到的。除了那些只想跟你短期交往的渣男们啊，从这个角度来说，还有一个扎心的感情真相，就是只贪图情绪价值，追求爱情的单纯女孩子其实更容易遇到渣男。

毕竟渣男想骗一个图钱的女孩子，他至少还需要在交往初期进行金钱上的一些投资啊，那想骗一个图颜的女孩子，那也必须先想办法啊，哪怕整个容让自己更帅一点啊，那唯独骗一个只图爱啊，只贪图情绪价值的女孩子。

他们几乎不需要付出什么实际价值只需要在短期内持续对她好就够了啊对一个人好这件事情本身啊，本质上是可复制的啊，随便搜几篇啊，男人的什么细节，什么动作会让女生瞬间心动，瞬间感动这样的一个鸡汤啊，她背熟于心。

那对于每个想追求的女孩子，他都可以开始流程化操作啊。因为那些复制起来没有成本的事情，无非就是啊电话秒接微信秒回啊，过马路，让女生走内测好吃饭给女生剥虾啊，生理期啊给他充红糖水，女生心情不好。

时无条件哄着他啊，不许跟他讲道理啊，各种花言巧语宠她开心等等等等啊于是啊单纯。贪恋情绪价值的女生，就会开始陷在这种极致的甜蜜中，觉得这个男一定是真心爱我的啊。因为从男人对他好的方式来看。

女生确实有足够的理由去判断这个男孩子是爱他的而且是深爱啊，因为他极度缺爱的人生中从未遇到过比这个男生还细心，还会照顾女孩子的男孩。那所以当他贪恋这种温柔的时候，他就彻底沦陷了。沦陷过后。

他又会很快发现啊，这个渣男从一开始的热烈宠爱，逐渐变成了忽冷忽热啊，逐渐变成了漠不关心。那这个时候贪恋情绪价值，只图对我好的女孩子便会一无所有，无法自拔啊。因为他们不知道他所认为的那些好，对渣男来说。

不过就是流程化的操作啊，他们有时候表露出来的细心温柔，可能对他们来说，就是信手拈来的习惯，就是一种为了得到你的手段罢了。而单纯的傻姑娘们却完全交了心。讲到这里啊，想到身边一个真实发生的一个故事啊。

就是一个男生追女生的一个案例啊，就是啊这男生怎么做的啊，就是这个男生开开个车啊，把这个车开到一个非常宽敞的一个马路上啊，让他自己的女朋友坐在车上啊，他走到这个离车大概100米走的一个地方啊。

打电话给他女朋友说啊，你打开车灯好，女朋友打开车灯灯照着他啊，然后他再说啊，你去副驾驶拿一个东西。好，他女朋友往副驾驶一看啊，是一个望远镜啊，然后就拿着望远镜看着他，这个男生呢从身后拿一个画本过来。

画本上画着什么呀？画着他啊从认识啊，怎么认识的，怎么相遇的，两个人从认识到相遇，整个熟悉的一个过程，都在画本里画下来的啊，听起来很用心，对不对？感动的都要哭了啊。他女朋友确实拿着望远望远镜啊。

看着他一页页的翻着啊，然后他流着泪啊。这个时候呢这个男生又说你打开天窗啊，他打开天窗了，啪一束花下来了啊，正好。😊，落到这个女生的怀里啊，落到她身上啊，女生哭的稀里哗啦的然后重点来了啊。

就是之后这一套这个什么望远镜这种东西，这一套设备，这套流程用了三次啊，就每个女朋友都是这样追来的啊，每次女生都哭的稀里糊涂的所以啊女人在感情中真的不要太容易被感动啊。

就是你还是要去拉长考察周期去观察这个男人啊，不要说立马啊交了心，立马啊就是完全陷进去啊。因为有些东西啊，其实对男生来说可能就是流程化操作啊，就他就是每个人她都这样来的啊，他就是一种得到你的手段罢了。好。

我们最后再来回到这个新颖的主题上啊。新颖的资本其实就是你在关系中能够提供价值。你想想一开始的时候啊，我们会被男人热情喜欢，疯狂追求啊，其实就是因为我们独立智慧，我们散发着魅力和光芒啊。

你是不是每天都是漂亮的自信的呀，你有自己的一个社交，把自己的生活经营的啊，是丰富的好玩的啊，在这个时候是你在提供价值啊，你的魅力，你的自信啊，你的积极开朗，你的丰富生活等等啊。

这些都是你能够给对方提供的情绪价值啊。然而很多女孩子在确定关系之后啊，就可能会因为种种事情困在这个男人身上了啊，从开始的高冷骄傲变得害怕失去啊，从自信魅力变得患得患失啊，从精之美丽变得邋遢懒惰。

不再自律啊，从情绪稳定变得作挠粘人啊，从生活丰富变得社交狭窄，只为着对方转啊，就你亲手浇灭了你自己吸引男人的光芒你变得只剩索取啊，你只在索取价值你需要他无时无刻。照顾你的情绪啊，包容你的情绪啊啊。

你需要他24小时随时报备呀，掌控他的一切等等。甚至于说你的所有幸福感来源，都只能进由他来提供。那在关系中，当你所取的价值是远远超于你所提供的价值时啊，那你就很容易处在低位啊，这段关系也离技束不远了啊。

所以说你在关系中是进行价值输出的一方吗？如果不是，那就算你后撤惩罚冷淡，哪怕离开一个男人，对方都不会有任何的荒神和害怕啊，因为你身上没有让他为之上瘾依赖，戒不掉的价值，那如何拥有这种价值，提供这种价值。

就是我们上面所说的嘴甜的部分啊？你看最终还是扣题了，是不是嘴甜心硬，他就是一个王炸的组合啊，同时他就是甜虐的核心。你想虐就得先给对方一点甜啊，你给他提供一些不可替代的让他依赖的情绪价值，甚至是捧杀他。

都可以啊，让他获得极致的情感体验。然后你才会具备新颖的资本。这个时候你再配合新意，对不对？你时刻守住你自己的节奏，你不害怕失去他啊，你表现的好啊，我给你非常极致，非常愉悦的恋爱体验。

你表现不好那对不起啊，我会立马撤回这些恩惠，让他不断的在柔情似水和铁石心肠中来回体验。那这样的恋爱是会充分调动他的情绪的他投入了足够多的情感，自然就会越来越离不开你。如此啊。

你就成为了能够牵着男人鼻子走啊，在关系中牢牢占据高位和主动权的女人。好了，那这一次恋爱抢心法和甜虐主题的系列课程就到这里结束了啊，因为宝宝们对课程的需求度比较高啊。

所以说我接下来除了这个一对一的这个咨询服务以外啊，也会高频率的去出课程，每个月尽量保证出套课程吧啊，这课程主题你们来定啊，我会去发朋友圈去参考你们的意见，你们想系统学习什么，了解什么啊，聊天的课程。

发朋友圈的课程撒娇的课程等等等等啊。根据你们的感情需求，我来出课啊，所以还没有加我微信的，记得加上去啊，微信号是恋爱大魔头啊，全拼。啊，希望你们跟着我情感能力能够一步一步真正的得到提升啊。

实现我所说的情感自由啊，你跟什么样的男人在一起啊，谈什么样的一个恋爱都是游刃有余的。好啦，那我们下套课再见了，宝宝们。😊，更多精品课程请加微信，184040073，微信184040073。

