# 04、算爱研习社：01、主课（专题）：21、成长系列：10成长课如何提高执行力，不做空想主义者：10成长课如何提高执行力，不做空想主义者.

我呢尽量想要去解决一些问题啊，什么问题呢？就是大家其实来到算爱社都有一个共同的诉求，就是我希望提一个问题，然后让陆琪老师来解答。然后很多人觉得哎，我你看我会费都交了，能不能让陆琪老师来解答。

还可不可以做一对一的咨询。关于不做一对一咨询，我说过很多次了啊，就真的我们是完全不做一对一的咨询的。第二个解答问题这件事情我真的是没有时间。我以前试过，曾经试图想解答一下大家的问题，哎现做不了。为什么？

你想我在一个人身上花5分钟时间，20个人就是100分钟。40个人200分钟。200分钟是一个什么概念呢？200分钟就有3个多小时，我才解决了40个人，算是有多少人。

我把终身一辈子的时间全花在这个事情上面，也不过而且5分钟能解释清楚一个什么样的问题。何况大家问的问题都那么大是吧？怎么让男人不出轨啊，一个巨大的问题，让人几分钟之内就要给你一个答案，不可能吗。

这个事情是做不来的。之前我们还做过一些尝试。我比如我们开过一个问答区，问答区开了想干嘛呢？就是希望大家相互之间回答问题，也是我们虽爱社提出的一个概念叫互助啊，但是发现大家对于问答区。

就是让别人来回答他的问题，或者说去回答别人的问题，都好像不是特别的愿意去做这样的事情，还是希望我来讲好，后来我就在想那干脆我们就换一个方式，什么方式呢？就是你有什么问题，或者你遇到什么样的事儿。

你可以通过各种渠道提交上来。比如将来我们会有一个问题的搜集的一个栏目。但是你也可以发在评论区，大家评论区我们是不会回答你的，大家注意啊，我再说一次啊，就是你提这样的问题上来，我们是不会回答你的。

那不会回答又有一个什么样用的，我们会去甄选一些共性。比如说我们发现大家都遇到了同样的问题。这个时候我会想办法来做客。做一节课跟几十分钟长可以完整的解答大家所共有的某一个问题。

这样的话呢就解决掉了一些人的内心始终有疑惑呀。我这困惑始终解决不了该怎么办呀？多多少少会有一些帮助啊，这是我最近一直在想要做的一个事情啊，之后可能会陆陆续续的把一些功能给上线。

希望算爱社可以帮到更多人吧。好，上一节课呢就跟大家讲了，想太多啊是怎么发生的，怎么改变你的大脑的，怎么阻断你做事情的激情呢？这一节课来教大家应该怎么办，应该怎么样启动，想太多，我们应该怎么样去阻断他。

其实啊就是很多人也知道自己想太多。但是他不知道我怎么样才可以不想。肖然想太多，这件事情已经变成了人生里面无法阻止的一件事情。他自然而然的发生，发生来说，自然而然的阻断了你改变生活的动力。

自然而然的下一次又出现，对吗？其实对于这种方式，其实我们处理到很简单，都是。一样道理，什么道理就是警觉和阻断。就第一个我发现发现什么时候我是在想太多了。第二个我阻断它，我不让这件事情继续发生下去。

能理解吧？就原理很简单，就两件事情，警觉和阻断啊，那个在认知疗法里面，它叫ABC模式啊，ABC模式是一回事。那么这里面就带来一个问题，就是首先第一个我怎么警觉，警觉是什么？

就是我什么时候能够准确的知道这件事情是我想太多了，而不是事实已经真的发生了。因为很多人其实他不太能够理解自己想太多和一件事情真的发生这之间的区别。昨天我看了一个截图啊，这换哪个截图是个段子。特别好玩。

一对夫妻A和B因为生活窘迫，穷的过不下去了，相约跳楼自杀。然后呢，当A跳下去。8秒钟还是18秒钟之后，忘了，我就大致说一下，嗯，是个段子。打开了降落伞。B没有跳。问是谁背叛了谁？好，这个时候。

B可能会响你看你在相约跳楼，你跳下去的时候，你还带着降落伞，你背叛了我吗？那A在想你连挑都没跳呢，当然是你背叛了我了，对吗？所有人在听到这个段子的时候，大家都在想，到底算谁背叛谁呢？巴拉巴拉巴拉好。

似乎这个帖子下面两条留言，第一条留言说一个民用降落伞6000块钱，他们不可能穷到要去跳楼的地，这是第一个留言。第二个留言。按照人的下坠速度，8秒钟还是18秒钟，这个下坠的速度都没有到底。

这个楼一定是超过400米的楼，全世界超过400米的楼啊，上海有两个，香港有一个台湾有一个这一家人能够跑到这个城市，去到这个楼的上面，能够住在这个楼里面，或者在这个楼的楼顶，他们家一定不至于窘迫，叫什么？

😡，依然在思考到底谁背叛谁的那个人就要想太多。事实是分析出来，是计算出来的对吗？这只是举个例子，它是个段子啊，我们这件事情不用花太多时间。但我就告诉你们逻辑和理智是怎么考虑问题的。

想太多怎么考想太多什么，就A和B竟到是谁背叛着谁呢？这里面是带有情绪的，是带有感情的，对吗？是感觉到真的啊哦，你怎么可以不跳，你怎么可以带降落伞，是吧？到底你那个时候的心理斗争，什么啊，这叫想太多。

所以我们其实很难。即使找到自己什么时候想太多，对吧？所以我要教大家一个办法。让你知道你的想太多的那个时刻是在什么时候。什么方法呢？其实很简单，执行起来不简单，但是说起来很简。叫抓住自己每一个情绪的来源。

我们先不要去考虑我有没有想这件事情，不要考虑我们先想自己的情绪。比如说你很生气啊，大家会怎么样拍桌子，我要骂人，我要怎么怎么样？好，先停你这个生气来自于什么地方，叫来源是什么？

我这个生气是来源于这个男人我已经发了微信了，15秒钟，他还没有回我，他一定跟别的小妹妹在聊骚呢？好，又发现一件事情？事实是这个男人15秒钟没有回你，但让你生气的来源是你觉得他在跟别的小妹妹聊骚吗？

他在和别的小妹妹聊骚，你有证据吗？没有证据，他来自于什么？来自你的想象，你的那一节想象，以至于你现在有了生气的情绪，这就叫想太多，很简单，对吗？好，所以我们先了解一下情绪有哪些嘛？开心的情绪啊。

开心也有悲伤的情绪啊，仇恨的情绪，嫉妒的情绪。哎，有人说开心的情绪怎么会也会想太多呢？当然啊，你在健身房里面看到一个帅哥，然后你就在想，如果我撩到这个帅哥是吧？他把我带回家，哎呀，我好开心啊。

然后你这个开心的情绪，以至于你满足了你没有去撩他。😊，这想太多对吧？啊，开心悲伤、仇恨、嫉妒、怀疑、痛苦、满足爽，这些都是情绪。这些情绪发生的时候啊，教大家一个阻断方法。拿一张纸。一支笔写下来。

我生气了，我痛苦了，我嫉妒了，我满足了，我开心了。写下来这个东西都要训练。写下来之后呢，你该升级升级，该怎么样怎么样无所谓啊。过一段时间稍微冷静一下的时候，你分析下。我生气了，你这个生气来自于什么地方？

这个情绪所产生的直接逻辑联系是什么？是现实还是想象？你给他写出来。打比方说，我怀疑这个人出轨了，因为他认识了一个小姐姐，这两件事情有直接联系吗？她认识了一个小姐姐，她就一定出轨吗。中间有一段。

你会发现你你去捋任何一个情绪的逻辑联系的时候啊，你都会发现有一些是直接发生的。比如说他骂我，我生气了，我觉得很正常，一个人骂你生气了啊，这是自然反应，对吗？好，这个男生他好像认识了一个小姐姐。

所以呢我认为他出轨了，这中间的是缺失部分是什么？是你想象的。你想他们肯定要加微信嘛，加了信就每天聊嘛，是吧？你看每天你聊我聊那个小姐姐还发朋友圈，你个朋友圈，你说不定这个男的还点赞是吧？然后点赞之后。

两个人又瞎聊呀，然后呢，又约要去哪喝酒是吧？那喝酒喝大了之后，两个人就不知道搞出点什么来。😊，所以他出轨了。你看这中间。这一整段都是你想象的对吗？好，如果她认识一个小姐姐，然后呢。

你发现哎她今天去跟这个小姐姐约会了，然后你又发现她一声酒气，深更半夜不回，然后你再想她可能出轨了，这个是对的，这有直接逻辑联系。所有的一切都有事实支撑。如果中间他和小姐姐约会，他没有发生啊。

然后呢呃他满身酒气这件事情也没有发生啊，他那个深夜不归这件事情也没有发生，全是你自己因为基于他认识了某一个人而发生的想象。那么这就是你想太多了。再打比方，我打算开一个店，我肯定会失败。

这两者之间有直接逻辑关系嘛。我打算开一个店，我觉得我肯定是做不下去的，所以我一定会失败。你看这个是一个正常人的，经常会出现逻辑。我觉得我肯定做不下去这件事情。请问他的事实逻辑是什么。

其实你会发现啊大家都会有这样的一个想法，我要做一件什么事情，但我肯定做不好的，所以还是算了吧，我肯定还是做不好的这个东西有依据吗？有证据吗？没有。来自你的想象。他说我肯定能力不够啊。

你肯定能力不够也来自于想象，你的能力不够是被谁判断的，发证书给你了吗？你能力不够，写个证书，辞职能力不够有吗？没有没有任何人判断，那你做什么事情是不是渐渐失败，人生从未成功过，没有嘛？

你这辈子你肯定也考过九十几分是吧？你这辈子肯定也是什么高中毕业了，对吗？这辈子肯定也拿到过一份工资，对吗？那说明你做成过一些事情？这样你做成过一些事情，你怎么知道我一定不行呢。😡，还是想象。对吗？

但是如果有足够的现实证据证明你肯定做不下去，这就可以了。那比如说我要开火锅店，但是呢我不会去做那个火锅的底料，所以我做不了。你看这是可以的，对吗？好玩的在什么地方，当我们真的有事实支撑之后。

这个不可以的事情就可以被解决了，我不会做火锅底，但我可以买呀，是吧？四川有那么多公司专门经营各种火锅底料提供给那个火锅店。那有些生说我不会调味，你可以去学啊，是吧？有专门的培训机构教你怎么来开火锅店。

你看当你有真的事实支撑的时候，你就会发现我其实很多事情是可以做，就这个执行你就来再打个比方，很多姑娘说，哎呀，你想谈恋爱吗？我想啊，那想找个什么样的人呢？感觉对就行了呀。好完了结束了这个事情。

为什么这个人他脱不了单啊，就来自这个地方，感觉对就行了。感觉对是什么？是来自于想象的，他不来自于任何事实的支撑，就是感觉不对，我都不要。那么这个感觉对来自于什么呢？在我的想象里面，他是对的。

所以我经常就。跟人家聊这个问题的时候，我就经常提出一系列的质纹啊，之前也讲过什么质纹，你只要感觉对就行了。对啊，还有一些人也很好玩，我只要男的活的就行好啊，行，男的活的是吧？可以，一。四米行不行？不行。

身体有疾病，行不行？不行，不爱你行不行不行？很穷行不行？也不行，小学毕业行不行？也不行。你看你不是道男的活的吗？😡，为什么什么都不行呢，也是来自于想象。所有的一切都来自于想象啊。

之前说的那个人说很出色的人一定不会爱上我这样不出色的人，他所有对自己的判断都来自于想太多而不是来自于事实。然后再打比方有姑娘啊遇到一个男的，然后去跟这个男的表白，这个男的就拒绝她，这个事情也很多见了。

你看在整个事情发展里面，姑娘喜欢上了那个男的，然后去跟这个男的表白，然后被这个男人拒绝，然后这个姑娘就很痛苦，这都是不是属于想太多，这都是有事实依据的，她应该痛苦，会应该难受。但在她痛苦完了之后。

突然之间，这个姑娘回过头而觉得这个男的一定是有苦衷的。肯定是他有什么不为人知苦痛，比如他生重病了，所以他才不能表达出他也爱我，这就是想象。除非这个苦衷是对方说出来的，是有事实依据的，对吗？

不然的话就是你自以为的，这就是想象。那么当你有一个情绪，写在纸上溯源，溯源之后发现这个东西来自于。你的想象而不是来自于现实中，你就应该去阻断它。当你阻断了一件事情之后，你会发现好玩的事情来。

当你所有的思维都来自于现实，好玩的事情来了，就你可以行动了。就你可以开始做事情。做事情是需要驱动力的，这个驱动力就来自于你基于现实，你发现某一件事情你是不足的，你是应该发生改变的对吗？

当你不用在想象上的时候，你就可以用在行动上。我经常来说一句话，就宁在一丝镜，没在一思亭，把在课里面也讲过好几次，它是一个就是武术的口诀。后来在一代宗式里面被用，用在什么地方，就是不管打拳也好。

做人做事也好，你在一个想法，就是我要不要做这件事情的时候，宁可往前走，不要退。这是拳绝啊，就是他们打拳的拳局里面讲的一个事情啊，我们在之前的课里面其实有说到过。

前两天呃我们做民宿的时候就遇到了我们看中了一套民宿，就想把它给整体的租下来。然后把它做成算爱社的第一个民宿。然后呢，中午的时候定好了，下午的时候，人家告诉我，租掉了，就卖给别人。我们就很生气啊。

那我们其实都已经那个谈好了，就很生气，很生气之后呢后后来没有看别的民宿，别的房子又要做嘛，看了快两个月时间都没有看中，后来我就敲桌子。我我说宁在一次金莫在一次提，就是既然我们看中这个。

我们就跟那个新买家去谈，就去跟他要过来，我宁可我加钱或者怎么样，这个时候就要往前冲，就不能往后退。喜欢这个东西，一定要把它拿下来。后来我们团队的员工就跑过去啊，也是下了很多功夫。果然对方买完这个民宿。

玩了几天，玩了一两个月之后，发现哇，这个东西好辛苦啊，这个东西干不了啊，他也心生退隐。那正好还给我们了，你看本来以为永远错失的那个东西就回到了我们这边，对吗？这就是宁在一自境，莫在一似情的道理。

之前我还讲过，看电影的那个故事啊，跟人去看电影。发现买错票了啊，坐在那边看而旁边人说看看吧，看看吧，很模糊，屏幕又小，当时就拍桌子。手机上下单，直接买Max的票，半个小时之后你就看上了。

你就不需要在那么小的狭窄的屏幕上去看这本电影了。为什么没有什么东西是可以将就的。现在这个时代这句话特别是用。为什么？因为这个时代所有事情要做了再说，如果你这件事情，你先想了再做，你这件事情永远做不了啊。

我之前我看了一段东西我忘了是谁说的，反正也是一个老师说的吧。他说你任何一本书，你一开始拿来看。就要把它看完，然后说我再等等再看，或者我放一段时间再看，永远不会看这本书。最近一段时间我就看人家学游泳。

我都搞不明白，我不知道大家有没有上过游泳课，我像现在发现有些人学游泳，一上十五节课，学个游泳啊，你一节课游一下午15个下午你学会游泳。但我在想现在是什么情况，我能够理解就动作标准啊或怎么样啊。

可能是需要矫正的。但是我真的看他们十一二节课，整个人还必须要带着游泳圈，你知道吗？有那么麻烦吗？我在想我小时候学游泳，我爸在我身上套一个那个自行车的那台，直接把我往河里面一扔俩小时，我学会。蛙泳。

为什么做了再说嘛，你先丢进去吧。😡，像现在人现在浅吃里面啊，练呼吸啊，练手臂啊，练身腿，这些都有个四五节课可以练。这四五节课，你那是人还没在水里呢？这什么鬼嘛？所以真的当你开始在做一件事情的时候。

你会发现就顺理成章做进去，你站在岸边的时候，有句话叫陵渊陷鱼嘛，不如退而结网，就你站在，哎呀，这个鱼真好啊，肥呀，哎呀大呀，我今天晚上要清真，哎呀，我明天要从坚，我后天我做个松树归鱼。哎好。

看三天还在看，不如退而结网。像我们之前有一节课叫主动失败，主动失败是什么？主动失败就是你先动起来，你一定错嘛，对吧？不要紧排除错误，用小成本小规模的投入来寻找到你正确的那个道路，啥东西都可以试一试。

我在团队里面经样说这句话就试一试是有不要紧的。试完了不对，我们再改嘛，对吗？很多年前。包括是商学院里面，早年我也看见什么哈佛商学院啊案例啊，什么长江啊案例啊，我没上过。但我看他们书。

他们有一个以前啊有一个很好玩的一个方法，叫什么呢？叫我要周密部署，在行动，他们写计划，写一本。该怎么样应该怎么样应该怎么样。如果这个时候怎么怎么样啊，那个时候就怎么怎么样。

以前啊很多人就喜欢每一年开始的就写一个今年的计划，洋洋洒洒一大堆。我不知道大家有没有去旅游做过攻略，早十几年的时候，我更年轻的时候我也可爱做攻略了，去个凤凰啊，真是我们中国那个内陆地区啊。

能写那么大一本攻略，哪家店好吃啊，哪家店的那个店主是潘长江他哥啊，我一定要去他那边吃一下哪家店那个酸的好吃，哪家店那个江糖好是吧？没后一本啊，民宿还得换两三家猪，后来发现不对呀，种旅游毫无乐趣。

你知道吗？因为你脑子全过一遍了。然后你进任何一家店你都在失望，因为人家告诉哇，这家店太好吃，你吃哎呀难吃啊那家店的什么那么好，哎呀，也不过如此。最好的那一个东西都是别人告诉你写在计划里面的。

你在那个路途上面已经没有任何惊喜。后来我就学会了。做啥计划呀，有钱不就行了。😡，需要你拿着你的卡，有你的支付宝，你这一路你随便玩嘛，是随便走嘛，对吗？你想住什么酒店，你去随便选一个，哎。

你走到一个地方去。哇，这个地方真好，问一下，你这儿可以住宿吗？可以啊你就住。😡，走到一家店啊，你看哎呀闻起来挺香的啊，我就进这里面吃吧，也行，我就试过，我试过什么呢？就我去一个地方玩。

进了4家店都点了菜，我就买单出来了，我不吃，为什么不好吃？我就希望找一家好吃的。第五家店哇那个美味。就再也没持，所有的事情都不再需要周密的去部署，再去做。我们现在有一个全新的原则，就是先做再思考。

为什么你执行力不够，为什么做事情做不了？因为你不懂我这个原则。还是停留在要把一件事情想周全了，所以我才能去做你完了，你永远做不了。所以如果你要改变自己，要让自己有行动力，就听我这个原则，先做再思考。

我给你解释啊，很多人就很害怕。莫老师你跟我们讲，先做再思考这个东西不行的，这个东西又很多时候和蹦极啊、过山车啊一样，我有一次啊就去玩一个乐园里，我很胆小，非常胆小。我从来不坐过山车。

然后那个乐园呢要拍很长很长的队，所有项目都拍很长的队。然后我肯定是绕着那个过山车走嘛，我是不会去的。然后呢，那天呢就晚上晚上呢到处是人，就那个地方啊，就我也不知道那个是个什么项目，但是就没什么人。

我就直家排着吧，啊就排着排着，还是排了很久，排了大概有20多分钟啊，但是跟别的队排一两个小时要好很多，排到之后，然后有一个车然后上车，然后哇你向上绑东西然，给紧压住，发现不对呀，这是过山车吧。😡。

然后就开始就启动了，咵夸咵就是那种上下左右转速那种吓得我半死啊，下来之后。😡，不也就做了吗？又怎么样呢？最困难最痛苦最恐惧的是你在想象我要不要去坐这个车的时候，所有的恐惧都来自那个地方。

真的你去做了也就做了。当然要我再做，我也不干啊，跟那个蹦鸡也是如果你要笨鸡，你就先跳，恰恰你在想嘛，我有多害怕是吧？啊好，那很简单，不要你先去想象一件事情，然后再去启动，因为你想象之后启动一定是困难。

我打比方说很多姑娘，我见过真的见过很多姑娘，我要剪短头发，这个时候他还开始想，我短到哪呢？短发之后我会不会不好看呢？我短发之后我要不要烫呢？哎，头发短了之后，未来要是分叉怎么办呢？啊。我染什么颜色呢？

你会发现这样的姑娘半年都不会去剪了，所以你要剪短头发应该怎么样？你先。做到那个。店里面去托尼老师在你后面，你在想你要剪什么样，你可以跟托尼老师去思考，好吧，你可以去跟他探讨，在钱你先坐哪。

托尼老师已经给你喂业围好了，剪子拿手上了，这个时候你可以想了，你会发现你在那边想几分钟过想好了，不管剪出来头发好不好看啊，这个我不负责啊，但是你肯定就几分钟就想完了啊，我短到这儿，我要短到哪啊。

他也给你剪错，你就跟他撕，对吧？所以任何事情先做再想。😡，那很多人说你想肯定鲁马哎不。啊，待会儿给你解释，你要记住一句话，行动是要用行动来证明的。王阳明说，知行合一就这个意思。行动是用行动来证明的。

当你说我要做一件什么事情的时候，请用行动来证明。不要用思考来。有很多人说我要先想我想完了之后，我当然会行动啊，这都是借口，很多事情都是这样。就你事前想的很难，你做了的时候非常的顺理成章。

就打比方说我从小画画非常差，差到什么程度，画只乌龟都不会画，你这乌龟怎么是平板又不是个面屏，你这平凡在哪？我说我从上到下看这只乌龟鸡吗？不会，你看我现在画山水画，画水墨画之前还画扇子给大家，为什么？

就因为当你去做这件事情时候，你会发现哎我这个线条不好，我可以画写意，没有那么难吗？写意无非就是我的审美嘛？我就把这个墨是吧？怎么染墨怎么分一下，颜色很容易嘛？但真去做的时候就特别容易。😡，写作也是一样。

我跟你说，当你在思考我能不能写作的时候，你一定写不了。因为你所有的精力都放在我行不行？我能不能我不会，我没有词汇的储备，我没有形容词，我没有阅历，你多想这个啥，你先写嘛，就我教人写作都这样，哎来。

先写300字，写300字嘛？你刚才的内心的纠结，你把它写下来啊。我是一个没有什么阅历的人，所以我觉得我不会写作，我为什么会那么没有阅历呢？我觉得我的人生要改变是吧？因为从小到大我父母把我保护的太好了。

巴拉巴拉啦，300字写完，你看这篇文章不写出来了吗？有那么难吗？当你开始做的时候就真的没有脑么耐。就吧好像很多人说我是我看书，看不进去，我是一个看书特别厉害的人。那么厚一本书2小时。看完就能讲啊。

说你这个是天分特异功能都是训练的，没有什么天分特异功能，都是训练的。我记得我大学毕业之后，有一段时间我在创业。在创业呢老看什么书呢，就看一个是电脑方面的书，一个看商业方面书，只看这样方面的书。

然后隔了几年之后，我再去看那些小说，我发现我看不了小说，丧失了看小说这样的一种能力。就我觉得好难读啊，怎么那么难读哈去看看用了。大概30本到50本书左右。我发现又恢复了，就是我看前面的时候。

整个场景会在我大脑里面。我不知道你们看书是怎么样，我看一个小说的时候，我大脑里面是在放电影的，它整个是在我大脑里面是浮现的。所以看的很快哗啪啪就看完了那，这个东西当你去做了也很容易，对吗？

所以啊今天这节课不要白听，听完今天这节课，你明天就去做一点什么，做什么都行去做。不要想啊，你今天想完之后，哎，我已经做到了，没有你可以在评论区告诉我你做了什么。前段时间我去上节目的时候。

有一个人他被前任给。抛弃了，然后呢，他就给自己列清单啊，什么我要去酒吧喝酒啊，他说他乖乖，你没有去过，我要剪短头发，我要纹身，我要跟人相亲，我要去参加相亲大会啊，就那种很大那种相亲大会。

吧啦啦啦真去做了，一个个都做好了。如果他没有在现在又找了一个男朋友情况下去做这些，我觉得他特别好，但他找了一个男朋友，然后呢还要去参加相亲大会，这就不对了，是吧？所以当你们没有什么道德负担的时候。

你要去做什么，你就赶紧的去做。我们最近就在做民宿啊，我们的民宿在改造算爱社的第一个民宿名字叫什么呢？啊，先给大家透露一下，叫算爱社，我不怕了，这个民宿的名字叫我不怕我去的。为什么？

我就觉得很多人就是内心充满了各种各样的恐惧感，对未知的恐惧，对于生活的恐惧，对于情感的恐惧，对于不爱的恐惧，对于离开的恐惧。我希望我们有一个这样的一个地方，可以让你内心的恐惧感消失怕民宿。

每一个房间都有他自己的名字和特色。比如说有的房间叫时间旅行者的妻子。在那个房间里面，我们会设计一套东西，让你在这儿不直住着，而且通过做这套东西，让你找到时间里的自我，就是你的恐惧感究竟出在什么地方。

在你的过去的时光里慢慢寻找自我，那一个个小小的自我。这和时间有关。还有一个呢叫一个陌生女人的来信，有一个房间是你可以在这个房间里面收到上一个住这个房间的人给你的一封信，你也可以写一封信。

给下一个住这个房间的人，都是来自于某一个陌生女人的来信。还有一个房间呢叫不要温和的走进那个梁叶，不要温和的走进那个梁叶呢，是一个诗人呢，写的诗啊，我非常喜欢那首诗，啊。

在电影里面应该也出现过那个房间让大家干什么呢？就要你要写一个叫人生清单，然后按照这个人生清单，一条一条的去做的，为什么会有这样的一首诗的名字和人生清单。这个人不要温和的走进那个梁叶是诗人写给他父亲。

他父亲当时重病，快要死了，就内心已经放弃了。所以诗人就很愤怒，他不希望他父亲死，就写了这首诗，要不要温和的走进那个梁叶，就告诉你要充满勇气，随时地你要暴躁起来，要愤。愤怒起来。你要充满了勇气。

所以那个房间是和勇气有关的。我希望你们把人生里面你想做，但觉得自己不可能的那些事情写下来，一条一条的去做到的。我也写过人生清单，我记得很清楚，我在高中时候写的那个人生清单现在已经找不到了。

我不知道去哪了，家里班加了太多次，但是我大致还记得里面很多的条目，那些条目现在基本上都做到了，我应该有超过3分之2已经做到了，不要温和的走进那个两页。你的大脑就是那个良液，你不要被自己的大脑给拘束住了。

所以先做。后下。那这个时候有人问，好，那我先做，我后想。那我后想的时候，我还是想太多啊。那我这时候要告诉你，想太多和思考是不同的。你们最大的问题在于你把想太多当成思考，姑娘有两种情况，一种情况。

她以为自己在思考，或者别人都以为她在思考，她其实在放空。就他在发呆，你知道吗？很多人在那边呆着，你觉得他在思考，他直是在发呆放空，脑子里啥都没有。还有一种呢。

他所谓的思考就是我在想啊东想一个西想一个全是故事，这都不是思考，什么是思考，思考和想太多之间区别是么很简单啊，想太多是你会感受到某种情绪。思考你是不会感受到情绪的。

这个我们在上一节课里面是专门讲过的对吧？就想太多，你想完之后你会生气，会开心，会愤怒，会嫉妒，你会有情绪嘛，思考是不会有情绪的。所以我现在教你们什么是思考，我们在思考两种。大家注意啊，思考是在做之后的。

这是这个时代的新的规则，上一个时代不是这样的。上一个时代我们先思考完了再做啊，这个时代我们先做了再思考。因为我们输得起，我们在这个时代我们永远输得起，那么行动之后的思考，第一步叫计划，哎，对，没错。

就是我们确实是行动之后再计划。时代不一样。跟以前的叫计划时代完全不一样。以前是按部就班。人生像是一张画好的图纸，你应该怎么样怎么样怎么样一步一步走啊，我们之前说过的叫长跑者嘛，对吧？现在的计划是什么？

现在为什么计划是要在做了之后启动之后，现在的计划不再是规划12345，我每一步应该做什么，投入多少巴拉巴拉，不是现在的计划叫列出可能性和计算要投入的成本，然后去主动失败，现在计划叫列出可能性。

我有多少种可能性可以去尝试，就不再是哪一种最好，我就按照这种走向也没有20种可能性。然后你要思考哪些可能性，里面可能一把我就输光了。就比如说我投资300万，这个不行吗，做不了嘛？啊，这个花掉了。

其他那个哎呀这个投资一点点，那个也投资一点，这个只要时间就可以了，是吧？每个都有自己的成本，然后你就去世，一个要主动失败。有一次我叫我一个朋友脱单也是一样。没有男人啊，没有恋爱他，但其实条件挺好的。

我说你现在打开你的微信列表，我就说我最烦的是什么？最烦的是教那些人在国外的那些姑娘，他们没有微信，知道吗？没有微信号，简直啊谈恋爱太难了，特别难啊，他们只有insgram这个下面点个赞。

这个也不知道他是谁也联系不到吗？我们中国人用微信特别好，拉出你的微信列表啊，看一下哪些男生单身啪一拉一看哦。挺多的，哪些男生如果他要娶你或者要跟你谈恋爱，你是愿意的嗨呀有不少哎，四五十个啊，打比方啊。

打比方啊，四五十个说哎，挺好的，那不可能嘛，跟他们怎么可能嘛，你看这个人聊也没聊过啊，那个人啊是吧，那个跟我都不是一个城市的，不可能嘛。这四五十个我跟他说，这就是你的可能性。这时候你想啊。

你在他们身上会付出多大成本，会花你很多钱吗？不会吧，就无非花一点时间嘛。好，这个时候你就把这个四五十个人归成一个小组，你一个个去跟他们聊天嘛，我没让你跟他们谈恋爱啊，也没让你把他们当备胎啊。

你就跟他们聊天交朋友总行吧，正常的普通的朋友，网友聊天嘛，哎，聊着聊着聊着有一些人哎发现哦，原来他又恋爱了啊，之前搞错了，聊着是怕哎这个人不合适哎，算了，再聊着聊着聊着哎，果然有人觉得哎。

想不想谈个恋爱呀啊，小姐姐来谈个恋爱呀，是吧？哎，你也觉得不错，两个人就在一起了，你看。😊，这就是可能性和主动失败啊。很多人说说啊，那我要不要去找一对备胎吧，不要找备胎，找备胎是没有用的。

你有恋爱谈的时候，就好好把你自己这个恋爱谈好说万一这个谈不好呢，我不是还有备胎吗？这又是想太多，万一谈不好这件事情还是想太多。关于主动失败这件事情，大家可以去参看我们之前专门讲失败那节课啊。

那节课其实是很有用的，好吧啊，这个东西我就不多讲啊，浪费时间。好，那么列出可能性，然后主动失败之后，这是思考的第一步，思考还有第二步，第二步什么呢？就你在做一件事情，然后你就主动失败，这件事情有进展了。

就比如说你创的这个业开始慢慢的哎有收获了。你读的这个书啊，开始慢慢的循序渐进，开始渐入佳境了。这个时候我们中国人还有一种思考，这个思考叫什么叫三思啊，我们中国的古典文化里面还是有一些是相当有意思的。

有很多人是事情有进展之后，他往往会有畅想，畅想属于想太多，畅想什么呢？我成为千万富翁之后，应该怎么办？我跟这个男人结婚之后怎么办？未来婆婆会不会很难搞，我将来会不会离婚啊？我生了小孩她也不管怎么办。

这都属于想太多。当一件事情有进展的时候，我们会三思三思思什么，思微思辨思退。我是觉得我在中国文化里面学到很多东西里面很重要的几点，慎读。三思，这都是我学到很重要的东西。什么叫思维思辨思退？

第一个考虑我做这件事情做下去会不会遇到危险。如果遇到危险，我的预案是什么？你看想太多的人是什么？我会不会遇到危险，啊，我危险的时候，我就受伤了，我受伤了，我很可怜啊，情绪来，不对了。

思维的这种思法是什么。有哪些可能性会遇到威险？如果遇到威险的么？比如说我们要出去玩，我不做方案，我就出去玩。这个时候你完全不做方案，你就直接出去玩了，这里就没有三思。当你在路上的时候，你首先要准备什么？

如果我手机丢了。这个时候我应该找谁，你备得下谁的电话号码。那么？因为现代人钱都在手机上，手机丢了，不什么都没了嘛？啊，你这个时候你要思第一个V，就是这个东西，这个东西你不想事情发生了，出了什么事。

怎么办？啊，这叫第一个是叫思维。第二个思叫思变。那现在你可能日子过得不错。那将来呢变化是什么？就有一些人前30年前40年日子过得可好了，可顺心了。40年之后呢，40岁之后呢。

我们之前讲过诺基亚的那个案例。前一年60%的市场到第二年彻底垮掉公司，就一夜之间就发生了变化。所以思辨我们之后马上会讲一个叫寻找人生的第二曲线的一个叫人生的新起点，就讲到你们以前的天赋吃完了之后。

你第二步该怎么办，就会讲这就叫思辨。第三个叫思退。我什么时候可以退出来。投资人有一句话叫退出机制。就是我什么时候可以退出，这个东西也要想。所以中国儒家就讲三思，也是一种思考模式。

所以真正我们在做一件事情的时候，就基于这件事情的思考。只要这两种就行了。可能性和三思。想完这两件事情，剩下的都是可以试都可以去做。好，那么讲到这儿啊，就是我们把那个想太多和应该怎么做的多啊，都讲完了。

然后呢，正好我就看到一个评论，有一个人就留言了，评论区留言说我听啊陆老师的课，得到最大的感慨，就是什么都要制定计划，一步一步完成，审视自己的人生就是乱懒，随心所欲，从现在开始改变自己。

不过我现在制定一个认识陆老师的计划，不知道会不会达成，开个玩笑，就这么一个评论。我后来看这个东西也很好啊。首先第一个他肯定看我们的课是有收获的。但是你是不是看了我们的课有收获之后，就真的能发生改变了呢？

并没有。因为你只是感慨了，感慨依然是一种情绪，所以你的那种感慨依然是想太多，你看陆萧老师，你看他所有事情都是有计划的，都是这么一步步去走的。我的人生怎么是这样的，哎呀，我的人生不行，我真的要改变。

这是情绪，你的情绪如果没有转化为行动。那是不行的。刚比方说。我之前有团队做电商，然后呢电商的那个团队就跟我说，哎呀，老板啊，什么时候我们可以经常去什么地方，别的人的公司看看啊，说哎呀。

听说那个阿里的一个园区很大呀，很好呀啊，什么时候可以看看呀，大家在那边讨论，也没讨论说点啥来，我立刻找人，第二天又带着团队逛阿里，第二天就去逛哎很好玩的一件事情，那个提出要去逛阿里那个人没去。

为什么他想的多呀？应该让下面团队多去看一看，应该让那些年轻的人多去看一看，他想多他没去，我就带人就去逛阿里，逛完阿里，还跟阿里人对话聊天，就淘宝的人聊天，还有前两天我在我办公室里面，正好天很热。然后呢。

我们办公室呢买了一个冰箱，然后呢，正好有一个同事在边说，哎呀，天那么热，公司里面。有棒冰之类的东西就好了。我一看我们管行政的，我在想，哎，你管行政的，你买不就完了吗？然后他又感叹了一下。😡，估计也没买。

我马上下单，就像什么饿了么，什么送餐的，都可以送中冷饮，买了2000多块钱的梦龙放公司里面就给大家吃。你想动你就去做啊，但是这个东西主要是给同事吃，我是不吃的啊，胖他妈胖我就不要胖是吧？

那比如说我有一天晚上我在想，哎呀，我们公司里面。应该有张乒乓球桌。现在大家可以打打乒乓球，马上就下单了，第三天就送到了。但然这张桌子现在在淋雨啊，没有什么用。所以大家要注意。

我们做一件事情不是为了它有一个好的结局。如果你为了一件事情，一定要有一个好的结局，你前面一定想很多，我们做一件事情是因为我有这个念头。我有一个念头，我就去实现它结局好不好？跟我没关系嘛。

我只是去实现了我的一个念头而已嘛。就是我这件事情我去做了，我把这件事情给做到了，我已经成功了。我之前讲人定胜天，就是事在人为这件事情没专门说过，就是事有运之件事情，是有命数这件事情。

你在改变这个世界的概念，所以不管结局好不好？必定要有动作。你有一念起就一定要有一个动作去把这个念头给实现。这就是为什么我们可以想的不多，但做的一定要多。今天就到这，谢谢大家，最近呢那个人生课。

就他挺受好评的啊，呃，基本上对于很多人来说可能是一个耳目一新的东西。然后大家都觉得是对自己的人生非常的有用啊。虽然人生课在我们做会员销售的时候没有什么帮助啊，可以说是耽误了很多挣钱。的事。

但是确实我内心里面真心实意觉得就是对大家来说，它是具有人生里面决定性的推动意义的这么一件事情。当然有很多人因为人生课就去做了我们的终身会员啊，我之前也说过，其实终身会员这个东西是双向的啊，一方面。

你们觉得我们的课够好是吧？然后愿意去和我们一直走下去，另一方面，如果终身会员的人数多了，对我也是一个推动，我会去做一些啊不是销售项的。因为大家知道，其实说白了销售项的，无非我多写几些爱情的课嘛。

就是会员就会多嘛，那么终身会员多了，我就可以去做一些不是爱情方面东西，更多的人生方面或提高方面东西。所以看着最近那个终身会员数量在增长。我就冒出一个新的念头啊，这个新的念头，这也没有和团队人商量。

就是我们在读书会里面可不可以开一个。系列这个系列做什么用呢？这个系列让大家去了解真正的人文是什么，了解真正的人类世界是什么。了解我们作为人在这个世界上，我们的世界观应该如何形成。那价值观应该如何形成。

我们对这个世界的看法是怎么样的。我想带大家去领略一些更大更重要的东西，去看看自由人类以来，那些先者，在人类历史长河里面璀璨的头脑是一些什么样的。我想带大家去看看在整个文学系统里面。

文学历史里面瑰宝一样的文字究竟是怎么样的。我想带大家去看看在整个人类的历史长河里面最重要的那些时刻，改变了人类整个命运，整个历史那一些瞬间是怎么样的。很多人说啊，罗老师没有用。呃。

附带有个效训就自由而无用的灵魂。很多事情确实是没有用的。但是你想有许多人说啊，我好羡慕谁爱谁，他的人生怎么会变得那么好呢？他的气质怎么会那么好呢？他怎么会跟那么多就是有名望的人。

或者说有内涵人可以聊得来呢？因为他们学了足够多的无用的东西。知识是无用的，技术是有用的。我说过宋海妍写的爱情课是把认知神经科学拿到情感领域里面来做应用，应用是有用的对吗？但是现在我想多给你们讲一些知识。

这些知识在短期之内你会觉得说好像一时半会儿用不上，但是他在很长的一个时间之内，慢慢的他会改变你，改变你的内涵，改变你的灵魂，改变你的内心，其实有很多的东西它是一个通识教育，是我们自小就应该学的。

但是我们因为是个应试教育，所以很多东西又没有学。所以呢知识的谱系，从很小时候就被拉开了差距，就是你看到有一些人他什么都懂，为什么？因为他自学各种各样的东西，就像我从小看各种书，对吗？

啊有一些人就只读课本，除了课本之外，别的书我尽量不读，或者最多看一些言情小说，他的整个知识的架构和普系就被完全拉开了。所以呢我打算在读书会里面开一系列的。新的书不再跟以前一样，我们讲小说啊。

或者说讲一些和情感相关的东西啊，和女性相关的东西啊。不我们不讲这些，我们讲一些真正的大的、宽泛的通识类的知识。这个东西我希望就基于一个终身会员的角度。所以为什么我建议大家呃就有经济能力的人啊。

可以考虑一下终身会，就基于终身会员的角度，我希望能在这一生之内能够帮助到你们。