# 04、算爱研习社：01、主课（专题）：21、成长系列：02如何在人生关键时刻做出正确的选择：02如何在人生关键时刻做出正确的选择.

🎼洛琪读书会讲述给女人听。好，大家所期待的三体三啊，终于来了。第三部叫死神永生啊。那很多人说哎，罗老师，你赶紧讲三体三嘛？三题一3题二题的真好，不是我不想讲啊，你首先看看这本书有多厚，600多页。😊。

🎼然后里面故事非常的庞杂，是一个很宏大的故事。然后里面确实有很多难点。因为写到第三部的时候，已经有很多的硬科幻的东西，包括是曲律，包括是降低光速啊，包括是什么暗幕啊，然后包括是多维空间啊，多维世界啊。

还有一些我也没看懂的？比如说是高商世界和低商世界，其实我真的也没看懂，尤其这种技术项的东西，我最近啃物理的东西啃了很多，所以那个我同事都在吐槽说讲量子纠缠，讲量子力学，一直这个梗过不去啊。

为什么一直在研究这个应该说是物理的普及类的。🎼读本啊就是为了讲三其三，你知道吗？所以做了挺多的准备工作。我们先来顺故事吧，因为这本书实在太厚了，我估计得分几级了。🎼三体一讲地球往事的时候。

我们知道了就三体世界的存在，然后地球的三体组织的存在啊，然后后来把它给搞破了怎么样？然后三体人说说你们地球人其实都是虫子，就相当于三体人用质子把地球的科技给锁死了。🎼然后呢，讲到3体2的时候呢。

地球人作为一个群体，他想要去那个抵抗三体组织。因为科技上的路已经走不通了，所以呢就做了一个叫面壁计划啊，但是呢面壁计划基本上大部分人都失败了，都被他们的破壁人给搞失败了，只有一个叫逻辑的人。他。

🎼想明白了什么是宇宙的黑暗森林法则，他想明白了什么是相互之间的威慑。所以呢逻辑最后他作为一个个体啊，可以说是想出了一个非常之伟大的方案，最后迫使了三体人和地球进行谈判。🎼这是第二部分的事。

然后我们也明白了，就是在宇宙中的黑暗法则，就是当你的坐标被别人发现的时候，你的位置被别人发现的时候，往往会遭受。🎼攻击，因为这是不同种类之间的竞争。当然这是我们地球人所理解的啊。

可能黑暗森林法则会有更深一步的东西。因为在新外生物的眼中，他们的思维和逻辑可能跟我们是完全不一样。这在三次赛里也会讲。🎼然后呢，就进入3体3的故事。33的故事。我一开始就说它是一个爱情故事。

🎼从开篇的时候就引入了一个叫云天明的人。大家注意一下，云天明这个人在前几部都没有出现过啊，这个人未来会很重要。这个时候呢叫危机纪元四年，危机纪元四年相当于那个和三田还没谈判，只是那个进入危机。

大家要抵抗三体的时候啊，就地球人已经明白有三体要来侵占地球，这个时候追溯回那个时代，那个时候呢就有个叫云天明的人云天明这个人呢，他得了绝症，癌细胞已经扩散了啊，所以基本上就没有什么太大的办法。

一直在住院，然后在住院的时候呢，然后就看到了说人大常委会特别会通过安乐死法，就是允许安乐死，就是得绝症的人，然后呢，他的。🎼呃，家人啊其实挺想让他去安乐死的，因为可以摆脱一个很大的包袱和那个负担嘛啊。

但是家里人不可能直接跟他说，然后就暗示医生啊，就带他去见了他另外一个病友的安乐。那个安乐斯呢是一个注射液啊，现在有一些国家其实也已经允许安乐死，他注射进去之后，他在瞬间相当于是没有什么痛苦的，就去死了。

我一直觉得安乐死很可能是一个比较人道的一个方案。因为有一些绝症的患者，他在末期的时候其实是非常痛苦的啊，大家都希望会有一个解脱的方式。呃，当然这个东西在我们中国其实还比较难以执行啊。

因为从伦理的角度上面来说，我们几乎是没有什么办法来推进这样的一件事情啊，但是小说嘛科幻嘛啊说那个时候已经有了，然后大概会给你。🎼你5次的机会就问你5次在推那个助生药之前要不要结束自己生命啊。

然后你摁1234什么50几个按钮。🎼随机的，然后你必须要五次全部打湿的时候，才会那个慢慢的给你推进去一小段的液体。然后云天明就看了那个安乐斯，然后他差不多已经知道自己的姐姐其实是在暗示他。

可以选择这样的一种方式。然后他说好，你让我死，我就死吧。他说他想起了卡夫卡的一片小说，说里面的主人公和父亲发生口角，父亲随口骂道，你去死吧。儿子立刻应声说好，我去死就像说好，我去倒拉解货，好。

我去关门一样轻快。然后儿子跑回家门，穿过马路跑上一座大桥跳下去死了。这个场景很像前段时间有有一个事儿就是还在高速路还是在什么地方，一个妈就是把车停下来之后，他儿子就从车里面跑出来就跳那个桥，很不幸啊。

就去世了。这个说明什么？就是决然这件事情人。🎼类的基因或者说人类的情绪里面是有这样的一种自残的情绪在的。尤其通过亲人的刺激的时候，他往往这种自残性会爆发出来。

所以你们会发现就家庭伦理的悲剧里面很多都是亲人之间的争吵争执，然后往往会导致一些极端的事情发生啊。所以这个时候的云天明其实就是得了绝症。然后呢。🎼又云轩乐死了，他已经开始在选择这个事儿。

但是呢回去之后呢，又遇到一个事儿。谁呢？他一个大学同学叫胡文的，然后就跟他聊说，哎呀，还记得吗？就有一次啊郊游啊，我我们一块出去玩，在大学里面，云天明说，他当然记得，因为那是陈心第一次坐在他身边。

第一次和他说话。事实上，如果陈心在以后大学四年里都不理他，他也未必敢主动找他说话。当时云天明一个人坐在那边看密云水库宽阔的水面，陈星坐下来问他平时都喜欢什么，然后两个人攀谈起来，并不停的向水中认小石子。

然后云天明至今清晰的记得当时他们谈话的每一个字。后来陈心叠了一只小纸船放到水里。微风的吹送下那只雪白的纸船向远方慢慢死去，最后变成一个小白点。云天明说，那是他大学生活中。🎼最阳光明媚的一天。

事实上那一天，天气变不好，下着蒙蒙细雨，水面上照着雨，他们扔的小石子都湿漉漉的。但从那天起，云天明就爱上了小雨天，爱上了湿地的气息和湿漉漉小石子，还常常叠一只纸船放在自己的案头，她不是爱上雨天。

她也不是爱上小石子，她是爱上陈心了嘛，爱上那个女孩了嘛，爱上那个刚刚进大学的时候就坐到他身边来跟他说话的那个女孩了嘛。大学的同学来看一个换了绝症的朋友，云天明就借此又想起了陈心。这个陈心这个名字。

大家要注意一下，是这本书的女主角。🎼这是云天明大学的同学，然后胡文就跟他说一件事，说哎你还记得吗？就是那次交友啊，那云天明说记得呀，其实他记得的都是跟陈曦有关的啊，跟那小女孩有关。

说你还记得你加了一些草药，然后塞到了那个矿泉水里面，然后给他混在一块之后，然后大家都觉得哇，好好喝，还记得这个东西吗？哎，你天明说记得呀，就是把很多的那个野草揉碎了放进去。

然后当时他还说那个如果有一天有公司，如果卖这个饮料的话，一定会畅销。🎼那个其实明天明采了很多草药给它揉碎了，放瓶子。🎼胡蓉跟他说，他太姐。🎼老弟，那一次你改变了我的意生，然后他取出一罐饮料。

包装是纯绿色的商标叫绿色风暴然后你喝一下再一喝，果然就是当时的那个东西，当时那个味道，然后就问他卖的好吗？他说卖的非常的好，但是呢就生产成本啊，就有一些贵啊，然后会员啊就是卖国之内。

会员都想买下他的公司，所以那个同学跟他说，我就卖这个东西发财了。然后呢，胡文把三张卡和一张纸条塞到了云天明的手里面，跟他说里面有300万，密码写在纸上，这是我欠你的，我给你，不知道那个呃胡文赚了多少钱。

那就给了他300万。那云天明就很淡然的跟他说说我没有申请过专利啊，那个东西交给你就交给你，你赚了钱也是你的事儿。当创意是你的呀。所以我给你这笔钱，我们在法律上面就两清了，或者说那个至少我就不欠。

🎼所以呢钱还是要给你说你现在看病需要钱，所以就给了他30。🎼本来他想安乐死，结果拿到了300万，拿到300万之后呢，他后来就去找医生说我如果花钱还能不能救回我的命。其实他的癌细胞已经扩散了。

除了化疗和保守治疗的话，没有其他办法，就不是钱的问题。大家注意那个是危机时代不是那个逻辑，后来解决问题的那个已经过了很多年，大家都是冷冻完了，冬眠完了重新苏醒的那个时代，那个时代科技已经起飞了啊。

那个时代就相当于我们现在这个时代，就几乎科技上面是一模一样。所以呢那个医生就跟他说了一句话，医治不死病，佛度有缘人。🎼就是一个医生啊，他只能治好不会死的病。🎼佛也只度有缘的人，所以你这个呢是必死的病。

🎼有钱也没办法救，这个时候明天明就。🎼彻底的平静，然后就递交了安乐死的申请，就决定了，反正要死了，那我就早点死吧。但是呢钱怎么办？作家写故事好玩点在这个地方卖按照以前的人的一个想法，那钱肯定留给家人嘛。

对吧？但你看他前面他给你铺垫过了，他家人希望他去死。🎼那他钱就不可能留给他。🎼对吧？好，这个时候他是就来想，唯一的一件事就是如何的花这笔钱。🎼云天明在想，我已经按照我姐姐的心意去死了，所以我不欠他什么。

我也不需要把钱留给他。然后呢，应该怎么花呢？我可以环球旅行是吧？但是可能身体不允许啊，或者说去海边丢丢石子，又想到了成星，又想到那个姑娘啊，不知道那个姑娘是不是很好看啊，魅力很足。

这个时候又想到成星的时候，正好又看到了一个新闻叫群星计划，群星计划是什么呢？是卖星球，其实那个现在在我年轻一点的时候，也有很多叫卖星球的事儿，但是那个好像是不规范的，就是人家号称就某个星球就归你了。

但那个证到底谁发了也不知道啊，但是他真有人去买那个星球啊，我天上买了一个星星什么的，反正他知道你反正也去不了，就随便卖啊，但是呢他书里面这个群星计划呢，确实是联合国授权呢，就联合国当时啊把很。

🎼多的那个自己发现的那些恒星啊，星系，然后把那个星球卖给一些富人。🎼其实也是名义上的权利。因为你想你卖给了你之后，你也不可能去嘛，因为那个时候没有这个航天技术嘛。🎼所以其实也卖不了多少钱。

联合国总共就挣了4000多万的美元，因为很贵。🎼对于真正有钱人来说，就是一张废纸，一张证书而已啊，这叫群星计划。然云天面一想。🎼这也挺好的啊，哪颗星星啊挺好的。

就打电话去那个联合国的教科文组织那边去问他们说我能不能去买一颗星星。🎼然后哎呀整个制古人特别激动，终于来个傻漠是吧？怎么会有这么傻的人呢？说我要好好招待你啊，招待完你之后，他们拿你做个案例宣传宣传是吧？

那个我们家有群星计划，明天们在想说，我放心下了，全中国不会再有人像我那么傻了。我是唯一的傻瓜。好，然后大家就给他看啊，你选了。😊，🎼然后学学学学，然后就看到了一颗心，然后问他有多少钱，他说啊。

我现在大概有200多万，接近300万。🎼如果是你的这个资金来看呢，近一点的行星啊或者类地行象，就是像地球一样的行星啊，这个可能性比较小，只能买一颗不带行星的裸星，而且距离也不可能太近。

然后就给他看一个星图啊，上一个去啊，给他找了一个说你看这一颗这颗啊只要你付钱，它就是你的。🎼它有多远呢？是距太阳系286。5光年太远了。🎼那个博士就笑说，我发现你对天文学确实。🎼不外行。

但是你想想对我们来说，286光年和286亿光年又有多大的区别呢？你看是远了一点，光要跑286。5年。🎼但是反正你也去不了，就算286亿光年外就没有区别嘛。而且这颗星有一个很大的好处是我们肉眼能看见。

🎼这个时候明天明点头。🎼他心里面想，如果陈星能看到那颗星。🎼很快就买。🎼买完之后，那些官员啊，那些博士啊，工作人员就问他说如果没有猜错的话，我们猜想啊就是你买这颗心是不是送给一个女孩？🎼云天明点点头。

🎼然后边上就有一些跟他说话，真是幸运的女孩，这简直是一个太浪漫的事了。他说这个不是钱的问题，这里面是有太多太多的浪漫。边上女孩以看神话人物的眼光，偷偷看云天明，脸上表情也不断的变化，先是好奇敬畏景仰。

最后变成了赤裸裸的。🎼300万买了一张证书，这张证书是一颗星星送给一个女孩。🎼只有女孩会去嫉妒这个事啊，对吗？有个人花了毕生的巨款，送了一颗远方的星辰给你。女孩当然会嫉妒这样的事情。

所以这个时候这个女孩心里面从敬畏变成了嫉妒。🎼然后呢。🎼看了那个云天明的需求之后，又跟他说好。🎼我们会把这本证书和这个事情去告知那个就你指定的那个女孩。🎼然后我们不会透露你的任何的信息。

🎼因为云天明希望自己是匿名把这颗星星送给了陈星。然后那个博士和那个女孩就带着。🎼云天明去看那颗星星，然后就到了很远很远的郊外啊，开车过去。因为城里面有光污染嘛，看不见，到了很远很远的郊外。

那个天文学家那个博士就指那颗星给大家看那个星叫DX3906。🎼暗的一颗点4有45，然后就告诉他说，这颗星只有在这个时节才会处于这个位置。那个博士跟他说，你很幸运，和你赠于星星那个女孩一样幸运。云天明说。

我不幸运，我快死了，然后他又再去看天上那颗星。那个天文学博士似乎没有对云天明的话感到吃惊，只是默默的点了一支烟，沉默许久之后，那个博士对云天明说。🎼真是那样的话，你仍然很幸运。

因为大多数人到死都没向城市之外便议。🎼这句话就很重要啊，因为那个时候的地球人。🎼不知道何为宇宙，大家知道有三体星的人要过来，大家知道有心外的文明，但是地球人是从未真正的踏入宇宙。

你别说我们去过什么月球啊，去过火星啊，地球人没有离开过太阳系，太阳系是一个多小多小的一个笼子。🎼我们连太阳系都出不了，何况我们还在外面，还有银河。🎼还有悬臂呀。🎼宇宙是无限无限的大的。

🎼那么一个巨大的宇宙，我们待在那么小小的一个地方，我们所有的悲欢离合都在一个小小的。🎼绝症对于我们来说是整个世界的毁灭。🎼但对于这个世界来说，我们什么都不是，我们连一个细胞都不是，啥都不是。

所以他说的这句话说真那样的话，你仍然很幸运，大多数人到此都没像城市之外便宜。我们太多的时候都只看到了自己都看到了自我。云天明这个时候想就看天上的一颗星，一边看一边想。🎼说陈星啊，就那个女孩。

如果他接到证书，看到这个星的时候，自己已经不在人世，因为他提交了安乐死了。他其实他和陈星看到的这颗星星是他在286年前的样子，这是微弱的光线在太空中行走了近三个世纪才接触到他们的尸王。

而他现在发出的光线要286年后才能到达地球。那时候，陈星也不再人世了。他将度过怎样的一生呢？但愿他能记得茫茫星海中，有一颗星星是属于。🎼这是爵世的浪漫。🎼也是一个科幻作家能写出来的最浪漫的时间。

🎼然后本来。🎼翻过一天，就是云天明的最后一天。🎼他没有把安乐死的事情告诉家人，本来想给父亲留封信，但无话可说，所以也就作罢了。说10点钟的时候，一个人走进了安乐市啊，然后整套程序开始，因为有。

🎼5次的按钮要摁嘛？啊第一次的按钮摁的时候，他想到了那个自己的出生啊，是出生于一个知识分子的家庭，没有贵族身份，执意对云天明进行贵族教育。然后呢，没有什么朋友啊，然后因为父母的原生家庭的问题啊。

反正就变得越来越孤僻。🎼等到第二层按钮的时候呢，他也想到大学里面啊，大学是令他很不安。然后呢，只有看到晨星的时候，他有一段感受，周围陌生冰冷的一切，忽然充满了柔和温暖的阳光。

一开始他没有意识到这阳光的来源就像透过云层的太阳，所发出的月亮般的弱光仅能显示出圆盘的形状，只有当它消失时，人们才意识到他是白天所有光亮的来源。云天明的太阳在国庆长假到来是消失了，晨星离校回了家。

感觉周围一下子暗淡下来。🎼所以他其实对于陈心那种还是深埋在心底的，诚心是在温暖他，两个人没有谈恋爱，诚心是在温暖他。但这种温暖只是陈心身处在那边，他存在于他的某个周围。🎼就好像是云天明可能是一块冰块。

一块冰块不需要有人去特意的加热它，只要是一个适宜的空气里面，它自然而然会慢慢的融化。诚经对于云天明来说，就是这样的一个状态。🎼继续按那个按钮，没有按5次，然后再接下来说他到社会上了之后。

然后一直被人背叛啊，然后谈过女朋友，但也很快就分手了。然后心里面其实一直在想成心，但是从来没有去打听过诚心的消息，只是猜想以他的聪慧应该会去读博士啊，所以云天明的问题在无法入世，也无法出世。

他没有入世能力，也没有出世，资本，只能痛苦的悬在半空啊，这是一个现代社会里面其实还挺常见的一个人的一个状态。因为他丧失的是什么？我之前在讲书讲课的时候，专门说过，他丧失的是适应社会的能力。

他没有办法在各种的人际关系中自由的生存。所以像劳桥一幕里面讲的一样，他们是人类在进化过程中的一个分支。这个分支很重要，甚至于很唯美。但他们势必会被淘汰掉。因为他没有足够的生存能力啊，是云天。

🎼然后再想到那个自己肺癌被确诊的时候，他当时走出医院的时候，没有恐惧，说唯一的感觉是孤独。这个时候他突然之间就特别想见陈欣，然后呢就毫不犹豫的买了机票，然后就飞到了上海，想要去见他，知道他大概在哪。

然后到了那个航天技术研究院的大门前，然后这个时候他突然间冷静，他发现自己的确失去了理智。所以他开始问人说那个哎，我要找一个叫陈欣的人，结果很多人跟他说，这是个保密单位，不能告诉你人在哪。

你必须要开介绍啊什么，你才能够找，所以几乎就没有任何办法，在门口等了很久很久，依然没有看到陈欣，然后最后只能一个人回去，回到了自己生活的城市，回到了齐生的单身宿舍。所以他回忆他刚刚发现自己得癌症。🎼啊。

最后一次提示说。🎼你要结束自己的生命吗？这是最后一次仪式，是情按三，否亲案0。🎼林天明想自己的墓志铭是什么的？事实上，他不确定自己会有墓，在北京周边买一处墓地是很贵的。如果真的要买墓地。

姐姐估计也不会同意，所以自己的骨灰可能就在八宝山上的一个小格子里面。不过他想如果我有墓碑的话，墓志铭应该写来了爱了，给了他一颗星星走了。🎼摁下了伞。🎼在这个瞬间通向安乐市的门被撞开，一群人冲了进来。

然后那个安乐知道瞬间就拉掉那个注射剂的电源，护士拔掉那个注射剂，一看那个药液还没有住进他的身体，就差了一点点。这个时候云天明看到了，就是安乐市有一块玻璃，外面人可以看里面，就是他们可以观看着他就安乐死。

🎼站着一个人。🎼那一个人为云天明照亮了整个世界，那个人就是陈心。🎼然后这个时候很快，云天明就清晰的感觉到了陈心滴到他衣服上冰渗进来的眼泪。初见陈心时，他觉得陈心几乎没变。

现在才注意到他原来的披肩发变成了起锦的短发，优美的弯曲着，即便在这时，他也没有勇气去轻浮着曾让他魂牵梦里的秀发，他真是个废物，不过这时他已经在天堂了。长长的沉默像天国的宁静，云天明愿这宁静永远延续下去。

你救不了我，他在心里面对陈星说，我会听从你的劝告放弃安乐死，但结果都一样，你就带着我送你的星星去寻找幸福。心里面是这么想的。不是如果你劝我放弃安乐，我会听你的，但结果我还是会死的。

陈星似乎听到了他心中的话慢慢抬起头，他们的目光第一次这么静的相遇，比他梦中的海静，他那一双因泪着格外晶莹的美丽眼睛，让他心碎。但接着陈心说出一句完。🎼全意外的话，天明你知道吗？安乐死法是为你通过的。

于天明觉得啊，你诚心是不是来救我的，结果他说的第一句话是，安乐死法是为你。🎼接着开始说陈星，刚才云天明这个已经到这儿了。成星啊在三体危机爆发的时候，成星呢刚刚结束学业。

进入新一代长征火箭研制发动机的课题组。然后后来呢，因为三体这个事情出来之后啊，就地球人就要想办法嘛，怎么对抗三体，然后呢，进了一个国际机构，这个国际机构是做什么呢？叫人类世界的对敌情报工。

🎼对敌情报工作以前是哎呀那个美国啊或者欧洲啊，我派个人间谍过去，然后对他们的一个情报。现在这个敌人在多少过年之外的那么长的距离之外，对吧？那对于三体世界的对敌工作怎么做呢？哎，就需要像诚信这样的科学家。

诚信是个科学家，那个机构呢叫PIA。然后呢，进了这个机构之后呢，然后大家都开始在思考啊，我们应该怎样去搜集和三体相关的一个技术啊，然后呢就有人就提出来说，我们可不可以就发一个探测器。🎼发一个探测器啊。

就飞过去啊，近距离来看一下三体的舰队啊什么的是怎么样的。然后呢，要怎么做呢？说要让那个探测器达到1%的光速。呃大家都反对，说怎么可能人类世界的科学根本没有办法达到1%光速的这么一个速度。

然后但是有一个叫韦德的人。大家注意这个这个韦德是一个非常坚定和坚强的一个人。🎼我们现在有全人类的资源，我们要用全人类的资源，用野蛮的力量把那个小小的探测器推进到光速的1%，一切可用的资源。

我们都要堆上去，去想办法把它给实现。🎼那大家就开始想办法想了很久啊，然后陈心就怯生生的说，我有一个办法，我有一个想法说，如果我们绕开一切的原理，什么推进器啊，用什么燃料啊，所有一切的原理全部绕开。

我们就共享资源。🎼你刚刚不说吗？用全人类的资源来那个推动这个东西。🎼我们现在最可能被利用资源是什么？就最强大的资源就是核武器，这是人类最强大的资源。所以在没有技术突破的情况下，有没有这样的一种可能性。

我们就用核武器去推动它。🎼应说我们核武星怎么推动说，如果我们这个飞船或探测器有一个面积巨大的辐射帆，然后呢，在辐射帆的后面不远处，一定时间间隔，连续产生核爆炸，用这样的一个核爆炸来推动它。

这个时候人家说那也不可能啊，你这个完全卡通啊，说一艘大船载满了核武器是吧？飞一段时间，然后跟下蛋一样播下一个弹嘣炸了，然后再往前推一个。那过段时间又不下一个弹，这样不可能实现了。陈鑫说。

如果核弹不在飞船上，就鸦全。🎼陈英就说，飞船由帆核探测器组成，轻的像一片羽毛，很容易被核爆炸的辐射加速。那核弹呢是分布在哪呢？分布在飞船最初一小段航线上，我们用正常的火箭把核弹运送到那些位置。然后呢。

飞船每经过一颗核弹的时候，核弹爆炸，产生推动力。而，那艘船上不用放核弹，所以它变得很轻，这个时候所有的人就要开始思考啊。陈英说，我们可以把这个方式叫航线推进。

用1000颗推进核弹可以分布在地球到木星的5个天文单位上，甚至于更短。这个技术我们目前是可以做到的。🎼然后他这个方案几乎被通过了，然后就各国开始研究。但是这个方案很快在联合国里面被否决了。

7个常任理事国里面四个投了反对票，他投反对票的原因是认为这个监测器的侦查效果几乎为0。就是你哪怕我们放过去了。但是这个信息怎么传输回来呢？如果被人捕获了之后又怎么办呢？所以基本上就没有什么可能。

你放了个东西过去，也就是平白无故放过去啊，不会有什么信息会情报传回来。好，这个时候几乎这个计划就暂停了嘛。但是。🎼那个叫韦德的人说我们还有办法，我可以推动这个计划机，要前进前进，不择手段的前进。

怎么前进呢？怎么让这个探测计划变得有用呢？我们送一个人过去，我们不送机器。🎼干脆送一个人过去，把一个人送出太阳系，送到一光年之遥的寒冷的奥尔特星云去侦查三体舰队。🎼这个时候大家就在想这个事。

说人体冬眠的技术好像是成熟了，所以送一个人也不是一件不可能的事情，对吧？如果把一个人冬眠就动起来，然后送过去，然后到三级舰队相遇时。🎼如果他能够苏醒，这个时候就相当于把一个人类送进了敌人的心脏。

而且大家要注意一点，就三体人是没有秘密的。三体人是完全透明的。他们是没有心机，没有阴谋，至少在那个时候是啥都没有的。所以如果送入一个身份完全暴露的间谍送进去，很可能带了意想不到的效果。

所以他们就把一个人类送进敌人的心脏。这个计划又开始讨论了。这个重点在于什么呢？就是这个整个计划的重点在于重量。因为人体的冬眠啊，就你要让他给冻起来，然后再让他解冻，需要很重的一整套的机器。

那一套机器可能要超过100吨。但是他那个探测器上面允许的重量只有100公斤，所以呢就想了各种各样的办法，就不知道该怎么办，把这个100吨的重量减。🎼到了100公斤。

🎼就当大家都认为这个东西也没法推进的时候，陈鑫又说了。🎼也许不一定要送活人。🎼大家面面相觑，什么意思啊？我我我们送个尸体上去嘛。陈心日就跟他们说说，我们把人急速冷冻到超低温，零下200摄氏度，然后发射。

🎼它不需要生命维持，也不需要加热系统，只有单人的太空舱，因为宇宙就是哈冷，放到宇宙里面去的时候，它就是冻这的，没有问题。🎼然后最大的问题是什么？怎么让他活过来？🎼就怎么给他解冻？而陈心说。🎼不需要解冻。

🎼为什么？🎼送到三田那边，三田会解读。🎼哎，这个就解决了一个很重要的问题，就是那套人体的冬眠的系统不用带了，我把它给冻起来，丢到太空里面去发射。300截货了之后，300想要得到我们的信息。

他肯定会去解冻它。🎼这个方案基本上被通过，然后发现如果一个人没有那么壮的话，100公斤足够了是吧？所以大家就开始研究。然后呃过了很长一段时间啊，完成了几次的小型核爆推力实验。本来觉得这个方案是OK了。

🎼又发现一个问题。🎼当时所想到的这个核爆的力度和推进的速度，但带来了一个很重要的问题，就是重量还是不行。🎼100公斤还是太重，所以你要送一个人上去啊，还要达到一个攻速的10分之1这样一个速度啊。

你竟然还得减要减到多少呢？说要减到10公斤。然后这10公斤里面呢，还有一些那个别的东西，比如说番锁啊之类的一些别的配件。所以呢到最后会发现留给那个人的重量只有半公斤，要送一个半公斤的人上去。🎼啊。

这个时候说要像羽毛一样轻，但是其实不要说人了，连送一只猫上去都不太可能。这个时候好了，这个计划又完蛋了，你要送一个人上去，你没有一斤重的人吧。那这个计划又完蛋，还是那个威德。🎼处于阴沉的状态啊。

然后他又是那种坚定不移的一定要去实现的这么一个事，他就看着陈心，那陈心几乎已经完全被摧垮掉了，就身体失去支撑。因为他想了那么多的计划，那么多年的奋斗，到最后发现完全实现不了一斤重能送个什么样的人上去呢？

🎼ほら。🎼给他说说，我们只能前进，不择手段的前进。但同事就跟他说，没有路了，我们前面已经没有路了。我们这个方案已经走到尽头了，不可能在。🎼接下去。🎼一定要继续下去，怎么继续下去？我们送一个。

🎼半公斤的探测器吗？或者还送一只猫上去啊，都不是。😡，🎼韦德说了一句话，他说只送大脑。🎼送一颗脑子。🎼然后这个计划被通过，居然真的被通过。因为他的想法很简单，我们送一颗完整的没有任何问题。

没有死亡的大脑，把它激动起来。🎼装进飞船投向那个三体的世界。三田的技术比我们发达那么多，它一定有办法可以给他解冻。你像三体都可以脱水，然后又恢复，对吧？它的技术很好，它应可以给他解冻。

而且如果没有大脑的话，身体是什么？身体是一个躯壳。🎼可以克隆吗？你可以克隆自己身体，说不定三0还可以给他一个身体，让这个大脑重新火化，重新变成一个人。🎼如果只送大脑。

这个方案居然被通过一次又一次的测试啊，非常多次的测试，到最后发现就所有的问题几乎都被解决了。🎼但是出现了一个问题，什么问题呢？就是这个人就这颗脑子。🎼是谁派出这个人之前，必须要杀死他。

这里面有一个伦理的问题。🎼大家注意啊，在人类的知识阶层里面，伦理的问题是很重要的一个问题。包括是我刚刚说的那个安乐死这件事情，也是一个带有一个很强的一个伦理的问题。就谁有权利去杀死另一个人。

所以他用了一个很好的方法，就是全部机器，你自己手控，那自己手控的时候，那之前我任何人讨论过安乐死。你看他自己选择自己打进去。🎼他选择了。那问你一个问题。🎼你就有权利剥夺自己的生命吗？

🎼人类是否有权利来剥夺自己的生命？🎼那么如果你有权利剥夺自己的生命，那如果别人影响了你剥夺了自己的生命，那是不是别人也是无罪的，或者是在一个某一个群体意识下面，你自愿的剥夺自己的生命。

是否那个群体的意志也是无罪的。🎼苏格拉底被判处死刑，他在死之前，他是欣然接受的。那么判出他死刑那些人是否受无罪的。🎼你看很多这样的伦力的问题。🎼想不明白，所以这个时候就有一个伦理问题，就是怎么办。

🎼取脑子啊相当于这个人死了，这个人去可死了。🎼局势就出了他们。🎼安乐斯法就希望是在绝症患者中找到阶梯计划的人选。🎼在这个过程中，陈星收到了一颗星星，就那个匿名送给他的星星。他收到那颗星星非常的开心。

非常高兴。🎼因为你想作为一个女生，她觉得是一个巨大的惊喜，陷入一种从未有过的幸福感，一时的晕头转向。一整天，心中不停的对自己说，有人送我一颗星星，有人送我一颗星，我有了一颗星星。🎼他不知道是谁送的。

甚至于还到处跟同事说，哎呀，你看有人送我一颗星星，他觉得这个简直像是回到了少女时代啊。他说比当年玫瑰色的梦还要梦幻。所以浪漫的程度和传奇的程度远远超过少女时的梦幻。

他不用想就可以肯定说自己应该不认识这样的男人，他怎么会有人花巨款送我一颗星星的。我而且不告诉我谁，应该不认识的人，说也许是一个遥远的暗恋者冲动中用自己巨额财富中的一小部分完成了一个奇想。

满足一个他永远不知道实情的愿望，即使这样陈星也很感激他，所以他就跑到了顶楼，迫不及待的去看那颗星星。🎼他说他收到是一件最不可能丢失里论，长久的站在那边去想象那颗心。🎼一直到了收到那颗星星后的第四天。

阶梯计划被证明是完全可行的，就是在太空中的核弹已经证明，就是他们的这个重量，整个想法完全可行。所以要开始拼命的要选人。🎼在选人的过程中，刚好陈鑫啊就是一个大学同学啊，就来看他，聊起了其他同学啊。

正好提到了云天明。然后呢，就听说啊这个云天明已经肺癌晚期，时日无多了。于是陈心没多想什么，立刻找到阶梯计划人选的负责人推荐云天明为候选。🎼这个时候有一句很重要的话。🎼，你自己看会忽略掉。在诚心的余生中。

他无数次回忆那一个时刻，每次都不得不承认他当时真的没多想什么。🎼他没有多想什么。🎼推荐了云天明作为这个计划的候选人。好，这一段。🎼算是诚心的自述，就他其实把自己的经历讲给那个云天明听。

那个云天明不是被抢救下来，他之前不是还在想嘛，你看他来救我了，是吧？那个而且要我放弃安乐。🎼结果就听完了陈经这段描述，让云天明慢慢的在床上坐起来。🎼他漠然的说，自己想一个人待会儿。🎼陈英就出去了。

把门关上，然后云天明爆发出一阵歇斯底里的狂笑。🎼他想我真是个大傻瓜。🎼还有比我更傻的吗？以为给所爱的人一颗星星，那个人就会爱他了吗？就流着圣洁的眼泪飞越大洋来救他了吗？这是多美的童话。不诚心是来让他死。

🎼接下来一个简单推论更让他笑了窒息。从诚心到来的时间看，他肯定不知道云天明已经选择了安乐死。换句话说，如果云天明没有选择安乐死，他来了以后也要让他安乐死，引诱他，甚至逼他安乐死。🎼错了。

陈心给他的死法其实并不是一个案。最后。🎼把大脑取下来，向太空投射，对吧？所以姐姐让她去死，只是怕她白花钱，这完全可以理解。🎼而且姐姐真心是希望他死的安安乐乐的，但陈心却想让他成为死的最惨的人。

云天明惧怕太空，同每一个学航天的人一样，他比别人更清楚太空的险恶，知道地狱不在地下而在天上。而陈心想让他的一部分承载灵魂的那一部分永远流浪在那无边无际，不限寒冷的黑暗深渊中，这才是最好的结果。

如果他大脑真如陈星所愿，被三田劫惑并复活，那才是真正的噩梦。那些冷酷的异类会首先给他大脑连上感官接口。然后进行各种感觉的输入实验，对他们最有吸引力，当然是痛苦感，会让他体验恶渴鞭打火烧窒息，等等等等。

各种各样的感受。所以云天明在笑笑笑，他笑喘不过起来。这个时候，陈星推门进来，关切的问天明，你怎么了？云天明的笑戛然而止。🎼把自己变成了一具僵尸。🎼云天明就诚心再跟他说。

我代表联合国行星防御理事会战略情报局问你，你愿意尽一个人类公民的责任，接受这个使命吗？这完全是自愿。🎼看他圣洁的庄严，看他殷切的期待，他在为人类文明而战，他在保卫地球，周围怎么是这样。

看这束夕阳透进窗里的余晖，投在白墙上，如一滩肮脏的血，外面孤独的橡树，不过是坟墓中深出的枯骨，一抹凄惨的微笑出现在云天绵嘴角，渐渐溢散开来。好的。🎼云天明突然之间发现，原来诚信时代让他死。

🎼我们来评估一下啊，作为一个科员，其实陈鑫他受到了那个叫韦德的那个副局长的很大影响，的不择手段的前景。我们在讲群体心理学的时候，会发现个体是非常容易被群体给。

🎼同化的或者在群体里面会完全被同化掉它的意志。🎼从整本书来看，陈欣他不是一个冷酷的，不是一个无情的一个人。但是在那一个瞬间，他说一句话，就很多年之后，陈欣回忆的时候，发现自己推荐陈天明的时候。

他没有多想。🎼没有多想是个什么意思？他根本就没有去想我和这个人身上是有情感连接的，有任何的情感的关联。所以呢他只是站在一个作为一个人类。🎼作为一个和三体对抗的这么一个战略情报局的角度上。

我们需要有一个人来做出这样的贡献。所以呢我觉得他是一个很好的人选，所以我把它推荐上去。🎼他那个时候是一个正常的一个逻辑，中国人一直在问性本善还是性本恶。🎼一个人在一个无意识状态下。

或者一个纯理性的状态下，他是没有性能，他没有人性这件事情，所以不存在性善和性恶。🎼陈心在做那个决定，推荐明天明的时候，他的内心里面其实是没有人性的。他没有人性的原因在于他身处一个庞大的计划当中。

他们作为一个完全剥离了人性的科学家，他们会想到我要送一颗大脑出去。🎼因为这是可以有可能拯救全人类的。🎼回到允许。🎼你也是学航天技术的，你也是一个科学家。你为什么不能理解这个？

你为什么会觉得有巨大的痛苦感呢？😡，🎼你没有情感。🎼情感连接带给了我们人性，带给了我们这些东西。云天明所想的是，这是我的爱人，我喜欢的人是他生命中的阳光，是我刚刚送了一颗星星给他的。

🎼所以他的第一反应是你是来救我的。🎼其实他是匿名的嘛，宋任心那个那个陈欣其实并不知道到这个点上还不知道那个心音是云天明送的。但对云天明来说，巨大的孤独感就突然之间降临了。🎼我最爱的人。

我把所有的财产买了一颗心送给他的人。🎼跨越了半个地球来要求我去死。🎼而且是这样的一种法。🎼非常痛苦。那在这样的痛苦当中更加生不可恋了，所以他就答应同意了。🎼这个时候云天门就被运到那个。

🎼计划执行的那个地方去。🎼运过去之后呢，然后陈鑫本来也没想什么，后来他就开始在回忆说那个第一次见云天明的时候，包括是后来云天明在一个人在一个角落的时候，啊，他感受到了对方的孤独和脆弱。

他也见过很多孤僻的男孩子，他好像从来没有见过这样的那个。🎼哦陈星说，他喜欢那种是阳光的型的男孩，但是呢云天明偏偏是那种很阴郁，所以他现在心里面也是有一些怪怪的感觉。所以那天晚上呢，陈星就做了一个噩梦。

梦到了他那个星星。然后说上面海洋中玫瑰色的早晨，渐渐变成黑色，最后塌缩成了一个黑洞，完全不发光的黑洞，像是太空被挖去了一块，而那个黑洞周围有一个冰冻的大脑在那边运行。🎼然后这个时候他惊喜。

其实诚信想我其实只是转达了PIA的请求，他完全可以拒绝，而且是为了保卫地球文明的崇高目的而推荐他他的生命也已经走到尽头，而且他如果晚到一会儿，他都已经安乐死了，对吧？所以其实是救了他。

让他的大脑还可以再延续下去，其并没有做什么让他良心不安的事情，当时还在想这个事儿，就这么安慰自己，觉得我自己并没有做错，但心里面已经感觉有什么不对了。到了第二天，然后陈信就去见韦德。🎼啊。

去见韦德的时候，韦德告诉他，因为他有好几个候选人，他说很有可能云天明真的是可以被入选。因为他有很多很多的优势。比如说他曾经的学历的背景，然后呢说他是一个长期孤僻的人。

这个在那个他们的整个选择里面居然也是一个很重要的事。然后说他还有很有创造力啊，一个简单创意，就让另一个同学成了亿万富翁等等等等。所以呢到最后云天明去参加了宣誓，宣誓自己加入这样的一个计划。

他们总共有5个人一起来宣誓，然后就是有的人是按着圣经宣誓的。🎼有的人呢是当着众人的面，然后呢按着国旗，按着旗帜来宣誓。到了云天明的时候，他说我不宣誓，在这个世界里，我感觉到自己是个外人。

没得到多少快乐和幸福，也没有多爱。当然这都是我的错。🎼但是我不宣誓，他说我不认可自己对人类的责任。云天明很正经的说，那这个时候官员就问他，那你为什么要答应承担阶梯计划的使命呢？云天明说。

我想看看另一个世界，至于是否对人类忠诚，要取决于我看到的三体文明是什么样子。🎼说没有人强迫你宣誓，你可以下去了。

🎼云天明的这一段话其实是很重要的这一段话它其实已经回归到像叶文洁这样的呃一个思维的高度和深度了。也就是说，把人类作为一个整体，云天明是非常失望的。人类作为一个种类，对于云天明来说，你只吃一个种类啊。

我之前在讲三体一的时候说，叶文洁其实把自己超脱于人类这个种类之外的。🎼云天面其实也是就是我会去比较衡量一下。🎼三体文明是怎么样？人类文明是怎么样，究竟哪一个文明会更好一些。

我才会决定我将来会忠于哪一个文明。但是。🎼越是这个时候。🎼所有人都发现，就云天明叫心理素质太好了，非他莫属。到最后，他终于被。🎼抉择为是阶梯计划的执行者，他的大脑就要取出来。然后这个时候就开始做手术。

维斯切特医疗中心啊很著名的一类医疗中心，手术在那边。🎼陈心站在医院外面，不敢进去，又不忍心离开，只能站在那里咀嚼自己的痛苦。🎼其实这个时候诚心是慢慢的恢复过来。🎼就是恢复的是什么？恢复的是人性。

我刚刚说群体心理学的时候，我我们会发现很多人在一个群体当中慢慢的被抽离了人性这件事情就。🎼没得说那句话，我们要前进，我们要不择手段的前进。我们在讲三题的时候讲到很多法西斯的东西。

它就是剥夺了你人性里面应该有的柔软东西，温暖的东西，人性里面应该有的同情的东西，这些东西都没有用。如果我们设定一个目标的话，那么那些东西是没有用的。我经常说的一句话。🎼口头禅就是愚蠢而软弱的人类。

因为我见过能包我朋友里面很多人。🎼发现。🎼你怎么就那么软弱呢？啊，我们在讲成长课的时候也经样讲，很多人可能会以为说啊罗老师，你看你又骂人，愚蠢而软弱，不是人类的缺点，而是人类的优点。🎼愚蠢让你变得抽脱。

没有那么多的烦恼，软弱，让你富有人性。🎼当你不在愚蠢聪明而果决。🎼坚强变成像一台机器一样，那你就剥离了人性，那你就是AI了。所以当你不是人类，当你不再愚蠢而软弱的时候，你就是一台AI。🎼好。

这个时候陈鑫其实从那个群体里面慢慢的抽离出来，他的人心开始恢复所以他很难受啊。这个时候韦德他那个副局长走过来欣赏了几秒钟陈心的痛苦，然后满意的把最致命一击抛给他。哦，还有个惊喜，你的那颗星星是他送的。

🎼陈心愕然僵硬在那里，周围的一切在他眼中飞快变化，仿佛看到只是生活的投影，某种真实的色彩，此时才显现出来。情感的激浪，一时间让他找不到大地。🎼相信。🎼拼命的跑到医院里去跑跑，撞开了手术室亮红灯的门。

但一切已经结束。🎼只有一个不锈钢的绝热的容器在白雾当中，那就是云天明的脑子。🎼这个时候陈心就在那边痛哭。🎼其实我们在讲那个色戒的时候专门讲过。🎼一个女生爱上男生的那个瞬间，是他确认那个男生是爱他的时候。

他就会从大世界踏缩成自我的小世界。🎼陈经就完成了这一整个过程。他之前没有想过情感连接的时候，他只是隐隐的不安，觉得自己做错了。当他确认了某种情感连接的时候，确认这个男人是爱他的时候。

不只是因为这颗星星有多浪漫，花了多少钱，不是这个东西，他是确认这个男人是爱他的。🎼这个时候他发现自己。🎼完全错误，然后在那边痛哭的时候。🎼别人告诉他说，还有一个机会。

因为大佬在地球人手上肯定是没有办法恢复了。但送到三体那边还有一个机会。所以陈心觉得最后能够为他做的一件事情。🎼找了很多的种子。🎼小麦、玉米、马铃薯、辣椒这些种子。🎼18克在上面增加了18克的东西。

给他一起给送过去。🎼一直到云天明被送走，在送的过程中出了点故障，他的那个探测团全在宇宙中其实已经迷失了，人类也没有办法再监测到它，然后诚心看到这个。🎼最后的结果，他说和云天明一样。

他也要在无边的黑暗中漂流。🎼这件事情大家注意，这件事情其实在陈心的内心制造了一个非常重的一个创伤，致命性的创伤。🎼你想一个人去让一个爱他的人去死。🎼并且是亲手把他的大脑推进了宇宙里面。这个计划是他想的。

整个方案是他想，整个东西都是他推进的。🎼最后送出去那个人是一个深深爱好，所以他认为自己的灵魂从此以后要在黑暗中漂泊，这也是改造了，或者说改变了诚心，在未来很多时候抉择的一个关键东西。

🎼然后之后这个事情也过了之后呢，叫威慑纪元是案，威慑纪元是什么纪元？威慑纪元就是当逻辑威胁到三体世界，三体世界同意谈判的之后叫威慑纪元。但。🎼过了那个节点，大概已经12年了。在那个时候。

大家还记得宇宙里面还飘着两艘船，就是人类在末日之战里面唯一剩下的四艘船嘛，然后他们互相攻击嘛，最后就只剩两艘嘛？啊一个叫青铜时代号，还有一艘叫蓝色空间号。然后呢，那个青铜时代号回来了，他为什么会回来呢？

其实是被地球的人喊回来了，地球的人就告诉他们说，哎，我们这安全了啊，没事了，我们回来吧，然后那两艘飞船就慢慢的回来了。青铜时代号先到蓝色空间号在后面啊，也跟着来了。但是呢青铜时代号一落地。

所有人都被抓了。🎼给他们开除了军级，并且判决他们是杀人罪和反人类罪。为什么？因为当时的在太空里的时候，曾经相互射击，自己消灭了两艘的那个飞船。所以青铜时代号其实一下来就被抓了。被抓了之后。

在青铜时代号的舰长最后的时刻，警告了另外一艘飞船就蓝色空间号说地球这里不是家，赶紧跑。然后呢，那艘飞船。🎼赶紧调转身就跑了。调转身跑了之后呢。

人类当时的唯一的一艘具有星际航行能力的叫万有引力号和三体世界的两个水滴编队，同时去追那艘船。这个时候要解释一下，为什么人类会和三体世界联手去追那艘船呢。首先第一个人类认为那艘船上的人，他们是有罪的。

因为他们相互滋相残杀，所以呢要把他们抓回来审判。然后三体人那时候不是已经谈判了嘛，直接两边关系已经还不错了，已经比较和谐。然。三体人说，哎，那我们水水滴啊快直接追销把你干掉人类接受不了。

🎼他觉得我跟你之间是敌人，我让敌人去攻击我们自己或不行，我们得让我们自己的飞船啊，叫万有引力号去追那艘船。本来人类是有一很大的一个一个航空编队嘛啊，但是都被水滴给打垮了嘛？就三那艘船，那三体人又不干。

为什么呢？因为万有引力号上面有那个引力波的发射器。这个引力波发射器相当于是可以把三体世界的坐标向宇宙发射的，相当于这艘船就是对于三体世界具有最大威慑。那你这艘船你不能跑那么远，我们看不见怎么办？

🎼所以呢三体世节说，那既然如此，你非要派这艘船去追我们就一个水滴的编队跟着你一块走啊，就相互之间相互有个监视，地球人就同意了，然后就去追那个蓝色空间号。🎼这个时候就。🎼回到那个叫威设纪院61年。

🎼这个时候，离那个陈欣当年的那个时代已经过去了，不知道多少年了。陈鑫在当时的时候就很快开始了冬眠。🎼啊，就是把自己动起来了，他也没有办法面对这个世界，然后也不知道三体怎么样。

后来大大家注意就是很多人都是跨了很多年代，然后一直到威慑纪元61年的时候，冬眠了264年的尘星被唤醒。🎼他那个时候啊已经冬眠了200多年，其实以他的那个状况很可能是就一直想冬眠下去，就不想醒过来。

因为他实在没有办法接受自己曾经做过那些事情。🎼如果正常来看的话，他其实应该已经快要接近300岁了。但是我当时呃在讲3铁二的时候说过，乡愁，就是什么叫故乡？故乡不再是一个地理概念，故乡是个时间概念。

就是曾经生活在同一个时代的人才是老乡。🎼整个维度已经发生了一个很大的一个变化。陈星在那么多年之后，醒过来，他其实还是很年轻啊，看上去才也才20多岁的样子。为什么被唤醒了呢？因为啊那颗星星。

那颗星星是属于它的，就它那颗叫DX3906的行星，就那个DX3906是云天明送给他的是颗恒星嘛。大家知道就相当于是颗太阳，别的星系里面太阳这么想就行。

就是有一个就AA的博士生发现了那颗太阳的旁边有一颗行星，什么是行星呢？金木水火土啊，这几颗星就是行星，我们地球啊就是行星，围绕恒星运转的。🎼发现了一颗行星，这颗。🎼行星呢居然是很适合人类居住。

🎼因为恒星是归属于它，所以那个星系就是归属于他的。在法律意义上，那颗很适合人类居住的行星也是属于他的，而且好像是有两颗行星吧。所以呢当时的联合国和舰队就问他。🎼能不能把这个东西啊卖给联合国。

就是将来如果技术够了，我们就要飞到那边去把它开发了。🎼但是呢他就很纠结，他觉得那是别人送给我的爱人送给我的东西，我怎么可以卖了？🎼很纠结，但是呢又是为了全人类，你知道吧？又是一个全人类的选择。

所以呢他最后做了一个选择，就是卖其中两颗行星。🎼恒星它保留着，但是允许那人类无偿的使用它那颗恒星的所有的能源。🎼然后呢，那个AA呀就跟他说，你需不需要一个人帮你打理一下，卖了那两颗行星带来的巨额财富。

啊，好，然后他就辞职了去帮他去掌管一个公司，去帮他打理带来的巨大的一个财富。🎼然后呢，苏醒之后，因为一已200多年了，陈曦又发现很奇怪，这个时代啊好像就没有那种正常的那种坚强的刚硬的男人。

好像所有的男人都变得非常的柔软。然后呢，他又发现罗姐还活着。🎼而且逻辑变成了一个执剑人，他在那个时代，逻辑在那个时代，甚至于很多人想要去审判他，为什么想要去审判他呢？用了一个非常非常奇怪的一个理由。

那逻辑当时为了实验不是摧毁了一个星系嘛，就是像宇宙释放了那个星系的坐标，最后那个星系被摧毁了。🎼好地球人在想说，哎，那个星西上万一也有智慧生命的，所以你犯了杀害一整个种族的罪，所以是一个反人类罪。

非要去把那个逻辑给审判了啊。很多人在在想这个事儿。然后陈心其实也一开始也没想明白这个事儿，其实跟他是有什么关系，他就是。🎼看到这个事儿，觉得很奇怪啊，这么罗辑还活着，而且还有那么多要去审判他。然后呢。

他就那么散步的时候呢，后来有个人来见他，那个人就是谁呢？是韦德，就是他那个当时啊他那个机构的副局长。那个韦德见到他之后，首先第一件事情开枪打他刺杀他。🎼这被击中了，被击中了之后，差一点死了。

然后幸亏这个时候警察什么人哗过来了。🎼把那个韦德给抓走了，然后他再。🎼当时的时候就问了一句，说你为什么要杀我？说我们是老熟人？老同事，你为什么要杀我？韦德跟他说了一句话，说，我要防止你成为执见人。

🎼我怕你成为执见人，和我变成竞争对手，所以我要干。🎼这个时候就要引入一个概念叫直见。什么叫直见人？🎼叫面壁者的幽灵。🎼他说，罗辑啊对三体世界建立的黑暗森林威慑是伟大的功绩。🎼然后呢。

人类就开始研究威慑学，你看他只是威胁他们，我有能力把你的坐标向宇宙公布，三体就什么都不敢干了。这个威慑。🎼最后诞生了一门学科叫威慑博弈论。然后说构成威慑的主要是有威慑者和被威慑者。

🎼那么威慑者和被威慑者同归于尽为后果进行的威慑被称为叫终极威慑。终极威慑特点是一旦威慑失败，那么再进行威慑操作，对于威慑者来说，就毫无意义。所以，终极威慑成功的关键在于必须使被威慑者相信。

如果他们不接受威慑目标，就有极大的可能触发威慑操作。描述这一因素的是威慑博弈学中的一个重要指标叫威慑度，只有威慑度高于80%。终极威慑才有可能成功。🎼人类很快发现一个极其沮丧的事实。

如果黑暗森林威慑的控制权掌握在人类的大群体手中，威慑度几乎为0。🎼我一直说那个三体二是在讲群体，群体和个体之间的关系。三体一是在讲个体。🎼好，这个时候你你会发现一件很好玩的事情。

就是同归于尽这件事情建立在你敢不敢跟人同归于尽。那对于三体世界来说，如果这个威慑按钮掌握在人类整个群体当中。三体世界根本不怕断群体是做不出同归于尽的这么一个决定的。

让人类集体做出毁灭两个世界决定极其艰难，这个决定远远超出了人类社会的道德和价值观的底线，所以如果是群体掌握，这个威慑是一定失败的。但是个体的反应无法预测，这就是当时为什么会出现面壁者的一个原因。

所以对于三体世界的威慑的成功，是建立在逻辑这个个体的不可预测性之上。就你不知道他会不会做出这样的一个决定。人类和三体的威慑博弈学者们得出几乎相同结果就做了一系列分析。🎼逻辑的威慑度在91。9%至98。

4%之间浮动，三体世界绝对不敢冒这个险。🎼所以。🎼当时这个威慑建立之后，本来在很短的时间之内，联合国把这个发射信号的这个按钮。🎼拿过去了拿过去之后很快就意识到，其实联合国是不可能摁下这个按钮的。

他不可能摁下这个按钮，那也就没办法去威胁到三体世界。所以又迅速的把这个东西还给逻辑，还给一个不可掌控的个体。🎼所以那么长时间以来，罗辑一直掌握着黑暗森林威慑的控制权。

他的手里面先是握着太阳核弹链的起包开关，后来握着引力波的发射开关。引力波就是可以向宇宙发射坐标的那个东西。所以他说两个世界的战略平衡，像一个倒放的金字塔，令人心悸的支撑在罗辑这样一个针尖般的原点上。

黑暗森林威慑是悬在两个世界头上的达姆克利斯之剑，逻辑就是悬剑的发丝，它被称为直剑人。🎼面壁计划并没有成为历史，人类无法摆脱面壁者的忧虑。🎼这个时候那个三杰作者他提了一个往事，这个往事是1974年的时候。

苏联启动了一个计划，建立了一个叫末日系统的预警系统。目的是如果有一场河图戏。🎼对于苏联的苏联的整个高层，整个指挥系统全部被消灭。在这个时候，希望由系统来主动的那个进行合法制录。也就是说。

🎼哪怕是所有的苏联人全部死光了，在核核打击中，那么苏联的核弹依然可以发射，自动进行一个叫核反击。🎼呃，我看过一个故事。🎼呃，不知道是真的还是假，据说是真的是发生过这样的事情啊，但我怀疑是个故事。

说苏联的一艘核潜艇，他在远洋航行，然后发现整个苏联都被核打击给摧毁了。然后整个系统就在要求他们这时候核潜艇你必须要发射，必须要发生必须要发射。🎼然后当时最后是那个舰长做了决定，就是不发射核弹。

然后回到国内之后，发现所有一切都是系统误判。但如果他当时听从了那个指令发射的核弹，那么可能人类史上的第一次核战争可能就真的已经发生了。那在这个故事里面讲的的东西也是一样。

说那个时候只有一名刚刚毕业的25岁的哨尉是呆在那个地层深处的一个控制室里面，也就是说他不知道外面世界是怎么样的。但一旦信号发出，整个系统会自动运转起来，发射核导弹进行自动反击。

因为系统已经判定是整个苏联已经被毁灭了。这个时候只有他一个人。🎼有权利来掌控这个核弹发不发射，他可以接受，也可以拒绝。这个是历史上最早的执建人。🎼很多年之后，别人问说，如果真的。🎼有那么一天。

🎼整个苏联全浸在火海当中，他的亲人和朋友全部死亡。后面有记者问他，如果他摁下这个按钮的话。🎼北美大陆在半小时之后也会成为。🎼带来的核辐射和核冬天将会成为整个人类的末日。

所以那个一个瞬间就它摁按钮的那个瞬间，人类的命运就掌握在他的手里。🎼如果那一刻到了，你真的会按下来按。🎼那个人是我不知道，大家回想一下，叶文洁当初摁下来。🎼这叫执见人。叶文杰其实当时也是人类的执见人。

🎼他选择了。🎼逻辑一直成为这样的一个执件人，掌握着引力波发射的开关，沉默的坚守着执件人的岗位，坚守了整整的半个世纪啊，这个时候就带来一个很大的问题。就是人类发现我们所有的政策都不可能绕过执件人。

他和三体世界在沟通，他可能要做一些政策的调整改变。三体世界就很简单，直件人同不同意，就逻辑同不同意，他同意我认同他不同意不行，为什么？因为他是可以摧毁两个世界。🎼然后整个人类发现他就变成一个独裁者。

🎼对吗？哪怕他不发表意见，你人类想要干什么，他都允许，但他依然是一个独裁者。没有直见人的承认，人类的政策在三体世界就不会有任何的效力。随着时间流逝，逻辑的形象由救世主。

一天一天的变成了一个不可理喻的怪物和毁灭世界的暴君。🎼所以在这个情况之下，人类决定要更换之剑，觉得这个逻辑都有可能已经疯了，你知道吗？人类更希望自己的命运掌握在一个可控的人手里面。

或者说是符合人类本身的道德文明标准的这样的一个人手里面，所以他们要更换那个是贱人，而且罗辑那个时候已经是百岁的老人，就怕他思维啊心里发生什么异样的波动，他手上就捏一个案钮，按下去两个世界毁面不按就没啥。

啊，这个时候就害怕他出什么问题，所以要换又收回成心，然后成心就不是被人暗杀嘛。出院之后赤子说想要见，就三体世界啊，就那颗稚子，他现在有了一个形象。

这个形象是一个穿着日本和服的这么一个母性为什么质子开始发生了一些变化呢？啊，因为很简单，因为三体世界开始。🎼看地球的文艺作品。🎼在一个很长的一个过程两谈判了嘛，和解了嘛。

但3体世界呃说那你们输送一点文艺作品给我们啊，然后就大量的输电影、小说、诗歌绘画，在三体世界风靡，就地球的那些哎呀小说太好看了，估计送了很多网络小说过去啊，大家一看哎呀太好看了，霸道总裁爱上文。

你简直太美妙了。对三体人就看看的很很开心啊，所以呢慢慢的开始学会了地球的一些文明上的东西。所以呢智子开始变得像地球人一样的这么一个形象。然后就是招待了陈心和AA。然后呢，那个稚子和那个陈星就那边聊天。

请他喝茶，说。😊，🎼我们女人在一起的世界就很美好，可我们世界也很脆弱。我们女人可要爱护这一切，请多关照。🎼然后和这个稚子聊完之后，马上又有6个人来见陈心，这6个人啊都是第二任执剑人的候选人。

他们来找陈鑫的一个原因是希望陈心不要去竞选执见人，然后说了很多的事情，意思就差不多就是说那个陈鑫这个人你这个人不行呀啊，太软弱了。你是个女人啊。🎼都不适合当这个执剑人，要掌握两个世界的威慑。

其实是你就没有那么。🎼合适，那陈鑫被弄得都糊涂了，但就觉得我一直没有想过要去当质检人。为什么你们那么多人来劝我放弃这件事情，不知道是为什么。然后一周以后，陈鑫来到联合国总部去干嘛呢？

就是他不把两颗行星卖给联合国嘛，去参加那个仪式。参加完那个仪式之后，行星防御理事会的主席就跟他谈话，他说，正式提出。🎼希望诚心来竞选之间。🎼这个时候陈英就觉得很奇葩，有那么多人想当之间，为什么要找我？

啊，那些都男的是吧？看上去都很有力量。🎼说因为啊就那几个人身上有太多不确定的因素，任何人当选都会被相当一部分的公众视为一个巨大的危险和危险，将样引发大面积的恐慌所以大家都觉得那几个候选人。

对三体世界有强烈的不信任和攻击倾向。所以那几个人里面任何一个质建人，都有可能会和三体世界闹翻。所以他更希望找到一个没有那么鹰派的人来当执建人。然后。🎼诚心。🎼就想起了自己的家，我明会哥出来。

他当时还没有答应，然后走到广场上的时候，看到了一个小孩儿，看到了一个宝宝。🎼抱在妈妈的怀里，他就想到自己的家说其实啊陈欣的童年是沐浴在母爱的阳光中，但只有母爱。什么意思呢？就陈鑫其实是个孤儿。

他是被人遗弃的一个孤儿。然后呢，他妈啊是捡到了她。他妈呢那个时候和男朋友在上海啊谈恋爱约会，然后正好在公园的长椅上去捡到了三个月大的陈欣。🎼本来呢说要送到孤儿院去，结果说哎我就留一晚上吧，我第二天送。

结果那一晚上就把那个妈妈的心给融化了，就有点像我们之前呃讲的岛上书店。🎼那个感觉，然后就决定收养陈心，就把他当自己的女儿一养，甚至于后来的那个男朋友什么都分手了都无所谓，就一直对陈心非常非常的好。

让他感觉不出来任何家庭有什么残缺。到过了很多年之后才又找了一个男人，就给陈欣找个爸爸，找这个爸爸的原因，也是因为这个男的对陈心非常非常的好。结果那一对夫妻啊一辈子都没有再生一个小孩。

就把陈心完全当成自己的女儿。后来陈新上大学了之后。🎼才开始慢慢的就是离开这个家，但是他一直内心包含着很大很大的爱。然后一直要到什么时候呢？就是他要去冬眠了，他要去进行一个漫长的冬眠。

但这个漫长冬眠就肯定是跟自己的父母告别了。然后他的妈在他冬眠的之前，就拉着他手跟他说，说我们三个人是因为爱。🎼走到一起的。🎼那一夜，他在他们的窗前站到天明，在他的感觉中，夜风的吹拂星星的闪烁。

都是在重复妈妈最后的话。三个世纪后，他终于有机会为爱做件事儿了。🎼我将竞选之见人，陈心对广场上看到那个婴儿的妈妈说。🎼突然之间。🎼理解了一件事情，就是为什么联合国的人会希望他去当支检。

为什么有那么多鹰派很强硬的人不希望他当支检，因为他姓名哎。🎼整个人类认为一个有爱的人来当这个世界的独裁者是最好的。而大家不喜欢逻辑，那大家这逻辑这个名字的来源，它就是纯理性的那个瞬间的逻辑是没有人性的。

人类希望有一个有人性的人来当质检人，为什么人类会希望一个有人性能当质简人。因为很简单，没有人性的人不是我同类呀？🎼今天有一个人在那边，你这个人身上没有任何的软弱。🎼你肯定是个怪物。

你怎么会是我们的同类呢，对吗？😡，🎼人性代表了同，所以人类更放心一个同类去当之间。呃，最近呢我们呃读书会一直想要做一件事情，就是做图书的漂流。什么意思呢？就是其实每个人嘛呃都买过书，对吧？

然后也买过一些好书。这些好书我们看完之后对于我们来说可能没有太大的作用。但是我想如果我们可以把这些书流动起来，在我们算爱研习社在我们录取读书会给流动起来的话，那也许可以帮到更多的人。

所以呢我在倡议发起这么一件事情，就是如果你觉得你手上有一本好书，你可以写上一些赠语，然后寄给我们啊，我们会把你的这本书去转送给别的人。啊后当然别的人也会寄书给我们，我们也会拿其中的一本来转送给你。

这样的话人和人之间书和书之间都会有了流动。呃，之前已经有姑娘寄书过来了啊。之前我们收到过一本书叫王阳明的传奇录啊，它里面也写了寄语啊，寄语是拿了一张贺卡，其实直接写书上就可以。大家看。

如过扎令街的那本书里面，他就讲到你们有什么话，就直接往书上写就行了。不要认为就是在书上写，会弄脏这本书。其实你写的东西可能会反而会给这本书增添一些色彩啊，啊这个姑娘叫古海英啊，推荐星际世界。

做自己的主人做更好的自己啊，这是写给下一个能收到这本书的人啊，我们也会把传奇录这本书随机的发给下一个主人啊，希望你们每一个人都可以啊往我们这边来寄你自己觉得好的书，然后写上你的那些寄语。

这样的话啊你也会收到一本啊，我们寄础的书好呃，如果你希望参加这个活动的话呢，可以把你认为的好书寄到我们算爱研习社的总部啊，地址就在下方。这后我们陆起读书会现要做的图书云漂流的活动，期待你的参加。

