# 04、算爱研习社：01、主课（专题）：21、成长系列：06如何调节焦虑情绪，平复纠结心态：06如何调节焦虑情绪，平复纠结心态.

宋爱云习社跟我们一起学会案，今天继续来说一个评论啊，有一位叫皮皮的会员，他说啊说等我换了新工作，收入稳定了呢，再买终生会员，刚刚加入不到快半年，每节课都至少听了两遍以上，很喜欢不断进步和洒脱的自己。

算爱社的存在，就像夜晚城市里，有一盏橘暖的灯火为你点亮。不论是迷途的孩子，还是不知归期的旅人，走进他，点开它，有奇书温暖的笑容，温柔的摸摸头，在出发时，勇气十足，信心满满啊，这段写的很好，很有文采。

那个我还专门发给了我们营销同事啊，让大家学习一下这个文案。为什么我很喜欢这个评论呢？因为他描绘的刚好是我自己内心对于算爱社的一个期许和向往。我觉得算爱社他其实就是做这样的一个事情。

就是你看我们在做暮肖节的时候。瓶子上有一个姑娘，对吧？然后上面有一句话叫在不甘的生活里明心渐细。这个姑娘是一个什么样的人呢？是我当时我自己走在马路上想到，当时我是从公司走回家，走了8公里。

快走到家的时候，天已经快黑透了，然后边上都是路灯啊，我家在高架下面，然后高架上的灯很亮，照下来，然后周围很多人在那边走，隐隐绰绰的，然后很多人都很茫然在走。我忽然在想这个城市空间水。

各种各样的人走来走去走来走去，然后穿着同样的东西。如果这个时候有一个穿着红色的汉服的一个姑娘走在城市的街道上面，她会怎么样，她会怎么想，她为什么会走到这个街道上。我后来在想，就是不同。

我们每一个人在这个城市里面因为不同，所以我们会遇到很多的问题，就是我们的内心是有很多不甘的。我们对于生活里面是有很多不甘的，我们不甘于随波逐流，我们不甘于去向自己的自我命运认输。

我们希望自己能够达到自己未来自己的一个目标。所以我们就像是一个穿着汉服，在这个城市里面走，和别周围所有的人都不一样，别人都拿异样的目光看着我们，我们格格不入。我们内心充满了焦虑，充满了痛苦。在这个时候。

我觉得算亚社就起到这样的一个作用，就是在这样的城市里面有一盏取暖的灯火为你点亮。我们最近在做民宿，我说那个民宿就是一个为你准备的远方的房间。在那个房间里面在算案社里面就是有人懂你的。

就是我们有一样的价值观。我们看这个世界的方式是很接近的，我们不说一样，但至少是很接近的，我们有一样的悲欢离合，我们能够感同身受别人身上承受那些压力，那些不甘。那些。心里面的落差。

那些不开心的事情我们都能够知道。所以为什么我们最近在做那个终生会员，我们最近真的还蛮多的项目在做。我就希望将来我们也可以以这样的一种形态存在。就是有一盏灯，有一个房间在那边慢慢的抚慰着。

大家说啊那个终身会员收2000多块钱，2000多块钱真的不多。我那天看了一个公众号，里面列举了一个是针对男生的，就教男生怎么谈恋爱的，怎么说情话的，88881年然后说啊还有一个情感大师陆基在杭州的是吧？

他也在做，但是针对女人的只要600多块钱。就我当时我在想这个是在捧我呢，还是在求我呢？😊，他不是一个。啊，很挣钱的一个事。但是是一个我觉得内心有能量，有温暖的这么一个事业。

我希望以这样的一个事业可以慢慢的走下去啊，就好像那个收2000多块钱，一下子看上去好像很多。如果我们分20年来看的话，一年是100块钱啊，所还是很便宜的啊。当然我还是觉得是大家要收入，我定有余利了。

我们可以这样来做是吧？没有余虑的时候，你你说我天天话你买这个买那个也也不对啊，这也不是我的价值观。所以还是他说的一样，皮皮说的一样，就不管你是迷途的孩子还是不知归期的率润，走到我们算A的时候就歇一些。

充点电学点东西，然后继续出发，勇气十足，信心满满。说完失败呢，我们再来讲一下关于焦虑我刚才说了三个，失败焦虑啊，还有放弃。很多人。平时聊天的时候经常会说一句话，我这个人实在太失败了，我的人生太失败了。

我做人太失败了。我有一个朋友就是这样，每天在那边就说哎呀，我做人怎么就那么失败呢？我就问他。我说你做了个什么事情没做成功啊？他说我也没做什么，但总觉得我的人生是很失败的。这个好玩，是不是很多人都这样。

是不是你也这样，这种人是搞错了失败和焦虑概念，你把失败和焦虑给弄混了。啊很多人说说我做的太失败了，我人生太失败了，其使他并不是失败，而是焦虑。他遇到的不是失败，遇到的是焦虑。啊，这个时候很多人说老师。

失败和焦虑不是相辅相成的吗？有什么区别呢？我要跟你们讲，理清这里面概念啊，这里面概念理清，我跟你说，你们未来遇到很多事情都很清楚，什么叫失败，失败啊，是你现实里面实实际际去做了一件事情，没做成功。

能理解吗？我就画了个画，画太丑了，撕掉了。我写一篇文章，我写写写写到最后，哎哎呀，没写成功，或我写一篇文章，写完之后我去投稿被退稿了，这叫失败。焦虑是什么？焦虑是你什么都没做。

或者你根本就没做太多的东西，在你的内心就已经很恐慌了，觉得自己很失败，这叫焦虑。所以你看我那个朋友，他明明什么都没做，整天坐在那边说，我的人生好失败，他这不是失败，他这是焦虑，为什么要搞清楚失败和焦虑。

失败是成功的零件，但焦虑不是焦虑是成功的障碍。你这个东西不说清楚啊，你们就理解不了。好，我就说啊，你们要主动失败，你们要去迎接失败，大家都很开心。哎啊，我现在做人太失败了。但是陆老师说了，失败没关系。

无所谓错。😊，你说你的人生很失败，其实你只是焦虑，但焦虑是人生的大。说清楚了啊，失败是具体做了一件事情，这件事情没有成功。或者被人打回来了，焦虑是你啥都没做，但内心很恐慌啊，一个是在心理上的。

一个是实际上的啊，我们来讲焦虑，焦虑是怎么发生的？我们在人生里面，因为焦虑很多啊，有什么情感上的焦虑啊啊，有年龄上的焦虑啊，焦虑有很多啊，我们说人生里的焦虑。大人生的角度上来看的。

焦虑往往是来自于两件事情。哪两件事情呢？啊，这个好啊，一个叫发现了别人很成功啊，第二个是害怕自己不会成功。这两件事情促成啊我们的人生里面产生了焦虑，就是哇他怎么什么都能干了，他怎么又成了呀。

他怎么又挣钱了呀？焦虑还有一个我肯定挣不了钱，我肯定不能成，我肯定比不上他焦虑。发现别人成功，害怕自己。所以你看焦虑是情绪状态，对吧？内心的失败是生活的一种现实。

那么这个时候我们来讲我们面对焦虑该怎么办呢？一般人啊对抗焦虑啊，大家都在对抗焦虑。没有人说啊那个焦虑来了，我没有发现，大家一齐都发现了啊，不管他是说我这如果失败还是焦虑，无所谓，一般是三种方法。

第一个叫自我麻。第二个叫抚慰学习。第三个叫持续焦虑。简单来讲。自我麻痹是什么？自我麻痹是放纵欲望，让我没有足够的大脑认知资源去焦虑，用通俗的话来说，叫转移注意力。这件事情其实很多见，跟年纪没关系啊。

有有大的有小的，比如说年纪大一点的，四十来岁的，做生意失百，我见过，天天喝酒酗酒，哎天喝的酩酊大醉，然后就是什么事也不做，整天要躺着。这是一种。还有一种呢就是小孩儿。

我最近也发现9697的小孩工作不顺利，没有钱啊，啥也没有，白天去干嘛呢？蹦迪。就天天去人家的卡座蹭酒喝，天天蹦地啊，每天搞到个什么早上个五六点钟才回家，天天如此，天天如此。然后呢。

但凡有那么一两天歇着要去打麻将，这都属于叫自我嘛。但他焦虑发生的时候，我转移个注意力，我去玩儿。或者我喝酒，我让自己没有足够的能力知道这个知道那我啥都不知道，知道妈逼。这是一般人对抗交虑的第一种。

第二种呢。更加积极一点，看起来叫抚慰学习。学习这件事情，大家说我现在很焦虑，所以我爱学习，你看是个人都会这么着情，你要多学习，你多学习，你就不会再焦虑了。你说这种话说出来了，他到底有没有什么理论根据的？

学习就不会再焦虑了，学习制造焦虑，知识制造焦虑。我之前说过的是吧？好，抚慰学习是一种看起来很积极的方案嘛啊，我在学习我我学学会了，我就不会焦虑我一直在告诉大家一个概念，学习是不治疗焦虑。

你的这种学习叫抚慰式的学习，不是真正的学习。我这两节课讲完之后之后会有两节课是教大家怎么学习，怎么阅读，会跟大家讲什么叫抚慰式学习。你这个学习是缓解你情绪的。

这个学习不会真正让你在现实生活里发生任何的变化。你那种学习错误的学习，就是你那种学习，你并不会学习完了之后，我的生活就换了一个方式。为什么我在讲人生课的时候，成长课时候，我跟你讲执行。

我就跟你讲你执行的怎么样。为什么？因为我不希望今天这个学习会是一种抚慰式的学习，我希望是真正有成效的学习，是可执行的带来改变的学习。辅位式学习我后面的课我再跟你讲，这是第二种，就是我通过学习这件事情。

我缓解我的焦虑情绪。这是第二个方案。第三个方案呢就持续焦虑。什么叫持续焦虑呢？他自己就沉溺在焦虑这种情绪里面，不可自拔，天天找急。哎呀，这个好急哎呀，那个好急，就是干着急，但是不做事儿。然后呢。

后期会变成什么呢？怨天尤人，这个世界不懂我这一届的什么人不行，我的才华无处施展，我我怀才不遇。我记得宁财神跟我说一句话。这个世界上再也不会有什么东西是被埋没的。这句话是在玄色结婚的婚宴上面。

我又很久没见财神，我又问他们最近在干嘛，他我最近在写本子要拍电影，我说那个电影出来，我给你宣传，不用。说哟说大佬这个口气也大吗，连身上都不用了。他就说这句话，说在这个夏季不会有什么好东西是会被埋没的。

😊，确实如此，这几年电影去看有哪一本真正的好电影，到最后是被埋没的，基本上都是爆了，对吗？就很多的好片子啊，一开始的时候呃什么大圣归来啊，什么药神啊。

有很多这种片子刚开始的时候大家都觉得这种片子不怎么样，后来都爆了，为什么他够好。所以没有什么怀才不遇这种事情，到最后就是持续交虑。持续交流的特点就是我很着急，但就是没有实实在在做事情。好。

当我们确定自己其实有焦虑的时候，其实我相信。听到这儿的时候，绝大多数人都知道自己是有焦虑的，是吧？啊？有焦虑很正常。你看我大概67年前的时候，我内心也是满满的焦虑啊也很正常。

这个时候当我们心中没有满满焦虑的时候，我们会有几个错误。我先把这几个错误说了，一个错误是什么呢？就是我们老是想着要去排解焦虑，我怎样把焦虑排解掉呢？这是一个错误概念，焦虑是没有办法排。为什么？

因为你的焦虑来自于你目前的生活状态。对吗你焦虑的来源是来源你不满于自己的生活状态。然后你不满于人家的生活状态比你好，不满于那么多东西。这个状态如果不变，他的焦虑是一定会产生的。没有所谓的排解宣泄。

没有你那些所谓的排解和宣泄，无非是转移了注意力，进行自我麻痹而已。所以没有排解，你用的还是方法一，就是我字母。这是第一个第二个学习。很多人学习。我跟你说，我我当年排夜交流也是用学习。

所以我也吃了很大的亏啊，就学了一大堆奇奇怪怪的东西。但现在来看真是陈词滥调，就是一点用都没有，它都不是那种之后还可以保持很长时间的新鲜度的一些知识，就是一些似是而非的一些东西啊，心灵上的呀。

什么鸡汤上的呀，什么励志上的呀，就是几个概念，几句话而已。他这些东西只是为了让你好受一点，我特别受不了是我的一些朋友，就今天啊你看我在看这本书，这本书你能不能讲一下，我一看一本励志书，受不起。

明天还拿了一本书，说是一个生心灵的书。我说我不讲。他只是让你好受一点，他不会改变你的现状。那么面对焦虑这件事情，我要说一个评论，前段时间我看了那个评论之后，我专门把它记了下来。

有一个会员就说他看情感课的时候说的。他说罗老师，我什么都不图。为什么不如他们图什么的人过得好？这句话的意思是什么呢？他当时看情感，课，他意思其实就是你看我不图这个男人有钱，我也不图这个男人帅。

我也不图这个男人家世背景好。可为什么他们图男人帅，图男人有钱图男人家庭背景好，人过得比我好呢？他是这么个意思。这句话我将来会有一个新的课系啊，我可以预告一下，就正确的婚恋观。我会教大家正确的婚恋观。

不痛苦的婚恋观应该是怎么样。在那个课系里面，我也会讲这句话。今天我们把这句话放到人生里面来讲，你看这句话是不是大家很多人都会有呢？我什么都不图，为什么不如他们图什么的过得好。我什么都不去抢。😡。

为什么不如他们到处去抢的人过得好？你看我们演面一下是不是这个样子，对吗？我什么都不争，但为什么不如他们争的人过得好？嗯，很多人都会有这样的问题，说你看我在公司里面，我跟人家什么都不争。

但我真的没有人家争来争去，争名夺利的人过得好。我跟大家讲。😡，从人生的角度，我们情感我们先不讲。这句话里面有一个典型的逻辑错误。我们在说一句话的时候，有一个逻辑错别，无所谓，错了就错了。

我们做一个事的时候有一个逻辑错误，可能这个事儿就做不成，但也行吧，无非就一件事。但如果我们在一个人的人生里面有一个逻辑错误，价值观，人生观上的逻辑错误，那你就完了，你这辈子拧巴死。

很多人为什么这辈子那么拧感，那么纠结，那么难受，怎么做都不对。因为你的人生观有一个逻辑错误，你的价值观有一个逻辑错误。就比如说这句话。非常典型的逻辑错误。简单来讲叫你做事的方式是无欲无求。

但你向往的生活是有欲有求。这句话错了在这个地方。听不懂，我给你解释一遍。我什么都不真，你看你是不是无欲无求，你做事的方式是无欲无求，我什么都不真，我什么都不图，我什么都不要。你看做事的方式无欲无求。😡。

为什么不如别人？😡，真的人图的人，要的人过得好呢。你那个好的判断标准是什么？评判标准是什么？那个好的评判标准是有欲有求。那个好的生活是一个物质的生。对吗？好，你向往的是一个物质的生活。

你做事的方式是一个非物质的方式。你做事的方式我没有欲望，我一无所求。但你最后觉得哎呀我想要的，或者说我认为好的是那个有欲望的东西。😡，这就是你人生的秘密之础。我还不跟你讲这个东西，你永远不明白。

你人生为什么都明你明白你的人生为什么那么难受？就是因为你的人生观里面，你的价值观里面有一个巨大的逻辑错误。锻炼。你看人事就断裂了，对吧？你看这个前半部分和后半部分不是一回事儿，这个逻辑通不到那个逻辑。

如果你的评判标准，你的。😡，价值观就是你认为好的东西是人家那种。物质条件，人家那种生活环境，人家那种和物质和欲望相关的那种生活。那么你做事方式就不能无欲无求。

你凭什么通过无欲无求的方式去获得别人那种好的物质条件呢？对吗？有人说了，你看我无欲无求。😡，可为什么不像别人一样能找到那么一个好的男朋友呢？找到一个好男朋友，要努力要有欲有求的去追求。😡，你无欲无求。

当然找不到。你无欲无求，就是一无所获。那这可是一个正常逻辑，因为我无欲无求，所以我一无所获。你看这逻辑多是，对吧？因为我有欲有求，所以我的生活变得很好，很舒服，物质条件很好，那也是一个很顺的逻辑。

我什么都不图，为什么日子过得不如人家图什么的人，你什么都不图，日子当然不如人家图什么的人。😡，对吗？好，为什么会产生这样的逻辑错误？我来跟大家讲，我们就把它挖深一点啊，这个是中国教育造成的。

中国的整体的教育是一个什么样的教育呢？你看我做那个王菊的那一期，我后来叫什么东西该让和什么东西不该让。说我们中国的教育只讲让。孔融让礼，我们讲谦让谦让是当然好的，我觉得没有问题。

但是我们有一个很大的问题，在教育里面只讲了是我们要让，但没有讲我们什么东西是不能让。对吗？所以我们只崇尚一个叫让的文化，谦让的文化。到最后大家都会觉得，只要我谦让，我就是好人。😡。

所以这个时候形成一个很奇怪的逻辑。这是在中国文化里面独有的逻辑讲我无欲无求。我也不真。我很谦让，所以我是个好人，因为我是个好人，所以我应该得到更多。好人好报嘛，对吗？你看所以我无欲无求，我应该得到更多。

你看这个逻辑什么来的？😡，父母也好，老师也好，只知前面这个东西和最后这个东西根本想不明白这两个东西连不在一起的。对吗？别人只教你，你应该谦让，你应该无欲无求，你应该让自己内心满足。

你就不要去争那些物质上的东西了。然后又告诉你说好人会好报，他没告诉你这两只两个东西是没联系的。好人得好报是内心上的，不是物质上的。这个事情我早就讲过，你一听好人好报有报报答，肯定是给我钱。不是这样的。

好人好报是内心上，而且是自我内心上，别人都不一定夸你，还是自己满足自我满足，这叫好人好报是吧？啊，如果你无欲无求，如果你是个好人，你就应该得到更少。😊，你看我今天讲的东西才是真正实实在在的东西。

我们是从逻辑推论而来的。逻辑不骗人对吗？我无欲无求，所以我是个好人。你看这个逻辑我是很同意的啊，你无欲无求，所以你是好人，O的，好人应该得到更是。物质上更少，精神上更多。你看这个东西解释清楚了吧。

好人不是说我什么都得不到，好人在精神上可以得到更多，更大的满足，物质上只会得到更少。所以孔子最后说，求人而得人又何悦。如果你的价值观是我无欲无求，那么你一定要知道我的结果是物质上缺少而精神上满足。

经商呢主要是自己给自己的。对吧。所以这个时候我就告诉你，焦虑的本质是什么，焦虑的本质是你的行动力和你的价值观不匹配。为什么什么叫行动力和价值观不匹配？啊，很多人说我我的价值观很好，我价值观很正啊。

其实很多人的内心的价值观是有物质需求的。我们不讲有多高的物质需求，至少你是有物质需求的，我们不要去逃避这个东西，因为逃避了这个东西，到最后还是不开心，你找来找去为什么不开心？你到最后发现哎呀，原来真的。

我50岁了在租房子，我真的不开心，你是这个原因，然后你一直在逃避他，你总觉得我要赚钱是件不对的事情。一定要证实自己在内心深处价值观深处是有对于物质的需求和对于精神的需求。这两者你都有。对吗？

但是你的行动力能否使你的价值观里面的物质需求和精神需求都得到满足呢？你的行动力是无无求吗？你的行动意是我不图什么。不图什么，其实是什么？其实是懒。哎，你的行动历史我什么都不用做。

但是你的价值观体系里面是我应该要得到这两者就不匹配。如果你的价值观体系里面是我什么都不要，那么你的行动也是可以，我什么都不做。如果你的价值观体系里面我要得到什么，那你的行动里面就必须要有，我要去做什么。

当你的行动里面只有我什么都不做。当你的价值观里面说我要得到什么，这个时候就一定形成交易，这叫行动力和价值观不匹配。焦虑的真正的本事。今天不管你是游牧青年，你是长跑者，你是登山者。

你都想一想是不是这个样子，你的焦虑是不是来自于这个地方？没有能让自己价值观获得满足的那个行动力。所以这个时候该怎么办？就我刚才说过一一般人对抗焦虑三个方法，三个方法都没什么用。现我有两个方案。

焦虑的解法有两个方案。第一个方案，你去调整你的价值观，价值观是当时可以调整。没有人说说啊，我一定要赚多少钱，我才是对的。没有的，小富既然也可以，平安是富也可以。哎，我就平安就行。我每天花20块钱。

我就租一个小房间。也可以，没有问题。中国最早的或者说中国自古以来最大的一个哲学家就老子。他的价值观就是这样，他就是要退回到小国寡命。鸡犬相闻，老死不相亡。就是小国寡民小国是两个部落。

这两部落这个A部落和B部落很近，近到什么程度呢？鸡犬相闻家狗叫了，鸡鸣了，他都能听见，不来往。你过你的，我过过的。老死不想。就是他要去痣，不用太聪明。还有甘其实华其福，甘其实的意思不是说吃好东西。

甘其实的意思是，哪怕你如冒云血，你也觉得吃的很香。杭州有一个包子铺叫干其石，就从这句话里面来的，他不是说这个东西很好吃的意思，就你那个东西啊很差，但我吃的也很香甜。叫干其士华旗服是吧？

这个衣服哪怕就很破，我就觉得自己穿的很舒服，很开心。哎，就这种价值观。你的价值观就慢慢的回到那种我满足了，我怎么都满足了，这是可以的，这一种价值观，它不是错啊，但不是错，好，这是一种就价值观的稳固。

或者能做不到那个。反正我是肯定做不到那个。因为我是一个典型的儒家啊，儒家就四个字，就勇猛精进。大家总要说儒家讲人讲意义，讲什么。😊，儒家四个字，勇猛进进。就是往前走，就是拼命冲，我就是胸怀大志的是吧？

那个同子说嘛，势不可以不红易嘛，对吧？啊，又要红又要易，我们对这个时代是有责任感的。我们是要去改变这个世界的。于是虽千万人而妄矣啊，这是儒家，对吧？啊，那如果你也会不到那种。万事都满足那个心态去。

那就只能用这个方法叫什么改变现状。要解决你焦虑的方法就是改变现状。主动失败，这是最好的解决方案。就是如果你现在有焦虑，你说啊我学习我抚慰自己，暂时的，我麻痹自己，自我麻痹，你这个人就废了。还有怨天尤人。

一点用都没有。唯一有用的东西，什么叫主动失败。我之前一节课说的。你一定要按照自己的道路去寻找会让你失败的事情。只有你不断的去失败，失败，失败，你未来的成功概率才会增长。这个是教易的部分。

关于学习我们之后的课会讲会有专门的关于学习和阅读的课啊。最后我们来讲放弃。你走上人生之路之后，失败、焦虑、放弃三个东西一定会遇。放弃这件事情。哎呀。就是我的人生里面不知道遇到多少次。

我身边的人也是我有一个哥哥，比较小的时候认识的，很聪明，非常聪明，下棋啊、打牌啊都是那种全神可以获奖的那种。特别的那种有灵气那种。然后呢，就高中毕业没考上大学，然后就借钱就做生意，做一次失败了。

40多岁。我有一天去看他，完现他躺在家里面，我说你怎么了？他说那个前段时间生意失败了。干不动不干。我说就放弃了，他说放弃。小孩也很小，我说那以后怎么办？以后嘛打点小工啊，打点小工。

然后老婆养老婆是那个工作不错，公务员啊，说行吧，后来我回来，我就跟自家人说，我说，你看他本来几乎是一定成功的？因为不断的失败下去，你几乎不管多少岁，你几乎一定成功。但现在他一定不成功，为什么？

因为他放弃了。我们的人的一生里面永远会遇到这样的东西叫放弃。因为我们在进行努力之后，我刚才说叫主动失败，但大家都不会有这样的心态去主动失败，对吧？大家就只会说我遭遇了失败，遭遇失败什么意思？什么叫遭遇。

遭遇就是我本来不应该遇到的，没想到我遇到了这个想法又错的，你就该遇到失败，但是很多人心态不是这样，那遭遇了很多次失败，说他最后考虑我要不要放弃。这个时候。大多数人的心态是什么？我没办法，我只能放弃。

当你在放弃的时候，你是不是会对自己说，我没办法了，我只能放弃。我已经山穷水尽，我跟你说山穷水尽的事儿我遇到不要太多。我在欠外债150万的时候啊，十几年前的150万啊，不是现在的150万。

十几年前的150万啊，在杭州可以买2到3套房子，银行账号里面剩几块钱啊，现这日子我也过那个债主那个堵着门口的日子我也过山穷水尽日子多了。大家都觉得我山穷水尽没办法，我只能放弃。大家注意我这句话。

放弃不是失败的结果。很多人都觉得我放弃了是失败的结果。因为我上一次生意做失败了，所以我的结果就是放弃了错了，放弃不是失败的结果。放弃是失败后的选择之一。你失败之后，你有很多选择，其中一个选择是放弃。

它是不同的，放弃不是失败的必然结果。所以当我们就是面对很多次的失败之后，我们一定会面临一些放弃的局面。那这个时候是因为几个原因。哎，这个原因呢第一个对心理负担太重啊，第二个客观条件不允许。

比如没钱了或者说那个穷了啊都有可能。第三个已经没有成功可能性啊，这也有，比如你参加比赛，人家拿冠军了，那你就这一次成功的可能性没有了嘛，对吧？啊，那么这个时候我要教大家是个什么东西。

就是判断我应不应该放弃。什么时候我应该放弃，什么时候不应该放啊有些人说我永远不放弃啊，永远不放弃，也是不等的。也不行啊，永远不放写也不行。你看我最早的时候干啥干个网络广告。当时我在互联网创业的时候。

早啊992000年的时候，当时中国已经有一家专业做互联网广告的公司，20年前叫郝耶。这家公司现在还在。当时他已经是全中国唯一且最大的互联网广告代理公司。手上发出的单子是无比大，整整20年的发展下来。

这个公司并没有变成一个伟大的公司，也并没有变成一个特别成功公司，就是一个很平庸的公司。只不过是活了下来而已。那这个时候还在这个行业。他现在在做的应该还是跟广告相关的广告监测什么东西。

并没有做的有多好多好。这个时候你会发现，有时候放弃是选择之一。这个时候我要教你们的是，你究竟该不该放弃，应该怎么放弃，放弃什么东西。怎么考虑呢？这个时候我们首先要考虑。

比如说你在想我这个事情要不要放弃啊？啊，大家都有这样的面对这样的事儿，这事儿要不要放弃啊？你要考虑的不是这个事儿，我要不要放弃，你要考虑的是你要考虑的是你放弃的究竟是什么。很很多说我师听不懂啊。

这时又说太深了。什么叫那个放弃是什么呀？我放弃不就这个事儿吗？不对。你面前是这个事情，但你究竟放弃到底是什么是不一样的。你看。你今今天说说，哎呀，我今天这张画没画成就画不好了，放弃了吧。

这个时候你要考虑你放弃的是什么，你放弃的是画画这个事儿，还是放弃了这幅画扩大来看。你放弃的是自己的愿景，还是放弃眼前在做的这个事情。比如说你说我要做生意，我现在这个生意没做成好。

我放弃了你放弃是这个生意，然后我开始做下一个生意，还是我不做生意。你看我们每节课都是有连贯性的。之前课里面讲过，十年后的你那个是恒定不动的，你是要放弃十年后那个很有钱的自己啊，比如你自己给自己设定目标。

不是我给你设的，你是要放弃那个很有钱的自己。还是放弃眼前做的这个生意，这是不同。就比如说我那个哥哥，他说我再也不做生意了，因为我生意做不好，他放弃的是自己的愿景。因为他以前给自己定了个愿景。

我要当一个老板，我要当一个能自己挣钱的人。他说我不做生意了，我以后就打点小工吧，他把自己的愿景放下。我们这个时候我们不探讨好不好的问题。好不好是价值观。你不要去跟任何人去探讨这个问题，没有任何意义。

你哪怕跟自己的父母跟自己爱人去探讨，打小工好，还是做生意好，没有意义的。不要去探讨价值观就是自己的愿景是你自己定的，不是我逼你的，你今天说我的愿景你就打小工，你就去打小工没有问题。

你的愿景说我要做一个有钱老板，或者说我的愿景要当一个艺术家，那就是你自己定的这个东西，你是要放弃他还是放弃眼界的事。它区别在什么地方？很简单，我的愿景我要有一个上市公司，这个是我那个大学毕业之后的愿景。

到今天为止没怎么改变啊，可能稍微有些变化。我现在觉得上市这个东西的收益不是很够，或者说这个收益不够好，不是我想要的那种收益。但是我还希望能有一个上市规模的公司啊，这还是一样的嘛啊一回事。那么多年。

19年来，我没有发生过任何的变化。那么在这19年里面，难道我没有放弃过吗？我当然放弃过我做的生意的门类很多，我中间你看做过广告，做过设计，做过虚拟主机，7788的做过一堆，还做过各种各样的网站。

开过三四个网站。都开倒闭了，开亏了，公司关掉了，公司注销了都有。但是我们并没有放弃我的远籍。那么没有放弃远景，我换了一个申意，换了一个方向，换了一个门类，继续向这个远景前进，这不叫放弃。大家注意啊。

这不叫放弃，这叫改变。在军事里面有一个用笔较很好玩啊，它国内外分，国内叫战略转移。打仗打输了，哎呀，这个不行了。转移叫战略转移。啊后很多人说哎，你这种狡猾，你就明明就是跑嘛。什么叫战略转移不一样。

我输了，我溃不成军了，我最后人马收拢不起来，我的理想不要了，我主意不要了，这个叫逃跑。😡，我为了我的理想，大军在我后面追我，我不断走不断走，我走了几万里的路长征。😡，最后完赢这叫战略转。

国外这个词叫转进，就是这个地方我进不去了，我就换个地方走。所以我为什么我我我说中国共产党带的军队就厉害，他厉害在这个地方。那么长一条路线，他不断的转进，他知道我跟阴朋友我打不过你，他放弃了他没有放弃。

我换一个方向。哎，我们做事情也是这样，我今天画画我画不顺利，我这样画不下去了，撕了，我画下一张。😡，或者我明天继续画画差一张。这个叫改变。我今天这个风格不对，我换下一个风格，这也叫改变。

他没有放弃以前的愿景。那么什么人是真的放弃，很多人都是这样，最像我不会放弃的，我一定不会放弃的，我这辈子都不会放弃的，并不会再为这个远景努力，嘴先说我不放弃，事情不做了，这个叫放弃。在你的人生里面。

或者说在我们这个人生成长课的系统里面，你的人生长课也是一个价值观和方法论嘛啊，它也是一种方法嘛。那这个实际上方法很多，你今天去相信一个活佛的方法，或者相信其他谁谁的方法，它都有方法，我们就是一套方法论。

在我们这套方法论里面，永远只有一种方。其他都是改变，这种放弃什么？放弃那个规划好的十年后的将来愿景里面的。就我们从一开始的时候讲命运，讲让你思考十年后的你是怎么样，这个东西是永远不能放弃的。

就是人生里面唯一的放弃。你放弃了这个东西，你就是真放弃。其他的都不过是改变。那么这个时候就有一个问题，就是很容易放弃该怎么办？真的很多人很容易放假呀，我真的有见到那种特别无语的，就那种。

出个门他都能放弃三次的人啊，天不好，不要去了吧，是吧？我去要洗澡，洗头不要去了吧，要化妆啊，不要去了吧，出门他都能放弃三次。还有一些呢就是嘴上说的好好的。我们之前那个接到一个求助电话。

说被自己的老板信虐的。而他老板是结了婚，然后那个被养成了，嗯，老板就是打他，然后强暴他，最后还给他洗脑，然后他还会被老板说服，就那种，然后都是很多年很多年了之后，然后那个就跑来求助，说该怎么办？

我说很简单，你辞职，他说你能辞职，你看我能辞职。我说你今天不要跟我说能啊，我说明天如果你去找老板，你辞职辞完了，你告诉我们，我们整个团队帮助你怎么脱离这个老板。哎，好，没问题。陆老师，你放心。

我明天就有辞职。第二天我上班来的时候，我同事说那个人打过电话来了，说他去辞职，又被老板说服，他不辞。继续被虐待或怎么样容易放弃。为什么我当时我说不说我不会帮你或怎么样，我就等你你辞职了，你再来找我。

因为我知道他一定放弃。为什么？说白了就是对自己太好。很多人说我放弃我很惨啊。你放弃你很惨的，依然是对自己太好。这个事情我也说过，一个人对自己没有掌控力和克制力，是对自己太好。

这个世界上最难的不是承受痛苦和损失。这个世界上最难是克制自我。克制自我是第一层次的。承受损失第二层次的，很多人能够承受损失，但是不能克制自我。这还是对自己太好。这个时候人说洛实你有没有办法？

我有一套自己的方案。我有他自己的办法，当我要放弃的时候，当我想要放弃的时候，该怎么办？我也经常会想要放弃，甚至于我放弃过，或者说做了很多的改变。就是有一些事情有一些生意做不下去了，我可能就亏损啦。

或者说我给它割掉啦，做一些改变。但是我有一套自己的方案。这套方案和那个之前我看了一个小说叫庆余年啊，老猫的小说里面讲的一样，说那个庆国的皇帝啊，他出巡的时候，然后呢，就被人暗杀，然后谣传那个皇帝就死了。

死了之后呢，皇宫里面有个太后。太后一听到皇帝死了之后，他下了第一道命令是什么？边军前突1百里。一般来说皇帝死了，大家不是应该把军队收缩嘛，防御起来啊，不让别人趁虚而入，对吧？

那个太后第一句话就是边军扩张10百里。打出去再说。你先不要说其他事，我先杀杀出去再说。😡，这个跟我的一直在做方法是一模一样。我但凡有个事情，我真的要放弃他，真的不想做了，真的不想干了。

我就一定拼命冲一段时间。就一定在这个事情上，我拼命拼命拼命狠干他一个月。你看一个人花精力进去，他狠干他一个月，他多多少少比以前会好一点。当他比以前好一点的时候，我允许自己不做。为什么？

如果没有比以前好一点的时候，我就一直要冲刺下去，一直要做到比以前好一点为止。为什么？因个很简单，因为是我自己想要改变，而不是我做不下去。这就是我的放弃的方法。当你对某一件事情产生了一个放弃的想法的时候。

你就把精力都集中上去，拼命的去干。就好像我考研我考不上，我肯定考不上。这个时候你要放弃了，你就拼命的去学。学一段时间学一段时间之后，你这个时候你感觉唉我可以不考研。那就别考。学一段时间之后。

你发现哎我离目标很近了。哎，这个时候你就可以继续做下去。所以越是要死的时候，越是要搏一把。你看你反正都要死了，反正你都不干了。这个时候为什么不搏一把呢？为什么不拼命的冲一下呢？😡，啊。

这个东西就是我年轻的时候跟那个倪匡学的，倪匡在书里面写，就不哭返笑。就是你痛的时候，你反而笑就反着来。我也是。当你真的干不动的时候，你就拼命干。拼命干一段时间之后，你才有资格告诉自己，我是应该放弃。

还是我应该去做。那，今天这节课就讲了关于焦虑和放弃这样这件事情。那么我们把走在人生路上的负面情绪和负面能量都讲的差不多了啊，呃讲的也比较细啊，比较絮的。接下来我们可能会讲一下怎么学习。

因为其实大家都不会学习，学习都是错的啊，不和阅读一样，阅读都是错的。所以下一节课我们来讲如何学习，谢谢大家。

