# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年2月份课程：高级分享课：20170217如何应对恐婚和婚姻的恐惧症-心蓉老师.

嗯，我看底下有很多是我的学员。今天晚上呢呃。我非常高兴哈能跟能跟。😊，学员们一起分享今天晚上的高级课程是如何应对恐婚和婚姻恐惧症。嗯，说到这个孔婚的。嗯，就是大家呢肯定就是会想到，那一定是害怕结婚。呃。

在我的这个学员当中哈，以及在这个日常接触的这个心理咨询个案当中呢。呃，有很大一部分人群哈呃在刚开始进入恋爱当中的时候呢，还不错呃，但是随着关系的深入。一方提出确定关系，或者是提出结婚的打算的时候呢。

对方就开始出现一些症状。呃，什么样的症状呢？那。开始出现逃避、退缩、拒绝。害怕恐惧的症状。嗯，我看到那个婷婷婷婷的。呃，很开心很开心，老师也很开心见到你们哈嗯。😊，这个恐惧情绪呢。

我们每一个人在我们的日常生活当中都会有。啊，为什么会产生这个恐惧情绪呢？嗯，那是因为呢对未来的一个不确定性。啊，如果说呢听过我的原生家庭课的学员呢，就应该了解。

这个原生家庭哈对我们每一个人都有非常大的影响。啊，因为你在你童年期的时候呢，如果你经历了很多呃对你呃心灵深处有伤害的事件以后，那么你内心其实是非常非常缺乏安全感的。呃，同时呢。呃，也存在爱缺失的问题。

那么我今天要讲的这个呢，就是呃我在这个日常接触的这个心理咨询个案当中哈，就会发现，包括就在我的这个一对一学员当中也发现有一部分人哈在这个刚开始进入恋恋爱关系的时候呢，呃还不错，相处还不错。

但是一方提出确定关系或者是结婚打算的时候呢，对方就开始出现逃避、退缩、拒绝、害怕恐惧的症状。那么出现这个症状的一部分人呢，不仅仅是这个未婚的。呃，也有一部分呢是呃就是我们学员当中哈，有一部分挽回的。呃。

那这种挽回的呢呃在对方在做一些改变的时候，你会发现哈呃你想挽回的另一方呢，就是他会嗯产生一些逃避，或者是退缩，拒绝这样的现象。啊，那这个呢其实我们也可以把它定义为恐惧情绪。

也就是对呃对再一次进入到这个婚姻当中呢，他其实是有恐惧的啊，因为你之前你所做的有可能伤害到对方，或者是给对方留下了一些心理阴影，也有可能是原生家庭的投射。啊以呢呃对方呢才会产生。

回避退缩、拒绝这样的行为行为表现方式。嗯，这个时候呢开始以种种的理由去拒绝对方。那么这个时候如果是女生哈，女生的表现就是会很作，很犹豫。男生呢呃男性哈他会逃避和退缩。

这个时候就会让自己的这个溺爱对象百思不得其解。对方到底怎么了呢？是我做错了什么吗？还是对方根本就不爱我。但是事实上哈却是对方呢对婚姻有着很深的一个恐惧情绪。那这个恐惧情绪呢埋源于哪里呢？啊。

这个呃有些学员哈就是包括我做过的一些案例，就是有些学员或者是呃他们呢就是说在他的原生家庭当中哈，父母就是很就是每天呢就是会争吵，而且呢他。就是发现哈父母的婚姻也是不幸福和不完美的。

所以呢这个呢会给呃学员呢造成非常恐惧的一个印象吧。也就是对婚姻呢会失去信心那个样子。所以呢在我们踏入婚姻的时候呢。嗯。不管是你对未来有多么美好的期待哈，但是同时你的内心会隐藏着一种隐隐的淡。呃。

这个恐婚症呢是一种很有代表性的现代的现代人的社会心理疾病。社会舆论呢对婚姻生活的负面宣传哈。呃，是恐慌症的发病原因之一。嗯，一些媒体上面也会经常。就这个如何处理婚姻关系哈进行各种讨论。

这种社会氛围呢使尚未走入婚姻的人呢哈会感到一种无形的压力。对婚后生活的过多考虑，在面临婚姻时的表现形式。就是对结婚的恐惧和逃避。很多人呢因此推迟结婚，甚至宁愿是独身，也不愿意受罪。

恐婚症是很多现代都市白领的一个通病，呃，对婚后可能有的这种平淡生活的恐惧，以及对这个婚后应该承担的责任的一个恐惧。这些呢都是他们害怕步入婚姻殿堂的最关键的因素。嗯，那我们学员们会问了。

什么是婚姻恐惧症呢？很多男性和女性哈。都会在婚前有焦虑、恐惧的一些表现啊。要想知道自己是否有婚姻恐惧情绪和婚姻恐惧症。首先呢你要认识什么是婚姻恐惧症。这个婚姻恐惧症呢。

它就是由于婚前婚后所面临的角色转换、生活方式的反差，致使一部分人呢。即将步入婚姻殿堂以后，对自己的未来人生状况产生一种捉磨不定、莫名其妙的忧虑和恐惧。据不完全统计表明哈，90%的准新人患有婚前恐惧症。

也就是说呢我们在座的如果是没有结婚的学员居多的话哈，就是你们当中有很大一部分人呢都患有婚前恐惧症的啊，当然可能没有那么严重哈，但是是有一定的恐惧情绪和恐惧心理的。婚后的生活真的会很平淡吗？呃。

贝贝提的问题。婚后的生活呢是它是从你婚前的这个嗯溺爱的这个追求期到溺爱的稳定期哈呃就是从这个甜蜜的这个过程呢，它是走入这个嗯现实当中这个柴米油盐的这个现实生活当中去的那这个平淡的生活呢。

呃就一定会平淡吗？那这个呢是看你怎么去经营的嗯，这个之后呢，在我下面的陆陆续续的这个婚姻课程里面，呃，我们就是跟教研组哈，然后妖精老师呢，我们已经呃写出来很多的婚姻课程，呃。

就是怎样让这个婚姻呃变得更加呃温馨甜蜜。这个呢是我们3月份、4月份、5月份这个在我的这个陆续的呃应该是由我因为是我写的嘛，应该是都是由我来讲的这个婚姻课程里面都有。呃，比如说。

说呃如何培养对方在婚姻里的责任感？呃，这是一个课程。还有一个课程呢是如何处理婆媳关系。嗯，然后呢再有就是如何处理这个大小家庭关系这个婚姻课程就是大小家庭呢，所谓的大家庭。

就是你的呃就是父母公婆的这个大家庭。小家庭呢就是你们呃你们自己成立的小家庭。好，言归正传，呃。怎么判断出自己恐婚，对吧？这个马上老师接下来就会讲嗯，岳萌龙同学说了嗯。那么怎么辨别和应对这个婚姻恐惧症呢？

嗯，婚姻恐惧症的通常症状哈，它是。焦虑。嗯，咱们记住这些症状，焦虑、烦躁、易饥惹，或是疏远、冷淡、沉默寡言。因此呢这些情绪哈症状哈会对个体的生活和工作呢都会有消极的影响。嗯。

老师呢嗯我把这个症状呢给你们发到公屏上。稍等啊。嗯。😊，为什么连接不上去啊？对对，有一个同学已经对我好了，我也给你发过去。潇潇已经打出来了啊，焦虑、烦躁易激惹，或是疏远、冷淡、沉默寡言。

因此呢对个体的生活和工作都会有消极的影响。我们对照一下自己的这个症状。恐观者呢一般都会跟跟我说哈，一般他到我的咨询室以后呢，他在这个摆沙盘的过程当中，沙盘游戏治疗的过程当中呢，他就会跟我说。老师啊。

我谈恋爱的感觉挺好的，很轻松。但是呢。😔，一提到结婚，我就很害怕。何必要用一纸荤书把两个人绑在一起呢？结婚太麻烦了，还是做恋人比较好。合则聚不合则散，没有心理负担。嗯。就这些呃来访者和学员哈。

他们拟智的认为呢。日子久了，总会有彼此厌倦的时候，何必去束缚别人束缚自己呢？因此呢，他们始终对婚姻持着一个观望的态度。不肯把这个幸福的赌注哈压在这个呃现在的这个男朋友或者是未来的这个配偶身上。嗯。

就是那些个眼界狭窄，整天。迷恋二人世界的人呢。在这个恐婚的人的眼里面哈，感觉呢就是他们是最没出息的。呃，总是有许多善良而老派的人呢在恐婚者耳朵边上喋喋不休的劝说。你年纪老大不小的了，该结婚了啊。

像你这么大的时候，我的孩子都都五六岁了。所以呢这些语言哈刺激到这个恐婚者的时候呢。同婚者呢会对这个婚姻更加恐惧啊，因为他觉得呢自己的心智尚还不成熟啊。嗯。

恐婚者有的时候理由呢他有的是理由在这个围城外面呢，徘徊不前，怕失去自由。嗯，他被老婆孩子套牢。怕那个婚姻呢毁了现有的快乐。恐观者担心自己最终。还是不能避免结婚的庸俗结局。漫长的婚姻。漫长的未来，幸福哈。

幸福与否，谁都无法预料。嗯，也许有一天哈，恐婚者咬牙切齿的说服自己，克服了婚姻恐惧症。战战兢兢的如履薄冰的踏上红地毯。但是心理上的巨大障碍呢，仍可能让他们产生强烈的失落感。嗯。

离异以后嗯伟伟哈伟伟同学说，你异后真有恐惧症吗？呃，离异以后。一定是有恐惧情绪的，对婚姻是有一种深深的恐惧的。嗯，因为他失败过，所以呢他对这个婚姻他是持徘徊观望态度的。呃，他内心呢是非常渴望。呃。

进入到嗯甜蜜的二人世界，很渴望爱情，渴望温暖。但是呢他外在的表现形式呢是特别害怕，特别恐惧啊，因为这个呢就在我的学员当中呢，就有这样的嗯人群，就是我的学员，他想挽回的前男友呢，就是就是这种情况的。对呀。

那你的叶阑是吧，那你的前男友就就有一些呃婚姻恐惧情绪的症状啊，分手过也会有恐惧啊。啊，因为分手的话，对对方的打击会非常大嗯，就是嗯他会有一些心理阴影。也会觉得这个谈恋爱会这么麻烦，嗯。

而且他伤我伤的非常深啊，他就有一些恐惧情绪了。但是这个是可以去调整的啊，这个下面呢老师会给你们讲怎样去应对。嗯，刚才呢我讲到哈就是嗯恐婚者可能咬牙切齿的说服自己，克服这个婚姻恐惧症，最后最终走上红地毯。

但是他们心理上的巨大障碍，人会让他们产生强烈的失落感。嗯。大家都看过那个就是那个就是小燕子小燕子那个电视剧叫什么来着？嗯，就赵薇演的赵薇林心如演的嘛，这个就是林心如，大家都知道对吧？还珠格格啊。

维维说了还珠格格对对对，嗯，就是这个宁心如是我们大家都喜欢的一个演员，对吧？笑的很甜美。嗯。林心如呢就是去年的7月份走上红地毯了。呃，2016年的7月31号，40岁的林心如和贺建华在巴厘岛举办婚礼了。

携手走进婚姻殿堂。而在此之前呢，宁心如此前接受的杂志采访内容出版哈呃我不知道大家有没有看到过哈，就是根据采访呢，在很长一段时间里。林心如都有婚姻恐惧症。因为什么呢？因为父母在他很小的时候曾经离婚。

然后父母离异的这个阴影。一直伴随着林心如的成长。给他的心理呢造成很大的影响。这种恐惧的心理呢一直持续到他遇见了霍建华啊，这个是他的真命天子了。直到40岁呢才走入了婚姻的殿堂。那以前老师就很纳闷哈。

林欣如为什么不结婚呢？嗯，后来呢看到这个就是嗯专访哈对他的一个采访才才知道这件事情。😊，嗯，这个就这个问题呢，之前那个嗯就是男人装那个杂志在采访我的时候呢，我也聊过这个话题嗯。

就是纵观哈纵观陷入婚姻恐惧中的人往往有两类。一种是不够自信的人，他们知道这个婚姻有幸福的可能性，但是却不敢承担未来变化的风险与责任。面对危机呢，他不相信自己有应对解决的能力。嗯。

所以呢不敢或不愿去进行这项探险活动。嗯，另一种是个性张扬。过度追求自我的人。这个呢就是说不敢呃我们有学员说不敢结婚，就是不敢过分亲密，就是恐惧啦。呃，他不敢结婚的，他是嗯一个是他不愿意嗯承担那种责任。

或者说是呢他有一个嗯心理上有一些阴影的东西，比如说潇萧呃学员哈学员潇潇就说了，我从小就没有见过父母恩爱过，所以他对婚姻他就有一种恐惧情绪。嗯，如果父母呢是那种恩爱，特别和谐的。

那么这个这个孩子长大了以后呢，他会很渴望婚姻，嗯，会对婚姻呢充满了美好的憧憬嗯。呃，当然当然父母的感情影响孩子的心理。对，嗯，不想结婚，那你就是有恐惧情绪呀。小莫啊，恐婚男的多还是女的多。

恐婚男的呃也很多啊，老师就见过很多这样的案例，就是我做的这个个案咨询里面就挺多的。啊，他是采取一种回避的。回避的方式嗯，但是他内心又很渴望嗯。好，我们言归正传哈。

很多的女性和男性都会在婚前呢有焦虑恐惧症的表现。呃，哪些表现已经出卖你了呢？表明你已经有了婚前恐惧症了呢？呃，对于以下的种种现象，那么应该如何应对呢？呃。

比如说比如说第一种哈第一种现象就是呃开始担心婆媳关系了。因为这个婆媳关系哈，就是在这个你像那个什么媳妇儿和婆婆的那个那个叫美好时代是吧？还有那个就是那个谁那叫海清啊，还是谁，他们演的那个电视剧。

就是有很多那个嗯很多的那个婆媳关系的电视剧。呃，现在这个电视剧当中呢都在播放这个各种各样的婆媳关系，貌似少了婆媳关系的剧本呢，都不好意思拿来拍了。结婚之后呢不可避免呢会碰到婆媳关系。啊。

电视上也看到不少紧张的婆媳。实际生活中呢，对未来的婆婆的脾性不了解，而且大多数的女生哈在家都是小公主。养成的许多小脾气是否会讨婆婆钱等等？这些无形中呢就形成了一种对婆媳关系相处的恐惧心理。啊。

因为这个呢在我的这个如何处理婆媳关系这个婚姻课程里面就会。呃，详细的讲解这个部分，就是会讲到呢怎样跟嗯玩转这个婆媳关系，跟婆婆呢成为一种像闺蜜一样的。然后让婆婆呢。

能够呢呃跟你呃就是说能够有一个非常好的那种关系啊。呃，应对呢您还开始担心婆媳关系的。一些女生呢她是不愿意结婚的，就是对婚姻是很恐惧的。其实这个应对方法呢嗯是这样哈，就其实呢这个时候完全不用呃特别紧张。

因为再多的担心呢，也不能预言以后的生活。最好的方式呢就是明日的事儿，明日再来操心。现在呢趁最后一点时间哈做好自己的小公主。如果特别不放心，可以多跟男友交流。多交流婆婆的做事风格呃，思想开明程度等等。

就是你在呃进入这个婚姻之前呢，你多去了解一下婆婆的这个做事风格。啊，潇潇说强势的婆婆就很可怕。但是强势的婆婆呢，你要知道哈她呃她的内在。它外在的表现形式是强势。那么他呃越是这种。表现形式是强势的这种呢。

这种婆婆呢她内在是很脆弱的。啊，他希望你呢嗯对他呢。很很尊重嗯，很仰慕他。比如说嗯他做菜的这个就是说手艺哈，还有他的这个嗯等等各个方面啊，他都希望呢你呢一你呢以一种。尊重的啊一种仰慕的态度去对待他。呃。

第二种现象哈就是恐惧这个恐惧现象呢就是担心这个婚礼用品的准备。因为每一个女生呢都希望有一个终身难忘的完美的婚礼。但是我们可想而知哈，这个婚礼是非常让人特别特别累的一件事情啊，就是在这之前呢。

又有很多的准备工作。啊以呢你如果有这个结婚的打算的时候呢，那么在婚前需要做好各方面的准备。呃，即使开始已经把需要准备的东西写在了小本小本子上，可是呢还会一遍一遍的看一遍一遍的整理，生怕有任何的遗漏。

害怕造成婚礼上的瑕疵。这个在男生啊，在我们今天呢不知道有没有男学员哈，在我们男学员当中也很普遍。就是面对这个婚礼的准备的时候呢。嗯。就是会会很紧张，会很恐惧。嗯。

那这个应对呢就是其实哈这些只要事先已经商量好，要买的东西都准备齐了。嗯，然后呢跟女友。核对一下呃嗯就可以攒钱就可以放宽心了，不要太紧张，给自己太大的压力啊，因为很多事情哈你不要呃要求自己做的特别完美嗯。

啊，既有我们有男学员没有准备婚礼，但是你将来有一天是要去做这些事情的呀。啊，所以呢你现在要学习方法，就是事先呢要跟你的女友商议一下啊，如果是女生呢，你要需要跟你的男友商商议一下核对一遍。

然后就可以放宽心了。啊，不要太紧张了。啊，因为呃很多事情呢啊你只要努力去做，不要过分要求完美。岳父岳母的处理关系。这个呢在以后的婚姻课程里面，我们也会去开发的。嗯，这个呢就是大家庭的关系啊。

这个在我的这个婚姻课程里面如何处理大小家庭关系里面会有详细的讲解嗯。第三呢是我们很多学员都有的这个恐惧的现象哈，就是担心婚后的生活。嗯，因为这个很多书上很多人都会说。婚音是爱情的坟墓。嗯。

因为我经常跟学员说哈，我说这个学员总是跟我说，老师啊，我对他没有心动的感觉，或者说。老师嗯嗯我我对这个我对这个男生好像有点嗯动心了，一见钟情了。那么我想我告诉你们的就是呢这个心理学研究哈。

它的确是人的这个呃就是恋爱的这个爱情哈，他的保鲜期嗯，只有18个月啊，也就是说你对对方心动的那个感觉呢，只最长的时间只有18个月。啊，也就是说一年半以后呢，这个心动的感觉就消失了。

然后就是那种化为亲情还有那种嗯陪伴和亲密的那种那种感觉了。嗯呃所以说呢婚后其实呃这个感情呢也是靠婚后来经营和培养的。嗯以可想而知，这个婚姻课程是非常非常重要的。呃。

异地恋哈异地恋这个我们之前的课程也有讲过呀。嗯异地恋呢这个它因为这个时间和空间的距离，这个就是双方的沟通啊，要达到特别好的一个频率嗯。哦，言归正传哈。😊，18个月对。

18个月就是从谈恋爱有心动的感觉开始。然后呃从谈恋爱有心动的感觉开始，就这个这种新鲜刺激啊，心跳加速的感觉就只有最长最长就维持18个月，明白吧？啊，有的短的可能半年就新鲜期就过去了。

就对你没没什么兴趣了。明白了吧嗯。嗯，异地恋呢关键异地恋不是咱们今晚的主题。嗯，好吧，我们言归正传嗯。嗯，因为这个婚姻是爱情的坟墓，这个可能灌入灌输到学员里面的思想哈，比较就是比较深。

就是有的呢还会说男人婚前婚后就是两张脸，两个人嗯，不管是真是假哈。在这个结婚前夕的一段时间呢？女生都会草木皆冰的认为很有道理，就会担心害怕婚后的生活，会担心他结过婚以后，呃有了结婚证以后，他会不会变呀。

那么，如何经营婚后的爱情，婚后的爱情又如何保鲜？婚后如果他变心了怎么办？那么这些呢都是我们呃就是恐惧。呃，恐惧婚姻的这些呃人生上最呃常见的这个现象。那么出现这个现象以后呢，呃怎么去应对呢？

嗯其实哈这些担心呢都是捕风捉影。你看看自己身边的那个他啊，是否是呃对你呢十年如一日的温柔。如果你真的紧张的影响了生活，可以用。一种委婉的方式，嗯，就是不能用一种很作的方式啊。

要用一种委婉的方式告诉他你的不安。嗯，他给你的这个言语啊、拥抱、关怀，会大大减轻你对此的焦虑和怀疑。呃，第四个呢就是担心家务做不好。呃，婚前的家务呢，可能因为婚前的话，大家都是呃所谓的单身狗嘛。

也没有多少事情。就是在这个现实生活当中的话呢，就是从这个婚姻哈，从这个溺爱阶段进入到婚姻里面。大家呢。大家呢可能是需要有一个适应的过程的。婚前呢可能自己嗯如果不是很独立的男生或者女生的话呢。

嗯就会家务能力就会特别差。婚后呢，尤其是与婆婆住在一起的小夫妻哈，家务活如果做的不好呢？嗯，可能就会造成一些矛盾。现在呢很多女孩子都不会做饭，会不会到这个婆婆家里面就受受鄙视呢？啊，所以呢就是嗯。

这个时候的女生呢就会担心自己家务做不好。嗯，那产生这种恐惧情绪呢，怎么应对呢？其实哈每一个女人呢都是一个主妇的好苗子，只要用心什么时候学习都不晚了。呃，如果特别担心家务方面的问题呢。

可以在婚前呢就做好各种分工，做好自己分类的家务活，和和气气的。嗯。这个呢这个里面呢我要强调的就是每个女人哈她都是一个主妇的好苗子。为什么这么说呢？因为在我的学员里面哈，有一个我的有一个学员呢。

他今天应该也在这儿听课，就是他就是呢呃他的因为就是嗯怎么说呢？就是他的孩子嗯，他就是没要孩子之前还挺好。有了孩子以后呢，这个。要不就是让自己的妈妈呃，就是外呃外婆来看着，要么就是公公婆婆来给看着。

因此呢这个家庭就出现了很多的问题啊，这就牵扯一个大家庭影响小家庭的问题。这个在我的这个如何处理大小家庭关系里面就会讲到这个这个方面的内容，嗯，怎么处理，怎么让这个大小家庭关系能够平衡找到它的平衡点嗯。

嗯，我今天呢就是这是给你们透露哈呃这个课程呢之后会讲呃，但是今天呢那个不是主课题。呃，就是呃但是我发现哈这个学员呢经过这一段时间，我的一对一以后呢，她的呃家务的能力，包括清扫能力，都有了质的提高。嗯。

因为我因为我我让他做的就是他要独立她要独立起来，能够料理一切，即便说呃妈妈也不在，公公婆婆也不在，她要把这个孩子带好。嗯，然后呢就是能够把家打理的很温馨，很干净很整洁。嗯。

让她的老公呢能够感受到一种家的温馨。😊，嗯，那这个样子的话呢呃老公呢才会对你有一些。有一些改变嗯，对我说的就是你。麦ike，我说的就是你哈，就是这个样子的话呢。

嗯就是嗯所以我的学员呢他的挽回呢他有了一点点的火效和进步。嗯，因为之前呢对方呃是逼离的状态。那么现在呢对方是已经不提离婚的这个事儿了。嗯，这就是我和学员共同的努力。嗯，而且呢学员他自己呢也非常棒。

就是他会去学一些做菜呀，做饭呀，然后把他的菜呢展示在这个朋友圈里面美美图，然后展示，这也是自己的高价值嘛。因为以前他是不会做这些的。嗯，然后呢他也会去呃养一些鲜花呀。

嗯或者是做一些这个就是让家变得很漂亮，很干净。嗯，很很温暖的这个样子。😊，嗯。第五个嗯第五个这个呃恐婚姻恐惧的这个现象呢，就是担心孩子问题。嗯，因为婚后自然而然的哈，就要考虑到孩子的问题。

什么时候要孩子？要几个孩子。孩子生了要怎么养？孩子的教育问题怎么办等等啊，这个呢都是我们呃。面临婚姻的就是马上打算进入婚姻的，或者是正在谈恋爱的学员要考虑的问题。还有就是我们现在已经在婚姻当中嗯。

有了孩子的，嗯，你也要考虑到孩子的问题。嗯，孩子我怎么去教育他，怎么去抚养他。嗯，因为这个最好的这个给孩子最好的教育哈，就是父母恩爱。嗯，还有呢就是所有的孩子。嗯。

就是一定要由自己的爸爸妈妈来亲自来教育和和和管理。呃，这个是爷爷奶奶和外公外婆没有办法去替代的。如果你的孩子不在你的身边，我。我期望哈你呃尽快把你的孩子接回来。啊，因为这个孩子呢呃你陪伴他的时光并不多。

但是却会影响到他一生，明白吧嗯。嗯，担心孩子的问题哈。那么这个应对方式是什么呢？其实哈不是每个女生都天生会照顾孩子。嗯，孩子照顾的问题呢，其实在你怀孕之后哈，这个母性的关爱爆发出来之后呢。

就会越来越有心得了。因为我很多的学员就跟我说哈，老师啊，其实我公公婆婆不在，我妈不在的时候，我把孩子也管的挺好的。但是呢她爷爷爷奶奶一在的话呢，就。相反会出问题了，我说什么他都不听了。

所以呢这个孩子呢还是由自己来。带的话呢，可能教育教育的方式和方法呢会更更加的呃到位那个样子。至于其孩子的其他方面方面哈，你何不想想自己考虑这么多做什么？嗯，你是不是呃想把他的一生的路都安排好了？嗯。

这样的话呢你就又走了自己小时候的老路。其实嗯。不用担心孩子的问题嗯，因为这个孩子当你有了孩子以后呢，你会觉得。嗯，生命是非常美好的，就是它是有一种延续的嗯。其实呢这个就是呃到你婚姻里面呢。

顺其自然会更好嗯。这个老师有一个感触就是哈在我呃就是结婚以后没有怀孕的时候呢，我就担心，因为我我就感觉自己还像一个孩子。那我要是有了一个孩子以后，我怎么去带她呢？当我有了孩子以后哈，怀孕了以后。

我就不害怕，也不担心了，那别人能生，嗯，自然分娩也能生，那我也能生。我也那我就就就感觉呢那种母爱的那种爆发哈，就什么都不怕了。嗯，然后呢当有了那个小生命以后呢，呃就是会有一种惊喜。

会有一种来自母亲的那种自豪和伟大的感觉。所以呢很多事情呢到时候顺其自然就好了，不要担心，也不要恐惧。呃，第六个现象呢是担心婚后的魅力会丧失。都很大一部分的女生哈，就是呃女学员呢会。担心呢婚后魅力的丧失。

这是他们恐惧的一个最大的一个焦虑的一个点。这个女人未婚呢就是最大的一个资本，可以享受到很多男生的殷勤照顾。可是婚后呢就必须要舍弃啊一些虚荣。而且呢还会担心婚后自己成了一个黄脸婆，丧失了魅力，该怎么办呀？

而且会慢慢老去。对，潇潇说了，婚后还会失去那种神秘感。嗯，那这个怎么应对呢？其实哈结婚呢不意味着走进坟墓，结婚后的女人一样可以有自己的魅力和朋友圈。嗯，只是呢你要把握婚前婚后有不同的度。

只要有自己的兴趣爱好，女人年长之后呢，还会散发一种独特的魅力啊，那这个呢我们其实嗯从女性的角度上来说哈呃，你看咱们的妖精老师，呃，包括我们很多的很很优秀的女女性哈呃像一些演艺界的。嗯。像那个赵雅芝啊。

还有就是他的那种优雅和从容，是他装是装不出来的一种。就是呃很多时候呢就是你要把握。婚前和婚后不同的那个度啊，你要有自己的一个兴趣爱好啊，很多的优雅，很多的嗯从容哈，这些呢都是你日常生活的积累。嗯。

就是我发现哈就是嗯。一个美丽自信优雅的女人，嗯，她不是说。嗯，它表现出来的哈，它一定是细节上面他是特别注意的。嗯，对，都是一些女神级别哈。然后就是他细节上面是是呃就是特别注意的。

最近呢老师看到一篇文章上面就讲哈一个嗯嗯就是一个很优雅的女女性，她是这个样子。比如说呢她在她的电脑电脑旁边贴一个小纸条，上面写一些文字，就是。提醒自己呢每到15分钟呢呃站起身来向着窗外远眺一下。

看一看远方。嗯，这样呢对自己的视力呀，嗯，还有对自己的那个就挺拔的身姿都有帮助。嗯，呃他在他的这个办公区域哈，他会有N多的贴这个小心型的小纸条，然后提醒自己呢呃每一个小时要喝多少毫升的水。

还有呢什么时间段吃水果，什么时间段呢做这个眼睛的眼睛保健操啊，呃，还有呢什么时候嗯需要就是说做一做这个腿部的减肥运动。嗯，也就是说呢他非常的忙碌。但是他会。嗯。

提时刻提醒自己要做一个呃优雅的呃就是自信的。然后呢对自己呢照顾的非常好的女人。啊，所以呢这个呃当你呃担心婚后魅力丧失的时候呢，其实在你年长之后呢。嗯，如果你注意保持自己的这个嗯兴趣爱好和一些优雅的细节。

那么年长之后还是会散发一种独特的魅力的。呃，第七个恐惧的现象呢就是。呃，刚才我们学有学员在公屏上也打过，就是离异的啊，离异再婚，对婚姻的恐惧和心理障碍。嗯。这个呢在这个。

离异的人群当中哈非常非常的广泛啊，因为我在这个顺义民政局做这个婚姻辅导室这个婚姻调解工作的时候呢。就碰到过无数对。离异以后再婚。再婚，然后又去办离婚手续的啊。

也就是说再婚的这个幸福指数和这个成功率真的是非常非常低的。而这些再婚的人群哈，对婚姻是充满了恐惧和心理障碍的。因为我们看哈就是两个初婚者，即使婚前的感情。再好。婚后也存在心理磨合的问题。

因为两个人呢是不同的环境，不同的呃家庭，不同的成长环境长大的啊，所以呢。即便是两个搓初婚的人。婚前感情再好，婚后也存在心理磨合的问题。嗯，因为当这个家庭生活开始之后哈，夫妻两个人需要相互的适应。

否则呢夫妻生活就不会和谐。这个夫妻生活呢涵盖的很广哈，一个是这个感情和这个就是。交流包括精神上的。这个这个共鸣，这个相互的沟通，也包括夫妻的性生活是否和谐啊。

因为这两个人是呃性格呀、脾气呀、家庭环境啊、成长背景都不一样的。嗯，所以呢这个就是一个很大的一个。嗯，就是磨合的一个问题。嗯，因为很多的这个离婚的人群哈，就是呃因为这个。呃。

这个在这个两性的这个交流沟通上面出现问题，还有在这个夫妻的这个性生活不和谐上面出现问题啊，这个也是我呃跟大家透露一下哈。之后我有一个课程是嗯性生活如何让性生活和谐啊，性生活和谐的三部曲。

这个里面呢会讲到一些嗯性生活方面的知识。嗯，这个呢就是呃大家呢呃之后关注一下课表。这个初婚的夫妻呢尚且如此。呃，再婚的夫妻情况呢就更为复杂了。彼此心理上的磨合呢也会比较困难。嗯。

那么这个我们在座的学员里面，如果有离异的学员哈，那么你们就要注意了，再婚的夫妻呢有。哪些常见的心理障碍呢？首先一点就是旧情在现。呃，比如说哈对于那种嗯。嗯，这个老年的哈那种就是丧偶的。嗯。

而再婚的夫妻来说呢呃有的是中年的，中年也有丧偶的。而再婚的夫妻来说呢，若时常拿现在的生活伴侣同过去的配偶做比较，往往会引起麻烦。心理研究表明，自尊心。不被尊重，会激起人内心强烈的反应。在感情问题上。

尤其如此。因为在比较的时候哈，对方会感到在贬低自己，自尊心呢会受到伤害。如果不能得到纠正，就会造成夫妻感情上的裂痕。其次呢是自卑心理啊，刚才我讲的这个旧情在现呢，就是呃再婚的，他会呃拿。

自己的现任跟前任呢做比较，这种比较呢也会呃让对方的自尊心呢不被尊重，会激起你内心强烈的反应啊，这个就是第一个就是旧情在线。啊，第二个呢就是自卑心理。呃，这个自卑心理呢是再婚夫妻最常见的一种心理障碍。呃。

因为这个社会舆论呢，总是觉得哈这个对方是离异的啊，一定是各种不好啊，一定是他他为什么他第一段婚姻没有经营好呢？会有一些偏见啊，尤其是哈一方结过婚，而另外一方呢没有就是初婚。

那这个前者的这个这种心理呢更为突出，会觉得有点自卑了。哎呀，我是离异的，我有离异的婚时啊，我我什么时候跟他说比较合适呢？那对方他是初婚啊，这个时候这种自卑的心理呢就尤为突出。嗯。嗯。

这种自卑感呢会使自我价值观念扭曲，自己瞧不起自己，甚至自暴自弃，使情感变得冷漠。所以呢呃夫妻双双方哈除了消除对这个问题的不良看法之外呢，还应该正确的对待一些世俗的偏见。啊。

比如说大家都认为这个是离异不好嘛。那么其实离异嗯呃说白了哈这个呃现在的离婚率是非常高的。嗯。🤢，就是现在的话就是像北京、上海这个就是一些数据调查的话，离婚率都是非常高的。呃。

这个婚姻呢因为没有婚姻的课程嘛，从小到大你在小学中学大学里面从来没有一门课设置的是婚姻课。啊，所以这就是呃中国的这个教育的一个一个问题哈，一个一个误区在里面。

所以呢我们我们很多的人群就是在这个嗯这就是国家这个教育体制的一个设置的一个。不太完善的地方呀嗯这个要要去问这个习近平了，老师也不清楚了。嗯，就是呃所以很多人在进入婚姻以后呢。

他是以父母的这个模式啊去跟对方。去相处啊，因为他学习的榜样，或者说楷模呢就是。自己的父母啊，那如果父母是一个争吵的模式啊，以争吵去解决问题。那么。他呃就会带着这种争吵的模式进入自己的婚姻。

这就是呃在我的这个原生家庭里面，我讲过很多这个。嗯，这就是为什么我们很多人在婚姻或者是恋爱关系里面发生矛盾和冲突的时候嗯。就不明白我为什么会控制不住自己的情绪。

我为什么一定要以这种争吵的方式跟对方去呃去去去争论，去。或者说有些女生就会提出来，我要跟你分手，以分手的方式去呃要挟对方，让对方对自己呢付出。呃，但是这种很做的方式往往会让对方远离你。那这个呃就是。

这个时候呢，其实嗯。应该呢就是要正确的去对待一些世俗的偏见哈。就是在这里呢，我建议就是离异的学员要做到什么呢？理直气壮的去爱自己所爱的人。嗯，离异并不代表什么。

而是呃所有的所有的呃事情呢都是需要去尝试的。嗯，呃，婚姻呢也是你需要学习和成长的，并不是说一次性的就是我进入婚姻以后嗯我就会成功啊这就好比说你拿这个婚姻证的时候，你也是要学习的。啊。

我们大家呢都有驾照这个驾照，对吧？驾驶证，那么这个驾驶证也是去驾校去一天一天学习，然后呃经过这个嗯。那个考纲考录、录考和专考这些一步一步的拿到这个证呢。那如果婚姻你不学习的话，那么一样你也会失败的。

所以这个失败呢嗯是很正常的一件事情。我们要允许自己失败。就是我们离异的学员哈，嗯就是不要有这种自卑的心理，一定要允许自己失败，接纳自己的这个失败。🤧嗯。呃，我们这个嗯就是再婚的离异的这部分学员呢一定要。

学会理直气壮的去爱自己所爱的人。嗯。使自己内心的这种自卑心理呢渐渐得到化解。呃，第三点呢就是嗯刚才第二第二点是自卑心理。第三点呢是信任问题。尤其是离婚以后重组的家庭，更需要重视这个问题。嗯。

这个就是目前社会上就有相当多的人嘛，以为这个离婚是一件不光彩的事情，离婚离过婚的人毛病肯定很多，甚至认为呢他们不是好人，这种说法呢是有失公正的。啊，其实有很多的离婚案例呢，并不涉及道德问题。

仅仅是双方感情变淡了，没法再继续一起生活下去。因此，离婚以后重组的家庭呢。呃，这个当事人，也就是说你再婚以后呢，你要信任对方。当事人呢要信任对方。Yeah。即使对方离婚。使有过错。但是这只能说明是过去。

不能代表未来。嗯。这个信任在这个嗯离异的学员当中非常重要啊，就是一定要信任对方。嗯，第四点呢就是孩子问题。如果说再婚家庭呢，就是离异的学员呢。对方有孩子的话，那么孩这个最大的问题是孩子嗯。

家长和这个孩子哈，就是这个对方跟孩子之间的关系呢，是早于这个再婚的夫妇的关系的。在单亲家庭生活期间。家长和孩子形成的关系很牢固，很坚固。呃，那么他人的介入呢有一定的难度。

所以呢在这个时候呢呃一定要处理好这个呃再婚家庭里面的这个孩子的问题。嗯，就是再婚家庭的时候呢，你一定要呃如果是女学员呢，你一定要爱她的孩子。嗯，那么对方呢也要更爱你的孩子，这样呢这个家庭才能够融洽。

第五点呢就是管理钱财。嗯，再婚时呢一般都是有经济上的问题的。一定要正确的处理。再婚家庭呃的财务问题。再婚家庭呢有时会发生这个经济上的纠纷。一个重要的因素就是。以前孩子的抚养问题。

或者是一方给予以前配偶的一些资助，另一方也会不自在。总之呢呃再婚的夫妇哈谈论金钱的问题，要比谈论其他的问题更为勉强。这个就是在嗯你打算走入婚姻的时候呢，一定要跟对方呢呃把这个。

财务这方面的问题呢呃就是用一个客观的公正的态度去跟对方谈一下啊，然后以免呢在再婚以后发生经济纠纷。嗯，其实呢女性有婚前恐惧症呃，挺多的是吧？但是男性也会有。🤧呃，只不过男性呢把这种恐惧存在了心里面。

他不表露出来。男性对婚姻的焦虑是什么呢？嗯，男性对婚姻的焦虑就是对自己能不能承担起家庭重担的能力是怀疑态度，就是男性他会觉得我结婚了，我能否承担起这个家庭的这个担子呀，我能不能有能力去挑这个担子。嗯。

主要的考虑的是自己在家庭中的权威和责任感。嗯，因此呢男人恐婚哈，我这里面肯定有男学员的，男人恐婚的病源哈是什么呢？主要是他放大了生活的压力啊，也就是说像我们同学。嗯，妙光飞舞说的男性害怕没有自由。对。

也是嗯男性他恐困的病原呢就是呃放大了生活的压力，觉得自己失去自由了。而且呢他会考虑婚后的经济责任。他会想，哎，他的经济条件比我好呀，那我跟他在一起的时候，那我会很自卑呀，我会有压力呀。嗯。

然后呢他的病原呢还有嗯。家务的负担。爱人的忠诚等等，特别是这个男性哈，就是呃我们的学员哈，如果你碰到一个男性，他之前呢有过前女友出轨的，或者是前爱人有过这个不好的这种呃经历的。呃。

那么他就会非常非常恐惧。对，嗯，那这个呢就是男人恐婚的必源是什么呢？主要是放大了生活的压力，害怕失去自由，在考虑过婚后的经济责任，家务负担爱人的忠诚等等。他们对婚姻就显得诚惶诚恐嗯。

就许多男人呢因此宁肯采取其他方式和女朋友在一起，但是呢却闭口不谈婚论嫁，甚至有的人害怕到什么程度呢？他会不停的在朋友圈里面发布一些嗯自己对这个爱情的那种。那种渴望哈他会发一些链接啊。

但是呢你让他在生活当中正常的去跟女性交往。他就不敢，或者说呢他就回避嗯，所以呢呃女性呢在自己寻求安慰的同时哈呃你也要替你的男朋友想一想，她为什么会恐惧，你怎样给到他安全感嗯，让她呢呃不那么恐惧。

这个呢就是说你在这个交往过程当中要学会示弱。嗯，然后呢表达出来你嗯。从你的行为上，从你的语言上表达出来，你很需要对方。嗯，虽然呢。我很强，我有很呃很好的经济基础，呃，我有很好的物质条件。

但是呃你身上有我喜欢的地方嗯，你身上我能够找出来很多的优点嗯，而这些呢就是说在人前的时候。嗯，我们伟伟同学在说怎么样帮助他哈，就是你在。在你的这个朋友面前，或者是他的朋友哥们面前，要给足对方面子。

就是你说话的时候不要再是你以前的那种快人快语嗯。然后呢，就是呃你一定要顾及对方的感受。也就是说，当你在他跟他沟通的过程当中，你一定要感同身受，时时刻刻处处去理解他的感受，去尊重他的感受。

哪怕一个小细节的地方，你都要考虑到他嗯。他会不会又多想啊？嗯，他会不会又觉得嗯大家会看不起他呀？我怎么样才能够呃做到呃，就是能够让他觉得特别开心呢，特别有面子呢。啊，那这个呢就是需要你在。

众人的面前去夸他啊，去赞美他，去鼓励他。嗯，因为不要觉得呢那我那么鼓励他，那么赞美他他会不会翘尾巴呀？嗯，那么他嗯这个就是说你首先你要帮他建立这种自信。对呀，这个嗯我们学员打了呃。

那个maggie打了就是共情，你要跟对方有共情啊嗯。伟伟嗯，伟伟知道吗？应该要跟对方共情啊，就是你时时刻刻处处嗯。你要去考虑对方的感受啊，去体会去共情他的感受是什么啊，因为他没有安全感啊。

他要从你这儿得到安全感。嗯，哪怕就是说你一天当中啊，你你要告诉对方嗯，你是想他的。但是呢呃这个呢就是说有些时候哈嗯怎么说呢？呃，有些时候你要把握这个度啊，不要过度的嗯去暴露自己的需求感。

但是同时呢就是说你要让对方意识到你一直在他身后支持他。举个具体的例子，怎么给予对方安全感啊？呃，这个稍后吧，我老师把这点课程讲完，因为今天呢就解答了你们这个屏幕上很多的问题，所以耽误我的时间了。嗯。嗯。

婚前。婚前恐惧症是一个正常的现象，要正确的去对待，只要找到恐惧情绪的最终根由，都可以轻松的去面对。其实有了这种情绪的人哈，也千万不要紧张，或者说你你的男朋友，或者说你挽回的对象，他有这种紧禁恐惧的情绪。

你也千万不要紧张。嗯，谨慎对待婚姻的想法是对的。但是如果因为谨慎而放弃婚姻是不可取的。嗯，结婚。呃，并且能幸福生活一生的人有很多。如果你不去尝试，怎么能体会到婚姻带来的快乐呢？呃，老师说的这些话呢。

你可以呃原原本本的说给你的男朋友，或者说你的前任，你想挽回的对象听啊。如果他没有安全感的话。呃，婚姻是一双鞋，合不合适呢？只有自己知道啊，如果说你很恐惧，你没有安全感，你拒绝穿鞋。

也许避免因为鞋子不合脚而磨出血泡，但也可能因赤足行走而踩到钉子上。其实到那个时候哈，你或许会意识到嗯就是有恐惧情绪的人哈，你们或许会意识到婚姻。其实也是对婚对爱情的一种保护。也就是说合法的婚姻。

其实也是对爱情的一种保护。嗯，就这些道理哈，这些话呢你可以跟嗯恐惧情绪的人去。去表达去跟他说呀啊呃就是这个道理很简单的，如果你拒绝穿鞋，也许避免了因为鞋子不合脚而磨出血泡。

但也可能因赤足行走而踩到钉子上。因为到那个时候哈。嗯，你或许才能够意识到。婚姻呢其实是对爱情的一种保护。那么今天的课程呢呃老师就跟大家呢分享分享到这儿了，就结束了。呃，我看一下公屏上嗯。有学员说嗯。

对方是为了他儿子恐惧再婚，怎么破？这个问题呢就是刚才老师就讲到过这个孩子的问题。嗯，这个孩子的问题呢，你你首先哈你要见你呃跟他儿子的那种。关系嗯，也就是说你在这个过程当中，如果你也有孩子的话。

如果你没有就算了哈。如果你有的话，嗯，那么你要爱他的儿子呢，胜过爱你自己的儿子，而对方呢要爱你的儿子，胜过爱他的儿子。啊，这样子的话呢嗯他的恐惧就会消失，或者说你慢慢的跟他的孩子建立起来一种亲密关系。

那么当他看到你和他儿子之间一种。嗯，亲密无间嗯，水乳交融的，而且你又给到他嗯儿子那种母爱的感觉。啊，因为他。他最期待的是。一个能够给他儿子母爱的呃女性。嗯，然后呢。这样呢这个婚姻才能够啊。

非常和谐的进行下去，对方也会消除这个恐惧情绪啊，他就担心这个后妈会对他儿子不好啊。那么你这个后妈呢，如果说建立跟他的儿子建立起来那种亲密关系就没有问题了。嗯，如何给男人安全感？

这个刚才在课程里面老师也在强调了呀，就是你要给到对方一种。你始终在他身后陪伴他，你始终不会离开他的感觉。嗯。然后在他的朋友哥们儿面前呢，要呃给足对方面子啊，然后多去找对方身上的优点啊。

就一定要找这个呃没有安全感的这个男生，他身上的优点去夸他嗯。好的，那今天晚上的课程就结束了啊。嗯，大家晚安了。呃，如果你们还有问题的话呢，接下来以后呢呃26号应该有我的答疑课吧。

这个月应该好像还有我一节答疑课，大家呢可以带着你们的心理问题。嗯，去我的答疑课上提问。嗯，也可以呢嗯成为我的一对一的学员。嗯，好的，再见。大家晚安。😊。

