# 06、绛妖精《尧西情感》：另5：绛妖精-恋爱方程式集锦：002-绛妖精《恋爱方程式》全集（下）：002-绛妖精《恋爱方程式》全集（下）：绛妖精《恋爱方程式》VIP内部课程07.

另I技巧展示高价值。那么我们在开始课程之前呢，我相信每个人或多或少呢，他都会知道什么是高价值展示。呃，如何在女生面前高价值展示。可能有一些人或多或少会知道一些，但是呢。你在女人面前这样做完之后。

女生并不一定会对你的。态度会有多少改变？就是因为你没有用女生的方式去向他展示。他所在意的高价值。首先我们要判断女生在意哪方面高价值，我们再去在他在意的地方去展示。

如果你在他不在意的地方去展示多高的高价值，他都不会太注意你的。那么。😔，我们现在呢就来告诉大家什么是高价值。在女生面前，应该如何更好的展示高价值？首先呢我们要先为展示高价值做一个简单的。嗯。

通俗易懂的定义，以便于我们下面的课程。定义，为了表达高S值与R值的价值，所做的任何事情都是展示高价值。那么什么是S值呢？S值是生存。换言之，S值呢就是我们的工作，我们的社会地位，我们的社会资源。

所掌控的社会资源、社会能量等等，这些都算是S值。包括金钱权利。这都是S值。遥想我们在远古时期的时候，女人在怀孕的时候呢，她是不可以出去打猎，出去找食物的。并且在这个时间呢，她是需要保护的。

所以在远古时期，女人在选择男人为她生育的时候，她就会选择。身体强壮，有非常高的打猎技能的人来作为自己的伴侣。因为只有这样才能保证她在怀孕的时候可以得到充分的营养，可以生下宝宝。

可以在宝宝小的时候得到足够的保护与食物。那么到了现代呢，这种观念仍然存在于我们女生的脑海中，只是换了一种方式。就是我们要寻找男生的。寻找。好的，男朋友，他首先他的确是需要一些社会价值。与他的经济条件。

这都是必须的。因为只有。这样我们才能保障我们更好的生活。这是安区。那么R值呢是繁值价值，繁值价值就是说。嗯。就是说女生和男生的外在条件长得漂亮的。身材好的。换言之，你从潜意识当中。

你就会觉得如果我跟这样的一个人生出来的孩子，那么一定是优良的基因，一定是又高，身材又好，长得又漂亮，是这样。那么还有一个。儿值呢就是年龄。为什么说无论什么多大的年龄的男人，他都会喜欢20岁左右的女生呢？

因为20岁左右的女生是他繁殖价值最高的年龄。是他的各方面是从外在条件。嗯，再到他的身体机能是最好的一个时间，也最适合生孩子的嗯阶段。所以说男生的头脑也是。停留在远古时期。对女人的选择的标准。

20岁左右的女生长得漂亮的，这个就是R指较高。当然，在我们的嗯现在的这个社会当中，女生或多或少呢也会看一些男生的。嗯，安直，比如说有一些女生很在意男生的身高。比如说有一些女生很在意男生是否长得很干净。

等等。这些呢都是R值。那么。在我们现在的我们现在知道了，生存价值就是你的经济能力与社会地位。繁殖价值就是你的外在条件与年龄。男人呢更注重女人的繁殖价值，女人更注重男人的生存价值。

那么我在这体现了一个更注重，也就是说男人在有的时候也会注意这个女生的。生存价值。比如说你的女朋友虽然长得不是很漂亮，但是她是某某市长的女儿。你会不会因为这一点给他加分呢？我想答案在你们心里一定都会揭晓。

所以说男人。他在注重女人R值的基础上，也是很注意他的S值。那么换言之，女人呢她在注意注重男生的S值的同时，也会注意她的R值，她的繁殖价值。所以说请不要你一扇不整，头发像被风大风吹过了一样就出门。

作为男生，你也要在出门之前照照镜子，看看自己是否得体干净，你再去出门。那么同时呢呃它伴有两个特征。第一个呢就是你的高价值侧重点要。低于对方。就是你所展示的高价值呢，一定要高于对方。

让对方呢认为你在这个方面的确是有些才能，而且你的见解在某方面具有独特性。比如说。你的年薪是嗯20万，这个女生的年薪是30万，然后你跟他吹嘘，你挣的钱有多么多么的多。那或如果你是女生。

你会不会觉得这个男生很可笑呢？那么再换隐值。如果说嗯这个男你是做金融的，这个女生呢是做艺术方面的。你跟他讲一些金融啊、理财呀这些东西。女生你只要讲稍微好一点，稍微呃要通俗一懂一些。

女生是不会很崇拜那种感觉。因为你这个你会金融的东西，这个女生不会。当然，如果说。这个女生本来就是一个演员，长得很漂亮，然后你一直在跟他探讨电影、电视剧，你对他们的未来的发展哪，怎怎么样怎么样规划呀。

怎么样怎么样的，就评论一些这样的话，他就会觉得哎你这人好无聊啊。因为你们的那个根本就不在一个嗯层次上，就是。你要展示高价值的地方呢，一定是哎呀这个地方写错了。一定是高于对方的，不能比他低。

还在你的见解的，你在这个见解的某方面呢，还是要有独特性的。比如说现在嗯股市都在跌，然后你也说哎呀，未来肯定是还要跌呀。那这所有人都这样说，别人也都会知道啊。但是在这个时候你可以分析出趋势。

它大概在什么时候会有一个反弹。比如说你预测它大概在什么时候有一个反弹，因为美国市场怎么样怎么样的，要有一些根据，然后女生就会觉得哇，好厉害啊。然后尤其是你在嗯说对了的时候。然后等到那个时间。

那女生看那个大盘，的确是反弹了。女生就会觉哇，好厉害啊，女生会有这样的感觉。😊，但是如果说。你。在这个时候。嗯，说的东西不是很对，或者是说。女生在这方面的造诣比你更高。那么你不就有点扯吗？

所以说你在展示高价值的时候呢，首先要判断这个女生的。嗯，价值在什么样的地方，你是否可以在这部分高过它？如果在这个部分你是高于它的，那么你可以来展示所谓的高价值。如果说你在这个地方要比它低。

那么你就不要去展示这方面的东西。第二个特征，你的高价值点呢一定是具有真实性的。你的高价值必须是有一定基础的真实性。那么可以在呢这个基础事件上夸大事实。把过程经过夸大或缩小，但是事实本身是要存在的。

比如说。我有个朋友很小呢。嗯，就去了英国，每次放假回来呢，他都会给我们带来很多有趣的事情。故事呢是是这样的。在英国灯套的包装纸上都有警示，呃，意思是呢不要把灯套放进口中。然后我这个朋友就在想。

哪有人会把这个东西放到口里啊，英国人都是傻瓜吗？告诉你事实无绝对。有一天呢。我的朋友和一个印度朋友在家里看电视，他们在交谈这件事的时候，他就告诉我的朋友说，他们小学的教科书也有说到。

因灯泡放进口后便会被卡住，无论如何都拿不出来，他十分肯定书上是这么说的。但是我的朋友呢十分怀疑，他认为灯泡的表面呢是十分光滑的。如果可以放得进口，证明口部是足够让这个灯泡嗯出去的，出肉的。

理论上也是可以拿出来的。但这个印度白痴呢，只说书上这么说的，便一定是正确的。然后我这朋友还跟他为此呢跟他灯吵起来，说你这个印度人太教科书化了。那书上说你要去死，你就去死吗？难道说书上告诉你。😊。

虽然告诉你，你不能谈恋爱，那你以后就不谈恋爱了吗？😊，然后他们反正是然然后印度人就一再进相，反正书上说灯泡到口里是不可以拿出来的，我们是坚决不可以把灯泡放到口里的。他们俩就为此啊争论不休。

一直吵一直吵一直吵。然后呢，我这个朋友就一肚子火的回到回到家里，然后拿起一个普通大小的灯泡。坐在床上呢，左看看右看看，始终认为他是没有错的，始终认为。这个灯泡放到嘴里是可以拿出来的。这个时候呢。

想到想到这个时候呢，他就认为那刚才印度朋友的无知呀，本着然后我的朋友本着科学家的精神，大胆假设，小心求证，决定要正式给那个印度人看。当然他也做了一些嗯安全测措施，买了一瓶菜籽油。一旦要是真有点色。

拿不出来呢，你倒点油很滑嘛，他就可以。拿出来了。一切呢。准备就绪之后。我的朋友二话不说，先把灯泡放进口里。一秒便滑了进去，倒也容易，要这样看，要拿出来肯定不是问题。心想这印度白痴。

看看我们中国人的智慧和反色吧。不像我这书呆子先想中国战胜印度。长从心里呢，他就笑了出来。😊，然后呢，他就嗯已经进去了吗？现在我们的工作是要把这个灯泡给拿出来，于是我的朋友轻轻的拉了一下灯泡。灯泡没动。

有点奇怪，他就使点劲儿吧，可能力气比较小，再使点劲儿。还是不行。然后我的朋友想，我把嘴张大一点，他总能拿出来了吧。把嘴这一张大一点，把它拿出去。再是大劲好像。真的卡在里边了。

这个时候我朋友忽然想起了他准备的那瓶菜籽油，倒了点油进去。往外拔灯泡还是不行还是不行，左试试右试试还是不行，一晃4分之3的菜籽油都已经到了他的肚子里。那个灯泡还是动也不动，这个时候呢。

他想我只能打电话求救了。正当他按到一半的时候，忽然想起来了，嘴里有只灯泡，怎么说话呀，这可好。然后现在呢，他只能是向邻居求助，他写了一张嗯便条呢，便去找邻家的那个老妇人。他又见到。老夫人呢？老夫人就。

看他就就傻了，他像个金一样吧，含了一个大灯泡。😊，然后我的朋友就写了一张纸条给他说请招一个一辆出租车，还请告诉司机送他去医院。这个老妇人呢看了一个纸条，看了大概是3分钟，然后狂笑复制。😊。

15分钟之后呢，出租车来了。司机一见到我的朋友呢，就笑了一回，其实他一直都没有停止笑过那个出租车司机。出租车上还不停的问我呃，你为什么要这么做呢？😊，你知我的朋友应该如何去回答他的。

因为他根本就说他说不了话。😊，然后我看看他的口真的很大，但是呢我好想告诉他，无论如何不要死，可惜我开不了口，不能告诉他。我看看它的照后镜，我好像含住好像含住一条金鱼一样，像一个金鱼在互相忽着眨着眼睛。

😊，在医院呢，我被护士呃骂了10多分钟，说我的朋友浪费他们的时间，还要我排一条很长的龙。我在人群中待了两个半小时两个半小时呀。😊，那些痛楚万分的伤者，看见我好像都不疼了，人人都偷偷笑出来。

我觉得自己还是有些作用的吧。😊，医生把棉花塞到我朋友嗯口里边，灯泡的两旁，然后把灯泡砸碎，一片片的拿出来。他的整个嘴肿的很大。最后呢他告诉我，下回不要是，并且告诉别人我的经验。

然后我我的朋友把灯泡拿回去，终于可以说话了嘛，他就说我下次一定不会了。当我的朋友离开医院的时候，他就在想，一定没有像这个地球上一定没有像我这么白痴的生物了。当他离开的时候，正往医院门口走的时候。

看到迎面来了一个神，就是刚才那出租车司机，他狗中含着一个灯泡。😊，那讲完这个时候，这个故事的时候呢，所有人都狂笑不止。当然也许呢你听过这个故事。不仅仅是一个故事而已。但是呢通过这个故事隐晦的告诉所有人。

他在英国有留学经历。这个是重点。这个。就是高价值展示。那么你的高价值显示呢是不可以过。是不可以很明显的，你要很隐晦的表达出来。如果你看到这个女生，你直接跟她说，哎，我在我在英国留学几年几年。

你觉得合适吗？然后女生也会觉得哎不就在英国留学，有什么了不起的？但是你通过这样一个有趣的故事。把你去英国留学的经历包装一下。是不是会更好呢？通常情况下，当你讲完这个故事的时候，女生一般都会缠着你问。

哎呀，你在英国还有什么好好玩的事情呢，哎，你再讲讲啊，再讲讲呀。女生会这样，那么这样呢就自然而然的打开了你们的互动的一个东西，互动开你们就可以开始互动了。这是最重要的。那么如果说你说啊我在英国留学。

那人家就啊有什么了不起啊。但是你要是这样说的话。那么你是不是会觉得很有意思呢？换一个角度，如果一个女生这样跟你说，你会不会觉得这个女生很有意思呢？同样女生都喜欢有趣的男生，我们也都喜欢有趣的朋友。

那么请把你的高价值展示稍微的包装一下。我们就可以了。再讲一个例子。嗯。我一个学生呢呃就是像恋爱方程是最早的恋爱解码器最早的那批学生。去年他呢是西门子的工程师，是售前工程师的职务。

他的工作呢被出差占据了很大的一部分，而且呢像个空中飞人一样，满世界的飞。当然他并不可能跟女生说，哎呀，我的工作就是满是皆非，他根本就不可能这样说。然后我们帮他包装了一下它的叠锤。有一次呢他去德国。

大家都知道德国的酒呢是非常非常出名的。在工作结束的时候呢，他和同事一起前往当地的酒吧体验一下德国的酒。他们去了酒吧的人并不是很多，同事们呢坐嗯找的位置坐下后，他便去九堡那里了解一下当地的风土民情。

跟九堡聊一聊。他就问酒宝，哎，你们这儿有烈一点的酒吗？九宝呢指着身后的身后九宝身后呢有一个四层的酒柜，然后九堡有指着倒数从下数第二排的酒说嗯，这个就有些列，你可以试试。我的这个朋友啊摇摇头说。

那有没有更烈一点的呢？九保不由的睁大了眼睛。姐决身后由下属第三排的酒说，这排的酒，你喝一杯绝对会晕倒的。我的朋友还是要投说。我想要你们这最烈的酒。这个时候学宝瞪大了眼睛，伸出大拇指说，中国人好酒量。

随后呢，指着最上面的酒说，我来这里两年了，还没有人点过这一台的酒。你如果点的话，那你真就是嗯太厉害了。我的朋友听后呢听完了嗯之后观察着这几台酒扫嗯扫视了一下。😊，嗯，那你给我来带可乐吧。

其实这个呢是一个小的笑法，只是我们帮他给他嗯简单的包装了一下。这个故事呢要表达的主体思想，就是我们展示的高价值点在于他在西门子是有一定的至少是一个中高层的小领导，否则呢是他是不会出国的。

或者是说他的技术层面是嗯在公司里算比较高的，否则公资不可能派他去嗯出国工干。大家注意到了啊，这些所有的故事，就我刚才讲的这两个故事呢，都是在某种程度上呢做了一些虚化的东西。并不完全是真实的。

像我刚才讲的这两个故事都是笑话。我们可以在那个嗯百度上啊，google上都可以找到。我不知道你们之前听了有是否有听过，都是笑话。但是呢它主要的脉路是真实的。第一，我的朋友在英国留学，就是真实的。

第二个故事，它是西门子的，经常去国外出差公干，这是真实的。那你最想表达的是真实的，这就够了。没有人会在意你说的这个故事是真是假，没有人会去追究这个问题。他们只在意嗯真女生只在意他们在意的部分。

那就是说他通过了这个故事，也了解了一个你大概的嗯社会层次。这个是女生要了解的。那么你你的目的呢也是告诉他你的社会层次大概是一个什么样的东西。各取所需，这就足够了，否则女生也不会将也不会的问哎。

你是做什么工作的？哎，你们在你在你们公司是一个嗯什么样的职位，你们家有有有车吗？呃，有有房吗？女生很少会这样直白的去问，但是这些问题都是女生所。在意的东西。那么我们如何用更好的方式把它说出来呢？嗯。

就是要用这种方法。当然每一个人的高价值，它的侧重点都是不一样的，每一个人的高价值也都是不一样的。那么呃你可以根据前面两个的这种例子呢，组织一下你自己的东西。然后我们在YY课堂上呢。

我们可以嗯把你总结出来的东西，跟我们大家分享一下。然后我们会帮你组建一下属于你自己的高价值。那么说了这么多，就是一定不能嗯作为男人，你是要展示高价值，但是展示的不能过于张扬，要低调一些。

否则呢呃如没有女生会喜欢跟很张扬的人在一起，尤其是有一些素质的女生。当然，如果你是想找那种专门喜欢放贷款的女生，他们就很就喜欢更加直接。那，你年薪多少，他们也许会更直接。

但是我相信那些女生并不是你要结婚的对象。所以我们的高价值要婉转一点，低调一点，大部分女生才会变得很喜欢。那么如果说呃你在一个很有。气质的女生面前很直白的说出你的高价值。

那么这很容易变成DLV就是低价值了。当然有一些女生呢会觉得哎这个男生还蛮可爱的。但是只是不知道怎么说而已。所以说你的高价值如何去展示，这个是最重要的。在生活中呢，我发现很多很多的朋友。

他并不是嗯高价值低，也并不是没有什么可以嗯表达的东西，只是他不知道应该如何去包装这些所谓的高价值。那么通过这节课呢，我希望你知道先想一想我的高价值在在哪儿。然后我们如何去包装一下它。

再说一个反面的例子啊。有一个嗯男生很年轻，大概有个31二岁左右吧。为什么说年轻呢？因为在目前在社会上有一定社会地位和阶级人，大概都是40岁左右。那么在30岁左右就有一定社会层次和地位的人呢。

那么通常女生会认为哎这个这个男生很年轻。当然，也有一些女生会选择跟自己同龄的男生。那这个男生呢年轻30岁左右，有钱，很有钱。涨的呢也还嗯可以，S值很高，就是社会地位，社会价值很高。

因为他开开的是嗯奔驰的F600，那车就很贵。然后但是呃我见过他很多次，他周围的她带来的一些女生呢，一直都是6分左右的。其实正常来说不太应该，因为像嗯还比较有魅力。嗯，S值又更高的人。

他找一个8分的女生应该不是问题。刚认识他的时候呢，一直都不太明白原因。哎，他周围女生名这难看啊，但我们又不太好直接问，又不是很熟。跟他接触了几次呢，我就知道这是为什么了。有次呢和他准备去吃饭，哎。

因为很时间很长，记不太清楚了。他一上车呢就一直在跟我说，哎呀，我昨天和教育局的老大吃饭，我还给他配了一些药啊。这个人他家里呢是做中药的，中药材的，但是不对外卖，不对外卖药。

只是给一些呃领导和嗯生意上的伙伴提供一些中药。然后他就你不信啊，然后拿出手机直接在我面前说，哎，我给你看我嗯，他的电话。然后的确是什么什么教育局，什么什么厅，就各种反正这种东西。然后呢。

就是哎我就是像我展现的，真的认识他，然后真的给他在配药，然后直接就打过去了，跟某哪个教育局的领导就直接打过去了，寒暄了几句，然后把手机呢贺到我面前就给我看他那些什么厅长啊，什么警察局啊。

什么这个局那个局的。就给我给我炫耀我一下。然后就如说你看我天天接触的吧，都是这些人什么这个不的那个厅的，其实呢我也没太注意看。我心想你接触什么人跟我有什么关系？再说了。

但凡有点姿色的美女都不会没见过什么世面。就是你看到长的。还挺漂亮的，比较有气质的女生。一般这种领导他都见见惯不怪了，所以不要把他这个东西真的当成一个嗯这样去可以这样去炫耀的东西。然后呢。

要不就是说他平时吃饭就去什么什么地方什么什么地方。然后的确呢什么。什么顺丰啊或者一包鱼啊，一包鱼啊，这些东西这些地方的确很贵，一桌大概也得少说包房最低箱低箱也得四五千吧。也得几千吃一顿饭呢。

嗯他就说啊去这个地方吃一顿饭就几千，然后再去哪哪哪哪哪唱歌也得几千。然后他就是说咱们把生活就这档次。说到这的时候，我真的是追他的。好感直线下降，我觉得没有这样当男人的，太给男人丢脸了。刚说到这儿。

然后呢，有一次他带我去，也是好像去吃饭吧，在路上。然后呢，我们俩去下下车买东西。然后就忘了是就我们俩的包呢都在车上，应该放后备箱，然后呢就都忘了。忘了之后呢，一上车他就在那叫说，哎呀。

你怎么没提醒我把车放后把那个包放后备箱啊，我说我包也在车上呀，然后他就说我包里有1万多现金呢，我说哦，快看看少没少。😊，当时我包里的钱呢，大概呃，因为那个时候我还还还在上大学，然后我们学费也很很贵。

我的学费大概是嗯挺挺多的，反正再加上一些我的零用钱呀，还有一些。这些钱大概是加起来有2万多的现金在在包里。然后全都是也全都是现金。然后这个呢就是直白的高价值展示。那刚才就什么教育局啊。

这个这这这这这个这个啊意识很直白的展示。那么女人呢很讨厌这种人的。当然有一些想当大款的女生，可能会觉得哎呀好开心啊，好开心啊，遇到这么有钱的人，可能会这样。那正常的话，女生是不会喜欢这样的人。

即便是她喜欢也不会。😊，表现出来。当然嗯这些你说给一些没见过世面的小女孩。😊，他可能会比较喜欢，也可能因为小女孩根本就没当回事，不知道啊，教育局你认识他怎么了？也也可能是这样。

所以说你在展示高价值的时候，一定要是婉转的，要把它变成嗯有趣的故事去讲，而不是很直白的把这些所谓的高价值给。套出去。那么展示高价值呢，它还有一个相对性，就是我刚才所说的，你所展示的东西要比女生低。

比这个女生低，你才能展示。如果比他你所展示的东西呢要不对。你你所展示的东西一定要高于这个女生。如果你比她低的话，你。在他面前暂时就会显得很无聊。要根据女生的层次来展示你的高价值。

否则呢会出现很多负面的影响。也就是说你的高价值的呃力度呢，你要掌握好，否则会。世道其反。比如说这个女生是呃女人的增值呢是6，你的高价值展示只能是6。5到7。如果高于女人自身价值很多。

女人会觉得这个男人很爱炫耀自己。即便是你说的很婉整。女人也会觉得你很。嗯，这个男人很很爱炫耀自己。当然，如果你想找那些很虚荣的女人，你把自己的价值说到10，她才会更高兴。但是你如果展示五分的高价值。

他就会觉得你跟我不是一个层次的。你展示6到7的价值，他就觉得哎这个人还蛮有品味，跟我很像。这6。6。5到7。就是说这个高价值，你一定要根据女生的。点。去做这个事情不能太高，也不能太低。嗯。

备注你可以表现出你很有钱，但你表现出你想用钱收买一个人的感情时，那么这就是低价值。因为。没有任何一个女人会承认自己很爱钱。很少有女人会承认我我找男朋友，她必须要有钱。如果没有钱，其他都是扯。如有钱了。

我才可能。跟他进一步的发展，如果没有钱。那么我将。不再跟他继续去发展。如果你表现出爱一个人呢，就是希望他得到最好的这就是高价值。展示高价值呢在不同阶段呢，它会有不同的应用。比如说A阶段就是初步相识。

我们把男女交往呢分成三个阶段。第一个阶段呢是初步相识，是刚认识。第二个阶段呢是进入到单独约会。第三个阶段是确定关系。那么减去标价值呢，我们在第一步和第二步当中要有一个循序渐进的过程。

等到呃你们确定关系之后呢，这个过程还是要持续的，展示高价值，它是一个过程，而并不是一个点。你在第一步D初步相识的时候，就恨不得把所有的高价值都给造出来。那么后面怎么办？我们在。

以婚姻为前提的恋爱过程当中，他整个的技巧它都是延续性的过程化的，而并不是。某一个阶段做好某一个事情就可以了。那么高价值展示在初步相识的时候，应该怎样做呢？嗯，高价值展示在双方互动的段落中。

提高自己在双方格局中的地位。这句话很容易理解啊，就是你要就像那个打压似的。两个人呢如果是平的，那么你展示高价值，他就会觉得啊你你好厉害。那如果说你的价值本身就看起来就就很明显，你比他高很多。

然后你还去展示你的高价值。他的女生就会觉得哎这个男人很爱线啊。他很张扬，女生会这样认为。如果表面上看起来你们差不多，然后你再去展示你的。高价值。女生会觉得哎这个人还蛮有品味。跟我跟我很像。会这样。

所以说比如说那么高价值展示呢，嗯，什么是可以展示呢？比如说你的生活等级、你的工作等等相关信息。这个阶段呢女人很看重周围人对你的态度。比如说你的朋友都很尊重你。比如说你的朋友都很愿意与你聊天等等。

在这个阶段呢，幽默同样也是最重要的。因为没有任何一个人喜欢跟一个闷瓜在一起玩。你的高价值展示呢在一定意义上是对女人的一种。IOI你只有对女性有足够的兴趣，才开始你的DHH旅程。你想一下。

如果你喜欢这个女生，你才会去为她DH位。如果你不喜欢她的话。你根本就不会太在意这个东西。如果你在这个互动的格局中已经是比较高了，那么你的DHA就会给人感觉张扬。

女人呢也会下意识的认为你是一个喜欢炫耀的人。这种感觉呢在以婚姻为前提的恋爱中是不好的。有些时候男人的高价值呢是可以通过气质与磁场表现出来的。他并不完全的依靠于语言。对。比如说我们生活等级的。嗯。

怎么说呢？怎么暂时？就是说哎你平时去。嗯，隐泉我很喜欢去隐泉吃饭啊。哎，你平时去尹泉吗？哎，你你去过尹泉这个餐厅吗？他说哦，没去过，哎，没去过，哪哪天我们可以一起去去试一下在什么什么地方是吃日本料理的。

然后再说一些，哎，你平时都喜欢去哪儿吃饭呢？这就是一个生活的等级。当然眼泉那个地方消费每人均大概是四五百块钱左右吧。那那么他就知道了你大概的生活嗯等级是一个什么样的。嗯，地方。之前呢我认识一个男生。

他跟他的女朋友就经常吵架。我然后我就因为那男生条件特别好，那女生长得很漂亮。我说哎，你们怎么总是吵架呀？😊，他说也体了，现在分手了，都我说为什么呀？他说就是吵架呗。然后他说他后来发现啊。

这个女生呢是一个。😊，嗯。是一个嗯健身教练。尖身教练他本身长虽然长得很漂亮，但是他的社会层次的确不是很高，因为他们的工资也不是特别高，可能就几千块钱。然后呢。

这个女生平时吃饭呢只去路边的一些什么大排档啊，嗯，去一些人均消费可能是200的地方。然后我的朋友呢经常带她去吃什么满汉全席，就是人均要几千块的，然后好一点的料理啊，七八百块钱的。

然后这女生就浑身的不自在。其实呢这就是你们根本就不是一个生活层次上的人。如果说你硬要去改变这个女人的这样的层次呢，会让她很不舒服，她会非常非常没有自信。你不要以为看上去很漂亮的女生，她都会非常有自信。

其实并不是这样的，你要照顾到她的情感的需求，你要去理解她。那么在这样的时候，你应该如何去做呢？你应该先从嗯跟他一起去吃大排档，然后呢逐步的提高你。如果你们跟他，如果你跟他这个女生想长期交往。

先跟她一起去吃大排档，然后逐步的提升你们的生活层次。就是你们吃饭的地方，可以嗯慢慢一点的一点点提高，但不能一下就把她之间拉到你的生活水平当中。因为他那个女生平时啊喜欢去酒吧，去夜店。

然后你硬要带着他去参加一些高端的酒会，穿着。嗯，紧身的裙子拿着一杯红酒在宴会上走来走去，这个女生当然会不习惯，她也会很没有自信的感觉。所以说你一定要照顾到这个女生的价值。

然后你再去根据它的层次去展示你的高价值。去做出一些反应来。那么B阶段B阶段呢就是单独约会进入到。嗯，这个环节环节后呢，你们才真正的从陌生人变成了朋友。这个时候呢也是DHA的关键时刻。在这个时候呢。

你因为在这之前的A阶段的时候，其实你们在一个群体当中聊的东西不是很多。只是一个嗯表面上的东西。那么在这个这阶段的时候呢，你就可以给他讲一些。你的。呃，高价值的东西。比如说你工作上面的事情。

你的生活等级呀，当然你要先判断它的层次，再去说你的你再去根据它的层次来展示所谓你的高价值。然后在这个时候呢。在B阶段的时候可以用。之前我在前面所讲到的什么心理测试啊、星座呀等等，这些东西逐渐的升温到。

然后再到你的高价值。你的胆呀，你的生活工作等等。慢慢的他有一个过程，你不要你刚赚来的时候，你就要去跟他谈，哎呀，我的工作怎么样怎么样怎么样，我的生活怎么样怎么样的，不要去聊这些。因为你们。

在群体当中认识。刚开始单独约会的时候，其实还处于一个半陌生人的状态。所以说你要把它带回到你们很已经很熟了的情况下。所以在这个时候你要聊一些他比较熟悉的话题。这样你们才比较容易产生互动。

互动有了一段时间的互动之后，他会认为哎比较熟了。比如说你们吃饭哎聊的比较熟了。最后呢你们可以去酒吧坐坐，可以去看电影。然后再聊一些工作啊，生活上的东西，这都是一个循序渐进的过程。

在最开始的时候聊一些模棱两可的。东西聊一些女生更感兴趣的话题。那么我并不是说你的工作他不感兴趣，只是你在刚开始的时候就跟他说，你的工作你会把他吓到的。那么我们在第阶段的时候呢。

要用幽默的话题包装你的DHA。就像我在前面讲的英国留学的，还有一个嗯西门子经常出差的那个人，要用都是幽默的小故事，你也可以用这样的笑话去包装你的DHA。然后呢，选好一些属于自己的这些特别的关键点。

比如说你要向他有有一个段子是展示你工作的，一个段子是展示你嗯生活层次的。等等。然后把这些关键关键点组建起来，再用你的再用一个幽默的话题把它包装一下。那么比如说你是一个善于理财的人。

就可以说说你在理财方面的一些嗯小常识。因为理财现在是越来越热的那个话题，所有的人他都会很关注这个理财方面的东西。所以说你如果很擅长与理理财的话，你也可以说一些这方面小的一些小小常识小故事。

你也可以把它当做是DHA的关键点。新阶段确定关系。你们确定情侣关系后呢，最主要的DHA就已经变成博学才华凝势理。幽默呢也是一种DHA每个人都喜欢和有趣的人在一起。那么在确定关系之后呢，你的。

包括生活中的常识啊，女生问你什么，你都知道，像我个人，还有我周围的朋友，我们都喜欢男生是百事通。就是你问他什么事情他都会知道。都会告诉你，他就像一个百事通，然后家里的任何问题他都会去解决。

就是只要是你你把你的事情告诉他，他就都会去帮你去处理好。这个也是一种跌吹。当然，幽默呢也是一种DHA。如果你并不是一个幽默的人。那么在确定关系之后呢，我建议你每天去看一些小的笑话，然后记住。

然后跟你的女朋友一起去分享，这也是一种很不错的DHA也是一种很不错的维系你们情感的东西。那么DHV展示高价值呢，就为大家介绍到这里。讲了这么多，唯一的呢每一个人的DHA的关键点都是不一样的。

所以说你要找到你的DHA关键点，然后把它拿出来，用一个幽默的方式把它包装一下。就像我刚才讲的那两个例子一样。并不一定完全都是真实的。但是。里面的关键点一定要是真实的。那么现在呢大家可以想一想。

用笔写一写自己属于自己的关键点。然后呢。可以去试着包装一下，你可以也可以在我们的YY课堂上嗯告诉我你的关键点，我们在课堂上为大家一一的解答。

