# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年2月份课程：男生课：2月2日约会设计-海飞.

今天呢呃我们这节课讲解约会设计。约会设计呢它是一个非常非常重要的一个环节。之所以这样。是因为现在大部分的女生已经厌倦了吃饭看电影这样的一个流程。那很多男生呢又不知道除了吃饭干看电影之外，还能做些什么。

然后因为我也在上女性课程嘛。女女生都纷纷表示哎呦，我太讨厌吃饭看电影了。然后我就说呃那你想怎么办啊。他说我又不能跟男生说，我们去怎样怎样，我们去爬山也好，我们去做别的也好，女生又不能主动说。

我只能等着男生去主动。因为我在嗯上课的时候，一再的跟女生强调，男生在恋爱当中是要处于一个指导位置的。如果你跃然了这个位置，变成女生主导的话，女生在情感当中就会很被动。所以说女生就算有想法的话。

也不会说出来，只会哦。就很闷不高兴，但是没有办法，女生只能这样。所以在男生在这个环节呢，就一定要把约会安排的好一点。因为如果你这次约会，让女生觉得很开心，很很高兴，很有点刺激的东西。

然后女生就会很期待下一次跟你约会。所以说当你第一次约会如果很开心让女生的话，那么下一次女生就会在期待当中去等待你的约会，那么我们换位思考。如果你本身就在期待女生的呃，在这个约会的时候。

那么你邀约的时候还是问题吗？所以说呃约会设计真的是非常非常的重要。那么对于约会的安排呢是一个非常有学问的环节，一个好的约会安排，会让女生觉得跟你在一起很舒服，很开心，甚至有点刺激，给他留下美好的印象。

这样呢下次你再去约会女生的时候。😊，我就会变得非常的容易。女生呢都会认为这次约会很开心，下次一定也会很开心。那如果我们反反过来，如果这次约会不愉快的话，那么你下次约女生就会很困难很困难。

所以说为了不让我们的约会变得困难起来。一定要让你的第一次约会，就给女生留下非常深刻的印象。那么约会地点的选择呢，也可以弥补你的缺点。比如说你是一个不善言辞的人。

那么你就可以把约会安排呃在不需要太多语言就可以玩的很开心的一些地方。那么比如说你是一个没有情趣不浪漫的人，那你可以把约会地点选在一个具有浪漫气息的地方，让整个氛围都浪漫起来。那么比如说你囊中羞涩。

那我也可以选择一些不需要钱，就可以玩的很开心的地方进行约会。😊，如果玩的足够开心，心里足够舒适，女生是不会嫌弃你的。那么很多男生就会认为呃我没有钱呀，我没有很好的社会地位。

经济基础不能去那些很好的地方去约会，实际上这你都想多了，如果跟你在一起很开心，你的这个约会设计的很好的话，女生是不建议这个地方，你可能只花了几块钱或者十几块钱或者几1块钱去完成了这个约会。

女生是不建意这个的。但是如果说你花了很多钱，但是你的约会设计的很很糟糕。女生一样会不喜欢你的。那通常呢我们的约会安排是吃饭看电影送女生回家，这样的约会设计呢，实际上是最差劲的。自豪弥补不了你的缺陷。

也没有张扬你的优点。如果你是一个不善言辞的人，建议呢你可以选择滑雪，为什么首推滑雪呢？因为滑雪。😊，经常容易摔倒，女生摔了，你总要扶一下吧。尤其是单板摔倒之后，自己呢是很难爬起来的。

必须有人扶这种紧密的肢体进挛，是吃饭看电影所不能比你的，不需要太多的语言，只是靠肢体上的语言来关心他，呵护她，保护她，让他能够感受到被保护的感觉。这些呢也是言语上表达不了的。有些事情呢。

你说出来女生反倒会觉得你花言巧语，但是你做出来就会觉得你是真男人，毕竟我们生活在和平年代，没有那么多机会让我们去英雄救美。那么我们只能来制造一些机会来保护他。那单板摔了之后呢，你扶他起来的时候。

你就会发现你们离得很近，很近，他一抬头就能看到你的嘴唇，然后整个世界就可以静止了。这样暧昧的动作，这样暧昧的神。这样暧昧的氛围，女人还跑得掉吗？所以说你可以在约会之前，你可以去想象一下这个约会的时候。

你们会产生怎样的举动。你可以试一下，那么有些人说哎，我这是男方啊，不能滑雪啊。那你可以带女生去爬山。但是嗯爬的这个山呢一定是女生不能够独立完成的。比如说这个山是那种野山，它没有那种楼梯呀，扶手啊，嗯。

可能还要嗯跨跳跃，就中间有有很宽的地方是没有台阶的，然后要跨过去，就是让女生不能够自己独立完成的一个稍微有一点点危险的项目。这样也是可以的。我说的嗯滑雪，它并不是只是单单仅仅只是滑雪这一项运动。

我指的是所有女生不能够独立。完成的体育项目，这些项目都是可以增进你们的感情和增进你们的关系的，就要让女人觉得你很关心她，你很呵护她。嗯，之前呢我认识了一个嗯企业培训的人，他是做企业培训做过很多年。

然后我就问他说我说你们这儿这么多男生，这么多女生找对象怎么办呢？然后他就说嗯，如果是有这样的，我，我们就安排那种联谊活动，我说是普通的联谊活动，他们真能成吗？他说嗯我们不安排普通的联谊活动。

我们都安排野战，我说什么是野战啊？他说比如说去爬一个呃爬一个山啊，比如说去打1个CS啊，比如说去嗯做一个什么射击呀，比如说去做一个，反正就是有危险的项目，女生不能独立完成的。我说那真的有用吗？

他说有用啊，你看回来的时候成好几对的。不说是吗？他说是所以说呃经过他的经验和我的经验，不断的告诉男生，在你选择一个稍微有一点危险的体育项目时，女生不能独立完成的时候，他会就对他就会对你有所依赖。

然后我的我的那个朋友就说你看爬山嘛，爬着爬着就就变成一对一对儿在爬了，然后这样还不成那那怎么着啊，就是很容易让你去保护女生。当然如果是你选择太危险的项目，那肯定是不行的。

就是要有一点点对女生来说有一点点危险，就是女生不能够独立完成的这个项目需要你去呃帮助他的一些项目，这个是可以的。那么嗯当你选择滑雪违约会的主要科目之后呢，就是这个滑雪我也是泛指的。比如说滑雪呀、爬山啊。

什么CS啊什么嗯等等等等。这这一系一系列的非常要体力的运动之后。后呢在滑雪之前呢可以搭配减餐，就随便吃点东西。然后滑雪之后呢嗯很累也可以减餐。如果经济情况允许呢，你可以带女生去做按摩。

然后女生就会觉得你是一个特别体贴的男人。然后当然呃因为呃中国很大，有很多的地方，就是风土人情是不一样的。那么有些人觉得去带女生去按摩是太私密了不好。这个呃的确是有些女生会这样想，有些男生也会这样想。

但是你可以告诉他说你滑完雪很累，然后现在那个呃肌肉上的乳酸菌都严重的堆积，你现在需要去呃做一个简单的按摩，把乳酸菌推开，你第二天身上才不会痛，否则的话，你第二天身上会很痛的。然后女生一般都会呃很愿意。

然后接下来你们懂的。那如果说你是一个呃没有情趣。不浪漫的男人，那就要让你们的约会氛围变得有情趣浪漫。比如说烛光晚餐环境好的灯光昏暗的用餐地方，你不要以为去吃那个西题牛排就是浪漫。

现在北京的西题已经变成那种超级市场了，人生嘈杂，然后北京八号公馆呢有一个红酒会环境很好。那这个呃怎么说呢？因为每个人的地呃地理环境都是不一样的，你可以去发现一些这样的地方。

然后我只是告诉你什么样的地方是合适的那北京八号公馆呢有一个红酒会，环境很好，新开的人比较少，通常属于半包场状态，然后墙壁上的油画很美。然后餐具很精致，灯光昏暗，这样的地方。氛围就是浪漫的。

那么如果说你带女生去，比如说北京的王品，王品牛排其实挺贵的王品比CT要高档一些。但是王品它也是人很多，就是你一定要记住，人只要一多，它这个情趣它就浪漫不起来。因为你要知道你说话的时候。

很可能周围的人都听得到，所以你就没有办法说一些比较私密的话题。那么你在选择这个约会地点的时候呢，你如果想要浪漫，就一定一定要选人少的。然后还有一个最重要的是灯光一定要昏暗，就是在浪漫的地方。

一定要灯光昏暗，你不能像快餐厅似的白炽灯那种超级亮的，那样就人就不容易敞开心扉说私密化。但是灯光昏暗呢，昏暗的时候，人就有会有一些呃觉得安全，觉得我愿意说一些比较私密的话题。那么。吃完饭之后呢。

你可以选择去某个学校，嗯，校园里边走一走，天空是蓝色的，草地是绿色的，柏油马路是灰色的，然后靠在一棵百年大树下，看着湖水波光粼粼，两个人畅聊一下自己在学校的生活，小时候做了一些傻事。

那也是一种很浪漫的事情。那你还可以准备一些只有我们小时候才能吃到的零食，一起回忆儿时的梦想，比如说小时候吃的什么麦丽素，然后比如说我们小时候吃的那个一毛钱一袋那个无花果，然后现在都是可以买到的。

然后我记得小时候吃的那个一分钱一个的那个汽水糖，不知道现在有没有了。总之就是我们小的时候还有那个现在还有卖那个小人雪糕的，就是那个像个雪人一样，那个小仁雪糕，还有双鹿双鹿雪糕。

就是我不知道你们小时候有没有吃过那个双鹿雪糕，是一个黑的一个白的两两个冰淇淋，就两个棍，然后掰开一面一个，然后还有棒棒冰。就是我们小的时候每个人的童年都是不一样的啊，你可以准备一些你小的时候。😊。

吃的一些东西，然后两个人一起在那个学校里边就是回忆一下景色很美。然后再聊一下呃小时候的事情也也很好玩。那么我的小时候呢，属于那种鬼灵精，经常欺负别人。记得我在小的时候在上幼儿园吧。

然后有一个小朋友呢吃了呃一个饼干。那个饼干呢是一片一片的饼干，然后我管他要，他不给我，然后我就问他，我说你吃过月牙型的饼干吗？就是你在讲这个的时候呢，一定要幻化成你小孩子的那那种声音。

就不能还是像我们平时讲话那样。那你讲的这个故事就没有很强的代入感，这个代入感就是呃把女生从现在的环境带入到你的故事的环节当中。这个也是非常重要的。然后我就问他说，你要吃过月牙型的饼干吗？然后他说没有啊。

然后我说那你想吃吗？跟月亮。😊，相似一个形状的哟，然后他说我想吃你有吗？然后我就说呃，你把你的饼干给我一片，我就给你吃月牙型的饼干，咱们俩交换。然后他说行，然后呢，他就给了我一片圆形的饼干。然后呢。

小时候可傻了。然后呢，我就背对着他就把头转过去嘛，背对着他在饼干上咬了一口，然后那个饼干就变成月牙形了，我就给他了。然后你们可以自己咬一个月牙那个拿一个圆形的片儿的饼干，然后咬一口。

然后中间就是个就是个月牙型的了。然后我就给他说，我说你看这个就是月牙形的饼干，然后就看了看就说哎呀，真是月牙形的，然后他就说这个时候呢你就可以拿出一片儿圆形的饼干，然后问女生说你想吃月牙型的饼干吗？

就小时候的事情啊，呃傻事友特别特别多，然后在这里讲讲呢，也挺好的。然后后来呢那个小孩总是拿圆形的饼干来跟我剥月牙型饼干，现在想着他怎么那么傻呀。吃的那个饼干的味道是一样，他都不知道吗？

那小时候我们就会做一些。😊，很傻很傻的事情。那在约会上呢，约会设计上一定要有一个主次之分，就好像走累了，需要嗯坐一会儿是一个道理。那第一个约会第一个约会的重点是滑雪。第二个重点是西餐。如果你滑雪之后。

带他去吃浪漫的西餐，他只会觉得哦踩伤的好慢，我好饿呀。然后你跟他说话的根本就没有心情搭理你，因为他现在已经特别累嘛，然后根本没心情跟你浪漫。所以呢只会觉得很烦，他这种他这种所很烦躁的心情是自己产生的。

不是因为你，但是他会这个约会结束之后，他就会把这种呃。烦躁的心理转嫁到你的身上，他就会认为是你让他不开心，你让他烦的。所以说呃这个约会设计很很重要。那么约会的安排呢要合理。

约会的安排呢也还要懂得掩饰你的缺点，然后每个人呢都有自己的优势和劣势。he。嗯。Okay。Yeah。每个人呢都有自己的优势和劣势，优秀的人呢懂得把自己的缺点掩盖起来，不让别人看到。

以至于所有人看到的都是他的优点，所以呢他就很优秀，而普通的人呢只是把优势和劣势都放在人们的眼前，让人们随意观赏，我有一个呃朋友，他唱歌很难听，寻找了一个女朋友就带人家去唱歌。

结果呢第二天女生就跟他说分手了。你问我他问我为什么你们应该懂得，就所以说你在约会设计上一定要发挥你的优势，比如说你本身你就不是一个很善言谈的人，然后你在约会选约会设计上，你就选喝咖啡。

那喝咖啡除了喝东西之外，那你又不会说话，那女生就会觉得很尴尬，人家下次还会跟你约会吗？那么比如说你本身就是一个像木头哥瘩的。😊，一人就是特别的木，然后还请人家。😊，吃那种快餐，然后也不会说什么。

然后也不会选择一点浪漫的东西，本来又不说话幽默，然后看上女生也不知道说什么，然后也不幽默，然后就呃跟女生就干坐着，那肯定是不好，那实在想不出来呢，你就去看电影，然后实际上经常相亲的女生。

所有的电影都已经看过好几次了，然后就不想再看了。😊，所以你在约会设计上一定一定要知道自己的优势是什么，自己的劣势是什么。那如果说你们的约会发展到一定程度，需要嗯表达更多的自己的一些感情的时候。

那你可以选择安静一点的。比如说喝喝东西，比如说呃是那种法式料理，法式料理上才很慢，你可以尽情的说。那么在这样的时候，你可以去说一些事情，但是如果说你们发展到一定程度之后。

就需要有一些言辞的表达和表述之后，你还是带女生去滑雪呀，去欢乐谷玩啊，像这样的事情，女生就会觉得呃你到底什么意思啊，你到底想不想跟我在一起啊，女生就会有这样的看法。所以说你的约会设计和安排。

一定要是合理的。那么我建议在你跟女生认识最初的从你们单独约。会第一次嗯不算从第二次开始，你可以带他去滑雪呀，去嗯欢乐谷玩啊，去爬山啊，反正就是类类似于这样的。然后等到约个四五次之后呢。

一定要安排那种比较静安静的约会，就是可以让两个人坐下来谈心说话的，你可以选像北京什么漫咖啡，因为我不知道你在哪个城市，我也不知道你那个城市有哪个咖啡厅环境是非常好的。那么比如说呃北京有一个梧桐。

它是室可以室有室外，有室内，室外的话就是很多梧桐树，然后坐的都是藤椅，还有优先，环境就很好。你们可以在那也可以吃饭，那，你可以在那儿下午喝点东西，然后晚上吃饭，然后周围环境也很好。

所以说你在约会安排约会设计的时候，还要考虑的一点，就是你们发展的一个状态和状况，这个也是非常重要的。那么我相信每个人的城市都是不一样的。所以你们呃。可以选择的地点也都是不同的。比如说像西餐。

你可以上什么，我觉得美团挺好的，就你可以团购，这个是没有关系的。有些男生就会觉得哎呀，团购是不是呃很掉价啊或者怎样的。实际上呃当然如果你经济条件许可的话，你可以不团购。

但是经济条件有一定呃就是有一定拮据的朋友可以选择呃就是呃团购。比如说我说的那个8号公馆那红酒会，你要去单点的话，两个人大概怎么着也得七八百包，但是团购美团就很划算啊，美团才100多不到200块。

然后环境又很好，就很好。如果你怕女生发现的话，你可以先去去了之后点完了，然后女生来了直接上菜就吃就可以了。这个也可以啊。所以说看你孩子怎么安排。然后比如说像美团大众点评，这些都是呃比较不错的。

让你选去选择的地方。因为我不知道你们那究竟哪儿好哪。不好，所以你可以在这个嗯这个两个地方去选一些你觉得适合约会的地方。然后刚才什么样的呃应该选择什么样的地方我也都说了。然后我希望大家要呃行动起来。

因为我上课的确是有一些同学是这样的。呃，你说的很好，他上课的时候，嗯老师说的真对，真好。然后等到做的时候，他又是到熟悉的地方吃饭，到熟悉的地方看电影。我说那你上课干嘛呢？

所以说大家不要上课之后听完就完了，一定要付出行动，真的要去呃。把约会设计的好一点，然后安排的合理一点，真的要去发现一些新的地方。然后今天的约会设计就到这里。上一节课我们讲了约会设计。

然后约会应该怎样安排。那么这一节课呢我们会给大家提供更多的约会地点嗯的一些好处和不好处，然后让大家呃有充分的了解。约会地点呢呃彰显一个人的生活品质与生活情趣。当一个女人接触到一个男人的时候。

除了他的衣着打扮之外，约会地点的选择也十分重要。当然，有人会说你跟女人说什么，才是女人了解你的第一途径，那如果你真的这样认为，那你就是把女人当傻子了。女人对于你说的东西呢，只会将信将疑。

不会百分之百全部相信的。你需要让女人眼见为实一些东西。比如说带她去你经常去的地方吃饭，带她去参加你的朋友聚会，带她去参加你平时的娱乐项目，你要让女人更加相信这些东西。

女人总喜欢一些呃自己不经常可以接触的事物，比如说优雅的女人经常出现在优雅的餐厅，普通的女人经常出现在大众餐馆，我建议你第一次约会呢嗯选择女人经常出现的地方，然后如果她经常出现在高雅地方。

你就带她去优雅餐厅。如果她经常去普通的地方吃饭呢，你就带她去普通的餐馆，就不要呃有特殊话。第一次第一次约会就很很普通，要给女人一种安全感是最重要的。那么第二次约会呢就可以选择她不经常出现的地方。

比如带优雅。的女人去吃路边摊。带普通的女人去吃高级西餐厅。然后那么你带女人去这些，他不经常出现的地方呢，一定是少数的，你不能企图改变女人的生活，哪怕是这个女人长相美丽异常。

但平时却只在一般地方吃饭的女人，你真的就不要经常带她去五星级酒店吃饭。之前说个题外话，插个题外话，我之前有一个朋友，她找了一个女，她是做金融的，她找了一个女朋友，就特别的漂亮。然后呢。

我这个朋友她特别的懒，也特别的不愿意想东西，他就经常带女女朋友去五星级的自助餐，因为什么都有。她你她也不用问女生，你想吃这个还是想吃那个，她觉得烦，然后她就带她去五星级酒店自助餐。但是时间长了。

女生就跟她说分手。然后她就说为什么？然后他说我觉得女生就说我觉得我跟你不是一个社不是一个世界的人，我觉得我们不合适。我每天都在提心吊胆，会不会有其他的女人。勾搭你跟你在一起，我每天都想很多。

所以我觉得太累了，我们还是分开吧。然后他们就分开了。所以说你不要企图去嗯，当然有一些女人很虚荣，她喜欢呃放大宽。你带着去越过的地方又好，她就开心，但是我想来上课的你并不是那种想找那样女生的人。

所以你不要企图去改变女人的生活方式，要一定要让她遵循她日常的生活轨迹，让她觉得我们是一个世界的，这个是非常重要的。那么吃饭的地方，实际上吃什么不重要，关键是环境，环境一定要优雅，餐具要美丽。

如果在普通的女人去，你可以团购一个。如果带优雅的女人，你还是呃不团购比较好，因为不不有因为优雅的女人，她会自己很有主意想想点这个点那个。那么普通女人，她平时本来去这种地方就比较少，所以她就会。

为了避免出出丑出错，他就会说啊吃什么，你点就好了。然后你正好就是有有团购嘛，就不用怎么选多好。那么呃通过这个呢也是让女人迅速了解你的一种方式，因为约会呢避免不了是要吃饭的，除了吃完吃饭之外呢。

周末就可以把约会安排的更好一些。由于呢呃还是那句话，我长时间在北京生活，然后对于其他地方也不是特别了解。然后下面呢我所说的一些地方就给大家做一些呃参考吧，我只说那些地方的优势和不好的地方。

那么首推还是滑雪，北京滑雪也很近，开车去挺也也不是很远，然后也能当天回来，然后当天回来也是可以的。那么滑雪为什么好呢？在上一节课我已经讲了呃很多了。所以这节课我就不在这里重复了。嗯。

那么如果你在北京首推滑雪。😊，嗯，第二个温泉。如果女生同意跟你单独去泡温泉，那就等同于同意呃你们发生亲密关系。因为温泉真的很敏感，而且很多温泉都是一个独立的小院儿，只有你们两个人。那么如果你在北京的话。

我也可以推荐你先去滑雪，滑雪之后呢，晚上在温泉泡一下，然后睡觉也很舒服的。所以说那么在现在的社会当中，嗯高楼大厦里的白领已经厌倦了这种大都市当中的生活，反倒你带他去什么泡温泉啊，嗯带他去林间走一走。

他反倒会觉得唉好像很好，就是心情是完全不一样的。然后第三个呢是呃陶艺，然后就是人鬼情未了那种逃逸，但是没有那么专业啊。有的地方呢也有包房，你可以手把手的教他，你要是不会呢，可以自己提前去一次。

然后很简单一些。就会然后呢可以做一些你们喜欢的小玩意，然后然后第二次一起去嗯可以去上色，然后这都不是重要的。重要的是，如果是你们可以有有包间嘛。重要的是夏天的时候嘛，然后你可以把泥巴弄到对方的脸上。

就是因为你你做过那个你就知道弄一手全都是泥不小心一蹭哪都是。然后你可以把泥巴弄到对方的脸上，然后很容易玩起来的约会项目。然后对方再蹭你一下，然后就就是在内向的人也很容易把这个呃约会项目给玩起来。

所以推荐春夏进行，因为穿的少，如果弄得很脏，可以开房间洗澡，然后再回家，你们懂的，就很多人经常问我说怎么样才能把女生带到房间里。其实很简单这个问题。😊。

所以说像这种项目呢呃而且女生去的话也也没有什么防备心，不像温泉，温泉他要是同意去，就等于同意你们发生亲密关系。但是像这种带他去逃逸，他还觉得挺新鲜的，然后也不会联想到其他的。

所以你可以尝试这样的约会项目。然后就是卡丁车，然后卡丁车呢，我建议是嗯单独约会是不推荐的，就是推荐4个人以上，就是你在跟女生进行第二次约会的时候，因为第一次你们单独约会之后，你如果带一些你的朋友。

他就会觉得不安全，所以我之前就已经说过了，第一次约会呢，最重要的是建立安全感。最重要的是让女生觉得你是一个靠谱的人，我放心跟你下一次约会，这就可以了。那么第二次约会呢，你就可以跟他说去玩卡丁车。

然后当然他也可以带他的朋友，然后最好是他带一个女生，你带一个男生，正好你们四个人嘛，然后因为你玩如果玩。车你应该会知道，因为人多了才有那种比赛的感觉。然后就两个人的话也组不了一个队，没什么意思。

然后在等待开局的时候呢，四个人可以打扑克呀，然后对于那些刚开始单独约会增进感情是非常有利的。因为刚开始的人，他因为是不熟悉嘛，所以话题也比较少，但是四个人在一起话题就会多起来。而且有一些娱乐项目。

然后比如说打扑克，然后打扑克，但是呃输了的一定要有一些惩惩罚的一些措施，比如说我们玩的时候就是男生要做俯卧撑，女女生做蹲起，所以说大家对输赢还是挺挺在意的。因为谁现在谁的体力好像都不太好。😊。

然后还有跑步的，跑圈的，什么样的都有。然后北京是四环那有一个，然后大家可以去。然后人多一些也不会很尴尬。就是因为两个人约会的时候，其实有的时挺尴尬的。因为不知道说什么也不熟。然后你顶多问问你是做什么的。

你平时喜欢干什么。然后好像就呃不知道说什么了。所以那么卡丁车是你最佳的选择，因为可以玩起来，人一玩起来它就容易说一些事情，就呃比较开开放得开嘛，然后也不是很贵。然后北京大概好像是80块钱嘛，一圈一个人。

然后我我一般都是办卡办卡约会的会比较多，然后也有团购，这个大家可以去找一找。然后当然了，如果你们那个城市没有卡丁车，我也比较推荐欢乐谷，就像那种大型的游乐场所也是人多会比较好玩。😊。

那么还有一个呢是话剧，一般话剧呢都能看懂，我们比较推荐北京的嗯开心麻花。然后国家话剧院小剧场也有话剧。然后比如说像孟京辉的那个恋爱的犀牛，然后两只狗一个无政府主义的死亡，空中花园谋杀案，红玫瑰与白玫瑰。

然后还有一个什么唉反正挺多的，都挺不错的。然后你可以因为我为什么说一定要呃在约会的当中一定要让女生开心呢？这个话剧啊，它就是一个超级长的小品，你可以把它看成。因为大部分话剧都是喜剧的。

因为像呃上世纪90年代的时候，大部分的话剧呢，还是什么呃雷雨日出骆驼祥子，哈姆雷特，像这种东西就是很很正很正剧的那种。然后但是到了现在呢尤其是先锋话剧的开始之后呢，话剧大部分都变成一个娱乐项目。

就是越来越开心。😊，像一个大的小品一样。所以当女生跟你去看话剧的时候，她很开心，他就会认为并不是这个话剧。她回去之后啊，他会认为并不是这个话剧让我觉得开心，而是我跟你这个人约会很开心。

所以说这个话剧的选择也是非常不错的。那么呃那不要去冒险的去选一些不知名的话剧，因为嗯非常有可能是极度无聊的。我之前在那个798看过一个话剧啊，真的是超级无聊。那看话剧呢一定要做前排。

哪怕怕贵一点钱都无所谓，就一定要做前排我说的前排不是最贵的那个票，最贵的票好像是呃从第六排开始吧，最贵的票，你可以你甚至可以选择第一排或第二排，就那种演员带给你的震撼力，演员给你的那种感染力。

是后排观众体会不到的。就跟看电影是不一样的，所以一定要选前排越前面越好。那么呃。😊，嗯，话剧是比较合适的那如果说女生喜欢什么音乐剧啊、歌剧、舞剧啊，呃，你也可以带女生去。当然我呃有的还好，有的就不行。

那比如说那你这个提前就要跟女生呃打过交道，知道过。因为之前有一个我我特别不是那种文艺女青年，我不懂看话剧，不懂看那个呃摇滚，我特别讨厌摇滚，我觉得摇滚很吵。但是我要听交响乐，我觉得啊很舒服。

我特别讨厌摇滚，然后记得有一年有一个男生请我去那个看那个崔健的演唱会，而且超级VIP的票就呃位置很好。然后在那个包间里面，他还有几个朋友我们一起去，我看到一半就听了两个曲子。

因为我真的是非常非常不喜欢摇滚，然后我就听了两个曲子，我就好无聊啊，因为还是室外的，还有点冷，我就那次约会就好无聊啊，我觉得从此之后我就不想再理这个男的了。因为他下次要再约我的话，就说呃。

那我们约会怎么安排呢？我都会这样说，因为我害怕我不想再去听摇滚了。那么有的时候你看像我这样的，我不喜欢摇滚，但我喜欢歌剧舞剧，尤其是意大利圆卧的那种，我也可以，虽然我听不懂。但我很喜欢那种氛围。

我也可以，但有的女生呢我经常我以前有个朋友，女女生也挺很漂亮。他就跟我说，说你不知道有一个土包子，然后非跟我中央文艺男青年，然后带我去看那个图兰朵，就是北京有一阵特别出名那图兰朵在鸟巢。

不知道你们知不知道，然后图兰朵实际上我特别的不喜欢那个而且离得虽然是VIP，但是离得超级远，根本就没什么意思。然后那个男男生我看的时候都快睡着了。然后那个男生我觉得他也好像挺困的。但是他又呃不好意思睡。

就一直硬挺着，我觉得啊太糟糕了，就所以说。😊，你要带女生去呃做一些这样的事情的话，你要先知道女生是否喜欢或者是不喜欢，这个挺重要的。那么。在在北京和大连是这样，其他城市我不知道啊。

话剧一般都是7点钟开始。那么你在7点钟之前呢，赶到就不错了。所以7点钟之前呢，你可以带女生吃一些呃麦当劳之类的，吃些简餐。然后吃完之后呢。

你们可以选择去吃那个呃去呃哈根达斯或者是就是一些简在吃一些简单的夜宵，简或者是有有的女孩特别喜欢吃大排档也可以啊，就可以聊一聊话剧的事情，因为话剧一般是7点钟开始，9点半结束，也是很好的。

但是你要是想在话开看话剧之前吃饭好一点的话，就会很急急忙忙的，我觉得就没必要。那么还有那个北京有一个俄和鸭农场，嗯，推荐是周末去。那这个俄和鸭农场呢，就像我觉得就像五星级的自助餐一样，什么都有。

就当然还是那句话我不建议两个人去，建议四个人或6个人去，那么在这里边呢，有射击。😊，有游泳、高尔夫、碰碰车、卡丁车骑马，晚上的时候呢还会有篝火晚会，然后住的呢是小木屋，你你可以买套票。

套票就是进去之后嗯，好像是500块钱吧，我记记不清了。然后买套票，套票呢就是看见喝的你就能喝，看见吃的你就能吃，就特别随意。我第一次去的时候感觉很新鲜。然后而且一山傍水的环境也很好。然后对了。

还可以打CS就是人组嗯组组队。然后够了的话就可以打CS。然后我觉得打CS还有什么那个时候我第一次打CS特搞笑的那种，就是在这边一对，在这边一对什么呃瓮中捉鳖，就是要捉到某一个人才可以。

就打CS我以前以为打CS就两伙人对打，就是乱打嘛，然后是这样不是的，这他有各种布局战略，哎，特好挺好玩的。然后比如说你反正在俄黑鸭农场。😊，你能想到一切的户外运动，那基本都有，而且玩的很尽兴。

然后可以朋友多一点人去会比较好。两个人去的话还是比较单嘛。那么像真人CS，还有可以真人CS这个时候你就可以比如说在大学的，我在大学的时候去那个呃打过一次。我在大学的时候打那么彩蛋的，特别疼。

现在可能都没有了。但是被打中的那种感觉很很明显，就是彩蛋，然后在大学的时候是呃那个时候CS就很简单，就是两方面对打，就没有我上我说和鸭农场的那种，在北京的呃，就是还有还有各种战略。

然后那个但是那个时候好在我们在大学人多，然后呢，我们就组织了我们有一个社团，专门CS社团，然后就好多人一起去，哎，真的挺有意思的。然后而且CS也是呃女生经常不知道往那跑，就是而且方向感很差。

动动就跑丢了那种，然后你就可以带着女生跑，然后可以拉着小手什么的各种。😊，非常方便嘛。然后再推荐第八个呢是蹦极。我们都知道爱情呢是由于人类的情感起伏分泌出的一种激素。这种激素的累计就是爱情。

那么这个活动呢绝对是嗯重量级选手，如果连人就是连个人抱着一起蹦极，成为情侣指数的为90%以上。因为由于害怕人的情绪呢会产生大幅度的波动，然后从而产生爱情的激素。当然如果这个女生对你好感度不高。

然后肯定是不愿意跟你抱着跳下去的。那么我记得那个时候看那个电影叫什么电影来的，就是嗯高圆圆演的那个，然后就是她跟那个男生男男男主角，然后蹦极蹦极之后就爱上了那个那个人。就我一想绝对是有有依据的。

真的是有依据，所以大家可以试试，然后第九个呢是KTV。如果你唱歌好听，这个地方是首选。那么如果说你唱歌不好听，那你先千万别唱，然后跟他玩玩骰子，喝喝酒也是也是不错的选择。那来这里的重点你一定要记住。

你去KTV的重点是喝酒，不是唱歌，所以不要当麦霸把着那个麦不停的在那唱，没有用的。那如果女生不喝酒呢，你就让他喝饮料或者水都行。这样呃你还显得你大度，但是呢一定要知道，你要他如果喝饮料的话，要喝酒。

跟酒是一样多的，你就不要欺负女生，你喝一杯啤酒，让他喝一杯可乐，实际上喝可乐更难受，然后但千万你别不争气，玩骰子总输，这就不行吗？所以说一定要呃练一练回家。然后玩骰子有很多很多种。

你百度一下酒吧玩骰子就会有出现N种游戏。然后你可以尝试一下。那么呃如果说你唱歌好听，也不要经常唱。我有一个朋友，他是学美声的。😊，他非常专业，但是现在也也做金融做金融的市场了，他找了一个女朋友。

是中国传媒的，然后学导演编导。然后呢，她刚开始跟这个女生去唱歌，她唱学美声唱的特别好，学美声她唱充足也唱的好，然后一亮嗓一唱歌，那个女生对她崇拜了。然后但是她可能就觉得女生崇拜，我好像挺好的。

然后经常带女人女生去唱歌。然后后来女生就习以为常了，你唱的好女生就会觉得你唱的好是应该的，你唱的不好就不行。那这样的话就不好了。所以说你如果唱的好，也不要总去KTV就去几次。

一定要记住去KTV的目的是喝酒，不是唱歌，一定要把重点搞清楚了。那这些活动呢呃你们也看出来了，主要是通过一些活动进行肢体上的劲挛，这样的劲夺呢，女生是不容易拒绝你的，不像你在走路时拉着人家手。

人家肯定会拒绝。但是你在玩CS的时候，哎，那边敌人来了，你拉着他。😊，他是不会拒绝你的，也不会觉得你是一个色狼。那如果你不善言谈，那么这种活动可以让你说很少的话，而且还可以增进有效的增进这个感情。

这是非常好的。但是你说本本身就不善言辞，然后还非要去喝咖啡吃点东西那种。就暴露你的缺点了，所以一定要在约会当中把自己的优势给体现出来，并且展现出来，让大家看到你好的一面，而不是把自己不好的一面给拿出来。

那么嗯其他这些活动呢，你可以去参参考差不多的，就好像我说的呃这个滑雪，其实实际上你可以同等次的换成女生不能独立完成的项目，也可以。比如说爬山比如说露营等等。很多东西，女女生体力很差。

那比如说像CS你可以带着他跑，这也可以。所以说呃一定要选最好是选择一些呃运动，让你不说话，女生就会爱上你。Yes。OK他会说吧。🤧哦。这样的那个前几天吧，那个目标对象嘛，发一条状态。

反正是他做的双眼皮之后什么四宫格照片吧。然后呢，我按照就1月19号的给小白老师说的那个什么。小白老师说了怎么，在他下面留言什么强迫症发现一个问题，然后我就这么照做了，但结果情况是他一点都没理我。

这好像我被抢歪老师坑了，这现在怎么过啊？😊，呃，你跟他啥关系啊？仅仅是我他根本就不认识我，仅仅是我认识他他不认识我好？他不认识你，那你那他是谁呀？我要这个目标对象啊。啊，对他是谁呀？

你能不老师能不能具体说一下？这你要说的是你要问的是要问出什么来具体的。就是你是怎么知道他的？关注他微博呀。呃。就是你是你就是在微博上发现了这么一个人，是吗？不是这个啊是差不多吧，嗯，区别是这区别是什么？

我从我同学那要到。我要到了他的什么的微博的截图，所以扫了一下关注了就可以知道他状态那种。也就是说你在微博上发现了一个人。然后你希望通过在他微博上留言。跟他呃就是形成互动是吧？对。啊。

然后上次小白老师告诉你一个话术，让你去试一下，对吧？对，但我用了以后发现被坑了。呃，亲爱你别胃坑，就是这种话这在这种情况下啊。你你你你说一句话是是不太可能引起对方的关注的。因为肯定首先有很多人。

在底下留言。第二。人家根本不知道你是谁，你懂我的意思吗？啊，这。他是不知道你是谁吧，呃，确实他不知道我是谁。あ。这这种方法你可以去试啊，但不能够百分之百去保证人家会回复你的这就像就像我怎么说呢？

就像我就像我在angelababy的微博上留个言。如果我期待他的回应的话，那我给我自己的压力就太大了。你懂我的意思吗？你希你希望的你希望跟他的结果是什么？结果是你希望得到的目的是啥？当然是跟他牵手了。

哪怕他半个月后直接出国了也无。也不想也不想管了也不想管这些了。哪怕他半个以后要跟他签。也哪怕他这个。今年的9月份出国了，也要跟他牵手。那你自己的微博经营的怎么样？就是你你给人家家你给人家留言之后。

人家应该会去看一下你的微。就是如果人家看到你那条微博了，看到你条留言的话，人家有可能会去你的微博先看一下，然后再去决定是不是跟你互动，你懂我的意思吗？那你的微博经营的怎么样？基本不经匀的。没有什么状态。

那那他给你留跟你互动才关了。人家为什么要跟你互动？喂。是。啊，人家这因为如果世界上只有你一个人了。那那他肯定会跟你互动的。但是人家肯定身边不止你一个人。你懂我的意思吗？不会因为你说的那一句话。

人家就会注意到你。因为你们你们的你们的距离太远了，就像我和angelababy的距离。如果我足够优秀，我足够牛逼，我足够精彩啊。理论上我是有可能战胜黄晓平去。去和angelaby牵手的。

但是但是你听我说，我知道我结婚了，我知道。你听我说你听我说，他她跟黄晓梅结婚了，只是我和angelababy之间的距离又更远了一些。你懂我意思吗？就像你和那个女生的距离。我给我给你个比这个例子。

你懂不懂啊？😡，我这是手你你你首先啊。你要管理你的期待，就是如果啊你是一个老司机了。你非常有经验。你跟无数的姑娘牵过手了。啊，那这个时候你可以挑战一下。这个微博。随便搜一个女的，你去跟她试一试。

跟她互动一下。但是如果你上来就去玩这么高难度的，你会非常严重的打击你自信心的。你懂我意思吗？哦。这。😔，事实情况是你说的第二种情况。喂喂哎。喂喂喂喂。是。喂，不好意思，刚掉了一下啊。你说。

事实情况是你又你你又着急了嗯，你说。事实情况是我的情况，是你说的第二种。嗯，哪一种啊？完全就是一个。完全就是俗称的菜鸟啊，比菜鸟还菜的菜鸟。那怎么办呀？那你说现在应该怎么办？现在应该怎么办？

我是不要先从周围可以接触到的人。左手。周围接触到了。还有啊即使那现在先不说这个，就即使你要去撩那个微博上发现的妹子啊，你要不要先把自己的微博。先经营好，那你的微博怎么经营好呢？那还是回到咱们一直说的。

等一下等一下是做这个不是你先你先等我一下，你是听我说还是你要自己说。我我那个老师，我我个人认为你那个你说的那个什么，我随便在微博上面找的那个。女的嘛，我觉得你这表达和理解有误。这个这这目标对他是这大学。

时候就。就看上的只是。只是在他的微博下面留言而已，并不是我么随便找到一个人啊。OK我明白你意思，你关注这个女人很久了。对吧。对，而而我说的是你在你在微博上随便找了一个，没有刚刚开始关注。

你你觉得这个是差别的对吗？那你觉得这个从你从你的角度，从你的操作角度上，这有区别吗？这有区别吗？操作角度我觉得是有区别的。有什么区别啊？人家人家同样是不知道你是谁。对于人家来讲。

你就是一个不知道是谁的微博上突然出现留了个缘的人。你你和这个女生这关系发展的进度，不以你关注的这个女生的多久而决定。你懂我的意思吗？哦懂了。好。O而而且啊大家那个迁就我一下，那个老师的记性不太好。

千万不要打断我说话，一打我说话，我就忘我要说啥，你知道吧？哦。啊呃，刚才说啥来着？啊，对，首先。即使你把这个目标定为他，那你还是要把你的自己的微博建设好，而你的微博的建设一定是基于你生活的建设的。

你一定要先把你自己的生活介绍好。过得丰富多彩有序。之后，人家看到你的微博才有兴趣。去跟你聊天。我跟你说，如果你的微博建设的非常优秀的话，非常吸引人的话，你只说一句嗨。人家点开那个嗨，看看这是谁。

然后看一下你的微博，人家也会给你回答一个嗨的。如果你说了一大串，你你写了一首诗在那儿。人家点开你微博，看上上面什么都没有，或者你展现些非常low的东西，人家也没有。人家可能还觉得你。有点猥琐。啊。

为什么突然跟我说话，懂我的意思吗？这懂了。😔，对问题这朋友牵着。这。实在是实在是头疼。这实在是头疼。不头疼的事儿，你做了就永远没有进步。所有让你进步的事情都是让你头疼。那我把具体情况说一说老师能不能。

指指导一下我怎么做嗯，好。哦，现在情况嘛是这个大学吧，老师肯定知道有寒暑假的对吧？现在是寒假嘛？嗯回家了嘛，嗯然后坑的是什么？坑的是。我呢。两个父母。思想上表示。具体表思想上表示的同时，而且。

我也而且我也根本就不愿意跟他们一起出去玩的。不愿意跟户体授权。当然跟父母支持。嗯。因为我我担心什么，跟他们一起出去玩，在街上看到什么。看到什么吴东老是说那种高风美美女，我根本就没法没法去搭讪的。

那你的意思是说，你自己。出去有白富梅，你就能够打山了。老师你说清楚一点，我刚刚。有点没听清。第一，首先那我问你两个问题。第一。你觉得如果你没有跟着你父母出去。你就能够跟白富美搭讪了，是这个意思吗？

就是你父母完全是拖你后腿的。是这个意思吗？对。第二。第二。如果。你能够展现出你对你父母的。对你父母的爱，对你父母的孝顺。嗯。这个你不觉得能够体现出你自己的高价值吗？亲爱的。

如果啊你把所有的坏的结果都归结于其他人，或者归结于客观的原因，你就永远不可能经过。只有你把所有的错误都认为是自己的错误，都认为自己是应该自己提升的地方。那么你才有可能。去提升。我说的你能接受吗？

道理是道理是这个道理。问题是他们我这个这两个父母的做法，这相当于什么？就相当于就是。把我就是强制绑架为什么，以后一定要强制要什么赚钱买房养家，什么其他的驻儒，当个好厨子。跳好伞，当陆战队员或伞兵什么。

在他们眼里就不是高价值了。就是一个没出息象征，跟把女人强制绑架为什么生孩子洗衣服。做饭。没什么区别。那那那那然后呢。所以呢。所以我又不知道。所以我就不知道我具体。该做什么？这这。这如何这寒假如何。

如何把自己自己锻炼自己成伞逼，这种没法锻炼。连最基本的体能都没法施展，只能在他们不在的时候，我自己。😡，自己训练，其他的根本就没法施展，什么开拓交友圈什么的，没法施展。

为什么他们说的这些你就没有办法施展了吗？他们在的时候我没法支持。为什么？他们的耳朵都像摸，耳朵都淋着了，稍微。我我我我去我只要去我去拿下鞋子就知道就会醒过来。然后问我干什么，我说跑步去，哼哼。

他们说不行。他们说不行就不行了呀。经济被他们管着。如果。如果。你有自己的目标。那么你就要去。为自己的目标去付出行动。而中间所有的障碍都是你需要付出的代价。你懂我的意思吗？他能够跟他们说说说爸妈说啊。

我知道你们很担心。对我对我的未来也很关注。但是我确实希望。啊，作为一名什么什么什么。你们的意见会考虑的，但是呢我想尝试一下，我现在就想去跑步，一会儿我就回来。然后呢，如果你想再跟我商量的话。

我也跟你们商商量一下。但是我现在需要去。你觉得这样说，你想不想试一试啊？还是不是还是不是还得语期缓和的说一说，对吧？对呀。我跟你说，我我我听过你几次发言啊，就是我能够感觉到你有种特别愤怒的情绪。

我不知道我感觉对不对。说的对，但是还不是很对。还不是彻底对。那你还有什么呀？反正我的兄弟我。我的一个兄弟评价就是听起来就是很恐怖，感觉是有深仇大恨，要杀掉要杀人的感觉就是。那你认同吗？我认同啊。然后呢。

那怎么办？就尝试着尽量不尽量不接触父母他们。还有吗？哎呦，我实在是想不出了。你父你觉得你父母为什么这样对你？抱歉，我实在是想不出来。那如果你现在能想出来，你觉得会是什么？嗯。

我就觉得他们就是仅仅就想让我平平稳稳生活什么，在军队里面，他们觉得没有提升空间，因为是普通当兵进去，就没有提升空间，而不是考军校进去的。🤧他们。啊，管的特别的。参与的特别多，对你的压力特别大。对。

那看来他们对你还是挺关注的。不光管的压力大。而且他们自身而且他们自身。啊，他们自身生活也蛮无聊的，反正是。那我自身生活无聊，然后呢。所以怎么样？然后本身家庭反正他们也是经常争吵。像姐姐经常争吵的什么的。

经常争吵，然后都互相嫌弃对方什么什么的，也包括对我在内。所以说。只要是在家里，我的那些自觉心什么的，我我就自觉性。肯定会下降。那怎么办？你多大了？21。那怎么办？我实在是想不出。我也想不出来。

那你如果你现在想出来了会。赶快做赶快做手术，赶快做手术，摘眼镜。逃离他们了。唯一就选择了。那你现在应该做啥呀？如果想达到这个目标。找医生呗。先找一些咨询专家呗。嗯。然后呢。是这在拿货底要看着。

咨询专家后的结果才能定这。这都还没有咨询的这。没法定啊，那你现在那你这一拜先去做这个我我刚才跟你说的，你那个微博的事情，你明白了吗？就像经营微信微信朋友圈那样经营吗？对。那头像微博头像也得换成自己的吧。

当然了。好不好？好。那还有什么问题？还有就是这个。干嘛？这追业队赛就只盯着这一个追队吗？其他的就是啊不不不不不，我建议你多找多找几个目标同时进行啊，可古风可古风老师说什么男生男生要追。

就盯着一个只盯着一个，不要再找再。不要在追的时候，不要想。不要啊。找其他的。是吗？咱们古风老师媳妇听着的吧。嗯。这个这个这个这个这个这个去问古风老师啊，我的建议我的建议你多找几个目标啊。

这样呢第一是有利于你的心态。第二呢，你没有跟人家建立关系。你没有义务去对任何人去忠诚，好不好？先先从朋友做起。嗯，好吧。好的好的好的。好。那还有什么问？等下。好，这就下课啦。啊，那那好吧。

