# 06、绛妖精《尧西情感》：另5：绛妖精-恋爱方程式集锦：002-绛妖精《恋爱方程式》全集（下）：002-绛妖精《恋爱方程式》全集（下）：绛妖精《恋爱方程式》VIP内部课程08.

现在呢我们将为大家讲受。销售销售IOY性质指标。IOI性质指标它是。干什么的呢？她是一种呃女人当对你产生兴趣的时候发出的一种指标。当然你对女生发生嗯感兴趣的时候，你也会情不自禁的流露出一些。

讯号来表达自己对他的兴趣。那么我们呢。要用女生所释放出来的IOI兴趣指标来判断她是否愿意继续跟我接触下去。我之前做的是否都是对的。他是否喜欢我之前的表达方式？等等，它是一个判断性的东西。

就是来判断你之前做的是好还是不好。那么同样在你喜欢一个女生的时候，当她的价值比你低的时候，你也可以去释放一些所谓的。对这个女生感兴趣的一些信号。当然我前面嗯说。

DHV呢其实是男人对女人的一种IOI兴趣指标。就是你当当你对一个女人感兴趣的时候，你会情不自禁的。想去展示一些自己的高价值。那么如果说这个女生的价值比你要低一些，你还去情不自禁的展示自己的高价值的话。

这个女生会觉得。你很张扬，我配不上你。所以说即便是你很喜欢他，你也要控制。你所展示的东西。那么。你如何去表达IOY呢？可以有很多很多的方式，在下面我们会向你一一介绍。

首先我们要再来你嗯定义一下什么是IY。IOI性趣指标呢是指女人在对你产生兴趣的时候发出的一种信号。我们通过这个信号源来判断我们的DHV是否有效，打压是否有效，以及接下来我们该做哪些。

这些呢都是依据IOI来判断的。这个定义很简单明了。他的。嗯。作用是女生在对你感兴趣的时候发出一种信号。他的。作用它的目的呢。是通过这个通过IOI我们来判断我们之前所做的一切是否有效果呢？IY呢我们把它。

分成三种，一种是弱的，一种是中部，一种是高速的IOI。就是说当女生对你有一点点兴趣的时候，他不讨厌你的时候，他会发出一种比较弱的IY信号。当他比较中嗯。觉得你他注意到你的时候，觉得你还不错的时候。

会发出一种中度的IOI信号。当他喜欢你的时候。它会发出较高的IOI信号源。那么我们如何去区分它呢？第一种最弱的IY在他发出这种信号时呢，证明对你有一些兴趣。但是这个程度并没有到你们会成为。

朋友就是会成为男女朋友。当然，如果这种IOI数量很高，那我们也可以把它当做是中度，甚至是高度的IOI来判断。比如说最弱的呢就是他看到你后，他注意自己的坐姿。当然，很多女生在任何人面前都会注意自己的坐姿。

当然，如果他遇到了一个他非常不喜欢的人，只有他一个人的时候，那么他就不会注意了。所以这是一种很弱的IOI。他说话的语音语气。会发生一点点的变化。比如说他跟你说话的时候，情不自禁的去撩头发。

比如说他对你微笑。比如说他主动的说，我们玩骰子吧。这都是一种IOI的信号源。那么有一些人呢会把这些I一些较弱的IOY信号源当成是中度，乃至是高度的IOI然后。故以为这是高度的。

然后去做一些嗯适合高度的IOI的技巧的后面的东西。比如说近。然后你就会遭到强烈的拒绝。然后你就会说，哎呀，我得到了高度的IOY，为什么我再去建头，他还是会拒绝我呢？

因为你没有正确的判断这个IOI是中度高度还是弱的，你判断错了。所以你的金额才会遭到拒绝。信罗就是指两个人肢体较为接近，比较接近，挨挨在一起。小做信罗。比如说拉手是紧挪。扎肩露腰这都是摸头发。嗯。

那么当他有这些上面的这些，还有一些人呢，当女生发出了这种IOY信号的时候，他不去在意，没在意。可能就错过了这个信号源，可能这个女生对你只有一次IY信号。如果你错过了，那么就错过了。当他有这些表现的时候。

就是这些IY表现的时候，你呢要抓住这个机会。比如说做一些高价值展示。比如说他就追着你。风情。万种的撩头发跟你说话的时候，你就要跟他说一些展示高价值的话。那么比如说再讲一些有意思的事情等等，你要有所反应。

你不要你在你们在呃说他们在介绍啊，这是谁谁这是谁谁，然后他很注意自己的声音语气的时候，你说啊，这是谁谁就你就转过去不理人家。这是不对的。其实有很多时候男生会在这个时候会。😊，嗯，不理这个女生。

女生就会觉得这个男生不喜欢我，那我也没有必要再跟他坐在他旁，继续坐在他的旁边，他就走了。这个时候男生呢会想，哎呀，她好漂亮，我不敢跟他说话转过去了。然后呢，他这个女生一走就哎呀，你看呢她好漂亮。

她不喜欢我，她走了，她讨厌我。嗯，在男生和女生交往的过程当中，的确会产生这样的一种误解。所以说你要去识别它的这样的IOI信号源，然后再做出一些适当的反应，你要有所回馈。要抓住他对你的IOI。

从而呢提升这些女人给你的IOI的强度。就是刚开始是弱度。你不嗯多了之后它会变成中度会高度的。那么你要抓住他的东西去。延伸它。比如说。你们在聊天啊，就是嗯这是小A，就是小B啊，你们你们聊啊他是做什么。

他是做什么的。然后这个女生很细气啊，我叫呃你好，我叫某某某，然后我在我是从事某方面工作的。😊，然后你说哦哎我我我一个朋友也在某某方面工作的公司。哎。他们做东西跟你们一样吗？你就可以简单的去去聊一些东西。

这个呢就是抓住他的IOY你要对他的IOY有所表现，有所表示，并不是哦，你叫什么是啊。好啊，那你好啊，我叫什么什么就完了。你不可以这样啊，你要主动的去找一些话题跟女生说。

当然如果在后面我们会介绍中度乃至高度，就是他会自己找话题来跟你说。那么你们还没到那个阶段的时候，你就要去找一些话题来维系住这样的1个IOI的东西。那我还遇到过一些人了，在KTV里，有一些女生跟她说，哎。

我们玩骰子吧。男生就说哎我不开，我不喝酒，我开车来的。那这个女性很显然，他就跟男人甩择走了。那么在这个时候。如果你很喜欢他的话，你说他说哎呀，我玩的，哎呀，不好意思啊，我开车了，我们我们唱歌吧。

你们你会聊一些别的东西，不不，总之就不能让他离开到你旁边的位置。你们可以聊天cu先以干别的，但你可以不喝酒。但是他在跟你说，我们玩骰子吧，这本身就是1个IOI的信号源，请注意他。

那那么什么是中部的IOI呢？就是当它得到IOY达到中部时，说明。你对他呢已经有了初步的吸引，把你的吸引持续住，就是你对他的吸引已经产生了。但是呢你要维系住这一段吸引。比如说他经过你的时候。

转身面对你或用身体轻触。比如说他向一借打火机。他向你借打火机的时候，无意间摸到了你的手，你们的肢体有一些轻微的接触。比如说他问时间或者是以任何方式开启话题。那这就是中度IOY他在女生，她在找话题。

这就是一个IOY的信号。你要维系住这个话题。那么有我之前有的学生，他就说哎，之前有一个女生她主动跟我聊嗯聊事情，但是她聊的是星座，我根本就不懂。然后我就跟他聊别的，因为我是学数学，我跟他聊二进制。

后来那女生很无聊。那他来场合是当然很无聊。你在女生一般开启的话题都是这个女生相对于感兴趣的话题。那么你呢你要做的只是维系这个话题进行下去。即便是你对这个。不是很懂的话，你可以听他讲，你可以问一些问题。

你可以问他，但是你不能终止这个话题。如果说你终止这个话题换另外一个话题，你很难知道这个女生对什么感兴趣。所以说不如。把这个话题进行下去。如果说你不是很。懂这个问题的话，你可以去问他呀。你也要给他。

我们不要只顾着自己的DHA，你也要给女生机会，让他也去DHA你可以你可以去问他，哎，怎么着怎么着的，你可以去让他也有一个嗯DHA的感觉效果。要让他知道啊，这个东西我不会啊，哎，哎这个是怎么回事？哎。

你说的什么星座，哎，这是怎么回事？你可以去问他。你要给他跌吹的。机会。比如说当你对他的繁体说话的时候，他的话特别多，争取这个就是争取你的注意。比如说你看到几个女生。四五个女生在那说话，然后呢。

你过去加入到他们的话题当，加入到他们团体当中。你会发现，如果这个女生对你感兴趣的话，她会格外的亢奋。他的话会比平时多。说话的声音也会稍微大一些，他的目的呢只是为了争取你的注意。再比如说他问你的名字。

他问你的年龄，他称赞你，这都是一些中度的IOI指标。当然这他问的名字是一个，我们需要连续性的。比如说他跟你聊完话题之后，聊完星座，他问你名字，哎，你在哪工作，你什么工作？哎，你这个衣服真好看。

它是一个连续线的，很多的累计累积堆加起来的IOI这是一个过程。然后有了三5个IOI之后，你再去能去认定哦，这个是一个中度的IOI。那如果说。这是一个中度的IO，哪怕他是。自己单独的。

比如说他在找一个话题跟你在一起，跟你说话。然后你就去对他进种，你也会遭到拒绝。因为任何一个成立的IY它都是。三五个叠加起来的。并不是一个单独的。一个单独的，我们可以把它视为假性IOY。

所以说当它的IY3个、5个累计叠加起来之后，你才可以。对他继续说明你之前的东西是有用的，有效的。你再可以继续下去。比如说。当你说嗯请勿触摸高价品的时候，他又摸你一下。比如说你不讲话时，他自己找话题。

他偷笑。你讲你讲笑话它很通畅，这都是一些中部的IOI。那么还是那句话，要3到5个叠加起来，是1个IOY的过程。那么这个IOY才是成立的。而且你一定要对他的IOY有所反应，有所回应，不能够。他嗯。

他问完之后说比如说他他问你年龄，哎，你你你几岁啊，他说我24岁。就没了，你可以说你猜呀。要要有一个过程把它把任何一个问题都变成一个过程。这才是好的。要延续你们的互动。延续。

下面呢嗯这些性质指标呢嗯是尤其重要的，也是高度的IOI。当你抓住他的手。握住他也握回来，就是你去拉他的手，他也握你。他对你讲的所有的笑话都很捧场，包括很无聊的笑话。嗯，他轻触你，他想要亲近，建立舒适感。

比如说有时候我们在KTV啊。每个人坐的都很近，他的腿会主动的跟你的腿挨近。这是一个非常强度的爱R，这个时候你就可以把手放到他的腰上了。然后比如说每隔一阵子就转头盯着你重复很多次。那比如说在KTV的时候。

你们中间隔了一些人，但是他每个一阵子就转头盯着你重复很多次，这个时候你就可以站起来坐到他的旁边。如果他旁边有人的话，你可以拿一杯酒过去。哎，我我们喝个酒。很自然的做过去。比如说他站的地站的离很近。

那么当他。离你很近的时候，你可以把手放到他的腰上。比如说他偷笑，哎，你偷笑什么？要有互动。比如说他。触摸你。就是碰清接触你拿打火机的时候碰到你了。那这个时候你可以反反过来握住他的手。

比如说他想要听近你建立舒适感。等等这些呢。都是高度的LOI。如果呢女人对你流露出IOI指标，你要给予回应。像刚才所说的那样要回应他，否则女人会觉得你对她并没有兴趣。那么我们如何去回应女人的IOI呢。

就是你不讲话的时候，他自己找话题。这个时候你需要给予一定的认可，就是你不讲话，他自己找的话题，你要对他所找的那个话题给予一定的认可。嗯，不能你不讲话的时候，他说一个什么什么，这边他说的他说的不对。

然后你就严厉的指责说，啊，你这个不对，怎么样怎么样的辩解，你生会很很不开心。这边他说的不对，你也要说啊，对对对对对，就是这样。😊，一要给予一定的认可。比如说他触摸你，你可以说你在跟我比谁像流氓吗？

你可以在他的耳朵悄悄悄悄的说，声音只能是你们两个听到，这就很暧昧的一些东西吧。比如说他嗯喝完水，把杯子放在你的杯子旁边。然后你用他的杯子喝水，当然你们喝的是相同的水。如果在KTV呃人很多，那。

就其实喝的是否一样并没有关系。那他把杯子离你杯得很近，你就可以用他的杯子喝水。其实这都是一些很暧昧的一些东西。这个东西呢嗯。需要去判断，尤其是一定要回应。有一些人呢他只能嗯判断出女人的IY。

但并不知道如何去回应他。那这个你判断你是否能判断出来这并不重要。重要的是你判断之后要做出正确的回应，这才是最重要的。接下来啊，比如说他站在椅附近就是非常非常近。说话的时候呢。他跟你说话。

然后这个时候你可以很自然的把手放在他的腰或者是肩膀上。有人一直在说。夺很难，其实我认为很简单这个东西。只要女人在给女足哥个IOI的情况下，你就可以形容。我记得男人包里边有一句话。特别对说的。

说他看着你笑的时候，你可以握他的手。他刚开始他一定会挣扎，你握着他的手，他不挣扎的时候，你就可以亲他了。我觉得这个流程很很对很。不要一定要去怎么样怎么样的，这个是自然的一个过程。当然了。

IOY呢它也是嗯存在着真性与假性的区别。我们刚才呢说的是弱中强IOY我们去识别它，然后呢去认可它去回应它。那么现在呢我为大家再介绍一下嗯。IY同时存在了真性与假性的区别。

女人当被男人吸引时会在不经意间流露出IOY男人通过她的IY指数揣摩女性的心理，女人也通过IOY指数来达到他们想要达到的目的。所以产生了真假IOI。什么是真假呀？Y。😊，那就是假性来孩。

我们如何去判断它呢？第一个眼睛。这是最主要的分辨方式方法很难去伪装，因为眼睛是心灵的窗口，眼神呢使心灵向外界传达内心世界的真实途径。有时候眼睛你跟他讲话，他很开心的时候，他瞳孔会自然口自然。

扩大你他对你没有兴趣的时候，他的眼神自然会涣散。会没有精神。那么很多人呢她戴隐镜眼镜，这个呢就很难去察觉，这需要一定的去经验。就是总之，女人当对你有兴趣的时候。他的眼睛会瞳孔放大。

他如果对你没有限制的时候。他觉得无聊的时候，他的眼神会涣散。第二个。嗯，对你的话题参与程度，假性的LOY呢参与度不高，内心节奏基本不会因你的语言而改变。就是说。你说了一个话题，然后你问大俩对不对？啊。

是不是这样？有有的人说嗯，对，是参与度不高。😊，内心节奏呢也不会展变。但是你如果嗯他对你很感兴趣，他就会内心节奏随着你的语言改变而改变。你说的笑的话，他会非常好笑。你说的鬼故事都会非常害怕，你快他也快。

你慢，他也慢，内心节奏，整个节奏都跟着你的节奏去上下起伏。😊，那么这个就是真心的LY。第三个肢体上的接触。甲LY呢是不会有皮肤上的接触。比如说当一个女人对你嗯。释放IY指标的时候。它会用胳膊。

冬天我们嗯春夏的时候，嗯，春天秋天我们胳膊上都有布料衣服，他用胳膊嗯去接触你。有时候有一些男生就会觉得这是真性来了，其这是假性的。如果他蹭3到5次，那可能是真行的。如果说他只蹭一次的话。

可能是无意间痛触。可能是偶尔的调戏一下，这是假性的。如果说他是用皮肤。裸露出来的手胳膊腿。裸露出来的皮肤接触，那么这基本上就是真性的IOI。然后第四个肢体上的语言，这种呢很容易出现假性IY。

就是与你对话时展现女性魅力，如抚摸肩颈、肩膀嗯，弄头发、白绒项链、调整肩带等引起你注意的所有动作。这些动作可能是可能会是假性的，但是你说话的时候半小时它一直这样的话，那么我觉得是真性的。

如果是假性不会维持那么长时间。第五个声音上的变化，讲的几率呢也是比较高的，表演容易表演的就声音突然。变得很温柔，语速放慢，注意词汇。有一些女生呢，她在没见到你的时候呢，可能跟朋友们聊天，张牙舞爪。

说话声音也很大，就呱啦呱啦一直说。但是你一加入到他们的团队当中呢。他马上说话，声音变得很柔，很慢，很淑女，一下子就变了。😊，到么这个时候呢，你就知道了啊，这个女生可能有一点喜欢我。嗯。

第6个服从性假性的IY呢不会长久的服从。比如说你抱他他不反抗，可是呢一会儿他就借着喝酒、点歌等动作逃离你的怀抱。你打他一下，他会回答你，你推他，他也推你，你抱他，他不反抗等等。这就是服从性测试。

假性呢不会很长久的服从。如果是真性IOY他真的很喜欢你，真的比较喜欢你的时候，他会比较服从你。那么LY这种东西呢，主要还是看感觉没什么真真假假。

就算女生给你的是假性LOY也是证明她不讨厌你在某种意义上呢也算是真的LOY了。但是一定要注意IOI的累计，这一点很关键。在这之前呢。

我一直在强调一个单一的中度IOI与一个单一的高度IOI这都可以评判为假性IOI。如果。IY是3个到5个以上的叠加。那么你可以认为它是一个中度或者是高度的LOI。那在IY呢有一个量的基础上，你才能浸摩。

进而呢产生质的飞跃。我和影士呢针对这个问题探讨了一下，他根本就不在乎真假，只要有IOY，它就能让妹妹喜欢他。如果你不注意IOY的累计或是推拉。

真的IY也能变成假的IOY就是我刚才所说的那些IOY你没有嗯给予女生一定程度上的回应的话。那么真性的ILY呢，它也会变成假性的。所以说IY的东西首先。我们要判断它是否是II。

它是中度的、强度的还是弱度的？其次，我们要根据它的IOY去顺延话题，把这个过把这一个点，这IY一个的话是一个点，我们要把这个点变成一个面，整个展开来。这才是IY的重要性。我们要延续它。

而并不是哦知道它就像我之前所说的那些例子，很多都是迷喃里边的。但是迷喃并没有告诉你如何去回应这些IOI。如何去分辨这些IOI的强度，如何去分辨真假IOI这个是他没有说没有提到的。那么作为女性。

我用女性的视角和观点告诉你。我们在做出一些什么样的IOY的前提和情况下，它是真的。他是真的喜欢你。所以说我们首要判断出IOI之后，最重要的是回应。我一再强调，回应IOY才是最重要的。

而并不是判断出来之后就就完完了，这并不是。要回应。那么这就是我们IY的讲课内容。