# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年4月课程：答疑课：4月23日周日情感答疑小白老师.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，今晚上跟大家做答疑，那么大家可以按照排名的顺序逐个开始提了好吗？好的，看到了，谢谢大家。第一个薄荷来薄荷你开始了。不喝。

你可以上麦了，可以发言了。你再第一个。薄荷看到你是电脑上线的，电脑上线的话呢，最下面一排最下面一排有一个话筒的小图，点他一下，点它一下就可以说话了。好像薄荷不能发炎，那我们第二5月。

一会再把薄荷到时候钉上来。喂听到白，吴月，你可以说话了，听得大吗？可以听到你的声音，但是非常的小哦哦。听到声音呢还是响吗？可以可以啊可以啊，我想。是嗯就是我写的嗯。5月，你可以稍微声音大一点。

嗯嗯然后呃就是先怀孕，然后再结婚的，然后结完婚之后就发现他比较贪玩，他比我小两岁，然后他玩嗯呃开始对我挺好的，我就在我院子里面，他就是嗯。😊，出轨了，我就发现他出轨了。然后嗯。😊，之后。

然后呃我就管的比较严，我要离婚，他没有，他不想离。然后呃后来他不离，我就管他比较严，他要出去玩或什么的，然后我都不同意。嗯，后来就是我把他手机里面的女生也都删了。嗯，他也有改过一段时间。

但是没有坚持太久。然后每天晚上都要很晚回家，呃，就是三四点钟回家呀，然后嗯。喂，听得到吗？听得到听得到，然后就三四点钟回家。然后后来呃他就说他脾气比较好比较不好。然后每次我就跟他讲。

我说呃呃我就说呃那个你能不能早点回家，可不可以不去，他就他就在那喊，他就呃喊喊急了就会哭，为什么我的生候要过成这样，为什么呃那个你要老是管着我，那么结婚了就要这样啊，我不想结婚了，太痛苦了。

每天要管着我，他就喊他不出去玩，他我不让他出去，他就不出去，但他一直就是在那又哭啊又闹，就说为什么要我要过得这样的生活，要听你的，然后后来有一次他出差，然后出差之后，然后他晚上就告诉我。

他说哎我又来吃海底捞了，都已经三四点了，然后我就打电话过去，我说为什么晚上每天都要这么晚还要出去吃海底捞，我就干嘛，然后我们就吵架了，还有一次就是他出差，我要视频，他现在他就说。你不要老是管着我。

你干嘛你干嘛？你要是关心我就关心我，不要老是视频呃，看着我，我不喜欢这种生活。啊，我说我说我说那个我说那我就视频一下，我说那你不同意就不同意，我说你也不用喊了，他脾气特别差。

然后后来嗯后来的话嗯我就抱着孩子走了。因为我们俩吵架，我就自己抱着孩子回老家了，然后我就把孩子放到呃给妈妈给我妈妈看看着，然后我自己就到上海来了，到上海来了，他也不是我先到的北京。

然后他就偶尔几天问我怎么样啊，吃饭嘛，然后后来就基本上不问我了，我当喊的话他也问我，我我主动跟他讲，我说我今天去上海，然后他也没有说我来上海两天了，他也没有说住的怎么样啊，吃的好不好，也从来不问打电话。

然后一天晚上我就发了一个朋友圈，发的朋友圈说就是一个酷的表情，然后他就问我怎么了。然后他说。好的，我会我会好好努力的。我说我知道我说我不需要这些。我说我想跟我说我想要你一句关心。

我说所有人都关心我问我好不好啊，不要着凉啊什么的。我只有你有时我需要你一句话一个关系就。他说那不可能了，他说那个我我现在我感觉过的日子挺好的，没有人管着我我这种生活我很很快乐，那个我不需要别人管着我。

有时候回家看不到你和孩子，虽然我会很失落，会很很难过，但是我一想到啊你要每天管着我宁愿一个人。然后之后他说就跟我讲他说如果我说我需要一句关心的话就好。他说如果你要感觉到如果你你找对你好的人。

如果有对你好的人可以找那个我现在一个人挺好，如果你跟我离婚的话，我我说你是想跟我离婚吗？他说我没有我没有任何表态，但你要做什么，我好的。好的来5月。那所以现在的目的是什么呢？

题就是说我说嗯他现在偶尔还会呃，他现在给我和孩子的生活费。然后我是说嗯可能是不是我有点作，然后他现在就是想想分开，如果你挽回的话，我怎么挽回，我前段时见过嗯，我我小白老师，我把他管的严。

你但凡是这样的角度出发，男生一定是你烦的。嗯，老师我之前是不管他，因为之前我就说他我之前是我不管他和我管他，这就是方法不对，我要跟你讲的是嗯发现了之后才管他的，开始我都手机啊，他出去玩啊，都我都不管。

然后我就我说我相信你对的，这个是对的。吴月，你的做法是对的，就是想法和出发点是对的。但是你的方法用的不对。我跟你讲，为什么用的不对，你看我跟你说啊，为什么用的不对呢？是。嗯嗯，好，对吗？

你先听他要跟你说什么。嗯，说完之后，他说了我想听的，那我就先听他如果没有说到，我要听的，我再去追问。嗯，他如果不停的打断他，会让对方觉得你是不是就根本没有听到我之前跟你说的这些内容。嗯。

所以沟通的方法上需要提升。这是关于老师，我跟他之间现在已经这样了，中间的问题在哪儿？是这个问题。第二个，老师，我要二次吸引我该怎么办哦。你有两个办法呃，我一段时间，然后就再也没有，他说可以去找别人办。

然后我就再也没有答扰应过他。然后他是出去玩，他也告诉我，然后他说。后来他回来了，就跟我快信息最近好吗？怎么样啊，然后我最跟我说啊，我朋友跟你回，然后刚学习完。😊，就聊了。

然后我说就说我说他就他就主跟我聊天，他就聊宝宝最近嗯很好这就是我要跟你讲的难题。嗯，你现在要吸引老公。嗯，两个办法。第一个你自己做出改变，就是我刚才跟你讲的嗯。无论是外形整体的生活状态，说话的语音语调。

还是跟男人之间沟通方式，我怎么去说。嗯，怎么讲话，能够有效的去跟他沟通，让他听我的。让他觉得我不是管着他，不是压着他，而是哄着他做我想让他做的事情嗯嗯。这是第一个。第二个。但凡有孩子。

就是婚姻之间有孩子的。孩子是一个特别好的桥梁。嗯嗯，无论你是给他发孩子的照片，嗯，告诉他，哎，你今天明明是想跟他联络。你说哎，宝宝想你了哦，他这会儿一直在那叫爸爸，要不然我开视频，你跟他说几句。

我拿手机，不会耽误你太多时间吧，不知道你工作什么时间方便。男人看到这个。反应。一定是那我大概什么时候有空，比起你说你到底在哪儿，我打不通你电话，立刻回复我短信怎么不回，你去哪儿了？跟我说清楚。那吵架就。

所以在跟用孩子的这个问题跟他沟通的时候，平时一定要让男人至少在乎这个宝宝。而不是说他投入的过少，他付出的更多的时候，他才会把注意力更加放在孩子的身上。嗯，如果他孩子的部分。

你说哎我已经老师我已经把孩子放在我妈妈这边了，完全不用他操心。然后我这边我又会把自己照顾的很好，他也完全不用担心。那对于这个家来说，他该担心什么呢？对，现在那他多出来的这些精力时间，他干什么去？他啊。

就是喜欢玩，现在明白了吗？就是出去玩。跟他在一起的时候也。为什么让他每天出去玩呢？我宝宝今天要去看牙齿，你今天陪他去，宝宝今天想出去转转，你陪他去一下，我要加班，他晚上出去，总是晚上出去。

然后对你跟他提前约时间啊，你说这一周哪一天你有空你带宝宝出去转一下，我可能要加班。7天他不可能说我7天全部晚上都要出去，你你去调调整他的时间呀，要从小的到大来，我跟你说完，要从小到大去调整。

不能说哎我7天我7天全部要求你在家，现在暂时做不到，他已经长期形成这个习惯了。你要做的是从他一周，老师，我第一周的目标是让他一天晚上在家陪我。嗯，第二周的目标是我要我要找个事儿，让他两天晚上在家陪我。

嗯，第三周是我要三天晚上在家陪我。嗯。明白吗？你要慢慢的去改变它，而不是说现在立刻让它变成什么样。嗯，但是现在他可能可有可无吧，现在然后他之所以可有可无。来，我跟你说，之所以可有可无两个方面。第一。

你的状态不够足够的吸引他。第二个，对家他付出的太少，他没有那么多的牵挂。嗯。所以也要好好的从这两个方面的功夫。嗯，那我下功夫，这个男生一定会改变的。可是因为他并不是说我跟你之间我都不想过的一个状态。

是我还想跟你过。但是你老管着我，让我有点排斥家庭生活。嗯，所以你要打起12分的精神去先让自己改变起来，无论是外在颜值说话方式，能够对家的布置，整个对家庭生活的状态，你自己先改变起来，他一定能感受得到。

我现在是我先在异地，然后我现上海，然后他在海南。嗯，我很很多次我就是要求他，我说呃，他有段时间心情不好，然后我说那你来长。他说没有空怎么怎么样，就不想来。然后今天我去看车展发车展的照片。

然后就给我打电话了，说车展怎么样啊，好不好啊，他就跟我讲，他最近在方向啊来听。汤丹问到车反的事情，证明对这个部分有好奇，你是怎么回应的？我说了怎么描述的，我说我原告只说这个部分，我说看了开了一部分。

看我朋友的车，然后别的车人太通过程太有但我也不太认识。然后他说好听。这个地方呀就已经暴露出来说话的状态了啊。第一个整体语速过快。男生跟你是闲聊啊啊，我今天去看车了，我整体觉得怎么怎么样。

嗯嗯像倒豆子一样，丝毫没有完全放松聊天的感觉呀。最近开始调整这个。第二个，他问你的时候，肯定是想跟你去分享你生活的东西啊。无论是有趣的好玩的。你去看了这个车展，你有什么感受啊？嗯，不能说我去看了。

我看了朋友的车，然后其他我都不懂。那你去看那个什么呢？我今天去看车展了，哎，你知道吗？规模特别的大。然后哪一个，比如说吉普他上上新车了，这个款型的是流线性设计，你可以在网上查哦，我觉得男生一定特别喜欢。

但是我不知道那个牌子呀，我觉得你肯定知道是那种蓝色的，前面是方方的，男生说欧方方的是不是什么，是不是A，是不是B，你说我也不懂啊，他说哎呀，我跟你讲肯定是那个B这款车啊，什么什么什么。不就聊起来了吗？

你的这个状况。来，你的状态没有办法跟男生有互动，就是你跟他聊的过程中啊，没有很好的引起男生的互动。嗯嗯。所以你在说话方式和沟通表达上一定要加油提神。好吗？嗯。嗯，我相信你会有进步的，还有其他的问题吗？

就刚才那个。再次吸引我在等么下信息，我现在是不不用主动给他发信息啊？暂时不用，但是朋友圈的大值一定要好好的做啊，行吧行吧。那好，那就加油。好。嗯，好的，拜拜。😔，Yeah。那我跃你可以下麦了，下一麦点。

麦给，你可以说话了。麦aggie可以说话了。手机手机上线的话，点击右下角的那个点击发言就可以说话了。呃，小白老师。我咩几我以为。那快排到我们了。呃，就是说我情况你好像都了解嘛。

就是他那个他前段时间不是一直都发，还发什么？不被爱的才是。爱丽三者。哦，知道的。然后发了一个多音，还说他退货了，然后可能他就说呃不能这样子。然后改了那个头像，他说如果你不喜欢，然后他现在。

然后那个状态好像变视频说天好蓝云好多。那我就。你看啊。状态有点脑补。因为他发的这些状态群他。发的都是分一个多月，第二个他有了新的都是那些对象，他应该是跟我前夫分，可能都没钱。去找他吧他的工作性，然后。

但是他也就是说但是他刚发了一定是情要要看清楚，免得了，你又不要。然后后来后面又把他删了，然后再。嗯。他发朋友圈的状态呀，你是知道的，对，一般都是表达这种凄凄惨惨戚凄的情感，所以完全不用去。对。

完全不用去管他到底是什么样的情况。有可能是舒服了，也可能是今天下雨了，他就开始凄凄惨惨了，所以不能用他的朋友圈去断定，这两天前夫有在QQ上出现吗。之前半天上那个我们没跟她联系，我发朋友圈。

然后他朋友她其中他闺蜜的那个嗯那个老婆就是他哥们的老婆中间老婆谈话，但是没有提到他，然后前几天他昨天他朋友圈他他哥们的老婆嘛，那个朋友圈他又发了一个就是说类似事业跟家庭不能两全啊什么的。

就感觉有点像在说。嗯，是他的他吗哥们的老朋友圈吗？因为他跟他很好。就是哦那。嗯，那先不用管你最近有朋友最近的都是去哪里吃啊，然后呃就就去哪里吃，去哪里玩。好，我看一下你的朋友看还要需要吧，就是呃去。

去喝茶、散步啊，呃吃东西啊，然后还发了我的那个礼照，然后画啊，咖啡的什么的。能非常好，这这早高下值稍微轻管齐飞。那我要看到什么时候啊？你要从那个出去，你不是要去参加婚礼吗？嗯。对，参加完回来之后。嗯。

回来之后要跟他联系吗？因为我现在好像有点想，回来之后可以可以用上一次那个理由跟他联系一下了，因为时间就比较长了，先看一下他的态度。因为我感觉有点那个就是他可能就是之前就跟小三在一起了。

我现在就有点想通了，应该是。就跟小陈在一起了。你呀你要真想通，就不会研究他什么时候跟小三在一起啦。就是他应该是跟小生在一起，才坚决要离婚的。不然不可能说无缘无故那么，就是突然间变变了一个人。嗯，对一。

然后但是呃一到现一到时候我现在就是说现在的现在的问题是什么？那我妈妈叫我去相亲，但是我不想相亲，然后我想这是新的男生生自己认识，那我心中认识不到。你看啊。现在如果要去相亲的话，吧。

这样可以给自己多一个机会去认识一些男生。嗯，我不想的家，因为我条件了才喜欢我的。不想要你可以你可以去看他到底是为什么。因为在这个过程中，你肯定能够感觉得到他是什么原因靠近你。如果只是因为条件好。

那你可能会要去考虑唉。是后撤，还是说跟他继续做朋友就好了。我们以前都是相亲我相亲相了好多个。然后还有一个呢，就是一开始相亲的时候，不用先去展现出来你的全部的情况。尤其是经济实力。

但是我们这边倒时没有人介绍他，然后他这个经济实力他都会说，所以我才那肯定会跟你去介绍跟你经济匹配的呀。不可能说哎我一个月大概比如我麦gie一个月挣10块钱，然后跟你介就是这个没人跟你介绍了一个说，哎。

麦gie我给你介绍一个啊，介绍这个人一个月挣1块钱，应该不会。但是他会比你低，但是应该是略低。嗯，比如说给你介绍男生大概是10块或者是八九块，这样的会会有。嗯，也有可能就是嗯。嗯，这种没人。

他也不一定是上的，而且上谦的那个伪装性都太强了。就只会那个。嗯，就是故意装他如果知道一条店会故意装成那种就是。会装的比较好吗。你看啊男生装的比较好，其实时间一长就发现啦。嗯。

那有没有那到底是装的哈是真的那有没有什么场合比较好认识玩下？因为我现在我特别多啊，你看你去高档的咖啡厅啊，健身房私教介绍啊，参加一些比较高档的培训，或者说比较高档的这种企业文化的都算。

嗯之前不是你朋友跟你介绍了那个总裁班吗？现个总餐我没去。😔，那可以让朋友帮你介绍那个里面的人啊。嗯嗯嗯，他幕的水平档次应该跟你会类似，这样的选择性的话会更加匹配一些。就是说。可能那个差不多吧。他是嗯。

就那个健身房去的，好像也是。感觉好像都不认识啊。然后我现在又没有什么女朋友，可以看啊你看啊。不只是健身房，任何的场合，肯定一开始都是不认识的。因为如果是认识，你怎么还会去，那我都忙着谈恋爱去了。

我都忙着跟他去互相了解了。就是因为不认识想要扩大朋友圈。那么在在这个过程中，无论是男生还是女生，都可以去互相认识或者是交流啊。比如说学员也可以先第一步搭讪也好，还是说让你的健身教练跟你介绍差不多的。

男生也好，就哎有没有跟我差不多情况的男生啊，我觉得一个人健身我坚持不下来呀，都懒得来啦。如果有一个人跟我一起监督一下，我可能还运动起来比较有积极性啊。嗯。就很自然的就可以认识到男生啦。

所以要勇敢的走出第一步。哎，你说那个像那个自行车协会，还有长跑协会，那种会不会都可以去参加，都可以去参加。因为我感觉包括很多地方的自驾游都可以去参加。自驾游现在就是等途还可以，得好像。对你去做筛选。

你去做筛选，然后看是什么情况。嗯，好的。那老师那就拜拜喽。哦，那那个我我那边还是不用理他嘛，还有小三，对暂时不要暂时不要。哦，就反示还是像以前那样。对你先做高价值展示。哦，好好。嗯。那就先下麦吧。好的。

麦aggie拜拜。😔，来讲一个50好不不好老师好，太好了，今天是您的答疑，那老师多好。😊，我觉得我真的对不起小白老师。😔，怎么之前我觉得之前我们的努力啊，就被我昨天一下都要消灭完了，就是这样的。

很幸运的就通过他家电信理试了。然后昨天就去他家城市面试，早上的时候，我到了他去车站接我也觉得很暖心。但是我没有表达对他的想念啊什么的，反而第一句话就是说我说你家的火车站好破呀，然后车开了一会儿。

然后我又说你家的路这么窄，到了他租的房子，嗯，我觉得他租的那个毛坯房也太破了。后来他带我去他买的房子，我就觉得他买的房子厨房太小，小区也不太好。就是面试结果倒不错，但是后来面试完回到他家。

我就一我就开始哭，我就说我真的不想跟他租毛坯房呀，说那个卫生间太破了，就是就是洗完澡那个水还要还要处理一下。然后然后他说那以后让我先洗澡，他来扫水，不让我弄。我说那我衣服也没地方放。

他说可以给我买个简易的衣柜啊，没有试衣镜，给我买个试衣镜，我好像就是欲求不满的，然后就翻旧账，说他以前对我怎么怎么不坚定，我要是来住这边，我爸妈肯定很心疼。就是刚开始还一直哄我，后来他说我把他的压嗯。

把我的压力都转移给他了，他也受不了。如果再这样，他真的不知道该不该让我去他家。现在呢他又觉得我俩感情不好，就是每次见面的时候，我都跟他闹。其实这次见面嗯也有好几个月了才见了一天。到后来他嗯送我去车站。

问我要不要买饮料，我说我包里有水。然后他就只买了一瓶，我又因为这个又跟他生气。后来我才想起小白老师说的话，你说引导男生要一步一步，如果逼他太狠了，他就可能直接放弃。我就觉得我把能做的都做了。嗯。

分开以后，我跟他发微信说嗯，就是早上虽然到这个城市啊，我很陌生，很害怕，但是出站的时候看到他站在那里，我就很很安心，但是他没有回我的微信，就是到现在也没有理我。我不知道我该主动道歉呢，还是我就断联。

因为我现在对他我经不行压力，道很问题了来。薄何而来，我跟你讲你的问题，你说吧，我已经知道你的问题了。第一个呀，我现在是没办法跟你发表情包啊。你觉得我会跟你发享表情包，不然咋图呢？你呀又开始冲动了。

这么久没见他，先见他的时候，肯定表现出来很亲切，很亲密，甚至是这么久的时间给他一些肯定啊。他既然能够努力的考到那个城市去，并且能够想到哎，我要买房。我希望我把薄荷接过来，你为什么到了之后。

明明是心里想去，嘴上还要去说这些翻旧账，说这些些嫌弃，说这些伤害他的话。让他对自己的做法不确定了，也对你们之间的感情不确定了。这是第一个。做的不好。嗯，第二个你问的问题是现在我该怎么做？你该道歉。

为什么呢？我说关于租房子的条件好坏。你明明知道那个房子是租的，目的是装修你们的新房。那那个租的房子条件要好坏，又能如何啊？他给你租到皇宫里，你们还是要搬到自己的那个温馨的小窝。

他给你租到一个很普通的房间，你们还是要搬到自己买下来那个装修好的房子去。最后的结局都是一样的。所以这个阶段只是过渡，你为什么要在过渡期的问题上反复纠结，而不是说我赶紧看一下新房，他装修的是不是我满意。

他买的这些家具我满不满意，那是我以后要生活的地方？我去了之后，我跟他妈妈怎么去沟通，我的工作该怎么调整。如果要是需要他妈妈的帮助，那怎么去跟他讲，让他把我的工作。帮助或者说调整的更好一点。

让我的更工作更轻松一点。你的主要问题是什么？把主要的问题都没有抓住，把7788的问题说了一堆，然后两个人又生气又闹别扭，然后自己又跑回来了。那么远的路辛辛苦苦跑过去，不就是为了看他吗？

不就是为看你们的新房子吗？所以要道歉。因为是你做的不对。我刚他已经说了，他也他本身就是特别敏感的男生。嗯，嗯是挺敏感的。能听我说的好多话呀。对呀，他本身就是特别敏感的男生，所以你一这样他又会没信心了。

我干嘛不在本地轻轻松松找一个呢？两家一起装修，两家一起努力。我非要找到薄荷，然后那么远，什么事情都是我自己在做，我去买房，我去装修，我去想着怎么样考到这个城市，怎么样让我妈妈帮她把工作调整的更好。

全都是我在努力啊，我为什么要这么累呢？你是太不给他信心了，赶紧很诚恳的道歉。无论是电话还是长短信，长信息，一定要写出你。整个状态为什么当时是那样做的，现在意识到这样做哪里不合适。给他更多的鼓励。

以及你对这份感情对他这个人有多么的坚定，都去表达告诉给他。嗯，他昨天说的话，我也挺着气的，他说你看又开始了。我都不用听他说了什么话，但是你的情绪受到他影响了。嗯，对啊。是啊，他觉得是因为我喜欢他。

多为他觉得我们长间我喜欢他多一点。我就很。就是这个男生就是嘴硬，你对他应该太了解了。你们不是认识一天两天这么几年，而且已经走到结婚装修的地步了。他嘴上那么说，男生就愿意去冲面子，你就让他去冲面子啊。

你说对呀，你这么帅呀，你把这些事情都打理的这么好，把我们的未来全都一手操办啦。我当然喜欢你更多了。你嘴上给他一些表扬和鼓励没有关系，因为这个男生他不会说那么多甜言蜜语，但是他踏踏实实有很多行动。

如果他真的不想跟你结婚，他没有必要去跟你讨论。更不会说带你去看他买的房子，他怎么装修的，也不会跟他妈妈讲你工作的事情。他是把很多事情都落实到行动中了。所以你给他一点点甜言蜜语，没有关系。你们的这个情况。

你去给他说甜言蜜语是没有任何问题的。反而会给他更多的动力和信心。嗯，是的，对，所以你要去说。对我昨天面试是他送我去的，面试完嗯就还挺开。他妈妈还给我发短信，说那个老总对我表现挺满意的。我也不知道为什么。

我就觉得我牺牲特别大，我既然原嫁他家，正好就好像他就应该来跪舔我。先停啊，下一个问题先把这个问题解决了。你验试完，他妈妈给你发信息，怎么不是你给他妈妈发信息啊？就他妈给我发说嗯。

那个领导对我对些情啊你还之前我怎要求说的一下。之前我怎么跟你说的，跟他妈妈联系的方式。嗯，这个我没有主动给他发，我想去他家看对，要主动给他发，因为你是晚辈，而且是他帮你去在做这个工作的事情。嗯。

就是当时吧他立刻给他回信息啊，你说现在题全亏了你帮忙啊，我今天表现嗯总体还可以吧，应该没有给你丢脸哦。我感觉面试官脸上都有笑容啊。嗯，这个后来等到你这边通知了，通知了我之后，你要告诉我啊，在录取上。

但是我今天有预感啊，我的表现应该能录取上吧，发一个通像就好啦，继支持。哦，你怎么回复的？我回来就是嗯嗯我就回了个嗯嗯太好了，然后谢谢，就多亏了阿姨的帮忙。那可以妈还是辛给我们的感谢嗯。😊，On。

记得关于。不是不愿意住那个，你是心底有数，就是嘴上硬。你我也嘴硬吗？对你就是嘴硬不愿意去给他做表达。哦嗯，这个男生啊，你要去根据具体情况，因为你对他非常了解了。

他本身就是不善于去做这种甜言蜜语表达的男生，他宁愿把很多事情踏踏实实做出来。所以如果两个人都等着对方去说，那就会觉得哎谁都不不去说，那互相都在猜，他在想什么，因此你就去先说。他现在就不相信我了。

我跟他说什么了，我要是说说好吧，我以后不说就让不说了，你就不说没用的，你每次都这么说，那你每次那你就看我的实际行动喽。从下一次开始，如果我翻就这。你就你就按报警器，他说哪里有报警器啊？

你让我到时候告诉你啊。我一翻就这样你就跑来。嗯，所以一定不要把它变成争吵的一个状态。还有一点就是我反复跟你说的问题，不要受对方影响。嗯，他一说那种之前你保持的挺好的呀，就是完全不受影响的一个状态。

就是现在他一他一说那种对我感情不坚定的话，我就害怕了。因为我本来就是顶着爸妈的那个压力才才要去他家的。T on。他一说我就更害怕了。现在这个地步不要抱有这个想法了，不然你会一直纠结的。我为什么要去？

我是因为父母要去，我到底是怎么回事，我到底是去了好，还是回来好。你看我在这边本身就是有好的工作，我在这边有熟悉的朋友。哎，我去过之后，你应该怎样怎样，男生会觉得我已经把我。能做的都做了。你还要求我怎样。

你又会觉得哎我还有那么多的事情想让你去做，你还没给我做呢。两个人如果一直处在想要让对方做什么的时候，一直都是不满的状态。嗯，是这样的，老师，他也这样说的，他说他不知道哪一天我又有什么要求，他满足不了。

他也不知道是什么。一定不要给男人感觉要求太多。来就着波波的这个问题跟大家都讲。嗯，有类似问题的都要注意，就是关于为什么要让男生感觉你要求很多呢？其实你要求了什么呢？也可能是其中的一个点或者两个点。

但是女生会有一个经常爱犯的问题。你帮我拿一下苹果。好，拿来了给哎，不要呀，我还想让你帮我拿梨子，拿来了给啊，你再帮我拿一下西瓜，拿来了给你再帮我拿一下香蕉，拿来了给男生立刻就要爆发了三次以上。

觉得你没完没了不知足。所以你要要什么，提前就告诉他，你帮我拿苹果西瓜香蕉，就这些喽，我只有这么一点点要求，其他的事情我都觉得你做的很好。男生一听哦，就三样嘛，那我都给你拿来给你就好了。

所以你的问题就是刚才我举的例子，不要一直去追着往前问他要东西。你目前现在要过去了。过去之前，亲爱的我有几个想让你帮我做的事情，比如说。妈妈就是那个阿姨，你不是叫她妈妈叫阿姨吗？

阿姨这边帮我去嗯这那个调整工作的事情，我特别感谢，这是第一个。第二个是什么什么，第三个是什么什么，我就这些事情没有别的喽，然后我就可以跟亲爱的长久的在一起了就好了呀。嗯。

老师其实我也没为什么要不停的去往钱，我也没有具体的要求，就给自作，我什么也没做到，还伤了感情，我真的什么也没做到，就可以把你的租立刻去改掉，就是换房子的问题，他房租已经交了。

我特别希望他们不要住这个重新租一个吧，再说这个不行，一定要就要把钱留着去装修。就很好的男生啊。那你就去让他装修好了，因为你现在暂时不面临要过去住啊，还是已经要过去住那个租的房子了？嗯，先不要。

但是我去的时候肯定不会更好的，就还是要住的。呃，对了，中间是很短的时间，就是当时他也他也不想住那个破房子啊，所以他就嗯就跟他妈说，那我肯定不愿意住。他妈那时候还告诉他说你连这边苦都睡不了，你说。嗯。

我现在又想跟你发表情包了。你是要把我气吐血，我这前怎么跟你说的呢？不要把那么遥远的问题拿来，现在说，男生满心欢喜的看你去了，立刻给他泼一盆凉水，直接告诉他，哎呀，宝宝你住的这样的一个环境，我好心疼啊。

但是你刚才说把钱省下来去装修我们自己的房子，这一点我非常的感动啊。我觉得你都是为我想，但是你出这样的条件，我又会很难过，要不我把工资。补充给你一点，你去做个好一点的好不好？

按照你男朋友的状态肯定是不同意的。那好吧，那我觉得你要是想把新房子装修的更好，那我支持你啊，只是你要受委屈了，就结束了呀。等到你真的过去要住的时候，生活中发生多的不奇，那他肯定看在眼里。那个哦，明白了。

我就是我好难本身看到的是什么样的是什么样的情况。但是我当时就是觉得你住的那个条件不好啊，然后把我刚才说的那些话重新编辑一下就好了，调整一下，意思就是担心他。然后你就有点着急了。

可能说话的方式和和态度语气不太对，但是你不是那样想的呀，你心里是怎么怎么，其实我是这样想的呀。宝宝你是知道我的，我就是说话不好听，但心里还是特别爱你。我当时怎么怎么怎么怎么想。

所以我看到你为我做的什么什么什么事情，123列出来，我都特别的感动，怎么怎么样。把它整体做一个罗列，去发信息给他也可以，最好是语言跟他说也可以。但我担心你说着说着会受他影响，你还是发信息吧。

来对你不放心。对我我说就是的，就是我特别一直想问他他到底喜不喜欢我，喜不喜欢我，特别经喜喜欢啦，这个男生不用喜嗯。呃，情商也很高，工作能力，交往能力能力很强那么一个男人，还特别强势。

我就觉得在我们的交往当中，我可能就是处于就特别比较被动的这么一个局面。然后我又想特别想，而而且现在的问题就是他现在跟这个女人在一个大楼里上班，我们其实都是一个公司的啊。

但是呃互相之间工作没有什么太多的交集，嗯，基本上见不到面。因为公司挺大的。嗯，但是他现在他跟他们两个在一起就就很近。嗯。然后现在应该用怎么一个状态，对于男人的出轨成本，根本就没有。你是他来或者不来。

我都在这里。让男生会觉得嗯在他的心目中，至少价值降低，没有自己的框架和原则，这是你的第一个问题。第二个问题，你现在的这种相处模式，你就算是没有别别扭扭也该扭转啊。你这样下去，两个人一直这样。

不能说是恋爱状态，又不在婚姻状态，只能是说。嗯，你是玻璃心吗？嗯嗯，你应该算是吧嗯比较敏感，应该算是比较敏感。那我婉转一点跟你讲啊，嗯你要是能能能接受，我就直接跟你说了啊，没事，您直接说吧嗯。

如果能接受，我直接跟你说，嗯，因为特别直接的跟你讲，你可能会意识到这个问题的严重性。嗯，因为我跟你说完之后，你感受会更多。嗯，明白。特别直白的跟你讲，跟这个男人，你又不在恋爱状态，又不在结婚状态。

他在你的房子，然后你带着他的娃，你这是图什么？嗯嗯，对我知道你把自己的位置放在什么地方了。嗯，你跟男生同时出去，男生怎么介绍你？这是我老婆，这是我女朋友，这是我娃的妈，这是我娃的阿姨。

这是我娃照顾的那个人。嗯，他儿子管我这个妈妈，因为他妈妈去世了。我们在外面家人。但是除了对方他没有办法给。你跟那个就是他那个同事会有一些暧昧，甚至是说他可能会有一些其他的事情。嗯。

但是目前来说不足以让他离开你。对，没有可比性。对，因为以他对你现在生活上的依赖，还是现在两你跟两个孩子相处状态，他都会去考虑。因为我的图会怎么对他的孩子呢？他们如果建立家庭是怎么建立，所以没有可比性。

因此你的问题不是那个女神的重量，而是你跟她两个人之间。那如果她还是在这么多年了，他还在跟另一个女人那什么的话，我觉得我是不是我自己应该下个决心？你现在应该下个决心提提升自己。怎么样把自己变得更美。

怎么样把自己整体的状我已经报了好那个一对一的课，大概过几天可能应该就能排上了。嗯嗯。哦，好的，说让他想跟你在一起有家庭生活。嗯，这个时间我在外面喝酒，还不如回家呢。天伦之乐美美的老婆。

然后孩子又在我的身边。嗯嗯有有这样这个女同事来嗯办理业务，所以就是我们四人都是认识的。然后在这个交往期间呢，就是如果我们中间有什么事儿，也也是通过这两个人来就是帮我们传达一些消息的。嗯。

然后交往了一个月左右的时候呢，也是因为其实是很小的一些事吧，可能就是聊天聊的不是非常愉快。然后就断联了。我呢也是比较敏感的人。然后这个男孩呢，他也曾经跟我说过，他比较腼腆，然后也比较敏感。

但是可能就是我们俩都没有勇气迈出这第一步吧，就一直都没有联系，一直拖着。然后前一段呢嗯就是呃他这个哥们跟他跟这个男生呢，就约我这个女同事去出去吃饭，请他吃饭吃了一次。然后回来之后呢，我就问他们。

你们谈了什么事儿，然后这个女同事呢聊完电话了，就跟我说，他说你赶紧跟那个谁谁谁联系吧。就是给我的感觉就是那边好像已经撑不住劲了，好像让我在第三次联系他，但是我觉得我作为女生，我的那个姿态已经都做出来了。

我已经给他一个台阶了，就是主动邀约了他两次，他都不出来。然后嗯然后这边呢就。借着这个机会呢，我就从我女同事的手里呢，把他的那个哥们的那个微信要过来了。因为这个女孩中间呢，我总觉我总感觉她在添油加醋。

然后所以你的问题是什么？也是想问问老师，就是嗯我我我这个在邀约这个男生，这个有什么话术啊或者技巧什么的。还有这次我觉得不知道我应不应该主动再找他们呢？他们给了我倒是一个明确的暗示，是希望我主动找男生的。

那这样了好，明白你的问题了嗯。嗯嗯嗯，你呀一开始的时候干嘛做啊？啊，是这个上次新生老师说我。对，所以完全就是把男生对你特别热情的一个状态给打压了，让男生觉得这个女生这个姑娘对我没兴趣啊。就不想理我啊。

男生就我不想理你了，他已经有别的想法或者其他状态了。又拼命的来说，哎，我们两个见个面来聊一聊，谈一谈，男生心想聊什么呀？你不跟我发展，又不跟我谈，你跟我聊什么呀？你现在要做的状态。

第一个朋友圈高价值展示去吸引他。第二个，跟他那个你们共同的朋友，就是不是不是有个男生朋友，你还联络吗？对吧？对对对，对，跟那个朋友多聊天，多联络，展示你的变化，以及去了解他的情况。哎。

你知道那个谁谁谁最近忙什么吗？他说哎怎么了？你直接跟他联系呗，你说有点不好意思蹦谈啊。我之前跟他发了信息，他说他忙，我不知道他这个是婉延拒绝我啊，还是真的挺忙的。所以我就问问你啊，可告诉他哟。呃。

这个问题我那天跟他聊天问及到了，然后他说话也也是比较的就是委婉吧，就是站在那个男孩的立场，丝毫不透露他们的那种需求感。他跟我说，他说要是我我不一定非得说出来吃饭呀，他说你可以可以微信跟他联系。

我说我微信跟他联系了两次了，就是每次都是那种漫不经心的。而且有一天是我我比如说今天晚上我约的他，他转转天才才回的我。小度楠楠可以听了，你要是准备把我气吐血，跟前面的波。哦，好吧。

对方给你准备开始要帮助了。这个男生多么热心肠呀。哎呀，你可以跟他发微信呀，你可以跟他说这个啊，可以跟他说那个什么呀，我跟他发两回了，他对我如此冷淡，他都漫不经心。男生心想哦，我哥们儿对他漫不经心。

没戏啊，那我还在这帮什么抹啊。哎，那你跟跟他联系吧。好，就这样啊，我就忙了，那赶紧由鞋底抹油澡走。你先下一个定义。我俩没事，我俩不可能。你这个朋友呀对我现在根本不感兴趣。来。

你给我讲讲怎么让他怎么让他跟我联络。明白我的意思？您您是说。呃，我我假设他对我没有意思，我来跟他联系是吗？你给这个中间人的感觉，就是给他这个男生朋友的感觉，就是你那个哥们儿对我没兴趣，他不理我。

他漫不经心，我还要不要跟他联系。这个时候作为好朋友做后为兄弟，他会跟你说什么呢？他肯定是向着兄弟啊，他心里想哦，原来我兄弟对小杜楠楠没兴趣啊，那我还帮他什么忙呢啊，小杜楠楠呀，你都跟他联系啊。

他开始跟你打官腔啊。嗯，所以你跟他联系的时候直接问他呀，你说哎，他之前说要找我的。但是一直没来找我。是不是真的很忙啊，你说我要不要跟他联络？那你教教我该怎么办呗，你们都是兄弟，特别了解他。

他本来挺挺想跟我跟我说一说的，是不是因为他太忙了呀？嗯。这个时候他他才会想哦，我兄弟要找他呀，看来他们俩个是有戏，那我帮你问问吧。你不能再跟对方互动的时候，先自己说，我俩不可能啊，他不理我。

你说我怎么联络，男生心想都不理你了，你还找我有什么用啊？因这个说话方式呀，你是要把我气吐血，所以赶紧跟那个就是他的那个朋友重新建立联系，去讲一，先不要提先不要提到男生，就是不要提到目标男生明白吧？啊。

懂的懂的，嗯，因为我们跟他的好朋友去聊什么呢，去聊聊你最近的改变，聊聊聊聊他请教他的问题就可以了。闲聊。然后就收住嗯。丝毫不提对吧？他会奇怪，哎，之前不是每次都来问我谁谁谁吗？怎么这一回没问了？嗯，哦。

只是他比较直接，我还来请教我问题，等他放松了之后，过2到3次之后再去问哎，那个谁谁谁忙不忙啊，他之前说要找我聊一聊的，也不知道怎么还没联系我，要不然你帮我问问。这不就引发男生来找你了吗？嗯。

那老师再请教您一下，就是我他们我就是前两天跟我说这个事儿的时候呢，赶赶巧我就是转天大然有点事情。然后他说那等你回来，咱们再说吧。然后我说这个事儿也挺让你操心的。然后有机会请你吃个饭吧。然后他说行啊。

好啊，我说你看我说我我约你吃饭，你就出来了。我说那谁谁谁，他他就不这么痛快。他说咱们不一样啊，他说咱们是那个朋友又不是谈朋友，那个谈对象，那个我说你就教教我怎么办吧，然后我就是敞开的话就这么说着。

然后我说那我等你信儿，那您您觉得我是主动去联系这个哥们儿呢，还是说等他来找我，你的这个沟通方式啊，赶紧提升。照你这么沟通下去，我觉得你把这个宝贵给聊没了，估计这个朋友过两天就要跟你不联系了，他也开始忙。

然后等等过两天联系你。估计这这这一幕会重演的。你看我一叫你您的意思就是我我跟你讲了。小东楠楠，我一叫你吃饭，你就出来。你看。大肚腩喃他就不出来，这个时候你是什么感觉？你是缺饭啊。你叫他吃饭。

本身是感谢他，想跟他有互动，想跟他聊聊天，可你把话说的让对方觉得天哪，我刚是不是答应的太快了，还是我就不应该跟这个女生吃饭呀，原来她想法这么多。嗯。你是要找他干嘛？你说哎我请你吃饭，就想感谢感谢你啊。

看你一直帮我出主意呢。他说他特别忙，哎，见面再跟你说吧，还有好多事要请教你呢。男生心赏哎，这个饭还非得吃啊，这么多事呢。那行行行，跟你约时间吧，直接时间地点说好，那我们到时候见就可以啦。你啰里八嗦。

还说那么多，我现在就问问你吧，我这了那了的，微信里他怎么跟你讲清楚啊，那这个饭还有必要吃吗？你都说了，我一叫你吃饭，你就出来了。男生心想天哪不吃了，我在微信里跟你讲就好，你不用客气啊嗯。

这个男生也快要忙两天了，我看。所以重新去跟这个男生白了。先跟他约还是要先跟他做一些互动是吧？来，我跟你讲，你现在要做的事情两件，第一个主动约他的这个朋友出来吃饭。

第二个约出来之后去跟这个男生请教怎么跟目标男生联络就可以了。嗯，好的，我知道了。嗯，嗯，谢谢谢小白老师。嗯，好的好的好的好的，嗯，那那我下麦了。嗯，嗯，拜拜加油，拜拜。😊，来下一个杨洋洋。杨洋洋，哎。

老师你好。😊，你好啊，哎，能能听到说话啊。😊，啊哎，我先介绍一下我的情况，就是我和的两家两家是社交俺父母都认识。然后所以我俩就是大约在78年年前的时候，就我俩一直都认识了，但是。喂，能听到吗？

可以的可以啊，但是我俩一直是以兄妹相称的。然后很家人是一直希望我们可以在一起。喂。😊，哎，你可以直接说，我要听不到，我会跟你讲。好，你可以直接简单讲啊，那两家人一直希望我们在想，2014年的时候。

当时工作不太顺利，然后就是说想去海南找他。但是因为他当时有女友就没去成。然后2016年初的时候，他又恢复单身了。啊，2017年就是呃17年。春节前后，然后他见到我了，就是说想尝试一下，看能否在一起。嗯。

然后我就说同意尝试一下吧，然后我俩就是呃我俩就一直通过电话联系，然后聊的也不错。然后他他也一直暗示我要去海口，因为我是在郑州，他在海口，他一直暗示我去海口找他中间。然后中间的时候，他妈妈还给我打过电话。

说他儿子说计划说年底结婚，然后但是当时我俩没有发展到男女朋友的程度，就是只是电话联系，然后我找他求证，我说听说你单方面同意今年年底结婚了。然后他说他说是他确实说过，但是也要我同意才行。

然后后来就是清明假期的时候，他邀请我去海口找他，因为他他在海口买的有房子，然后我就我就说可以，然后订机票，结果在我去海口的前一天，我的手机被偷了。呃，然后他我前天被偷，他第二天就送了我一部苹果手机。

然后当时还挺开心的，后来我去海口了，嗯去海口，他让我住在我本来说要住外边，但他说让我住他家里，啊，然后我就住在他家了。然后前两天我们俩相处的还不错，然后他也带我见他朋友和同事。

然后他没有直接介绍说我是女朋友，但是他的朋友同事的态度都是觉得我是他女朋友那样称呼我的。嗯嗯，然后删个所以问题是什么呢？啊喂喂。喂，能听到杨洋洋，所以你的问题是什么呢？问题就是还我还没讲到关键呢。

就是后来我俩相处到第三天的时候，我主动，然后我俩发生了关系，发生完关系之后，他没有立马变得像男女朋友那样。然后我觉得发生完关系，两个人关系就会很亲热，但是他没有他没有就他就还是跟以前一样。

然后我就是主动去粘着他抱着他，他就是不接受，也不反抗的那种。😊，然后我心里就挺不舒服的，呃，后来然后就回郑州了，回郑州了，他也每天跟我联系，然后每每天都通话就有半个小时到一个小时这样时间。

但是我就觉得他好像呃我在他心中的地位下降了，他以前对我挺热情的，那我觉得现在我地位有点被动，而且现在马上五一了，他也没有说让我去海口找他什么，就没提这方面，我就想问问老师，我怎么能改变现在的被动局面。

然后五一要不要采取点什么行动呢？我的问题说完了，老师来，我跟你讲，嗯，第一个既然认识这么长时间对彼此太了解了。那证明你后期的变化不足够大，至少没有让他觉得立刻想要怎么样。😊，不是我俩中间是78年时间。

但是他是在国外，我在国内就是没有没有经常时间他见你之后。呃，他见我之后，春节之后嗯，春节之后刚才不是提到有关春节他就跟你见面吗？对对对，你说您说春节之后我的变化没有，他提出来是否可以在一起，你同意了。

那这个时候是与男女朋友相处了呀。他说是尝试一下，看是否合适在一起，没有说直接在一起，那就证明在相处的过程中，你没有给他提供舒适感。对对对，他说我老是在要求他，老是在改变他。

他觉得就是他说他说他都不知道该做啥的，因为觉得做啥，我都说他是错的。你看对男生不停的打压，不停的去控制，男生会觉得跟你在一起很内心，他自己觉得他很优秀，很不错，相处还可以。但是别说有为你相处不来呢？

你为什么对我这么挑剔呢？你对他的不满意。是整体的状态不满意还是个别点，整体的状态不满意吧。就我觉得他们状态不满意，你担心做他女朋友干什么呢？因为我们我们两人的条件特别合适，就是门当户对的那种。而且对呀。

他为什么总体的状态不满意，我觉得他没有老是疼我呀，老是哄不过这啊聊天这种的。好，这就是我要跟你讲的问题。你呀跟他互动的过程中本身就已经错了。嗯，什什么叫整体的状态不满意。

是老师我对他这个人甚至是是说给他的评分很低。嗯，我答应了，我又觉得不甘心，这是整体状态。你这个就是局部问题。而是你跟他说的时候，上升到整体对他不满意，让他觉得我干嘛要跟一个总是嫌弃我的女生在一起呢？

干嘛要跟总是打压我，或者说要求我去做其他事情的女生在一起嗯。他不宠着你，为什么不宠着？是他的性格，还是你跟他之间舒适度不够，他不给我回信息，是我的微信发的不够有趣，还是我发的时间段，他那个时候在忙。

还是我发的频率太高了，你要去找问题，不是说哎我给你发信息，你不回，那好，我就不满意。他他不给你打电话，我就不满意。我们俩打电话都是他给我打的，每天都是就是他给我打。我给他发微微信，他能我回。

但是回的特别慢。那就一个小时啊，有的时候给他发可能也就一直不回。然后第二天我就问他，就这种状态，我觉得他也不满意听嗯。这个我经常跟我自己学员说的问题。嗯，老师我发了5分钟，他还没回好奇哦。老师。

我发了3分钟了，他还不回，我该怎么办怎么办？老师给我发了一个小时，他不回，我好揪心啊。嗯。感觉到什么了吗？就是感觉好像自己没事儿干似的，老盯着他特别对。对他也下找不到，我要跟你说的话。

他说你不知就是我经常跟我自己学员说的。第一个，你这会儿就没有事儿干了吗？嗯，给男生的感觉就是闲聊的时候，如果你说事儿另当别论。比如说哎我跟你说个事啊，明天谁谁睡觉吃饭，你看你有空吗？

像这种说正事的都不算。我刚说的情况是闲聊。哎，你看天好蓝呀，哎，老师我发过去了，他还不回我三分钟了，听好蓝真的好难，男生一看到就不想回了，他觉得好无聊，要么发一个，你想我没？老师一个小时了一个小时了。

一定不要嗯。一个小时不回复很正常，开个会还得一个小时，开车出去一趟还得一个小时，加个油，现在排个队都得多久？嗯嗯。所以完全对于一个小时之内的信息很正常的去看待就好了。也可能这一会儿别人在忙。

也可能这个时间段他在吃饭，他处理一个文件没看到嗯，手机静音了都有可能啊。嗯，这会儿刚好在开车在路上，他到了之后会回复我。像这种闲聊的一个小时不回很正常。嗯两个小时以上或者3个小时。

因为以现在人对手机的依赖，那三四个小时不回，那可能是一上午没看，是不是一上午都在忙。嗯，那到了中午吃饭还没回，就是超过你感觉已经很长，对他的预估的时间已经很长了。那个时候才问。哎，宝宝。

你今天是不是很忙呀，还是没有回我哦，或者你直接开启一个别的话题。就是如果你不是询问他问题。嗯，直接开启一个新的话题，他立刻就回复你了，那就证明前面那个话，他觉得没有必要回。嗯，他看到就好了，太无聊嗯。

所以对于这样的问题，完全就不用去纠结。嗯，你现在要问的问题是，老师，我五一该采取什么行动？五一呀，最近你可以跟他微信中先闲聊。聊你最近很忙，是是这样的，我俩现在就不聊微信，全部都是通话。

因为我每他发微信，他都很慢，通话也不想跟他发微信，通话更好。通话更好，那你在通话的过程中告诉他呀，你这会干嘛呢？我我我现在正在路上呢，我就想听听你声音呀，他说你到路上在干什么呀？哎，我这会要去画画了。

我最近报了个油画班啊，我画好了之后给你看哦，嗯等到你过生日的时候，我送你一副。嗯。唉，男生会好奇啊，你下课了没？你你去画画的话，这个班会认识很多男生啊，我俩现在都是在工作的，他是86年的，我是89。呃。

对呀嗯。你周末可以去啊。嗯嗯对。打个电话，哦，我这会儿要开会啊，但是我今天碰到一个事情，我想请教请教你啊，工作中有什么是什么问题。嗯，对我问他工作这个问题，他特别乐意回答。

男生都喜欢去用这种请教的方式跟他互动，嗯，尤其是在被你打压了之后，难得一次你请教的他，他更觉得很开心，所以慢慢的多去鼓励他，不要打压他了。对那像五一的话，你可以约他。你说哎我一个同事，一个朋友。

他们准备去哪到哪玩。嗯，我觉得还挺好的呀，他们去看攻略拍的那些照片都挺美的。嗯，哎五一，你是不是又要放假呀。嗯，你不用直接去约他，就是侧面试探一下，看他怎么计划的，嗯，就可以了。

那他倒是说他不想离开海南了。哦，我不想离开，是来回路上觉得人多吗？还是没有一个可能是因为他他比较那种等他说完之后你找到他的点。他是觉得除嗯就是想休息几天嗯。还是哎我这几天我自己做一个整理，嗯。

还是我不知道要去哪玩，嗯，没什么规划，我就不想我就想在这儿呆一着，原地不动。嗯，先看看它是什么分类再去。解决。哦哦。在不知道他是什么分类的时候，你先不要脑补嗯。有方向了吗？我相信你他跟你说完之后。

你会解决掉。哦，是，就是我我不应该再跑到海口找他了吧，这样显得太那个啥了。先看是什么原因，你才能知道我要不要去找他哦，我觉得他说不知道跟他说哎，你有空吗？你可以来呀，我这两天因为还有点工作的事情。

缠生实在走不开啊，但是嗯还是想看看你在忙什么呀。如果男生已经提出来一点这种邀约的意思，那个时候可以说，哎，那要不然我去看你呀，或者要不然我过去。哦，你先跟我说说那边有什么好吃的吧，我考虑考虑我要不要去。

是因为我上次清明节离开的时候，然后他有说他说哎你五一可以再来呀，他说这个芒果留到这儿，你五一的时候再来吃。但是现在就问呀，我的芒果馊了吗？你没偷吃吗？啊，你是给我冻成冰糕了，还是给我做成面条了嗯嗯。啊。

对。明白我说知道他的问题之后，我还是相信你能够搞得定，就是这个原因。嗯嗯，所以加油。好的好的，谢谢老师。好的，拜拜拜拜。😔，嗯，来下一个优。洋洋洋可以下线喽。来游浪。喂，流浪可以说话了。喂。

小拜可以听到我讲话吗？可以可以很清楚。好的，是嗯，您之前也断断续续有知道我的问题。呃，是我要挽回我的男朋友。然后我们在一起有两年半，嗯，之前给到他的舒适感一直都很低。他是一个不是特别自信的男生。

然后之前就是16年的时候嗯，我们吵很多架，而且都会这种暴力的方式就是会互相嗯打架呀。嗯然后导致他就舒适感特别低吧，而且也很。滴落啊等等。而且他那个时候工作就因为他和我是在一家单位，嗯。

就相当于每天24小时都在一起吧。然后这种神秘感啊，什么都没有了。嗯，是今年17年春节的时候，他跟我提的分手，然后还发了就是分手短信。我们当时都约定要来家里提亲的。

然后他就在初一那天就嗯可能是之前也有约定那个就是提那个。什么金就是要一个彩礼金。然后当时我们这边说了20万，我也没有考虑到他的一个情绪吧，反正就没有跟他沟通过这个事情。

大致的我感我感觉他理解的就是这边是强制的，或者是没有沟通的余地这种，然后反正就出于那点突然就给我发了分手短信，然后后来回到北京之后，因为在一家单位，我们就我有一次找他聊了，聊了之后。

然后他还是回他本来就。都在外面住旅馆，住宾馆什么的，后来又回来住了。然后那一段时间就还会一起玩啊，然后等等。但是他那个时候就说好像没有以前对我的那种感觉了，说就是那种。嗯。

可能是那种想要保护或者是关心的感觉吧。嗯，后来他就提了离职，然后现在在武汉之前有锻炼一个月，然后他生日那天就我有去找过他，他当时。呃，第二天还给我发了一条微信，说什么谢谢你不远望你来看我你的这份情谊。

我会铭记于心，希望你过得越来越好。嗯，因为在这个断联之为，我当时也有一些变化，他觉得我怎么突然就变了等等。他也觉得心里没图，怕我又会爆发那种。嗯，问题是什么呢？现在呃就是后面我们又断断续续等西。

我会问他工作上的问题，他会有答，但是就是问比如问其他他可能就打的比较慢。然后我今天又就是又约了一下他，我说呃有一个事情想起来帮忙，我五一想去户外呃。

一方面我自己想在安静的环境下思考我未来就是职业发展的问题，另外一方面想和他一起聊聊等等我问他愿不愿意啊。然后他这一次倒是还就给我回了。他说跑远路会很折腾，还户外，你的身体会更加不不适合了。

然后后来他还给我协聊了一会，就是聊他好的，怎常，的不呃，然后后呃他后来就发了，因为他现在外面我刚才那句你怎么回呢，他说跑远路不行，且你的身体回。No喂。就是他这个时候跑远这个之后，他给我发了两张照片。

说他和他老板在外面什么吃喝玩乐什么的。就是然后我就被他引到这个话题去了。我说你现在在一家什么创业公司嘛等等等等，就问了他一堆，他也回了我，然后后来后来哦又有一个就是嗯我问他回到城里。

因为他那个时候再返回，我说回到城里要多久啊，他说三个小时吧，做啥啊，还是那个事，我说哪个他说五一出去玩呀。我说哦我说你最关心我了，你可以推荐地方呀。如果觉得强度太大的话，的我的确喜欢大自然的感觉嗯。

我说我身体我说我健身很久了，马甲线都有了，放心了，结果他回了一句剪不断你还乱，就一个问号，然后我不晓得怎么回了。😊，你呀为什么没要一直反复追问那个问题？男生说。跑太远不行，你要注意身体。

立刻对他的这一点点小小的关心表达感谢呀。哎呀好狠心啊，那我就不要出太远了，那你介意我。近的就是离得比较近的，周边的去哪里比较合适呢？以你对我的运动量的了解。男生。立刻巴拉巴拉给你一大堆建议。

你要注意这个要注意那个要带什么，要防晒，要要注意什么护腕护膝，开始跟你说一堆。然后你说哎呀，太棒了呀，幸好问你了，要不然我都不知道该怎么办。哎，你你五一是怎么安排的。这不就很自然嘛？还弄得很正式。

来五一，我们谈一谈找个安静地方，讲一讲我的人生规划。这个时候呢我还要跟你聊一聊，顺便说一说我们的事情。嗯，你呀就是那个领导发言，老干部风格。我讲完你自己都知道了，是吗？嗯，男生读就是刚才那个口气。

大家听的可能也在旁边，无论是手机还是电脑前可能都在笑，是不是巴克牙都在外面。你想啊，你说来我跟你谈一谈啊，我要找一个安静的地方谈人生。男生一听。天哪，我千万不能去谈，这这一开口可能能说一天。

而且都是无趣的内容，吓都吓死了，我宁愿在家看一场足球，或者躺着的睡会觉，或者跟哥们儿去喝酒吃烧烤。所以不要在一开头的时候给他那么大的压力呀。好，满屏的都是笑是吗？满屏都是笑。

就证明大家听到之后的感觉跟男生差不多。所以这个时候呀你的说话方式就完全没有必要再跟他弄得文绉绉的，还搞得那么严肃，放轻松立刻问他，继续问户外的问题。他跟你说了那么多，完全跳过，跟他聊户外。

聊我刚才跟你说的那些，让他跟你来讲。具体的注意事项，然后立刻变成迷妹。无比的崇拜。哎呀，幸好问你了呀，那那还还有什么注意的呢？那个路线我没去过呀，就你说的这个徒步的地方我没有去过呀，对环境不熟啊。

这个时候男生就开始又开始跟你说了，然后顺便问他五一怎么安排就好了。老师，但是他现在就是最近一条热停在7点半左右，他给我发的剪不断理还乱，今天7点半还是今天哪天7点嗯7点半发的时剪不断理还乱。

他问有一个恐惧这样子。你的上一句是什么？我上一句是说我说你最关心我了，你可以推荐地方呀。如果觉得强度太大的话，呃，我确实到大自然的感觉。我记得很久了，马甲线都有了，放心吧。装傻呀。啊，对呀。

我的马甲线怎么能剪得断，根本理不乱啊。很清晰哦哦，这样的，你给我回了，一跟我说，我说你是不是有这种感觉，我以为他在问题那问题。😊，所以他就一直没有理我了。😊，天哪。😀嗯嗯。😊，好吧，你把我气的呀。

我都说不出来话了，你立刻跟他提到这个情感问题，男生吓坏了，妈呀，这个女生要约我五一出去玩啊，我都跟他说了，不能这样剪不断，理不乱，是在提醒他，我们现在是什么状态，她可好，还跟我讲，哎。

真的真的就是要剪不断，你这不是对我无休止的纠缠吗？吓坏了都。一定不要。我现在还就接着跟他说马甲线就好了。啊，那现还能补救吗？很久，那就把刚才的那个补救给他就好了。

他一看你又你又把话题引到马甲线的问题上了。啊好嗯，接着往下聊，不要急着约他。Okay。嗯，老师现在就是聊一段时间再约，今天聊的特别开心，就立刻给我晚安，然后就睡觉去。觉得聊的特别开心的时候。

立刻就告诉他晚安，然后你就睡觉去。那他也睡觉去。呃，要聊个没完没了，然后今天不要约他。啊，明天还继续跟他聊，还还要说啊，然后跟他发攻略，发那边的照片，后天再聊，差不多就可以跟他邀约了。一个是时间太早了。

还有一个他现在还还在犹豫要不要跟你去。嗯嗯。但就是不太了解他那边是什么状况，因为。你只要不直接说话，然后不要把你那个文绉绉的老干部是风格拿出来，应该。嗯，男生会考虑跟你去的。嗯嗯。嗯。

老师还有就是如果我这次成功了，其实我内心会有一个嗯就是我现在他有很多遗憾啊和抱歉啊，就是感觉对不起的那种感觉很强烈。我觉得。😊，啊，就我觉得自己的姿态太低了，一方面反正我现在情绪就是很不稳定。

就感觉会有呀现他不是情绪控制的问题。你现在就是自己脑补的问题。你就根本没有办法跟他情绪爆发呀，你们两个又见不到，你不是之前还说要打架吗？嗯，还要吵架，还要打架，现在两个人都见不到面。

你隔着手机屏幕怎么打呀？而且你要约别人出来，你还敢跟他吵架吗？嗯，就是我不晓得道，所以这些问题不存在。你现在存在的是第一个。对男生心理非常不了解。第二个，那说话方式抓紧提神。啊。呵。😊，嗯嗯。

是这两个是眼前最着急的。你那个情绪控制还可以等到跟男生争碰面了再说。因为你现在我听你发的这些信息里面，你还是能够至少能够稳住状态跟他继续发的。那我怎么能就比如能对他的了解一点呢？喂，优浪。

你刚不是我现在因为要聊嘛，然后就不要怎么才能对他的心理更了解一，换位思考呀，慢慢的去感悟男生是怎么想的啊。你不能说哎，我老师我我怎么去了解，我是不是一个瞬间立刻就能知道他全部的想法。那很难。

只是你要去感觉男生当时跟你说这句话是什么意思？你能把这个部分做好就已经很好了，给自己定小目标，别想着全部了解男人的心理。house。嗯，对一时半会儿达不到。你要了解的是我跟他发这个信息。

他发了这句话到底是什么意思？哦，我明白他的意思了，我该怎么回，能做到这一点就好。好，就是给自己1。1点去定目标。嗯，所以你的问题没问题，加油。啊哦老师就个是因为之前也是古风老师告诉我。

他说可以先问他问题，然后之后在朋友圈发那种自己很郁闷的状态嘛。然后结果我有发呃，我有发一些说自己失眠啊以及体重啊，下下降啊，但是他都没有来主动担心过我也。你先把眼前的这个五一的事情给搞定。

再考虑长期相处中怎么样一步一步来呃，一件一件事来，不能对在一起，解决不了你。现在好嘞好嘞嗯。嗯，好，你还没有到这个这个情况，全部都能说。哎，老师，我现在有5件事儿，我一起都有能力把它解决了。

你跟我说一说方法，现在不是是我现在就抓住这一件事情，我把他解决了，并且达到我的效果，一个一个来。嗯，好好，嗯，明白了吗？那就加油，谢谢这两天稳住状态啊，再别跟他那样说话了。好，每当你那样跟他说话。

你就想想我嗯，好。好好的，谢谢。嗯，好，嗯，好，拜拜。来下一个敬礼前身。经理先生，你可以说话了。hello，经理前身，你可以说话了。嗯，小白老师你好，能听清吗？嗯，你好，能听见的啊你好，老师呃。

我是这种情况，就是我和我亲呃，就是和老公。呃，我们结婚年龄半，然后呃结婚。嗯，刚结婚的时候感情特别好，他对我特别好，但是我们是异地，离得很远。嗯，能听见老师。能那那能的听不见，我会跟你说嗯。

然后嗯但是那时候因为我挺作的，后来三个月之前我我们就离婚了，离婚也不光是感情上的事。还有一方面是因为我的信用等级就是帮别人贷款，他还不上了。然后我就是受了连累，我的信用等级变为刺激，也就没办法贷款了。

因为夫妻同责，然后他正在创业，需要贷款，所以就办了离婚手续，因为他要贷款，还有一方面就是我们俩呃那那段时间我特别作，然后闹得他对我越来越冷淡，觉得就是。他用他的话来说，就是我给他的压力太大了。

然后嗯就是他说我总是指责他挑谢他，感觉好像我不够爱他。但是其实我内心当中是总是觉得就是没有安全感，所以才跟他多。嗯，现在呢就是离婚以后，我们没有公开我们这个离婚这个事儿。

就是所有的亲戚朋友还认为我们就是正常的夫妻关系。但是其实我觉得很多朋友，我们共同的朋友，还有家里人还是能看出来的，就是我跟他结婚，我们婆的父母，还有我的姐姐和哥哥都特别不同意。因为当时是异地嘛。

嗯不同意。后来嗯但是因为我自己被坚持，然后就结婚了，结婚了以就是后来我俩闹闹别扭到分手的那段时间，他对我也特别不好，我家里人不同意了，就是到现在我哥哥姐姐基本上就是希望我跟他离婚了。

但是其实我们已经分离了。嗯，现在就是。我自己我觉得是我自己的心理问题。刚才听那个薄荷，你给薄荷做解答的时候，我觉得就是我自己老是觉得特别委屈，牺牺牲特别大。😊，觉得是我为他付出了那么多。

然后的就是家里人反对义无反顾的跟他结婚，而且离婚的时候，我的条件是比他好的多的。无论是从外形条件呀，还是从那个经济条件我都比他好多。嗯，所以我就觉得他不应该这样对我。

但然后来离婚以后我是不愿意跟他分开的。因为这份感情是我自己选的可能有一部分感因是我觉得跟父母这块还跟我的亲戚朋友交代不了吧，我自己选了这样一个人，结果我看眼了，然后真的离婚了，我接受不了这个事实。

所以就我就是跟他就几乎是跪舔嘛，说们不我离开你不要我们不要让别人看笑话呀，我们一起选择了这段婚姻，那么多人都嗯觉得不看好我们。现在我们真的离婚了，让大家看笑话什么的，后来就还在一起。

但是现在我就明显感觉他在一次次的突破我的底线，就是一开始跟他结婚的时候说的那些我接受不了的事，现在他都已。天天在做，觉得自己的价值越来越低。现在就何去何从，想放弃他吧，不舍不得不放弃他，我会觉得。

就是现在我自己不知道怎么办了。你的问题是，老师，我现在纠结我要不要跟他继续了，是不是嗯？是。你现在情况有孩子吗？嗯，我们是我们是二婚，他带女儿，我带个女儿，他女儿已经很大了，在初中住校的。

就是一直也没有跟他生活在一起，就是住校的，然后放了假就劝。现在她爷爷奶奶已经跟着我老公去去杭州了，他公西那边了，孩子住校，然后平时放假，就去，现在跟老公是异地是吗？对，异地。前两天回来看我的。

就是前两天就是我们吵架闹分手，我就我当时就觉得这里没你坚持的必要了。那他又突然回来了就是。没有告诉我就开车了，开了开了两天车回来看我。那证明这个男生还是至少想知道你的情况，或者说还愿意开两天的车来看你。

对我也能感觉到他不愿意给排。嗯，就是那所以你的选择对我的感什他他对我还是有感情。但是所以你的选择是什么？我还是想跟他在一起，但是我被你那就好了。其实你说了很多纠结的话，并不是真心纠结。

而是我想跟他在一起，但又希望他是那样的对我。对我我觉得他应该像对吗？原来那样对我，而不是相对样。有质。好，那我跟你说嗯，你的问题不是老是我反复在纠结。而是老师我心里其实放不下他。

但是我又希望他像原来一样对我。是的，那么我现在要给你讲的。可能你听了会不舒服的话，你能接受吗？能接受你说吧，老师。好，那我直白的跟你讲，因为讲的更直白，可能你理解更好嗯。行吗？好的，老师，你说吧。

让他像之前一样，对你的前提是什么？你像之前一样。那你现在做到跟之前一样了吗？为什么跟他吵架？为什么反复的作，就是想和他在一起啊。其实就是想想和他在一起就保持你的原状就好了。

他认识你的时候是那么的贤妻良母，美丽大方，那么的善解人意，愿意去照顾他，照顾他的家庭。能够接受他的这些事情。他在创业期还用的是你的支付宝，但他这样的一个状态，你都能够愿意无私的去奉献，愿意去付出。

那是你原来的你，所以他要对你无比的好，觉得自己赚到了，竟然找到一个这样的女人。嗯。现在为什么他不能像以前一样了？他发现他想象中的你变了呀。你开始跟他吵架了，你开始对他有要求了。你开始。

有这样那样的一些想法啦。嗯。所以他的那种热情也在慢慢被你消磨。如果想要让他像之前那样对你，你先变成之前的自己。哦。我我觉得我再改变，但是他还是不满意。改变的还不够，你要改变的现在你要有一个心态。嗯。

我的改变不是让这个男人满意，是我改变要让自己满意，你自己满意吗？现在就样。我不满意，我觉得你辛辛苦苦的挣钱，然后再帮他去分担，你满意这个状态吗？不满意，你自己买衣服的时候要去考虑，我今天是买。

比如我是买1块钱的衣服，我还是买5块钱的衣服。你这个状态你满意吗？我冇。对不满意是因为对自己不满意。无论是我现在做出了一个，我现在不知道是不是正确的选择，还是我该怎么调整自己。嗯。你有10块钱。

全部都接济他了，自己穿的什么样，吃的什么样，什么样的生活又在异地。你默默的承担了这么多，他并不知道，他知道的是你对他有无休止的要求以及争吵。对呀，我就觉得我付出那么多，他都看不到我的好。

谁让你付出这么多了？那我现现在就是哦对呀，谁逼着你付出了，你挣了这个月挣了10块钱，老师，我这个月挣了10块钱，我要把10块钱全部给他还贷，然后自己没有穿好的，没有吃好的，没有过上自己想要的生活。

我把自己过得这么落魄。然后我现在对这个男人很不满意，我又希望他对我好。男生周围有那么多漂亮的女生，那么多每天去。至少愿意给自己投资更多的女神，然后再看到你的时候，她是一个什么样的感受？明白我的意思了吗？

嗯，你呀是在付出的过程中迷失了自我，这是第一点。嗯。对他付出的太多了，没有一个原则和底线。我这10块钱我这个月还要吃饭呢。你作为男生，至少不要说你要养家和承担家里的全部，我是独立的。我也是愿意付出的。

那么我至少留3块钱，我要吃饭，留2块钱，我还要买衣服，留1块钱。我可能还有一些人情世故的打理，我还要交电话费呢，我这5块的钱我愿意投入给你，因为我爱你，并且我让你知道。我辛辛苦苦赚这个钱。

我并不是图回报的。他现在暂时也不可能回报给你，对吗？对。这个时候男人是无比感动的，而你说我挣了这个月10块钱，我留下1块钱吃饭，我9块钱都给你，我就剩下这1块钱了。老师，你看我吃也不敢吃，穿也不敢穿。

花销也不敢花销，但是我的经济能力并不差呀，我一个月能挣10块钱呢。但是我什么都没得到，我既没有得到一个爱我的男人，我也没有得到我自己对于自己更好的生活。我图什么呀？你每天这样会无休止的纠结下去。

是因为你的付出和你所得到不成正比。你会心里头不平衡啊，心理落差这是很正常的。因为现在你们俩的关系中，你付出的更多。对我觉得是。所以你要做调整，无论是经济部分的调整，还是对自己生活状态的调整。

还是对他的态度的调整。你并不是说你不像原来一样对我了，我就不理你了，我就跟你冷战了，一定不要你要让他明白为什么呀。嗯。哎，我突然发现这个心理前身最近对我有点冷漠了，他是不是在外面找了男生啊？

还是他就是那个脾气啊，他就是那样无趣啊，他就是那样不愿意跟我联络呀。他就是那样的，就是我对他好的时候，他总是表现的就不嫌不淡，不冷不热那样。然后我就想可能他就是对我没感情的。然后我就不理他了。

但是当我不理开我就是想他又会他就主动给我打电话说想你了是？然后我说你好奇怪呀。我说你我说如果你真的不爱我了，不想跟我在一起了。然后你就偷痛快快告诉我，我不会纠缠你，如果你想在一起，你就好好的。

不要这样不冷不淡的，然后他就说你不要这样问我，你过就好了吗？你你问我，我很有压力的，这样。每次我想分开的时候，他又把我拉回来，但我要靠近呢，他又把我推开，我就真的很不了解男生到底是什么一个。

你现在的问题不是不了解他，是你自己没有让他了解你的东西。刚才的这个我就是想。想什么呢？就是脑补。对我我很多东西对吗？老师我就是想他一定是那样想的，老师我就是想他可能不爱我了。

老师我就是一一离开他他就又来找我了，你的这些所有的想都是你自己想。嗯。他到底怎么想的，你不知道。而且你现在心里很清楚，他暂时不会离开你。嗯。一个是你们经济上这么多的牵扯。

二一个是已经有这么一段时间的感情了，包括他对你的整体依赖性。嗯。就是他这一次他能那么远来看你。都是在表明他的态度。所以你现在要做的事情是两个嗯。如果还想维护这段关系。在听吗？不听。我想嗯。

你要做的事情是两个。第一个，调整自己的状态，有一点自己的生活目标、原则和底线。你的框架太弱了。对我也感觉是我感觉我让他觉得怎么样都行。我对你好，你会在原地等我来，我说完我对你好，你会在原地站着等我。

我对你不好，你依然在原地站着等我，所以我付出功不付出都一样。你给男生这个感觉太吃定你了。嗯，就是。第二个，你要做的是让他觉得你的整体状态会更优秀。那个时候他才会觉得失去你。他才会拼命追过来。嗯。

你还是老样子不停的接济他，他会觉得哎我既需要你的接机，因为他离不开你。但是如果要是谈感情，甚至是说再去领证，就是复合嘛。复婚嗯这一步他又他又觉得不太愿意走嗯嗯。缺少家庭的味道，缺少那种爱情的激情。

只是因为。某一些原因联系在一起，那这个感情。至少你每天都会纠结和担心。然后我还跟他说，而且还是你付出的情况下嗯。他也有付出，然后你就是我一起买了一套房子，是我的名字，然后我我自己掏了首付18万。

然后剩下的钱都是他在还贷，就房子是我他还贷，可是每个月他的还贷，又是用的你的支付宝啊。嗯，不是是用他自己的。我那就是支付宝的钱，每个月用的钱多，还是他还贷的多？就是支付宝里面没有钱。

他只是在用我的支付宝，我自己支付宝里面没有钱，但是我有3张信用卡里面的12万他在用。但是他自己就是就是每个月用的就是。套现那种人家用的环的。每个月用的那12万跟他整个要给你还贷的哪个多？

那你这个还2000肯定是对，这是我要说的问题。我一一这样问你，其实就要知道我说什么了。所以我不想说的是，总体还是你付出的太多。嗯，就是我又不知道怎么做，我也觉得自己在他们面边就是价值太低了。

这种框架就这是错误的一次一次。然后我我又没有办法就都接受了，我也不知道该怎么，你就没有想。为什么这样说呢？是你就没有给男生一个感觉，你的底线在哪里？你比如说这次他为什么开车回来。

就是因为他听我的同学说有人，就是因为我是事业单位嘛，我是教师国家啊，职工，就是这种的。然后所以就是有人给我介绍一个也是事业单位的，有车有房，比他条件要好的。他知他我不知道他是在跟谁说了，然后他才回来的。

他不想让我去见，然后。老师能听见吗？能听见，所以你要给他一个感觉，比如说三张信用卡的事情。对呀，我现在没办法要回来。他现在在矿业，我问他要过来对，这就是你的你的话，没有办法要回来。为什么没有办法。

是说不出来那个话，还是不知道用什么语言，我已经要我我说出来了，我说你把卡还给我，然后我自己要用，他说我现在没能力还给你，我现在就是但是你放心，我肯定会。嗯嗯，那好不好说一个时间，什么时候。

他说还他几个月，还几个月。他开始说的是两个月，他说等我那个店开了业以后，因为他三个店现在都在装修，那我最近也要用钱怎么办？他就说他就说那你就把我给你买的那个戒指、项链和手链都卖了，也差不多有有这个。

因为他知道我现在是欠我姐姐2万块钱，他说你把那些都卖了，有3万多，你先还了吧，我现在真的还不上，我三个店都在装修，你知道的。那你帮我问你的朋友姐谢呀。我一个女生，我实在舍不得你买给我的戒指，竟然去卖掉。

我宁愿饿着自己，我今天开始不吃饭了。因为他就觉得每次我一跟他要这个信用卡，就是要分手。他说他。以前以前每次闹分手的时候给他了一个错觉。嗯，因为以前就是每次都分手，我不跟你讲，你别纠结姐了。

你给他了一个错觉。你们俩的关系要变味儿了，是用钱在维系。为什么会变成要信用卡，就是要分手啊，钱跟感情可以分开说啊？你装修我知道，那你第一个店装修大概是多少钱呀，他说哦，我第第一个店装修花了3块钱。好。

我知道了。第二个店呢，第二个店花了2。5块，那第三个店呢花了5块钱哦，那总共加起来是多少多少钱，应该还剩下15000吧。那你先打给我，我还一下姐姐的钱，我这边还要有用。你整个就是一团乱麻。啊。

三个都装修你理解我哦。好的啊，那我过两个月还给你哦，好的。哦，你把那些东西都卖了吧。哦，好的。我这边也有不急用，那我没办法还不了你哦，好的。无论男方是什么样的反应，你都是好的，同意的默认的。

他怎么会觉得这个事情必须要做呢？那我应该怎么说呢？老师我应该怎么办呢？就像我刚才说的。你跟我说一遍，我听。Yeah。喂，老师在吗？你可以直接说，我听我给你修改。哦。就是跟他说。

我我也需要我需要我你知道我的困难，我这个钱我也没有别的办法，然后只能用我资贷卡来换。什么困难啊？就是欠姐姐的2万块钱，然后姐姐马上要买你姐姐的钱又不着急还呀，你怎么这么着急啊，都欠了这么久了。

为什么明天非要，这个月要买，他第个要买车必须得还给他。能让他想想办法吗？不是还有你姐夫吗？太多的积蓄就是买车全款买车得用啊，他说我答应过，那我这边没有钱怎么办？那我也没有办法呀。

我我也所有的亲戚朋友都结过了。那那所以我也没办法了，你想想办法好吗？嗯。对，刚才为什么跟你做这个对话，花这么长的时间。因为这个问题不只是你很多学员都问过我这个问题。嗯。老师他一说我就又没有底线了。

老师他一说，我就又又被他带跑了，你就是很典型的，容易被带跑的。我一问你就直接不知道怎么办了。你自己先说不知道怎么办，男生心想，你都不知道怎么办，为什么我要出面去解决这个问题呢？那我也不知道怎么办。

你看着办好了。反正卡我是不会给你的。你想好了，今天要把卡要回来，那你就问他呀。那所以我没有办法，我就来听你有什么办法呀，再见。能听见我说话吗？老师我听不见了，喂喂喂，大家能听到吗？听到的打一。

还是我自己这边听不到了。我没有动我的麦克风啊。呃，现在能听见了。哦，看见了嗯，那就是我这边正常，你那边可以听到了吗？哦，能听见了。好，我刚才跟你讲到的地方就是关于你要稳住你自己的状态。

而不是被对方带跑了呀。嗯，我可能是受他影响。但是对我刚才跟你做练习就是这个意思啊，花那么长的时间，就是希望你在真的跟他对话的时候，不要被他带跑，显示出来你的原则。如果你一直是这样，他怎么样你都愿意将就。

怎么样都愿意同意。那么接下来就是老师，我该怎么办？我又陷入无限的纠结了。明白吗？嗯，好，你的问题就解决了。但是我还是不知道怎么办。你不知道怎么你要做的两件事情，第一个赶紧提升自己。嗯。

我刚才举的那些例子，你都能明白吗？10块钱的比例我明白特别棒，那证明情商不低。因为我举的这个例子，我觉得你应该能听懂嗯，我能听懂关于你自己收入10块钱该怎么分配，这是第一个事情，你要去好好考虑。

第二个事情就是。你再跟他做。就是去争取一件事情的时候，表现出来自己的原则，这是你现在要面临的两件事情。嗯，先从这两个改编开始，因为不要贪多。就说老师我现在立刻要改变十项，改变8项。很难。

短时间先把这两件做好就很好了。好的，老师，我明白了好吗？谢谢老师好，特别棒，那就加油。嗯，拜拜嗯，拜拜。来像一个肉肉的虾。肉肉的虾，你可以说话了。哦，蕾蕾蕾蕾可以说话了，肉肉的虾好像掉线了。蕾蕾。

你可以说话了。喂老师听得到我说话吗？听得到听得到啊，是这样的，我的情况是我在学的时候，大二就跟我男朋友认识了。然后后来的话我们毕业，在当时上大学的地方，嗯，就是生活了一年。

后来我就跟他回了他们的就他们家，嗯，其实当时回来的时候相处的也挺好的。嗯，有一个最大的问题就是我住在他们家了。然后其实跟他父母相处的也很不错。现在有嗯之后是在一起了一年之后，我是觉得我们俩可能不合适。

因为他的从大学开始，他的所有的生活习惯都是我在照料，我确实有点自己有点觉得恐婚。然后我也觉得不太好，我就从他们家搬出来了。然后在搬出来的这一段时间里，我我们都各有各的生活，可能就慢慢的生活也淡了，嗯。

交流的也很少了，之前有一一起在玩的朋友。然后后来因为都是他的朋友嘛。我也很少去接触了，后来我是自己想明白，因为我觉得毕竟在一起这么久了，然后可能嗯自己也觉得就是不想再去接受别人，我还是对他有感觉。嗯。

然后就去跟他聊，其实我们俩在这之间，虽然说是联系少了，但是我觉得感情是没有变的。后来他就说要不然结婚吧，我们就搬到了新房子。嗯，前一阵的时候，他是有自己的一个假期，然后他就去出去去旅游。

然后去了他前女友的那个城市。然后见了一眼他的前女友。当时他还问我，他说嗯我要不要去见他。我就在想应该没有什么问题，就让他去见了。然后后来的时候回来他就跟我说，他觉得我们不合适要分手。我当时就问他为什么。

他就是觉得很多方面，其实我们并不是在一起很开心。我当时也是就是模模糊糊接受了这个概念，我也没有发作。后来在接触了两。因为毕竟住在一起嘛，我还是有一天憋不住了，我就去问他嗯。为什么？然后他终于跟我说真话。

他就是觉得嗯他还爱他，嗯，就是没有觉得没有没有人可能会比那个人更适合他了。嗯，就是特别的不甘心。因为他和他前女友在一起，嗯，只有半年，而且她前女友比她大很多。是当时他上大一的时候，跟他前女友认识。

还是通过一个网络游戏认识的。然后那个女的当时就已经在上班了。包括现在那个女的其实已经结婚了，并且还有了孩子，嗯，跟他就是从他的嘴里面说，就是跟他说过的挺好的。嗯，我就是不知道什么情况。

现在我就是想问我要怎么继续跟他相处，而且我想挽回他。目前他跟你提出分手了吗？对他已经提出来了，但你们现在还是同居的状态吗？对。关键是前两天我爸妈来了。

其实我爸妈来就是想说我们之间的事情就是该该办事办事了。他爸妈也也特别热情的和我爸妈一起在聊这些事情。但是我们跟他们暴露的问题，他们都觉得我们没问题，嗯，就是非常尴尬的一个局面。

而且他爸妈是属于特别喜欢我就跟我说，嗯，不是谁都可以进这个家门的。我也是很尴尬，因为现在我这个状态，我不能去跪田，我是那天有一天我去实在想不通，我给他打了电话，我就说我要跟他死磕。

就是没有处理好我自己的状态。来他那边其实挺耐挺不耐烦的。来听到这句话，我就要打断你了。给男生打一个电话，嗨，我要跟你死磕。男生心想你磕就磕呗。对，当时是这下唬谁呢？嗯，对吗？对，没有处理好自己。

当对当时这个只能是情绪爆发，而对于男生来说，你爱磕不磕。包括现在听课的这些男生们，心里听到这句话都在想。这个姑娘呀还要跟她男朋友，此磕，男生就男生就害怕了吗？失恋了你啊对啊，你跟我磕磕着呗。

反正我又不着急结婚。男生不会因为年龄而担心，但是女生会有这样的感觉，他会觉得没事啊，那我们就磕着耗着呗，看谁能耗过谁。嗯，所以一定不要去跟男生做威胁呀，这种吓唬的事情，他觉得要吓唬谁呢？反而会让他逆反。

因此，第一个在跟他处理的时候，处理方式不对。嗯，第二个。一开始的时候呀。你就不应该同意他去见前女友。嗯，男生当问你要不要去见，其实他还是尊重你的意见，至少那一个那一刻他是偏向你的。如果他真想去见。

大可不必告诉你，我到某某城市开会去了，我出差去了。我我那个城市刚好有个同学要结婚。那我去了，我见了，你知道吗？对吗？对。他愿意告诉你，并且征询你的意见，他肯定是顾及到你的感受。

目前我们是男女朋友的一个状态。那如果我要去见，我要告诉他，我要让磊蕾知道，而且我要问他同不同意我去见。立客不同意啊。嗯。我是觉得我我是愿意让你去的呀，我是愿意让你去的呀。可是可是可是你真的要去。

为什么我心里酸酸的呀？那你真的要去吗？那我今天不吃饭好了。那你去吧，我又不想让你为难。啊，男生一听这个小可怜啊，算了算了，不去了，多大点事儿啊，让现女友如此的生气，我跟前女友见一面又能怎样？啊，你去吧。

一副无所谓的态度，他心想哦，那既然都让我去了，也并且知道这个是我前女友。那他对我心中是一个什么样的分量呢？你表现出来对他的在乎和肯定又在哪里？他随便问他一个哥们儿，哎你的女朋友会同意。我去。呃。

会同意你去见前女友吗？10个兄弟可能有9个的女朋友应该都不同意吧。吴意伟在这方面表现了大度。你要大度的同时表现出来对他的在乎，你是只有大度对他丝毫没有在乎啊。你是只表现了大度。我只是没想到这么严重。

因为毕竟我们在一起这么久了。而且千万别这样想嗯。当时是不是也不想摸？因为他很能选择谁，并不是时间长短。而且만啊对。对他就是要他自己的理由的，时间长短可能是你衡量的一个标准。但不等于他。明白。嗯。

然后第二个问题是说，老师我们现在怎么办合不合适，先不要去想这个为什么不合适的问题。不要再追问他了。嗯，之所以要分开，有可能是见了前女友，感觉哎她有进步有变化，而我找的这个女朋友还不如我前女友好呢。嗯。

这是很大的一个原因。对，第二个就是现在的这种生活状态，让他觉得没有舒适感。包括他爸妈的态度嘛。妈妈说，不是谁都能进我们家门的，为什么会说这样话？嗯，对，而且他逆反心里很是你表现出来什么了。

还是让男生告诉他的父母，你有什么问题了，我什么也没有表现他自己的对呀，为什么不表现？他爸妈来了，你怎么做的？你跟我说说。呃，没有，是我爸妈来了，然后就是。我表现的就是我们如果可以的话。

以后一定会好好的在一起。但是现在这种状态，大家都应该先冷静冷静。天哪，男生心赏，你这个理解太对了。如果那能好，那就是以后的事情。我们现在都是这个样子，以后能好吗？你都要想想，那我更要想想了。嗯。

因为他一直属于一个主导状态。他说想想我我也是觉得我这种可能提升不够。嗯，在这个时间里面，我要比他差一点。那我是不是把自己过好了，就可以挽回他。默默的提升自己就好了，没有必要告诉他。

我们现在有这么多的问题，这么多的事情，你看我们在一起以后也不会幸福。你不停的去给男生讲这样的话，她在心里潜意识就会觉得天哪，我们俩真的不合适，这个女生真的不够优秀。我们的问题真的很多，嗯，不是我在讲。

是他在跟我讲，他说你要提升自己，你要把自己过好。好啊，我愿意去提升，我是很愿意学习的。可是宝宝你要告诉我哪个部分我要提升呢？嗯，他说哎，你穿衣服搭配不好好，明天立刻买关于穿衣搭配的书回我来看啊。

你别打扰我啊，吃完饭你自己去运动，我可没时间，我都已经想好每天提升一小时了，你要监督我。哎，我这条衣服配起来好看吗？哦。明白我的意思了吗？啊，就是还找到他哪里不满意，并且你开始有实际行动。

他觉得A有希望。我对他有这么多的不满意，所以我才要跟他分开。但是他愿意去改变，呢证明我可以把它打造成一个，甚至是说他可以把他把我认为不满意的部分有所提升。那就是这段感情有希望。

那也就是说我们现在还是正常的去同居相处。不要搬助你现在的状态就是不要再先跟他分开呀。如果分开的话，你们俩的关系肯定是要变化的。嗯，但是我们之前其实在一起的时候，我当时跟他分开。

就是觉得他生活细节做的很不好，有时候对我不闻不问，然后现在发现更加不闻不问了。习惯了。嗯。对，现在这一个是不闻不问，你没有任何的反应。第二个激发不起来他过来问你的情况。嗯，那要怎么去激发啊？

外在颜值有欧美吗？他认为一的不合适的地方有改变吗？现在都在努力改变，目前是同居状态。那你对于这个小房间的布置和收视是怎么样体现的啊？嗯就是一打开门一团乱麻，没有一个下脚的地方，还是有空闲时间。

我把这个家弄得井井有条的，但他一回来觉得哇变化了。我点点香薰，我放一点慢音乐，他一进门哦，这还是我的小家吗？哎呀，忙一天了，好舒服呀，回来我多坐一会儿。但是我感觉他不太喜欢这样的生活。

他就种那个那种打游戏那种乱糟糟的感觉。其实我有在收拾，我有时候以前在一起的时候会。比如说这种就是不注重生活细节的方面，但是他好像很享受这种感觉。我以为他喜欢游戏乱糟糟的状态，我有说过他不喜欢。

但是他还喜欢。因为你说的时候就要让他去干家务了，所以他说哎我很喜欢这么乱挺好的呀，我就喜欢这样的状态。嗯，明白了吗？明白。就是先要把家里面要照顾的好一点，然后自己要这样让他看得见的提升。对。嗯。

明白明白，我只是嗯那他见到前女友是一个什么样的心理，就是他现在他以前发这个微信窗态，你要去工作啊。完全不要脑补这个部分啦。え。你现在每当想起这种干扰你的。心情的事情的时候，就想一句话。

我现在是跟他在一起的那个人。如果他们俩真有戏，这个男生就不会从那个城市回来了。也不会今天还在我的房间。所以你要做的是怎么把握现在。嗯。把握现在那我们如果就是现在这种微信还有电话，就是在上班的时候。

还有就是不接触的时候，微信电话我这边还是要立刻秒回吗？有的时候秒回，有的时候忙啊，不一定全部都秒回，你也许正在开会呢。对，也许这会儿正在跟闺蜜逛街呢，你还我我站着停一停啊，我给她回个信息，不用啊。

一会儿告诉她，我刚跟闺蜜逛街呢，才看到你看我买双鞋好不好看呀？男生不可能说啊，你怎么不回啊，不回啊，很少有这样男生立刻就跟你继续下一个话题了，跟他做个解释就好了。可是我们已经分手了，这样说合适吗？

这样去联系合适吗？你们的分手是男生回来跟你说一说计话，实际上分手了吗？你自己知道。是真的分了，他以前就是对我称呼的是就是欠他或者老婆，他每天晚上回不回家？回，但是很晚。是不得已要住在一起，还是什么原因？

嗯，是因为我们现在住在新房，嗯，后来我也有在买房，但是现在那个房子还没有交下来。嗯，之前我不是在外面住吗，在外面住确实还是蛮花钱的。后来又因为新房就住在一起了，他有跟你提出来让你自己出去住吗？没有。

他其实。住在家里，我为什么问这个问题，明白了吗？没。嗯，那就好，他他想让我跟他，所以你现在只需要做自己的事情，然后不要想那么那么多。嗯，明白。嗯，特别棒。好，那你去做就好了。好的，谢谢。嗯。

你是给自己压力太大了，嗯，完全放轻松。好的，谢谢小白老师。好的，棒棒的，嗯，就拜拜。好，拜拜了，拜拜。😔，嗯。来下还有个肉肉的虾。肉肉的虾是什么情况呀？肉肉的虾，你手机上的。

你可以点击右下角的那个点击发言选项。一点就没了，你点击右下角那个点击发言，没事，你可以试一试啊，老师我会了。我刚才我估计就点了个下麦，我以为那个是发言，不好意思啊，没关系没关系，嗯。

老师我是想问一下我的问题是嗯就是我发现就是你刚才说的一些问题，其实我自己也也涉及到，就是刚开始跟男生相处的时候，我估计稍微有点作，比如说人家要说我回家，我会就是觉得还是就是头一次见面嘛。

还是自己回去会比较安全一些。嗯，但是我发现后期就是前面聊的很好，但是后期的话就是他不会说话了。然后我就处于一个很被动的阶段。但是以前说过就是说是下回要去哪吃饭，要去哪玩。但是现在大家都不提了。

我想知道我该是该不该主动跟他说话。来，我得补充一下问你问题，你说的这个对方都不说话了，这个对方跟你是什么关系啊？俩认识的相亲对象。对，相亲认识的也就嗯期也就是两次两个月男生有什么表示吗？

男生目前没有什么表情，就是见过两次面以后，就是刚开始是天天发，现在不发了。见过两次面怎么样留的他的联系方式。嗯，我们刚开始是微信的，后来就是会互留了个电话。

那你要的微信还是中间人直接给了你们双方的联系方式。嗯，男生问我男生就是通过微信找到我的。不是相亲的吗？啊，是，但是中间人估计把我的微信号给了他，然后他就直接加我吧。聊聊了几天之后见面呢。

因为我们刚开始是一点嗯，聊了差不多有不到一个月吧。不到一个月，谁提出前面呢？哦，他提出来的，他回来了。那也就说是他回到你这边的城市了。对，第二次见面对吧？现在不是了，第二次是去他那头的。

然后现在是两个人都在一个城市的话，反而是都不说话了。都在一个城市不说话，之前那一次碰面发发生了什么事情吗？嗯，之前一次碰面也很正常吧，就是。也是简单的，就是说有什么亲密的举动吗？哦，没有。

就是也是吃完饭，吃完饭，然后各回各的住的地方。那你说了什么吗？嗯，我觉得我现在反应我现在大概反映了一下，我觉得有可能就是嗯暴露一下自己的需求感。就是有可能因为我这个年龄还是比较大了嘛，快三十了。

估计就说是我以前一直以为自己是因为太忙了，就是周六的时候时间都压缩起来，觉得是自己的原因，然后就是说是就没有着急这方面，现在就想是就跟他提过，就是说是如果以前有大把时间的话，说不定就早就结婚了。

就是是会不会是过早的暴露了一下自己。你具体暴露说了什么话？说是嗯如果因为我现在既在上班，又在读研，就说是如果不读研的话，会不会过早结婚？而且我还说过，就是有一段时间就是见完以后，我发现跟沟通比较难。

我说过嗯就是想了解一下你还挺就是想了解一下，你是还挺难的，就是开玩笑那种。然后他就笑了一下。你呀是在跟他相处的过程中表现出来太无趣。哦，另外就是对男生有指责。指责哦指责啊，这个就是有有点埋怨他哦哦懂了。

哎呀，我要不不读研，我早就结婚了，我的意思是我还哪能碰见你呀。哦，是这个意思，我早就结婚了，你是什么样的呀？丝毫没有表扬他的意思第二个还怎么了解你这么难呀？所以男生欣赏你了解我得有多难呀，你要了解什么。

你问啊，男生都喜欢直接的方式，你要了解什么呀？星座血型年龄爸妈你直接说就好了呀，为什么别别扭扭的，然后又又把问题指向我说了解我好难呢？跟我有什么关系啊？哦，意思是我说话的方式，用那个表情包就是怪我咯哦。

男生会觉得这一瞬间他跟你聊起来好难好，懂，所以在整个的相处过程中，沟通不畅，嗯嗯，让男生慢慢的开始变退。这是一个主要问题哦，那应该因为当你说到了解你好难证明见了两次之后，两个人还不了解。哦，因为是说话。

有时候会就是那一次我发现就是没话说吧，所以说就是开玩笑是说了一下。嗯。嗯，所以说我想说嗯，但是我发现他就说是嗯我不发，他也不发，但是我现在都不知道该不该主动去发了，是。你的朋友圈做的好吗？嗯。

就没有在展示，就是听老师的话，说是继己出去玩呀，你在一对一期间吗？嗯，不在。结束了是吗？嗯，没有，我先直接先报的这个班。哦哦哦哦，好。就是说你继续嗯有但是自己出去玩，然后就是嗯就是。就是吃的呀、玩的呀。

喝的呀都会有。然后包括健身呀，做的呀也都会有。最近。但是他以前会有评论，我估计真的是自己有点做。就是人家评论的时候刚开始就没回，然后过了好几天了，觉得应该给人家回一下，然后回复的也比较晚。天哪。

男生会觉得你是又作又高冷。哦，对对对，我就可以一点都不亲切，我好不容易跟你评论了，也不跟我互动，我隔了隔了好几天才给我回，一般谁会隔好几天再去看之前谁的评论啊，那不就是刻意的吗？他非得等两天。

那就不要回了。跟这个女生相处好别扭，一点不舒服不自然。嗯，是，她会觉得有点做有点高冷，所以她慢慢的在打消。但是嗯虽然在打消，他并没有说拉黑呀，或者屏蔽啊，或者跟你说，我们俩没戏啊，这样的话都还没说呢。

嗯对吗？嗯，所以现在赶紧。朋友圈高价值展示，另外有共同的朋友吗？没有。那介绍你们的认识人在吗？在自己的城市吗？现在你们城区不是在一个城市吗？我产，但是介绍的那个人他在国外。嗯。

那你考虑跟这个男生还能不能碰面，但是前提是再见面，你要有一个至少颜值上智的提升。然后就是颜值上的，不然很难吸引到他了。我发现他也特别会注意小细节。我是因为我在异地的时候，嗯。

就是估计稍有每逢我去外地的时候，估计稍微有一点疲惫。嗯。啊，那老师就是说那他的朋友圈或者就是微信步署那些可以点赞或者评论吗？当然可以当然可以啊，这些都可以，就是底下的互动是还可以进行的是吗？对对对。

正常互动啊，你不要表现的太高了。你的问题本身就是因为太高冷。哦，对，然后让他觉得有点作，相处别扭。所以你你跟其他的就是前面我说的那个不要暴露需求感不一样。你是现在应该暴露一点需求感，释放一点你的LOI。

让她觉得哎我好像是追她还是有点戏，这个女生并不是很排斥我，只是相处的刚开始不太不太顺利。可能见过面之后，我对她的印象开始减弱了。但并不是说完全没戏。哦，是这的哈，所以点赞正常点。

如果一旦男生跟你朋友圈有互动或者是评论，立刻回复他，表现很积极，就是立刻不要给他一点鼓励。哦，好好好。嗯另外就是颜值上下功夫提升，就是颜值上比较下功夫，对吧？嗯，因为如果再见面还他觉得还是老样子。嗯。

那很难说两个人大的转变哦，行，那老师我还想问一个问题，就是再见面的话，就是我发现我还是比较笨，就是嗯就是跟他正常的去聊天啊，还是就要往这方面，就是感情这方面要是要扯一些呢？

千万不要正常的聊天越轻松越好好，就是相泡着来很随意他现在本身就处在一个有点纠结嗯，犹豫的状态。之前那一个月聊的非常的好，他跑过来看你，整体感觉很好。但是见过面之后发现哎相处过程中并不是我想象的那样。

男生开始退步了，往后跑了。嗯，你现在要做的事情是来一个惊艳的转身，能够吸引他的目光，不要再往后，然后再考虑慢慢的往前。然后在棚里慢慢的往下哦，对你千万别想着老师我现在怎么做呢？让他立刻扑过来很难。哦。

一步一步步一步引导他嗯哦，行，嗯，老师就是说他关心的一些话题。比如说车子呀，房子，就是说是那我要是去看的话，就是这样子的话，朋友圈可以去展示出来吗？是专门去看了他关心的部分，还是无意识的做高价值展示？

呃，你比如说是无意识的，比如说是或者是他提到部，你现在只能无意识的做高价值展示，不能他跟你说过一个东西，我专门跑去拍一个，他觉得嗯他现在对你的印象就是有点作，有点别扭。如果你在在朋友圈展示些东西。

他觉得哎一样哦，就是不要说是他要什么，究竟可要靠什么，是吧？对，你只要做自己的高价值展示就好了。好，行，老师，那这个的频率是一个礼拜三次就可以吗？不要太高是吗？因为我你如果有好的内容，两天也可以更新。

啊，大也可以更新是吧？前提是高价值展示啊啊就是就是表现自己好的地方，对吧？对，哦是的还有一个问题是额外的问题，我要跟你说一说。嗯，因为你已经问到我了嘛。是你没有问我，但是我觉得你应该要解决的问题。

好老师。你的说话方式有改变啊，你生老师。有点太无趣哦，太无趣，跟男生互动的过程中太懵了哦，这个需要什么呢？有点分分钟聊不下去的节奏。分分钟聊不下去哦。哦是你明白我的意思吗？嗯，那这里没办法跟对方互动。

这样会让他觉得哎呀跟跟这个肉肉的虾见一个面，好像负担好重，我得先准备很多话题，要不然我们会冷场，很容易变一变一段时间小安静。之前有吗？见面的时候见面的时候没有，但是。那是谁找话题？嗯，嗯刚开始他找话题。

就是我来接，后来发现我找话题，他来接手容易被聊死。所以在这个过程中，接话包括跟男生互动，是你额外要抓紧时间提升的。因为一旦跟他见面，再出现这样的问题，男生可能会觉得哎自己的判断是正确的，真的的确很失望。

就是不适合你那这方面需要做些什么功作呢？嗯，你要去关注话题度，包括要去看一些丰富的谈资。你现在自己有点话题，然后要知道怎么说啊，包括有趣性都去增强啊，就是相关方面的书都去看，都都去提升。

就是那整个都要往上走，是吗？对，要不然再跟他聊天，他感觉天哪又聊不下去了。那个时候再去吸引，可能就。要改变他对你的看法了。嗯，好吧好吧，嗯，知道了，老师。嗯嗯想想啊。其他好像嗯。😔。

好像还没目前没什么了，谢谢老师啊。好的好的，嗯，那就拜拜喽。嗯，老师再见，晚安。嗯嗯，晚安。好的，那今天的答疑就全部结束了哟，答疑部分就结束了，大家辛苦了呀，也比较晚了。那就下课喽。我是咨询师小白。

大家辛苦啦，晚安。🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。