# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年4月课程：答疑课：4月16周日答疑课海飞老师.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，问你呢，然后啊他说你还恨我吗？啊，然后我我没有搭理他这句话，然后我说的是嗯还好吧，最近忙这些论文比较头疼。

然后他说上一期考试有挂科的吗，考的怎么样？然后我说嗯考的挺好的，就是有一科作业没过，就是会计报表，这科作业就是他帮我写的。然后后来我就说后来我就说不过班里基本都没过，现在正在恶补。

然后他就说那还好好什么好好学习天天向上。然后我现在还没回呢，我想说就这个作业确实是正在正在写。然后我应该我应该就是就这个话题，就是比如说我说比就是就是问他这些问题，然后聊这些嘛，其实这个挺难的。

他也不会，然后我不知道这个呃还就这个话题聊嘛，然后这期间我锻炼这一个月期间匿名送过一个礼物嘛，然后他也没有问我是不是我送的。然后就没有下文了，现在就别的刚开始联系，反正嗯你觉得送的啥呀？呃。

送了一条CK的那个裤带。什么东西不要带啊对，OK。行，他不问你你也不用说。然后呢呃你关于聊天啊呃你打开你打开还还可以。那个话题最起码他有1个IOI就是问问你最近怎么样，对吧？

那这个时候你可以先把这个话题扣在你自己身上，继续聊关于考试或任何其他跟你有关的话题，继续让他去问嗯，关于你的事情啊。嗯，你懂我的意思吧？让他来问我的事情，那完了，那我应该请他帮忙吧。

其实我担心这个有点就是显得我就就是价值低什么的完正他也不会的话，他要是说他不会就就是拒绝我这样怎么办呢？嗯，你应不应该请他帮忙取决于跟他聊怎么样，如果气氛很好。嗯，他IOI多了。

那为什么说让你去继续聊你自己呢？就是在聊的过程中我就引发他的OI他可能会问你哎，那后来怎么样了呀，哎，那你你这个你你表现还挺不错的呀，等等这些IY多了以后，然后就开始哎。你感觉你对外挺关心的嘛。

正好有个事，我说你能帮助吗？你能帮我不？你先问他，你先你先问他能不能帮你。比如说我给你举个例子，比如说你有件事可以让他帮忙啊，那如果说哎呀考虑考虑吧啊，或怎么样。

那你就看看看你之前回头看看你之前聊的这个效果怎么样，气氛怎么样那如果他很他心，你说吧，那这个这就是他的服从动能比较强，之前聊的不错，那如果他说考虑考虑。你可以再再给再确认一下，考虑考虑啥意思啊。

那如果他说哎呀你也没什么事，你自己弄吧，那你就不要就不用再提了，继续聊，懂我意思吗？那他就是之前这个聊天叫什么好好学天天上，这这种情况下，我能直接让他帮忙吗？还是说还得再聊一会，不行啊。

再再聊好好学习天天上其实是一个结束性的话题。我觉的话你相当于如果你就是不在往下聊，就就接话题就结束了。是啊，但那我不知道怎么接，其实已经停了20分钟了。嗯。啊，今天今天刚聊的是吗？啊。

就刚刚刚刚正在进行这个东西。嗯啊之前都聊啥了呀？😊，就就是我就是刚开口问说到说到啥，说到那个好好学习听了，最近还好吗？他问我你还恨我吗？然后完了我说说了一下，最近忙忙论文，然后他说上一期怎么样考的。

然后我就说只有一科没过，然后他就说那个他就发了一个就的表情，因为他只道那作业是他写的，然后后来我就说没问题你聊的时候，你就注意你看你之前都聊啥了啊，你任何一个点，你觉得聊下去了。

找之前聊过的严肃继续往下聊，比如说我给你举个例子，你因为我没看聊天记录，比如他之前一上如问你还恨恨你吧，然后这时候你这句话目前这个这个这个话题聊聊到头了，对吧？你回头去问哎。

你刚才问为什么要问我为还恨不恨你啊，回找。😊，啊，还可以这样啊，我这个话题他们跟我说要转移，就不要去就是说这个恨还是不恨。然后其实当时我想过，老师，你以前教我是说可以激发他的内疚感。

我就是应该说恨死你了。然后后来再拉回来，可我我想过这个，但是我不知道我能不能用好，我我我可以这么用吗？回疚感嗯的激发也是要基于吸引，你懂我意思吗？就是说嗯这个概念你懂吧？就是说如果他觉得你还比较重要。

然后他做了对不起的事，他就会回流感比较大。如果呢他觉得你。你文不值更不会产生回头感。即使他做了对你不好的事情。那这个我还恨我们，这个我直接就给那个跨过去了，就是就我直接避开这话题的这个做法是对的嘛就。

Oh。嗯，完完了那之后这个就是今天。啊，我想想啊，这个帮不帮忙这个事我就到时候再聊一会再看看是吧？嗯，对，完完完了以后呢，以后找他聊，就这么告诉你记住啊，记住啊，就是你你提要求啊。

这相当于一个叫浮通性测试。你的理论技术比较深厚，应该知道是啥意思，对吧？嗯啊，浮通性测试之前一定要有足够的IOI你就知道记住这个就行了。嗯，但是好像没感觉到足够的。那就继续积攒嘛，那继续积攒继续聊自己。

最近又遇到什么挫折，然后你怎么克服的，或者你最近碰到什么有意思的事儿，然后你把那话题弄的幽默一点啊，然后装模基氛搞好了之后啊，YY多了，这时候再说说他我多长时间那个可以跟他聊一次啊。

就是如果他一直如果这次聊完，明年后天也不找我的话，那完我还能找他吗？哎，你能不能找一是取决于你今天聊怎么样。如果今天基本聊的很好，如果今天基氛聊的很好的话，你可以在最好的时间停下来啊。

哎要事或者突然就不不说话了，然后明儿明儿接着聊也可以。嗯，行。完了还有就是那个礼物，他没有问我这这个事情没问题，人是OK啊。对所以我可以接着送吗？我可以接着念不用，但但但可以。可以。

就是我觉得他应该是通过各个各种迹象是能够感觉到是你送的。首先你别送太贵的东西啊，第二呢就是说他问你也不要问啊，他问你要表现反正无所谓。懂了吧，完了他女朋友，还有他父母的事，我说一都不应该问，对不对？呃。

不应该问了会有一些暴露需求感啊，除非呢就是这个这个是比较后期的，这个比较后期，你该联系感再走再再深入一些，然后再去就很自然能够聊到这了，你再再说好吧。嗯，可以约吗？就看如果足够的IOI我就约是吧嗯。嗯。

足够的，当然了，是足够的肯定是能够约。他就你什么叫IOY，你嫁给我吧，这也叫IOY，那肯这肯定是足够了嗯。约最好还是如果你想约的话，也要也要引也不要把这个话嗯引导成他，他要约你，你懂我意思吧？

当然肯定是他艺轩有了IY之后，然后怎么着，你想约我呀，用这种方式，你懂我，或者说聊一聊着说我哪个哪天下午有空或者哪个哪个地儿嗯。那个咖啡厅比较好等等这类你先把这话茬抛出来，看他会不会接。

那如果你这吸引大的话，他肯定会接茬的，懂我意思吧？喂喂。喂，老师，他已经下去了。我去。哦，那个今天今天是西西老师是吧？您是哪个哪个郭文老师？西西老师啊，西西老师，我西老师今天我用的是那个手机。

所以我才会去续麦，你帮我盯着点。如果他差不多嗯，你帮我续一下麦，好吧。来，你说吧呃呃老师呃，我的那一个问题上已经有大致的了，我再念一遍，他给我发的那条分手短信好了，因为这不不不稍等一下。

你你你要重新跟我说，因为问题挺多的，我记不住，所以你你要你要跟我说一下，问题是啥嗯。好呃，我们在一起有4年，就是不是在一起，我们认识有4年交往两年半吧，属于自由恋爱，并且感情基础也是比较牢固的。呃。

我们我们在北京的两家公司都是同一家公司，然后就是到目前的这家公司是去年然后我们就有一些摩擦，然后最严重的时候就有那种呃一个星期吵一次架的情况。他是一个比较不自信，并且觉得因为我那个。😊。

就是会吵到半夜12点啊，或者是呃他会他有的时候会打他自己，就是会呃为了停止这场争斗，然后我们互相都会伤害自己，我们甚至把门都有砸坏过这样子，并且他还有一次打过我是因为有可能是我在伤害我自己。

他也不允许我伤害我自己，他所以他打我了。我有的时候为了阻止他自己去打他自己，我也打过他，就是挺激烈的。嗯，然后嗯然后之后就一直持续这样的状态，并且中间也分过几次吧。然后有一次也他也提过一次。

然后后来都因为舍不得，然后又和好了。然后这一次分手是17年春节期间，然后他就直接给我发了一条分手短信，说要分手，并且这个时候其实是已经约定好了，要来提亲的，是在大年初一的那一天。

然后可能是因为给我父亲打过电话。我父亲说啊现在已经到了比较重要的时间啊，说要一起走下去，可能要互相确认啊什么什么的，可能他也觉得又有压力了，然后就给我发了条分手短信。嗯，然后回到北京之后。

因为我们在同一家公司，他就开始他就提了离职，在找工作也住住到外面去了，住了宾馆。我那时候觉得他很辛苦，并且意识到自己的一些问题吧。我真的有那种。😊，顿然醒悟的感觉。然后有一次我就找他交流，聊的还行吧。

然后估计也说到他心里去了，他就回来住了。那段时间嗯我们也会一起玩啊，但是有一次他跟我讲，他说好像对我没有以前那种关心了。嗯，反正这个话题就那样过了吧。嗯，后来他就去了武汉，我还跟他开玩笑。

其实我是认真的，就是带着玩笑的语气跟他讲。我说到时候我们到武汉去一起一起打拼啊等等等等。他然后他也好像有一点同意吧。他说还没有，他现在自己都还没有过去，一件都市未知数，等他安定下来再看等等。

然后他到武汉的那一天，他还主动给我发消息，还给我发开了一张那边的风景，嗯，但是之后的两天，我就再也联系不到他了，然后我就报了一对一，然后给他锻炼了一个月。然后现在这几吧？嗯是小蝶老师的然后呢。😊，呃。

这两天我有在跟他联系，老师，您能看到我的呃，就是我上传的图片吗？这有我们最近一次的聊天记录，我再给您念一下他的那条分手短信。我我好像没我用用手我用的手机，我用手机没关系，我待会会念一下啊。嗯。

他他的分数短信是呃，我们是我是21号什么时候发的2月。就是初初一晚上的时候吧，嗯他说21号那个时候应该是2月21号，他说把你送进火车站之后，我有一种如释重负的感觉，悬在心中的那块石头放下去一半。

我轻松了很多，我爱你，但我们的模式让我们都很累，我害怕让你累到，也害怕与你争吵。我喜欢平淡的生活喜欢随性而为。我没有远大的抱负，只希望为家人为爱人踏踏实实的过一生，我幻想我会大富大贵。

但我安于现在的生活，安于不是不奋斗，而是我更愿意享受当下的生活。这些我们太不同。这些不同，让我们人类心也累。你很优秀，有很强的目标感和责任感，这样对比来看，我显得很窝囊废。可是退一万步。

我接受我的窝囊费，去做你事业背后的那个人，可是没有尝试成功。你对我有太多的期待，我很累，你的内心是希望我更能出人头地，各方面优秀的而我的性格。一段省略号，对你来说有一种赖你扶不上墙的感觉吧。

这样会让你纠结战争不断吧。朋友说最大的错误是我们来到了同一家公司，没有分清楚工作和生活，也许很有道理。但是呢不是让我们更清楚了彼此的脾气吗？性格这个东西没办法改的，我是个脾气不好的人参加工作。

面对你我改了很多，但是呢我也不是一次你也不是一次被我的脾气吓到吧，这里说声对不起，在我的模式里有脾气是要发，也需要自己去消化，很多事情我会告诉你错了，或者对了，但是我觉得那不是非常重要。

包容那些缺点不就完美了吗？继续吵会互相伤害，所谓的总结还没各退一步来。好吧，其实他这里说的意思就是每次吵架，其实我都想就是拉着他把事情讲清楚，但是他不喜欢这种方式，然后接下来你太力求完美。😊。

你总能发现问题容不下刺。当我发现我不能很快改掉的时候，就有些容不下我的味道。其实他有点误解我了。这里嗯我是60万分，我是60分万岁的态度看得开，所以你能明白，我会给你提建议。

但又不要求你一定要改的节奏了吧。我接受你就是这样不就好了吗？各方面要求打满分，真的很累，或许对于你来说，这是你的模式，可是不是我的关于这点我们没法达成统一吧。你的脾气都是因为这些吧。

想到想要得到的就一定要得到，可我只能给你60分，抱歉，我只努力到这些唉，虽然说这些没啥用，但还是写了这么多，所以我是一个60分的男人配不上你记得跟你说过，我对你的爱是怎样的，有点像父亲对女唉。

如果我真的是父亲，我不会是一个好父亲。一方面我太迁就你有点溺爱的势头。另一方面。我又有时候又想摆一下男人的架子，可又压不住你这些错在我可是很难变了。你现在一变脸色或者说话语气一变我就慌了。

我害怕会立马赔不是但是这这是你反感的模式一旦形成真的很难打破，是互相太在乎了。每当晾衣服滴水被你看到的时候，我知道我内心要承受多大的压力过了太多提心吊胆的日子了。有时候厂家我会跑出去是的。

出去我会跟自在些气头上我会觉得一个人真的很好，但我真的有抛弃过你吗？哪一次你不是拿自己相威胁或的成功的，你用威胁的方式来试探我到底爱不爱你真的很不好。不过我也有问题。

不应该用威胁的方式让你自己爱你自己累啊。最近我在想浑浑噩的过好我的每一天真的会很好过好我60分的生活，我真的很祝福你能实现你的那些目标，你加油吧。😊，嗯，太长了。对嗯然后就是这些。呃。

然后因为因为这一些确实是我有意识到自己这方面的错误。然后昨天晚上的时候，我有跟他聊聊一些就是我最近的心态啊，我是说嗯我好像意识到是嗯自己家人家庭对我来说才是最重要的。

以前我可能是努力的想要去获得别人的认可。然后抛就是放下了嗯自己身边其实最重要的东西。然后他也很积极的有回我，他并且安利了我他的那些观点，我都很接受。比如说他嗯嗯。他说嗯。不要因为一个大的目标而忽略了。

本来可以很明易得到的呃。呃，关注一下当下发生的各种事情，未来变数很大，所以能实现的梦想尽早去做不能实现的努力去争取。其实这些点他说的其实都是我以前的问题，就我以前可能太心高气傲。

或者是我太追求呃我的目标而忽视了当下的生活，就是我那种我为了比如说我为了周六能吃一顿大餐，我可以前面五天不吃的那种人。嗯，他可能更在乎当下的生活品质吧。所以导致了各种矛盾。

并竟我有表示就是我目前有在改变。但是后来我也主动的终结了这个话题。因为我觉得嗯他对我的那种感觉，不是我一两句话就能说明白，我也想不断不断的去告诉他，或者是去视现我的这种改变。

然后嗯后来因为我也给他送了一个礼物，后来嗯嗯反正我说喜欢吗？开心吗？他说喜欢，谢谢。我说嗯我愿意做你的surprise的时候，他说这样不好，就是我觉得他有点想要推开我的感觉。

并且我其实我觉得昨天晚上聊的还比较好。所以我后来最后一句，我说五一想去郊外和你在一起玩是最舒服的。你有空吗？他就再也没有回我了。我的问题是呃老师能分析一下他的这种行为吗？就。😊，你分析都差不多了。

那就是累呀。就是你给给这个给这个人创造了挺大的一个创伤的。嗯，是你的问题你的问题现在是啥？就是想知道他现在什么心态吗？嗯，我想我接下来要怎么做，这个是最重要的。你想你想希望你希望的结果是啥？

就是嗯因为我现在真的就是整个人的状态都改变了。我觉得我现在的这样子应该就是就是一开始他希望的样子。所以我想能复合啊。嗯，首先呢你们你们分开多长时间了？呃，就是他回武汉有一个半月了，回武汉有一个半月。

你们分开多长时间了？就是从过年那个时候到现在，过年的时候。首先呢从你这方面讲啊。呃，你对你的改变啊，我觉得不要特别的乐观。因为你的亲密关系中，特别是在。呃，亲密关系发生一些冲突的呃那种状态下。

和你现在的状态是不一样的。嗯，你现在觉得你到时候能忍住，你到时候会有改变。但可能当这个嗯事情发生的时候，他触发你这个心里某个点，你到时候又会进入那个状态。所以你这个真的要考虑好，嗯，不要过于乐观吧。

除非你真的找到一些。嗯，找一些迹象。当然我相信你肯定是有改变的，并且他说的一些呃一些话吧你都能够认同，这个是有助于他慢慢改变对你的看法的。呃，但是如果呃你还没有完全的改变，你要知道他对你相当于有一种。

创伤后应急反应，当他看你稍微有一点点之前那些迹象的话，比如说你之前自残或者你伤害了他。啊，可能他下次再见到你的时候，不需要你去做呃，然后你当时做这些给他造成了很大的阴影。那当下次他看了的时候。

你可能没有去自残，你没有去伤害他，你只是表现出了你只是展现出了你上次自残之前的那个表情，他就会联想到一串后面的那些行为。而而当呃而你那个表情造成了给他的那个创伤，相当于你之前拿刀子自残或者伤害他的时候。

那个那个那个个恐怖的心情动啊，除非你真的那个状态有个非常明显的改变的话，你很容易激起他你之前对你那些负面的印象。嗯嗯。嗯，现在是这样的，就是我最近一个月锻炼之后，我最近有主动联系过他三次，都是问他问题。

然后我觉得交流的也还可以。就是每次我问他他都会很努力的来回答我，并且有的时候也帮我忙到很晚啊等等。然后我我也去过一次武汉去看他。然后那天反正就见了不到一分钟吧，我也表现的就整个过程也没有多说话，就微笑。

我觉得我的状态就是我我真的是有变化的。我觉得他应该也有感受到。嗯，意思是说他现在还是会害怕，还是会像以前那样子哦。嗯，这个他对你的这个认知需要有一个很长的一个验证的过程。就不是说你是你空口白牙说了。

你改变了，他就会觉得你改变了，而是需要你去证明的啊，而你是否有这个机会证明还要去一步步去赢得他对你的信任。对呀，就是这里要怎么去引的？首先呢呃就是你你上次说到就是说想约他，然后他没有。他没回复是吗？

是的，呃，就是我最后一句给他发的是，我说五一想去郊外和你在一起玩是最舒服的，你有空吗？他没有回。哦，这个你你觉得你问的突兀吗？呃，有一点突兀，但是因为我之前其实是有暴露需求感的。

因为因为我是想暴露自己的需求感，因为他本来就不是特别自信嘛。嗯，我也想暴暴露的，你是怎么暴露需求感的。之前我是问他你又收到我上次给你的那个礼物吗？他说有收到嘛，然后他说了一句，他说呃你如此客气。

我都不好意思说什么了，再不要这样了，太客气了，然后我就说别说话，问我开个玩笑啦，你是不是紧张了，你在武汉，我在北京听得到吗？我送你一个飞吻好了，然后话说你开心吗？喜欢吗？惊喜嘛？

他这里说了句喜欢谢谢我说哈我愿意做你的surprise。然后他说这样不好就是我觉得这里应该是有暴露的。😊，嗯，你这个暴露的怎么说呢？不是特别的。他里面嗯你给他提供的价值并不是很大。

因为嗯你你光表达了你对他的情感。嗯，相当于就是表表明了你想追他这个态度。但但是你嗯抱了需求感这个理论想我相信那个小迪老师也跟你说过。嗯，这个这个就是如果你你表明我想追你的话。

而你这块没有体现出就是多的价值，会也会让对方。嗯，怎么说呢？嗯想跟你保持距离嘛，最起码。呃，嗯那嗯我觉得最起码你得跟他互动的时候，你先去嗯表现出你对他的认可各方面的认可，包括能力方面。

包括人品方面等等等等嗯，我以为就是我每次都是说大神呃都是叫他大神啊什么的。然后我毕且我也会说呃小粉丝来问你问题啦什么的，然后他他这个时候是拒绝的，他每次都会说，他说我不是意思是我不是大神。

他他真的很不自信。嗯，这。嗯，我我能够从你之前给我描述听听出来，就是你之前对他是非常不认可的。他在你的那个。他在你的那个就价值感非常低。嗯，是这样啊，你你夸的时候，你刚才给我描述的那个。

就非常的浮于表面。你只是形容了他某些特质，但是呃你怎么去表达认可呢？最关键的不是说你好帅呀，你好英俊，你好你好上进啊啊，大神啊怎么怎么样，这些都是描述，特别浮于整，像我我现在我夸你让我夸你美女一样。

让我我现在一，我现在叫你美女，但是你你肯定知道我这个跟hello一样，没有啥区别。只能表现出你在你在追赶，你想跟他拉近关系，让你让你表现出你想跟他拉近关系的时候。他就会嗯自然不自然的去给你保持这个距离。

你呢就是给他呃去去去给他这个认可的时候，一定要对他所做的事情进行描述。你懂我的意思吗？就是说我我夸你美女，你觉得呀，这人是不是想追我或怎么样，但是如果我说你鼻子怎么怎么好看，你眼睛怎么好看。

你嘴怎么好看，你的气质怎么好？那，这个是有明显的迹象的，他就会认为我对你确实很认可嗯。你懂我的意思吗？好。然后我这个时候再暴露需求感，他可能就会觉得配得了。嗯。你不要去太多的想去暴露需求感。

你你你这么去点他的这个优点的时候，你去这么去点他的优点的时候，实际上就已经暴露需求感了。就是你对他认可，你你表明了对他的欣赏啊，具体的事情，这个实际上你已经嗯相当于暴露需求感，你懂我意思吗？

但是没又没有那种哎呀你好说呀，你好，大时间你怎么样，就是这种用于奉承的感觉，你懂我意思吗？嗯，明白了，因为因为如果你总是用那种特别浮夸的，或者说特别浮于表面的这些描述的话。就是感觉你想跟他拉起关系。

但实际上人家又没有那种价值感那种那种体现的感觉。哦，懂啦嗯嗯，还有啥问题？嗯，那我总结一下，就是我要把它跨到点上，然后再跟他进行。交流这样的话他可能会有一些自信，我可能再约他这样子。嗯。

然后的约他的时候，你这个问的问的也特别突兀啊，我我不知道你之前有没有做这么凸垫，你再做做这个具体的邀约的时候啊，你可以先做一些模糊性的邀约啊，你说到时候咱们咱们见个到时候哎我知道哪有好吃的。

到时候咱们试一下啊，先不说时间地点，你懂我意思啊，你看看他反应咋样。像这种模糊性邀约，对方更容易同意，你懂我意思吧？啊，可是已经做错了。好，没事你继续跟他继续聊吧嗯嗯嗯。😊，好的嗯，没有了。

谢老师嗯嗯嗯，还有我跟你说，你你们俩这关系的这个冲突其实挺严重的。其实挺严重的，所以你这个你这个。那男那个我不知道你这块啊，反正我相信男生那那块那个创伤其实还还还挺深的。是你要有个心理准备嗯。

而且我我觉得你你是不是长得挺好看的？😊，你说长得挺好看的。哦，我自己不是特别认可哎。啊，那你觉得那你觉得你给自己打几分。啊，5分吧5分呀嗯那我觉得你可能低估了。像你像如果找不好看的话，他可能也不会给你。

谈那么久受那么长时间的苦。这个具实不说嗯我真的所以我现在特别后悔和抱歉。😊，嗯嗯，老师我能成功吗？嗯，只要你相信你能成功，那你就一定能成功。嗯嗯，好，当然这些代价是需要你去付的。嗯，我觉得是被自己弄的。

我都愿意。嗯嗯嗯那那就好。嗯好好，就这样，谢谢老师。嗯，嗯，拜拜。😊，拜拜。😔，好啊。😮，Hello。给5432。一。那西息给他请下去吧。啊，小蜜蜂。海飞老师嗯能听到我说话吗？能。嗯，我我是小蜜蜂。

我知道怎么了？最近嗯，就是你看一下我的问题吧，就是就是之前我不是跟你说过嘛，有朋友给我介绍了一个男生，然后现在就是中间也也一直在聊吧，然后就是呃我觉得就呃他虽然一直也有给我打电话。

这段时间就是不嫌不淡的，就是几天偶尔联系一次，呃我我我也有时候也不是特别会聊天，特别容易聊死。嗯，老师你你能帮我分析一下，怎么改善这种情况，或者怎么推进我们的关系嘛。还那个前几天刚认识的是吧？嗯。

有十几天了吧，见过面了吗？见过，因为最开始的时候，就是我朋友不是把这个微信名片推推荐给我推荐给他，他没有主动加我嘛。当时我跟你说过，我也没有理他。后来我们朋友就是组织了一场饭局。然后当当天一块吃饭嘛。

吃完饭之后，我们两个去看电影嘛，然后当天他留了我的电话加了我的微信。前几天的话，他一直给我打电话，就每天晚上就会打中间的话就是有一段时间我我我就是没有一一直都没有主动联系过他，就有一次给他发了个微信。

然后就这段时间嘛，可能稍微有一点点就是冷淡吧，就这几天他都没有给我打电话，一般不怎么理他。嗯，那后他还约过你一次是吗？嗯，他之前约过我一次，然后约过我一次，那段时间是7点多给我打电话，我觉得没有诚意。

而且我已经吃饭了，我就给推了。然后后来吃饭怎么推的呃，我就跟他说，我说我说不好意思啊，我说我现在正跟同事一块吃饭等我怎么约的你。他说嗯因为他呃提前一天他又跟我，他给我打电话的时候，晚上给我打电话说。

他说我明天看下班时间吧，如果下班时间早的话，一块吃个饭。我说行啊，他说我最近也比较忙，我说好呀，然后他就第二天他下班的时候都已经7点多了，他给我打电话，那那那我我肯定没去，我觉得太晚了。

那你应该给一个planB呀。嗯，那我我我也跟他说了呀，我说下次有时间再约吧。然后后来我们又吃过一次饭，就是再见过一次面是吧？对，见过两次了，见过两次，前几天就是上周又吃过一次饭，上周吃个饭怎么样啊？

还还行吧，我觉得就那样，不是我们两个，还有一个朋友，我们三个人。那怎么什么叫咱就那样啊。就是我觉得。嗯，也也就就是吃饭聊的也也就是大概就一个小时左右吧，然后就时间也比较晚了，就8点多才出去。

吃完饭大概就将近10点吧，聊的也还行。然后就是嗯我我总觉得这个男孩儿。我不知道怎么说，反正就是没有感觉。我老师我不想联系他。你都不想联系他，你不想联系他，那肯定你这个话题进行不下去。因为你这块都没有。

嗯，机型的话就没有这种动力的话，你这个天儿肯定聊聊不出有序的话题来。你不想联系他，那你先先先找我干嘛呀，啥意思？哎，我我不我先比较那个什么嘛，我就是因为是有时候他给我发微信，我有时候聊天。

我不知道怎么聊，特别容易聊死。就是我我不是特别会推拉老师有没有书呀，能不能给我推荐一下，或者或者有什么技巧？不会推拉，我没有教你推拉吗？你教过我，但是就就因为我当时不是还断联嘛，没说多少。

没有实际运用过。书教推拉的书啊。😔，我我这么告诉你啊，就是你看那些欢乐喜节啥的，就那里就很很多都是推的，你懂我的意思吗？😊，就是让我意想不到。我之前我之前跟你说过关于推拉的事儿吗？嗯，没有特别的讲过。

推拉的话。😔，现在。啊，我不知道你聊到什么程度啊，就是推拉分分价值的推拉和关系的推拉，你懂我意思吗？就是价值啥就，比如说啊。嗯，价值推拉的话。啊。我给你举个不是特别恰当的例子啊。比如说说呃他跟你说他是。

是某个呃这种外企的员工，可能在你那还还算比较有有那啥的。你就是被夸的。哎呀，你这公司真的不错。那个嗯这个什么特别有名什么的，肯定发展前特别好啊，不过我不知道你这个你这个你这个职位啊。

你这个职位嗯是不是在在你的公司里是一个比较优有优势的这么一个部门啊，嗯这就是刚开始你先肯定了他，然后之后呢，你用质疑他这个部门，他这个部门这个他这个部门是不是有实力啊，然后呢，你再可以说啊。

其实虽然你个部门可有可能啊，这个可能不是实全部门，但是你这个岗位能够跟各个部门的那个接触啊，所以肯定其实你个你这个岗位还是很有价值的，这个相当一个推拉，你可以不停的去推拉下去。但这就是一个价值推拉。

你懂我的意思吧？嗯，我懂我懂啊，我这有一个概念，跟但你不要去在目前在目前这个阶段，不要去跟大家用这个这个这个话题，然后关系的推拉呢。就是相当你们俩的关系都推拉啊，嗯，就比如说啊在一句话里，你可以说嗯。

啊，哎，我那天看你啊，觉得真的嗯感觉你这个人特别让我有一种熟悉感，就好像以前在哪见过的那种感觉啊，没有没没有那种陌生，甚至让我排斥的感觉。嗯，但是后来呢我不知道聊着聊着。

我就一咱们因为不是不是不是咱们两个在一起嘛，然后聊着，我不知道为什么，我就去跟另外那个人聊了，我都差点把你给忘了啊。然后后来呢我又突然看是，哎呀，我觉得哎呀。这个怎么怎怎么怎么怎么怎么怎么把你忘了呢。

然后就一直跟你聊，然后就跟你当时这种这种感觉就回来了，这就是一个关系的推拉，就是你们俩关系的推拉，你懂我的意思吗？我懂嗯。就是我们具体的书好像没有这些具体的书好像没有。但是有一本书我可以给你推荐一下。

叫那个超级恋爱催眠书，这个你去看一看。嗯，好的，然后呢，然后你就要保持这个话题的这个有趣性，你去看看那个欢乐喜剧人啊什么的。你你记录某些笑话的时候，你可以跟别人聊天的时候，你用一下。嗯，行，好吧。

嗯嗯还还有啥问题？就是就是还是原先那个问题吗？老师就是你之前给我提过建议嘛，让我比较记东西，我中间做错过一次，就是我前男友那个嘛。然后当时我没有没有忍住那那一段3月底的时候，我去见他。

我们两个见面也不是很愉快，然后就是他还是还是妈宝男，然后是这个问题还是解决不了，然后后来我听课，我慢慢发现我们两个就是就之前一直为什么老师我跟你说，一直我们两个吵架吧，就我们两个消费观，就是我捋了一下。

我们两个消费观都不一致，就是当时我见他的时候，他跟我说这个问题，我们两个消费观都不一致。然后我现在就是就是也也是你之前跟我辅导的，我现觉得我心态比之前好的比较多了吧，没有那么急了。

然后现在的话我没有把他作为重点吧，就是前天的时候，就前天的时候老是我在小区碰见他了，我们两个这段时间没有联系嘛，就3月底的时候，那次就是见面之。就不是很高兴，然后就不欢而散嘛。因为他妈说。

说让我们吃个饭，好聚好散这种。然后后来就再也没有联系我前天的时候呃就在一个小区，我当天出去旅游的时候还碰见他了，老师就我在他在前面，我没有发现着我在后面我在用耳机打电话跟我朋友说说事，我走着走着。

然后我听到前面有鸣笛，然后一抬头，我看到他，然后我我回头我直接就走了，嗯，就是我我直接就回头走了。嗯，然后呃我想我想我想问的是老师，我现在就是还是保持这种状态，就是我也不理他。

我碰见他我就就假装没有看到，我直接就走过去。就还是提升自己的价值，对吧？老师嗯，这样就是你这次碰到了。呃，就是他也看到你，你看他了，你也你也知道他看见你了，是这个意思吗？对对懂啊，你再打电话。

然后转身走了，这个OK比如说那因为这是实相当于一个偶遇嘛。那如果你俩下次再碰到啊，那你也没有再打电话，也就是说你简单的打一下招呼啊，就各走各的就行了。就可以的哦那如果再碰到了，你这你都碰到三次回了。

那你可以简单的聊两句。啊，然后你再主动离开就OK了。主要是看看如就是当然你要也要提升自己的，特别是在外形方面。那如果哎你下次再偶遇的时候，你能够。嗯，怎么说他看了也非常惊艳的这个外形。

他对你这个他他他在你身上种产生的吸引力会更强烈。好的，嗯，那我知道了，那我没有问题了，谢谢海飞老师。好嗯嗯，好的，老师我下麦了，拜拜拜拜。嗯，老师不好意思，能不能帮我推迟一个，我现在有点事情走不。喂。

啊老老师你好。😊，喂，哎稍等一下稍等一下。嗯，好呃。我的声音听得清楚吗？呃，能听清楚听得清楚，听得清楚扣1啊，就好吧。这个听得清楚扣1。O。那听不清，那有刚才有人反应说听不清楚啊，在教务那如果听不清楚。

你自己调一下，因为其他人都听清楚。好，哎，你说吧嗯，是这样的，嗯，就是我在那个博东老师的那个指导下。嗯，然后因为建委是在去年的那个呃11月呃11月9日的时候将我的微信给拉黑了的。

但是呢就是后来我就是呃要求的那个古风老师给我进行那个一对一的这个指导吧，然后就是因为那段时间工作太忙了，然后我很想辞职，因为压力特别大，所以导致了就是我很多作业没完成。

然后也就是古风老师给我的那些就是任务吧，我也没去做完。后来吧就是呃大连之后，就是在呃这个大概是在你你你你我建议你还是先说一下你你你你跟他这个情况。嗯，就是这样的，海飞老师，我们是在那个去年。的那个十。

呃，9月呃中秋节前几天认识的嘛，然后就是因为我就是在世纪家园上跟他认识的，就是因为那个有那个自动的机器人，就是跟他说话，然后这样他后来搭理了我一下，就说说的是你好，然后我就发现了他吧。

然后我对他就是那种蛮来电的，就是一见钟情。啊，然后我们就后来我就隔了个四五天，就主动联系他。啊，然后也聊的挺好的。但是不知道是怎么回事吧，就是后来嘛就是他告诉了我他那个手机电话。

但是就是没有跟我说到这个他那个工作那个地址。因为我知道他是做那个呃美发工作设计创意的，就是自己的自由公司。嗯，但是后来我就觉得很奇怪，就是他为什么不告诉我他们公司的地址呢？因为我知道他是一个美发师。

这又有什么不好呢？然后他又跟我说到，就是我们可以星期一约出来一起吃个饭的，然后真正到了星期一那天呢？他又就是说没时间了，他说因为有两个顾客提前前一天晚上给他打个电话，说嗯，你去须给我做头发是么？

然后他就说有时间走开，他就跟我说啊，所以说我就跟他没见面的时候，我们就拌了一下嘴呃，然后后来嘛就是。见面了还是没见面啊，还是没见面，跟嘴了就显得非常的没安全感。然后就是什么程度很严重。

我就用别的男人刺激他。然后我就说。我就说的这个建伟，我说我说你竟然是这样想的，我说如果说你真的是想跟我之间有联系，在现实中认识的话，那么就你可以几时间都可以出来的。嗯，然后我就显得特别的显得特别不成熟。

对嗯。然后后来我就见鬼就很生气。然后因为那些话刺激的，我可以说任何男人都受不了。然后第二天，建伟就非常的感觉很崩溃的告诉我，就说。我看到你的那些话留言，我整个人都已经差点晕过去了。他说可以呀。

那你今天就打扮的漂漂亮亮的吧，然后就跟别的男人约会吧。我们真的是性格不合呃，祝我幸福什么的。然后我很难过，很伤心，但是我又觉得不想放弃，因为我真的是心里面特别在乎他，我就想到了去买那个月，跟他见过面嘛。

没有。但是我是不知道是怎么回事。8。我不知道是怎么回事，我在那个电脑上搜到了他那个。公司的地址。这啊，他注册地址，还有公司的电话。然后我这样去找他的，然后他的这个公司电话就是他手机。嗯。

然后去找他的时候呢，就是中秋节的那个中秋节那天，恰恰他不在。然后我把月饼拿进去的时候，敲门人人后不在嘛，然后我就回去了。嗯，嗯，然后中秋节的第二天，然后我去到他工作室的时候，他不经在了。

但是那个时候很唐突，现在。我也跟他聊到了很多，也承认了自己的错误。但是那天过后，他给我做完头发回到家之后，他说他对我是只有朋友的感觉，就说嗯只是就是一个顾客那种关系，我是他女顾客，然后也掉了我的微信。

因为他们是这样的，就是说每个去找他的那个女顾客都会加他微信，他把顾客朋友这些分的很清楚什么的。嗯，但是我们在微信上偶尔聊天，我会有时候就是会说注意身体啊，然后别人把自己累着了。

然后但是我感觉就是因为我经常死缠死缠烂打吧，对他就是有有一段时间。我去年情绪特别不稳定，所以就显得让他觉得很烦。因为他本来就对我不来电，然后我又死缠烂打，然后又特别喜欢跟他拌嘴又作，所以说他越来越烦我。

最后微信就给我拉黑了。但是我每次作拌嘴的时候，都是以别的男人刺激他都都这样。其实我知道是错的。但是我那段时间真的真的不知道是怎么这么幼稚，在他面前智商为聊那种感觉。是。特别害怕失去，患得患失的感觉。

然后就可以去，但是啊但是关键是你从来没有得到过。是，然后后来不是古风老师嘛，然后就给我布置很多作业啊，但是确实我又辞不了职，我那个工作是从早上9点钟上班，到了晚上的11点，我那工作挺累的。

然后就是我感觉古风老师给我布置的作业，基本上是没办法完成的，就是我只完成了几项，就是朋友圈发布什么，只发什么就是去某些地方去吃饭啊，什么嗯，或者怎么怎么样，后来实在不行，后来就一个月到了，没有续费了。

因为没有钱了，那段时间经济特结句。后来我就是在过年之后，然后去报了那个就是博动老师，然后博栋老师就听到我的讲述过后就给我指出来了。他说你应该就是特别是在嗯就是说嗯应该就是他那个欢乐颂吧。

然后每一集就是说好好的去分析那些人物的性格，就是他们的逻辑思维什么的，就写了。然后最后是也是一个。月到了，我没有续费。现在。现在我就是希望多得到老师的这些见解。因为我是这样的。

你你需你已经续了博东老师的一对一是吗？唉，续了博东老师，但是他那个作业我也没做完，就只只做到十1节，但是我听到博东老师的这话，我每次去找建委的时候都很少。然后就是每次去找建伟去做头发的时候呢。

就是建伟问我什么，我才说什么。然后我每次去的时候，也是赵博东老师说的去把哪一本书，而且不是关于文艺方面的那些书展现在他面前。嗯，嗯，就是比如说是那种小说呀，像外国四大名著啊。

然后就是像飘啊之类的那个然后。建刚开始他是不说话的，然后只说一两句问我的什么。然后就是最近在4月11日，我这次去找他吧，因为博东老师一对一结束了嘛，我4月1111日去找他的时候。

建伟就主动跟我说了一些话，但是是这样的海飞老师，他主动跟我说话，是他这个原因在于哪啊，并不是因为我找博通老师这个就是要求去做的建伟觉得对我就是有了什么可能误会澄清了呀，或者对我还是朋友的感觉了呀。

而是因为我在QQ上那个QQ手机通讯录吧，绑定了他的那个QQ联系人，他可以自动就是联系他，虽然说是拉黑了的，但是他可以这个可以主动联系到的嘛。然后我就联系他。

我就说了我现在的现状很多我就说我就是说跟他断联之后，就是我觉得我自己成长了很多。然后我说的我自己的现状是做了什么什么，然后又提到了我现在交做朋友都是那种很正能量的人呢。

很优秀的那些企业家什么的啊然后说到一些一些事，然后。后来我不是11日去的时候，就是后来他就问到我嘛，现状，我就说呃我就说了自己的现状，然后说现在过得还。一般什么的。嗯，然后就就没提了。

我就是现在想知道就是说我现在该怎么做，就是说能够就是说现在建委到底是对我还是讨厌吗？还是对我的误会是澄清了吗？我也想让我们的感情就是说能够继续升温还是。还是我现在是做到哪一层的呢？

你说他就是后来你再去他的这个理发店去做头发的时候，他会问你一些问题是吧？嗯，他问的指问的就是说你现在过得怎么样，你现在还在做电商吗？嗯，他是故意问的，其实他是看到我消息的，因为发过去的嘛。

我是这个是在你发那一大床串之后还是之前呀？是发了一大串长串，发了四四长串的那个画，然后这样子嗯。是在这个之前，我现在我还跟他说，我现在我我我说话我我我说话我说话你听到吗？能听到海飞老师啊。

就是他开始问你问题是在你发那个四大段长串之前还是之后是之后问的。之前没有问你任何问题，他问的那些都是说你冷不冷啊，坐在那儿就是说做头发那就是要不然就是问你好几个月都没给你做头发了，你现嗯怎么怎么样啊。

他还记得怎么样嗯嗯，就是跟你做护理，就是他现在就是问关于生活了，对吧？嗯。那你现在是想你想问啥？就是我想知道海飞老师，就是说我想让我们的感情能够一个好的突破，你让他就是说。我想引导他出去吃饭。

甚至我知道可能很幼稚，但是。我又不知道为什么，就是。现在真的很想你跟他关系有一个字的突破，真的。😊，能够迅速升温，让我们的感情。我明白，我知道你很想有个质的突破，但是关键点啊啊。

有质的突破的嗯一个重要的元素是对方也想有一个质的突破。所以你想的不是怎么去约他吃饭，而是想怎么让他去想约你吃饭，你懂我的意思吧？嗯，是啊，嗯不知道怎么去。

而这个时候如果你的这个就是特别想突破这个心里这种动力特别强啊，这种意愿特别强，那很有可能就会暴露需求感。今经报了两个我们一队老师了。所以你应该知道这个什么什么意思，就是会会体现了你的价值会低一些。

但是古东老师和博东老师和古东老师已经给了你很多建议了，让去体现你的高价值。嗯，这个很明显也也起了一些效果。呃，所以呢嗯嗯。所以现在来讲，你你我不知道你跟他这个对话的时候，这个状态是怎么样。

就是说我显得就是说比较平静，就是还是有些笑容。我显得，但是他跟我说话有一点笑容。他是这样的，就是他问我就是说你怎么不带书去看呢？是4月11日那天，他说你看看那个安pandaipad，我说我就故意说干嘛。

他说是这样的，他说我怕我聊，他把他的ipad借给我看。我就说呃不用。然后他叫他的助理助理，他不用。啊。不用不用谢谢。哎，他用他就叫他的女助理削削水果给我吃，就是管干之类的削成一半的了。然后我也没吃。

就是喝了一些，就是倒的那个水啊，你你这个不需要去拒绝啊，你你接受之后非常热情表示感谢就可以了。你懂我的意思吗？是的，但是那一天不知道是怎么的，就没有我也没有说对我知道因为因为你紧张，因为你紧张。

然后你特别想突破关系，啊所以你特别怕做错事情，然后又把关系搞。你你现现在我有这种心理，就是你先我知道你想跟他突破关系，但是你跟他在一起的时候，一定要把想跟他突破关系这事，你先放一放，先忘记这件事情。

因为你老惦记这件事情的时候，就一定会暴露需求感，暴露需求感的一个方式就是感谢，就就很紧张，不敢说话，这个其实也会暴露需求感的。你现在重点既然已经有了互动了，就要把这个互动的气氛呀，那轻松一些融洽一些。

不要让他有那么强的防备。那如果你本身特别紧张，说话小心翼。那正后你突然来一句，不想约你吃饭，人家肯定觉得你这个是有所图的那如果大家聊的很开心，气氛好，有有调侃，哎，互开玩笑等等等等，最害怕对啊。

互开玩笑，甚就是你要表现出你并没有那么急切的去跟他突破关系。还有一点就是这个怎么体现出，就是你不怕。😊，不怕得罪他，就是你可以开他一些完全，甚至捉弄他都可以啊。嗯，你懂我的意思吧？

就是你甚至你不用不需要去呃怕惹他生气，怕惹他生气。嗯，但是我不是像你不是说像之前一样，你激怒他，然后那那么作啊，就是一些小的捉弄。甚至一些那个就是恰当的表达不良感受都可以。因以即使他即使他生气了。

你还可以去哄他啊，不要去慌，即使他生气了，你也不要去慌啊，你去以开玩笑方式把但是我都都都能够兜回来的啊，所以就是把现在状态弄好就行。对，这方面就是去兜他，我还不知道怎么去兜呢。

先把心态调整好松先把心态调整好啊，放松下来。就是那话题怎么找呢？像那种兜的那种，我不喜欢开玩笑，书书你也看了，你不喜欢开玩笑不行啊。我跟你跟你这么说啊，就是你搞得像啊。

搞得像跟跟那个谈谈生意或者做做那种数学题不一样，它不是一个理性的过程，就是个情绪的个过程，所以你必须要制造这种情绪波动，我可不可以这样说，我说见鬼，我昨天梦到你在扫大街呢，这些话是开玩笑嘛？

但是这个会不会让生气呢。这我是借近的这，你说昨天梦见他那扫大街那个点在哪呢？那点在哪儿？再看。😊，我都不知道怎么去记录他，然后又觉得感觉很可爱没错。😊，我是关键是对，不是很可笑。昨天梦到你扫大姐。哦。

啊。我想想啊。昨天梦见你嫂了，这事有点奇怪。所以所以这个这个你就是这个还是要去自己琢磨，你看多看看那个什么欢乐喜剧人是，看他怎么开玩笑的。然后你到时候关最关键点还是把心态调整好。嗯，嗯。

跟他在一起的时候，忘记你想跟他突破关系啊，这时候你才能放松下来，你懂我的意思吧？啊，你说叫欢乐什么欢乐电视剧什么欢乐喜剧人不是欢乐喜宽松对。欢乐送。啊，不是欢乐颂啊欢乐不是欢乐颂。

或者你去看那个有一个有你去手机上下一个那个APP下一个那个。😊，那个糗世百科或者那个什么内涵段子都可以。哦，好了，嗯嗯嗯，但是那些特别恶俗的，你不要去在他面前去用啊，但是有点有点意思的。

你可以去去去用一下都可以嗯。嗯。949400科糗是糗是糗糗40百科啊。对哦。好吧。哦，还有就是海飞老师啊，以前我听那个博东老师说的，他说如果说作为建伟，他本人的话。

如果是在最后是你不是说做头发价格的问题上，如果他不会给你进行优惠的话，就证明他那个关系有可能就是说不会给你就是特别神的疏远说一遍，就是说以前建伟啊，我每次去做头发，不管是做烫发还是做护理之类的啊。

洗头或者吹头发之类的。最后吧他都会给我优惠的。比如说是380的，他会优惠成300350。然后1000的会优优惠成反正980呀或者怎么的，1100的会优惠成1000。嗯。

他说这就是一个男人想迅速撇清一个女人之间的关系，就是说就是怕就是这个女人就是说什么反正就是一个所谓的不想跟他有什么联系之类的。但是这次11日那天4月10日那天380的价位，他还是让我给了380。

从来没有这样过，以前全部都是优惠了的嗯，等一下，你说他给你优惠，是想跟你撇清关系是吗？唉，是啊，但是三次。不是他自己说的，是博动老师分析的。那4月11日那天就是还是380的价格让我付的。

以前都是优惠了的，优惠了几10块呢。哦，我看情况嗯。啊，给你优惠是为了给你撇清关系。嗯，不知道对，也反正反正可能是没有说去想跟你拉近关系，可能把你视为一个非常重要的客户吧。哦，但是那4月11号那天。

他就让我付的原价380，而且很果断斩斩定决。嗯，然后我跟他说微少一少。是啊，但是这就很奇怪，因为从来没这样子，就觉得还是有一点变化。就是赵博峰这个很难很难分析出来。那可能他觉得380那么少就不用优惠了。

哼就伤心了。对。😊，好，不用那个海福老师，我下麦了。诶啊，我说话，系你。各位不要乱。杨春燕。哎，你好你好，我第一次用这个不太会用。嗯，没关系来说啊，能听到哈嗯。😊，呃，海飞老师，我想问你两个问题那。

第一个的话就是我呃咱先介绍情况啊。O吧行那个第一个问题的话就是我朋友给我介绍一个对象。然后这个这个男孩的话，我印象挺好的。据我朋友说他对我印象也不错。但真是不是这样，我还真不知道。

然后就是嗯加了微信之后聊了两天，然后嗯有一次的话，他就开玩笑嘛，他说他比较着急结婚，比较着急结婚，说是呃呃问我急不急，我说还行，然后他说呃他就说是你肯定急。嗯，然后说不行了，我们把证一领吧。

就这样开玩笑说是呃，等于说是这样子，然后我就没有再理他嘛。然后。没有再理他，然后他现在的话就是。呃，也不太联系了，这什么情况呀？就是他呃这个我看你们俩是通过别人介绍的是吧，啊，介绍的介绍有呃一个礼拜。

😊，感觉挺好的，为什么感觉挺好的？😊，哦，我感觉他说话，因为我们见第一面就是跟我朋友在一块吃饭的嘛，吃饭我感觉他说话挺稳重，挺大气的那种属于比较稳重的那种感觉。反正我他对你他对你的感觉怎么说。

你你你从哪感觉就是他对己感觉挺好的吧。哦，我是我朋友说的，我自己没有感觉他觉得我挺好。然后他说你个子小，对他说我个子小。然后有一次就有一次聊天，然后他就问我多高嘛，然后我就159。

然后他就说他想找个63到65的。哦，然后。然后他那个从那之后，然后就不太聊了，他就没有在微信主动再找。这个是在你们见面之前还是见面之后啊，见面之后那他已经看到你身高了，怎么还要问你啊？

因为我当时穿的那个跟儿比较高啊，这个样子啊，就我不知道他是怎么想的。然后他昨天还发了一个微微信说想结婚，然后我给他评论了个笑脸，就是然后他说呃他他然后给我回了个接不，然后我我我觉得很那，回了奇怪。

他他就给我在朋友圈里边评论了个接不，就问我接接不，然后我就觉得很奇怪，我就没有再回他嘛。首先啊我觉得就是没跟你聊两次，就就要就提结婚的事儿了。对啊，我觉得这不知道他怎么想的，然后我就觉得很奇怪这个人。

😮，那这个首先你可以判断，即使他想跟你结婚，也不是并不是因为你有多好，你懂我的意思吗？对对对，我也知道嗯，这个这个我我不管叫假性IOI就是你在你没有展现出足够的价值之前。

他给你释放了一个不成比例的IOI，这就就这就叫假性IOI。啊，所以呢那像这种我我跟你说我跟你说，就是幸亏他没要跟你结婚。如果你真的跟他结婚了话，那你这还挺危险的。怎怎么可能我才认识他多长时间。对呀。

对呀，嗯，然后他为他为什么着急结婚，那这件事就很奇怪。嗯，不是我觉得他着急结婚，他就好好谈是吧？然后他又说这种话，我觉得他他他反正就感觉他又搞不懂他怎么想，他没想好好谈呀。他他目前从你给我提供信息来讲。

他就是想塞一个人，然后有有个表格，然后符合这些表格身高多少，然后长相多少怎么怎么样，工作是哪，然后全部满足这些硬性条件之后，他就跟人解。所以他没对对对对对啊，那那像那像像他这种情况的话。

我要不要就是那个再努力一下，再了解一下，我觉得不需要吧，不需要不需要吧嗯，不需要。那那微信就这样加着又能删掉。嗯，不需要删，你觉得如果你觉得对己干扰很大的话。哦。那你就可以删。如果你觉得干扰不大无所谓。

那你平时发朋友圈啥的，你真正展现价值了，你看他会会不会回来去找你好好谈嗯。哦，那。不说他的话，我再跟他好好谈，这样的话也没有必要说呃考重点考虑他是吧？对。哦，行好嗯，这个问题问完。

我还有一个问题就是呃我朋友还给我介绍个对象。然后这个娃的话就是呃倒是联系还还可以挺频繁的。就是但是他回短信回回微信的时候就比较慢，就回着回着就过个三五分钟才给你回复一啊。这这种情况是这个是什么时间段。

是晚上还是白天啊？然后白天晚上都是这样。然后有一次他我我我就说我说呃，你怎么呃回回回微信这么慢呢？然后他说他说我那个打字慢，然后说我然后上啊，我想一下，接着然后我说你睡着了嘛。

就因为他之前说刚好他说他爱睡觉，然后我就问他，我说你还你你那你还有其他爱好吗，然后他就没回了。然后我说你。然后我说你你应该给我回个呃呃，没有了，再见。然后他然后他他回了个什么，那我那我不能回请你吃饭吗？

然后我说。我像记不太清楚，反正就是他回短信挺慢的。然后我还有提醒他说他回短信慢，他说他呃打字慢打字挺慢的嗯。嗯，首先啊。嗯，你呢你要求他那个快回你短信是没有效果的。我向你保证，如果他日后回你短信快了。

一定不是因为你要求他快回你短信，你懂我的意思吗？一定是你这块吸引足够了，所以你千万不要去即使他回的黑色慢慢，你也不要去要求他快回这这就相个信一个一个信号，就是说你这块吸引还不足，那怎么办呢？

那不是要求他不是要求他去做就去去去回你呃更快的回你短信，因为一定无效，一定没有效果啊，对嗯，除非啊除非你你觉得其实你这块吸引已经很强烈了啊，他对你意思还挺有意思的啊，就想想追你啊。

这个时候还还出于某种原因。呃，这个这个这个他回你很慢啊，可能是紧张或者怎么样。这时候你告诉他，你你回我信回快点，这个是OK的。我希望你能够更快的回我短信，我等的特别着急，这是OK的。

但是明显你现在没有制造出这种吸引。那么这时候你抛东管家服务通性测试啊，服通性测试就不会通过。所以所以你嗯所以你千万不要去就是要求他做这个，除非去展示一些价值。然后他抛出了LY啊，你们聊的非常开心啊。

他对你有一些认可啊，夸夸奖或者问你问你关特别关注你嗯，你的一些个人的问题。那这个时候你去啊说一呀。能不能回我短信，回快点。但实际上如果你真的嗯就是知道出信，他肯定会回你很回的很快的，你都不用你急。哦。

那等于说是他也不是很喜欢我是吧？嗯，这个这个。这个这个这个喜欢吸引的成功都是流动的。你要去动态的看这个问题。啊，就你在这碰一个人，肯定不会就是突然就喜欢你，肯定是你通过你跟他的互动啊，慢慢的知道这个戏。

当然你你直接去问，你直接去要求他这个啊就是让他去。或者吧任何你提到要求，在你没有知道吸引之前，都会让你的关系更加的往后退，你懂我的意思吧？因为这个也会暴露感的啊，也会暴露你的需求感的。

就是他你你让他快点回你，说明你特别期望跟他建立这个关系，你懂我的意思吧。哎也不是我就觉得聊着聊着，你最起码有个结束语是吧？没结束语当然就没了，我觉得这聊的啊，没人着急的。

跟谁斗争样说说明你还是很很想跟他聊嘛，那懂西吧，那这个这个这个一个状态就是你很想跟他聊，他不想跟你聊。😊，这个时候体现出来的给人的印象就是他的价值高，你的价值低。啊这时候你还要求他快点回的话。

也可能更更烦你懂我意思吧？哦，那他如果说回的慢，那我是等他回等他，但是他虽然回的慢，但是他肯定会回，那他我是等他回完了，我再回给他回，还是我直接不回，等到第二天给他回。呃，是这样啊，你你你基本上保持他。

他什么频率给你回，你就是你就什么频率给他回，他多少个字儿，你就多少个字儿。哦，这样哈。😊，哦，懂了懂了，知道了。嗯嗯啊，行，那我没其他问题了。OK好。😊，Yeah。方宝贝。哎，海飞老师您好。

hello哎，可以听得到吧嗯。😊，听导来说，唉，你好，就是那个海贝老师，我就是我今年36岁了，然后就是嗯和老公认识了有17年嘛，然后老公在半年前有出轨，嗯，他是他的一个同学嘛，他的一个同学嗯。

中间是我们就是从我第一次发现以后，嗯，嗯中间他们有我老公每天虽然工作离家挺远的，有三四十公里，但是他每天都回家，然后我发现了几次，他们白天还有联系。😊。

但是就是我和老公也就是最后说过通牒说我是坚持离婚的，但是老公是坚决不同意，他不愿意离。他说死活都不愿意离婚，但是就是我们俩就是可能也沟通过好多次，也愿意说是为了孩子吧，说是再重新尝试一下。

但是就是我从我的感觉来说是吧？因为他这个同学呢是什么情况呢？他就是他们同学那关系也认识好多年，然后有共同的朋友，有共同的朋友，然后就是说我就对他说是吧，要断，你们俩必须就是断干净的。

但是我就是感觉说他本感觉着他本身就。嗯，在前几次白天他们还是有电话联系，就这样就是感觉是他们很容易断不了。就是我就是感觉这一点是不知道如何去能。推进就是说把他们说唉怎么用什么方法。

就是说他们如果断能断的掉，我这边如果如何做。嗯。就是这个问题，OK首先因为他们是是同学嘛，有共同的朋友，我觉得就是不好断。然后他就刚好我个老公在那个上班的地方，他们都是特别近。

然后我在这边是离他们有三四十公里。哦，那你们现在。刨去这个呃这个出轨的问题，你俩关系怎么样？嗯，可以说是从我们认识到现在17年吧，一直相处的都挺好。但是他他同学是我从我和这个女的也打过电话。嗯。

我老公说的就是就这几个月时间，他俩才有这种关系。然后那个那个女同学她唉。喂，告诉我说，郭磊在30年前可能是因为工作上的原因啊，稍等一下。哎喂，稍等听到我说话吗？啊，哎，我听得到海飞老师哦。

对我主要手机响啊哦哦，我给挂了。啊，说对嗯，嗯，就是说她就是说是她这个从通过职工这个女的来说是吧？她就告诉我说，他们我老公她大概他们就这两年嗯。😊，可能信，因为可能是我毕竟我有两个孩子，嗯。

然后就是我也有工作，然后特别忙，可能是在他失忆的时候，我没有关注到他的那个内心的变化。但是我确实是那个时间段是吧，就特别忙，因为有有好几家店，然后还有两个孩子。就是说我可能没有关注到他这个一点。

他都告诉我说，当他我和你老公并不是说就这几个月才刚刚开始。然后就是说我没有大概是就有两年的时间。她说她这个女同学呢，也是因为老公出轨，还是不同的人，多次出轨以后，他们离婚了。然后她可能当时心情也不好。

然后我老公心情也不好，然后两个人可能感觉心近，就这个问题。我就感觉如果说两个人的心，他走得近了是吧？嗯，但是我老公这边是死活是不同一鼻的。他说根本就没那个概念，她说他是骗我的，他说就没有那个概念。

然后就是我就是感觉说老公说如果说我们两个就是行抛开这个说出轨的问题，咱们好好往后过，但是我都觉得她他们有共同的朋友，因为是同学，而且都是发小，嗯，和她这个女同学不是发不是发小，而是后期上高中啊。

大学时候就认识了，也没有关系走特别近，也就这两年但是她和我老公那个发小啊什么，他们都相互认识。我就说感觉道了，如你白首先首先呃你们你和你老公。现的关系怎么样？嗯。

现在就是老公是吉利的之前你之前你没有给他提供过这些所谓的这些关注，你觉得现在你能给他提供吗？嗯，实际是我本身是吧，为什么我这么努力去工作是吗？当时我可能感觉老公就是他事业上是吧，他可能就是当时有点平静。

但是我你看我在家带孩子，直接回答我的问题，直接回答我的问题。嗯，可以。嗯，可以，我本身就是这样，但是可能表达方式不一样。好啊，那么你老公你有你跟你老公有两个孩子，对吧？对，1个13岁，1个9岁。

你老公对你孩子的关注度怎么样？嗯，我们我们两个共同点都是对孩子关注点特别大OK。呃，你跟你婆婆关系怎么样？嗯，关系和他婆婆姐关系都特别好，没有任何关系跟他跟他父母的关系都特别好是吧？对。对。

他父母知道他出给人件事吗？嗯，是告诉我是就是我婆婆告诉我的，我婆婆提醒我的那那你婆婆有什么动作吗？就是帮助你去跟那个女生交涉嘛？有是吧？嗯，当时他嗯因为。我婆婆我婆婆就告诉我说，就是他就生气。

他去找他那个同学，我告诉他不需要，我觉得我能我和他自己这这本身就是我们两个人的事情，不需要是他们来去插手。我觉得那样就会闹的事情闹的特别大。😡，哦，OK呃，我感觉那个女生也没有说想去。

想去怎么说就是想想想想去想上位是吧？他没有这个想法啊，他就是想跟你老公耗着。嗯，不是他可能有过这样的想法，但是他就特别聪明。他可能就是像他是跟我们两个谈话之间说的，他也有受伤害。

知道怎么这件事怎么去处理，也知道怎么去，男人最需要什么，他可能都很明白。嗯，他就不粘着他OK没关系。一呢我刚刚跟你讲的就是你的一些资源，包括你的孩子，你懂我的意思吧？嗯，你呢首先呢嗯。

如果你觉得他们那个关系走的有点过分了，你呢可以安排你的孩子就是。教教他说，比如说哎呀，有个同学他爸我出轨了，然后那个一边哭着一个一边一边跟他爸说，然后那小孩特惨怎么怎么样的，这个你到时候自己去编排。

给你我给你一个提醒，明白我的意思吗？嗯，明白，还有呢如果呢。还有就是平时你我不知道他现在对你这个孩子的关注度有多少啊，你可尽量去引导他去花更多时间在孩子身上。嗯，嗯，明白，然后呢，婆婆那边呢。

如果他们那边有什么进展啊，你可以如果你婆婆愿意的话啊嗯去去让婆婆直接跟那个女生交涉啊，直接告诉他，反正我们家是不可能认你这个人的啊。如果你以后怀孕了什么的啊，那你伺后自个儿生，我们家肯定肯定不会接受啊。

你这辈子就甭想啊，跟我们家谁谁谁啊去结婚，让你让让让她让让这个让你这个婆婆表明这个心态，她就几乎就可以断了她所有的我想。想想想上尉的这个念想了，你懂我的意思吧？

动能知道让他让他断了所有的可以升级关系的念想嗯。嗯，凯梅老师就是你你跟你说过沟沟通的时候，你跟你如果有这个需要的话，你可以和我沟通的时候是可怜一点，多掉几滴眼泪，你懂我意思吧？嗯，明白，嗯嗯嗯问题。

只要是什么问题呢海薇老师他这个同学是什么是什么问题呢，他就是说嗯她也明白，我老公也当时因为我老公是不同意给我离婚，她是说了死活都不会离这个婚。嗯，然后就是他这个同女同学也心中明白，我老公不会给我离婚。

但是我就是我因为我和老公谈过，我净身出户，因为我可以养活自己的孩子，这是没问题的。嗯嗯嗯我我也我也我也对这个女的说了，我说我就净身出户，什么都不要，我只要孩子就算抚养费不给也没有问题。

我说老公他是不会跟我离婚的。他也心里也明白，他就在和他的交往之中是吧？就没说你离婚吧，从来就不提这个词，从来不说就是咱俩就是哎好就好，然后就不说从来不说离婚这个问题。

然后我们通过电话那个女人那个女人自己有孩子吗？有他离婚了吗？他有孩子嗯，OK。嗯，但是他就是但是他就是怎么说呢，他就是很就是知道自己该怎么做，才能牵着我老公的心。嗯，然后就是现在是什么问题呢？

就算说是唉我老公就是回来了，他回归愿意是重新就是我们俩就是正常过。但是我跟我觉得他的心里就是想着行，你不离婚也时候也行，但是你心里得想着我。😊，Yeah。什么我他心里得要求。

他可能他的做法可能让我老公感觉着哎，你你你不离婚就不离婚，但是你心里在想着我，他就有这个感觉。嗯，就是说唉你干嘛了，就我给你打电话，不管干嘛，嗯嗯，就是说招呼我老公干什么。

是因为我老公啊毕竟在他整个这个朋这个朋友圈来说是吧？还是混的还怎么说呢？还不错，然后他可能就是说就算说唉他们就是说没这层关系了。然后他也不愿意给我老公干嘛呀，撕破这个脸。

然后还愿意说我老公心里面呀一直要想着他，就是有什么问题呢，我老公能去给他解决。嗯，就这样一种关系，那就是这样一种心态，我就是特别成受不了这样，有发生关系吗？嗯，那肯定是在百年前是有的。现在呢。喂。喂。

喂。但是后三个月应该是没喂，海鹏老师喂啊啊啊OK嗯。😊，OK应应该在这两三个月是没有的。😊，哦哦我知道他现在心里啊，不给他施压，但是又跟他维持这个关系。他就是说好像要心里边，就是我明白嗯我明白你的。

就是说他他愿意跟他保持联系，但是呢又没有逼他。嗯，对他这个从他就不逼他，怎么说呢？就是说他即使现在不逼他啊。他其实也会有各种各样的憧憬，你懂我的意思吧？嗯嗯，如果这个憧憬都没有的话。

那可能他的态度也会有所转变。啊，是后期我从他就是通过我第一次知道以后，我给他打过电话，然后中间他换了两次电话，换了两次电话号码，偷偷和我老公联系，嗯，但是都被我发现了。哦。

我觉得还是用我刚才教你的一些方式，尽量去用你身边的资源。啊，一呢就是用你的孩子去呃呃拉住你老公。二呢去用你婆婆去把那个女生的念想都给灭了。嗯。嗯嗯。就是说什么问题呢？

海贝老师就是当然你这块给也也需要给你老公提供他所需要的一些精神上的支持。嗯，是的，可能是我是觉得就是我们两个来说对比，可能是就这点，可能是我没有做到。他就是可能通过他们的一些聊天记录，还有通话。

我都能感觉到，在我老公喝醉以后，他就会主动给他打电话干嘛干嘛干嘛。但是可能是人表达的方式不太一样。可能这点是是是有点问题是有点问题。但是就是我觉得我怎么才能去破解这个关系。因为因为这个孩子问题是吧？

孩子就像孩子的问题，这是我老公心中特别明白的。嗯，因为是他就我们两个曾经谈过这个问题是吧？他就害怕孩子说知道害怕孩子说以后如果有什么问题了，孩子是这件事是绝对不能让孩子知道的。害怕孩子，因为孩子都大了。

孩子现在不知道是吧？啊，对，我们两个就是谈话，也是晚上孩子睡觉以后，白天就是依然该干嘛干嘛，孩子是肯定是不会让知道的嗯，对，这个孩子知道也会给他们造成碰伤的那如果。

那那现在先不要让孩子去去也不要引导孩子去这么说，因为孩子可能也他自己能够感觉到的那你还是就是说让让让他让这个老公多投入到孩子的学习啊。比如说那个嗯让他去辅导公厕呃，辅辅导功课，你懂我的意思吧？

然后去带他去上一些学习班。让他去给孩子讲故事。这些他都有做到。😊，哦，但是就是说他们两个白天才会是去电话联络。嗯虽然说是真聊正事啊，还是说就是纯摊感情。嗯，我觉得他能聊不了什么正事儿。

因为没有生意上各方。喂。也没有交，他不可能聊正事。嗯，喂，OK哦，我一直在给我打电话，我都给他挂了。😊，啊，OK你你就是你上次发现他们还在联系的这个是什么时候？嗯。

我就是说主要是说是破解他们就是两个能够不再联，不是像这种联系，因为是他们是同学嘛，有交集。我就是害怕他就说唉老师就是回归了，他们以后还是会见面，会联络，就是这个问题。啊，完全不联系嗯。

这个该不能说不联系吧，但是可能就是说他不能有这个念想，他就想着我老公唉，他有什么事，老公能帮他去解决。他就牵着他。嗯，因为他现在也是单身，他的工作也不好。嗯，我觉得他多少会有这方面憧憬的。

我觉得如果你下次再发现的时候，你可以跟你婆婆去商量这件事。嗯。嗯，那行那行好的，明白了让他这让他让他一点点的念想都破灭。就是有的时候啊可能他理性上认为嗯，我不会去要他结婚。

但实际上他的内心那我是想这件事情的，他会有这种情情，他堆套在床上的时候，他会想这件事情，那如果你把这个嗯可能性都都给他嗯弄没的话，他可能态度会有所改变。嗯，嗯，嗯那就是海飞老师。

我就想问一下就是什么问题是吧？他他的他的工作单位，他的家庭住址，我全部都了解，我就说如果他在打电话，我可以去找他吗？合适吗？像这种情况。找他，你去找他不太合适。你找不太合适很容易让很容易让他。

就是让你的老公觉得他是弱者，你该欺负他。喂。嗯，我听得到嗯，所以呢这个白眼最好不要你去你去办，让你婆婆去做嗯。你工会做的呃这个效果会比你做好，然后你你还可以去安慰，安慰你老公。Yeah。哦，那行。

那好的，这点我也明白嗯。还有什么问题？喂，最好是不要去做这。就是可能他也特别小心。恐怕触摸到我的身体，我们也可能也会特别小心，就是感觉就是嗯就是相处中就是感觉不是说虽然说毕竟有这个事情在这儿。

就是感觉相处中感觉不是说特别从我心里来吧，我心里是别扭的。嗯，他可能心里我觉得也会有一点就是。他反正就是害怕，就是我在提以前的事儿啊，反正害怕我想。但是就是感觉相处的中间不是说相处的特别那个什么。

就是说怎么才能说相处的能够稍微融洽一点。那都去共同做一些事情。都去共同做一些事情。共同做些事情。对。配有配合的，不是就是没有没有交集的。比如说就像就像带孩子啊，上午你带，下午我带，这个可能就没有交集。

两人配合呃跟孩子做一个什么游戏呢，这就会嗯。让你们有产生更多的联系。嗯，就是还有一些就是在他就是心情不大好的时候是吧，跟我说些的问题的时候，我可能是。嗯，不会说特别融洽的去和他沟通。

我感觉这一点是个特别大的问题。嗯。哎呀，这个那你这个是确实需要写习呃，有一个。呃，我想想啊嗯网上有一段音频，你可以去搜一下。呃，是。啊，黄维仁黄为仁啊，黄为仁的有有一个课嗯，是关为仁对。

黄就是姓黄的黄维，就是维护的维仁，就是仁爱的仁。然后他呢有有有有一些音频的可可以听一下。然后呢，还有一个李中营的李中营的一个叫戏关系全面技巧，这个你可以去聊一下，包括沟通的方式。啊，怎么去让那个数码电。

亲密亲密关系全面技巧。李忠行嗯，亲密关系。嗯，那行啊，老师待会儿您能打在那个屏，打在那个下边，我能看到一些。行。我这个我用手机，你你你没你这好，我我给我试试给你打出来啊。他这没用。李中。呃。

要不就把片发在那里。等啊。嗯。嗯，喂，那我那喂嗯。嗯，老师就是你看就像前两天我和老公去沟通一个问题，他就告诉我，哎，这个月的就是生意可能是不大好，没没怎么赚钱是吧？可能我就是回了他一句，你那么大一个店。

你还不如我平时一家小店，我就可能我可能觉得我。就是这样沟通方面可能是有点就是问题。就像如果碰到这种情况，我应该怎么去说呢？首先你那个你那个表达是真的是太错了，那是打压他，让他更觉得不愿意跟你沟通了。

对吧？对嗯。首先如果你到时候脑子转不过来，不知道怎么说啊。第一句话就先直接重复他说的话，他说这个月这个店那个什么生意不太好，你可以说这个月店生意不太好啊。你懂我意思吧嗯。嗯。

这个就是要首先要去让双方达成共识。那如果你都没有找到共识点的话，那怎么办呢？就是重复他上一句话。因为你重复他上一句话的时候，他必然会说是，即使上没有说他那个。逻辑上应该是是，那这个就会有个共识的感觉。

你懂我的意思吗？嗯，最最近这个月生意不太好，对个这最近这个月生意不太好啊，还得说是吧，那这就有一种共识的感觉，千万不要问，哎呀，我那个店你那个店那么那么大的还，我这还还不如我这个呢。

那最后那对方就什么都不用再说了啊，共这种都没有这个就相互交流的平台就没有了，你懂我的意思吧？嗯，那没有。嗯。对。对，就是交流的时候一定要保持这个有个最起码有一个共识。对，有一个基础，你懂我意思吧？

虽然可能有些不认不认同的，但是最起码有一个共识的基础。那如果人家想给你表达一些自己的遇到一些困扰。那这个时候你告诉哎呀，你真的你真的很差。那人家肯定我就更对，可能我当时的第一反应就是。嗯。

确实就是我就说完这话以后，就感觉自己说错了。嗯，下次就直接重复来的话。😊，重复他的话，那我重复化以后，怎么能给他有一个好的沟通呢？我说什么话，可能就是唉我能安慰到他。其实你就像我刚才说。

你重复他的话的时候，他就能够有一种被安被安慰的感觉。当然这个很浅啊，然后我我教你我我跟你说那本书，就李中营的亲密关系全面技巧。这就呃关于如何去跟对方沟通这么一个描述。嗯，好吧，行吧，那好的，海y老师。

那就是我没记清那个书的名字，要不然就是您明天可不可以记一下亲密亲密关系全面技巧，大家关哪哪个哪个同学帮我打在公屏上。行，好的，谢谢您。海威老师。嗯嗯嗯嗯好，行，您那打下来我就下麦了，谢谢您啊。好好好的。

谢谢啊，十分感谢。😊，下一位。嗯。Yeah。嗯。嗯。还有人吗？呃，那给他请下去吧。静力前生。海薇老师能听见吗？我是敬理前生，嗯，能听到来，说吧。嗯，海文老师你好，嗯，我是咨询，我和我前，我们是一。

年半以前结婚的。嗯，然后是3个月以前离婚了。然后但是现在就是这嗯刚开始结婚的时候，他对我特别好。然后但是我必。我在那个我我跟他隔着几千里的距离，然后他那信号好像不太好，但是他每个月都回来，哦。

那现在呢听清是喂喂喂喂喂喂喂，现在能听清吗？是我的信号不好，还是你的信号不好，能听清，现在好一些，你说吧嗯能。😊，喂哎哎。是大家能听清楚我说的话吗？老师你好，能听清。OK嗯。😊。

OK你继续你你能一块说一下吧。嗯，嗯能啊，就是我和我老公是一年半之前结的婚，他对我特别好那个时候，但是因为我们是异地，然后嗯结婚以后，他几乎就是每个月都会回来看我嗯，或者是说我心情不好啦，发脾气了。

他也会嗯就是马上坐飞机回来看我，因为他是在那个外地创业。嗯，然后嗯嗯但是那时候吧，我就因为刚结婚，然后可能就正在热恋期，他一走，我就心里特别想他，然后就各种作啊，就是每因为每次一作他就回来了。

所以就各种作，然后嗯就慢慢的慢慢的一直到呃后来下半年的时候，他生意特别忙，因为到店里到了旺季了，他就回不来，但是我就觉得很失落，然后就作的更厉害了。嗯，就三番五次的跟他提过离婚。嗯。

嗯后来他就也不像以前那样对我那么有耐心，那么温柔了，我们就是上半年就是就是总是吵总是吵。后来我我的那个给别人担保，跟我的一个亲戚担保，他还不上了。然后我的那个征信记录就被列入那个次级，就是买房贷款啊。

什么都贷不出来这种的，然后因为我因为夫妻同责，然后他也没法办贷款。后来他就说他说呃咱们能不能呃去办个假离婚啊。因为我现在呃正在创业，事业马上要到上升期了，需要贷款。后来我就特别生气，我说那还假离婚干嘛。

就干脆真离得了嘛，我就呃摊上就是我就觉得自己出了事，他作为老公应该帮我，而不是这个时候提离婚。后来他就给我解释，他说只是假离婚，又不是真的。我说哪有假离婚啊，离了就是真的。

后来他就呃他就说那个然后就开始吵吵吵，后来他也烦了，就说嗯那就真离吧，既然你。觉得我对行那我就真离吧。然后就年前呃，过年之前我们俩就悄悄的把这个结婚证办了，当时就很很生气，就去办了结婚证。

离结婚证还是离婚证啊，离婚证离婚就就离了婚好好。哦哦离婚以后，然后但是但是就是只有我们两个人知道，剩下什么亲戚朋友都知道。然后我还然后就是嗯嗯我我当时离了婚就很后悔，然后就跟他哭啊，嗯在他面前哭。

你们俩还住一块吧。我们还是两地，但是就是离婚以后一直也保持这个夫妻关系，所有的亲戚朋友都知道我们还是夫妻。但是就是离了婚以后，我明显感觉他对我态度特别不好。嗯后来我就问他，就是他就他就说哎。

你真的让我就是赶到压力很大，可说我现在看到你或者是只要看到你的名字，你的电话我就头疼。可说你不要给我打电话，你要给我打电话，我就受不了。然后后来我就说我说长期两地异地不是办法，我说我这边工作安排一下。

因为我是事业单位，我想办停薪留职，然后去他那边找工作。原来就是我们俩关系好的时候，他一直就特别希望我去他身边，但是我一直就嗯舍不得我的工作就没去。然后后来我想我就想去了，他就不让我去，他说你不要来。

你不要来，你来了，我会疯的，我现在这么忙，因为他现在原来开了一家店，现在又又开了连续又开了4家店。可说我你也知道我这半年我会特别特别忙装修啊，比说你来了，我没有时间照顾你，到时候咱俩不是又要吵。

他说你这么粘人，而且你总是在我你总是指责我这指责我那，而且你还太就说我强势，说我自私，就说了我很多缺点。然后我说那你就在你眼里我这么差劲，那你是不是对我没有感情了？然后他又表示就是不是。

他说你就不要给我施加压力。然后后来我说那那你要是你觉得我不能去，我们两个就彻底分手好了，然后后来他就他就说。他就说嗯我给你定个一年之约吧，他说呃首先我要告诉你这个你看你能不能接受。

就是嗯你来你可以把你这边工作安排好了，到我的城市来，然后找一份工作。然后呢，我们我们在一起生活一年，这一年就是一年之后，如果这一年你改了，你的脾气不这样了，就这么能作了，然后我们就要孩子。

如果但是但是前提条件是我不会跟你结婚了，我不会跟你领证了，我不想再被你绑架了。然后我就觉得这就是这个我接受不了。然后当时我是接受的。我因为我太特别不想跟他分开，我说行，然后但是后来就是因为异地嘛。

然后一个半月都没见着面，中间我就老有这个思想起伏。而且这一个多月我每次给他打电话基本都是挂掉的这种的然后发发微信他挂我嗯不接电话这种的，我就特别烦躁，因为可能我的性格你确实就是那。😊。

他如果要是我给他打了电话，他不接，我就会一直打一直打的这种，我也控制不住自己。然后后者后来就是嗯就说最近你报我们的课程多长时间了？然，后我刚报不到一个星期3天。嗯哦我这是你。嗯，OK那好。

你继续往下说吧。😊，嗯，就是最近一次吧，然后就是呃大概是在上周，然后我我我说那个。我说我说我现在呃嗯这边因为这个贷款这个出了问题，我我可能要因为他用着我15万的这个信用卡。

我说你能不能还清一张卡先给我寄回来。然后他说你是不是又要闹，又要做，我说不是呀，我现在遇到困难了，我需要用信用卡，他说每次一一闹吵架，一分手，我就往回要你这几张卡。他说你要卡，我就知道你是要分手。

他说我都给你寄回去，咱俩分手彻底分手好了，后来我就觉得挺委屈的，我这次没有提分手，我只是就是想要回一张卡，我就觉得就是挺就是挺寒心的，我就觉得他对我一直这么冷冰冰的，也没有坚持下的意义。

后来我就说我说那好吧，那咱们就分手吧，然后就他就把我微信还有电话都设置拉黑了，就我打电话也打不通，微信回不了，但是还留了一个微信，我还是能跟他联系上，有一个他不不怎么常用的微信，嗯。

我就是真的已经决定了，就跟他分手好了，然后我就想好好报这个课程，调整自己的心态。但是我跟他分手有3天吧，没跟他联系，他又给我打电话说，我好想你啊，然后那个嗯那个我好累啊，然后说老婆好真的好累，好想你。

我我回家去看你，我说我就我说我说想我，我说你这什么意思呀？我说难道是嗯我就开玩笑，我说难道是冷酷男神求复合吗？我说小小女子智商太低，表示看不懂，然后他说看不懂拉倒，然后他他就又翻脸的那种，看不懂拉倒。

我犯病了好不好？然后就又不联系了。又不联系了，然后后来就又过了两天，我给他打电话，有一天晚上就心情特别糟糕。然后因为毕竟我对你的问题是啥？接说你的问题吧。我马上说完了啊，因为马上说的今天我给他打电话。

然后我俩又吵起来吵起来，这是前天晚上我跟他吵的。昨天晚上他突然跟我说，他说其实我回来了，我本来是想他说我开了两天的车，我想给你个惊喜，没想到你昨天晚上打电话跟我吵架，这是昨天晚上的事，然后我就慌了。

我就说我说你现在在哪，他说他说他说你想见我吗？我就问他我说那我说我我说那你回来是为了什么，他说就是为了给你一个惊喜，但是你昨天跟我吵架，我现在真的什么都不想了。后来我说我说那我还是愿意跟你在一起啊。

我说如果你回来为了给我惊喜，那我很开心啊，我说我们好好在一起过吧，以后不吵架了，他说嗯我们还是先做朋友吧。就这样说，我说那做朋友就没有必要了，我说你还是重新开始一段新的感情。他说那我们还见面吗？

我说不见了。😊，然后就又没联系了，然后又过了两个小时，他给我打电话，他说我真的就是为了回来给你一个惊喜。我说可是对我来说不是啊，你回来了，我很惊喜，可是你说要做普通朋友，对我来说不是惊喜啊。

回来他说那好了，那我我去就是去一个朋友家了嘛，离我们这很远，后来我说要不然你回来，他说回去了，我喝酒了没法开车，然后今天上午他回来了，开车回来到我家楼下给我打电话，他说你在家，我想上去看看你嗯。

然后就回来了嗯就在一起待了一天，然后中间我俩很很凶很凶的吵了一大家，然后就吵完架之后呢，然后他又跟我说为什么吵。😊，就他哎呦就他老是说我就是说你不你要是不改的话。

然后他说哎就是说还是意思是我不会跟你结婚。然后你要是真的想跟我在一起，就提了很多，我根本做不到的苛刻条件，就是说我要完全听他的，要相相夫教子，然后呢，就你既然义无反顾的爱一个人，你就不求回报。

我说我为什么不求回报呀。我说你看你就不是真心爱。我说我没想，我我说我都已经死心了，你把我拉黑，到现在电话你都是拉黑的。然后后来今天就是然后吵完架回来了，他又跟着上路来，又跟我就是。😊，嗯。

我们有发生关系嘛，然后就又和和好，但是就没在谈这个问题。然后下午我把他送走了，送走了，晚上我给他打电话还是在拉黑的状态，我给他发微信，他说他但是微信是回的，他就跟我说，他说呃那个以后你不要给我打电话。

我我这半年真的太忙太累了，我我不想接你电话，然后但是我想你了，我会给你打，我就我就很接受不了，但是他就是说你接受不了嘛，那那你就没办法了，就不在一起，就这样。嗯，现在我就不知道。

其实我我知道过去就是离婚以后，我有一段时间几乎是跪舔的这种跪舔她哭求不和呀，在他面前老是这样，然后好像就是价值太低，拉低了自己的价值。现在我想跟他在一起，但是我又嗯我我能感觉到他也是想跟我在一起。

他说如果你愿意的话，你等我两年，我谁都不会找，但是这两年我要把我的事业先做起来。如果你等不了的话，你你你觉得能找到一个给你幸福的人，我也不会拦着你。你这样说的，我其实是从内心当中我真的很爱他。

不想跟他分手，但是我又不想就是他的这些条件都太苛刻了，根本就不是我能接受的，我就想能不能保持着这种呃光高框架的同时，然后能挽回我们之间的这个感情。😊，可以呀。我我现在不知道该怎么办。

因为刚才我给他发发微信，我说嗯你你到哪了，然后他没回，就下午5点的时候，嗯，然后我说你你走了吗？他又一直没回，后来我就说我说哎呀，好糊悔呀，我说我应该把你留下来，然后我说那个嗯。嗯，就是应该把你留下来。

那个陪我住一晚上，明天再让你走的。我说因为我现在好想你啊。然后他刚才才给我回复，他说哦我现在到哪哪哪了，然后我说你喝酒了，他说哦我喝酒了，然后说你早点睡吧，就这样的嗯嗯他现在就一直状态是什么样呢？

就是我我就是觉得他觉得我灰心丧丧气的时候就会哎向我靠近一点，但是我一看见他靠近我我要恢复关系的时候，他又会把我推开一点。嗯，就是这样的对那O我觉得我都不需要说什么？你分析很明显，但是我不知道怎么做呀。

我不想就是老是这种状态相处你你做什么时候他会向你靠近，就是我说我就说我说那好吧，我说我知道了，你就是你确实对我没有感情了，然后你好好的，还有呢还有什么时候他会向你靠近。😊，就只有这个这样的时候啊。

就是我他就一看我好什么时候会啥什么时候会跟你主动联系。他特别累，就是工作上遇到特别累，就是那时候会给我打个电话，就就因为他是一个积极乐观，特别想那个时候那个时候你做了什么，你做了什么。

让他只给你主动联系。我什么都没做呀，他特别累了，就会给我打电话说嗯那个老婆好，什么都没有做，你什么都没有做。他什么时候告诉你他什么时候告诉你，你不要再跟我联系了。你那时候你做了什么？😡，嗯。

然后我我我就我说那回答我问题。我说那好，就不联系了，我既然没有感情，不联系了，你你做了什么，导致他告诉你不要再给我打电话了啊，我我会问他，我比如说他不是定了个一年制约说，永远就是不想再结婚嘛。

后来我就问他，我说那如果要孩子的话，也也不结婚，等孩子就是直接告诉我，直接告诉我，当他跟你当他跟你说，不要再给我打电话了，或者说哎呀就是你太烦了，怎么样的时候，在这之前你做了什么，导致他做这些行为。😊。

嗯嗯，就是我会提那个提一些附加，他认为我就是提一些附加条件。我说没有没有结婚证，我我我恐怕跟你过不长久，我恐怕接受不了这个条件。我告诉你说你看你又起告诉你做了，我告诉你做了啥，我告诉你做了什么。

一你是跟他吵架。啊，第二你是跟他跪舔。嗯，那我我刚才问你了我刚才问你了。他什么时候会主动来找你呢？啊，你做了什么，让他主动来找你呢，你告诉我什么都没有做。那那那你还需要我说啥？

你为什么就不能把那你什么时候都什么事都没有做的时候，你在干什么呢？你是不是会把注意力放在自己身上？😡，嗯，你是不是会想去报个班学习一下，是不是会想把工作弄好一点，会不想把屋子收拾干净一点。

会不会想把父母那边照顾照顾的好一些？你就把注意力放在自己身上就行了。那什么是高房价？高房价的首先就要把注意力放在自己身上。所以我我觉得你总结的很很很清楚了，就是你别没事老缠着他啊，你把注意放在自己身上。

不用，他说他说每次你我都告诉你答案了，我就他都他都告诉你答案了，你看你还发现来找我。😊，花先来找我，让我告诉你。但是但是那个我我就觉得他现在提的这些条件。我我真的没有办法去改变他，让他。对OK好。

那我问你，你做了什么，让他提出这些这些条件呢？我觉得我已经做的很好了，就是对他家人的照顾啊，他们家人也你你都已经很好了，你你没有态可以做了啊，你都已经做的很好，那那没那没办法，那你也不用去问我了。

你都已经做的完美了。嗯，那你还问我干什么？那你昨你觉得你做已经很好了吗？是不是我就是想知道是不是就是在事业上升期的男人，他就是想要的就是不是爱情，而是一个特别省心的这样一个女人。省心肯定是好事。当然。

省心不是唯一的，你还需要给他提供一些。心灵上的关怀啊，或者是你们俩人有共同语言能够产生共鸣。这些都是好的，但是现在他已经帮我你你呢，你呢现在不光没有给他提供任何价，也不能说没有给他提供任何价值吧。

你照理这么说，你给他这个家庭维护的还不错，但是总体而言。你现在对他来讲是一个负担。特别是一个情绪上的负担。当然也包括这经济上，你你告说那么个事儿，经济上也对他那负担，经济上我从来没用过他一分钱。

就是我出事，我也没用过他知道我知道，但是你仍远是个负担。因为你你的你跟他结婚的话，就他就没有办法贷款，懂我懂我的意思了吗？嗯，所以你就是个负担。嗯。你呢就是你呀他提出那些要求的时吧啊。

你别说谁是他提的要求很苛刻，对吧？没关系，你不要立刻去否认他这怎么你提这要求，你那么想跟我结婚啊。啊，那我们你懂我意思吧？你都想跟我结婚啊，谁说谁提到要结婚的事了，对吧？

你给我你给我提要提这些要求什么意思？你想跟我结婚啊？😊，嗯，嗯，他他也跟我说了，他说其实你不用提任何要求，你做到了，我自然会做到的。你想要的东西都会有。但是我他说的很对呀，说的很对啊。

而且他今天就是吵完架以后，然后我说你送我回家吧，然后我把你的东西都都拿给你，你回家把你东西都带走。然后他他他就跟着我上楼来。然后就是他第一次跟我说了很多他的压力，就以前都没跟我说过，因为他爸有病嘛。

他说他爸有病，他说你你看就是他说因为他说你知道咱俩感情是很好的，有基础。因为以前我们是初中同学，就是从小就认识，就在就。他说我们认识这么多年了，他说我们俩结婚就是也是有感情基础的。

他说虽然我们结婚的时间短，他说只不过就是很多事赶在一起了，可能老天在考验咱俩嘛。他说你看你亲戚的那个贷款担保出了这么个事，然后我们家爸又病重，然后可能做手术，我需要三四十万，这样的。

我就现在我必须努力赚钱。他说我这我又投入，他说你看我开店，我现在投入300多万。我如果生意失败了，我可能就要去打工还债，他说你现在跟我结婚真的一点好处没有，我不想把你拖进来，我说可是我可是我愿意啊。

我愿意给你去承担这些呀，他说可是我不愿意啊，我不想把我我我的老婆也也带到我生意失败里，生意失败，我一个人扛就好了。我不想让签了别人，但是其实我的我我就觉得那他生意成功吗？那不是也没有我的份吗？

我什么都不是啊。😊，嗯，所以现在我就觉得你你的你的问题是啥？我的问题就是就是我觉得我收到了不公正的待遇。你的你的问题是啥？我问题我就是我不现在不知道该怎么办，就不应该不知道怎么去面对他。你想怎样做。

你想怎样，你的你的诉求是什么？我想跟他在一起，想想挽回这段感情嗯。那他我那我刚才说的。你你哪哪里不明白呀？嗯，就是我做好自己就好了，不要对他太多纠缠是么，然后给他那我怎么给他这个关怀呢？

就是我应该怎么做去表现出，就是就是比如当他当他跟你聊这些事情的暴露是，他的脆弱面，这个时候就是一个非常好的时间。对吧，但是他往往就是只是表。嗯啊你说先不要去提要求了，先不要去提要求啊。嗯嗯嗯怎么说呢？

就是说他现在很明显不想跟你结婚，而且他不想跟你结婚的原因有两点，一呢，就是你是他情绪上的一个负担，你老跟他作，这个你要解决。第二呢，你的征信有问题，征信应该是在那有一个年限吧，是是年我对这个不太了解啊。

5年对吧？那这个呢确实那如果他是创业的话，那这个对他对于他来讲非常重要。啊所以你要你想你想啊。就是说要么你怎么能让他放弃创业？你觉有可能吗？放弃创业。嗯，OK要不然就是说。让他觉得呃呃怎么说呢？就是说。

嗯。非常舍不得呢，就是说你你要的最终的结果，可能是你可能觉得结婚是最终的结果。但实际上结婚是为了什么？你想你想没想过？嗯，其实就在一起啊，就其实结婚之后。

你仍然会面对很多的困扰或者很多的障碍或者很多的危险。当然这个目前来讲，不结婚肯定是嗯有有一定的风险，有一定的风险。但是你们俩还是有感情基础的，而且不结婚是有实际的理由的，你懂我意思吗？

就是如果他可以不创业，或者你你你你你能创业啊，你你也创业不了，那就是因为你的事，那对吧？那这个很完可能对吧？那你这个这个这个那就大家把这个目标先先先确立一下，看有没有什么共同的目标。

是不是要想让这个家庭更好啊，是不是让让以后这个以后有了孩子，他他都能够表达出愿意给你生这孩子，对吧？那你看能不能让以后这个孩子有一个更幸福的生活。对吧嗯，那如果结婚是你们幸福的障碍，为啥要结婚？

对吧你自己考虑一下。想想结婚结婚是不是你俩幸福的障碍，他说有没有道理？嗯。嗯。他有的时候会跟我说，他说嗯就是嗯。不结婚嗯，最大的一个原因你也知道，就是因为你的征信嘛，就说你现在你把征信记录不就5年吗？

5年或者7年之后，那时候还是可以结婚的。他说我也没说，就是嗯因为当然是你作是一方面。他说因为你给我的压力太大了。我现在都怕接你的电话，他说你就像你就像一朵玫瑰一样，我爱你，我喜欢你，我想把你摘下来。

可是每次你都用你的刺儿扎到我，我真的怕。😊，对，那那说的还不明白，你问你还你还问我啥，你还想问我啥，我就是不知道现在怎么给他创设这种，就是我因为我看到咱们这里面有一个名词叫做舒适感。

因为我刚开始学还没学到。嗯，我不知道怎首先首先OK首先你的目标先先考虑舒适感的问题啊，咱们一步一步来，嗯，咱们先把这不舒适感给去了，行不行。😊，嗯。好吧。😊，先把副舒质赶也去了。

你这个你这个你这个还每天跟他跟他作呢，你都你先把这个坏习惯改，然后咱咱们再去建立新的好习惯。好吧，嗯，我明白了老师那是不是就是他不跟我联系，我就不要给他打电话，不要联系他，因为他已经把我电话设置阻拦了。

就只能他给我打，我不能给他打，但是我可以给他发微信，是不是就是尽量不要主动跟他联系。首先啊这样你把你的自己生活安排好一些甚至做一些社交啊，把工作安排在紧凑，然后家庭这块具体的安排一下。这个时候呢，可能。

😊，到时候他想跟你联系的时候，你可能会有些正事儿，你懂我意思吧？比如说你报个学习班或者你去开会了，或者你正在比如说。假设正在正在给你的婆婆做按摩，对吧？你的揉肩呢就是没听到对吧？嗯嗯。

这个时候并并不是并并不是说你拒绝你故意不接他电话。那如果你是故故意不接电话，那这就这就会破坏你的感觉。但是如果你正在做一些正事。打电话说你正好就没有接到。那这时候你回来看到了，你去给他解释。那他就一呢。

你们不是故意的，你还想跟他继续维持这个好的关系，对吧？他你应该能够理解。第二呢，他会内心里意识到他呢是需要跟你这些所有的正事去竞争你的时间的。如果他表现不好，那你有你是有事做的，你懂我意思吧？喂。

有掉了？喂。😊，哎呀。嗯，喂，海飞老师嗯，好，嗯，是到我了吗？嗯，如果你能听到我的声音，那就知道理了。嗯，听到了嗯，我的问题嗯在老师那里就提交了，然后我就想呃大概概括一下，对，概括一下。呃具体的说一下。

我记不得了，我还是要具体说一下，嗯大概是这样子，就是我跟我老公认识，应该有大半年的时间，然后我们就结婚了，然后结婚之后就呃基本上是很快就有了小孩，然后自从有小孩开始之后，我们就矛盾不断。

因为我是坐在他们家，他们家就跟他爸妈，还有他妹妹一起住，他妹妹现在还在读大学嘛，是这样子一个情况，然后跟他就跟他家里，还有跟他都是一直以来就是冲突不断，一直到现在我宝宝5个月，就是我是产后5个月了。

然后上个月开始报你们的那个呃就是听到你们课开始之后呢，就是嗯我就有控制一下自己的情绪，尽量不跟他吵。然后先。现在我们的关系是有一定程度的缓和吧。嗯嗯，因为之前产生矛盾的时候，有一段时间呢。

我是就是确实是跟他闹，跟他租，然后跟他吵的。然后有有一段时间呢是有一点点那种跪舔的状态。之前之前我们最差关系的时候闹离婚闹了四五次，就是双方家长都闹僵了的那种。但是后来也是说父母极力挽回。

然后我们应该也没有说那么想离婚吧，就是说吵到特别气的时候，嗯，然后目前的状态就是。就是有些小摩擦的时候，他总是不愿意说，然后就就给我脸色看，然后冷烟冷不愿意说，就是不愿意表达是吧？对，回避痛苦。嗯。

然后我就我就一直捅他说，然后。然后哪一天就是捅捅两天三天之后，他终于肯受他说是啥意思？就是让他说就是我可明显可以感觉得到他的态度是不对的嘛。然后我就会说我说你到底有什么，你跟我说，然后就这样子让他说。

我说你表达出来，你不表达，我怎么知道，就然后说到他真的愿意说出来的时候，他就噼里啪啦就开始翻我的旧账样。然后这个时候我该怎么去应对他不给不卑不亢的。Yes。首先啊首先你跟他，我不知道你是怎么让他说的。

嗯，但是尽量啊怎么说的，让他说之前，你先。说几个能够让他回答是的问题，嗯，你懂我意思吗？比如说你现在是不是心情不太开心呀，嗯，即使他不回答是，那这个既然你观察到了，那他这个逻辑上的回答也是应该是是嗯嗯。

然后呢呃你是不是觉得我哪做的不对了？对吧他也在回答是嗯啊嗯还有什么嗯这个看具体情况具体分析，你可能大概其知道是什么事儿。你说是不是因为这件事啊，他有的说是啊，甚至甚至你可能都知道他是什么想法。

那那你是不是想的怎么怎么样啊，他就说是对吧？那你那这时候你可以再去问他，你你想怎么怎么样，甚至你可能都知道他背后的这种动机啊，价值是什么，那你可以那可以问那你想这样是不是因为怎么怎么样啊。

可能也说是那如果他不是，那你可以再问别的，你懂我的意思吧？啊，啊，就是尽量多的去去建立共识啊。嗯，你不能够说一个具体的例子吗？嗯，就是比如说对小孩子的那个嗯就是睡觉时间，还有喂养方面的分歧。

然后我跟他说的时候呢，他又认同。然后第二来说具体的喂养是什么喂养问题，就是比如说加辅食的时间，我是建议6个月以后，但是加就是给宝宝加辅食对时间我就觉得应该6个月以后再加。因为医学上都这么认定。

但他爸爸妈妈就说嗯这边好多小孩子33个月以后就加了，然后我就很不认同嘛，然后先开始呢，他就会认同我，就是我跟他说的时候，他会认同我的观点。然后他妈妈在跟他一说呢，然后呢，他又开始变了。

他就觉得我我是在没事找事，然后就说然后就说你你你很会养小孩吗？你养过吗？就是觉得我又没有经验，凭什么我说的就对，然后就就反反复复经常会因为这种事情，然后弄得我就很奶气，我说O。但是哦，对，就是这样子。

OK那首先你要确定。就是你先给他把这个这几个讲述让他说是了。比如说嗯啊首先你你肯定也希望这个孩子就养了就是养健康成长，对吧？这肯定要说是我相信咱爸咱妈肯定也是愿意这个孩子健康成长，对吧？啊。

他们说三个月就可以加复试，我相信他们也是因为认为三个月能加复食，是能够让他们健康成长的对吧？或者说甚至可以说比如说他们是怕麻烦，或者是其他原因啊，我相信可能他们是因为觉得觉得咱们可能这种花费精力太大。

然后如果省下经力可以干点别的呃好的事情啊，有意义的事情等等等。这到时候根据情况自己去去判断啊，因为他肯定都会说是的啊。但然后这时候你跟S他讨论说啊，我的我的意愿肯定是咱们咱们的意愿肯定都是一样的对吧？

嗯，那这个时候你再去去说啊，具具体分析吧，你具具体说这个为什么6个月之后啊，66个月之后再家辅蚀是更好的啊啊我相信我相信那个爸妈说三个月呢，肯定很多很多孩子三个月加辅蚀肯定也也不会出什么大问题。

可能看不出来。但是但是嗯人家医学上说6个月在加辅蚀肯定是有他的道理的。可能有些有些呃造成的后果可能一眼看不出来啊，或者说可能。可能也不会造成什么损伤，但是可能6月加5食，这个孩子会更健康啊。

会更会咱们不都不想让孩子那个就输在洗澡间上嘛，对吧嗯。首先先建立共识。嗯。嗯，就是当然我知道这个肯定也不是你一个人的责任。但既然你信你你找到我们来，然后咨询我们想改变这个关系。嗯。

那么咱们就把这个改变肯定是从自身做起的，自身这块有了改变之后，对方。才能够有所调整。你懂我的意思吧？嗯，所以说所以说肯定肯定对方可能有时候说话也也也说的不太动听。但是咱们先从咱们自己这边改。嗯。嗯。

我也是之前听您讲那个欠聊的公开课，就说就说有时候就是一个人去做一件事情。呃，如果是因为爱很满意出来了去做的话，和因为缺乏安全感而去做的话，是会达到两个效果，就大概是这个意思吧。然后我觉得我就检讨了一下。

觉得自己可能确实是安全感特别缺失。然后就有时候会闹啊会吵，嗯，然后导致就是我们俩现在关系也是不是说特别好，然后他也基本基本上就是不主动联系我，也不给我发短信，也不给我打电话。

除非就是有一定要联系的事情的时候，他才会这样做。然后我也跟他提过这个问题，他就说没有事情，为什么要联系啊。然后你就不能主动联系我嘛，就大概是这个态度。然后我就我就尝试过，也是不理他不联系他。

然后他也不理我不联系我就这样子。就是这样啊，嗯就是说。如果你既然你听我的课啊，就是如果你的心态是对的。就是说如果你联系他或者不联系他，都是基于你对自己的认知。比如说。

我联系他并不是因为我想跟他讨我讨好他，或者我我想降低我自己的身价或者怎么样。我联系他是因为我是一个很会关心人的人啊，我是一个善解人意的人，我是一个想事情想的很全面的人，所以我去跟你联系一下。那。

你做这件事情你做这件事情。你你已经就成功了，并不会依赖他的回应。他可能态度好或者不好都没有关系。因为你做这件事情是基于你对自己身份的认知。所以你就不会体验到10万。那这个时候才才能够体现出你的高价值。

那如果比如说我我跟他联系，我就是想跟他对着干，他不让我联系，不要跟他联系，或者说我我跟他联系，我就是想讨好他啊，我跟其实也没什么别的事儿啊，那这个时候他对方的回应对你来说特别重要。嗯。

那这个时候就其实就对你的这种关系系统就。不一定会起好作用。但是我有时候也是尝试着说，以第一种心态去联系他。然后我问他在干嘛的时候，他好像就特别烦。哦，那没关系啊啊，那行，那那你心情不好的话。

那咱们到时候一会再说哈。你心你那个你你是你就是你可以顺至问他说心情不好，为啥啊？如果如果如果打扰你的话，那咱们到时候再说啊嗯没关系啊。😊，只要你不觉得这是跪舔，你没有那种跪舔的心态状态。

这些这个都可以透露出去的。如果你当时状态就是很平稳，他就他心情不好啊，那咱们到时候再说啊哦，就是一种无所谓的状态，就是你开心也好，不开心也好，反正对我打电话关心你我关心你是因为我就是一个会关心的人的人。

嗯，并不是说你你多那么牛叉，或者说我多么多的心理这块有多么多匮乏，就是因为我觉得我应该去这么做嗯，我我这么做的时候已经满足了我对我自己认知的这种需求。那如果你态度不好，没关系，我这么做了。

我已经很开心了。你懂我意思？嗯，明白。😊，嗯，还有海飞老师，就是嗯鉴于他总是说就是。呃，听他妈妈的意见，然后就是有点墙头草那种两那种感觉。那我我就总觉得他好像是个妈宝男，像这种情况我该怎么去处理呢？

首先啊如果跟他父母生活在一起，确实会肯定会产生一些。各种冲突。因为对啊我就觉得人越多人越多，人越多，系统越复杂，那需要调节的这种因素就会特别多。那很难就是把所有人都调在一个频率上。嗯。

啊首先呢你只要首先要就是接纳冲突，肯定会发生的。不可能就是说没有冲突，那就是还是用各各种方法去控制这个冲突的这种这种这种，尽量不要去生级太多吧。嗯，还是还是用我刚才教那些，还有就是那个李李中云的书。

李中云的书和那个黄为人的书，你也可以去看一下，爱的5种语言是吗？啊，呃那个你也可以去看，然后还有一个就是亲密关系全面技巧，这个怎么说，就是具体怎么做，这里有好很多。

然后呢还有那个黄为人的黄为人的那个就是很多概念性的那个就是让你个具体有一个概念，到底是从心态上我是从从从观上这该是怎么样。然后李中营那个亲密关系全面技巧有很多具体的操作嗯最后一个问题是老师嗯。

如果我每当我觉得感觉他跟他爸妈，还有他妹妹的关系，比我还亲密的时候，我应该怎么样去解决我的这样一个不舒服的心理状态就是。最简单、最有效、最直接的可以让我不要那么不舒服不爽的。有没有这种。

比较好的解决方法，不舒服啊，为什么舒服啊？记住，就是就是我觉得。不是应该我我才是你应该就是更更多关心关注的人嘛？为什么为什么？因为夫妻才是相伴一生的呀。夫妻是相反意思的，但是我他对他的信任也有责任呀。

而且实际上也是有感情的呀。行伴，一生又怎样啊？大这你你怎么知道回乡伴医生呢？你怎么知道他不会换人？嗯。嗯。就是都都看都都看的无所谓一点。对呀。他他他妈永远是他妈，他妈不在了，还是他妈。

他妹妹永远是他妹妹，对吧？你不一定永远是他媳妇儿。嗯嗯。好像是这样。嗯ん。F。这个如果你能够如果你能够就是说对对他那个对他妈特别好嗯，让他妈妈喜欢你比喜欢他儿子还还还重要。那可能他还吃醋呢，我跟你说。

我身边有任种力子，就是这个跟跟婆婆关系维维护特别好。啊，发生矛盾，那婆婆永远站在媳妇儿这边啊。嗯，我觉得好难处理啊，因为我婆婆是那种嗯思想比较传统的，她就觉得。嗯。

男尊女卑就觉得女生就应该把所有的事情都做好，然后男生就可以什么都不做。但是我跟他的思想肯定是不不一样的。我觉得我们关系没有办法会很好，就是那种感觉。嗯，这个如果你想去维护关系，怎么说呢嗯。啊。

这个是有时候你如果你做的超出他的预期了，超出他的预期了。比如说把他认为应该男尊女卑。你你这方面思想比他你表达的还还还严重。这时候他就会会往反方向想，你懂我意思？我给你举个例子啊，嗯给你举个例子。

就是有那种超级玛宝男超级玛宝男。就是你我可能这种奇葩的例子，你可能听说过就是。那个小两口结婚之后，那婆婆还要还要跟他们睡在一张床上这种嗯啊你知道吧？嗯大多数人一看直接就毛了，多可怕的一件事，对吧？是嗯。

嗯那这个时候那如果这媳妇说啊啊，如果这媳妇说说哎，比如仨人躺在一张床上啊，他说本来本来本来那个婆婆上来就很奇怪。那这时候媳妇说哎，哎老公，你看那个你看那个妈，你看妈你看妈那个被子盖严了没有啊。

你看那妈是不是怕冷，要不你去跟你去跟妈一个被窝吧，你搂着她，你给搂紧点。😊，这时候洗就时候他妈洗脸会不会发毛？说完这句话，可能他妈以后都不敢跟他睡一张床。你懂我意思吧？嗯嗯。人都有逆反心理的啊。嗯。嗯。

好的，谢谢老师。差不多应该说是有一点头绪。嗯，嗯，然后就这么多问题，谢谢海飞老师。嗯，好，谢谢。喂，圆圆。爷爷。54。32。咦。来给他请下去吧。呃，什么。小曼。小曼。诶。😊，什么。来，给小麦请下去吧。

哎。小曼请下去吧，能说话吗？小曼。啊，圆圆。哎，为什么是是是我是我听不到声音，还是还是他们没有声音啊，怎么都不说话呀，大家能听到我说话的声音吗？能听到扣一。😡，老师你好，可以听到吗？哎，来来来说吧。唉。

你好，就是嗯我之前也咨询过这个问题，就是之前也有提问过的。呃，我提问的吗？呃，不是，好像是小蝶。呃就是上节课的时候呃，我老公因为出轨了嘛，然后我们现在你还是要给我介绍背景啊。

因为我没有没有我我我不会听课了啊，不好意思，就是呃我跟老公是高中同学，然后在一起也15年了。呃，我们是结婚有1年，然后生有两个小孩，呃，一直以来呢都。感觉其实还挺幸福的。

就是虽然说他比较我老公比较小孩子气，而我来说呢呃比较独立的那种。所以在经济上，我也比他先独立起来创业。然后他来说呢，但我从来没有说。他条件很好，他家里条件很好，但他也他也不用说依靠我来呃生活那样子。

但是我在经济上的能力可能一开始比他先开始要强。呃，所以小孩的那些费用呢基本上都是我在负担，但我从来没有嫌弃过他这样子。但是呃一直以来我都以为我们我们的家庭就是说婚姻来说都是蛮幸福的。

但是直到去年年底才发现他出轨了。而且。呃，可能是他出轨的这段时间呢，刚好就是他创业的这段时间。他是呃他做外面做一些投资，这样子比较接触的一些是社会上的人，我夜生活相对比较多呃。

他其实对家里他还是呃比较紧张的。但是他就利用他那个时间差，他出门的时间差，然后跟那个女孩一起，那小三一起，而且小三是比我们小1岁左右呃。应该在我们34535岁了，356，他那个小象可能是二十三四岁吧。

然后才等我发现的时候，呃，经过我的调查，就是他们在一起可能已经有一两年的时间了也嗯。就是发现以后我跟他闹，我说离婚呃，但他不肯，他他不肯，他说他会跟小三分。嗯，我就我真的是没办法忍受，也太痛苦了。

因为一直以来我都把我的生活重心跟所有的爱放在他身上。所以我也而且那么十几年的感情了，接受不了，我就离开了一个就出门离开了，大约一个多星期左右，然后他就出去找我找我。然后我们反正也为了孩子。

也为了这个家把，我也回来了，也总想想着重新开始，但是中间呢从一月份发现到现发现到现在呃，就是中间我还发现他偶尔会。呃，偷偷的去找他，找那个小张，而且一直有跟他有爱昧的那些微信的联系。嗯。

就是给我后来一次次不小心又给我发现了嗯，我都。我忍无可忍的情况下，我也去对小三做了一些调查，也联系了那个小山。嗯，他知道之后呢，他就很气愤嗯。然后后来就有一次就是说我我在警告他的同时，他也生气了。

他说要离就离这样子嗯，就。但是我真的是我忍到那个时候的话，我觉得我已经是对这个家放不下，对孩子放不下，所以我才会忍气吞声。到那个时候，我就还是给了还是去挽回了他。但现在我们两个相处呢，就变得很敏感。他。

他。就是说。完全以前他不会这样子的，就是现在他完全是觉得我在跪舔他一样，我有这种感觉。其实我是为了挽回感情，我就我。我就相对态度上，我也尽量改变自己的态度，有时候说话都都去不要那么强硬干嘛的。

嗯然后呃就就是有时候我看他因为生意上的事情嗯。呃，闷闷不乐或什么，我去问他嗯，他会表现的很不耐烦，而且在心生理上。嗯，我感觉得他他不喜欢我主动去触碰他，除非他需要。如果我需要他都是拒绝的。嗯。

还有就是他的生活模式跟以前来说基本上还是没变。而且之前他就是利用这个时间式嗯，他他他的时间流动性太大了，他太自由的时间了。嗯，所以可以说是他太闲了。然后他他一直以来他还是经过这样的事情以后。

他也没有说改变他的生活方式，还是这样子，我根本就我现在闲了。对。因为他做的一些投资是呃一些。呃，一些有点高利的那种，然后高利贷是吧？对，就类似这种。然后然后他。时间自由控制的太多了。

虽然说他基本上白天上午有孩子吗？吗？他基本上都在家里。啊，有孩子吗？你们？我们两个小孩，他对小孩来说，他基本上不太去管不太去照顾，也不太管理。他我觉得他就像一个孩子，然后很多时候他都是只会照顾。

只会想着他自己，只会告照顾自己。孩子来说。他也不会想着怎样去照顾，一直以来都是不管是经济上还是呃行为上，除非就除了有时候我忙不，我我有时候走开了，或者家里人忙不开，他就会偶尔帮忙带一下小孩。

就一一天最多这样半个小时1个小时这样子。嗯，就我觉得吗？我不闲啊，我觉得我生活以前来，那你不带孩子，谁带孩子？呃，我在家的时候，基本上我都是陪着孩子，但是你不在家呢，我不在家的时候，之前有请保姆。

现在呢现在就带小孩的保姆没请了，就家家务活会有有人做。那你不在家的时候，孩子怎么办？我现在孩子上学了，我不在，基本上周末我他们不上学的时候，我都在家。然后呃我他呢。他他还是原来他的生活模式。

该怎样怎样就是。哦。这是什么？喂。😊，唉。哎呀，终于轮到我了。那个嗯海峰老师好，你能听到我吗？嗯，换一人是吧？其实我我的情况跟前面一位嗯有点像，但是呢呃我们还没有呃就是挑过。

他还不知道我知道他他出轨了嗯。啊，然后我现在想问的就是说我我也发现了，我做错的是一些一些事情。就是说我有在这个婚姻当中，比如说很很野蛮啊，很凶啊，然后把他推开。而且在我抑郁症恢复之后。

我一直在做自己想做的事情，但是这些事情是他没有兴趣的。比如说做公益，比如说健身啊旅行啊，然后导致我们两个人一直没有连接，就他忙着去赚钱，他去做那些，其实我。觉得没什么意义的事情。然后他现在升职呃。

到另外一个城市去工作，我们只有周末他会回来。嗯，那我发现他。嗯，出轨呃，其实没有人会相信的，就是他是一个呃大家眼中的好男人，但是他真的这么做了。然后呃我发现了有。两个多月吧。

然后嗯刚刚去了一下他嗯这个城市，嗯，他那个新家里面呃基本上都能找到那个女人的痕迹。嗯，连胸罩这种她也没有说是要收的狠起来了。呃，然后女性的洗洗洗洗洗涤的一些东西。嗯那这这代表什么呢？

这这这是他希望我我来挑明这件事情吗。呃，然后更更重要的是，我觉得他对我真的是没有感情了，就非常冷漠，非常冷淡，包括对待孩子也是很无情那种。虽然他允许邀请了我们去参加他们公司里的一个活动。

但是我不知道他是什么意思，他是他是现在不能承受这个复信男人的这个身份呢，还是说他他对我们还是有一些残存的感情，然后他非常享受他现在和那个小生在一起的感受吗？😊，嗯。你问题是啥？什么你的问题是什么？

我的问题是我现在应该怎么做啊？我我你你的诉求改变我自己，我就是甚至有就是说去跪舔他，就是我我我学会去温柔，学会去做他想要做做的那个样子。他希望我变成的那个样子。但是现在我觉得我他给给我的情绪打压太大了。

就是一直觉得我就觉得自己为什么要这样做。如果我现在挑破明了，我我离婚了，我依然可以去做那个我喜欢的自己啊，我依然可以去做我那些我感兴趣的事情啊。我并不是嗯嗯没有他可以活不下去的那些啊。

但是我的父母都不同意这么做，他觉得是我要修的那门课啊，是我以前把他推开了。😊，嗯。所以你的问题是啥？你想怎样？就是您觉得我应该是呃继续去改变自己，还是可以潇潇洒洒的离婚去做自己。呃。

那你觉得你离婚就不需要改变自己了吗？啊，离婚就不要再提了。😡，不我问你，你觉得离婚就不需要改变自己了吗？需要啊，但是我我希望至少在下一次恋爱的时候，我会就是大家有互动的去改变啊。就是我有做出什么的话。

对方也能感受到嗯。OK那既然你都已经不介意去离婚了，那你不需要呃不需要去跪舔他，你只要满足对自己的认知就可以了。就是说如果你你想你想往点话哪方面改变啊，你想变得更善解人意一些，更理性一点。更漂亮一点。

对吧？但是我其实想了想，他并没有那么好啊，为什么要去这样去改变啊？啊，你改变不是为了他呀。就是这几年。我觉得我的内心也未必是看得上他的那现在无非我们有一个孩子嗯。所以呢。呃，所以呢所以就是说。您觉得。

呃，既然不怕这个结果了，不如先去尝试的改变一下自己，做到自己觉得最能做到的那个地步，是吧？对呀。就是说如果你这个这个其实你这个心态非常好啊，就是说你不怕失去。如果你把目标锁定为必须不能离婚。

我必须要跟他好。这个时候往往你注意是放在对方的那如果你任何结果都能够接受。那这时候说明你的你的注意是放在自身的这时候往往更有助于你们关系的提升啊，我觉得海峰老师，你分析的是挺对的啊。

但是就是我现在的计较是不是我在争我的自尊，其实我是受不了，就是这个情绪的打压和就是被抛弃感。嗯。对呀，那如果他不跟你好好说话，那你就不要跟他说话了，对吧？如果他跟你好好说话，那你就再去给他一个好的回应。

小明这件事情嘛。我要告诉他，我已经知道了，让他做出选择吗？呃，当然对你更有利的方式是你先先把自自身建设好之后，再可以去跟他挑明。但是如果你完全不在乎这个结果，你跟他好好谈一下，理性的谈一下都可以。

嗯啊而且如果他嗯你非常淡定的理性的跟他谈，然后呢，不排除离婚这个结果啊，你不是说非要跟他闹离婚。但是呢你也让他知道，就是说你其实不怕离婚就OK了嗯嗯。好好，谢谢。嗯，好。😊，呃。

关于上边那个那个那个同学啊，就是说。啊，因为你也没说完，唉，刚还是你吗？对刚才那个对对，刚看过，刚咱们刚刚说到哪了？呃，就是。😊，呃，他没有就是说没有在对孩子的责任上呢，他不是说特别重视。

对家庭的责任也不太重视。因为家里不用他负担条件比较好。然后孩子来说呢，一直也有请保姆跟我们作为女人的在打理，所以来说他相对来说比较没有责任感，就是说嗯包括他现在有能力挣钱，而且挣的比我多了。

他也没有想过说呃，他现在孩子他以前不负担孩子，但是从去年开始在我的要求下，他开始负担孩子的费用。但是对于我来说呢，他没有一个作为男人的意识，就是说没有他会他认为我有能力挣钱。

他完全没有想过老婆是他的责任。包括很多在经济上呢都会跟我斤斤计较这样子，但除了孩子方面就是说对于我这方面来说，他没完全没有一个意识在现在就。就是。我老师，我我现在想提问的就是我们现在这种情况。

就是说呃他出轨，然后我多次多次出轨，然后就这段时间就是跟同一个人还是怎么样，还是不同的同一个人哦哦OK同一个人，就那个小三，然后。最后还是。我我。决定去挽回，还是要挽回这段婚姻，包括撕破脸以后。

我去调查。那你还让他恼羞成怒，他跟我说要离就离了，你那么喜欢调查，就去调查个够，然后我我忍下了，我说我就是为了孩子，为了这个家庭，我想好好解决这个问题，我想跟你好好沟通。嗯，也是因为十几年感情了。

我爱你，所以我我付出的那么多在外人眼眼里，我就是为家庭在经济上包括对孩子身上，我都是一直是我我以我我在努力的付出的那种。但是现在对于他来说，他看不到。现在我们这我们我们现在相处呢。

我我就是我会在这里提问，就是我不知道怎么来跟他相处了，因为。以前没以前没有发生之前，我们可以很心平气和的说话。嗯，可能他态度有时候不好的时候，你也不会当一回事，不不会说太去认真。现在因为揭开了。

你很多时候你就会反往另外一个方向去想，就造成自己很压抑。我不知道，就是说。你包括你随便关心一下，或者说一两句话，他就会说你怎么那么烦，你问那么多干嘛？你你就不信任我。但是。他有什么值得我信任。

真的我已已经我不去追究这件事情。你也没有做到什么安慰我，也没有说没有做到说让我信任的事情。我怎样来去我我没有去跟你闹已经够好了，我就是想生活回复到以前那样子，我们重新把精历，把你拿把你的经历。

就是说尽量跟孩子联系起来，把你给挽把你挽回，这样子就说但是现在变得好像我去跪舔他，然后他对我是这种很不耐烦。我不知道他你作为一个男人来说，老师你是男人，然后你作为一个男人来说。

你会你如果是他你会怎么样的想法，还有对一个老婆，你是怎么样的想法。就说他我知道他心里是有孩子的，有这个家还是有一点占一点地位。但是我不知道小三对于他来说算什么，然后。他认为是逢场作戏。

他认他他他之前跟我说，他没有想过跟他结结婚，就算离了，他也不会说跟他结婚。但是你这样脚踏两只船，就是说你想其人之乐，这是什么意思？嗯，我。嗯。😊，老师，你说是。首先啊嗯那你想想他在外面。嗯。

去寻求这些东西，通常是呃你不能够。嗯，提供的你懂我的意思吧？嗯，啊那你从这方面思考一下，这方面有有哪些是欠缺的。然后呢。呃，从你目前心态来讲啊，如果如果你觉得你因为你的心态啊。

因为你现在会做出一些呃过激的行为的话，那你就降低你的期待，就比如说如果你觉得他那么他太坏了，哎呀，他对我太不公平了，怎么怎么样的。然后这时候因为这些这些心里的这些呃心态吧，然后你会做一些不理智的行为。

那么没有啊，那一直一直很克制，对吧？我一直很克制自己，就是但是唯一有一点的就是真的不开心的时候，然后我是不出声很很很愣。很就是说。表就不出声的那种，很沉默嗯。他就觉得他他就表现的觉得看到我这样子。

看到我愁眉苦脸，他就觉得很烦。OK这样。嗯，这个其实也是不利于你们关系的。这样啊，你从心态建设的角度来讲，从心态建设的角度来讲，你就把它想象成你的一个朋友。你懂我意思吧？嗯。

我想说你一个朋友或者甚至一个同事，同事是那个可能对你一个一个不好的脸色，怎么样，你也不会去特过于特别过于追究，对吧？从现从现在建设角度上，先先怎么去看待他。然后你想想你这边资源，除了孩子。

你跟他这个家人的关系处的怎么样啊？呃，他爸爸早逝，然后就妈妈，我跟他妈妈一直婆媳关系都很挺好的。嗯嗯他妈妈知道他妈妈知道这件事也是呃大理大道理上，他是站在我的位置。但是他是帮我。

但是小的方面可能还是会觉得男人啊，现在很多男人都这样子啊，都有都会犯这种错误啊，然后不要去太计较啊，然后什么嗯OK这样啊，就是说呃你呢先不要着急，你看看他进步还会做什么。

就是就是说你首先要抓住他一个把柄，就是他又做了一些破坏关系的事情。因为那个小三儿。这个时候你去找找这个唉，他婆婆是怎么知道是你告诉他不是你告诉他妈的吗？唉。😡，啊，然后他妈是怎么表达的。

就是让你什么都不用做，让你忍着，对吗？😊，他。现在就是这个态度啊，嗯这样啊，你到时候先先等着，先等着再再等他闯个什么啊，办了一些什么伤害你们感情的事情，又做了个什么事情的时候，你去找他妈。

找他妈的时候你一定要。掉眼泪，这个应该能能能能做到吧。啊，嗯嗯不说都会掉了。对，本身我估计你情绪也不是特别好。其实我现在是很冷静的状态，之前是真的一说这件事情就哭啊，啊然后呢。

你上次跟你这个婆婆沟通的时候，有没有说到这个这样的父亲出轨对孩子的影响啊。然后啊。😊，啊，就说这孩子以后会怎怎样，以后妈会怎怎么样，对吧？嗯，后妈倒没说，反正就是觉得孩子会分开，然后。

就没有没有父母在身边，那肯定不好嘛。对你可以描述哎这孩子以后长大了以后啊，在自己以后可能在自己的亲密关系中也会呃遇到各种各样的问题。可能你是是两个男孩，还是是是什么孩子，一男一女，一男一女啊。

你说你说那个父亲出轨的啊，通常女儿也会也会碰到那种出轨的老公，懂，而且而且很有可能会一直一直在谈恋爱中就会但是这不一定啊，我只是只是你怎么跟他婆婆说，跟你婆婆说。

就是说可能这个女孩子可能会一直不停的去找男，然后这个男人一直会为他就是就是一直一直出轨，或者换不同男人在每个男人都会出轨，你懂我意思吧？嗯，然后这个男性呢可能也会特别的私生活会会特别的混乱。😊，嗯嗯。

然后你就去吓唬他以后会怎么样哎，以后这个那个碰到坏人啊，怎么吸毒，怎么你就你就把那坏事挽出吧，晚出，你就自己去构思一下，然后给他讲这种恐怖故事，吓唬他吓唬吓回你就播吧，懂意思吧，他是挺顾忌的。😊，啊。

OK这个时候我今天我今天讲课之前已经说过了，说了一个问题，让婆婆去跟那个小三表明态度，说我们家不会接受你这个人，她说过，因为当时我就是婆婆跟他小跟小三联系过是吗？我最后一次发现的时候。

我是直接打电话给小三当着我婆婆的面，然后我婆婆说了，不会接受他，你婆婆当就是跟那个小三直接沟通过是吗？就因为我是已音电话放出来，然后我婆婆就直接。在电话上骂了他，觉得他不要脸，然后说不会接受的哦。O那。

OK那后来这什么时候的事了？😊，呃，上个月了上个月的事儿，然后那个小三当时是什么表现？看。我我我只是有她的联系方式，我不知道她住在哪里，我干嘛。然后不没关系，他上次应该是打打通她的电话。

然后然后你这个婆婆怎么跟他说的时候，她什么表现，她没有出声啊，她一直没有出声嗯，然后然后你老公老公说联是吧？私下她跟我有电话里，私下我们信息呃，一直在有有有我我有跟她沟通的时候。

她信息上有负我就说是我老公。舍不得他找回他嗯，没关系，你就说好啊，那你就去陪他吧。你说可能是是他男人嘛都喜欢尝鲜啊，在外面找几个野味去尝一尝，没有关系啊啊。但是但是你说如果你想传传宗接代的话。

那你就不用想了啊，你呢。你这这话说比较难听啊，你就是你怎么说，你就你就把它往这种性发现性誉这方面去去引导你呢是传统接代的。他呢只是说。嗯，就是说他是恰相当于是一个子宫的，他是一个阴道的功能。

你是子宫的功能，你懂我意思吧？我我是这样子跟他说的，因为他当时是嘲笑我说我只会带孩子，只会挣钱。嗯，他说要我要要跟我说要告诉我说要教我怎样来服侍男人嘛。我说你可以，你脱干进来，然后很多人都想等着你服侍。

我说不止我老公一个嗯OK对对你跟他沟通的时候，你千万不要情绪动，你的情绪要表保持稳定，你懂我的意思吧？嗯。那就OK完事后呃，我当时我很生气，然后后来我让我老公直接打电话跟他断断。

这个不要去逼他他不可这个你这个对对这个你不要去逼他做，这个做不了，然后后这个肯定行不通。后来我老公说对方跟他说断了，但是这个已经不是第一次这样说了。嗯，嗯。

所以我也不会去相信你你你你对你的这个情绪要稳定，无论是。针对那个小三还是针你老公，不要逼你老公去做任何的事情嗯。当你需要去逼他做这件事情的时候，说明他就不愿意做啊，你逼了他以后。

他这个负面情绪是是针对你的。让你去你去你去，如果你现在都已经跟那个小三有有这么联系的话，那你你就你要做的就是让他让让那个小三的情绪不稳定，然后让他跟你老公做，你懂我意思吧嗯。嗯，所以是扰动他们那块。

你这块要保持稳定。嗯，问题是现在这这段时间静下来这段时间，你根本不知道他们有没有联系。但是从我老公的态度，首先我这么告诉你啊，我这么告诉你一定有联系啊。如如果他就是因为这点呃闹了一些刺激之后。

然后就突然断了，不符合常理，你懂我意思吧？所以这个是在期待之中的，你就要一定要保持稳定。同时你思考一下你之前哪做的不够。然后不管是就是对他的理解和和包容这块，还是你的这个精神共鸣啊啊。

共同的目标这块有没有做到。再一个就是想想你周围的资源，包括孩子和你的婆婆，你跟你婆婆这块关系还要维维护的维护好一些。但问题是我老公这现在这块她不接受我，她在抗拒我啊，她现在抗拒很正常啊。

因为你之前逼他做的事情，让他产生不舒适感嘛。那我要怎样去对，首先我要怎样去跟他相处呢？首先呃我刚你说的，就是维护好周边身边的一些资源，婆婆孩子等等，甚至说物质上的房子钱啊，当然这些不是最主要的。

最主要还是人际的这种资源。然后呢。呃，跟他互动的时候，如果你跟他互动这种这种。互动的不是特别良好啊，首先降低自己的心，降低自己的期待。因为如果你这块就是他你你对他要求就是一个应该是你应该是一个好老公。

那这时候他肯定现在是做不到嘛，那你就会产生不良的不良的那种情绪状态。对，所以就会一次又一次情绪反反复复问是那你呢这会调整下你就把他看成一朋友，对吧？你对朋友期待就低嘛，这是同事，对吧？嗯。

你你只是想尽量的维护一个很好的朋友关系的时候，你发现哎你对他的要求低了之后。呃，你的这种不良现在就会减少那这是更有利于你们的互动。嗯。呃，再一个就是跟小三，如果那边互动的话，保持你的情绪稳定啊。

然后然后让他让他那边情绪产生波动。我还这样刺激他。嗯，我要怎样刺激他，让他就是就是告诉他。对对，你这不服服饰么对，你得好好服侍啊，你说你替我服侍我们家老公，我还不感谢你吗？对吧？省了我多大事儿啊？

对吧嗯啊。对你说你说一定要把我老公伺候好啊，你说他喜欢什么样的姿势，对吧？嗯。嗯嗯，那这边的话。那如果是我老公。我我现在是因为这段时间他他对我很抗拒，然后很不耐烦。

所以我别老缠着他就不要我我自己要怎么做，自己做自己的事情嘛？自己做自己的事情，我今天不刚说了嘛，即使你对他好，也是因为你认为你是一个非常你是一个贤妻良母，你是一个非常会关心人的人，嗯，对吧？

很慷慨等等等等。这时候一定要把重事情，这个这个就重点放在自己身上，就是你做了这件事情，无论他什么反应，你都已经达到你的目标了，嗯。啊，就是你做这件事情的时候，一定不要想着哎呀。

我做这事为了跟他恢复关系等等等等。这时候他给你一个负面的反应，负面的回应时候，你这时候就会有很强的挫败感，你懂我的意思吧？懂。哦，嗯。嗯那你就是说我确实。那经济上我要。怎样就是说一直以来我们经济独立。

他认为我有呃我我有能力挣钱，包括我有一些储蓄。然后他就是说呃他除了孩子，他对我是呃认为他他没有负担任何一点费用。嗯，那但是我想慢慢改变这个状态，不是说我做了钱，我不是说为了我自己用。

我一直以来也是为这个家庭，我又没有说乱花钱这样子但是我觉得他这种心态不好，本来男人挣钱，你我明白这个时候目前来讲不是谈这个这个事情的时候，一定是关系缓和，然后你也重新建立你的吸引了。啊。

那这个时候气氛融洽的时再谈去再去建立你的这些筹码，现在都谈不了，现在谈不了，现在谈不了。那我他现在除了事业上多少会跟我说一点，会有一点交流，但情感上基本上是没有多余的一点交流。因为一说到没关系。

除了事业上的话，他都就表现的不耐烦。那你这个状态我要怎样做呢？先把先把事业上聊好了。先把事业这块聊好了。从事事业上，他会有也有会有一些情绪需要人去提让需让人去了解嘛？嗯，对吗？嗯。就先去做这个。

就他跟你交流事业的时候，你就跟他好好沟通，然后其他事情不要去过问吗？嗯，先不要去过问，过过不就是吵架嘛，是这样啊，就是你先让他形成这个习惯，就是让他真的在在这方面，比是他在事业上有一些困惑。

或者有一些情绪上不好，他他他就就能够跟你沟通，习惯性的跟你沟通，而你能给他满足这个你懂我的意思吧？这个这个这个就是也是你的筹码，你懂吗？嗯，这个时候这个时候他觉得唉。

你也不你也不主动去谈那些哎呀小摊的问题啊。那这个时候你在事业上跟他聊特别好了。他放放下这种防备的时候，他可能会跟你聊一些情感类的问题。如果他开始跟你聊的时候，你要他在这方面他我知道现在先不会，现在不会。

如果有一天他会的话，你一定要给他一个非常大的一个积极的回应啊，夸他啊，表示表示那种很感动等等等等啊，你千万不要因为他你觉得他做的不够，做的还不够，虽然说这件，但我觉得你做的不够而去批评他就行了。好吧。

嗯。那那老师，你觉得我就是说要主动跟他说一下那些家庭的责任啊，对孩子的责任这些去提醒他吗？责任不用责任，你谁愿意听，你告告诉他责任是啥呢嗯，说掉了，所以也听了也繁止吧。对。嗯，好，谢谢老师。嗯。

但是你可以说就是说。怎么说？你可以用用用这用就说一些，如果他这么做会有什么样好的效果，你懂我意思吧？嗯，如果这个结果他他想想看到的时候啊，那这时候你可以跟他说一下。嗯。

而不是要用责任去控制他这种限制的这种限制的事情永远不要做这种限制的事情，永远会让人家就是离离这件事情越来越，让人家想挣脱，肯定是要要吸引蛮用引诱嘛。你懂我意思吧？嗯，懂，就是说比如他如果做了某件事情。

孩子会怎样很开心，孩子会表现怎样，因这里决定有他吗。对呀。对呀。先。😔，尝试着做吧，就是说甚甚至甚至说比如说你看他们做每件事，然后你可以跟跟他说，哎呀，那天孩子说爸爸怎么样哎爸爸爸爸对我特别特别好。

对吧？嗯，我可我想办爸了之类的，明白吧？嗯，嗯，当然做的当时你说的时候应该要描述的具体啊，具体的事，而不是说哎呀孩子那天又说想爸爸了。啊，那他肯定问觉怎么说的呀，你得你得具体能够描述出来，好吧嗯。行。

OK好，慢慢来吧嗯，谢谢老师嗯。😊，嗯。OK咱们是不是到点了？到点了。不人了，但老师您已经超时了，我觉得这次真的很感谢你。因为之前。😊，之前说的就感觉没那么详细这样子，所以其实也很一直很困惑。嗯。

对我我经常经常经常那个我们这边人回话说的时间太长。对，然后小蝶老师他说是我。我不够漂亮，所以吸引不了好的，这个怎么说，我我没看你照片，你漂亮肯定有用。我就这么告诉你，你你啊或或者这么告告诉你吧。

从我的这种案例来说，我我一般不会那个鼓励这个学员去做整容啊、背整啊什么的。嗯嗯但是。学员去做做了微整的老公通常都会有一个比较明显的，不说这个程度有多大吧，但是一个很明显的态度上的转变，这是肯定的啊。

所以小戴老师说的是对的，就是如果你颜值有所提升，你老公的态度有一个立竿见影的变化啊，但是是不是有一个质的变化，我不敢保证。但。因为。因为我见过那个小三的相片。那比我年轻十来岁，加上本身又漂亮的话。

我觉得我我就算再怎么样，也还是在最起码在外观上不可能跟人家比，我只能去其他方面，或者就是说我自己提升自己能够做到最好这样子。懂明白这个但是啊。呃，快如果是特别迅速的改变的话。

那肯定颜值提升会有一个迅速的改变，这我可以可以给你保证。就如果你变漂亮，你老公对你的态度会不一样。嗯嗯嗯就是说。快速的那种稍微。但是但是是不是能真正这个这个改变能让你关系。

就是一下让他让他放弃他那个小三，或者让你让他对你就是呃有一个质的质的飞跃，那也不敢保证。但是肯定态度上，比如说话态度啊，看你眼神会会不一样啊，可能更愿意跟你多多说话了，你说你之前你做了某些措施。

他会骂你，可能现在你变漂亮了，他不会骂你了，有这种可能性。嗯，好，努力一下，各方面努力吧。好，那就下麦了，谢谢老师啊。嗯嗯嗯。哎呀哎呀，有娜娜呀，我天呐。😔，海飞老师，我可以说话吗？说吧，麦了啊。

哎呦怎么啊走了。😊，嗯嗯那个我想问问呢，就是对嗯男人呢啊不女女人呢找男人都是要呃找一些可能跟父亲的影子有点像的那我想问男人找女人，是不是很多时候找跟自己母亲影子有点像的女人呢？😊，不是说你应该去找啊。

但是肯定会有这样的动力让你去去寻找这样的人。你为什么要问这个问题？我突然有想到，因为我那个嗯前男友她的妈妈比较厉害嘛，对我我想他选择的女人是不是跟他妈妈有点相似的？是这样啊，是这样，嗯。

就是看他跟他对对他妈的这个这个这个这个这个啊看法是什么样的啊，跟他妈的关系怎样，对他妈的这个评价是如何，那有时候他他如果跟他妈处的不是特别好，或者他他妈的一些特质，他他不认同。

他有可能想去找他母亲相反这种特质的。😊，啊，嗯就就是说就是极端就是说如果啊我我不不是极端的，那看看他妈看他对他妈的态度是不是极端了嘛，就是说通常。呃，如果他就是不管是男生还女生。

如果你对你的异性父母的那个这个这个呃评价，不如你跟你的同性父母的评价。就是说你评价你异性父母的这个这个这个这个个度啊，低于你对你对你同性父母这个评价，通常就会有一些问题。

因为你呢主观意识上是想找跟你异性父母相反的这种人格的人特质的人，但是你的相处模式一直是从跟你这个异性父母相，就是跟你异异父母那学来的嘛。所以呢一你不想找你跟你跟你异性父母相同的。

二呢你找了跟你异父母相异性父母相反的，你不知道怎么相处，所以这就会有冲突。嗯，嗯有时候会把会你会找一个跟你异性父母相反的。然后呢，通过你的行为又把它变成跟你异性父母相同的啊，你你还有什么问题？

嗯嗯嗯嗯然后呃就是发给他那个信息发了，然后他回我了，我说瘦了10斤，他说那恭喜你啊。嗯，然后我说我就一直在聊自己也没关心他。我说目标是瘦15斤，还要继续加油，他说随缘好了。然后我说要大长腿不是小细11。

哈哈哈，然后然后我说不，夏天来了，还是瘦点好意思不要随缘，他说原来夏天要来了，没回他了。Sure。🤧Well。嗯，发了。我下面就没有回他了哦，那行。嗯，然后嗯因为他。

我感觉他的回复跟我的那个预想的不一样啊，他没有没有开始打压我了，什么意思啊？嗯，不知道我我我本来就没有认为他需要打压你，他有打压你的理由。以前会呀以前他觉得他厉害呀嗯。以前会是嗯说。

那那他这个回是我下面过过几天再撩一下吗？可以呀。嗯过几天是继续发自己的自拍呢，还是咨询他一个问题呢？那最好是咨询一个问题。那现在他给你一个还不错的回应，那就可以聊聊正事了，是吧？

那我怎么去培养对他的爱呢？你都不爱他，那你那你找人家问我这个问题干什么？😊，哎呦，我还能让你爱上他吗？😊，Well有。对对切切切我我这方面是缺乏缺乏那种爱。因为那天你跟我聊天的时候。

多然发现了一点一直在挽回，但可能确实对他没有那么深的爱，不知道怎么去弄。啊。如果真的不爱的话，只是看重一些物质，或者是觉得应该去呃，怕麻烦再去找别人找这么一个人，你觉得会幸福吗？

你猜我我你觉得我不我不知道，我可能怕我以后会看不上他。然后嗯然后我刚刚听了你之前说那么多有男人出轨的事情啊，我觉得婚姻原来这么可怕，怎么怎么办呢嗯。那你从我是这样的，你在我们这听，你永远觉得可怕。

因为上来问问题的肯定是有问题嘛，对吧？😊，嗯然后你刚刚又说到一点说。嗯，就是你越想得到的一件事情的时候，就越特别紧张，越惦记着一件事情就会容易暴露需求感。我发现真的是这样子的，所以这个嗯。

我听了我没有没有太大问题。好，老师，你早点休息吧，我看你好像已经受不了了。没有啊，我还行好，如果如果如果聊着聊着，你发现我突然没有声音了，我就是突然倒在地上睡着了。😊，我我感觉你好像躺在被子里说话。

没有没有没有没有。😊，哦嗯对我我然后呢就是那那那个那个德国人，然后他妈妈来了，后来我邀请邀请了他，说明天有我昨天邀请他说你明天有没有空啊，我请你妈妈吃个饭。然后他没有回我了，后来我心里想啊。

是不是应该模糊邀约，我太明确了，明天有没有空，他吓到了。我应该问一声。对对，应该模糊邀约。我我应该是那那他现在没有回应，他吓到，已经被我吓到了，那我怎么去让他不要那么害怕呢？当这件事没有发生。

这件事情也没有发生。😊，那他没有回我了，我不说话，他可能已经吓住了。当这件事没有发生，我就再切换一个另外的话题嘛？过几天再切对。啊，随时写法都可以啊。随时切换是吧？嗯，只要我是你让你有有事儿说就行。嗯。

嗯，好好的好的，老师，我我不忍心再折磨你了，你快休息。没关系，我你折磨折磨我已经很长时间了，就差点折磨，你还有啥事嗯。😊，嗯嗯。然后。对我一听到一个翻翻页的声音，我就感觉心里咯噔一下来说吧。

翻页的声音啊，我听你讲课是有记录的呀。哦哦哦我以为是你记录的所有的问题，你要问的。😊，嗯，那今今天今天很开心，然后那个。😊，然后越觉得这个北京男生就是个电信诈骗的啊，是吧？越想越是。

因为他像就是你刚刚说到那个假性IOI呀，为什么人男生会突然散发出假性IOI呢？他有什么目的吗？😊，是你先先不问他有什么目的，你就想，反正你你你到底展示了啥，你到底展示了什么？你到底有没有展示出。

比如你是不是真的像angelababy，你是不是真的通过一些事情展现出你具备贤妻良母的特质了啊还有一个维度就是时间的维度嘛，就是你到底有他到底有没有这个时间去验证你这些特质，是不是真的特质。

那如果他这些都没有经过验证，你也没有去做任何展示，他突然就告诉哎呀，好想娶你啊，我以后要给你买房子呀，以后咱俩以后生孩子怎么怎么样啊，这就很奇怪，那他肯定肯定不是因为你的好他就跟你结婚。

那那那其他原因各种各样，图你钱，或者想想赶快就是先找个女人就结了呀啊，不考虑以后啊等等等等，有很多原因啊，所以所以你就不用去考他为什么，只是考虑看到底有没有展示这些价值引发了他这些如果没有。😊。

就是假兴来Y。🤧嗯哦，那如果就是呃。就没有辨别出这种IOI的，然后就被他给迷惑了，就这么跟他结合了以后势必会出现问题的吧。嗯，还是他会真的过一段时间会变成真的IOI呢？那就是说那看你这块啊。

看你这块有没有展现出价值啊，对吧？他可能之前就是想跟你怎么着，结果你这人太完美了。他觉得哎呀，那之前想图的那些其他东西都不算事儿，你这人太好了，我想跟你好，那有可能。嗯。好好，哎。

然后我感觉那个妈妈宝男那个前男友怎么还那么傻呢？我跟他聊了聊了，他连夏他这两天天气这么热了，然后连夏天都来了都不知道，他怎么那么傻，我怎么知道呢？又不是我生的，这脑子就是有点问题呢？有啥不不不。

就是啊还是就是聊耳不闻，窗外事啊，只顾着做点事情做完了，打打游戏啊，估计其他啥事也不管。这样的男的。也好像也没什么变化。嗯，那个。🤧嗯。我感觉我在我我感觉我在进步，他可能却没有，就是问题是我就这么。嗯。

问题是。嗯。还是确认问题对，还没想好。然后嗯嗯就就这么过两天再去撩一下他吧，是吧？嗯，对。😊，呃，这呃过两天就咨询个问题，不用再发自拍了吧，发给他了吧，然后不用回他发不能老发自拍啊嗯。嗯嗯，好啊好吧。

老师，你早点休息吧，我不问了。嗯，好嗯老师，晚安哎晚安嗯。后面还有吗？啊，嗯。还是于和香来还是于和香。Yeah。爱吃鱼和虾。老师听到吗？啊，听到来，再说。嗯，我我我要我先说一下我的情况。

嗯嗯啊我我是和就是和这个人呢是呃两个月前就是朋友介绍的。嗯，然后呢，介绍了之后呢，就是很快的就见面了，微信上有互动，然后就见面，见完面就是吃完饭之后呢，他没有就是主动联系我。嗯。

然后呃就是这个见面的过程，我我不用说老师，对吧？然后后面的觉得呢我不知道啊就是见面的过程呢，就是呃属于他一直在在在倾诉他以前在大学期间的一些生活啊。

然后他就是从怎么从大学颓废到后期自己就是呃想好好创业啊，这些过程，都是他在主说我是倾听型的，然后后来吃完饭吃饭见面的时候，他他就是呃夸里呃就是见了面，第一第一眼见就啊你怎么长得像。呃，范冰冰啊。

就意思说你长得像个长得好看，我估计是这个意思。然后呢呃吃完饭之后，他也送我回家，主动送我回家，送我回完家之后，他没有主动联系我。然后呃我就想。因为觉得自己在这一方面在感情这一方面情商比较低一点。

就不想觉得他初次见面还不错。因为同事对他认可度还蛮高的，然后不想错过这个人。后来呢就再找了一家那个感情机构的老师进行辅导提升。但是后来呃一个月就是提升过程中呢，就是以请他帮忙为借口，他也蛮热情的帮忙了。

然后第一次帮忙就是有主动过来。然后第二次的时候就有一点点呃，就是委婉的拒绝了，就是说正好有事情。然后这一个月就很快的过去了，没什么效果。后来就是找到你们这一块那个老师，就是佩佩老师。

然后老师说前一家那个老师对你的这辅导完全是反着来了，感觉就是你的需求感太强了，有没有可能就是会吓着对方了。后来佩佩老师就让我呃就是现在就不用联系，只需要进行高价值的展示。然后说通过展示他。

会呃主动的联系你，但是就是反正我也展示了半个多月呃，快20天左右，就是他也无动于衷，就什么反应都没有的那种。然后我就想知道的是呃一般这种就是高价值展示是一直展示下去呢，等他主动来联系我。

还是说呃还是有什么其他的方法是可以去操作的。啊，理论上讲理论上讲，如果你展示的足够好，你展示的真的是很把那个各种高价值都展示出去了。那这个时候你是可以怎么说呢？你现在你现在还在做一对一吗？对，是的。

你还在一6一，那你是怎么上麦的？我不知道呀，我也你应该你应该你应该别禁麦了呀，不知道我怎么就有人喊我说话，我就发言了。😊，啊，你你你通常讲，一对一的这段时间你是不能够发言的啊。

最好还是还是去问你问问佩佩老师吧，就说这段时间还是没有，他还没有联系我，我到时候进一步需要做什么，我还有哪哪些我还有哪些那个优秀特质或者哪些方面，你觉得我还需要展示一下，或者你觉得你跟你跟他也见过面。

跟他见过面，然后嗯你跟他见过面，你也能够能。😊，你约能够了解到他对哪方面比较看重，对吧？嗯，嗯所以你可以在这方面多去展示一些嗯专业的嗯嗯，因为我跟因为对方他是就是想找那种什么相濡以沫，有共同话题的。

然后呢，我跟佩佩老师有说佩佩老师说呃只要就是意些心态要好，心态好才会有可能有好的结果。然后让我就是还是先展示。嗯，接下来就是我其实也相当于感觉自己跟木偶一样，就是老师给我的那个计划表，就按照计划表去做。

然后呢定期隔一天隔两天就发一些嗯这种女性高价值的一些图片，反正就是呃其他就会得到很多赞都是身边的朋友啊，或者同事啊，但是他那边是无动于衷，但是中间好像有一条他点了一次赞，但是之后又没有声音了。

这个样子就就一直到现在是什么点的赞？就有一有有一条朋友圈是呃。就是那个休息天的时候在外面这个游玩的，然后发了一个自拍。对，然后还有一些那个骑马就马一些可爱的东西，然后就点了一个赞。

其他都没有其他都你也你也去，你也去了解他的朋友圈，你看看他发的是什么。然后你再看能不能在这方面去有所展示。嗯嗯，好的，就是还是跟佩佩老师去做沟通就好了。对？对你都都去跟佩佩老师沟通。因为是这样啊。

就是说因为你这种提这种上麦提问的，因为我对你其实并不是很了解。嗯，可有可能到如果你成为我一对一对一学院的时候，我可能就是给你的会会也会有一个不同的这么一个建议，你懂吧？所以最最靠谱的。

还是跟去跟你的一V老师去去去沟通。我的我给我我给顶多也就是一个呃大概的那个一个建议。嗯，好的，因为今天晚上有听这个答疑，看大家都在抢麦，我就随便抢了一下。然后就被说抢成功了。嗯，对对对，好，谢谢老师。

O好，不思好，拜拜嗯。嗯，那谢谢各位同学，然后谢谢呃我们的西西老师啊，辛苦了。一般跟我跟我的老师都比较辛苦，时间都很长。那么今天晚上先到这吧。😊，Yeah。🎼获取更多最新课程，微信搜索。

添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。