# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年1月课程：高级课程：1月25日如何让争吵成为一门艺术-卜太.

今天呢很高兴和大家晚今天呢很高兴在今天晚上呢和大家一起来分享这样一节课程。😊，叫做如何让吵架成为一门艺术。大家可以听到我的声音吗？嗯，好的。其实啊有很多学员啊都会问我这样一句这样一个问题啊。

都会说这样一句话说，哎，老师，我们又吵架了，好烦呐，怎么办啊？说嗯而且很多时候啊大家的分手两个字也是出自于我们的吵架。似乎呢吵架已经变成了很多，无论是男生还是女生心里的一个雷区，大家都特别的怕触及到他。

可是吵架真的有这么可怕吗？今天就和大家一同来聊一聊关于吵架的问题。课程开始之前呢，问问大家，你和你的伴侣有因为什么事情而吵过架呢？因为什么事情来吵架最多。首先我们来一起来看一看，哎。

究竟你们是为什么吵架的，大家可以打在这个公屏上。嗯。😊，说是因为小事。嗯，因为异性朋友异性朋友应该就是跟你的男朋友处于暧昧关系的这种是吧？哦，因为打麻将。因为不照顾，因为构观不同。嗯。

还有关于对方的家庭，没有安全感不信任。嗯。其实吵下的原因啊，我看大家其实。嗯，说了也挺多的。首先呢在最开始啊，既然咱们会有这么多吵架，基本上没有说哪一对情侣会说唉我跟我的男朋就是没有哪个女生说，哎。

我跟我男朋友没吵过架，或者是即使生活了很久很久的夫妻，他们也不会存在说唉我们好像从来都不吵架，不存在这种情况。事实上嗯两个人在一起的时候，总会发生有这种争执。其实是一种正常的现象。

那我们在最开始我们来看一下，唉，什么叫吵架，我们为什么会出现这种吵架的情况。其实百度百科上有这样一种解释啊。他说吵架呢，其实就是最常见的起因与表现与表现是什么呢？就是双方或者是多方对各自错误呢只字不提。

或者是轻松的一带而过，却用更加强烈或者是更具有伤害性的语言加于他人，常具有伤害性。这样说可能有一点抽象。那我们就通俗一点说其实就是感到自己受了委屈。但是呢我们只看到了。自对方的错误。

然后回避了自己的一些问题，这个其实就成了大家吵架的时候的一个根本的原因了。其中呢像刚才很多嗯女学员都提到说安全感的问题啊，其实的确是女人吵架的原因，其实有80%都是源于女生觉得没有安全感，不被重视。

自己男男友忽视了自己而导致了这次的吵架。比如说说。哎，宝宝今天不开心，你没有发现吗？居然都不会问我为什么，你没有觉得我不开心吗？比如说。我生病了，难道除了口头的一点安慰，你就不能有什么实际的行动吗？

还比如说。这件事对我来说真的很重要。你居然为了这种，你居然为了别的事情可以跟我爽约。或者是哎，到底是兄弟重要还是我重要啊，工作重要还是我重要，父母重要还是我重要呢？其实这个啊就是很多呃吵架的时候啊。

很多女孩子经常会说的一些话。而男孩子呢就是换做男人的思维，他们是怎么样的呢？其实他们会跟你吵架，很多原因都是因为他不受到理解，不受到尊重。😊，他觉得你不理解他不够尊重他。比如说。男生说哎，我跟女朋友说。

我升职了，他跟我说哦，我跟女朋友说，哎，我最近几天一直在忙工作，我好累呀。他回答我说，哎，你也我也很累呀，最近我也有点累。我跟女朋友说，哎，晚上跟我爸妈一起吃个饭吧。他就是简单的回我，哎，没空。

但是他又没有其他的一个正当的理由来跟我说，他只是说哎他没有空。而吵架期间呢，最常见的我总结了一个情侣的对白，就是最常见的吵架的时候，男生和女生心里处于一个什么状态，女生会想。哎。

女人天生不就是爱耍小性子，耍小脾气吗？即便即便就是我当时真的做错了，那你也应该哄哄我啊，你干嘛要对我那么凶啊？可是出于男生的角度啊。男生有的时候会觉得哎男人不是从来就是好面子的嘛。

生怕在外面被别人瞧不起，可你偏偏要当着那么多人的面，让我下不来台，越是人多，然后你就越要逞能，你为啥专专门和我过不去呢？这个呀其实我觉得很可能有的时候像很多的吵架，都是因为没有站在互相的角度去考虑问题。

毕竟男生的思维和女生的思维还是有差别的。其实呢刚才的这个心里的对白呀，内心的男女对白其实也反映了有时候面对争吵，同一件事情，男女的一个不同的心态，其实也给我们解释了为什么矛盾会那么容易就产生了。嗯。

情侣之间的争吵呢，其实可以简单的，甚至可以说是伴侣之间的争吵，可以简单的分成两类。第一类呢就是热战。脾气特别火爆，一点就找情绪控制极差。其实这个问题啊在很多的女学员身上都是有的。

这种人就是极易引发战争的人，属于强势型。第二种呢就是冷战，有的女生呢躲避战斗，她逃避，一看到男生暴跳如雷或者男生生气的时候，她就躲起来了。对方再怎么生气，他都按兵不动，他既不他既不退让也不解释，哎。

就是不说话。这样呢对方怎么可能理解你的想法呢？于是对方可能会变本加厉。哎，这次我对你吼了，我对你说这句话了，你这样那我下次我可能说更狠的话来攻击你，从而导致对方对方来不断的提出这种争吵。

最后的结果就是哎，你应对不来了，最后对对方压力给你的越来越大，你已经应对不来了，你已经忍受不了了。这种就是一个典型的软弱型女生的表现。说到这里啊，就想问问大家，来，大家先根据我刚才说的这两种分类啊。

先给自己来确定一下你是属于哪种类型的。第一种的话，你就打个一。第二种咱们就打个2，我来看一下咱们现在的学员都是什么情况啊。嗯，其实还是有。很多学员也是处于二的情况啊。也有一的，还有一加2的。嗯。

还有一个群，还有11110打了个33是哪一种啊？是一加2的吗？嗯，好，其实啊这两种啊，为什么会把这两种情况拎出来？是因为这两种就是学员中最多见的。啊古风老师。其实啊这两种啊就是呃学员中最多见的。

而这两种的表现其实都是一种错误的。像我刚才说的这两种，你错误的这种争吵争吵方式的话，其实都是会对大家的情感。在之后对你们两个的感情起到一个负面的作用。我先说一下这两种，它分别的。

常见的咱们就是这两种呃类型的争吵方式会带来什么样的后果，有什么样的危害啊？首先第一种就比较常强势型的这种争吵。他常见的问题是什么呢？危害一就是说绝情化，有时候哎情绪一上来了，可能完全都不知道。

像刚才打一的那些学员，哎，可能完全不知道自己脑子里在想什么了，完全不知道自己说的是什么，想到哪里就说到哪里。有的时候常常会挑对方最痛的，或者是最伤害对方的话来说。而这种伤害呢往往是之后很难弥补的。

心理研究者都知道啊，这样的语言在吵架的时候，如果说出来表达的是愤怒的情绪，而不是他本身的意思。有的时候你只是去做了一种宣泄，但事实上你真的他真的有你说的那么差吗？

你真的要把他说到那么你真的要说他说的那么狠吗？其实这不是你的本意，只是你在做一种情绪的宣泄。但是大部分人呢有的时候他意识不到这一点。他们会认为，比如说你的这个被你宣泄的对象。

他们会认为其实你就是这么想的，你就是一直这样想我的，所以你才会说，只是以前我们没有吵架，你没有说出口而已。所以说这些覆手覆水难收的，然后具有伤害性的这种话，有的时候就像在伴侣身上心里扎了一根刺一样。

时常就会扰动到他，然后促成你们的下一次吵架。比如哎。这种话包括什么呢？比如哎你看看你看看别人男朋友怎么怎么样。哎，你整天没事做，整天你看你整天没时间陪我，你整天都说没时间，可是你天天工作。

我也没看到你赚什么钱啊。其实像这种话，就是对男生的自尊心的一种特别大的刺激。包括哎要不我们分手算了，很多女生在情绪一上来，一冲动的时候，特别喜欢提分手这两个字。哎，分手算了。

和你和你在一起一点意义都没有。哎，你说的时候可能只是出一种威胁的角度，或者是一种宣泄的角度。但是从男生的角度来说，我相信很多报了一对一的学员，老师都会跟你说，你这种的话就属于唉你假性作死闹分手。

最后被真分手了。因为男生有的时候他没有你那么细腻，他也没有女生有的时候他是网状的思维，就男生随便一个表现，他可以想想出100种1000种的可能性。有1000种幻想，但是男生没有，他很直接。

他看的就是结果。哎，你比如说。你跟他说分手，哎，你觉得跟他一点，你说出来了，你跟他一点意义没有。在他心里，他接受到的就是哎，你确实不想跟他在一起了。对你他之前对你的付出在你这里显示为0。

那可能这个男生之后，他就很难。他就很可能跟你真的提出分手，很难再跟你在一起和谐的相处下去。再包括说一些平时，比如说男生有的时候呃会唠也会唠叨一些话呀，也会说一些挑引你一些毛病啊，可能说哎，烦死了。

你闭快闭嘴吧，我不想听。其实我说的呀都是咱们常见的可能的一些对话。但是其实生活中啊，有些学员的功力啊，可能远远比我刚才描述的这些情景还要深。有时候你有没有考虑过这个问题，哎，你宣泄了，你舒服了。

那你的宣泄对象呢，那他当时的想法又是什么呢？嗯。😊，还有我再往下说，哎，危害2。危害2呢。表达不满的时机不对。当对方很多这这一点大家认真听，因为很多很多学员都存在这个问题。

当对方做了你不满意的事情的时候，哎，最开始可能因为你们刚开始相处不熟悉，或者呢是因为你觉得哎最开始如果我直接就挑他这个问题的话，会不会他对我印象不好等等原因，你忍住了。最开始即使这件事情他让你觉得不爽。

但是你忍住了。可是这个事情就真的过了吗？没有你心里记着呢？你心里还是有这件事，你还是建意的。你当时不说，但是你又气不过，你就开始在别的事上找茬。可是给男生的角度呢，他不知道你为前一件事已经不开心。

他看到的结果就是你只是因为这件事而在找他的毛病。他觉得你不可理喻。我举个例子啊，关于这件事情。就比如说哎今天你跟男生一起去约会，然后呢，嗯他跟你一起走在路上的时候呢，没有帮你拎包，你就给他了一个暗示。

你可能买了很多东西，然后你就很沉，你就给他一个暗示。你说哎呀，胳膊好酸呐，或者是哎穿高跟鞋好累呀，他完全没有反应，他没有懂你的意思。于是你就很生气。但是又觉得好像我直接跟他说，让他帮我拿包。

这样很没面子。而且是我让他做的事情，他才这样做，不是主动做的，也没什么意思。所以呢你就不吱声，你就一直自己提着包，你忍着，然后你们就吃饭了。吃饭的过程中呢，他点了你一个不是很喜欢的菜，你心里想。

明明知道我讨厌吃这个东西，你还是会点，是为什么呀？难道是你还记不住吗？我的事你从来都不上心吗？好，于是在你的心里，其实你的愤怒已经升级了。结果你们因为这两件事，其实你现在的内心呢已经是不是很开心了。

然后你们吃完饭了，吃完饭去买单的时候，他没太注意到你。然后他回头的时候不小心碰了你一下。嗯，这时候你爆发了，大庭广众下，你冲他不乐意，你抱怨说哎，你干什么，你不能看着点，你不能小心一点吗？

我今天都累死了。好，那这一个整个这三件事情连在一起，从你的角度来说，你是一件件积累下来的。可是对于他呢，其实对于他来说，他觉得哎最后一件事其实就是一个最小的事情本来不应该引起矛盾的。

他觉得哎这根本就不是一个什么太大的事情，我只是不小心碰了你一下而已。哎，其实他并不知道你前面的不高兴。然后你因为这一件事爆发了，就会让他觉得哎，就因为这么一件小事啊，你就跟我大动干火。

他会觉得你不可理喻。所以呢这个就是学。就是大家很多女生都会常存在的一个问题。我们再说哎，危害3。翻旧账，这个也是很多女生会有的问题。比如说我们今天因为一点点小事有了一个摩擦。唉，从这个摩擦开始。

我就可以牵扯到一堆问题，把之前陈芝麻陈陈年旧事啊全都牵扯出来，把以前的这些旧事，然后再起来翻一遍，把之前我们曾经吵架过的事，曾经的那些矛盾全都翻过来。不仅现在的问题解决不了。而且以前的问题又出现了。

其实翻旧这样的直接原因啊，就是因为你们之前的矛盾其实并没有化解。无论是在他心里还是你心里，其实都是一个心结，并没有解开。一旦再遇到相关的事情，就会把过去的事情扯进来。本来很小的一件事情就越扯越多。

最终矛盾会升级。以前的矛盾和现在的矛盾叠加，会使你们的感情受到很大的影响。好，那说完了第一种啊，我们再来说说第二种。第二种女生呢就是属于软弱型。其实刚才我看了一下，其实我们目前来说的话。

其实有很多女生啊也存在这种问题。他的危害是什么呢？首先危害一没有一个好的沟通。有时候你觉得唉你不吱声，你就是把这个矛盾压下来了。但事实上你能压下来吗？如果你不说对方不会知道你怎么想的。

对方不是你肚子里的蛔虫，怎么会知道你的想法呢？况且像我刚才说的，男生有的时候他很笨，也很懒。他没有你那么细腻，懒得去猜你想了什么，不知道你不喜欢的话，那他下次肯定还会这样去做呀，还是会触及到你的不开心。

而且会更加的变本加厉，因为他觉得哎我上次这样做了，他也没什么表现出不好的话，那他为什么这次不可以再这样做呢。所以呢就像。很多老师都跟大家讲的，就是你的这个兴趣指标和非兴趣指标，你喜欢的和你不喜欢的。

你要在最开始认识这个男生的时候，你就要进行一个表达。只有你最开始有一个表达，相当于立了一个规矩。哎，男生才知道你的底线在哪里，你喜欢的是什么，不喜欢的是什么，他才会不去触及你的这个东西。V害2是什么？

问题根本解决不了，一味的退让，其实只是用这种逃避的方法想把问题压下去。但实际上这个问题是解决不了的，对方的心结没有打开。一旦再遇到类似的问题，那就又是一场战争了。其实这也是翻旧账的一种情况。

最终呢矛盾就会越积累越深，从而压垮你们的感情。危海三是什么呢？会使双方在恋爱的时候啊定位越来越悬殊。比如说很多女生她会长期的无理由的做一个退让。这样其实只会让你越来越受到一种轻视。

如果说长期双方这种伴侣之间的关系，如果是一方相对强势，而一方因为处于害怕呀，或者是处于这种嗯想息心息事宁人的心态呀，一味的迁就。那强势的这一方只会更加的强势，尤其是很多女生，你在软弱的过程中。

你丢失了你自己的价值。你一味的去迁就他，一味的去迎合，而忽略了你自己过度的把你的这种。嗯，过度的就是可能当时他追你的时候，你是有自己价值在的。但是在生活的过程中，你慢慢的把你这种价值。

把你的精力都投入到了所谓的你们两个的情感中。但实际上你投入在这个情感中的过程中，你只是呃关注了他舒不舒服，或者是只重视了舒适感的营造。但实际上对你自己来说的话，你自己的价值没有处于一个持续的状态。

而情感就是正常，而恋爱或者是婚姻，他就是正常的价值匹惫。如果说在相处的过程中，有一方你的价值持续降低的话，对方持续强势，你持续软软弱下来的话，哎，那这样对方在眼在对方的眼里就会看你看的越来越轻。

你也就会越来越没有发言权。这个其实大家可以看一看，包括自己的家庭，或者是说。自己的父母，包括身边的朋友。其实很多伴侣都是存在这样一个问题的。那说了这么多危害呀，那到底我们吵架的话。

应该怎么样去解决这个吵架？应该就是如果我们之间肯定就是任何一个情侣，像我刚才说的都会有这种矛盾呢，都会有互相不理解，或者是有争执的时候，这个很正常。但是如何把这个作为一个正常的去化解。

如何去解决这个问题呢？好。大家都知道。同样一个事情，如果说解决态度不同的话，那结果肯定是不一样的那关于这个解决方法，我就先给大家举个举一个例子啊。好，就是男朋友。假如说你男朋友。今天忘记了。你的生日。

本来呢你是满心欢喜的，满心期待的。哎，说呃，今天是我的生日，然后等着男朋友可能会给我什么惊喜啊。但事实上，一直到了晚上，男朋友没有任何反应。哎，你眼看着12点就快过了，可是还是没有人没有反应。

甚至你看了一下他的朋友圈，哎，他在跟朋友看球赛呢，这个时候你肯定心里就特别不舒服了。然后呢，就会出现像我刚才说的两种类型的女生，一种是火爆型的女友。哎，女友A，他可能直接就打电话过去，第一句就是你干嘛。

你在干嘛啊，行行行，你玩吧，玩的开心，然后直接把电话挂掉了。这个时候男友就云里雾里了，他可能就打电话回来，但是A不接，因为男友身边现在有其他朋友，哎，他就不打了，然后他就更生气了。更生气了呢。

打回去之后，再给男朋友打回去的时候，就变成了一顿埋怨。你每次都这样，你从来没有把我放在心上，你每天不务正业，打那些游戏，看那些球赛有什么用啊，能当饭能当饭吃吗？甚至开始进行一个人身的攻击。

大家注意他的用词啊，每天每次从来。其实真的你心里想想的就是这样吗？就是这些词嘛，就是说他从来都不管你从来都不关你。其实你真的是这些词吗？可能不是吧，你更多的都是宣泄你情绪的一种宣泄而已。哎。

你宣泄完了的时候。男生你等你宣泄完了的时候，哎，这时候呃男生反应过来了哦，原来是他的生日。哎，你过生日了，那他就是他本来正常的是哎，你过生日他没有给你回复，他应该是有愧疚的。但是随着你刚才对他的这种。

呃，抱怨。那他对你的愧疚呢，也就随着你对他的责备1。1点点变少了。本来他该对你愧疚的是，然后这个时候哎他在你眼里变成了在你眼里，在他的眼里，他觉得哎你变得不可理喻了，最终就变成。哎，我就忘记了。

我忘记你又拿我怎么样呢？其实他后面的表现可能也是他处于气氛的一种自我的维护。但是呢矛盾但是这种方式呢就会让你们的矛盾升级。如果是柔弱成柔弱型的女生，女生B他可能就是哎她的表现就是。不吱声，生闷气。

这一天呢就会像平时一样平静的过去。可是呢先你这个坎啊还是过不去，那之后可能过了今天之后，然后男生就会哎约这个女生去出门玩一下呀，或者一起去看电影啊，或者是给他电话聊天呢。

这个时候女生就会抑制不住的心里有不开心在。但是这个时候男生可能完全都不知道，哎，你到底为什么不开心啊，他只会觉得你很无聊，甚至会忽略你的这种不开心的感受。而且他下次依然不会在意，完全不会引起他的注意。

他会觉得。哦，好像即使我不为你花那么多心思，你也可以这样啊，那我为什么还为你花心思呢？这就不利于引导男生对你的一种投资。好，那接下来的问题就是哎，那我到底应该做些什么？就是正确的做法应该是什么呢？

那关于哎送礼物这个问题，那正确的做法呢，我就先不跟大家说，我先整体的来说一下，我们面对争吵的话，我们首先的做法条理性的做法应该是什么？然后我让大家自己来想，哎。

那面对生日这个忘难有忘记过生日这个问题的话，哎，你应该怎么去应对。好。首先呢你要如果说你要去呃让争吵，让吵架变成一门艺术的话，首先呢你就要知道很清楚的知道你的目的是什么。其实每次想要争吵的时候呢。

你的目的无非就是想让他通过这件事情来重视你以后不要再这样做了，这才是你的根本的一个目的。所以呢要以解决问题为根本来想对策。那怎么解决问题呢？下面就给大家讲一些比较具体比较实用的办法。

最后呢就会最后呢也是让大家来针对我这个具体的一些办法，来根据具体问题，然后想解决方法。首先第一点。允许对方的偶尔生气。如果你认为彼此间爱慕的一对夫妇啊，就永远都不会有嫉妒、烦恼和生气。

这样的事情发生的话。那么当情绪来的时候啊，你就不要惊慌失措，因为这并不意味着他对你没有感情了。其实他有的时候有情绪或者是有生气，或者对你表示出一点不满的时候，并不是意味着哎他对你没有感情了。

也许你的配偶是因为工作上的缘故而会觉得心情的低落，没有向你表达这种就是很缠绵的感觉。你会觉得哎他对我好像突然有点冷淡了。但这个时候呢，即使是暂时的不快，不是你的什么工作。嗯，那你也应该去问他一下，说。

比如说你可以说说哎，亲爱的，我做错什么事情了，你生气了吗？我看你回来一直闷闷不乐的。如果回答是否定的，那你可以再问他。嗯，那么我可以为你分担一些什么吗？如果对方说不需要，哎，那这个时候你就可以停了。

因为至少从对方的角度，要么就是这个事情事情完全解决不了的，要么就是他不想把他现在这个烦恼。再增加给你。出于对你的一种保护。这个时候其实你就可以听了。要知道这些问候啊。

其实有的时候是给予对方一种最好的安慰。为什么有的时候我们会说唉家就是一个我们的一个港湾，一个可以依靠的地方。就是因为有的时候。嗯。对方就是给你的。有的时候就是当你最失落或者最压抑的时候，哎。

来自你伴侣的一句问候，你会觉得很温馨。反过来也是一样的。所以说像很多老师像我们平时会跟大家说，哎，一定要注意给对方打造舒适感，这种舒舒适感不是迎合，不是说唉对方说什么就一定要去做什么，不管对错。

然后自己都要一味的谦让，并不是这个意思。这种的舒适感，让让对方觉得你舒服，而什么时候是最舒服的。就是当他最需要你的时候，或者是他压力最大的时候，或者是他觉得呃无论是工作啊还是家庭啊，他觉得很压抑的时候。

这个时候你可以给他别人给不了的温暖。哪怕只是一句问候，而对他来的说，而对他来说的话，唉，其实往往是印象最深刻的，也会让你在他的心里加分。好，第二个方法就是以冷对热。那以冷对热的关键是什么呢？

就是哎呃你吵我不听，你吵的时候我不听。在对方情绪非常激动的时候，甚至控制不了自己的时候，你就任他发火，任他暴跳如如雷，你不去理睬他。俗话说，一个巴掌有时候是拍不响的，一个人吵也是吵不起来的。

等他的情绪稍微平和一点了。但是你不能说是唉像这种呃像这种嗯软弱型的柔弱型的女孩子，就是你不可能说是哎她吵的时候，你不你不吱声。然后等他吵完了，你还是更不敢提这件事了，不能这样，等他情绪平复来以后。

你就要慢慢的来跟他说这个道理，而且是一定要跟他说明这个道理。要让他知道你心里是怎么想的，要让他知道你的情绪或者是你不开心的地方，或者是这件事情你你为什么会这么做。你这件事你做了这件事，他不开心。

那你为什么当时会想着去这么做，可能你的初衷是好的，你一定要有一个解释，要有一个好的沟通，这样其实他才是更容易接受的，你会避免下次冲突的一个产生。第三点呢就是。说话要有分寸。即使有的时候呢忍不住的争吵。

但是呢说话也是要有分寸，绝不能去说这种。绝情的话，尤其是不能讥效对方的某些缺陷或者是伤疤。有的时候男孩子和女孩子是一样的，无论是男孩去说女孩还是女孩说男孩，大家彼此都会特别建议的。

有些女孩子呢她可能比较比较注重自己的形象，像现在很多女孩子，她可能就会去做一点微整啊，或者是嗯平时的服装搭配啊，她都会格外的注意，但是往往在她最用心的事上，唉，男孩子拿这这件事情开玩笑说唉。

我总觉得你整的脸嗯看起来很别扭啊，或者是哦你这样整完了真的很难看呢。就是男生可能就只是一个调侃，或者说哎你整完特别像什么什么就是只是调侃的话，但是对女生来说的话，这是本来就是他最在意的一个事情。

而且你的观点本来就是她很在意的。但是这种情况下，如果你这样拿她这种事情来讥效她，或者是拿这种事情来开玩笑逗她的话，唉，那后果其实是很严重的。对她来说的话就是一道伤痕。以后可能你们为你们为这个事情吵架了。

但是以后这件事情还会是他一个敏感的事情。那女孩说男孩也是一样，比如说男孩子最在意的，无非就是爱在朋友前面的面子，包括男孩子的这个他自己的潜力啊，包括他工作的这个赚钱的能力啊。如果哎你收入比他高。

或者是你的这个家庭条件比他好一点，他本来就已经很敏感很敏感，有一些自卑的情况下。哎，这个时候你偶尔的一两句话让他觉得就是刺激到他。比如说哎我不用你的钱啊，我自己可以啊，或者是在消费的过程中。

他说他如果说哎这个好像。嗯，贵了点，然后你立刻毫不犹豫的去刷了卡，就是你丝毫不去顾及他的情感的话，其实对他来说的话也是一种伤害。那可能我说我刚才举的例子呢，就是日常中的一些。

但是如果把他换到争吵上的时候，唉，那你对对方的这种呃讥效对方的一些缺陷，或者接对方伤疤，那给对方造成的伤害就是更大的，就是甚至有的人他可能在就是我们甚至更不能去做这件事情。

就是哎一时的气氛之下可能会破口大骂呀，不计后果呀。因为这种绝情的话，其实是最伤人心的。平时我们都会说说哎，一对小夫妻啊，就是常为一些小事拌嘴，其实也是正常的。但是有的时候拌嘴的时候呢。

就会说一些让别人很不舒服的话，就比如说唉一旦有一点小事拌嘴了，妻子就会说。结婚之后嗯，你说说你你做过一件让我开心的事吗？没有，难道丈夫真的就没有做一件让她开心的事吗？很显然。

就像我们我刚才举的那个例子也是一样的，就是这种说法其实本身是不成立的。然后你作为丈夫来说，她听到这句话是什么感觉？她会觉得唉，本来这件小事可能当时伴随着这件小事确实是我不太对。

可是呢就是我我听到你说我从来都没有，就是我没做过任何一件让你高兴的事时，我觉得我不公平。我觉得我听着这话不公平，所以我不服气，于是呢就为了这句话，我可以跟你争论。然后战斗战斗就会进一步的升级。

本身就是鸡毛蒜皮的小事，搞到最后不可收拾。如果把这句话改成，如果就是呃你冷静下来的话，想以解决问题为根本的话来说这个，那你可能会说。嗯，结婚之后呢。我觉得其实嗯你和之前还是嗯有一点区别。

因为我觉得你做了一点一些让我不满意的事了，我觉得你其实可以做的更好。我觉得你真的该好好想想。其实如果说。作为一个丈夫或者是作为一个伴侣的角度的话，一个男性的角度的话，如果他听到你这样话，自己说唉跟自己。

在一起的这个女生提出了对自己的这种想法，是一种有点遗憾，或者有一点失落的感觉的话。其实他会去思考这个问题。但是如果说你是出于攻击他的角度来说他的问题的话，那他可能就很难接受。

这就会出现两种截然不同的效果。嗯，看我们学员在下面也有说说，你看这句话，我老说自己有钱不用你的。うん。嗯，停是吧。好，那我们再看。再往下看啊。其次就是嗯。除了我像我刚才说的那三点以外呢。

还有另一点就是说嗯应该怎么做，就是就事论事。为了哪件事情吵，你就要针对哪件事情，把这件事情说清楚，不要通过什么翻旧账的形式啊，把这个这件事情无限的框大，更不要去给对方扣什么帽子。

这个是非常忌讳的一件事情。就是有的时候吵架，你可能用一些词语，比如说呃自私啊，不可救药啊，ba鄙无耻啊，就这些帽子，不要强加的扣到对方的头上，否则事情就会被你搞得更严重。嗯。

另外呢对这些事情也切忌把它扩大化。如果这件事情又提及以前的事情了。甚至呢就从你对你伴侣的不满，又牵扯到他的父母身上啊、兄弟身上啊，姐妹身上啊，就会把事情搞得更复杂。其实有的时候啊很多两个人的争吵啊。

尤其是在结婚之前，其实很多时候呢。两个人的争吵，本身最开始的时候可能只是你们两个的不开心。但是呢如果你处理不好的话，你会展现在他父母面前或者是你父母面前的话。那这样其实对你的感情是非常不利的。

我举个例子。嗯，你跟男生比如说有吵架，哎，刚好在男生家门口，然后唉被男生的父母看到了。那你说男生的父母会怎么想？啊？如果说他父母是这种。比较通情达理的那他可能不会说呃很暴躁上来就是向着他儿子。

然后冲你有什么不满。但实际上他即使表面上对你客客气气的，然后跟你说，哎，没关系，我回去多说说他呃，他有的时候也是他表面上跟你说的很客气，说他儿子不好，然后来安慰你。但事实上呢，又没有想过。

毕竟那是他的妈妈。他妈妈所做的一切，不可能说是不为他儿子好的，即使他妈妈对你好，那也是站在他儿子的角度，为了他儿子而对你好的。所以说没必要把你们的关系升级，更没必要让他他的父母出来评理。

或者是让他的父母过来来解决你们的问题，只会加深呃只会加深你们的矛盾，一方面是把他别把男生男生那边的父母引进来，会让男生觉得没面子。另一方面呢，你把男生的父母那边知道你们这些事情了。

他不会对他儿子的意见不好，因为儿子是从小长大的，他儿子的优点缺点，他都很熟悉，他只会对你的对很容易对你产生误解。而一旦唉你们两个的关系好了。那这个时候他父母如果对你还存在偏见的话。

那这个问题其实就从一个简单的你们两个之间的小摩擦，变成到以后家庭的问题。像很多学员其实也面临这种问题，牵扯到唉你父母以后是否同意你们在。起父母对你们两个在一起是否有意义。

而其实父母的这个决定就会从很大程度上也会影响到另一半对待态度。好，那。😊，除了这一点以外呢，还有一个还可以怎么做呢？如果说你们的争吵比较激烈的话呀，其实是这样，嗯。

夫妻之间的吵架其实本质上没有什么输赢之分。有的时候呢可能因为相对年轻或者是嗯阅历不足啊，再加上自己的性格情绪管控比较差。很多人都喜欢，无论是哪一个争吵，无论是你工作的争吵还是生活的争吵啊。

还是说你嗯你这个去参加活动的时候啊，你都希望有自己的观点，你都希望就是跟别人去理论一下，争一个对错。但实际上生活中啊，很多时候。你理不清对错的就是孰是孰非，你不一定可以弄得清楚的。

有的时候呢只不过是做了一个选择，而这个选择呢往往是来自一方的让步。不少夫妻在争吵的过程中呢，总有这样一个心理，就是唉我要让我要让自己有理用这种理来压倒对方来压服对方。结果呢谁也不服谁，反而会越说越生气。

其实夫妻的争吵本来就是没有什么原则性问题的，很多的是是非非其实都是纠缠在一起的，也不容易去分清。特别是头脑发热，情绪激动的时候，更不容易去讲清这个道理。可能你们当时说的话，就是包括翻旧章。

包括说的一些刺激的话，都不是你当时最想表达，也不是解决这个问题，解决你们两个争吵的。呃，也不是可以解决你们争吵的方式。但事实上你们当时只是嗯或者用我们通俗一点，就是话感化，互相激怒。

然后互相去攻击对方的一些话语。其实正常的做法正确的做法就是如果争吵到了一定的程度或者一定的时间的话，发现如果再这样下去还是解决不了问题的话，那么首先有一方就要做一个及时的刹车，并提示对方。

我们可以修战了。其实这种修战或者这种刹车，其实并不是代表一种屈服和投降，并没有这个意思。而是表示一种理性和冷静和理智。比如说你可以用幽默的方式来打破僵局，也可以，就是你也可以干脆非常严肃的说就说。哎呀。

今天嗯也挺晚也挺累的，我觉得我们就先暂停吧。这么吵的话也解决不了什么问题，反正咱俩都冷静冷静，然后以后再说这个事情。但是说了以后再说之后，哎，稍微两个人情绪缓和了，就要立马把这件事情拿出来。

好好的说一下，来跟对方来分享一下你当时的想法，而不是说去。否认对方的想法，就是你首先站的角度是你要去表达你自己的想法，而不是去压迫和打击对方，把对方的想法压下去，并不是这个意思。好。

那还有其中啊最重要最重要的一点就是关于我们就是如何把吵架变艺术的方法里面，最重要的一点就是。要你要区分区分什么呢？原则性问题和非原则性问题啊。嗯，其实吵架呢嗯有的时候啊就是像刚才咱们我看咱们刚才。

在我最开始的时候，我问我说哎，你跟男男朋友或者是你跟女朋友为什么吵架，大家列了列了挺多的。其实呢很多我看大家列出来的呀，都是呃小事都是非原则性的事。但是其中啊也有原则性。比如说唉说因为异性的关系。

因为前女友的关系，其实这个就相对比较原则性的一些问题了。那我在这里呢就从原则性和非原则性两种角度跟大家说一下原则性问题要怎么解决。非原则性问题怎么解。比如说原则性问题，原则性问题呢就要用到一些技巧。

包括撒娇示弱或者是幽默的方式化解，来转移对方的注意力。我相信撒娇示弱和幽默，像一对一的学员，相信你们的老师肯定会教过你们，怎么样去撒娇，怎么样去示弱，怎么样去幽默的一些方式。

或者委婉的方式去化解这个矛盾。那么在这里啊。我给大家举几个例子。比如说。嗯，你跟男生约好了，一起去哪里玩？然后但是你在那等了你的男生，呃，你你在那等着这个男生，可是男生呢没有按时的来赴约。好。

那现在你就有方法了，这个就很明显不是原则性问题。他只是嗯迟到了，迟到了就说明他不对重视，他对你没有引起足够的关注，这个是他的问题，那你想解决的问题无非就是哎让他加大对你的关注，对吧？好好，方法一。

首先呢你就可以撒娇装可怜。你可以这样说，你说。哎，我在这等你好冷啊，天这么黑，而且刚才一直有人过来搭讪呢，超害怕的。其实你这样说的给人感觉是什么？首先你就是在给他建立愧疚感。

包括我看现在现在有那个学员说是男生打游戏，唉，你就可以说其实也是一样的道理。你说哎，我在你宿舍楼下等着你，或者是我一直在等你，然后天特别冷，总有人给我搭讪，就是我特别害怕。

就是意思告诉我这个地方可能我现在在这等你啊，就因为等你，你在那做无关紧要的事，可是我在这等你，我在等你都可能会遇到危险的。因为你这样说，其实就是给他一种愧疚感的感觉，让他觉得。他没有保护好你。

而男生呢都是有这种保护欲的，用这种话来激发他的保护欲，让他下次有一个意识，就是哎让你不等他，让他去保护你，让他主动的出现。其实很多男生，如果你用这种语气跟他说的话，他都是可以接受的。

而且他会对你的这一点比较关注。第二种方法。你可以幽默的说哈，这次可是我比你早到啊，那你记得你要欠我一次机会哦。下次如果说我做错事情了，或者是如果我心情好让你去做事情，那你就一定得照着我说的做。

因为你要补偿我哦。好，这就是一种幽默的方式。😡，为什么要这样说，为你们的这个霜有几个好处？首先第一个好处，既让他认识到了她来晚了，这个是你在意的事情。你跟她说明白了。

又让她觉得你不是一个那么斤斤计较的女孩子。其次呢又为你们的下一次矛盾打做了一个铺垫。如果你们有下一次矛盾的话，那这次机会对你来说就是一个润滑剂，就是你们这次的矛盾呢会变成你们情感的一个润滑剂。

而不是以后的障碍。比如说你们下次再有矛盾。比如说下次你来玩，他不乐意的时候，你说你就可以说。嗯，你可不许生气啊，上次的时候你说要补偿我的。其实可以用这种方式。好，那方法三就是可以用一些动作上的了。

比如说唉像嗯他来晚了，其实你是有一点小情绪的，你可以嗯就这就是表现的有一点点不开心。然后呢，你也不需要甩开他，你就比他多快一步。就是你跟他身子如果平时是平行的话，那你就比他多半步或者多一个部位。

就让他觉得唉你你既跟他是贴着走的。但是你跟他稍微又有点距离，和平时不一样，你比平时要快一点。好，这个时候让他跟着你，如果他抓你的手，那你不用拒绝，但你也不需要去握住他。你就给他一种什么感觉呢？

就好像如果他一稍微一松手，哎，那你好像你的手就会自然下落了。所以这个时候他会握你更更紧。这个是动作上的。接下来呢就跟大家再说一下原则性问题。原则性问题怎么解决呢？首先如果是原则性问题啊。大家必须要冷静。

嗯，虽然说原则性问题，我们要有一个严肃的态度对待，但是呢这种严肃并不是所谓的这种指责指责或者是攻击或者是抱怨。因为这个是解决不了问题的。像我刚才也说过。这里呢我提到的原则性问题包括什么呢？比如说。

哪有对你的父母不尊重。比如说他有暴力的倾向。他以前跟你动过手。比如说和其他的男生或者和其他的男生，就是呃和另外的异性有暧昧的关系等等。这种问题该怎么处理呢？首先第一，你要挑一个合适的时机说，这个很重要。

大家注意就是你解决原则性的问题，一定要选择合适的时机。比如说有的学员他会跟我说。说老师，我们谈事情的时候吧，他只要一喝酒，他就一定要和我吵架。我跟他就是很想谈这个事情，可是他一喝酒，我们就会吵架。哎。

那问题就来了，那你为什么不挑着他清醒的时候说呢？如果说一喝酒，他的他他的状态就是不理智的。那你就应该以退为进呢？你找准一个合适的时机，他当天喝完酒，你可以先不理他，第二天等他清醒的时候，你可以说。嗯。

本来我是想和你好好聊聊的，可是昨天我看你喝了太多了，我觉得你不舒服。所以就没跟你说，哎，你这个时候一定要突出不舒服，为什么要这么说呢？一个是你再给昨天没聊找一个合适的理由。另一点。

你让他觉得其实你有在意他，有尊重他。然后你要再表达出比较严肃的态度，你可以说，但是我觉得我们之间确实有必要聊一聊了。第二点，你一定要挑一个合适的地点。可以故意的之前去设置一个情景。

比如说你就可以挑一个唉像这种咖啡厅啊，比较相对优雅一点的地方。这个时候呢，这种地方为什么会选要选这种地方，就不要跑到街上，两个人，唉，我把你扯到扯，就是我把你叫出来了。

然后我们两个就在街上就谈论这个问题了。因为这种地方极易再次引发你们两个的争吵，而且容易使你们争吵升级，或者是容易使你们就是。嗯，这种情绪的爆发，相反，如果在这种相对优雅一点的地方。

或者是大家就可以都冷静下来，然后来沟通和思考问题。避免矛盾的再一次升级。好，然后第三点应该说明自己的原则和底线。比如说拿处轨这件事来说，或者是拿跟其他的呃。嗯。呃，淡水是吧？嗯，好，那晚一点啊。

我再说你的问题哈。嗯，我先把内容讲完哈。😊，嗯，应该说明自己的原则和底线。比如说拿出给这件事情来说吧。如果说确实是对方的错误，那你要说明我在感情里确实是接受不了背叛的。首先你一定要有自己的底线。

而且你要把自己的底线亮给他。就是这种事情，这种原则性事情是我不能容忍的。我希望你能尊重我。如果有下次的话，嗯，我觉得。我们可能很难继续的，就是你要给你要让他觉得唉，如果你触犯这种事情的话。

你可能会失去我，让他有这个嗯危机感，让他觉得唉什么事情是不能去触碰的这一点一定要跟他说明白。同时说话的时候要注意话术的技巧，先表达出自己对对方的理解，然后再说对方存在什么问题。

其实这种说话的方式呢往往是对方容易听进去你说的话，你不要去用责备性或者是教育性的口气去跟对方说话。比如说你可以说。嗯，其实我知道你也是因为什么什么。我理解你可能确实是没有在意到这件事情，但是。

我相信你的本意其实不是这样的，可是结果真的挺令我伤心的。大家能懂我的意思吧？其次，多引导对方呢和你一起去回忆过去美好的地方。让彼此觉得在一起是美好的，有再大的错误啊，都愿意去跟你一起去面对，一起去走过。

当你们就是一面对一个原则性问题的时候，其实两个人应该平静下来。你你你为什么还会去愿意跟他谈，说明虽然这个问题是原则性的，但是你觉得你还你觉得你还是认为他有好的地方，你还是愿意跟他相处下去的话。

既然是这样，首先你要让他心里和你想法保持一致。你就要把美好的东西传输给他，让他也觉得哎跟你在一起是好的，这很重要。而且呢也让对方看到你的好，对方才会为了你去做这种改变。好，那么说了这么多啊。

其实课程中间留给大家的就是呃如果哪有忘记你的生日了，那你应该如何怎么做？相信大家其实也应该有自己的解决办法了。我觉得大家课后的话可以自己写一写，然后看看自己的收获是什么，就拿这件事情。

如果说忘记我的生日了，我是属于哪一种类型的。然后呢，这个这个问题是属于原则性还是非原则性的。其实你应该怎么做，其实你都可以自己写一写自己想法。

当然一对一的学员你可以把这个你写了之后的内容呢交给你自己老师来看一看。看看你现在的思路，解决方法的呃解决问题的方法是不是正确的。我在这里也可以简单的给大家说一下思路啊。啊。

古峰老师说要给他的学生留作业了。😊，好，呃，其实呢你看比如说首先你就可以说唉这个过生日的事情是不是原则性的呀？首先你要有个判断，她是原则性还是非原则性。第二个哎，她忘记你过生日了，然后你有不满。

你有争吵，你这种争吵的目的是什么？首先你要把目的理清楚。第三就是唉呃你可以其实有的时候啊，就比如说哎你12点的时候，他还没有反应，可能11点半她还没有反应。那个时候其实你可以先给他做一个引导。

你比如说你可以说唉，我有个好闺蜜给我送了一个什么什么呃，今天是我我上次她过生日的时候，我送了什么，这次她送给我什么，我好开心，你可以先做一个引导，看她有没有什么反应。

如果说唉这个男孩子他立立刻反应过来了，虽然说他当时没准备，但是他他马上去帮你准备给你惊喜。嗯，这样其实也是OK的。😊，有的时候他可能确实不是真心的，但是却忘记了。那你这种行为其实已经给他敲了一个警钟。

那他下次会注意。如果说唉你这样做的，他还是没有反应的话。好，那你就可以像使出刚才我说那叫，包括撒娇啊。比如说你可以说自己有一点失落，本身买本身自己是多么的期待，让他有一点愧疚。然后呢。

或者你说幽默的方式，你可以说你是欠我一个礼物啊，下次呃但是你这次不需要补。因为你这次即使补了也没有诚意。那我要你以后怎么怎么做。好，就像刚才这些方法你就可以都用上。然后呢，你也可以反馈到嗯你的老师那里。

嗯，这是谁问王小王小亚是不是他还在问是不是原则性的问题啊？那你可能对刚才这个原则性还是非原则性没有太理解啊。嗯，其实啊原则性问题指的是什么呢？就是说嗯触碰到一个底线了。比如说像我刚才说的，嗯，他没有。

就是呃比如说就是这个呃他跟其他的异性有暧昧，或者是啊他对你有一种有暴力倾向啊，或者对父母不尊重啊。就是说他这种行为已经让你们无法继续相处了。如果他再这样的话，其实你们的感情基本上已经在危机边缘了。

但是如果说他忘记你生日，或者他平时没有帮你拎包，或者他不关心你，或者是他有的时候嗯不知道怎么体贴你，像这种问题，其实你都可以通过一个正确的引导，让他找到正确的方法。这种问题说白了。

包括像提到的钱哪什么的，他为什么不不愿意为你投资，为什么不愿意为你去做那些事情？原因就是你不够吸引他。其实呢这些本质上并不能称为是原则性的问题。

所以说这些也是可以用一些哎类似于撒娇幽默的方法来化解你的主要目标是为了解决问题。当然，关于这个原则性和非原则性呢，其实也并没有特别明显的这个界限。就比如说拿借钱这个事。如果说呃就比如说钱这个事。

如果说最开始男生他只是舍不得舍不得为你投资。唉，那可能最开始不是原则行为，你需要给他进行一个引导。但是有的男生呢他就是这种他习惯于花女生的钱了，或者是在钱他方面，他可能他会努力的想怎么样从你这借到钱。

那像这种行为的话，可能就已经升级为一个原则性问题了，所以大家还是要有一个争辩。好，嗯，其次呢就是最后也是要给大家呢推一就是最终大家一定要记得我们争吵的根本目的是什么？就是为了解决问题，而不是宣泄情绪。

所以呢应该以事情本身为依据来找一个合适的时机。对方能够接受的方式去进行一个沟通。这样呢看似你想吵架的事情，反而会被轻松的解决了。那么争吵也不会变成你们的一个雷去，而是会成为增进你们感情的一个艺术。嗯。

在这里呢也是希望大家可以嗯希望每一个人啊都可以拥有一段嗯自己值得拥有的感情，然后让你们的争吵呢反倒变成你们的一种润滑剂。嗯，像暴力倾向这个问题，就是我刚才其实说的这个如果说他跟你有动手。

那就属于这个原则性的问题了。其实像我刚才所说的，你就一方面你可以。嗯。首先表明你的态度，就是当他有第一次的时候，你就应该很明确的告诉他，这个是你接受不了的。如果再有的话，可能我不能跟你在一起了之后。

那你就需要进行一个呃对他进行一个适当的冷淡。冷淡之后，再通过他表现出的不同的态度来进行不同的做法。如果说哎他确实认识到自己的问题了，那你可以在跟他比如说重新开始之前，你首先要立好规矩。

如果说在这个过程中，他还是完全没有认识到，那说明本身这个男生对你就不够重视。一方面你要做一个自我的提升，让他觉得唉你吸引到他了。你吸引到他的时候，他才会想着去呵护你保护你去珍贵你。

如果说哎你即使对他说出了这个不满，或者是你即使对他冷淡了，他还没有处于在意的状态。那就是说明你这个价值是要提高了。当然呢，如果真的像你这种属于这个有这个呃暴力倾向这个问题的话。

我的建议还是要有具体的一对一老师对你进行一个辅导。因为这个呢可能需要用到你以后具体的一些话术，包括话术的时候，说话的时候跟他具体说什么，包括你每一天跟他相处的时候。

具体你应该用什么方式来对待这个嗯就不是一个笼统的东西。这个只能跟你说一个笼。在这里呢在课程上就只能跟你说一个呃大概。好，刚才我看那个淡水，淡水应该是我之前的一个学员，刚才是有问问题是吧，那你之后可以呃。

再问我一下，在QQ上问我一下，好吧。因为我刚才刷屏太快了，我没有我没有看到你的问题嗯。嗯，好的，那今天的课程就到这里啦，希望以后如果再有机会的话，就再跟大家进行一个分享。嗯。

