# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年3月份课程：附加课：170327职场秘籍.

一吗？好，听到我的声音，大家打个一啊。好都看到好多同学都打一了啊。好的。那么今天开始咱们。职场方面的课程。今天主要讨论的是在职场当中如何具备迅速晋升的能力。所以讨论的是晋升这一方面的问题。

那么小南已经在呃这个这课程里面发了第一张图片，我先自我介绍一下啊，我是AK职场的这个创始人，然后呢呃叫李欣茹，大家叫A丽就好。那么在讲课之前呢，我先做个简单的自我介绍啊，麻烦小楠把图片二和三发到群里面。

我之前呢我是在嗯。啊，就是就是这个课程的这个里面让让小南发一下啊。正在发，大家稍微等一下。我之前呢我是在媒体工作，然后从事的岗位是时尚编辑这一块。然后呃大概做了几年时间呢。

就很迅速的从一个实习生晋升到了呃时尚总监的这个职位。那么呃到总监之后呢，因为行业这个时尚媒体不太好做我就辞职了。辞时吃了出来出来之后呢，我就自己开设了这个AK职场这个订阅号。呃。

现已经帮助线上线下大概300多位职场中人解决了这个职场上面的问题啊，那么所以下面呢今天呃通过这300多人的这个提问呢，有呃职场上如何处理好这个和同事的关系啊，也有如何跟领导处好关系。啊。

还有就是如何得到迅速晋升这几个问题是比较热门的。所以今天呢针对大家这些问题呢，我就呃总结了一下，把职场如何迅速晋升，做了一个全方位的从内到外从主观。原因到客人原因和这样的一个分析。

然后今天跟大家做一个分享。啊，菲菲同学不着急啊，我在课程最后的时候会把公众号打告告诉大家啊。对AK职场。那么我先说点我的小经历啊，就是可能是因为我从小做做班干部的原因吧，我做了八年班长。

然后初中的话是学生会主席，呃，经常会代表市里边去帮学校做发言。然后呢，所以就是嗯对群体管理人际维护，还要迅速达成协作，我会有一些先天的经验，还有自我理解。那么呃像大学毕业之后呢，我就花了大概三年时间。

从实习生做到首席编辑，从实习生到首席编辑来开始差了5级5个级别，那在我离开这个单位的时候呢，和我同期进来的这些人，还做还在做普通编辑。啊，然后之后我就来到北京了，然后去了那个瑞丽杂志。

然后算是当时嗯算是比较好的杂志这一吧，因为还算有名气杂志啊，然后又花了3年时间。从一个普通编辑做到市场时尚总结。就其实这个。这个相差级别应该差差不多有9个级别这样子。别人对于其他人来说。

可能需要大概10年的样子。那我提我提前4年时间就完成了这个呃9级的晋升过程。这个是我的一个简单的经历分享。那么今天我就想把我这些呃一些职场上的小经验，还有我总结出来一些规律，再这跟大家说呃分析一下。

如果我说话比较快的话，大家就在群里面打1个K啊AK的K我就说慢一点，因为我语速比较快。下面请小楠把那个图片四发到这个课程的这个这个课程上面来。图片4。在这个小时里面呢，你将收获一些什么呢？

就是课程本身有什么价值呢？我通过了客观因素和主观因素两大层面，两大层面下面呢嗯收不到图片啊，嗯，这个问题我也解决不了，只能只能问一下小南了。那么如果就是收不到看到图片的的同学呢，可以听我说。

听我说就好啊。就这一小时课程你可以呃你的的价值是什么呢？就是你可以从主观反主观方面，还有客观方面两大方面，我会对这两大方面做一个非常透彻的分析，就是你如果要得到迅速职场晋升的话。

在这两方面上面你需要具备哪些能力。嗯后这些能力呢，你看看你现在对号入座自个儿是否已经具备了啊。从客观方面的话，你可以了解一下你自自己身处的客观环境。你这个环境对你来说是否是具有晋升呢对你经是带来助力的。

还有就是客观呃环境中的人人事物对你来说是不是也起到一些关键作用。然后客观环境里面还有一个就是你的工作职能和岗位，你的岗位。是否对你来说是有晋升空间的。那么客观方面就是这三个方面。

那么主观方面的话就是你的沟通技巧啊，你用什么样的沟通技巧可以让你迅速晋升呢？然后你如何处理周围人的人际关系可以达到迅速晋升啊，这就是属于主观方面层面上的一些呃一些关键点。

那么如果你掌握了从客观方面和主观方面两方面的这个嗯这几个点的话，那么你迅速晋升的话，会比别人提前4到5年的时间。那就跟我现在一样，差不多，提前了大概4年时间啊。然后那马兰小南把图片发到这个课程上面来。

那么咱们在职场当中是不是经常遭就是遭遇一些这种问题哈，我大概往下面说一说，你看看你自己是不是遭遇这样的问题。第一个就是你辛苦了一年或者两年或者很多年，你都得不到认可。

领导不认可你同事不认可你天天加班累成狗，那这问题到底在哪儿呢？这个问题你有没有考虑过，为什么你每天那么累，也没有得到别人的认可。第二个就是你的工资和你付出是不是成正比的？就是你每天可能工作只需要8小时。

但是你做了9个小时、10个小时。但是仍然你的工资是。跟你的付出是不成正比的。这个问题是领导的问题，还是呃你的问题呢？要考虑一下这个问题哈。然后第三就是呃领导又好事，肯定想不到你想到了肯定是你同事。

你就很奇怪，为什么你天天加班累成狗，天天那么努力工作，但是又有好处，领导想不到你。第四就是你旁边的人忽然晋升了，忽然有好处了，忽然受到器重了，忽然就是得到领导的这个这个这个赞许了。

你你第一反应是这这这这个人肯定是溜须拍马了吧，肯定是那个拍了领导马屁了吧，你是不会这么想。那么到底是因为他溜须拍马，还是说背后还有其他真相呢，你不知道呢，是吧？有没有都遇到过这些问题，如果遇到的话。

给我打个一好不好？大家有遇到过这样的问题吗？一般都是什么问题，你们遇到的问题。一般应该都是属于呃辛苦加班，累成狗，然后晋升无望这种是吧？就特别不不明白为什么自己。会会会那么辛苦哈。对对对。

身边有人突然刘晓萌同学说，身边有人突然晋升，有人说晋升太难了，其实晋升不难啊。因为我我就是一个活生生的例子，为什么可以那么快晋升？那么下面嗯麻烦小楠把图片六发到发到这个课程上面来。那么我们现来解决一下。

就是你为什么会出现这样的问题呢？那不单单只是跟领领导搞好关系啊，还有很多哈呃，咱们先看一共四个问题嘛，刚才是一个是辛苦了一年关键词在得不到认可，加班类成狗得不到认可的关关键点是什么呢？

大家说一说关键点是什么？得不到认可，为什么你得不到认可？有的有的同学说是要跟领导搞好关系，不然领导不认可你哈。啊，说是年年纪小，想晋升不可能哈。好，那就是说你得不到认可的话，很可能是你对公司的晋升制度。

对公司的晋升机制你不了解。你认为你认为的好，你觉得好，但是不是公司认为的好，就不是一个好，这个就是你跟公司的出发点会有一些问题。你可能没有站在公司的角度上去考虑这个问题。

所以你考虑的只是可能你的一个很小的视角，而没有从大视角去考虑。你跟公司想的不一样，就很可能得不到认可，就好比说你们谈恋爱，嗯，你你老公想要一个梨，但你给他一个苹果，那就是他就跟你说我不要我不要这个苹果。

我要离，但你还是听不懂。但你还给他苹果。所以就是这样得就得不到认可。就是会出现沟通上面还有理解上面层面上的一个问题哈，这是一个问题。那第二说公司和付出不成正比，晋升无望。这其实跟第问题差不多。

你为什么工资跟你付出不成正比呢？大家觉得是什么问题造成的？好不好，接着说吧啊，就是可能你对领导的决定理解上会有偏差，经常做了些无用功，也是一样的道理哈。就是可能领导啊你说哎小刘。

你今天去帮我干嘛干嘛干嘛？他其实有潜台词，他可能是让你去干另外一个事儿。但是呢你就你就没有没有过脑子就去干他让干让你干的表面上那个事情了，就可能会跟领导这种呃理解上面没有做到换位思考。

去为领导考虑一些领导想要的什么东西。所以就往往很多时候你特别累，特别辛苦，做很多事儿，但你得不到认可。然后到要晋升加薪的时候，跟你就没关系了。那么一有好事，领导第一想到的都不是你为什么不是你呢？

因为你前面两个都没有做好啊，所以领导完全没有认可你，就哪怕你再累就会变成恶性循环，你知道吗？就是嗯你越做的多，你错的越多，那很多时候你不是不做，是不是你反而还不会错？那最后一个是你受器重的同事。

到底是因为会拍马屁，还是有你想不到的背后真相？这个问题点在哪儿呢？大家可以说一说。我再重复一遍啊，就是你是你的同事忽然受器重了，但是你不知道他是因为拍马屁，还是因为他幕后有真相。你不知道啊。

就跟你以前上学一样，你们班那学霸天天玩，天天那个打游戏，忽然考试考第一了，你肯定很不爽，那这是为什么呀，对不对？不理解。这个问题点在哪呢？这个问题点在于你对周遭人际关系的维护非常弱，所以你判断很差。

对对，情商是非非常重要的一个问题啊。情商就涉及到今天说的主观层面的这个这个方面，一会儿我会跟大家分门别类去介绍啊，所以就是呃你可能对周都周遭人际关系判断不清楚。导致于哇，突然别人就晋升了，跟你没关系了。

那所以综上综上所述，这四点下来的话，就是你做事没有做到点子上。大家可能不太理解为什么我宿舍没坐到点子上，不就是他是上班吗？简简单上班，什么叫做点子上的啊，那行，那我下面接着跟大家分析什么叫做到点子上。

😊，麻烦小楠把那个图片七发到这个课程上面来。看不到图片的同学不要着急哈。那个课后可以问小南去要一下。今天的课程会根据主观因素和客观因素两个方面来做一个分析。那么这是两大层面，支撑两大层面的点呢。

一共会有呃大概有186个细节点。这些细节点分别是有大有菲菲同学说的情商高啊，也有一些同学，其他说的跟跟领导搞好关系，这些都属主观层面的。那么下面嗯。那么下面呢，我们今天先从客观层面来说。

麻烦小南把图片8发到这个课程上面。啊，刘晓萌同学说还是不明真相哈，那我接着说就你就可以明白真相了啊。我们先来看一下客观因素啊客观因素。那个小南正在发图片，客观因素一共分成了4点。

你们这边可以显示看不到图片哈，那我就跟他说了哈，4点。哪四点呢？第一是公司体制构价。第一点是公司体制构架，第二点是周遭人际关系。第三点是领导层面的决定。第四点是工作本身的属性。这12344点哈呃。

我再重复一遍。第一点是公司体制构架。什么意思呢？就是说你处于什么样的公司里边，这公司是国企呀，还是外企啊，还是民营啊，还是私企啊，就是这公司体制它会不一样。那你要想看下你处于什么什么公司体制里面。

第二个是你周围人际关系，这人际关系，就是说你周围这些人是很好相处的呢？还是说不太好相处的，还是跟你完全不是一频道的这人际关系。😊，就客观上面来说哈，第三的话就是你的直属领导，你的领导层面。

他们在做一个决定的时候，比方说在认可这个员工是否具有晋升呃的这个标准，他们是怎么决定的？他们这种层面是比较偏外企的感觉，还是比较偏国企的感觉，晋升层面。第四个是工作本身的属性。

比方说你工作你是做技术类的，你做项目开发的，你还是说你是做销售跟人打交道的，还是说你是做前台，或者说一些呃服务性行业这种CL这样的工作。那么这四点1234，大家觉得哪一点是最重要的。

大家可以回复1234啊。我先来给大家做一个做一个判断。大家认为从客观因素来说，哪一点最重要？1234。第一是公司构价，第二是多遭人际关系。第三是领导层面的决议。第四是工作本身的属性。啊，有说四有说三的。

有说二的，还有吗？大家说二嗯，没有人说一吗？怎么都没有人说一呢？全都说234。终于有个楠楠说一了啊啊啊楠楠说都重要啊。其实那现在公布答案公布答案，答案是什么？答案就是其实是一楠楠答对了啊。

如果这能发红包的话，我可以给楠楠发个大红包。为什么是一呢？因为公司体制构架是你身处的环境啊？环境对于人的影响是巨大的。就好比韩国和朝鲜人说话都是一种语言。但是但是他们思想和境遇去大相径庭，就是你知道吗？

就是这个比喻哈，不知道能不能能不能说明白，让大家明白，就是如果你身处在一个很官僚老国企，你在老国企里边，你晋升几乎靠六须拍马，注意啊，这个是这也说是几乎不是完全啊。那周围全是光关系户。

然后领导从从来都是对上不对下啊，加上你的工作又是那种纯技术类的非管理类的工作的话，那么你晋升会非常的难。所以首先大家要第一点明确的就是你身处在一个什么样的环境，对你的决定是非常非常非常大的。

因为你个人很难去改变环境好吗？所以大家现在对号入座一下你你的公司是个什么样的公司。大家可以想象一下你的公司是否好晋升啊。那么下面我要对这个公司做一个分类，呃，大家可以很好的从这个分类里边来对号入座。

看你自个到底处于什么样的类别的公司哈。那么第一个公司是什么公司呢？第一个公司是初创类一的公司。初创类就是那种呃刚刚起来的小公司，可能是很多大公司里边的一些高管跳出来自己开了一个公司，然后有些有些想法。

他要把这个事情做出来，一些产品，有些新新鲜的创意哈。那么这样的公司呢，它有两个特点。第一个什么？是他第一个是他是初创公司。😡，所以他规模很小。然第二个特点就是他管理和分工啊没有那么明晰，没有那么明确。

大家都是本着做事儿的原则呢，就是一个人往往会承担2到3个人的工作。就很大程度上啊，如果你在这种初创类公司的话，工作的话，你是可以直接跟最高层直接沟通的。因为你们初创嘛，你们要做事儿嘛，你们前期钱不多嘛。

所以大家都是一个团队嗯，所有精力都不会耗在内耗上面都是全力以赴。要把这公司打下来，对吧？所以就基于以上两个特点的话，就这种初创类公司就非常适合什么？非常适合就是有技术的。有技能的，而且是刚刚毕业大学生。

这种一种人。第二种人是就是也非常适合有资深技能的职场老人。就是比方说可能你在其他呃大公司或者其他公司，你也相对有些很资深的技能，你现在做烦了，不想做了。所以你跳槽来到这样的初创类公司。但是你呢你有技能。

尽管就是你有经验。那就是这样这两种人啊特别适合在这样的公司里面工作，因为他对你晋升来说有非常大的注意，就只要这个公司盈利了。那么你得到晋升的机会就是非常大。但是啊也存在随时倒闭的关门的风险。

所以你在选择这样公司的时候，你要注意公司的产品是否具有可持续发展的潜力。比方说比方说这公司他要做人人工智能啊，那可能就是那个明年后年明年人工智能的这个智商将超过人类了。

那就是说那可能这个产业对你来说是非常好的啊未来30年，那个孙正义说到未来30年人工智能的智商能达到1万。所以比方说你的公司你的产品是这样的产品是呃趋势类的产品，那么你跳过去是非常非常对的。

还有就是呃呃你的公司创始人，你公司老板，他是不是脑子清晰的目标明确的厉害角色？这两个层面去考虑哈，在你当你要去重初创公司的时候，你要想想看，包括现在已经在初创公司工作的人。

都要考虑你的公司产品是否具有发展潜力。你的公司老板是否是那种脑子清晰，目标明确厉害角色。意思就是你要看准产品，跟对老板。这两点非常重要，做到这两点的话，对你晋升来说。

包括对你个人学习成长来说都会带来非常大的注意哈助力啊。那么有人就会问我了，那说我怎么知道这公司好不好呀，我怎么知道这个老板行不行啊，那我怎么去来判断这个公司和老板的这个这个优良优劣呢？

那么这公司好不好呢？首先可以看他的产品，他做什么样的产品，他产品逻辑构架还是什么样的，是否是否真的这个这个产品是可以做下去的。你可以通过网络啊，通过这些呃呃网络去搜索，去了解做一个做一个主观判断。

其次就是你在。了解这这个老板呃，是不是一个能做事的人数，其实在面试的时候就就可以大概起能感受到哈，就是他是不是一个雷厉通行，是不是一个做事有逻辑，是不是做做事很清晰的人就可以感受到。

那么呃初创类公司呢是在所有环境里面排名第一的。就是如果你要晋升的话，来初创类公司晋升速度会非常快。😊，那我们再看排名第二的公司是什么公司。大家大家现在想想看排名第二的公司，你们认为会有什么样的公司？

有人有人觉得是什么样的？什么样的公司排第二嘛？就是第一是初创类公司的话，晋升会相对快。呃，销售是岗岗位岗位哈。我现在问的是公司类型哈。😊，啊，菲菲说互联网公司啊。还有其他人吗？好吧，我接着说哈。

那个因为时间不多，那排名第二是什么？是新型大公司。😊，就是类似于微说的互联网公司，不过应该是大型公司，特别大的公司。为什么这些公司它有以下几个特点？第一就是说就是他公司规模非常大，员工上千上万的。

然后这样的公司里面就是人际关系网的话就是说复杂，他也复杂，说简单，它也简单。就这样的公司，他一般就是他他一切本着按流程规则办事的原则，他只是想说我把事办成。所以呢在这样大公司里边的话。

就人情能力都都需要的。就情商也是需要的，智商也是需要的。在这样公司里边哈。😊，然后这样公司他的第二特点就是他工他的工作压力巨大，但也许周末都不知消停。

每天晚上10点钟都工司才依旧旧那个那个灯火通明跟百度似的，每天晚上10点钟还还好多人在公司加班。这是第二点。第三点就是他工作地点可能离市区比较远，所以公司会提供一些一些班车接送的服务。

所以就是因为他公司远嘛，所以他公司大，所以他公司那边内部会设置一些吃喝玩乐的娱乐设施。就你几乎可以把公司当做家了，你整天泡在公司里面都可以，为什么老板会这么设置呢？就是老板要就是你的最大产出。

要你最大产出比。所以就是嗯你在这样公司可能没有办法谈恋爱了，就只能跟职辞职工作了。就是第三个特点。那么这种大公司最有特点的话，就是他分级制度非常明确啊，比方说你一进公司是一级。

你做两年三年后可以申请做二级、三级。那么公司最高层到CEO到董事长可能是是几十级这样，所以就是他的晋升层级非常多。所以你在这样大公司里边，你只要。踏踏实实努力工作，然后呢，情商没那么低。

然后你不断的培养自己的技能，就工作技能。嗯，比方说你是一个做技术类的，你是做销售的，你不断的可以把呃把产品卖出去，然后你可以把技术更新了。你你就研究这个，那么你升级会非常快。

就你的升级几乎就是跟大公司嗯，他那个升级差不多，就是你今年该评定你升了，那就给你升了。大公司是这样哈。😊，所以就是这样子这样完善大公司人员，它流动相对是较小的，不大。所以他拼的话就是呃。所以他拼的话。

他是一个人软实力。如果你有过硬的工作能力的话，就是你有好看的履历。比方说你是海归啊，你有一些国外留学背景啊，然后你在公司里面百分百分百很努力工作啊，就只要能只要你的支主领导不是什么坏人，不是什么小人。

不是人渣。那么你晋升加薪可能是也是非常大的，就起码可以理解为一切看能力啊，在这样大公司里面可以理解为一切看能力。这是排名第二的公司啊，咱们回回顾一下，排名第一的话是初创类公司。排名第二的话。

是这种大公司。我不知道咱们今天来来听我这个分享的这个大家就是是不是有人在这样的两种公司里边。咱们看第三，第三的话是普通类公司，有人哈，钉钉是在什么样的公司里边啊？😊，排名第三的话，我接着往下说哈。

排名第三的话是普通类公司，就是说这种中小型公司，私人企业就知道这类公司啊收纳了国企算大公司吗？算国企算大公司。呃，国企，比方说像像呃像新华日报社啊这种呃，之前我有些同事他是那个新华社的，但他算老国企。

就是非常官僚。就是你在这样的公司里边，他也算大公司，不过他不属于新型大公司，这种公司还是需要靠靠靠关系，你才能够活的下去，需要要有极高的情商，还要有有个背景，不然也没法好不太好弄啊。在这样的公司里边。

第三类公司是普通公司，就是中小型公司哈，就这些公司的话就是收纳65%的职场人。就基本上大家现在出来上班的65%的人都在这样的中小型普通公司里边。工作哈这样的公司就是他处于高不成低不就的段位。

这种公司有什么有什么特点呢？就不是说大家不是说大家高不成低不就啊，还是说这这类公司在公司层面上来说，他处于高不成低不就啊，这类公司特点什么？就是他也有公司的规章制度。但具体啊他遇到事情的时候呢。

处理起来还是老板一句话说了算。😊，杨静文同学是钟小型，那你注意听这一段哈，就是这类公司特点，就是他他有公规章制度。但是呢具体遇到问题了，处理起来了，还是老板一句话说了算。其实制度对于这样公司来说。

不是特别重要，不像大公司，一切制度说了说了算，一切流程说了算哈，靠制度来管管理。那小公司的话其实还是靠靠老板靠靠这个老板扁平化的管理哈。那么第二就是能力太强了，留不住。在这样的公司里边能力差的吧。

只要你不闹事儿，还算听话就留住了。😊，这是第二特点。第三就是说他公司做基本是生意，不是事业，就他的盈利基本上是稳定的。天天呢会喊口号，要说我们如何如何发展，希望这个员工配合我们。

但也没有看这公司到底发成什么什么样，什么特别厉害的样子。所以这样的公司里面老板普遍的话，就是你跟大公司，你这CEO相比的话，这老板普遍目光短浅，保守形式。如果你比如杨静文哈。

如果你要在这样的单位里面想得到晋升的话，你一定要记住关键点。你一定要记住关键关键点，这点是什么呢？就说话比做事儿更重要。我再说两遍哈，说话比做事更重要呃，稍微做事更重要，就重要是说三遍哈。

就是你在这样公司里面，你一定要记好了，就是说话比做事更重要，才能保证你能够迅速晋升。😊，这个地方涉及主观因素啊，一会儿我会跟大家详细解释，就是呃如何什么叫说话比都是更重要。我分了几个细节点来跟大家讲。

那么以上三种公司的话，基本涵盖所有公司类型。你可以对号入座一下，看看你自己基本处在哪种类型里边，你认清你自己所处的客观环境，对你判断你自己是否能够迅速晋升是有很大帮助的。

刚菲菲同学问了一个国企算大公司吗？国企算算老国企老公司，就他不是那种呃就是互联网这种大型公司。所以就是你在这样公司里边，你需要。呃，你在这样公司里面，你需要特别特别强大的情商，还有背景。

才可以支撑你往前走啊。呃，有这方面的书籍，我我我一会儿会跟大家说哈，不着急啊，先听我说哈。😊，稍微稍微等我一下啊，这个。呃，大家觉得我语速快吗？我我可以放慢一点，因为我习惯说话特别快了哈。

如果大家有不明白的地方随时提问啊。😊，那么下面我们来来看客观因素第二个条件啊啊，不快啊不快就好不快就好，我就怕我太快。那我下面来看那个客观因素里面第二个条件就是就是就是什么呢？我回顾一下啊。

第一个是客观因素，第一条件是什么？😊，客观因素第一个条件是什么？是你的公司环境是吧？你处在什么样的公司里边。那么第二个条件是说你的周围的人际关系。对对对对，特别好，大家回忆特别好啊。

第二就是你周围的人际关系。就这是一个非常非常复杂的笼统的概念。你周围的人是否好相处，你是否愿意互相帮助，是否思想单纯，三观偏正啊，就是否和你是一个频道的，就可以这么这么来你你你可以来这么先呃把眼睛闭上。

想想看这个这个问题。你周围的同事是跟你很好相处的，是不是跟你是一频道的，甚至是说他们是不是愿意跟你分享一些私人的小秘密的，然后变成一个真正的从职场上变成朋友的那种。这样的同事如果能做到私下一起喝酒聊天。

变成朋友。那么简单来说的话，你你你周围的人就会很好相处了。就是你你肯定会有一些人是那种，就是呃完全不是一种人，然后你会遇到一些和自己感觉非常另类奇葩，跟你完全不是一样的人，你不能理解他的。

他他也不能理解你，然后互相也不喜欢，互相接近啊，你也不信你也不信他接近你。然后就是在你身在你呃就是如果是在你自身不做任何改变的情况下哈。😊，你恰好碰到了一群，你认为非常可爱，也非常好相处的同事。

那么此时的人际关系对你而言就是非常有利的了。如果不是的话，那就不利好吗？很多人说他哪菲菲，还有这个都说周围圈是大妈，全是世界单位。有联龄相仿，但是背后背后心也多的对对对对对。

所以基本上就是啊大家特别得不利哈，但不利的话，我后面会讲到人际关系里面，如何把不利变成有利哈。这是客观环境客观条件的呃客观因素。第二个第二个。条件。第三个条件是什么？第三条件是领导层面的决定。

咱们第一个说了这个公司什么样的公司。咱们第二个说了公司店的人，你周围的人什么叫人？然后第三个咱们要说一下，你上面那个领导，他是什么样领导。领导层面的决定就是领导层面的决定。

就是决定啊领导层面决定对你的晋升也起到至关重要作用哈。领导一般会这么评判一个人，就是他他一般会这么评判一个人是否具备晋升的可能。一共3点一共3点哈，那个我就不卖关子，我直就接着说了哈。

第一个是是否乖巧听话。😊，第一点是是否乖巧听话，你们记好了，这一点在所有公司里面都适用你听不听老板的话，是否乖巧听话。第二点是你是否会顾及领导颜面，帮领导挡枪挡枪做事，具有自我牺牲精神。你听话还不行啊。

你还得你还得会会帮他挡枪做事，具有牺牲精神啊，他给你他给你穿小鞋，你得你你你能穿得住，他给你扣屎盆子，能接得住。其实他给你扣屎盆子能接得住，说明你有能力，你接得住呀，好多人没有能力。😡，借不住。

那就得就是欺负死你了。所以就是在老板在领导呃为难你的时候，其实是其实是你最好展现自我能力的时候。😊，那么第三点才是是否努力工作为公司带来利益。大家永远记住了，尤其在中小型公司。

不管大公司、小公司还是初创初创公司除外啊，初创公司除外。你是否努力工作，你一个人是起不到决定性因素的这这个公司能不能赚钱，赚赚钱，完全是靠老板能不能拉来生意。

你只是老板手下的一个棋子来帮老板完成这些事情。所以你再努力加班，你再努力工作，你在每天加班累成狗。你为什么都不能晋升，都晋升无望呢？就是因为你把力用错了地儿。啊，你把利用错了地儿。所以你要晋升的第一点。

一定要记好，乖巧听话，别跟老板顶嘴，别跟老板别跟那个领导那个对着来，领导说一，你就别说二了。即便你知道一是错的。😡，你也去执行给他看，他看到一错了，他才会知道哦，对，一不对，我得做2这才行。

而不是一来他就跳起来跟老板说，你这一不对，你得你得得听我的那这样的话，你基本上晋升就没就就忘了哈。所以第二点就是说你你还得帮他挡枪做事儿，领导遇到一些麻烦事。你看你能不能帮帮他挡过来拦过来做。

一般有心机的人啊。其实这个心机吧，我觉得就是就是大家都应该掌握和具备的，看到领导有领导有难处了啊，上去接应一下，帮忙弄一下。领导就觉得会觉得哎这小孩哎真聪明，哎，值得培养，值得栽培。

那就是你能帮领导做这些的话，他肯定有好处会想着你啊，是不是？那么第三点才是是否努力工作呀。你是有生活和工作，你你的你的工作是，你只是你生活的一部分，一天24小时，你10个小时都铺在工作上，哪来生活呀？

所以你就恶性循环嘛，搞自己恋爱谈不了，钱也赚不了。结果每天加班累成狗，结果你是去帮你公司贴金了，并没有帮你自己贴金。😡，好，那么说到这儿。所以上三点排序啊也是也是第一听话最重要。第二。

党枪做事接屎盆子最最重最重要。第三才是呃工作能力哈，很多人都误解了，说只要工作能力强，就一切都没问题。我看了太多的职场案例。凡是这么认为的能力强，就是自我认为，我能力特别强的同学，最后都卷覆盖走人了。

或者跳槽了。为什么？因为你觉得自己很厉害，你觉得自己了不起啊，但是你的了不起很厉害，不是公司要的，明白了吗？我说明白了吗？对，就不管你身处哪一类公司，就领导层面上面来说，你掌握以上三点，并加以练习。

晋升之日便指日可待好吗？重复一遍啊，只要你掌握以上三点，并加以练习，就这个练习啊，自己要去扩展，就是怎么叫怎么叫乖巧听话啊，怎么叫会顾及领导颜面，党枪做事啊，就这两点，你要自己去扩展。😊。

扩展啊这边不再赘严，因为时间不多哈。那么你扩展完之后，你掌握这三点，并加以练习的话，竞争制指日可待哈。😊，咱们先面看。最后的客观因素。最后关一字动的话就是工作本身的属性，什么意思呢？

如果你的工作属性纯属于技术类，就是你天天跟打交道的全是机器人。而不是人，虽然机器也不是人，那么你晋升可能性完全来自于你的技术能力强不强。你就这时候你就不需要考虑人际关系了。好比说你你你就你就做技术的。

你有本事把这七处问题解决了。😡，你根本你不用考虑老板喜不喜欢你，因为你只要你把这个难题搞定，就一切都不是问题了，对不对？对对对，程序员对对，程序员就就是这样角色，但大部分程序员都不是这样的角色，对不对？

他都是一半一半嘛。😡，他做不到做不到最厉害吗？😡，所以就是有的是程序员，那有的比比方说比方说你的这工作工作属性，反正我当时你是个前台。那如果你是前台的话，你想想看你还有晋升的机会吗？空间。

就没有这个晋升空间了，对不对？那那像阿婷，他说他是他是做云运的电商云营。那么云营可能里面里面就会有云运总云运主管、云运总监，下面有云运的基础人才基础的这个这个小兵小将，对不对？

所以就是你这个岗位里边你是具备晋升的这个可能的，就怕你是呃去做了一个什么前台啊，或者说这种呃财务类工作啊，比方比方说你上面就是财务总监了。😊，你是一个出纳，那么你基本上没有竞争可能，对不对？

所以刚才我让小南把这个第八个照片呃，图片就是发到这个上面来的话，就是。就是那个那个从横向和纵向上面来来区分啊，就是你你你你在整个公司价值链里面哪哪一块，大家现在看不到图片，我这边嘴巴说一说啊。

就是从纵向上面来看的话。最上面是战做战略规划的，就是说老板。大老板下面的投资和法律就是你要去去投资融资，做法律的做这个呃公司里边这个法法务部门这一块的下面是公共关系，就好比PR啊。

好比这个呃这个公共关系就是那个好比PR好比那个你要把这个东西销售出去啊，就这样下面人力资源在下面财务下面行政那公司从纵向来说的话，这么来排，这上面是战略规划大老板，接着是融资法律，呃再下一层公共关系。

再下一层人力资源，然后财务，然后行政这纵向上来说哈，基本上纵向上就把这个整个。就把整个这个这个呃公司的这个构架就纵向搭起来了啊，钉钉啊图片有，但是好像发过来大家看不到是吧？

你下课后可以去问那个教务处去拿这个图片哈。然后从么横向上面来说的话，就是最最开始就是做产品的嘛，对不对？产品部门做研发的。😊，研发后面做采购的采购做生产的，然后进入市场部门、销售部门、服务部门。

这是横向上面，基于员工扁平化来说这样一个层面。你想想看你处在哪个层面，处在这个价值链里面，哪个价值链里面，你的上面是否还有空间继续向往上爬？如果没有的话，你要考虑一下，你是要辞职去学习呢。

还是说继续待在那儿？好，客观的这个这个说完了，咱们来说一下主观因素。麻烦小南把主观因素的这个图片发到这个群里面来，应该是。应该是第九张图片，小楠。我们来看一下这个。主观因素我嘴边嘴嘴巴说了哈。

主观因素的话，其实相对于客观是说话比做事更重要。刚才我提醒大家，这这句话很重要，那么这个是重要的事儿啊，说三遍，大家心里面默念三遍。那么下面来看一看呃，你是否都具备这些主观因素呢？第一是沟通技巧。

做到百分百沟通。它特点是第二点是状态切换。你对领导，对同事对下级对客户的不同状态，你是否可以转换的很好？就好比咱们来来教你老老师这边学恋爱谈恋爱一样。就是你当你是个妈妈的时候，当你是个妻子的时候。

你是个女儿的时候，你是否可以把这个关系状态切换好。如果你可以切换好。那么你这个这个角色能做的很好。如果你不会切换，永远都是一个样子去面对三个角色的话，那么你就会很累，是不是？第三个是勇敢应战。

什么意思呢？嗯，关键点是面对来自各方压力的时候，各方挑各方挑衅的时候，你能很好的解决，并能向对方示范信号。什么信号就是我也不是好惹的。如果有人欺你压你，你要给对方一个信号，你也不是好惹的，叫勇敢应战。

第四的话是本职工作，保证不出错。什么意思呢？就是呃注意是啊是不出错就好，而不是说要做做到多大多好多成绩，不需要有成绩，就本职工作保证不出错就好。好吧，以上4点的话，做到了可以保证你晋升机会大大的有了。

好吧。啊，mandy，我没有说做前台不好哈。😊，但很多公司来说的话，就基于前台来说，他他是没有再往上升升升的空间了。说明那只说明你能力很强。啊。我们先看第一点啊，第一点就是。最重要的话就是沟通技巧。呃。

你是否能够百分百传达你要表达的意思？很多人急体回答说是可以啊，我能啊，对吧？但其实并不见得，为什么呢？因为很多人沟通的话只有98%做到了，但是2%剩下2%他是没有做到的。也就是说。

沟通中最为重要的这2%几乎没有沟通到位。大家仔细回想一下是不是这样子。所以很很多时候我们在工作里面会出现一个什么问题呢？会出现这样的一个一个状况啊，就是。😊，经常出现事情会发现事情都已经做完了。

但是完全不是自己想要的，你知道吗？就是常常会有这样的抱怨，就是我。会这吧说，我不是跟你说了吗？我要的是这个，你怎么可以弄成这个了呀？那对方回应肯定是哎你自己没有说清楚嘛，对不对？

就这样的事情在这场里面比比皆是哈，比比皆是。所以不这样的话，不但事情没有做好，同事关系大打折扣。那么正确的沟通技巧应该是什么样子呢？😊，你应该是以询问，以商量，以请教的口气和同级别注意啊。

同级别同时沟通，而不是命令指责或要求的口气。这跟咱这跟咱们谈恋爱是一样的，是一样的哈。就是呃你你在跟你老公说话，男朋友说话的时候，你要你要注意怎么跟他说话才会更爱你嘛，是一个道理哈。

所以你在职商里面也是一样的。你比如啊你用这样的口气来工作的话，你会做到事半功倍。什么样的口气呢？比方说呃我在跟你沟通啊，比方方说现在我在我在跟跟小小刘沟通一个事儿。

我说哎说哎我觉得我我觉得他这他这个做的太好，我就说哎小刘，你看这样这样这样是不是呃会更好呃，我就把我的方案拿给他。这样这样是不是更好？或者说你看这个环节我们是否可以在两天内完成呢？啊，如果不能的话。

咱们要多久才可以完成呢？你的工作真是做的太好了，太完美了，我有好地方可以向你请教呢？😊，你可以教教我吗？啊，如果你经常这样说话的话，你工作做起来会非常轻松，非常好做啊。而不是说。这个必须在两天内完成。

弄好回发给我。这样说话，也其实就像领导跟呃下级说话一样，就导致于。导致于什么？导致于别人听了不愿意听了，但好多就是呃觉得自己能力很强的人他都会这么这么去说话，而且自己不自知哈。所以大家要去眼睛闭上。

想想看自己说话时候是不是没有注意到这方面。😊，朱子一说话，语气让人很不舒服不舒服。所以哪怕你再优秀，你再拼命，你只能加班累成垢，精生无忘的下场。我时常我时常啊听到有人抱怨，说我那么优秀。

苦活累活全都我干了，公司根本就离不开我呀，周围人全都是傻逼。可我为什么得不到晋升，得不到加薪呢？老板你都瞎了嘛，对不对？老板全是保人，那么可依旧循环着这样的工作，也不知道为什么自己还要继续这份工作。

但你要明白你的工作能力强，只是你优秀的一部分而已。如果你用不好这个能力的话，你心态有问题的话，你工作只能是给你拉后腿。这跟说话情商低不低，其实没关系，就是你在说话这得过一下脑子，你说话让别人舒服就行了。

就好比将你老师说的舒适感，你要给别人一个舒适感就好的哈。尤其是那些就是真的工作能力非常强的人，他为什么得不到好处呢？因为他说话做是太雷厉风行了，他这个方式边跟不上了，你要慢一点，你要缓下来。对，舒适感。

对对对。咱们这个可以跟这个谈恋爱这跟结合起来，实际是是是一不是二是通着的啊。那么沟通技巧除了以上提到百分百沟通到位啊，就是跟别人说明白，经常我我习惯问别人去，就是唉我说明白了吗？

而不是说我会问别人说你听懂了吗？我我一般不会说哎，你听懂了吗？我一般会问别人，我说明白了吗？所以当你这么说，我说明白了是什么时候，别人会说哦，对你说明白了意思是我听懂了。

那是不是你这样你这样的一个语气说话，会让人觉得觉得哎你你你不是高高在上跟我说话的是吧？这样的话会让你觉得舒服很多，嗯，除了沟通到位之后之外，你还学会婉约的拒绝别人，不伤害到别人。😡，第一是婉约拒绝别人。

而不是特别生硬拒绝别人哈。第二的话是你得发自内心去夸奖别人。去夸奖别人。还有第三就是好人好事，你要大力宣扬，坏人坏事，你要缄默不提，给人一种什么感觉呢？给人感觉就是你永远在说别人好，永远在向别人学习。

永远在取长补短补短。你是一个好少年的形象，就是哪怕你装你要装一装给人这样的感觉，你是一个好少年，你不会说别人。😡，不好，那么这边敲黑板啊说一下，就是这里夸赞别人，不是出于某种目的，是真心夸奖。

也许这个人有你不喜欢的地方，但他一定有你值得学习的地方，是不是你夸赞他一定一定是他好的一面。哪怕这个人很讨厌。嗯，老是老是在吃饭的时候，比方说嗯抢你菜啊，抢你饭，比方说哈这样子。

但他一定有有你值得学习的一面，是不是有你不急的一面，所以。你在夸赞夸赞别人的时候，是出呃，不是出于讨好献媚或者拉帮结派搞政办公室正式在去夸赞的，而是真心的去夸赞他。如果你看到别人不好的地方。

我刚刚说了吧，缄默不提。不要去提他不好的地方，不要让别人不好来脏你来脏你你你你的脑子，你的心，你就看别人好地方就行了。😡，夸赞别人出于真心哈。所以大家在学习职场沟通技巧的时候，不要理解错误了。

有的人一听到老师说哎呀学会夸奖别人的时候，就就会觉得我我夸的好累呀，我心好累啊，认为这是一个伪君子做的事情。纠结说我为什么不能做真实的自己呢？其实我再次重申一下，夸奖是要出自真心的。如果你说不出就部说。

这才叫做真实的自己。通过这样的训练，你才能了解到你自己是有多小心眼呀，为什么呢？因为夸奖别人这种，只要你动动嘴皮子的事儿，你都做不到，你又谈何改变呢？是不是？有谈何要求晋升加薪啊，对不对？就话到理头。

大家可以想想看是不是这个道理哈。😊，那么说完这个沟通完了之后呢，感说状态切换哈，就是状态切换一定有四种状态。你要做可以随意切换。那么在职场里面，即便你能力弱一点啊，你也能做到如鱼得水了，晋争有望了。

第一种什么？第一种是对对于领导。你要本着恭敬尊重，随教随道的原则，不能顶撞和轻蔑，叫你的时候，你要放下手手头事情，马上回应啊。领导来了要起立，迎接，领导走就要尾尾随陪送，没问你的时候，你别插嘴，问你了。

你要好好回答，别错过回答这个好机会，多使用敬遇。还有发送信息的时候呢，呃给领导的时候，一定是最后一个人发的人应是你就尽量回复好而，不是嗯啊哦啊，这种就没事，别献美。但是呢要学会说谢谢和您真好。

我刚刚上面说这些全都全全都不是拍马屁，而是个人素质。泄名和名和夸赞不是一个意思哈。但是人都喜欢被夸赞，所以你不要吝啬自己对他人的夸赞，尤其是领导。但要注意频率还有节奏。以上说的不是贵舔。

是个人教养和品质。就是目前啊就是好多人就是领导不像领导，员工才不会像员工的。所以本质上呢要先做好自己，那么将来才能有能力做好一个好领导啊，那么做下属的重点就在于时刻保持强有力的工作能力。

用自己的工作实力呢，为领导排忧解难，这就是你对于领导，你做下属，对于领导，你应该怎么做。那如果你现在是领导了。😡，你要对于下级，你要做到什么呢？答不是什么恩V并有或什么，而是你要说有爱。

对下属你要做到友爱，就不是一但但是不是也不是一味的将就和容忍啊，也不能随时立身自斥责。就这个奥秘的在所的把握。就开会的时候是最好展示领导才能的时候，永远记好这一点。也是最好损害自身领导形象的时候。

所以咱们咱们现在这这堂课里面如果有做领导的中层的人啊，一定要记好开会是你最好表现的时候，不要把这个机会表达了。所以说话你要怎么你要做到句句到位。对于下属的不懂的地方，不明白地方。

你要指导出来给到正确的方法论，而不是恐恐吓或威胁对方给制造压力，或甩手不管。好多中层领导就是爬到上面之后，他能力不行，以至于呃开会的时候下级问他，那这事怎么弄啊，这事怎么做，他给不出方法。

如果你给不到了的话，就很很麻烦了。别人就会不认可你的能力。那么你作为中层就很难做很难做下去。所以作为领导呢，重点在于管理，就管理能力一定要大于自身技术能力，才能稳得住啊，才有机会继续往上爬。

那么第三的话就对同事做到对方有难，及时伸出援助之手。为什么呢？因为因为在你需要帮助的时候，对方才会全力以赴帮助你啊。就很多公司搞员工互评哈，根据评分给到相应的奖励，就很多人不是工作能力不好。

而是因为不会做人，就导致本该属于自己的一些一些奖励呢，就没有得到了。就好比美国民众选举一样，大家一块投票支持的越多，那那就胜利了。所以不不论啊你是你是真心的想要去帮助别人，还是假意的示好，都没有关系哈。

就是起码你要做出这个样子来把这个样子做出来，这不是装模作样啊，如果你不愿意改变。如果你不愿意改变，你认为那是装模作样。那么你可以继续过这样加班累成搞精神无忘的日子了，没人可以帮你了啊。😡。

那么另外一种人是什么？还有种人就是他呢会选择公时公办，就是属于那种职场包工哈，就是我我也不对你好，我也不对你坏，唯切按流程办事，就是这样人比较铁面无私啊，就这样其实也没有什么不好，但缺乏人情味。

所以在别人看来呢，就是你就是职场包工。所以呢就说保住你保住你的那点职位那是一点一点问题都没有的。但如果你要得到迅速迅速晋升的话，就没那么容易了。为什么？因为在座这种员工互评，在需要互相帮忙的时候。

你几乎没有愿意出来为你两类插到职场朋友了。你只有你自己。😊，所以你也是需要相应的去在这方面交些真心朋友的啊。第四种就对客户，我举个例子，就我还在给别人打工的时候。

我我那那个时候我我们公司里面有上百万上千万年单，年单客户几乎全都是我在我这边在维护我，就换人就不行了。后来为什么换人就不行呢？这客户就不认呢。后来我总结的几个经验。这今跟大家分享一下。

就是第一句话你要细心，你要学会察言观色，你要了解客户内心的真实想法，才能做好才能做好这个应对措施。😊，所以查验观色是非常重要非常重要的，而不是领导不是领导和客户，或是跟跟你说一个，哎。

我要这个就给他这个不是这样的。😡，你要看到他内心潜台词需要另外的东西，把东西给到他。如果客户比方说比方说你们俩经跟客户见了面了。见完面之后，谈完谈完这个生意了，客户没有任何后续了，没理你了。你要反思哎。

是不是一开始沟通的时候不到位啊，是不是客户觉得我价格太贵了呀？就是你要你要。问清楚自己，你在整个过程过程当中，你要复盘一下，去想想看我是哪一点没有做做到位，哪一点不好啊，因为去去找自己的问题。

那么从从通过这个细心观察，去观察特别特别重要。通过这样细心观察，你充分做好案头工作，学会察言观色，才能知己知彼，百战不殆。所以观察敏锐度非常重要，不要只关照到自己那点小99，把眼睛往外看。

看到别人的需求，然后给到别人。这需如果你能给立马给。哎，没错没错，一样说很对啊，就职场其实跟恋爱差不多啊。😊，人们都是一样的嘛。😡，所以就是你要给到对方最大的安全感和舒适感。

怎样提升平时免一会儿再回答问题，我还没说完，不然时间我来不及了，就给予对方最大的安全感和舒适度是非常重要的。很多时候大家都骂客户是傻逼啊，我别说脏话了哈，骂客户是傻叉。其实往往骂客户是傻叉的人啊。

自己也聪明不到哪里去。为什么因为客户不懂啊，才会来请教专业的你啊，但往往你给到专业基建的时候，客户并不认可，为什么不认可，他不认可的时候，这个事情应该怎么办？你要骂他吗？当然不是了，这时候很简单。😊。

你要做的是给客户出选择题，而不是填空题。什么意思呢？就是你可以给出方案，123，你要做出三四个方案来让他去选。比方说你就想给他选一，那么你就把你就把2345。做的差一点，他就会选一了，是不是这意思？😡。

这样的话，你就就引导客户去选择，你不能给他出填空题。比方说你这个事儿做完之后，领导说那我觉得不太好。你就问他那什么叫好，他会说哎，我也知道什么叫好，就是他说觉得不太好。这个时候如果你跟他出填空题的话。

他就傻了，你也傻了，这事就不能往前继续走了。所以你要基于你的专业知识做出345个方案来让他去选这个不基于是你，不单是你的客户，不单是你的领导，不单是你的恋爱对象都是一样的道理。

你是否有足够的方案提出来给他选他他才能才才能够信任你啊，他觉得你是安全的呀。😡，觉得你舒适的呀，对不对？😡，这个问题。那么其次就是勇敢应战。什么意思呢？就是面对来自各方的压力和挑衅的时候。

你要很好的解决，并向对方释放释放信号。什么叫，就是我也不好惹。你不要来惹我，我不是好欺负的，好多人在这上碰到小人，碰到给他挖坑的，碰到领导穿小鞋的就弱了。就在想就过来问我说哎，你姐，我我要不要辞职啊。

我要不要走啊，我就跟他反馈说，我说你凭什么走啊？😡，为什么得你走啊，对不对？你为什么弱呀？你为什么害怕呀？所以当别人来挑衅你的时候，你定要给他示范信号，告诉他，你也不是好惹的。

你要把危机转变成展示自己财能机会。😡，啊。在职场上面树立自身影响和未往力。那这些这些难一般来自于哪方面呢？S3方面。一般就是来自直属领导给你穿小鞋和同事陷害设计设计陷害你跳了挑拨离间，或者说你当中层了。

你下属不听话，捣乱，就就就是三三个层面，没有了。那么你就运用技巧处理好这三方面的压力，化险为夷。那么人际关系的话，就会大大加分。相反，如果处理不好，就是鱼死网破。鱼死网破，轻的呢被气死，只好辞职走人。

这种的话就闹上法庭老死不相往来。你老死不相往来，你不当失去一个人脉资源，你还丢了个工作是吧？坏了名声，坏了心情。那么具体如何应战的方法论，这个地方我就我就实在是没有没有时间去。😊。

赘述了哈那我会单独单独再开为此开个话题吧，大家希望大家来来来收听，到时候。😊，那最后最后就是本职工作不出错，这点非常重非常重要。你要记好，本职工作保证不出错，记住是不出错就好，不是有成绩。

那么做到以上4点的话，可以保证你晋升机会大大的有了啊。呃，下面麻烦小南把那个呃图片十发到群里边来。那么今天咱们这个这个分享就告一段落。那么就是说呃我总结一下啊，咱们两个方面，第一方面是主观因素。

第二方面是客观因素呃，客观因素的话，包含了这个你的公司是什么样的公司。你公司周围的人什么样的人。然后你领导的决定层面什么样的层面，包括你的你的岗位。

这这四个层面的话是客观的不太容易改变的不太容易去改变的哈，你你对于客观层面上来说，你需要做的话，就是就是努力去细心观察去观察你周围的这些环境是什么样的环境。然后呢，你再用主观层面上的。

主观能动性去做一些自我调整和自我改变来适应这客观层面上的这些这些因素，所以呢你就能够比别人更快。😊，呃，那么大家就是那个有有有有再多问题的话，数的话我现在还没有想到暖暖。

对大家可以那个我这次这次我还给大家做了一个思维导图，就整个整个脉络的思维导图，大家可以到AK职场订阅号就是AKZHICHNNG这个这个订阅号上面去去输入这个职场晋升。😊，这四个字就会有思维导图。

就会有这一次课程的思维导图。然后那个小南把十一也发上来吧，11。钉位号就是这个AK职场钉钉啊，你就呃叫AK职场，大家看到图片哈，就是那个AKZHICHNNGAK职场啊，职场它的全拼就是大家去关注。

然后回复这个职场晋升。😊，这四个字，那么这次本次课程的所有思维导图呢，我都会呃发给大家，在哪个上面就可以看到啊。对对对对，AK是小写啊，反正大家能放AK就行。AK职场。对对刘晓萌。对对对。😊。

就直接搜这个搜这个小写的AK职场就行。其实对于职场而言啊，一些书籍呃，我觉得就是大家可以先把这个时间规划做一些去找一些时间规划方面的数来看。然后情商的确很重要。嗯，但是嗯更重要的。

我觉得就是说嗯能力也是也是很重要的啊，情商就是要会说话，一定要会说话，那么会说话的这个重点，就是你要学会让别人舒服，那怎么让别人舒服呢？你可以在私下做些练习，比方说我在说话的时候。这个话说出来。

我自个儿听着舒不舒服，我要自个儿听着舒服的话，那么。我在跟别人说，人就会舒服了。下面我回答同学的三个问题哈，大家可以提问呃，佛苓为了为了不让领导知道工作出现纰漏，压下亚错误，我该跟领导说吗？嗯。

佛先先茯林的这个。关注以后啊，小蜜蜂关注以后输入这个职场晋升。不是竞争的数职场晋升。职场晋升这四个字就可以得到思维导图哈。嗯，为了不让佛林的这个。对方出现纰漏是竞争者，为了不让领导知道工作出现纰漏。

压下错误。我该跟领导说嘛？你该跟领导说呀，你刚该跟领导说，但是不是直直来直去的说，而是呃为什么你这个问题我没看懂我没看懂呢。那我先我先那个对翻反，我先回答福林的问题。福林你的问题是不是说你在。😊。

为了不让领导知道工作，对方下错误，我明白你意思了。否就是当你出现这样的问题的时候，是对方的错误，对不对？这个时候你当然应该跟领导说了，如果你不跟你不跟领导说的话，对方继续做继续做，这个屎盆子，你接着吗？

你接不了这屎盆子的，但是在跟领导说对方有错误的时候，不能直接说你可以这么说。比方啊比方说你说你说领导我现在跟对方沟通这个事情。但现好像现在出了个问题，啊，这个问题是这样子的啊，你就把问题说完之后呢。

你跟领导商量，领导说那这个问题怎么出现呢，你俩就就推理推理推理推最后推最后推理到什么，推理到这问题是这客户出的问题。就行了，你明白我的意思吗？就是你在跟对方在跟领导报备的时候说这个事情的时候。

你要跟领导去推理。然后就说领导这个问题现在出个很大的问题，这问题我不太会解决，我不知道怎么弄，你能给我点指导和参谋吗？领老会问你什么问题啊？你就说这个问题是这样这样这样，领导说，那这个问题是怎么出现呢？

你再你再慢慢把这个问题的这个这个罪魁祸首引到这客户身上。😡，就是别那么突兀直说，就是他的问题，他搞的就行了，说话稍微缓一点就行哈。😡，我说明白了吗？否林。然后现在看那个下面是刘晓萌哈。

事业单位职职位很低，接触东西很少。然后怎么表现自己？呃，小萌同学就是在AC职场这边会有个，我这边会有个理论，这理论叫做那个呃呃。😊，等一下，我看一下。自己写的我都忘了。在AK职场那个订阅号上面。

我这边会有个理论。这个里面就是新粉必看里面有个实习生实习基本素养。小萌叫实习基本素养，就是当你刚刚进入一个公司的时候，你要具备哪些条件？我分成两大部分，一个是do，一个是don't。

就哪些是该做哪些不该做的，你只要先做好这两部分就可以了。先不着急表现自己，明白吗？出到工作单位的人，先不着急表现自己，还是先把那个do和don't做好。这do和动是什么呢？

你可以到AK这长订阅号上面去关注一下。我这边有一个实习基本素养。我这边跟讲说一下啊，就第一就听话。第二守时，第三，保证基本不出错，这do动的话是没没问你的时候，你别瞎发表意见。第二挑活。第三穿衣服拉遢。

这六点你就记好了，就基本上可以保你对保你保你不出错了。然后呢，慢慢慢慢可以展现你的才能。因为在你不出错的同时，其他人在出错，你就。出现出来了，很多时候对于年轻人，对于大学生，对于刚到一个公司的人来说。

你多做不如少做。为为什么？因为做的多错的多。😡，明白吗？除非你有很自深的经验，你可以去多做好吗？😡，好，最后一个问题。😊，杨洋的想跳槽，如何让对方公司接收自己，但自己学历不够，符合对方要求。

关于跳槽这个事情，你得想想看就是嗯。如何让对方接受你，首先是学历的问题。如果你学历这是个硬伤。但是对方如果不想接受你，他可以拿这个印章来来排斥你，就很可能不是因为你学历不够，他会要你可是因为其他原因。

所以如果你学历不够的话，不符合要求的话，你先要做的事就是尽快去把你学历补足起来去学习。只拿到这个学历证好吗？这样的话，你才能够起码符合对方的要求啊，是吧？而不是说坐等其成，找捷径啊，那不可能的啊。啊。

今天的课程就到这儿了。那个非常感谢大家听我巴拉巴1小时，然后希望给大家这个分享能够。😊，不说百分百帮到大家吧。那希望可以呃从表面上给大家从职场晋升这个地方打开一个门。

让大家看到就是有一些简单的方法论可以去实践。那么就说说那么多之后，大家一定要去做，去坚持，去动起来。如果你听完之后，明天就听完了，不动，也不坚持，也不去练习，那么你还会永远说话，让人不舒服，还会永远。

加班了一成狗好吗？那谢谢大家，今天就到这儿。也辛苦小楠一直一直跟着。嗯，非常感谢今天老师专业的讲解啊，然后大家有什么问题的话，可以看一下老师的公众号。然后我们明天的课程还是在晚上8点是主女生主题课程。

然后希望大家准时去上课，潜意识吸引信息引，然后大家晚安。😊。