# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年2月份课程：高级分享课：2.1高级分享课修炼职场高情商.

有。呃，各位同学们，大家新年好啊，鸡年大吉。呃，我们这个新年的第一第一堂堂课，很荣幸由我跟大家一起来分享。嗯，也祝愿大家在这新的一年里吧啊事业爱情双双丰收，阖家幸福，万事如意啊，不拉不拉，我就不多说了。

今天是大年初五，刚破5啊，大家能够在晚上这么时间啊，能来听这堂课，我很感动啊，某种意义上讲呢也能看出来大家对于提高自己的迫切需求啊，我相信有这样一个态度，这样一个积极态度。

大家在新的一年里呢也能会有一些收获。但是啊嗯老生常谈吧啊我还要多多说几句，这个情感提升呢不仅仅是说是听课就能解决的啊学是一方面用是另一方面。我我我最不愿意看到情况，就是大家呢在呃在听课的时候啊。

听起来大家都觉得。很呃大家听起来这个课觉得很感动，然后想一想呢也非常激动，但是最后呢没有什么行动。这样的话这个大家这个价值啊。最终还是得不到提高。无论如何说对我们讲多少技巧，讲多少方法。

最终最终的目的最主要目的还是为大家指明一个正确的方向来提升大家的效率。但是。我们提升仅仅是效率，呃，最终的呃把能力提高，把它价值提高，还是要可劳可为，踏踏实实的去做。OK先说这么多吧。呃。

今天还是呃这也是应那个咱们的妖精啊，邀妖精老师强烈要求的给大家在情商后面加了有轻开发这么一个课一个课程，就是讲这个职场情商啊，偏重于职场这方面的。嗯，这里面应该有不少是新学员吧。

有没有没听没听过之前我的情商课的那我大概花个几分钟帮大家再简单的把之前的内容呢嗯。算是一个复习一下吧。这个情商是什么呢？大家一定要正确理解情商的定义啊，情商的定义情商高。我们说一个情商很高。

不是说这个人他有很很强的能力，让人让让别人和他相处时感到很舒服，千万不要这么理解情商的真正含义是你控制自己情绪的能力。啊，是控制自己情绪的能力。所以说最后你真正的所有的核心。

核心的核心都在于自控上面这个点上面。一定要不要把这个概念弄混了啊。至于说你怎么样让别人觉得哎跟你相处很舒服，只是因为你自控做的比较好而得到一个结果。而他并不是根本啊。

如果你要是仅仅把它仅仅执着于那样一个简单的表象，那你可能就会本末倒置啊，做的不是地方。那么情商呢呃简单来说吧，我把它分为九大能能力。啊，第一个呢是。直觉。自知能力。第二个是理解平衡能力。

第三个是控制冲动能力。第四个是自我激励能力。第五个是啊挫折承受能力。第六个是揣摩他人内心情感的能力。第七个是人际沟通能力啊，第八个是人际关系调试能力。第九个是啊发现人际内在联系的能力。我大家稍等一下。

我把这几个9个能力再给大家打一遍啊。稍等一下，大家啊，我这个得打一下。听过课的人呢就当做一个复习吧。嗯，说实话，这个我不太可能我去我对自己的讲课呢不是很有信心。呃，这。

不敢保证诸位在听了一遍之后都能记住。嗯，我我觉得所以简单复习一下，大家也都是。能都有所获利吧。沟通能力。OK这九大能力就是嗯我给大家复习一下这九大能力。这九大能力大家看了之后呢。

然后自己简单的对自己的啊把你你现在的一个处境啊，情商的你把进行一个自我剖剖析。看看自己在哪个能力上面是有所欠缺的，哪里做的不好，然后你自己呢才能够我们讲有地放放矢的提高。这九大能力。

如果你都没有什么太大问题的话，正常说我们的情商就是不可能有太大的问题。O。至于说是怎么提高的一些技巧啊，都那个嗯这今天给大家介绍的啊呃我建议大家像写日记是吧？啊，遇见什么事情前而先考虑3先考虑30秒啊。

然后剑新老师的语录啊，只有你当你在这个不发脾气的时候，你才可你你觉得不真的不觉得生气的时候，你才可以有有目的的有选选择性的表示出你的愤怒啊，这些都如果大家能做到的话，我相信这个自控呢就不会有太大的问题。

OK就是对简单的对前面的个情商呢进行一个简单的复习。那今天呢主要给大家讲是一个所谓的职场情商。那这个职场情商呢，和我们之前讲这个修炼情商，或者说偏重于情感的修炼情商，它有一点点差别，差别在在在哪里了。

两个人相处之间的情商。我们说是这个恋爱当中相处，两个人是一个长时间的细相相处。其实在这一点上，我们在把自己的这个因为两个人相处时间很长。哎，了解的非常多。在这一点上，这种环境下。

我们想把自己的情商提升提升出来一个很高的效果是需要一个漫长的时间的，但职场并不一样。我们经常可以看到很多人啊，就是他在他在谈恋爱的时候有很大很大的问题，但是他在日常的。呃，工作当中可能人缘非常好。

为什么呢？因为日常工作当中，大家都是仅仅是把自己的一面。或自己的一种比较简单的单一的状态，一种一种场景啊，一种场景下状态展现给别人。啊，所以相对来说我们职场情商的提升要比啊。我们广义上的。

或者说在情感当中的这个情商提升可能要明显快一些，也更容易做到一些。啊6789都好难是吧？呃，6789这个等到之后，你如果再有条件的话，给大家开一个社交方面的提高课。然，会把6789给大家再讲一下。

好不OK。啊，这还是说我们今天的这个职场情商这一块。好。我本来给今天的这个我们的职场情商课呢起了一个标题啊，就是把这个职场情商啊从冰箱里拿出来的三个步骤。啊，等过年嘛，就赵本山那个小小品大家都看过是吧。

把大象从冰箱里拿出来分几步是吧？大家都知道三步。啊，把冰箱门打开是吧，把冰箱大象从冰箱里拿拿出来，再把冰箱门带上。那咱们这个所谓职场，把这个职场情商从冰箱里拿出来呢。也是这么三个步骤。第三这三个步骤呢。

我第一个呢是自我认知。哎，了解你自己到底是什么问题。那第二个叫一个。正确定位。第三个呢叫扬长避短。啊，自我自我认知正确定位，扬长避短。对于职场情商这一块呢，嗯首先大家要有一个正确的态度和正确的认知。啊。

很多说说职场情情商这个东西到底重要在哪，到底是什么？其实他跟我们在跟了解情商的时候呢，一样，大家都会有一种容易产生一种偏差。啊。为什么呢？就是说大家都唉。在一个职场当中呃职场当中啊。

可能大家会觉得这个什么样人升升的快呢？啊，会会做人的。会懂得拍领导马屁的。还这样人情商高，升的快。哎，如果他么大家这么想，那就错了。错了。情商高的人呢，他一定会有一个好人缘。但是在职场当中，情商高的人。

他尚未容易，不仅仅是他们一他们这个所谓的啊更上领会拍领导马屁，受领导青睐。从管理学的角度来讲啊，因为这鑫老师是学管理学主持的，情商高的人，他也是。一个高效益的保证。为什么这么讲呢？我们说企业呀提拔人才。

最终的目的是什么呢？为了赚钱，为了创造一个更高的效益。那么在我们这个现在一个社会，尤其是这个这一个年轻化、高学历化的更行各行业。哎，我相信在座大多数都是女孩子是吧？女孩子一般都不会在工厂里上班的。啊。

只要不在工厂里上班，你不和机器打交道。那么说这个啊我们这个从业者呀，他对工作的环境体验要求会越来越高。呃，人不人不是机器。只有呢在一个良好的心理心理这个心理条件下，心理状态下。

人才更容易创造一越个高的效率。所以呢我们在选择管理者的时候，一定会选择不会影响企业团队氛围的人。因为这样的人上位了，这样的人成为管理者，他才能保证啊我们整个这个团队是一个良好的氛围。

我们团队的效率能得到保保障。大家想是不是这样？所以说呢这个。技术能力啊，我说技术能力呢是大家在职场上亨通的一个必要条件，但不是充分条件，绝大多数都是这样。那你说我是搞搞科研的，或者我搞什么什么。

只需要一两个人可以搞定的与团团队合作无关的那无所谓啊那。同样呢呃同样咱们说这个情商这个作用呢，也不仅仅是说在与人交好上。你情商我之前我给大家讲过，情商也不仅仅是说是哎我要讨好谁怎么怎么样。你情商高的人。

你有能力换位思考，你才能更容易知道。你手下的人和你合作的人，他们处于一个什么样的精神状态？对吧他们现你只有能够换位思考，你懂他们，你才能够我们叫知人善任，把他们用到最适合的地方。我们所谓的管理者呢。

他是其实是一个资源的调度者，计划的执行者和责任的担当者、突发事件的处理者。那。你想要把这个这四个职能都做好，没有情商肯定是不行的。就是一加钢琴的基本不会接接触别人，你不要这么想，也千万不要这么想。

你教钢琴的，或许我身边还有很多还教钢琴，最后自己开钢琴学学校的呢。嗯，好吧，我给大家打一下设个智能。好，这是个职能。我现在大家澄清一下啊，不是任何一本书上定义啊，不是任何一本书上定义。

这是我个人的一个理一个理解。接受大家去参考啊，资源的调度者、计划的执行者、责任的担当者，突发事件的处理者。然后我们就说这在日常工作中呢，大这个上级啊，下级啊，你都是和人队对接是吧？

你和客或者说你像你说教钢琴，教钢琴，是不是你也得要跟和孩子去去对接呀？你要和家长去对接呀，你给你给家长的印象越好，家长呢更愿意掏掏更多钱，你给孩你把孩子你跟孩子相处的好，孩子学习的效率他才会越高。

所以说情商这东西啊，我们要职场情商。😊，他。永永永远是永远他拥有一个重大的意义。哪怕你不上升，那多多多多挣钱啊，做一个名师是吧？这不是很好的吗？那么说到我们说这个啊说完这个这个情商啊，中药啊。

大家正确理解一下，不要想啊是觉得很多人就觉得哎呀这个。呃，谁谁谁上的快，溜就是卡不要拍马屁吗，怎么怎么样啊，是吧？只后会来事儿。我呢就是得你看我就是技我技术好所以我不用这样，我不用像他一样低三下四啊。

大家不要这么想，千万不要这么想。那周我们说下一步给给大家讲一个呃职场低情商的这个几个重要表现，让大家去对照一下啊，看看大家看看这里面自己占了几条或者哪方面呢做的不太好。

第一种呃重要表现啊就是呢这种人呢他总是觉得自己非常聪明，他善于找到巧活干，哎，总是呢能避开这个脏活累活。哎，你觉得哎我因为我我我聪明吧，对吧？我呃总是能找到偷懒的方方法，哎，总是能游刃有余。

从来从来不会去。是辛苦。大家想想我们身边有没有这种人啊？但很多人一听这个觉得哎，这不是是是我们讲聪明人吗？对吧？你看永远都不识亏，永远能找到巧活干啊，脏活累活跟他都没关系，这不是这不是应该情商高吗？

并不是这样。好并不是这样，我们在讲这个职场当中，你把别人当傻子。即便你的领导睁一只眼，闭一只眼。啊，但是一个一个部门工作就这么多，你在偷你的过分偷懒，我们讲是叫过分偷懒，你从来不承担责任的话。

那么你一定会损害其他人的利益。对吧啊，你永远不干活，那你这活永远他会有其他人替你干。一次性、两次性，一来二去，大家不会对你有太好的影象。哎，而且呢会让你觉得除除了这个我们讲这个道德之外啊，长面之外。

在能力上会让人觉得你这个人没有担当。没有责任感。大大家想想是不是这样？每个团队里都有这样的人，这样这样角色的人。那这种角色的人，他可能会长久的存在团队里面，但是他永远成不了一个团队领导者。

OK这是第一种啊第一种这种呢大家因为第一种比较重要，大家很多时候会把它错误的理解啊。第二种呢表表现啊地情商的职场地情商表现刚他说反过来了，就只会踏踏实实做具体的工作啊，就是什么活都行啊。

吩咐我就干任劳任怨觉得这样不会得到罪人是吧？啊这是确实这样的人呢呃没什么太大问题，对不对？我们不能说这样人不好啊，和谐社会需要这样人但是领导提拔也不会提拔你这样的人。😊，为什么呢？因为很简单。

领导这是在就是说你你即便你是不踏踏实实本本分分把工作全做了，我换来任何一个人都可以做到这做到这样的事儿。无非一个成本稍微高点成本低一点事情。那领导需要什么样的？领导是需要能够主动的去协调一件事情。

我不可能说是主的主动向领导向领导自所想，把一件事他的把他的问题分担了，解决特别好。他身上你的身上能看到与其他人不不一样的地方。对不对？有这样的人在职场中你才能够所谓的有提拔的资格。

那只是说你踏踏实实做工作，那。像我说呢，其实所有的新手都是这样的。那我招招几个新人不好嘛？他们永远踏实去工作。紧靠这个肯定是不够的。O。啊，第三个这个大家很容易理解了。

第三个第三种这个比较低情商的表现啊，情绪不稳定。这种人呢非常。非常过于感感性。啊，容用我的话讲就容易被带节奏。啊，比如说今天那个呃什么出过什么事儿。啊，说过什么新闻啊，比如说是这个这个。那发大水了啊。

我们不是不不是让大家发大水以后，铁是心肠。但家有时发大水一突然就要哭天抹地又怎怎么样，悲天悯人。啊。这种心情我们要有啊，这个救国济制的心情我们要有，但是不能表表露，至少你不能表露的太明太过于明显。

或者说这个领导在讲一些煽动性的东西。我们讲在做销售的时候啊，一个销售团队，所尤其是跟这个跟人打交道的直销啊，微商。啊，领导这讲话的时候会讲一些比较煽动性的东西。一讲完以后一煽动你就跟着走了。这样的人。

我们。之前给大家做一个做复习的时是讲情商是最根本什么？情绪的控制。情绪的控制。那你情绪都不稳定了，你连情商都不高了，那更不说职场情商了。所以呢就说。我们说这样讲这个领导呢在讲这些煽东性东西的时候。

你没有反应肯定是不对的啊，需要有一定的反应。但无论如何，你在。当时给过这个我们表现之后啊，给过回应之后，你在事后一定要有一个冷静的思索，你需要站在一个不同的角度来考虑问题。千万别干什么一席用事的事儿。

那今天我领导喊个什么口号啊，怎么怎么样，我们今年要冲业绩，我们要冲，我们要充多少多少啊，哗一下站站就一下站出来了。😊，啊，不要这样做不要这样做。枪打出头鸟。而且大家会觉得你这人不成熟不稳重。

无法对你为以达人。啊，第四种这个呃低形上的表表现啊，基术上定义上。这这种也非常常常见，就是。我们都会经常犯一个毛病，尤其当被这个领导批评的时候，我们会觉得这个上司啊其实并不比自己强到哪里去。哎。

觉得呢其实这人呢他的存在就是一种师味素餐。啊，这四个字。而且我们会觉得自己有这个体，我们在在挑战权威嘛。我们来挑战权威，我们有这个底气，而且我们在这个挑战权威同时，我能获得快感，对吧？你你不你不比我强。

你凭什么总来指挥我？好。我相信绝大多数人都有这种。都有这这种经历吧，我自己都有过，容不了别人。是吧。嗯，为什么呢？因为我们绝大多数人呢都受过点教育。哎，受过教育呢我们都清告我们。我们很容易什么呢？

盯着别人不如自己的地方看。我们都有一个敏锐的观敏锐的观察力，哎，我们都会把别人不如自己的地方记在其记在心里，然后用别人的不优缺点和我们自己的缺优点来进行比比对。

并且把这种比对得到的这种结果在内心进行把它扩大化。哎，我们所有人都有这个毛病，这是人性的一个弱点。尤其在面对个领导的时候啊。当发现领导一个缺点时后，哎，我觉得那你这个你都是你这做的这么不好，你对吧？

你凭什么来领导我，你拿的钱比我多，对我1三喝四。我还干着比你多多多的活。但是希望大家明白啊，大家一定要把心心态放好。领导之所以是领导，就一定有原因。不管合理，你认为合理不合理，它是一种客观的存在。

客观的存在极为合理。对啊。除非什么呢？你有能力把它换下去。你有能力，你通过精密的运作，能把它顶顶掉。再此之前，对不起，存在即何，请你接受。可能他确实不行，可能他啊某一项的工作能力不行。

但他既然坐在这个地方，他一定有比你强的地方，或许是你们上级的上级对他很赏识。或许是他在这个公司里呆了很长时间，或许是他有其他关系。好的也好，坏的也好，没有办法。😔，要么你能改变，你能一下子把他踢掉。

对不对？或者是对吧？要不然请你在内心中接受这种存在。不要为什么为为什么，我想为什么？如果你你可能觉得我内心这么想，但是我可以把它掩藏下去。对不起，我们不是间谍。😔，那我们大多数人没有这种能力。

很容易会被人一眼识破。我们知道的是因为我们没有经过。😊，你们甚至我们大多人甚至没有经过一个系统的心理学的训练，对不对？也没有学过表演。那你很难在这种天长日久当中。

把你的内心想法进行一个踏踏实实的一个掩盖，非常难做到。所以一定要从根本上不要让自己有这种想法。啊。领导不是傻子，对吧？而且你你并不知道呃我们说你这个墙隔墙有耳吧。

你并不知道你身边的人跟你说话的人回头会给领导说什么。他私下和领导是一个什么关系，你真的不知道。好。第五种啊低情商的表表现。即便别人把我的功劳抢占了。啊，我也我也甘当一个绿叶，担当一个云梯吧。哎。

默默无闻，毕竟呢多一事不如少一事。这是第五种。这和我们之前讲的这个第二种呢稍微有点接近。稍微有点接有点接近有一点点接接近啊，都是其实呢我们讲所谓的肝，如果单拿出来所谓甘当啊，肝当抬及着甘当绿叶。

默默无闻啊，本来这是一种非常高尚的情怀啊，是我们值得提倡的在当今年代更难得。但是呢。这个难得归难得。啊，我毕竟我们还处在一个。物欲横流的社会是吧？我们毕竟不是共产主义啊。这个这话我也反正我也不多说。

这太单纯了，是真不行。你可以表现出来这种样子，但是你的内心一定要知道什么是你需要需要的，什么是你。气的。你不能都起，也不能都要。这里面有一个微妙的平衡。在后面我会再给大家讲。啊，第六种这个。呃。

低情商的表表现啊，现情商职场低情商表现。排斥交际关系。觉得呢浪费钱，浪费时时间哎，意义不大。有那钱呢，我还不如这攒点钱呢，给领导送送礼。我不知道有多少人这么想的。有没有？上面有很多人。都是这样。呃。

这种这个呢嗯如果后面有这个社社交课嗯，给大家细讲一下。其实呢很多人觉得一个是呢有这种想法，一是觉得哎我是靠自己打大拼啊，我靠自己的能力。啊，之前我也说过，这职场啊跟做学术不一样。

不是你把自己关在实验室里，靠自己就能把这个做什么成果的。你只要和人有交往，你只要和人发生联系，只要你和上下级之间，你有每一个人的关系链在那地方，你就没有办法避开人情的存在。All人。

然后我们说这个你平常呃我们经常说有一种人叫这个呃平时不不呃，就是临时抱佛脚，对吧？啊，你平常如果说你说领导其实领导啊什么的，缺你送的一个礼吗，大部分其实领导不缺你送那什么礼。

他缺的是对你的一种了解和信任。嗯。我上上大学的时候哈，十多年十多年十多年年前。好，实进1。15年前吧，大概说他那就流行一个说法，他流行习惯，什么习惯呢？把自己的收入呢进行一个，我们叫一个合理分分配嘛。

做计划嘛。那个时候我好像是说。要求。要求强烈就是强行要求自己把百分之。大概是每个月的15%吧，收入拿出来请人吃饭。呃，就你什么也不要做，就是你这个不管你去请谁，每月拿着15%的。这个钱去请别人吃饭。啊。

这是一种习惯来强来就通过这种方式来强迫你去学习交际，去主动交交际。这种交际是其实日常交际比这种临时包复胶要更有意义。人与人之间是通过日积月累的相互了解。Lai。形成的。哎，你不是说一次性说这个啊。

我给你给你说是你给结婚，我给你多少多少钱怎么怎么样。那是可能这么做，我会记住你，但是这么做不一定会形成让两个人形成一个良好的联系。因为我对你实在不够了了解。所以呢如果。

听课当中呢还有排从内心排斥交际关系的人，我希望你把这个观念一定要扭转过来。哎，给自己定一个简从简单来说简单来说，给自己把你认识的所有人你可以进行一个归类。啊，一等、二等、三等、四等、五等。

虽然这样做可能听得上一功利一点，但是非常的行式有效。把你认识的人进行一个，根据你对他的需求度，跟你的关系和给你的感觉进行一个分类是吧？然后在这里面你给自己定一个目定一个目目标，我每个月要和几个人去吃饭。

啊，不吃饭，喝喝茶干什么OK但是你至少要朋友之间要见一面。这是你需要去做的，尤其是在社交方面。缺乏信心，缺乏欲望，缺乏能力的同学。你一定要去这么做，逼着自己去这么做。

因为你们只急需提高自己在这方面的能力。无论是男孩子还是女孩子，女孩子如果你的社交能能力不提高的话，那么你上哪去认识更多的优秀的目标？来给你供你去选选择的男人男孩子更不用说，对不对？你将来以后你要要成家。

你孩子有什么事儿，老婆有什么事儿，自己有什么事儿。都要靠朋友去办的。对吧你你没有社社交，你没法去让自己的收入提高，没法去接触更高层的圈圈层。OK就说这么多啊这个。一定要大家一定要扭转这个错误的观念。

第七种啊情职场。低情商的表现。什么呢？知无不言。把公司呢当做生活话题的倾泻场所。啊，其实呢我们在工作当中所有人上班的时候都一样啊，每天上上班刚上班，尤其是早上刚进门，没到工作时间的时候。

一般都会聊一聊七大姑八啊一些自己的一些闲闲事儿。但这些闲事呢，我归类一下。其实这所有事情归类就归为两大类。第一类是炫耀优越。第二类是抒发郁闷。嗯，大家有没有觉得能规范第三类的？有没有？啊。

第三类的我我自己是没找，我归这就两类。第一种是炫耀优越啊，第二种是抒发郁闷。两大类。但无论。这两大类。分享知识。呃，其实我也想啊是这样嗯。😊，绝大多数绝大多数。的分享知识。

你在内心中也是满足你炫耀优越的一种想法。绝大多数我不说所有。我不是所有。绝大多数其实都是满足你内心炫耀的一个想法。哦，当然我说的稍微可能把人形了的阴暗一点。大家无需啊大家我只是让大家去对照啊，无需评论。

大家评论对无需评论对错，绝大多数都是为了炫耀啊，像朋友圈就是朋友圈也是一样。像老老师我自己很少发朋友圈。第一，我已经结婚了。第二呢呃我对朋友圈下一个定义，我说朋友圈是什么呢？朋友圈。

你发说是发朋友圈的人在是不是在都是在展示自己内心缺少的东西。发朋友圈的人，大家要体会这个的啊，我的自己的理解，我对人性的，我对人生就是这么看，就是可能会怎么看，你发朋友圈什么，你炫耀什么越多。

你内心缺的东西就缺这个东西就越多。😊，来。当然稍微偏偏激了一些啊，偏激了一些，不敢说百分之百准确，只是给大家给大家一种思考的方方式。我最喜欢的一句话叫唯有内心强大，胜过一切繁华，肯定是肯定是不尽然的。

不能百分之百。不是百分之百，我只是讲一个普遍的趋势。啊，普遍的趋趋势。所有的存在，我们讲的一些规则，尤其是在这个现象上面的社会上面的都肯定某某个规一般某一个规则都不可能百分之百的涵盖所有的现实。

它只是涵盖一个普遍现象。所以大家在接受知识的时候，一定要以一个辩证的方方式去看。举个例子。我小的时候。我妈妈经常跟我说，哎，就是说跟我举什么例子呢，就是哎。

就说你说你们看那个我你说你看人穷苦山区的孩子都能考上名牌大大名名牌大名牌大学。就说你说你看你看我们么多新闻都是吧都是某某某上些孩子要拼命考上清华考北大。你说你说我妈说你说你们这个啊。

你看你们城市里学这孩子，就是现在芙中不是福，还不如人家农村的孩子。我那个时候小时候，我可能就稍微找熟音，我说妈。马后我说我别的我不敢保证，但你从一个真是你把一个数据统计出来，按百分比算。

你肯定城市里的孩子上大学的概率比农村的孩子上大学概率要要高。你这个成绩也是农村城市的平均成绩肯定要比农村平均成绩要高。这个是没有问题的。但那所以说我们说啊说城市里的孩子比农村的孩子学习好啊。

这其实讲的是一个普遍的现象。但你要是真的真较真较真是不可能的那农村的孩子他也有肯定也有很多考清华清华北大的。我们讲的只是一个看概率啊。O。好，这是第七种，我们说这个这种人呢就知无不言。

把这个是公司这个把你家里的什么事儿，哎呀，我老公去哪旅游了，带我的老公今天又给我买个tiffany，买个买买买个什么什么的，买个LV啊，乱七八糟的，对不对？那你说你说了是，那你说你老公给你买。

那别人觉得对不对？那我老公没给我买，我就不开心啊。😊，是不是炫耀？当你炫耀优越的时候，就会受到别人的。嫉度。啊，别人嫉妒。羡慕羡慕到，因为我们说呃羡慕和嫉妒，其实有的时候这个界限很难区分。

区区分主要取决于两点，一点是你的表达方式，另外一点是取决于听到这个人，你的听众的他的内心强大程度。啊，但是还是那句话，你炫耀就很你炫当你炫耀就有风险被别人嫉妒。就容易招来无妄无妄之灾。对吧。啊。

还有一种人呢叫抒法玉话，我说第二类有抒法郁闷嘛啊书法话语不是说让大家这个所有的事情都不讲啊，所有事情都不讲，那也是不对的。为什么？如果你这东西你不有的时候你不适当分享一些信息给大家，大家会觉得你不合群。

不合群。你就就像我们老师和学员聊天的时候，我跟别人呢聊啊去聊聊天啊，去呃让别人去引导别人向我倾诉的时候，我会主动讲一些我的类似的经历。啊，就给别人听，互通有。啊，让那个信息交交流起来。

所以说我们在日常相处当中呢，确实也需要适当的讲一些这些内容，但是不能什么都讲，不能天天讲。要有选择的讲。因为你抒发郁闷抒发多了，你也是一个负能量，没有人喜欢，一上班就面对一个祥一个祥林嫂。

当你把这个郁闷事情讲多了。就是应了一句话啊，就是你有时候看见你不开心了。你有什么不开心的事吗？讲出来让我们开开心一下。就变成这个效果了。啊，千万不要这样。什么事情什么东西去试图啊，将刚才说的之前说的。

哎，我们可以讲什么，讲讲笑话是不是对吧？八卦也无所谓，对吧？八卦适当讲一点八卦。也可以，就老外见面讲什么讲天讲天天气呀，对吧？但但是不能讲政治，讲政治就打打起来了，是吧？可以适当讲一些大家哎。

无伤大雅的东西。啊，或者大家都能喜欢的东西。哦。那你我们说或者说讲一讲是女的在之间交流当中，你别交流是吧？你你别交流别人买买不起的东西，你交流起大家都能消费得起的东西，那就有共同感，共同语言了，对不对？

😊，是吧。啊，这是第七种啊第七类啊第八类啊第八类地形上的表现啊，我们叫我就要管它叫无条件的习惯习惯忍让。无条件的习惯人上跟前面那两那个那种，我们讲一个是老老实实的人，在一个啊总愿意当绿叶的人。

有异曲同工之妙。在生活当中呢职场当中呢，就喜欢争斗的人。都会让人觉得厌恶。他会觉得厌恶。但我说呢，但是在职场当中。嗯。如果你不会整斗的话。领导不会看看看重你。啊，不。当你去是试一个无条件忍让的人。

最后造成一个结果是什么呢？所有的账户累活都是你干好事都没有你的。人善被人欺呀是吧？啊，你无条件喜欢忍让的时候，不要把人想得很善良，就跟我们谈恋爱讲。谈恋当中，你要有什么？有框架。你在工作当中也要有框架。

你要有你的底线，你要有人知道什么事儿可以商量，什么事儿不能商量。不仅仅是说这个是让自己吃吃不吃亏的问题。不仅仅是去就不仅是吃不吃亏。我们要想。当一个人不知道你的底线，不知道你的喜欢的时候，是吧。

无论你的领导或者你的同事，其实他不知道该怎么样的去跟你协调这个关系。因为他不知道你的度到底在哪。有的时候他不见得是恶意的触犯你的底线。恶意的去呃得罪你，只是因为他真的不知道你到底是什么样一个人。

你这个人到底应该怎么跟你去配合，怎么样样去用。因为在职场当中，每个人都是一个数据。都是一个工具，都是一个零件。你只有让别人清楚的知道你到底是一个什么样的零件的时候，别人才可以把你用的很好。

所以千万不要啊犯忍啊。呃，借题发挥啊借题发挥呢是这样。呃，我不之前跟大家讲嘛，给大家讲在情商当中给大家讲宣情中讲就讲过这个事。为什么让大家说在发脾气的时候，一定要在冷静的时候发。

某种营养就是一种界体发挥。在你很冷静的时候，在你对整个局势判断很清晰。这件事情你很明了，就是你你可以它的发展趋势，你可以很容易掌握。你可以把这事情扩大，你也有能力把它当他就是失控的时候，把它扼杀扼杀住。

能刹车，这个时候可以去借替发挥，可以去表露出啊，通过这件事情来让别人知道你的底线在哪里。但千万就是说呢，看我说不能在你自己内心已经你的情绪已经不稳定的时候去做这件事情。啊，那就耍那叫耍酒疯。

那不叫借题发挥。呃，老师什么叫框架？这个。哦，这是我们这个整个情感课当中的一个理论。人嘛不就是你的底线，我们每个人做人都有一个底线吧。你在和你一个陌生的异性相相处的时候，那你要是通过你要给他定一个规矩。

你要告诉他，通过通过沟通啊，通过是通过一些语言啊，通过一些事例啊，你要告诉他行动告诉他我的底线在哪里啊。比如说呃初事见面，我不允许你有特别过分的禁挪，对不对？我不能允许你把我这个啊。

不能我我不能允许你这个不接我多长时间内不不不回我微信，不接我电话啊，这都是一种框框架。框架的成立是呃框架的成立是有是我们讲是需要有一个科学，你自己要有一个科学合理的判定的。因为我们在嗯建立框架的时候。

很容易也会给对方造成一种一些不不舒适。那么。感情它是一个天平啊，情感是一个天天平。那这个天平两端，你的付出和你得到是要成正比的。你手中的筹码是有限的。怎么样用你的有限的筹码来建立一个合理的框架。啊。

这就是我们说是要进行去探讨，去学习的个过程。呃，框架这一题我我不多，我不用讲太多。OK啊，这个是我们情感技巧方面的，而且呃应该会有相我们有相关课相关的课课程。嗯。

大家有兴趣的话可以问自己的私下再问自己的那个课程顾问。这个框架的重点啊说是建立框架啊，怎么怎么的，这个不是这堂课重点给大家讲讲讲的OK。O。啊啊，无条件忍让。

第九类啊第九类这个第一情第一个请职场低情商的一个表表现。锋芒毕露。在所有的事情上都显显示自己的优越。那锋芒毕露。Sure。这种人呢就是这样的人，这样的人也非常多啊。某种意义象讲。

这和我们的性格呢我们的性格有关啊，尤其是那种老虎啊、孔孔孔雀型的人，他都是特别愿意。展展示自己，炫耀自己。非常有表现欲。这东西呢是个双刃剑。啊，在职场当中，你只有表现了让别人记住你不一样的地方了啊。

有这个记忆的，别人才会想想起你。但同时。你在。炫耀在展示的同时。也就很容易被别人所嫉妒。所以呢把有限的啊我们讲有限的炫耀的机会。啊，留在最要紧的地方。平时的时候低调。刚入行的一定要低调。P。好。

第十种啊第十种。第十种这个低情商表现叫盲目崇拜上司。哎，很容易想这个不对啊，你不应该是这个上在上合面前要后表要表现出对上司的硬核吗？是。啊，没这个没有问题。就上司在说话的时候啊。

跟我们搞搞搞搞对象的时谈爱一样。当对面啊对面给你说给给向你表示了很大诚意啊，当你对你有所付出的时候，你应该以一个积极的回应。但是这个回应呢他是要度的。切不闻不能盲目崇拜。哎。因为什么呢？盲目崇拜呢。

即便上司。不觉得你是在场内，但是上司会觉得你很幼稚。因为你对上司的话全盘接受无条件服从，证明你是一个缺乏分析能力的人。对吧丧司呢他会觉得你这个人哎可能人不错，挺听话，但是没什么主意，没什么分析的能力。

这个难当大人。同事会觉得是什么？这个人就意拍马屁的马马屁精。盲目崇拜丧司。对盲目崇拜丧司。至于那个什么孔雀型呢，后面是我给大家讲的啊，认知里面这堂课里就有的，不用着不着急。

就是这系列课里就会有的认知里面给大家讲。😊，嗯，好，这个第十1啊第十1种啊第11种。也最后一种啊。吝息于赞美呃，吝啬于赞美他人。也不愿意表扬别人。啊，什么为什么呢？一般这样的人呢。还是性格啊性格。

性格都是不不愿意是不。不愿意赞美别人的人呢，他可能内心的会觉得自己啊比较。比较骄傲吧，用这个词稍微中性一点，比较骄傲，不愿意赞美别人，觉得那是一种谄媚低逼格的表表现。我凭什么赞美别人？

在工作当请大家记住，在工作当中赞美和感谢永永远不过时。尤其是在这个你需要一个横向的配合当中啊，你需要同级或是跨跨部门配合当中的时候啊。

比如说你这个啊做做成做编程的和做设做你是做项目的项目的你可能要有编程有设有设有设计，或者有预算有设设计，是不是需要给你做支持的时候？确实别人在啊是别人可能会觉得那他配给我工作是他分内的。呃，是分类的。

但是他给你。以以一个什么样的质量来完成，那真是他说的算的，一个什么样的态度。来完成，那更是他说了算的。那同样呢我以前做项目，我也做过项目经理。同样的一件事儿，那可能我交代给交代给别人。

他可能会优先把好的事情先做的。为什么呢？因为。你。跟谈恋爱一样啊，我对你好的时候，你一。你得有回馈啊。😔，如果你没有回馈，我对你好，没有回馈的话，那我下一次凭什么还对你付付出啊？人都是有这个习惯的。

所以不能力去于赞美他人，尤其是。你真的能看出来他是在对你哎某有某种示好的时候。要你要去表示你的感谢，要表达你的赞美。大家都愿意听好话。从从此是吧从9岁到90岁，所有人都是这样，无以例外。O。

这介绍这个啊给大家讲这个这个11种啊11种11类。大家可以自己记录回去对照一下啊，自己这11条。占了几个，或者说你对到你身边的人，你可作为你的案例是吧？你看他是不是你们和里面谁混的不如意的。

永远提不上去的人，是不是他就是有这种毛病？😊，可以去看看。所以呢。啊，然后说回来我们这个清场的提高吧，对吧？提高那提高这个把冰箱冰箱这三步拿这三步啊，自我认知呃，正确定位扬长避短。😊。

这职场啊职场情商的核心呢还是说只要是情商，你的核心永远是第一把握自己，第二理解他人。啊，把握自己是最核心的核核核心，你控制自己对吧？啊，你能控制自己的，控制住自己了，再去想办法去理解他人。😊，小一啊。

喝我我喝口水。那我们这第一步什么叫自我认知呢？这个自我认知呢我给大家下个定义是在你的工作中，你是一个什么样的角色？同事眼中的你到底是一个什么样的样子？大家知道吗？有多少人知道？啊，对，是啊，有啊对吧。

😊，也是很搞笑，我做当年做总经理助理的时候。嗯，有有一天有一个项目经理要要要离职，跟我聊，跟我聊聊聊天儿。那最后嘛你项目经理要要找找那个董事长签签字，要领笔钱。然后我是他拿着签字我给他。他问我一个问题。

说这个。这个这个老板到底叫什么名？我说你干了3年，你天天跟他见面，连他叫什么名，你都都你都不知道。😊，然后我把这件事儿我跟干主吃饭一去，跟老板说俩聊时候，就不当笑着说。

老板说你说说是老板说你说你说这样早晚说我说是他说陈说这样的人，你说怎么可能你说我怎么可能指望他，他说我怎么可能去重用他，怎么怎么可能指望他给我干的非常好，对吧？天天你报账，你就问你最后边那个报报账。

那个项目经理要要提成，要签字的时候，是老板要签字。吧经常而且还要见面，见了。几见了几年面，当时连你什么名都不知道，对人是连最起码的尊重都谈不上。对不对？有人你说这样的人，他到哪哪有我不愿得混得开。啊。

OK呃讲点远啊。😊，Okay。那我说那怎么样才能知道，如果你在你的你的工作，在你在工作当中，你别人给别人是什么样印象呢？啊，这里呢呃首先我希望大家有要去做一个比较科学客观的性格评测。啊，性格评评测。

这个东西呢在当今的职场已经用的非常多了呃，我甚至我用在我的眼里的用的都有点泛滥了。嗯，为什么说泛滥了呢？很多时候呢？因为呃但也不能说完全不对，因为企业在招人，尤其大批量招人的时候啊，他需要对。

因为他因为他对员工其实没办法第一时间做出个准确的判断，只能看简历，面试聊聊天，有时候得不到太多信息，所以他人为的放用性格评测这种方式来做一道质检啊，做一道评做一道评检啊。

我们讲把这个有可能不合格的工东不合格的人尽量的不设这这个岗位要求的人，尽量排斥在外。😊，这东西呢肯定不是说百分之百非常准。啊，只能说只能是说他起到一个指导的意义。

但是有些人说我们现在很多企业尤其是一种啊我们讲成长型的企业。是吧他这个人资啊学了两年自己学，外面学了两年啊，都听了点课，就是啊就把这东西生搬硬套，自己没有没有什么自理经验又不太足啊。

就把这些东西体系硬往上套，最后又造成了很多这种情况，可能很多人其实没有什么问题。那一个性格评凑不不过啪一个人pass了。😊，因为这东西其实没有没有那么准啊没有那么准。呃，现在的科学这个性格评测有很多呃。

给大家介绍几种吧。呃，其比较复杂的就是MBIT那16种人格类型啊，职业性格测试这是一种啊，一般来说叫专业机构，或者你们这个人资比较大的比较大的企业，那个人资会会用用用这个啊，然后最近还有比较火。

中国国内比较火，一个叫九行人格啊，第一个是MBIT是我给大家打一下啊。你看大家有条件的话，可以。啊，去测。这是啊这是。这第一个是最复杂的。呃，所有这个东西都是国外理论啊，我也说一下啊。😊，啊。

这个是九行人格，最近在中国也比较火啊，性格形态学把人分为9种。然后呢，这个呢是我的。我们这讲这个这个是我上学的我上学的时候管学管理的时候，心理学啊，管理心理学里面给人分的四类啊，什么胆知多学，捏叶抑郁。

这是一种啊酒形用的比较多，大家可能自己没事都测过。那但今天我给大家介绍拿哪个给大家做一些简单讲解。我给大家讲这个讲的是PPDP这个就刚才讲这个。😊，啊，孔雀老虎这个这个这个PDP。啊。

就是我挑这种给大家稍微介绍一下，因为让大家对这个东西有一个了解。啊，PDP呢它把人呢分为几种，它用动物来给人进行一个分类。那第一种呢叫老虎型。什么样人算出老虎型呢？啊，在团队当中呢，所谓的老虎型。

一般就是这个领导者。支配者。啊，领导者支配者。就以我们觉得这个人哎特别能担事啊，有担当。是吧。竞争力强，好胜兴胜啊，很自信。做事呢有决断，愿意去出面组织点事儿啥的。一般我们上学时候。

这个班长都是这样的人。如果你们班长做的比较好啊，一个是班长，再说我们讲上学这个老大大哥大大姐大都是这种老虎型。这样的人呢呃如果说的好呢，他就是这个人一种好一点的老虎型，优秀老虎型啊，胸怀大志。

喜毒心强烈，勇于冒险，行动力强。只要认定了目标，他就会这认目标认定了什别的不管他就管向向前冲。所以一般我们说这个销售团团队，研发团队有时候愿意用这样的人，尤其是销售团销售团队啊，他喜欢那个掌控全局。

发耗失量。啊，喜欢在团队里面建立自己的权威作风。啊，优点呢那肯定是说这样的人呢行容力比较强啊，责任心比较强。能够控制局面啊，果断的做出果果断的做出决定，好事坏事他都能背，能扛能扛事。啊，但是缺点呢。啊。

这样的人啊，一个是呢当他这个感到这个压力很大的时候啊，就是工期比比较紧啦，什么什么了，哎，外面压力给他大了啊，他。会他会把所有注意力呢呃过于强调于在这个这个我们的速度上。啊。

在强调速度同时容易会忽略一些性细节。这个细节呢呃一个不仅包括工作，就是呃工作上上的细节，更主要是要包括他在和人相处的时候，这细节啊，别人的情感。啊，你说因为你说比如说我他就愿意什么呢？

愿意用我的标准来要要求别人。我你看我做头的，我这其实我这个团队领导，我都在这儿加12小时，对吧？我都不回家，不陪老不不陪陪老婆，那你们也应该这样。那么他们哥这时候这时候就有问题了。

那说你可能别的部门第一个你这个团队就干这一个事儿，我跟你配合的部门，我说这八0追着呢，我又不给你一个团团团团队一个项目做服务，对吧？啊就我们刚才我们讲过了嘛，对不对？这是啊再有一个呢说你是领导的头。

奖金，你拿50%，那我一个小小小小头圆，我就挣这点钱。😊，凭什么呀啊，我跟你我还这讲话，我跟你这没没白天没黑夜呢，对不对？你都结婚了，我那我女朋友刚刚处上热恋期，情感上升三三角重要期，对不对？

我这错过了，那女人就跑了。😊，Yeah。就是老虎人，老虎容易。犯的一个问题。那么说这老虎它适合干什么呢？一般呢它比较适合这个啊我们做一些开创性啊比较强啊，开开放性比较强的事东西啊。

做一个比如开拓个新新开拓个新市场啊啊，做个新项目啊。啊，这样的人。啊，大家想想啊，大家是啊我把这几个性格都介绍，大家自己自己心中对对应一下啊，自己进行对应一下。😊，啊。

第二种呢这个他这个第二种他管第二种性格呢叫做孔雀型。孔孔孔雀孔雀大家想到一个第一个什么一个什么词呢？开屏啊。对不对？对孔雀开屏嘛。开屏是为了什么表现啊。吸引别人的眼光啊。是不是？sry啊，我说说一句话。

稍稍等一下稍等一下。O。那么什么样的人这个孔孔雀呢？呃一般情况下呃，它是一种表达型的人，表达型的人才，会说口才好。呃，在团体当当当中呢。嗯，有的是人员呢也能不能不错。哎，能不错，就我们讲这事特能忽悠啊。

能忽悠，能珊能珊乎。一般来说这个呃我们。我们经常说这个这个这个一个军队里面有团长啊，有有有有团长，像吕云龙团叫团团长嘛，他还有个政委赵刚那种人啊，赵刚的表达性。

这种人呢这种他的这个表达能力、社交能力、口才都很不错。啊。他也比较善于那个人际关系之间的这种建立。而且呢性格相对比较乐乐观。愿意去同情别人，哎，也愿意去用自己的这种情绪去感染别人。

所以说呢一般来说老虎和孔雀是一个比较好的搭档。啊，比较比较好的搭搭档。有这种这种人呢呃。一般来说呢，外形呢会比较注重自己的外形。啊，打扮呢也都还挺好，等会会愿意打扮啊，口才也不错，关心别人是不是啊。

也平常呢很正能量，很乐观。然后呢，到这个。那我们讲没事儿，还是愿意给大家说说一段啊，唱一段啊。啊，这样表现欲非常强。优点呢这样人比较活泼。容易让别人兴奋啊，也容易呢拉好啊和朋其他人之间的关关系。

但是那个缺点呢。因为这样的人呢，他这种思维思考模式都是跳跃性的。所以呢他在真正让他去专注于做一件事儿的时候啊，比如说专注于做一个计划啊，做一个项目，让他去关注某所有的这个细节啊，关注进度的时候。

他很难做得到。而且他情绪化的也是很容易情绪化，它不像老虎那样，目的性特别强。所以说这孔雀型的人呢适合是干什么呢啊。适合那些需要去当众表现引人注目啊的工工作，适合一些人际导向的工工作，对吧？

适合去做些宣宣传啊，其实像我们这种啊当老师的孔孔雀型也可以。做销售的其实孔雀也可以，尤其是那些非技术营销销售啊，和人打打交道，做孔雀的都不错。呃。我老师是什么型的？老师属于复合型。啊，复合型。

这因为这个是这样，因为是这个问题，就是呃我们讲。性格测这所有的性格。我大家讲这个是因为我觉得这个呃美国这个PDP这个吧相对来说第一个好好讲，容易理容易理解，也有一定的科学性也可以啊，科学性也可以。

但是说没有说一个人是完全没有一个东西这个东西这种测，没有一个人是完全符合某一种特质的，非常少。我们人可能是一种比较复杂的交易。对不对？你在不同的场合下，可能你表现出来这个东西是不一样的。啊。

比如说有的人是老虎家孔雀。对吧你那老虎家孔雀啊，那就很很厉害，或老虎家猫老虎家猫猫老虎家那个猫头鹰，老虎家孔雀，那都是很好的领导者。这不是说一个人就是说呃就定死在一个的。那的比较少啊，很多都是复合型的。

没。然后下一种呢叫考拉型。卡拉吗苏代熊。大家都知道长那玩意长长长什么样啊，瞅着什么萌嘛。对不对？特别慢，动作特别慢不是。那动作慢的人又什么呢？很做事，很耐心。啊，就是很耐心。

什么事给就感觉这事儿呢永远是。呃，火上房了，他还能坐得住啊。一追着我们有一土话叫什么一堆着。那怎么记？三只为什么扎不出个问问问屁来，大这么个意思吧。啊这样人呢大家一起瞅这个人就是。特别不积极啊。

做事动作特别慢，慢性的。对吧啊，但这好处是什么？很有耐心，这样人。有耐性，然后性格呢相对比较随和。Ai。就大家在找找老公的时候也是啊找老公也是你不可能要求一个事业心很重的男人，还是这个脾气特别好啊。

这个蹲哎呀又敦厚又随和。msorry。这是有冲突的。啊，一般情况下这种东西是不存在的。事业心强，企图心强的人对吧？执行力强的人，一个老虎型的人，那你要求他像考拉一样，对不对？让你薅过来拎过去。

那不是长久之长久之计。啊，硬币的永远是有一正一反的，你不能什么都要。这样的人呢，他可能是如果说考拉型的人，有时候你说他。不上进吗？也不一定，或许人呢真的人的是无欲无求，内心强强大，活明白了。对不对？

每个人的世界观是不一样的，不不不能以一轻易不要以一个人的世界观去包去贬，不要因为别人的世界观跟你不不一样，就是批评别人。就是每个人的衡量。因为毕竟这个衡量标准是不一样的。你需要经过换位思考。

真正理解他的他这种性格的形成条件。啊，他这个整个它的环境到底是怎么样的，你才能有一个真一个准确的了轮准确的了解。考拉这种人呢可能说强调一些啊，我们叫这个无为而而治啊，生活规律呢也不规律，哎。

干什么都都行，你说什么都行。把事给我，反正放这吧啊，放那儿我给你弄。这样的人呢相对来说他比较稳定啊。哎有。啊，比如你你个搞搞个公公司是吧？可能也需要一个考拉型的人，考拉型的人才。

我们说竞昌这个有一个鸡鸡汤啊，有一个鸡汤啊，就是马云的那个。前台嘛。是吧。不是一个前一个前台，跟了他多少多少年啊，说吧那个最后也是现在身家多少多少多少是吧？啊，那个就是典型的一个考拉。对不对？

我觉得就是一个考一个考拉，每个公司都会可能都会有这样的人。啊后都有这样人。如果你不是这样，就是纯粹真重性，就是你不能所有要求他这个缺错误的打，你不能要求所有员工都这样。啊，所有员工都这样，那是老虎孔雀。

你让他就像考拉那么做，能能把他憋死，那人会疯掉的，不可能这样的。🤧哼。我这样的就是考拉型的人呢，大家自己评定一下，你是不是考拉。如果你是一个考拉型的人，你适合呢做一些安不安定内部的一个管理型的工工作啊。

做一些人事啊，是不是呃或者做一些像我说这个呃需要一些比较专精的技术啊，比如手工业，像老师说你要是像那现那个老师说你教钢琴的可以啊，对吧？你愿意一辈子教钢琴的，你可可以一直你考拉琴。

可以啊把这个东西做的比较专专比较专精。但你不需要你去过多的领导别人，不需要你去啊带领一个团队去做些什么，你只要把你自己的事情做好。嗯，这样的事情就很适合考拉性的人去去做啊，但这种人就是那种没有这个。

没有没有KPI是吧？没有上下级没有这个平平行部门去催你。啊，没有人逼你干什么。这样可以适合考拉的，然后考考拉型的人去做。然后第四种了吧啊，第四种就是这个。猫头鹰啊。啊。

有人问我什么老老师这老师性格当中猫头鹰比较多。啊，小的时候就是典型的猫头鹰加孔雀。当是年年年纪大了呢，改因为自己也调整，所以慢慢在变。猫头鹰的这种人呢，我们讲这种人都是叫是完美主义者。啊。

不很完美主义者，特别长于思考分析。哎。很多老师老学究都是猫头鹰。这种人会让人觉得呢他做什么事情都特别的分析特别的清啊，然后甚至说那个有点那种吹毛求疵的那个那个让人有那种感感觉了。啊，特别注重规则啊。

重规则轻情感，一切事情都以一个规则为准绳。大家想什么时都这种人啊，或者大家的老一辈的父母啊，有很多就是这样的，什么事我们得讲规矩啊。啊，老炮不也这么说吗？什什么事咱得得有规矩，按规矩来。一切以规矩为主。

这样人的性格比较内敛啊，善于以数字或规条为表达工具，而不善于以语言来进行沟通。就是分析型的。分析型的制度型的比如说这。啊，你说是什么会计？对吧最简单做财务的。猫头鹰的很不错。

大家想是不是有的很做财务的人啊，才你们财你们的财务总监是不是特别不好啊，不好答答对，跟什么人都是哎，瞅的一天到晚都没一个笑脸。😊，对吧跟谁都那一张脸，总觉得谁谁谁见面觉得欠他800多要掉少钱的。啊。

猫头鹰就是这样的。那很典型的，你都会计做好的好多的都是猫头鹰，你不是猫头鹰，你做不好会计。😡，对不对？你不能太太人性。你像我的不行吗？嗯。哎，说这样的人大家要想想啊，这样人这样人呢好处是什么呢？对吧？

好处就是哎。😊，做什么事儿都喜欢找一个真相，哎，对细节呢都能特别注重啊，什么事在他手里呢很难失控。啊，是财务嘛，其实是财务财务特别就是这样。到。而且呢非常的精准做事情啊，这个条例很很清晰。缺点是吧？就。

这种人。对感就是他不是那么讲感情。他不注重和人之间的交往。对呀。却这个造成一个什么什么样结果呢？团队一然之间没有感情作为链接的话，你很难像我说很难发挥这个团队的工作效率。啊，你是财会相对还好。

如果你在是其他团队中的其他角角色，那么一旦说你这个团队压力受的比较大大的时候，还是一个事情。我们讲这个事情，团队比这个受的压力比较大，可能需要赶个公工期，需要赶个计划，赶什么呢。

赶来赶去就会说你要是对细节追的太。就是你对这细节追的太严啊，对细节过于追究细节过于注重步骤，那么就会让整个的。我的大方向发生一个偏偏差。哎。可能我就是说这个活我就是要最重要的，我是明天给出个方案啊。

明天出个方案，我明我两天后就要讲。那我一重要什么呢？两年后人不能等你，你必须把东西给人交上去。那你至于说你这个里面有什么缺别陷。那没有办法。我要的是什么？我要的是结果。猫头鹰的人呢，他就是哎不那不行。

那我必须得怎么怎么样怎么怎么样。那这就在这个团队当中就产生一些不不和谐，没法让团队工作正常开展。所以这个猫头鹰的人呢比较适合啊像这样说做财务，他做一些架构稳定啊，制度在一些架构稳定啊。

制度健全的组织这个环境当中工工作啊，不能让他去做什么，哎，要去做创造创新能力比较强不行，哎不能让去扛去让他去扛外部的压力，那那就更更不行了，不能让他去横横向领导，就是一些部门啊，去做一些事情。好。

所以说这个啊最主要这四大种就这四大种啊，猫头鹰、考拉、老虎、孔孔雀啊，大家想想大家是啊给大家想对自己对照一下，给大家讲这个问题，什么让自己对照一下自己到底是什么样的一个性格，适合于做什么工作。

你现在的工作是否适合你。那然后我后面讲要讲一个叫扬长避短嘛。那最后呢其实还有一种叫整合型的整合型的动物叫做变色龙。变色龙呢什么叫变色龙呢？非常中庸啊。😊，中庸。他在某一个点上都不是非常的。

他那个我说前面四种性格，他那每哪个四种性格上。表现都不是很极端。都不是很清晰，就每四种它都沾那么一点点。好处是什么？他能理解这四种这上面的四4种人，那这他这种这是哎他这个思维方式他都能理解。啊。

都能理解就中庸吧。我们中国讲中庸。好。什么都他都不感觉他都什么事都不极端，但什么事他也不不执着。啊，沟通能能力非常强。啊，这个沟通沟通能力强，谈判能力强是吧？是没事祸霍稀泥。啊。

再一般来说办公室主任就干这活干的特别好。原来我说我说做这个总经理助理，原来我也是干这种活啊，你什么时候干活，什么事，什么人都你都能去跟人家聊两句。哎，你知要用什么啊，去定给你。

这种人呢说我们认为这这种变色能，它是支配，表达耐心精确，哎，四种特质它都有。办事很圆润，弹性强啊，但是事事呢跟人处事，事事都有有有余地，不会走偏锋。但是呢这种人因为。他每种都有，但每种都不专察。

所以你真让他去让他在某一个这这四类型中。四类型四类呃四类四个方向中某一个方向，让他真正说去做一个担当，非常难。会让他。因为这种人呢。没有什么信念。啊，就容易到汉奸。啊，开玩笑。😊。

因为他是什么都懂什么懂了，所以他就没有他的他立场啊就不是那么坚定。他在面对一件事情的时候，可能会他自己就可以从多个角度来对这个事情进行进行分析。而在他的心中，这种这几种分析对他而言都有道理。

那你觉得他的其实你说他没有立场吗？他有。但是他没不是说立场，他他不是说只有一个立场。啊，你要这么理解，大家这么理解就就能明白了。所以说。优点吧，变色龙的优点就是适应力强啊，在工作当中呢，你可以。

很容易的调整这角色去适应环环境啊，你的沟通能易也挺好。但是缺点的这个别人看你的时候，就觉得你这人。没什么原则，少了一些个性。😔，不像说老虎啊、孔雀呀，很有那种给人感觉哎，有比较强的领导色彩。

你并并不是那么多。所以呢这个变四如果真是觉得自己被色龙呢，就搞一些在我们讲BD可以啊，对外交涉啊，对内协对内协调。啊，整干些整合资源的事儿。啊，这些呢就是变色龙比较擅擅长的。那大家注意啊。

很多人都觉得自己是变变色龙，但那不不准确啊不准确变色龙的人其实并不多，变色能称为变色龙的人并不多。绝大多数人还是前面上面那四4种，或者说上面那四种当中的占1到2种呃，其中一种站强一点啊。

另外一种站弱一点。喂。没有。啊，你以为自己是老虎，就肯定不是身面色动目这是。其实为啥家刚才讲，就是为啥给大家讲讲把这个讲这么细呢？嗯，我是告教就是告诉大家，在呃现在这个这一步不要这个自我认知嘛。

大家是需要你需要对照这个东西。你要首先要知道你在职场当中，你干的事情，你给自己定的发展方向是不是适合自己自己想，适适不是适合自己。如果像我说你这个你你一个做孔孔雀的做变色龙的人，你去你当会计。

你是不偏想去做财务总监那个发展。对不起，这真不适合你，对不对？😔，是吧。干干你干不了，那你一个或者说你一个猫头鹰的人，我让你去干干销售，你在个销销售岗上，你来吧，你干吧，我看你能不能能能能能干明白。

看不明白的。对不对？😔，我们讲这个好风凭借力，送我上青云。大家就是说这东西你要自己，我们叫职场职场说。你所有能力都提高啊，所有能力都提高。是啊。对，能行，你把所有我就讲后面会给大家讲一些提高。

你把所有的都都提高了，那提高了，你确实啊情商肯定能提高。那说但是你能做到吗？😊，对不对？有那时间，有的有那精力吗？我们还有更多更重要的事情要去做呢。想要这个效率高一点。

必须要对自己有一个清楚的自我认自我认知。尤其是在这个我们讲这个职场情商当中，最主要的还是啊一个是扬长避短，而不是扬长补短。你看我这个不一样吗？我这个大家给讲情场的那个之前讲那个情情商修炼的时候。

要求大家是扬长补短。因为什么两个人在情感，你们俩过一辈子，你有短处，你必须要修正，甚至说你修正你的短处。改制的弥补短短处，要比这个发扬的优点更重要。在长期感尤其在长期的感情当中弥补短处。

不能让自己有特别明显的短板。但你在职场上就差差劲了，主要还是扬长避短。短处避开避开。干自己擅长的事情。嗯。所这个是大家自己呢呃可以日后课后也自己去了解一下。因为这4种。因为这个跟那个MBIT相对比起来。

那个呃MPIT比较复杂啊，他会很他会相对来说给你一个更精确的一个指一个指指向你的职业类型。但是这个酒先这个PTP这个就是说你比较容易看得懂啊。你甚至说自己在网上也可以找到他的一些简单的问卷。

给自己做一个简单的调调查，看看自己到底是属于什么什么样一个性格的人。😊，呃，怎么说呢？每个人根据自己的情况，你看自己的你对自己的前他刚才我最开始我不讲了1个11种的1个11种的表表现嘛，第一成长表现。

你大家自己做个对照。如果觉得自己这个表现很严重的那我建议你你可能说觉得这病症需要做大大大调整的，希望下狠要的，自己去找专家是吧？啊，是找专专家，找那个你可以自己做1个MMBIT啊，做做MBIT或。😊。

MPIT99型PDP你做一遍都可以。这东西其实不太便宜嗯。嗯，如果你要真正把这觉得自己病症很严重啊，找专业机构去做找政府机构去做这东西不太便宜。嗯，让他出报告，出完报告之后。

对自己的行为啊进把它作为一个指导性的意见。那你要是说。本身没什么太大问题的，就是进行一个简单自己自我了了解一下，然后网上找一问卷调研一下，心里有数就可以了。每个人的情况不一样，我们下的这个药也不一样。

测试链接百度搜好不好？啊，我要不我也是搜百度搜一搜一个给你们。因为这几个测试我MBIT我没做过九型和那个酒型和那个那个PPP我我我都做过，当时还挺贵的。PDP还是相对比较有比较准的。

建议推荐大家去测一下。考拉配什让人好啊。呃。考拉的话，其实考拉配什么，你别配配什么都可以吧。嗯，拍考拉啊还好，有为女孩子考拉问题不大的。😮，其实你考拉配什么都有道理，但你前提是你配的这个人。

他是否欣赏考拉。😊，啊，懂啊。孔雀不要拍拍拍拍孔雀啊，孔雀不要拍孔雀。😊，啊哎。这个呢这个的给大家PDP这个是大家记住这是职业性格测试，不是那个婚姻性格测试，主要还让大家看自己工作的啊。

今天讲的也是这个情感情场之上，大家先看自己先对照一下啊，给让对自己有个认真的有一个呃清晰的认识，是不是？OK好，时间现在9点半，我看看啊后面这下一节有没有时间能讲完。呃，OK那今天就这样吧。

今天这个课就到这儿吧，也挺晚了呃。大家回去呢。我电压要求不高啊，对压要求不高呃。至少吧你到网上找个调研卷，把这个PDP做了啊，你到底是什么型，心里有个数，是不是我觉得这个要这个要这个要要求不高吧。啊。

啊，我给大看关键字啊是吧？呃，告诉大家。😊，嗯。今天的课就先讲这儿吧，这个这个11个低形伤表现，然后再加上这个PDP呃，大家回去自己对照一下，自己看看啊，就静下心来到底看看是什么一个问问题。

自己的病症到底有多重。你心里要有个数啊，现在的包括你现在这个你现在这个。你现在在职场上遇到的问题啊，这方情商问题到底是因为你处于一个不正确的发展方向。

对吧还是你本身自己存在这个我们讲技巧上存在一个缺缺陷。你要去看一下。是不是？啊，然后至于说这个大家有没听到我这课程的话，呃，情商修建课程，这我没法给大家啊。

这个可能需要大家跟课程顾这个教务人员去购买或者怎么样。因为我是因为这这是这个这个。我们平台的一个要求，学校有要要要求，我不能给大家哦，不好意思啊，我说。好，今天的课就先到这儿吧啊。也是过年吧。过年吧。

怎么测试？大家这个百百度一下，我记得百度网上就是什么很多平台都有一个简单的一个测测试。😊，啊，你看他还是那句话，自己自己看，先按照11种病症。对，然后那几个简单测试做一下。

你看自己到底是你自己给自己定位，你是一个什么自己的病症重不重，需不需要下猛药。如果你觉得真的自己病症很重啊，急需下猛药的话，那你有的是有的是你想花钱，肯定有能花到钱的地方，免费的网上一搜，它就有啊。😊。

OK好了，今天就先到这儿吧，大家新年快乐，鸡年大吉。😊，老师，我先关一下麦。好的，那咱们今天的课程就到这里结束了。感谢呢老师的耐心细致的专业的讲解，相信大家也有很多的收获。

课后大家可以给我们发邮件进行交流。