# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年2月份课程：答疑课：20170212 周日答疑海飞 .

嗯嗯嗯是这样的，我跟他认识，这些应该不用说了吧。你你可以看我资料。还是说一下吧，因为这个录音的说一下吧。说一下。啊，就是我跟他是那个14年6月份认识的，然后12月份才在一起的。

然后呃反正我我那个时候是在上学。是在读书上上大学读大三的样子吧。然后到15年15年9月份的时候，就是就是我工作不稳定嘛，因毕业了毕业了，然后工作不稳定，分手过一次。然后他告诉我他妈就是不同意外地的媳妇。

那我是四川成都的，他是浙江舟山的。我向你提过两次，问不知道你有没有印象。来，其实说也许就想着嗯，就是就是然后那一次我说跟他说分手了之后嘛，我就是放不下，然后我就挽回了他，就是跟他告诉他呃。

然后晚就自己就那样挽回的嘛，然后他其也放不下我，然后到到呃后面的时候他工作特别忙，然后压力也很大，我特别没有安全感。因为因为我因为我觉得他老是把我当备胎，很多时候想像才在一起的时候。

可能为我付出的时间精力都还比较多，还有金钱也比较多。然后到后面的时候。他就因为他工作忙压力大嘛，就是陪我的时间又很少，然后对我的关心，这些也也不够关心，我就没有安全感，然后特别作，然后带给他的舒适感嘛。

也不够。就是就是经常经常今天想问啥呀，问题是啥？呃，问题是这样的啊，就是我我之我之前参加了一对一，然后就是把它也算是我们俩算是和好了。12月份的时候。嗯，然后到过年的时候。呃，我看一下啊。

过年的时候我们本来是要计划见面的，就是就是大家嘛后面都有事情就没有见面。然后计划他本后面我们计划是初十，正月初十，我生日的时候，他来成都来陪我陪我过，但是就是在初八的时候，他就没有联系我了。呃。

晚上我白天有发他信息嘛，晚上他就回了我一条信息。然后我过了半个小时，我就给他打电话，然后他电话就不通了。然后9点过，还有睡还有我睡之前11点钟，我又给他打电话，他的电话依然不通。然后第二天早上9点过。

我再给他打电话，还是不通。然后12点钟我给他打了个电话，他手机通了，但是没有人接。呃，因之前是这样的，之前呃在年前就是20呃。农呃那个202226的样子吧，26，然后之前一个星期也是那一周我联系不到他。

但是那一次他后面我联系到了，他告诉我说他他工地上那些工人打架，然后他进了公安局进了进了一个礼拜，我我其实我到现在我开始有点怀疑了。你们没有共同的朋友吗？嗯，有过同的朋友，但是但是都不熟。

而且那个人可能不知道我。😮，呃，就是相当于是没有共同的朋友。嗯。所以我很没有安全感嘛，然后是这样的啊，就这样，然后1初十的时候，我生日的那一天我没有联系他。然后11的11我又给他打了个电话，还是没有接。

电话是通的，但是没接，然后我就发了微信了，质问了他，然后然后我还说了一句，就是就是比较比较逗的话嘛。我说我我说你我说我再找不到人，我要去那个论坛上人肉你了。因为舟山那个地方地方很小。

其实有那种有那个论坛的话，真的是能把他找出来。然后第二天第二天中午的样子吧，他就回了我回了我个微信，他说不知道看到我的留言，是该哭还是笑，他没有解释过任何一句话，就是就这三天消失了嘛，他没有解释。

但是就是发了那个给我微信之后，他发了朋友圈。他说他说呃我看一下啊，他发的那个朋友圈是嗯。他那个意思吗？等一下啊，我看一下。他发他那个朋友圈是写的是去了一个比较远的城市，发生了比较不在认知范围内的事情。

真是神奇的三天，真是坑爹的中国移动。然后后面他评了一句，他说成都，他说我去了成都两个两星期之内还要过去一趟处理点事情，但是我知道他他肯定是肯定是只只给我一个人建的，他这他肯定没有来成都。

我不知道他为什么他要这样骗我，为什么你那么肯定啊。他肯定没有来呀，你说他来了这三天，他怎么可能一都不联系我呀，就算他手机有什么问题，他可以拿别人手机打量，而且他根本就没有什么定位什么的，我觉得不可能来。

或者他来了都是我觉得他这几天是跟别的女人出去旅游了。但是我有我有点不相信，我只是这样猜测。因为我们你你想呀初七还有还有过年的时候，就是都还关系还蛮好的。

就是就是就是就是联系也挺频蛮好的蛮频繁到什么程度啊，我们具体的交流啊，像他怎么说，基本上也是每天都有联系嘛，而且他会他会他会跟我说，他他他也他很想我呀，而且过年什么的，他他也会发红包给我。

虽然虽然也就也就也就800多块钱，800多块钱。嗯，花耳朵不少了。多吗800多嘛？嗯，然后我就觉得我就觉得我其实我也我也不不想想她是和别的女人出去旅游。但是我我觉得我那天晚上8点给他打电话。

她是她电话就不通，然后一直打不通。然后12第二天12点12点钟的样子才通，我就觉得。我就觉得他肯定是有问题的。以前从来没有这种情况啊，就之前我们和好之前，然后跟以前在一起的时候都没有几乎没有这种情况。

嗯。那你现在想想怎样？我就说我们现在这种关系我不知道我不知道应该怎么办了。我他不是回了我一个微信，说呃，不知道看到我留言该哭还是笑嘛。然后我就去我就去我就我就回他，我说我我说你怎么不会想。

我这几天找不着你，然后我会有我会。比如说我怎么出来的，我会我会多没有。都没有安全感多那个心理会多多怎么说来着？反正就是我没有很责怪他的意思，但是他也没给我解释一句，他一句话都没有对我说了。

解释都没有解释一个，就相当于我们是从呃那天是十几吧，十2呃12到现在一直处于锻炼，我也没我也没找他，我也没给他发发信息，没给他打电话了。到现在十6了嘛，今天已经。就这样了，我不知道应该了几了。4天吧。

4天没有联系是吗？对他回我那条微信到现在已经已经4天了嘛，不知道该哭还是该笑是吗？对对，他回来我一就不知该哭还是该笑。然后我我我我回了他嘛，我没有我没有很责怪他的意思。我就是想我那个意思嘛。

其体想他给我解释一下，可是他没有，然后到现在一直没有联系。你你跟他你跟他说的时候啊，首先说你的感受，他显示首先说他做了什么。就是他几天消失了，然后你说一下你的感受，你很担心这两步你都做了。对啊。

对然我就是那样说的，但是之后还有几步。之后呢你可以说说如果呃你出去的时候方便的话，给我打个电话，或者说回来之后，你告诉我，你给我解释一下去哪里了，我会非常开心的。即使这一天你没有跟我联。你试一试吧。

没有给他说这些了，就是还给他解释一下，那还要问他一下。嗯。对这个是你当时问的时候就应该说的，我没有那么我就说我说我会多么安全感，会胡思乱想多少，你能不能体会这些，我没有很责怪他的意思，反正到以前的话。

我肯定跟他闹烦了。嗯哎呃大大家还是注意啊，就是大家说话的时候尽量尽量少用反问句或者质问句，就是难道你不知道怎么怎么样吗？啊，就说你难道你想不到我会怎么怎么样吗？难道你这么做不是什么什么什么吗。

不会伤害我吗？这些反问句啊，尽量少说，这样都会激起对方的反抗的情绪的。通常。对方都不会给你一个想要的一个反馈。你只要告诉他，如果他怎么怎么做了，会有一个什么样的好的效果。就OK了。郑老师。

我第一个呃第一个问题就是我我我现我但是我不能我不能我不能我不排除啊，他可能外面就是不排除你的一个想象的可能性。嗯，但是呢现在没有没有证据，你你呢可以跟他去联系，然后再慢慢通过他的反馈。

看看有没有什么其他的迹象。可是之前他消失那几天，我根本就没有跟他吵，没有跟他说什么，他就是不联他就不联系我呀，是他的问，他不联系我呀。是他不能是他做我我这样我这样在向他就感觉完全是跪甜。

再再去问他不不不不你是在提要求啊，你是在你是在提出你的希望。提要求的一方都不是会舔。他上次不是去公安局，他说他去公安局那一1个一个礼拜，我就我就给他说了，我说你以后再出现这种情况。

你要首先你要提前告诉我，然后什么什么，他也答应的好好的呀。可是这次那你那你跟他说，你跟他说，他告诉你了有啥好处啊。有啥好处。没有没有没有跟他说什么好事。然后试试试试说一下。

然后还有啊他就是不管是对你俩关系的一个促进啊，还是说不让你担心啊，还是怎样，或者对他的一些什么好处。这个呢你你想象之后要把这个最后加上去，要不然。这个这个从他的心理动力来讲。

他是没有你没有给他一个足够的动力，去下回这么做。我已经很有动力了呀，不是说我们俩见面吗？已经很久没见面了。属于这么远，其实真的，其实他有时间过来，或者我可以去那边去浙江那边见个面。

其实我觉得已经是很大的动力了。对我来说，我觉得我想着跟他见面，我我自己都很开心的。他之前也一直想其一直我们都在计划要见面的。😊，嗯，那你咋知道这个对他来讲是一个特别大的动点，我不知道呀。

因为因为他他老跟我说他很想我，也也也确实蛮久没见了呀，然后然后什么什么的。我觉得应该也要给他动力的话，如果你希望跟他见面，能够从他的心里产生一些动力的话，你要告诉他见面之后会发生啥。

能发生啥能发生啥都能发生。😊，啊，那还有啊，他就是他发那个那条朋友圈，他说他说成都，他说这两周之内还会去还还会去呃处理处理点事情。他这个我觉得。我觉得我要不要去问他呀，他两周之内如果真的来成都。

那肯定是。处理我们两个事情嘛，可是。可是他现在也什么什么都没说，而且他说他说的这个我其实他经常说话不算数的，其实有些时候说话不算数啊。我迟在在新人旁对呀。嗯。我我我给你我给你找一个好玩的。

你去你你最近那个小拳拳打你的胸口那个你看到没？嗯嗯。你我去录你录一个那个你录一个那个。然后然后然后也发过去。我录那个嗯录那个给他发过去啊。😊，你弄一个给他发过去，你说如果下次你再不联系我。

你就要录这个给我。可是我们都已经锻炼4天了，我现在再去找他，我自己我自己都不好意思，我自己都拉不下脸来。😔，你又不是求他，你是要惩罚他呀。可是他。他那个意思已经我觉得已经表达的很清楚了。

他就是不想给我解释。不想。跟我什么关系啊？我觉得哈像是那样的，你说他真的很在乎我真的怎样，他肯定肯定会给我解释一下，这几天肯定也会联系我的呀。呃，但是你不知道那边发生了啥呀。对呀，我确实不这是也这个这。

啊，这个谈恋爱的过程中，这个试探试探是一种非常好的东西。我就我就觉得我这样的话会不会就是就是太太处于太低位了，太暴露需求感了。不过你是可以提要求的，你可以通过筛选的。就是说你虽然是主动联系他。

但是他有一些东西是要做的。啊，你你你录小程弦的时候，会可以在在在中间插插播一些什么你的要求，他需要怎么怎么做。那，如果他这么做了，并且你你在过程中提出这个要求了，那就不是一个规舔的状态。你懂我意思吧。

嗯，你说他说的来成都来成都这个事情嗯，能信多少呀？我觉得他真的睡一时就知道了。你说我记得我我我稍微有一点印象，就是他是不是说要来来见你说好几次了，但是每次都没有见到。对，是的呀嗯。哎呀。

那我也没有办法啊，你只能再试探一下看看。因为两周其时间其实也也也也。也不长。如果他这次再不来的话，你可以下一个最后重点点。嗯，真的我我真的没什么信心了。

他他这样就是经常有时候他现在啊就有时候说话说什么他都做不到。他以前其实怎么说，虽然也有做不到的时候，可是没有没有这么多。他现在很多事情他。感觉就打那个。打嘴泡了。嗯。说明他并不是特别在意。啊。

他不怕你生气。Hello。喂。喂。哎哎哎哎可以啊啊我们两这个说明他这个说明他并不是很在意。不在意你的感受。那我那我是不是应其实很其实我之前有向那个谁老师提过就说不看好我们这段关系了。あ。

我也现我我现起也不知道真的到底怎么说呢？来我们这报名的大部分都有不看好女关系的理由。但是咱们尽量晚尽量晚。积极证变的方面去做。嗯，他最简你也你你也不要在这种情况下，你不用非得把它限定为唯一的目标嘛。

你要增大你的选择面。我知道呀。哎呦还有还有我觉得我现在跟他聊天，就是就是就是聊不聊聊天。聊不起什么劲啊，就是就是没有什么感觉，现在跟他说话，没有什么好多的共同话题了。

就是很多时候有些时候聊天都是我去找话题，我感觉他就回答一下我的样子。才才开始才开始建联的时候嘛，他还会主动跟我说好多事情，然后到后面慢慢慢慢的嗯就是就是话就少了。我就过年忙嘛，那我我我知道的嘛，我也忙。

联系呃，怎么说？给少了很多。那他平时跟你说他自己的事情的时候，你有没有表达一些认可和赞美啊？我我上了这课之后，我我赞美他蛮多的。那最近来请说说是在断联之前。你觉得聊的没有什么太大意思的手候话，有吗？

当然嗯我。我觉得我现在在这种这是呃不是我之前那样状态就比分手跟他分手之前好一点点。但是那个像现在我们是异地嘛，其实我们俩哎怎么说还蛮想见面的。然后以前嘛那是是你蛮想见面的，他那边有想见面的迹象吗？

有他有。😊，嗯，你咋说道他有了？哎呀。嗯，他他他有些时候可能也是生理有需要嘛，他他跟我说生理有需要的话，当地也可以解决的，表达的最多就这个了。然后他也说他想他想他想跟我什么吃饭看电影呀。

然后然后然后然后然后抱抱，然后眯一会儿，然后他说。这样的状态很很很很真的特别舒服。他他也跟我说，这啥时候的事儿啊？这个是以前我们最先在一起的时候吧，那个时候还在上学条件有限嘛。经常就是就是看吃饭看电影。

然后然后走走散步，然后车上对离现在有多远了。我看那个是15年的样子吧，1515年上半年不不不，别说那么老远，真的15年上半年，然后。我是因我不说那么远的事了。嗯，我说最近最近。最近最近什么他想。

他这你们见面的这个这个这个动力，他那边你感觉得到吗？我不知道，我可能。😔，我可能有点向他要礼物呀，要钱要的有点多。因为我马上因为我生日嘛，然后什么后面又过节啊什么的。

我说我说我说我说你你要不把你自己嗯当成生生日礼物，然后过来送我吧。然后然后我说要要么你要是你不过来的话，你就把机票钱礼物钱，还有你之前说的红包全部全部给我，我估计嗯是不是像他一样，你说这个你说了这些。

他他说好你有没有说你做他做了这些对他有啥好处嘞？有什么奖励呀，我见他，我陪他呀。😊，那那横横着你横着你只要在那就行了呗。你。😊，那问那是我生日嘛，对吗？啊，而且而且之前说了那么多那么长时间见面什么的。

我说我给他说，我说我生日其实跟跟我家有个长辈一天生日嘛，但是平时都是在长在长辈家过生日，然后然后我其对不我知道对他有啥好处嘞？嗯，他做了这些对他有啥好处。没有没有特别大的好处。

能有什么我我能给他什么好处呀？现在。首先如果他做了这些，你给他一个非常高度的评价。嗯，比方对他的崇拜，比示对他的感激啊感动。对啊，这些要给足啊，我这是给他同时如果他还没有做的话。

你要告诉他做了这后做了之后。啊，你会有动作感激。总之，这个都要给。这个你就说呗。这些就是就是就是嘴巴上给他说说实际行动什么的，我感觉也没实际行动你可以描绘一下，你可以描绘一下。

我不知道能我不知道能给他什么真的什么样的实际行动呀。哎呀。能说不能说呢？你说吧，老师。比如说开开发了新的新的，哎呀，有的有给他说这些的，开发一个新的知识啊，什么什么，解锁一个新的什么什么的对，解。可是。

😊，可是如果这是有说的呀，他也有说呀，其实。😊，嗯，好。你先试探一下吧。目前目前如果你不知道对方是怎么回事，你就多做些试探，反正你现在不是一个断联的状态。不是个锻炼的状态，我觉得已经发个小拳拳吧。

发个手枪去。啊，叫我入这样的我。有没有什么话可以说的？除了录这个视频的话。就是说说哎呦我我都忘了小琴天咋说了，就是就是那那中间一段会有会有你埋怨他吗。啊，你这通过这个小拳拳的视频，你把你之前对他的不满。

说出来，然后呢以及你的希望说出来。怎过啦。不忙，我已经说了。嗯，在在里面再说一次。再说一遍嗯，对他的希望，然后的对，就是如果他怎么怎么做，会有什么样好的效果。不管是对你们的关系还是对他。比如说。不比了。

明白我意思吧？老师，你说如果有没有有没有就是我有没有嗯赞不赞成，我我现去找他。请个请个假去找他。我我强烈建议你我强烈建议你，你就记住这句话，试探是两性关系中的一个非常大的美德。

就是你不会把你或者他都陷入一个非常尴尬的境地。你懂我的意思吗？你通过跟他的互动来测量他的这个那边的一个状态，对你的态度，可是他万一，然后再做现再做进一步的操作。可是他万一再不再不理我呢，还是不理我呢？

这样比你那你就应该采取一些。增加你的不可得性啊。应该就存个面子接动吧。让他一些紧迫感吧。我可不可以像像马上我我我杨历的生日是明天，然后后后面又是情人节怎，我可不可以发一个什么？制造一个假象呀。

或者是或者是跟别人试试吧。高我们那个经典的高档餐厅，两个酒杯的那个嗯，高档西餐厅，两个酒杯的。试一试，那我你说，但是我建议你还是先试探一下再说。试探一下，我这两种都是试探，你试一下吧。先发视频去试探他。

嗯，先发个过室录音还是视频，那可以是这样。嗯，行，还有半分钟。嗯嗯，嗯，行行行，好好好，老师，那就这样吧，嗯已经很久了。好。好嗯，好好老师老师，谢谢老师。哎，小米一。小米。哎，小米。小米呀。5。4。3。

2。一。支援。支援。哎。你们都听得到我的声音吧？你。是我听到你们的声音吗？啊，支援你说话呀，志音到你了。小米，你刚才没有声音，我听不到你声音。要不你小米你再排一下吧。支言说话。什么情况？支援。

我的麦被静音了。你再点一下那个静音，是不是就会有声音啊？现在能听到吗？OK能了能了能了嗯嗯。😊，哎，有回音有回音有回音，你你是你是是不是没带耳机啊，是不没带耳机啊，没有啊，我是用那个手就是笔记本上的。

啊，有回音啊，有回音哎，很大吗？这个回音会跟我这个回音会跟我抢话的。比你的声音都大比你的声音都大。现在好一点吗？呃，现在现在也也挺大，不能有耳机吗？有耳机吗？呃。耳机。Have you。好像。

OK那你先说你先说你先说啊嗯，我我声音我声音是啊，好像现在没有回音了吧，因为我把麦关了，来说吧，麦关了啊，说吧好好。😊，嗯，是这样的，我那个就是我我我我发现有个同事好像对我有好感。

然后那个同事比我小好几岁，小年龄还好几岁。然后呢嗯我发现他最近就是好几岁是几岁好几岁是几岁。6岁。OK然后嗯然后他那个就是呃我觉得他应该是好感。然后嗯春节大年三0的时候，那个嗯反正反正他起哄。

然后让我那个给他发了个红包，我就发了，然后他回了个10倍的红包，然后嗯然后我有点惊喜，然后但是就是呃我就就是想用微信跟他聊一下嘛，然后就是聊一下他，但是我发现他拒绝跟我微信聊天，然后我就整个就很蒙圈。

我就不知道他到底是。真的是对我好感呢，还是礼貌性的那个回了个红包。但是我觉得礼貌性回红包不至于要回个10倍吧。然后10倍是多少钱？没有多少钱，我我因为呃1块钱，那就10块钱。如果你给他100块钱。

他跟你1000钱是一样的，100块钱是不一样的啊。嗯，好像是我想1100166吧，好像是。你给的1是66是吗？你给的是1是66不不不，我我给的是16。616。66，他给的是166。66啊。呃，好。

你先继续说吧。坚持己个吧嗯，然后那个然后他那个红包上写了一个备注，说什么祝你呃什么17年顺顺利利，谢谢你的水果大餐。然后那个水果大餐是之前就是过年前那个他突然什么急性肠胃炎。

然后我快递了一个同城快递的一个那个就是水果什么之类的给他。然后就这么一回事，然后然后他我我我我估计那个红包就是还我那个水水果的那个钱，但是我就被他搞蒙圈了，我就不知道他到底是对我有好感呢。

还是跟我客套呢。然后我我也没在意了。然后但是他还我那个红包，我觉得太大了，就没必要这，反正毕竟是同事嘛，没必要这。然后我第二天那个然后他当天也没有跟我继续就是聊天，然后第二天呢我就想给他怎么说呢？

就是聊天再试探一下，呃，我就先给他发了个小红包，然后第二天好像是呃那个然后他还是就是他。隔了很久很久，大概到了深夜才收的红包。他平时是那种就是在部门群面，就是因为我们是一个部门的嘛。

他部门群面他基本上都是第一个点红包的人，就很反常。呃，我觉得他有点抗拒收我这个红包，然后之后就我们整个春节都没有联系，然后上班之后，我就觉得他他那个好像有点就是躲我，我就我也没没明白是什么意思。

反正然后现在呢他整个就就我们俩之之前就是就会呃打打闹闹，然后就是互动比较多。现在我们整个就是很尴尬的情况，然后就没有什么互动啊，我也不知道我也不知道是怎什么情况。

我也不知道要不要继续就是跟他有互动或怎么跟他有互动样。啊，你说他对你有意思，他在释放好感，有什么证据啊，么证据呀？嗯。对，所以我也觉得我本来我也觉得我想多了。然后那个怎么说呢？就是。我我回忆一下啊。

就是。嗯，他会就是他会看着我发呆，然后就是就是他有时候跟我讲话的时候，我发现他关注就是关注到很多平时我的一些细节。然后其实我们俩认识很久了三年半吧。然后之前就是都是领导和同事的关系嘛，没有什么特别的。

然后他一般喊我也会以主任的称伟涵，然后最近呢就是这一两个月，他会。嗯，就是就不再韩主任了，他就直接叫我的姓，就讲叫小张啊什么之类的。然后还有呃我们前前阵子有一个大型的活动，嗯，需要凌晨去布场。

我说那个太早了，要不就晚半个小时吧，他就很爽快的答应了，然后真的在寒风中等了我半小时，他平时对别就是对就是其他的工作伙伴一般就像这种他一般都会直接拒绝掉。嗯，然后。他会就是呃还有什么事情。

反正有一些事情他会主动来找我，就是我们的关系没有到那种程度上，但他会来找我，我也比较诧异。比后说他领带什么脱线了，就是他就是让我帮他处理。然后我处理之后。

他会说一些就是比较就是不太符合我们之间就是普通同事关系的一些话。比如说什么满满都什么满满都是爱啊。然后我说我这可是第一次帮男生弄这个事情。因为。呃，这个缝领带什么的吧，然后他跟别人怎么说话吗？

别人怎么说话吗？没有，就是没有，我才觉得很奇怪，就是比较反常。他他没有谈过恋爱。那你多大？嗯。我问年件蛮大是。暂暂时过了，他今年应该2027左右吧。那就是你是你是33。对。虚税应该算算一算。然后呢。呃。

所因为嗯就是大概是这这些痕迹吧，然后还有什么呢？嗯。就是他眼神也会比较就就是会有一些不太一样。他有的时候就会假如说我我我我我走路走到他那个位置，我就发现他看着我就说就怎么了，就初期的时候，我说怎么。

他说没什么，然后就比较愣的那种。他是那种就是公事公办的人，他比较直就比较直接的那种这种情况我觉得比较反常。反正我们识3年多，以前也没有这种情况，我也没有见过他对别人会这的样子。然后呢，还有吗？还有吗？

呃，我能想得起来就这些吧。啊。首先你能确定他给你释放的那些关注，注你你你把麦先关一下，我说话时你把麦关一下。啊，你能确定他给你释放的一些关注是完全出于。异性或者个人方面的观众，还是因为你是领导呀。哎。

你现在可以把麦打开说话了，好吧，老师，你再重复一下，我刚刚把那个声音调小。啊，就是说就是说你怎么能够确定他对你那些关注，不是因为你是领导领导。因为我们认识时间还蛮久了，就三年多了嘛。然后他从一一进公司。

基本上就是类似差不多是我面试的。他就是我们之间关之前的关系都是很正常很正常，没有什么特别的。嗯，然后反正就最近。就是我是一直觉得我是想多了，然后他持续两个多多月都是那样的反应，我才觉得是不是有点就是。

有点有点特别，因为他的年纪真的比我小很多，就不至于到我对他会手就是先产生好感的那种那那种那种那种那种程度。就不是。对，所以而且那目前你的你的你的希望是怎样？希望是怎样？因为我对就是。嗯，我也没有想怎样。

就说我觉得。他他的那种反应让我也就是也激起了我的一些好感。对嗯，我现在对他是有感觉，就就这样对，那你那你的诉求是啥，诉求是啥？对，就我不知道下一步我我要做什么，或者是我要就是该那你的目标是什么？

你想跟他好啊，还是想保保持关系啊，还是还是怎样怎样？嗯，都我没有非常就是说。嗯，因为他年纪真的小，我。挺多的，所以我只是觉得。我我我现在真的没有想好了就是怎样，就是。我如果他不是有那种。

就是可能如果是我想做的话，我也会处理好我的我自己的那种就是情绪的，这个倒是可以。你在一个什么样的单位啊，什么样的单位啊？嗯，世界50钱。好，你你你把麦关一下麦关一下。我啊如果你没有明确的诉求的话啊呃。

我强烈不建议办公室联情。因为这个是一个非常。啊，会会让你的关系变得非常错综复杂，因为是一个双重关系。你如果你跟他好了的话，你既是恋人，又是同事还是还是他的领导，这个身份的转换是非常困难的。

这个是从你的目前这个结构上，我来给你的建议。同时呢如假设你想对他去。就我猜句，我我跟他是一个部门，但是我不是他的直接上市。那仍间是这样，仍然是这。这个我见的这个办公室联系也挺多的。

尤其还是你这个还还是除了办公室连接，还是你你年龄比他大。然后。还是他的领导。总而言之，比他高一级吧。这个这个关系有点。还是比较复杂的。啊，当然这个是你自己考量，我们我们做的件都会有都会做都会有一些代价。

有选择就会有代。嗯，如果你跟他要试探的好一下的话，嗯，他是比如说做那些呃让呃他去找你帮他系领带，然后说一句满满都是，这个你要推回去的。嗯，你要反问他你说为什么这么说呀？一定要把这个球踢回到他那里。

让他最终做明确的表示。不要呃或者或者同时你可以做一些。呃，在私下上可以做一些有利描述，就是把你自己描述的在这段关系上更有利一些。或者说明呢就是把他描绘成在追你的这种状态啊，比如说他总是关注你，你要点破。

哎，我发现你最近对我很关注啊。啊，你那么怎么对你对我那么热心啊。这个把他的对你的关注这些要点破。嗯，而你不要去因为他做的一些事情，然后啊就变得呃患得患失这种感觉。嗯不要同时啊。啊。

不要去给男生啊随便发红包。我我反正比较讨厌这个，因为我知道我要给他回一个更大。如果我这个我跟这个呃跟这个女生呢关系还不错，啊，平时玩闹也无所谓。但是有的时候其实是她先让我在他在不赔全，让我给他发的嗯。

就反起号码说也没有收到我的红包。我说对她其实有收到，然后他特就是故意说没有收到，然后我就私下给他发一个。啊，那你那你可以提个要求啊，你可以提个条件，那你怎么怎么样吧，你怎么怎么样。

我就帮你我就给你发个红包。这个这个提的一个要求啊，可以是一个他非常容易做到，也可以是在他里头能级的范围，但是稍微有点难度的都可以取决于你啊就是你对你的关系衡量，他对你的这个热度怎么样。

就是或者或者说白了就是你的吸引你吸引强不强，如果强，你可以提个稍微难一点，但他但是在他能力范围之内的。如果吸引还比较弱。但是你又希望推进关系，你可以说一个就非常简单的。或者说你可以说啊叫一声好姐姐吧。

叫一声好姐姐，我给你发，我说你叫一声大美女。我就给你发都可以。好。Hlo，嗯。喂。老师嗯，现在好了，嗯，我听明白我刚刚也考虑了一下，如果是这样的话，我也看到公屏嗯，好多这个亲们的建议，我也考虑了一下。

然后我觉得可能这样可能会把就是自己限于被动嘛。嗯我还是按正常吧，就说因为我就现在有其他的一些可能就说呃更有共同语言，然后也不是同事的这种。怎么说呢？就是。嗯，可选的选嗯对这嗯，对我还是按正常的。

就跟他们先先那个吧。我觉得对这样可能就是刚刚我提的那个可能会让自己比较被动，然后也。我觉得是嗯，而且我跟大家说一下啊，我不是我不是说这个女生大，男生小一定不行啊，你把麦关一下一下啊。嗯，不是说女生大。

男生小就一定不行。但是你要找到你能突破这个呃年龄差的这么一个。你的自身的一个吸引力，就说你们哪特别契合能够克服年龄上的这个问题。如果你不能克服你这个有一个年龄可以参考，就是。呃。

男生呃希望寻找的女性通常是。自己的年龄除以2，加上7。自己的年龄除以2，加上7。所以你自己算一算这个男生到底是不是你最佳的自偶面。OK那志源还有问题吗？好，我也我知道了，老师，那我就按正常吧。

然后那个就是嗯。那就是呃现在有几个吧，但是我就就嗯。就是我在选的时候，就是在跟他们接触的时候，我有点就是不好。因为我对嗯刚刚我提到那个同事嘛，因为我是那种比较慢热，然后就是呃相处久久一点。

然后有感情基础，我是比较容易接受的。所以我为什么首先提到那个同事就是这样。然后现在那几个就可选项。我觉得嗯。从年龄啊，从这种呃家庭啊、工作啊都比较契合。但是。但是但是因为接触的相对没有那么多。

然后我就不知道。哪一就怎么选，或者说哪一些要侧重啊，还是还是就是还是按他们对自己的这种这种喜欢的程度嘛，还是就怎么样去做一些侧重的挑选，还是怎么。你可以平时给他们释放一些好感，平时能进到见到这些人吧。

见到这些人吧？呃，都能见到，就是这些可能象都能见到。对你们平时试一试，多看他们两眼，多看他们两眼。然后们看到他们的时候，笑笑的稍微灿烂一点，笑的稍微灿烂一点。让他们知道，如果他们跟你继续接近。

你你是不会拒绝的，就OK了，你是不会拒绝的，就OK了嗯。那可是在选的时候，就说因为我现在看我看一下大概有4个吧。那我在选择或者说就就是说重重点接触，我要就是比较。怎么说呢？

就说因为我现在这种年龄肯定是要考虑婚姻的嘛。那我我在选择的时候就是要怎么去。做筛选或者说侧重考察哪一些方面呢？我这一点比较疑惑。这个这个只能自己去选这我可以建我建议你啊。

我可以我建议你啊嗯那你把麦关一下你把麦关下。你可以把你看中的一些你觉得你未来伴侣应该具有的优秀特质。列一个表，然后呢。呃，把这个所有列出的优秀特质按你觉得比较重要的啊这个点，然后按重要性排序。

你可以多排几次，因为有一次有的时候一次排不准，多排几次。然后呢，你找的时候按照这个表。那头几个就是你觉得最重要的东西，同时列出一些你觉得坚决不能接受的。来看看。你的这几个科选项有没有符合这些标准的？好。

我觉得这个办法特别好。好的，我没有其他问题，非常感谢老师。嗯，嗯好的好好，谢谢。😊，妙光飞舞。老师你好，听得见吗？听得见。嗯，是这样子的，我跟他都是钢琴老师哈。

嗯那个就是去年在这个厦大音乐节的时候认识的。呃，就是在那个周明孙教授那个课堂上面认识的。然后呢，因为是异地嘛，我之前以为他已经结婚了，他可能也也以为我已经有对象了吧，所以后面一直没有联系。

就是今年过年的时候呃，因为比较闲嘛，过年的时候我们都会没什么事情，就在朋友圈里边那个就是发东西，然后就互相回复才知道就是都是单身，然后就开始聊起了。现在每天都都有都有都有聊天。嗯，对。

但是我我想要知道那个。就是他他最近他经常就是说在外边，比方在琴行还是在什么地方呢？就是会会那个跟跟我那个聊视频呢。那我也跟他聊视频，然后就是也聊的挺挺高兴的。我有时候都都觉得嗯就是不要再聊了。

因为我有其他的事情要处理，他好像完全没有反应一样，还在那边继续在聊。😊，哦。可是嗯可是有有时候的话就是好像也。我摸不准他他他到底是什么样的意思。然后我们这种关系要怎么样推进呢？你摸不准啊，是啥意思？

只是说他有时候忽冷忽热吗？嗯，因为只见过一一面嘛，然后平时都是聊视频见过一面。对，因为是怎么认识的？就是去年在那个厦大音乐厅，我们上大师课的时候，因为我们都是钢琴老师嘛。哦，上大师课的时候这样子认识的。

啊，就是偶然认识了是吧？嗯，对互相你们你们住得远不？他在云南，我我在那个。厦门。然后然后你现在想怎样？嗯，因为我我今天早上知道他是天蝎座的，我以前喜欢一个出家人啊不要跟我说不要说星座星座啊，我跟你说。

姑娘们，星座可以糊弄别人啊，你可以做冷读的时候说哎，你什么座的呀，你这个性格，你这个星座性格怎么样怎么怎么样，但是千万别拿星座糊弄自个儿好吧嗯，就是别真信这个嗯嗯。

或者你可以拿出来哎咱俩的星座很配啊什么的，这只是个借口，千万别真信好吧，就是是这样子的哈，我以前是喜欢一个出家人，那个出家人是天蝎座的那我今天早上就是突然知道他也是这个星座的我就对他也就有好感了。😊。

很奇怪，因为这两天一那你这不就是这不就是把自自个儿给糊弄了吗？那那你说怎么办？那出家人他不可能跟我在一起呀。那这个出家人可不可能跟你在一起？这个你自己判断，反正我见过有出家人娶媳妇了。

但是你现在是希望跟他进续进一步推进吗。因为对啊，因为你现在你现在线的有多深呢？也没线多深，反正我想接触接触聊一聊，毕竟我们都是同行。以后如果要是真的在一起的话，嗯，也就是有一些那个共同的语言嘛。

然后也事业上面都比较好嗯。OKOK假设你把这个。异地的问题都。你你在这块没有没有什么其他的问题的话啊，你你继续跟他接触的时候啊，你可以。因为他现在对你很关注，最起码有的时候很关注，对吧？嗯嗯。对。

那那你这个时候啊，你可以把这个东西点破。像我刚才跟你刚才跟那个学员说的，就是比如说他老招他，我我觉得。我怎么我怎么老觉得你跟我聊天聊不完呀。那也没有啊，老师。

我们就是一天可能有有那么一两次的那个微信聊天，或者有时候会有视频。最长的意思是聊电话，聊了一个多小时。啊。那他这不是老找你聊视频吗？嗯，对你问问他，哎呀，你怎么老你怎么老找我聊视频呀？

那我如果你觉得这时候这个时候他对你的吸引啊，就是他他对你的吸引还不是很强。就是说哎这个怎么说，就是你对他的吸引还不是很强，你还不确定。那这个你说这个时候你说完这句话，马上转移话题。

不要给他拒绝你的这个机会。你懂吗？啊，什么叫做给他拒绝我的机会啊？不要给他拒绝你的机会。就是说我怎么觉得你老爱找我聊天啊，哎，然后马上转一话钱，哎，你知道那个那个曲子你知道怎么弹不？你懂吧？

马上转移话题。哦，这样啊。对。啊，然后即使即使即使他说哎呀，你别臭美了，根本没那么回事儿，你想多了没有关系的没有关系的。以后还有这种还碰到这种情况啊，隔三差五就你就说一次。说说就成真的。最在最开始啊。

啊，拒绝是百分之百，拒最开始拒绝是肯定的，你懂我意思吧？就是否认是肯定的。啊，9。9%吧啊慢慢的慢慢的一点点说说说多说就成真的了。因为你在点破他对你的关注，所以你是不会抱露所有感的。懂吧啊，这样啊。

可是我好像也有点暴露学求感，因为他他今天早上说他那个是天蝎座，天蝎男的时候，我给他回的。我说那个原来你是天蝎座的，我因为遇到一些事对天蝎座的人有莫名的好感。我有这样的说，这个算不算暴露需求感？

因为我喜欢的和尚就是天蝎座的嘛。女生是可以稍微保露一下需求感的，你暴了血感之后，看对方的跟享。然后他他回他回复的是真的呀，哈哈，然后写了个笑脸，我是天蝎座，就这样。😊。

OK那还那之后你们的互动还是比较频繁的吗？还是淡了。嗯，因为我今天特别忙，我今天一天上了六节课，然后上午还跑跑场地，所以所以今天就没有怎么聊，今天没有怎么聊。今天他有昨天刚说的是吧？呃，今天早上说的。

他中午有回的，但但是我也没空跟他聊天。所以他今天他今天有发一个就是厦大音乐学院的那个，就是我们认识的那个地方的一个呃音乐会，是在17号晚上。然后我就跟他说，我我说那个。嗯。我看一下我说的什么。

我都忘记了，稍等一下老师。嗯，他他发的那个就是17号就是一个二重奏之夜嘛，台湾钢琴家，还有一个小提琴家的这个演奏。然后我说我这个我喜欢，只是晚上7点半才开始，结束了就很晚，我怕一个人回家不安全。

我就给他发了一个这个，然后他就回答嗯嗯就没有了。你说你怕回家不安全。对呀，因为我晚上很少出门，我也是说实话的，所以我我就说晚上7点半才开始，那么结束就很晚了，我怕晚上回家不安全。那你想让他咋样啊。

你想让他是来接你吗？嗯，我也没有说呀，这个这个说了也不现实啊，因为这个他不可能完成的任务嘛。对呀，那你想让他咋表态嘞？嗯。我觉得如果要是我是男生的话，我我可能会说哎呀，那我开车过来接你吧。我可能会这样。

他你们俩不是异D吗？亲爱的。我知道是异地，但是这种就是说打来打去的话，可以这样说吗？那人家就没没没想到这没法打趣。哦，那可能是就是除了这个除了这个让你觉得有点失望，还有其他的不？嗯，其他的。

其他就是说我有点拿不准的，就是说嗯。比方说那个他说要要给我寄那个鲜花饼吗，他们那边不是产那个东西嘛？然后我我就说不用了，那个我不想你这么辛苦嘛，然后他就说你好，会体谅人吗？真好，就奔着这一点。

我一定给你邮一盒解解馋。然后其实我自己心里面的感觉，我说这个男生好像比较小气，怎么才进一盒。要是我的话，我把每个口味都进一盒了。然后但是我我我没有这样子回复他，我是说你真是啊，你回复了。

我你回复了就不给你寄了。对啊，我回复的是你真暖，然后画两个太阳，一个笑脸。😊，啊，然后他就说这个是对的，他就说不是对所有人，然后写了一个那种害羞的样子，然后写了一个捂嘴笑，然后他后面还写看人的什么素质。

什么对待。然后我我就跟他不就是一个很强的IY嘛，然后我就跟他说，你又夸我呀，然后画了个那个捂嘴笑，然后他说没夸真情实感，然后我就画了两个那那种害羞的那那个脸，然后后面就没有了，他说没说话了。

这个这个时候他给你抛这么大的爱要说你就可以说哎呀，你不会看上我了吧。😊，你不会看上我了吧，然后呢，然后你再然后过2秒钟你再说哈哈哈，我给你开玩笑呢。😊，啊啊啊这样啊，可是我现在没有说，那怎么办？

我当时没想起来，等等下次等下次。😊，应该结会有的事。哦哦哦，这样了。可是可是我我就很不知道我我觉得我觉得我我是把它当做我之前喜欢那个人的影子。其实我我并不是那么。😊，怎么说？😊，啊，没关系。

你当就就算你当这个这很正常啊，我们我们找对象一般都找都会找差不多相同的。其实其实很有可能都是你爸的影的。啊，那倒不是是我前面喜欢那个出家人的影。你你找着找着就找着你爸的影子。啊。

没有不给你不给你不给你纠缠那个，还有什么其他问题没？哦，那我要怎么跟他进行这个推拉呀？因为他有时候会说那个比方说嗯他对我好的时候，我我会表扬他他会说都是好朋友嘛，会说这样的话。嗯。

反正他好像也没有明确的表示出来喜欢我，他就是说都是好朋友这这样子的话。我就这么跟你说，你知道IOI是啥吧？你是你是你不是新学员吧，我是新学员。你报课程多长时间了？嗯，可能也就是。有那么个两三个星期吧。

啊啊，你就我你就这么说啊，就是任何对你的关注啊，比如说你跟他聊天的时候，对你的关注。嗯，比如说你问你现在干嘛吃了没有啊，你现在干嘛呀，然后或者你跟他说一件事的时候，那你后来怎么着了呀？哎。

你你那两天啊那个脚崴了，现在还疼吗？直接都是IOY只要是关于你的问题。哦。对于我夸赞你的话，这些都是IOY嗯嗯，特别是在社交软件上。嗯，你攒够。五六个LY的时候，你就做一个我叫有利描述。

就是对你有利的描述，暗示他在追你。哦，这样啊嗯嗯你怎么你怎么听我这么关心呀？哎呀。然后如果他抛了刚才像你刚才说的那么大的1个LY了啊，不是对所有人都是这样的有，你就直接说说你不会看上我了吧。

不会喜欢上我了吧。我不好意思我给你开，别别紧张，别紧张别让我，我给你开玩笑呢，然后再再再推一下，这就是推啦。懂了吧嗯嗯。可是这种话我我有时候不不太好意思说，而且我也想不起来要这样说呀。

我现在告诉你不想起来了吗？想不起来支止什么嗯嗯嗯嗯想不起来支止什。啊。那那还有一个问题啊，老师，你不要害怕这个我跟你说了，就是说你要你他给你抛IY的时候，你数着点，嗯，你数着点啊，数够了。

你就你就做有力描述就行。哎呀，我有时候我就觉得这样子耍忽人家好像也不太好。因为我这人比较专一，我其实我心里还还是只有那个人。但是我那个人又不可能，我总不可能一辈子不结婚吧。所以说我想给别的男生一些机会。

但是这样说，我又觉得好像对不起这个后面的这个男生。你那个和尚啊，你那个和尚，我就这么跟你说，不是他你你俩为啥不成了？你跟那个和尚。因为他是和尚啊，他又不肯还俗啊。他现在又不肯见我，然后我给他打电话。

他让我不要找他。哦。你我是这么跟你说啊，如果你对他有好感。他肯定是参与了制造你对他好感的这个过程的。所以如果他不想跟你好。那那他也不是好人。他也不是好和尚。那你是你的意思是说，我跟这个和尚还有希望吗？

理论上是有希望的，理论上永不要问我们有没有希望啊，永远有希望。就要看你愿意付出多大代价和时间。啊，那要怎么付出代价和时间啊？那你就不停的去撩拨他呀，他总有一天他会受不了，然后然后就放弃了。

他对佛祖的忠诚。找你那那那我我要怎么样做呀？😊，我都不知道你和他啥情况，不是我我跟他是这样子的，就是我们是在寺院认识的吗？那个时候不过你这个配色来，我说我也真是第一次碰他来说说，让让我。😊。

让让我来感感受一下呗。嗯，当时的话就是因为我我那个时候嗯学生都是就是晚上上课比较少。嗯，所以说那个就有个师兄介绍我去寺院里面，因为我信佛嘛，我就去寺院里边就是去他介绍我去那边流通处那边去就是工作。

所以这个和尚他他当时是那个流通处的主管。所以嗯当时的话就是他老是表扬我，然后有事情老是找我，比方说让我帮他写东西呀，然后有外宾来了，让我帮他接待呀这样子。嗯，然后他他有一次就是说还兴冲冲的跟别人讲。

说是我英语很好。然后呃那个帮他写的文章，然后受到了那个其他人的赞扬啊什么的。反正搞搞得大家都觉得他对我很好，其实他确实是那个时候也也是对我很好的。然后呢。嗯，后面的话就是因为我我的事情也渐渐多起来。

有一些事情我我就从那个寺院里面出来了嘛嗯。嗯，第一次出来好像是因为就是家里老家里面有事情，因为我那会儿我我老外公外婆姥姥姥爷就是身体不好，后面我回去探病，觉着挺长时间的，来坐重点。哦，我后面不是出来了。

后面我就进去了，因为我我那个事情处理完了以后回来了，然后他好像很很开心。他就那个就是我回去的当天哈，他就换了，不要是三套还是5套衣服，老老是过来，老是过来，老是过来。然后我我就问别人。

我就说那个他之前是不是也是这样，一天过来好几次，这么负责任。他们别人说没有啊，他们这这个这个师傅他好几天都不露一下面，今天很反常过来这么多次。😊，嗯，好。然后就是。嗯，后面还是因为我自己的工作原因。

我我就出去了，就没有在寺院了。有一次我回去，他刚好在那边。他就冲我就是显他的那个手机拿两部。就是当时最最最新款的那个一部三星的，然后一部苹果的。嗯。然后我我就那个过去看看那个柜台什么东西，他他就好像是。

哦，当时是有个小孩子在那边，他他就是那个逗小孩子，然后不知道怎么就就那个手就撩到我头发上了。嗯，然后呢我我觉得这种不是巧合。所以我我当时你觉得这种你觉得这种不是巧合，还是你。你希望这种制情。

我觉得这种不是巧合，因为他之前的种种表现，而且这手怎么会那么凑巧撩到我的头发呢？孙悟。😔，可能性很多呀。你说你说怎么怎么个疗法呀？就是那个指尖从我的那个我是长头发嘛，从我的发梢那边，我当时披散的头发。

从我的头发中间穿过去。啊。然后呢。然后他还有一次就是我我我有我好我我还没有从那边走的时候，我下班了，我去另外一个柜台去找另外一个那个其他的那个人。然后他刚好在那边，他就马上跟我说。

他说那个你赶快来这边嗯，买买什么买什么买什么，多买点东西好像就是这种开玩笑的这种状态。嗯。当然了，我我不能觉得这个是他就是在释放IOI。但是其实我我心里面听的蛮高兴的。😊，然后。然后呢。

然后他还就是叫我去他宿舍。OK这个咱不说了，就是往后状况说具体说就是总体的状况后来有什么变化？嗯，有后面有一次去北京，他也带着我一起去。嗯转折说转折吧，说转折点。嗯，那个但是但是我给他发微信。

好像我我那会什么都不懂嘛？我有时候就是觉得我好像喜欢他了，然后我就开始一直不断的给他发微信，他他好像就不怎么回我了，就是这样子。他可能就是觉得。他这个身份跟我这个不符吧。哦。

还有就是我我以前在寺院的合唱团就是嗯唱歌。然后那个那个时候聊聊的也蛮好的，就是老老师在这边，因为我们老师都是大师级的嘛。你在这边上课的时候，我就发了个微信，我就说谁谁谁来了。

然后他就马上就从他宿舍就过来了。然后我在那个合唱团的期间，他每个星期都去，每个星期都去。嗯，OK ok okK好，我知道了。然后啊就是你给他发微信，他不理你了之后，还要后续吗？嗯，有的。

后面他不是带我去北京吗？去北京，然后就是嗯也是大家一起玩的，挺开心的，但是他从来都不让我们就是给跟他接近这样子。他有时候也会打趣我。哦嗯。然后回来了以后，平时平时聊的多嘛。

有有有有机会就是做一个比较长度的一个对话嘛，聊天。比较少。比较，因为他的工作非常的忙，然后我下来空闲时间也不多，而且我们也没有什么话题，就是可以长时间的这样子去聊，你们多也就是聊工作上的事情。

那我我有一次。我有一次我就我就问他，你为什么带我去北京啊？然后他就说是因为那个欣赏你的能工作能力，就是只是是这样子。嗯，然后后面的话我们呃哦还有一次就是。他那个他不是工作能力很强吗？

然后我就我就我就夸他，我就说那个你就是做大将军大元帅的人，那个才华能力都没得说。然后他马上就回我，你也不差，你也是巾帼英雄，这样子。嗯，OK。后面知道了。

这个确实后面后面你觉得还有什么特别重要的事情跟我说吗？嗯，后面就是有一次我们一起出去玩，就是很多人一起。嗯，然后去那个武夷山。去武夷山的时候，那个。嗯，反正一起玩嘛？那个我。我就没有控制住自己。

我就去拉了他的手。然后呢，然后他好像那个天晚上都非常的不自然。后面那个回来以后，他就那个跟我说，打电话跟我说，他说你把那个寺院里边所有出家人的这个微信都删掉。然后因为有人已经说你喜欢我，他就这么跟我讲。

然后把私院里所有，这是为啥？为什么要把寺院所有人的微信删掉？嗯我我也不知道我当时没有想通是为啥。他就是因为我我我在寺院里面蛮出名的。不知道为什么。不知道为什么很很很多出家人都加了我的微信啊。

当时当然我都没跟他们聊过，聊的话也也是很少一两句恭维的话，没有说别的。然后他就是这么跟我讲，他说因为别人在说他就是在说我喜欢他。所以他让我把所有其他的出家人的微信都要删掉。我当时觉得这个没道理啊。

所以我就没同意，我也没有想明白为什么。后面他就生气，把我给删了。我都把你删了。对。删了以后呢，后面我我再怎么跟他说话，他都不理我。哦，就是这样子。后面的话，他也从这个寺院里面出去了，也没在那边了。

如果他在寺院里面，我我不会去就是想这方面的事情。因为现在呢。刚快说现在呢现在没联系啊，我们已经都已经好几年没联系了好几年没联系。我够专一吧。呃。确实太专一了。对呀。其实很重。都已经5年了啊。

5年没有联系了是吗？不是我们在就是说。从认识到现在5年了。那你现在希望咋样？我我希望样啊。😔，我肯定希望跟他在一起嘛？我还能希望咋样啊？呃，你这个你现在联系联系不上是吗？能联系上我打电话他会接。

但是他会告诉我，你以后不要再找我，不要给我发短信，也不要发。什么都不要发，然后也不要找我。我知道他住在哪，我之前想了个办法，然后雪桐老师也帮了我一把，我后面找到他的住的地方了。

你那你还是首先要打破他的戒心，打破他的戒心。打破戒心。那要怎么做？防这对你防备很大嘛。还是要试探的，就是有还是要有推有拉，就是你要你要合理化你所有的行为。合理化你所有的行为。

就是说你你你要给你任何跟他接触的这个行为啊做出一个。啊，第三方呢就是客观的一个原因。你懂吧啊，不太懂，这个确实很难确实很难。我不懂哎，这个要怎么弄啊？😊，嗯，就比如说比如说你你跟他偶遇了，你跟他偶遇啊。

我跟跟他偶遇不上我跟你讲，我我去见过他们就是楼下的保安，然后问他他什么时候会在。然后呢，保安说他平时基本上都不在，只是偶尔这个早晚晚上回来一下，然后早上就出去了，你说我怎么跟他偶遇啊。

那你就只只能那你就只能根据保安给你提供的时间去跟他违约。早上喝晚姐你偶遇的时候。对啊，你偶遇的时候你偶遇的时候啊，你第一次跟他偶遇。还要还要不要就是你最好让他看见你，但是你没有看见他。那他也第二次啊。

没关系没关系。然后你第二次再跟他偶遇的时候，你看见他了，你你可以跟他打招呼，你也可以不跟他打招呼，然后你就走过去了。你懂吧？这就证明其实你并没有很想跟他去怎样。然后你再跟他偶遇的时候。

你再跟他偶遇的时候，你说的偶遇三次了。你说如果都如果不上去跟他说说话的话，是不是不太礼貌？嗯，你懂我的意思吧？当然这个肯定确实是那个付出的时间成本，经济什么都挺大。对呀，其实我之前有想过。

就是在他家附近找一个培训中心开。但是我我觉得这样子的话。我的那个就是风险会比较大，因为那一带不太不太适合开培训中心，那边的房租会比较。那这个这个就是要你去衡量的了，这个就是你去衡量。确实啊通常来讲。

你这种情况。如果是如果是我如果是我朋友的话，我也建议就就就算着算。哦。我其实是非常不想算了算了，那你就去偶遇嘛，那你就就是制造这个机会啊。嗯，而且你要让他相信，其实你并不是想特别想去跟他接近他，而只是。

不接近都不合适了，你懂我意思吧？哦。但是他也不是每天都在呀。那你需要这个这这个事情上，你你花公司去去去研究啊，他的行义工。哦。而且你看他在的这个时间的话。晚上我基本上就是没什么空了，因为要上课。

然后早晨的话也不可能不知道他几点钟会出去，我跟他都不住在附近。这个你要做功课，我我没有办法掐指给你算他到底啥时候数去。哦。那如果见到的话，你要说什么呀？第一次第二次都不说话呀，第一次连看都不看到。

让他看到你就行了。第二次你看到他点个头，或者或者就看到他一眼，然后眼睛神经走过去了。还有30秒啊，就是这个意思。然后第三次都已经见过三次面了，你说都不上去打个招呼问一下好。

我就是说第三次第三次如果要是就是见着了，打个招呼问香好，他还是不会理我吧。没你你打个招呼，你主动走啊。那后面的。那后面要怎么办？就是这个肯定要要慢慢来要慢慢来。就比如说你第三次第三次打个招呼，好吧。

第四次你看到了又不打招呼了。哎，第五次看到了然后再打招呼，那这时候就可以多说几句了，这个慢慢推进，还要有进有退。慢慢一点点的突破他对你的防备。啊，就是这个意思。你现如果你真的想要这么做了啊啊。

我不建议这么做。但是如果你想要怎么做的话，就这个就是你要做的这种方式。O孔雀蓝。哎，老师你好，听能听到我说话吗？嗯，老师嗯我的情况是这样的，就是呃15年的年底，然后我通过一个相亲吧。

认识一个认识一个男的。然后但是我们之间相处的时间不是很长，然后但是我是挺对他挺有感觉的。然后就是是两个人就觉得不太合适。然后就是也没特别深的相处，相处有一个月左右吧，不到一个月，然后就分开了。

然后分开之后就像朋友那种，因为是通过认识的朋友介绍的嘛，就是也有联系，就有的时候我就觉得我也联系联系他，他也联系联系我这种，然后到16年的4月份的时候，然后他也是没有什么太合适的。

然后就他又来找我就问我刚开始就问我处没处对象那种，然后就说那没处对象，就是那意思就是我俩就是再试一试行不行，然后那个时候然后我俩就试一试呗，但是那段时间吧。就是他回来找我，我是挺开心的。

但是我跟他当时相处的时候，我自己有个问题，就是我挺喜欢他。但是呢就跟他在一起的时候，我就特别紧张，就是不知道感觉自己该怎么样去跟他接触，就是那种的。然后他是一个挺有挺有趣的人，就是那样的人吧。

反正挺开朗。😊，挺开放挺外向那种。然后我俩就觉得当时。也是处又找我第二次，也是处不到一个月的时间。然后我俩就。就是当时我感觉我我的这种状态，就是刚才我说的那种状态，然后就就莫名其妙就又分手了。

然后他当时就找我跟我说，呃，我俩那天就分手那天就特别奇葩。然后就看完电影，看完电影之后吃个饭之时候有点吵架，吵着架本来吃完饭想去看电影，然后呢，我也不知道，然后他之前送了我一个小金猴的手链。

在看完电影之后送给我的。然后我俩看完电影之后，他就说咱俩聊聊吧，就那种然后我俩一边走一边聊，就就感觉那天吵完架之后，就然后就同时就为啥吵架。就是一个特别小的小事，就是就是一个特别小的小事。

就是嗯就是当时我跟他相处那段时间嘛，我就感觉很无聊。就是我俩都在说你你在干什么呀？就是这这种没有什么深入的接触那种，然后他可能觉得没有意思或者怎么样。然后我就是属于那种不太敢跟他见面，是那种感觉。

然后就都觉得特别无聊，吵架是因为他开玩笑，然后说他他下班回来，然后我俩去看电影嘛，他让我去找他，让我去他家找他，然后完一会又说不去，说你别来了，我家没收拾舞，然后当时我就说那那你到底让不让我去啊。

然后你啥意思，我就这么直接说你看你那么折，然后他说你别来了，吃饭吧，吃饭的时候我就感觉可能是我有的时候我吧，我这人就是容易想多了，吃饭的时候就感觉我总感觉他表情不对，然后他就说开玩笑跟我说。😊。

他说你怎么那么对我那么放心呢，我让你去我家，你就来呀。那样的，当后是我回答就我有点记不清了，然后我就有点生气了。然后我俩去干影看电影的时候吧，然后我就我就气的不行了。然后我就说来那那个就说这事。

然后我就感觉说我说你啥意思，你那样如果大呃出不成还能做个讨论呢，然后做那块之后，完了他也说你看我也不。嗯，我说他说那个我也不太会哄你，然后他就把那手链拿出来了。然后他说那个就是我逛街给你买的就那种。

然后我说那你给我带上吧，然后我俩就去看电影去了。看完电影之后，中间也没有什么交谈。然后之后就这之后我俩送我回家嘛，然后聊聊的，就同时感觉到聊到这个话题，他是这么说的，我这次来找你吧。

他说是因为咱俩第一次就是认识之后就感觉挺有感觉的。我认为他说他中间也处了一个对象，然后呃也是处到一个月，然后我因为我来找你呢，是因为我感觉咱俩还挺有缘分的。那个时候我找我就感觉我挺工作挺忙。

他中间换了一次工作，他说我找你工作挺忙的，但是我每天我跟你联系，就感觉我那么忙，我还有时间联系你。那现在我换完工作了，咱俩工作都不是很清闲，就感觉我一天没怎么跟你联系吧，我就感觉也没缺少啥。

是这种然后我俩就那么谈完之后就表示就就虽然没明说，但也就表示就就就拉倒了吧，就分开了。然后单身呢在这之后吧，我就还。就惦记那种，就我有时候总总是这样，总纠结于过去，然后总惦记他的。

然后这中间11月份的时候吧，他家里发生点变故，他父亲去世了。完了我在朋友圈里边，我就问候了一下子啊然后他就是说那个谢谢你还挺好的呢？然后前两天是不是也是那什么嘛，我就问他最近忙啥呢？完了他说玩游戏呢。

然后我说他说那个我说我没我说我。😊，他说我就说那个我也不是我要是会玩游戏就好了。然后有一天完过了几天，他就问我玩游戏了吗？啊，我说那我说我没玩，等着师傅教我呢，他说你不玩怎么带你这样啊。

然后我后来就玩游戏嘛？玩游戏之后，但是。我就是因为他玩那个游戏，我也才跟他那个玩这个游戏的，但是他也没从来没说带过我玩游戏怎么怎么地的。然后但是吧他每天就是玩那个王者荣耀。

每天最近不都有什么好友给你送金币那个嘛，但我不知道啊，因为我是然后他你每天给我送金币这样吧。有一天我也给他送金币的，然后聊过这个事，我说我打的挺菜呢这样的，然后他就教我怎么打那种。

然后最近那天我给他送完金币吧。然后在微信里他就跟我说话了，说那个就是玩游戏了怎么怎么地先以游戏为开头，后来就问嗯，那个就那思情人快情人节了，你怎么过呀，然后我就说我说那没有情人约，然后就自己过呗。

就就是也没有情没有情人就是没有。😊，然后这个时候这个时候你要问啊，你为什么要问这个问题啊？老师啊你为什么要这个问题啊？啊老师，你听我说我我听说我听说我听说啊你可以这么说，说你为什么要问个问题啊？

我听说一般问这个问题的人都是想跟对方过情人节啊，你你说他们说的对不啊，老师，你听我说，然后是这样的，然后我说没有约我说你怎么过呀，然后我就问答吗？然后他没回答我，然后他说搜附近人呢，搜不情人。😊。

就这样的，他这么问完还问我，你看怎么样？我说我看不怎么样，我说我看你不怎么样，你万一搜到我怎么办？这样，他说那我他说那我问，他说那我试试，然后他说没没试没搜着，我说那你站那位置不对。

你往我家小区这边走走，就这样的，他说他说拉倒了，我这还能搜到锦州的呢，就完事了吧，然后他问完之后，我就问你相亲了相亲吗？😡，然后我说。嗯，我说那个之前前两天我看了一个，然后说是你家姐夫介绍的。

就是他家姐夫我们都认识。他说是嗯我说但是感觉也不太动心，就这样，我说感觉也不太动心。我说你呢？然后他没回答我，然后他问那人是干嘛的，这样的干嘛的，我说工程预算的。

然后然后后来我就说说什么时候开始这么关心我了呢？发一个发一个阴险的表情，然后他就没有动静了。然后就就没有动静就走了，不跟我说话了，就聊到这儿。然后昨天我玩游戏上线的时候，上线的时候，他给我发了个邀请。

我我也不知道怎么回事，就没点上，然后之后就他就自己就开局玩去了。从昨天之后，然后我就哎呦我就每一次他跟我说话吧，我就特别紧张，有的时候我自己不会答，我就找我小伙伴帮我回答。

就帮助我说怎么跟他对话这种不不要不要找人回答，听发听着不太对，你知道不，就是说嗯。因为我就是本来我就挺惦记他，然后他一跟我说话，我就特别紧张。比如说我他找我说候，我就不知道该怎么回答。

就包括假如说如他找我就我就感觉我特别紧张。然后但是昨天他说啥了，你就特别紧张，就就说这些话，然后只要就是他要一跟我主动说话完后我就会觉得哎呀，我该怎么答呢？就是然后万一说错了怎么办，我就会有这种担心。

然后这不是昨天他给我发发完邀请嘛，我也不知道他撤销了还是怎么回事，然后我就我就那个给他后来我没接上嘛，然后我给他发了个金币，那个给他给就赠他金币，赠他金币之后，下午我再发邀请的时候，他在线。😊。

然后他就给我拒绝了，就没跟我一起玩，我给他发消息。上午不是他给我发消息，我没玩吗？下午就是我看他在线的时候，我关注着他的，我看他在线的时候，然后我就给他发，然后他给我拒绝了。然后从昨天晚上开始之后。

到以前他不天天给我送金币吗？他这两天昨天开始也不给我送金币了，你说他现在是什么想法呢？😊，我们你的意思就是你的意思就是上次他邀请你啊，你没你没你没有接受邀请，他生气了。我不知道啊，我我不知道是怎么回事。

我不知道是我没点时间到了，还是我感觉会吗？不能那么小气吧。你约你邀请他了几次，我就邀请他一次，然后后来他自己玩了就。没事，你再邀请他一次试试，我再邀请他一次试试。嗯，没事。

那你说老师他是有想要约我的意思吗？他刚之前那么说，是肯定有点这个比要这个想法，有点这个想法思考过这个问题啊，思考过这个问题。还有就是老师，就是就刚才我也说了。就我现在问题就是就是我就两个人在就是。

我爸是属于那种我喜欢那种吧，完了我还跟他接触的时候还挺紧张的，就特别紧张。然后我感觉不不知道怎么去推展推进这种关系。然后我要是不喜欢那种，没关系，紧张啊，哎紧张是很正常的紧张很正常。千万不要。

就是对抗这种紧张，你懂吧？嗯，你甚你甚至跟他聊天的时候，你是可以直接告诉他，哎呀，我现在有点紧张啊，我对我接下来所有说的话都不负责嗯，就完了啊。说了我就说出来不行说出来。

然后我就是往我这种有的时候就是会越紧张嘛，然后我就感觉不跟他说话，或避免跟他接触啊就那种。但是呢我还。心里还有点惦宁的那种。你你把你把紧张说出来就行了，就说那你发因为发现我话虽少，嗯，你知道为啥吧？

我紧张。然后他说你为啥走了，你为啥紧张啊，怎么我怎么说。😊，然后你猜你猜我为啥紧张？哦。就是我要是想我就是可以在游戏上再我问问他，还是说直接就是邀请他玩游戏。邀想玩游戏。

然后你问问问问说老娘的那个金力呢，怎么没了啊。啊啊老师，你知道我为什么不好意思跟他玩吗？就是一个是刚才我说我紧张，再有就是我我没也怎么玩过游戏，我可笨了呢，他打的还挺厉害的。

我就怕他你看怎么这么什么都不会呀，然后我就感觉怕他就是从表面块，我看出我哪儿不好，所以说我就就是不太敢跟他玩，是这样的啊，嗯觉是说说你是不是觉得我的技术不太好啊嗯啊。😊，就是但但是你也不能嫌弃老娘。嗯。

你该陪老娘玩陪老娘玩。嗯，因为他之前从来没跟我陪我玩过。嗯。你可以这个这个人说话阴扬顿挫啊，然后有时候厉害一下，有时候温柔一下嗯，反正。哎呀，我觉得你可厉害了。嗯，你千万不要觉得我菜啊。

不过你觉得我菜没有关系。反正反正你就菜，你也得跟我玩啊，不玩我不玩，我我每天给你念，用小拳拳打你的胸口。哦，但是就是我俩之前他已经说的那么明白了，然后我这么还跟他说了好吗？老师就是。

因为我就是我上次跟他他跟我微信聊天，我不知道他有没有女朋友，我也不知道他现在有没有女朋友，我这么跟他说好吗？为啥不好啊，他也没跟你说他有啊哦，就我可以继续聊聊聊播去，对吗？对啊，你要想你要想跟他好。

你就当然得继续撩拨他了。嗯，行，我知道了。然后老师还有一个，但是啊表白这种事情啊，或者或者具体的这种表态啊，你到时候一定要把球踢回去，你懂吧？啊，就说他要问你一个问题。

然后这个问题会导致你的啊这种表态的话，你就问他，你为什么这么问。懂吗？好啊。掉了是吧？总而言之啊，就是所有推进关系的动作一定是男生做的。啊，记住这个就行了。OK小米。小米。这。嗯，可以听到来说吧。

他可以听到了，我怎么听到嗯？😊，你你先先不要自己讲话就对了。你还想听到自己讲话吗？嗯，因为呃呃谢谢这位海学老师，因为我连络话一起听妈都不成功。😊，啊嗯，然后那个我的问题呢，就是我现在讲就是。呃。

我先说我的问题吧，因为怕这个工间太长，就是我想。😊，就川你帮我创造一下，就是我的这一段这个有没有必要继续和就是有多大必要继续。然后就是我还想怎样能让对一方开始认识起我来。😊，啊。

然后我这来具体讲具体讲一下这个我这个事情呢，就是因为那个呃应该是10月份今年10月份认识一个男的，就是挺有兴趣的。然后也是我喜欢的类型。但是我们见面是非常少，就是认识的话到现在三四个月吧。😊。

在呃发音抢州之前就见过双继声音样，因为是在工作上的用时啊，有一点那个利于着急。然后呢，哎稍等一下啊，稍等一下，你这个麦克风的声音不是很清晰，就是有时候偶尔清晰一下，你能调整一下它的位置，那我要戴耳机吗？

嗯，你最好是戴耳机最好是戴耳机。嗯嗯。啊，现在好一点吗？啊，现在好多了啊，不好意思，来说吧。嗯，没事，然后那个就是。嗯，对方的各方面条件都会比我更好一些，就是资历啊，或者说。呃，各方面都会比我好一些。

但是因为我比较喜欢，是他想争取。呃，就是最开始就是转折之前就是三四个月就见过三四次面。然后有一次是我们快年底跨年的时候，然后呃公就是大家有公司的人，大家就是有关系的那一帮做生意的人。

就一起那个玩的时候喝酒的时候，然后那个时候就他们有一些共同的朋友就说去国外旅游跨年。呃，然后说要去打球，然后就叫上了。然后就是突然就是有一个共同朋友就一时兴起说好，其实我就是说叫我跟他一起去。

他说那个因为他一个人没人跟他玩。因为当时的时候是其实我是不太知道他们那个具体什么情况，当时我是有点醉了。然后我也就是本来我也一直很就是很蛮喜欢他找不到这个。嗯，入手的地方嘛，因为想了解它。

那然后的时候我就想那干脆去就当去了解他。然后这个男的呢就有一点犹豫，然后他他说问我，他说。嗯，他说当时说住一个房间那个呃什么没事嘛，然后他说人他也不说没事，就说住一个房间是有点顾虑的一件事。

然后我说没关系啊，我说那个不还有沙发吗。😊，嗯，那因为是之前比较很少见面，因为我很想了解他。嗯，然后当你很想了解他，确实两样出一个放心。很怪的。就是说我就这么跟你说，如果你跟他住一个房间。

而住完一个环间之后，你俩都没有发生什么的话。你自己都会觉得这件事挺尴尬的。对对对。然后嗯因为其实我当时是想，因为我们主要是去嗯打球嘛。那我心想那因为其实我当时是不知道他们那个。

因为他们是之前几个人早就好，就是约好要去打球的那我是最后被知道，最后就是说嗯他们说肯定就是说因为我不是他们是一队一队去。就是我到之后，我才发现他们是都是男女男女这样四队。其实我当时不知道。

我以就我们四个人去。那我我心想打球嘛，要4个人才能一常打。那然后我当时是这样想的，那而且就是本来我也喜欢这个男的，就是嗯虽然我也是可能我是想追他，但是我不想表现的那种明显是我在倒追他。

就是让他看怎么来追我，因为他也。虽然说他条件是比我好很多，但是也有很多人在追我，就是我的条件也不是很差。就在女孩当中来的话。嗯，然后这个呢当然就是我们去了以后，这确实就是有发生了。发生关系了是吧？嗯。

发生了。果然是啊然后嗯对，然后这问题就是这发生以后就是嗯然后他们因为他们我们共同的朋友就知道，就是其实我是也知道我们见面不是很多，但是也不是很久，就中途就就在在旅途中就一直调戏嘛。

就说哎你们两个是不是晚上盖着被子呃，哎，吹着空调聊天啊。然后他就说是就是他拒绝在他朋友面前曾认跟我有发生过。这个我心里是有点不开心的。嗯呀。

就是我觉得嗯然后这个你这正常人也不会也不会承认说对我们俩啪啪啪了。😊，你觉得即使你俩是情侣，嗯，不管你俩发生啥，他会他会随便告诉别人吗？但是他朋友问我的时候，我就说我说你猜一下，就是我没有拒绝那么明显。

但是那你你这个明显就是告诉你俩啪啪啪了，你这个你自己做也不是很合适，我觉得。对我我也想，但是因为我们太少机会见面了。因为就是很难的，跟跟机会少不少啥关系啊。嗯嗯。

然后之后就是其实就是然后回来以后我就想那个就想故意去冷一下他嘛。我觉得虽然我是喜欢你，那我我是想去争取一些我们俩共同的机会。但是我就觉得可能就他这些就是可能你途上一些事情。

就是没有我原来就是可能就是就像就像心里长草了，然后拔掉这棵草，然后我就很理性的来。最大度问题就像就像刚刚我说那个我有点不开心，就是然后就他朋友觉得好像我要倒过，觉得他样，我心想我又不差了。

就可能是我自己心里这样想，然后我就不要有故意蒙他。但是他还是没有主动给我发信息，但是就是有的时候我给他发信息，他会回。就比如说好像他会觉得啊我很爱你啊，很想然后再在一起见面。

那回来以后我又去别的地方又去旅游了。就是过年了嘛，休息了，然后我们就再没有见过面，但是就是他从来不会主动给我发信息哦，回来的时候在机场就是在机场的时候，我们是回来是不同航班的。😊。

那当时的时候我就故意定他说，我说啊我说那就算在我人生中有和你在一起的经验，我已经很开心了。其实我就想故意冷他一下。那然后就是然后我就很潇洒的，我就自己去嗯就是因为航班不一样嘛，起飞时间也不太一样。

差一点。然后他就很紧张，想过了那个关口，就是我们去入关，入关口的时候过安检是不一样的。呃，然后他就很想跟我，他发信就很急切。当时第一次主动跟我发信，就说希望过关了以后能再见到我就好像那种最后一面的感觉。

我就心在我故意付给你见。然后后面又碰到了，碰到就说很就是很客，就是嗯打个招呼说，哎，这次以后谢谢你们怎么样，然后握握手分他几个朋友一起，然后我们就分开，然后回来就没有见到过，这个是一见。

然后回来以后也他就是也没有主动过后没有也没有主动发信息，但我偶尔发出于工作方面跟他发，他也会说嗯，我很爱你，然后希望可以更快再见到你，但是因为工作怎样怎样，就是到现在我们也没有见过，就总共就是这样子的。

😊，最后见面什么时候离现在有多远呢？半个月啊，最后见面的话，应该是1月份吧，跨年的时候。你月份跨年。哎，那就是你跟他发生关系太早了，这个是一个非常重要的因素。嗯，因为我们女性的价值啊嗯是比较前质啊。

就是我们。一个非常重要的一个价值是我们的繁衍价值。嗯，繁衍价值其实就是就是挤在性方面嗯。如果你跟他发生呃，关系太早。呃，他就之后就不再需要去投入更多的精力，嗯，更多的物质，更多的情绪，嗯。

更多的资源去争取你去追你。嗯，很有可能他对你的投入。啊，他最高的水平也就停留在你跟他啪啪啪之前那个水平了嗯。除非你能够自己。通过自我提升，开发出一些新的。呃，一些优秀的特质，一些新的价值，嗯。

才能够引发他新的好奇。这就是这就是。过得啪啪的代价嗯。就是人家不会去投入精力去追你嗯。其实我当时的考虑是因为嗯我当时不是很了解他，就是嗯可能他的防备心是非常的强的，就是不会放出来太多信息。

就是但是我跟他们一起去的话，就是他朋友就是有了嘴比那个碎一点的，会说他很多事情出来。这样我会了解更多。第二个就是其实我感觉就是可能是过早发生关系，确实我觉得不好，我当时也没想这么早。这个中途还有很多。

因为怕耽误大家时间，我就不说是为什么那个嗯其实我最开始是装罪的，完全没有理他的，就是故意的，因为其实也确实喝别一点罪因为跨年嘛。然后就是我就觉得反而其实我们发生关系一点，他对我有更多的想要见我的。

以前没有说过说想更快见我或怎么样，但是以后就想见你是出于其是出于。其他原因而并不是说想对想想对你进行更多的投资。嗯，所以我现在就想怎样像我们现在这个关系，我想让他重视起我来，嗯，怎样。

在各方面对自己进行一些改变和提升，包括外形和内在以及呃日常的行为主持的风格，然后增加一下你的社交认证，就是跟他周围的人哎。处的好一点，然后。啊，增加一些自己的呃其他方面的社交。

让后自己忙起来让他每次找你睡我已经够猛了。因那就OK不是就是他每次邀约你啊，像你说的，你可以冷一下。然后他每次邀约你的时候，你正好有事，然后然后推推到下一个。一个一个时间。

同时你让他每次见样你的时候都有一个一种不一样的感觉。嗯，让他发现其实他认识哪并不是真正的。才可以。那比如说像这样，就算我们在去之前，他会说呃，其他朋友叫我去，他没有叫我去。他说啊呃他说怕我很忙。

就是不耽搁我的工作什么的。嗯，然后其实我自己是出于本案，我也想休息，对不个？然后我也想去，我也想想打球这样子的，我才跟他们一起去的，但是我就想当然也想了解他嘛。那心里也是有这个准备的。

去可能会发生一些事情，问题是什么啊，问问题是就是我觉得就是。啊，就是现在还是要怎么让他重视我一点。然后就说我们这个你觉得有必要吗？会已经处于很劣势了。那你就要做提升了，做改变了。哦，那好吧。

这个问题先呃，然后我还有一个问题想问就比如说像比如说我们去玩的时候，那像我会去买一些东西，他会当然是一些不是很就是其实比如说我们去买一些特产啊，带给朋友，我去就是去哪里我都会给朋友带。

然后这个时候他要掏钱。其实我是觉得其实我是真的喜欢吗？我想不需要花他的钱，然后就是跟他抢购买单的那种，你觉得这种是不是。你，是我有有问题吗？我总感觉有点有问题啊。嗯，有问题啊。呃。

不需要怕他为你做投资的。如果你觉得嗯呃有这些经济方面的牵扯不太好，嗯，你可以以其他方式再再再再远平衡过去。比如说他给你买了个冰棍，你再给他买个汽水。嗯，这家都可以的。这个这个从。呃。

这方表一是你也释放了好感。二呢你并没有拒绝他。有没有拒绝他，这样呢就是一个非常好的感觉。同时谁也不不互相亏欠谁，但是心感有什么技能。但是如果他对你释放好感，说你拒绝了。

很有可能就阻碍他之后再继续对你进行释放好感，或者说对你进行。嗯，明白了，那如果像是这种的，我觉得如果比如说就是他送了我什么东西，我回信他东西是类似于这种意思吗？你可以请他吃饭呀，嗯也请他吃饭。

或者你你狠狠的夸他都可以。嗯，有的时候男生给你买东西，并不是说就是为了你，他就是想听你夸他几句。嗯。那那我想再问老师一个问题，就是比如说我遇到就是我下面描述这个问题，我怎么样去应对比较好。

因为我觉得我的应对的方法不太对，好像就比如说像这一次那个我们呃出国去跨年的话，那我是最后被通知到的。然后他们的这种安排形式我也不知道，然后我就答应了，然后他就说嗯然后他朋友就说帮我订票，呃。

然后说一起去，我说不用了，我说那我然后然后他就跟我说，他说你自己订嘛，我把钱给你就好了。其实我是想着我本来自己也想去玩的那我心里是抱着你给不给我钱都没关系的。然后呢，我就去定了。

但是关键是他们做的是头等舱的，那票很贵的然后呢我就心想嗯我很然后我自己想的就是我是抱着不要花他的钱。我就想的是让我自己来出这个钱，就是他给我的话，就实在没办法就拿，他不给我也没关系的那种。然后呢。

我就就是嗯定了就是来回程嘛，我就定了一个。呃，就是去程定的是头等舱的，回程的是我定的是就是呃普通舱了。就是我刚脆就订了一个别的航空公司的，要不然那样不太好尴尬嘛。所以尴尬的啊。

然后我就觉得因为因为本来就是你说是你说这一次是吗，还是之前你还没有建立关系的时候啊，就是就是就是这一次，那我们去之前是没有关系的。啊，去之前你买的破龙茶。对，去之前我们就是刚认识不久才三4个月。

就是就是我就想为啥为啥要买透脑舱？因为他们都订头等舱的呀，他们叫我跟他们订一样的票啊，那这样才能坐一起嘛。非常比较多一些，投等舱多少钱啊？他们好像。我不知道好像意，你说是飞机还是火车，飞机。多少钱？

12000吧，一个人。去哪里啊？去泰国。泰国12000。我1200都能解决。对啊，那我也不知道嘛，就是所以就是当时就是那有可能是来回程，因为他们所有人那的票是共同的朋友定的，来回乘1200。

有的时候都能解决12000。我就说去泰国1200就可以解决。对，然后如果你如果你找便宜的时候，这个你完全不须要跟他们攀比啊。为什么他们买头等舱，你就必须要买头等舱啊？对的对的。

我就是然后我就心想我心想我是抱着，就是因为那个男的就是这个男的他是可能各方面条件是比较好，但是虽然我是喜欢，但是我自己也不差。然后我就想那我就抱着你给不给我钱，我都去玩，就算我自己去玩，我不是为了赔谁。

然后我就想让我就自己定，然后我就我就定了一个就是区，就是就是反正我只定单层的头等舱，然后后面的就是我就定一般的经济舱的。所以就是我在想，如果以后我遇到类似的这样的问题的话，我怎样去处理也好。

这样你觉得对方就如果你本人就想买头等舱，就买头等舱。如果你不想买头等舱，你就买你就买经济舱，那我自己肯定是买经济舱很丢人吗，我不觉得丢人啊。但是关键是他有一个就是我们在旅途当中嗯有一个共同的朋友。

就是可能有点年轻嘛，就老实笑，就是说他说嗯艾米那个嗯回程定的跟我们不一样的。因为嫌那个票贵这边哈哈大笑嘛，但是我觉得会不会我旁边这个男的会尴尬。因为是他因为最开始他们说帮我订票了。

然后嗯是我旁边这个男就是来我们这一对的这个男的，他跟我说，他说你去订，他说我付你钱。那我就心在一步步我无所谓，然后反正我自己要去玩，就当我自己旅游。所以我觉得如果嗯问题是什么？

问题就是说我觉得这样做有什么不妥吗？没有什么不错。然后这样如果比如说我我要是不进头等舱，那我这个男的会不会他觉得没面子，因为他觉得我又不是付不起。然后你跟因为他们都是一对一对的嘛。

我去了之后才知道那边呢是男女朋友一对一对的。然后我们这边是速成凑成一对的，你去的时候不是还不是他的女朋友嘞。我现在也不是他女朋友啊，只是发生过关系而已。嗯，那如果他要给你买，那就应该他给你买。

如果你自己去的时候，都不是他女朋友，为你为啥不能自己想买啥买啥样？对啊，他那个时候就是说那共同的朋友就是说说这个男孩你只要自己亲爱的我就这么告诉你，只要你自己不觉得尴尬，就可以了。

我经常我经常给人那个举一个放屁的例子啊。就是你当你在在公共场合放屁的时候，如果你放完屁，然后你自己感觉特别尴尬，哎呀，就放屁了，然后低着头脸红了，然后不知道都不知道往哪儿看了。

那别人就会用异样的眼光看着你，然后呢，就觉得你哎呀这个人真low，但是但是如果你放了屁，然后说哎呀，放屁了，哎，不好意思不好意思啊，然后你可能如果周围人比较熟的话。

朋友说你你能猜出我昨天吃了啥不这就不尴尬，还好玩呢，你懂我意思吧？所以那个场合到底尴不尴尬，完全取决于你如何应对你当时的状态。你懂吧？嗯，因为主要是就是可能嗯这个共同的朋友是就是怕他寂寞。

需要有一个人一起。然后他看这个男的好像对我有点意思，然后就把我冲拖上去了，我是懵里懵懂的就去了。所以他希望我能在他旁边。那那没办法呀，嗯，然后我是应该他给你买票，嗯，那就应该他给你买票，这个也无所谓。

但是关键是我挺想搞定这个男的，但是不知道从何下手，就是所以来问老师，你就是说我要怎样让他来重视我。是你说的这个问题已经解答了嗯。这刚才我已经告诉你了。你现在你现在他不重视你的非常重要的原因。

就是因为你跟他过早的发生了关系，我跟他导致他没有理由再去嗯向你投资了，他觉得这个关系已经锁定在这个位置了。那么如果你想让他去继续为你投资，你必须让他有有这种动力，那他为什么需要。去继续在为你投资呢。

因为他发现哇塞你的价值其实不止这些。同时你现在在拒绝跟他发生关系的话，那他才有动力去继绝为你投资。他发现了一些新的价值。嗯，我觉得我跟他发生关系之前的话，那种就是更冷更就是怎么说，他也是很冷的呀。

更冷的。嗯，那那你就更不应该跟他发生关系了。那就更不应该发生关系，现在都很。所以现所以目前的状态就更不好了。他现在所可能给你设好，只是他很很多时候给你设那个。治好啊，是因为他不需要做什么，只是说一说啊。

表示表示，因为他。那个荷尔蒙上来了，想跟你做一些事情，嗯，但是他并不会给你做，就是一个男朋友追逐一个女生的时候应该做的事情了。他只是。动动嘴而已，你懂我的意思吗？那现在我现在具体的。那还是我要我主动。

现在还是我主动发信息给他吗？因为现在首先首先你把注意力放在自己身上，看看自己能在哪方面，不管是外形还是内涵，还是你的社交做一些提升。就是我都已经冷了他半个月了，大半个月了，你冷了他半个月，你做了啥。

你哪方面做提升了？我做提升也他也看不到了，他没见面。那你见面的时候拿上来或者通过黄友圈展示。让他看到。嗯，那应该展示些什么内容呢？社交你的平时的生活建设，你的家庭的氛围，你的外形都可以展示。嗯。

我觉得这个都有展示呀，好像。这个展示肯定要实质的提升才能展示出去啊。因为我觉得这能力平时生活肯定要实际的生活建设才能够才能有展示。我那时候我已经够精彩了，再展示的话，会不会让他去步呀？

他现在已经被你爬啪了。他觉得你是一个很好很好搞定的人。他不会全部。你必须让他有新的探索欲才可以。哦。啊，就这样子，那我岂不也是什么都不做，只是自己，然后发朋友圈，但是这个男的从来不会提升。

你可以的你做你做了一些提升，然后展示出去之后你可以做一些试探性的动作，嗯，怎么去试探。但是你要保证你要保证你已经做了提升了。去跟他找他找他话题下话题。看看他回应怎么样。会不会做一些提升？或者这么说吧。

这么说啊，嗯就是任何时候你发现对方冷了啊，对你反应不够好了，说明你的吸引断了。这个时候就是重新回头最开始做吸。从第一步开始嗯。其实老师他我觉得就是。他对我有我我感觉就是对他有幸腻是否发生关系以后。

就是以前的话就是就是无关痛有的一些工作上的话。嗯，然后其实啊我们利益没有那么多一点点，其实放弃他也无所谓，但是就是还有点兴趣嘛。然后就是怎么说呢？就在有一次他有提过说呃，就是我们那个很直接的说嗯。

那个我们两个发生什么关系怎么样，然后我就笑而不语，然后就笑只笑不答。然后其实嗯那个时候其实我觉得他就是现在来说，我感觉他好像对我更感兴趣，就是发生关系以后还更感兴趣一点。嗯。

是因为他觉得你现在已经可以随时跟他啪啪啪了。当然你不需要跟他断联啊。但是如果你觉得你现在就能展示出一些他之前从来没有见过你的一些价值，但是现在展示出去也有用。这个不是说必须短的。

因为他对你是确实是有兴趣的。但是咱们是需要他给你做进一步更多的投资的，才能够让你关系更稳定。嗯，这也是你这因你的诉求，对吧？所以你必须要提升自己，让或者说如果你之前没有展示出你的全部的精彩的方面。

那你现在就要展示出去。同时不要每次他向你提出一些，不管是性方面还是其他方面的要求，不要每次都答应。隔三差五的稍微拒绝一下，但拒绝的时候不要直接拒绝，拒绝的时候给他给给一个案B。

给个给一个可选其他的可选方案就可以。对。嗯。哎，好像好吧，好像又知道一些，也好像又不知道。😊，哪哪点不知道。就是具体的要做一些什么，因为他是从来不给定给我发信息的。他从来不主动给你传。

那不主动他之前也都不给你主动发信息了。没有，只有一次就是在机场的时候，我故意在，就是我们在重新那你找一些，那你对他的应该有对他有一些了解，你根据对他的了解，嗯，在他关注的呃领域做一些展示。

引发他对你的呃主动的互动。他的领域就是我根本跟他的我们搭不上关系啊，就他的领域，我们的工作就性质差很远，我就太刻意好像去不不不是说工作领域，就是他关注的一些东西，比如说他关注政治啊，关注体育啊，啊。

具体的哪方面，你在这方面做一些展示，或者比如说他关注哪个明星啊，关注哪个作家呀，关注哪个演员呀嗯。国对哪个国家特别感兴趣啊，哪个游戏啊之类的。嗯。嗯，好的，嗯，我要是不懂，我下次再问吧。

因因为大家都还在等。谢谢老师，谢谢海飞老师嗯。😊，呃，淡谁。喂，老师听得到不？嗯，亲爱的嗯，是这样的，就是呢嗯有个男生嘛，他在追我呃。我们是在。呃，12月中旬大概中旬认识的，但是我们见面是1月份见面嘛。

然后一直到现在嘛，然后关系呢，我们俩之间的关系呃是相亲认识的哈。然后我们俩之间的关系呢就是处于。我是这样跟他说的，我说现在是处于男朋友试用期吗？就是我们主要就是关系就是就是。😊，哎呀，就是因为是相亲嘛。

所以目的其实挺明确的嘛。嗯所以就是属于嗯应该是属于那种。我没有啊，对对对，我没有答应他做女朋呃，做他女朋友，就是说考察一下。但是但是我们还是会牵手啊。这样好不好啊？那你要看他有没有相应的投资啊。哦。

这样是吧，包括时间、物质、情绪、经历，这方面都要投资。呃，就是就是在他身上嘛，我发现有个这样的问题哈，就是嗯他每天呢就是都会联联系我哈，但是对我也还差不多，但是。我就觉得他了。

就是离我男朋友的要求还是会差差一些。那我应该要怎么做呀，就让他能符合我的要求。男朋友要求是啥呀？他差距在哪里？就是就是我觉得我觉得他的对我的关心可能还是不够啊。😊，他对你的关心不够。对，比如说还有吗？

嗯嗯有嗯比如说。嗯，比如说有时候聊天的时候呢哈就是呃。我我就他说一些事情，比如说他表达一些嗯就是对我的关心或者什么的。然后我有时候就会说，哎呀，我只要打个问号啊什么什么的，我就会这样回答。嗯。

那你那他永远不会达到你的要求，就这样的。然后然后他就说他做了任何的努力，如果你是希望啊，如果你是希就是希望这个人啊再提升一些，对你更好一些嗯，而不是只是你有一个标准，然后来筛选他。如果他不合格。

你就把他pas掉的话，那你他那他做的任何的。对你是好的举动，你都要去进行。啊，都要去进行鼓励，你可以提出进一步的希望。但是他做的任何一些努力，即使你你的要求还有些距离，都要去给他鼓励。呃，打个这的。

就呃比如说那样吧，就是上次他送了我一个手链嘛，那颜色不好看，我也没说嘛，但。颜色不好看，你要说颜色好看。呃，当时当时我是这样说的，我说哎呀，我当时表现的挺开心的。我说哎呀，我说挺好的，我说我正好需要呢。

我就这样，但是真的不好看。所以我戴了一次之后，我就再也没戴过了。😊，那你还是要带的还是要带是吧？哦，还是要带嗯，这样子嗯，等等于就是说当他送我东西的时候，然后我就要表示鼓励。哎，说哎这个好。

但是呃像像那个颜色不好，那我要怎么说，那不用说嘛？就好，我跟以说哪个颜色更好啊，哪个颜色，如果下次是那个颜色的话，那我简直就太幸福了。哦，说你说这个这个是我收到的最好的，不管是什么情人节什么的礼物。

就收到最好的这么礼物了。但是不千万不能说，不要说但是嗯你说而且而且如果是什么颜色的话，那简简直就是完美了。这样是吧？啊，对对对，大家注意啊，像这个因为这个很反逻辑啊，我们有时候识别人说话的时候啊。

识别人的什么意思，不是通过具体内容或者。或者你到底说了啥，还是通过一些关键词。如果你说前面是说好的，然后你说个但是。那就完了对吧，但这是确实有点有有一点有点反逻辑，你可以不甚至不用不用说。

但是还是而且就直接说下一句也行啊，嗯还有就是就是那个呃像我现在跟他这样的关系，我需不需要对他一些表示关心呢？比如说他送我回家了嘛哈，然后嗯啊过了很久，他肯定到家了嘛，我需不需要去问候一下他呢。需要啊。

这个有时候不是男女朋友都都可以问我。还有就是那个在另就是我发现在那个谈恋爱的时呃，也不是谈恋爱吧。就是现在这种阶段，我不是很会推拉耶，不是说就是调调男人要学会推和拉吗？我觉得我不会。推拉推拉方法很多呀。

嗯，就比如说啊你冲他笑，但是当他当他看到你的时候，你主动撤出你的目光，这是一个推拉啊，然后你你挽着他的胳膊，然后呢挽了几秒钟之后，哎，你突然看那个什么，然后你就去看那个了，这也东西也是一个推拉。

或者说你赞美他的时候，比如说。呃，我想想啊，比如说。比如说比如说哎你这个你这个你这个发型你这个发型是。你这个发型有啥名字吗？那么特别呀啊，我觉得我觉得特别帅啊，跟那个韩国明星的一样。

不哪个韩名韩国明星啊。啊，你就在那是那个鸟叔吧啊那个鸟叔。啊，因为像鸟叔一样的那个发型，啊那来说可能一脸飞显出，我就喜欢鸟叔，我一看见鸟叔。哎，我的腿都合不拢，我一看见鸟说我腿都合不拢，所说特喜欢啊。

那然后然后这个时候男生又高兴了，这时候男生又高兴了。哎，不过然后说不过你这个衣服好像好像跟那个跟那个跟那个跟那个发型不是很配呀，跟这个衣衣旁像跟发。😊，啊，但是但这个衣服颜色我特喜欢，然。

后就喜欢这样衣服颜，就来不来去说，来回去说就行。懂我意思吧？哦哦，就是一下夸他，然后一下扁他。对对，就是说这个这个推拉有时候一句一个推一个拉也可以。然后呢，这一句话里连续的多个推拉也可以。

然后在一个一个一定周期内，你对他忽冷忽热，这都是推。啊，还有老师就是呃，就是在我这段时间我跟他联系的时候，比如说他有一天没有联系我或是怎样。哎稍等一下啊。哎，那个幸福小女人不要刷屏啊，不要刷屏。哎。

那继续说嗯，就是就是在我和他现在的呃现在处于这个阶段哈，就是我就是打比方说，他有一天没有联系我，对吧？然后呃我第二天我可能我就会接他电话的时候，我就会语气不好。这个做的对不对呀？嗯，你可以撒娇啊。

你可以通过撒娇示弱的方式表达你的。其实我是想。那那我怎么样呃怎么样，比如说像他那天没有联系，我就应该本来按照正常的状态，他那天就算是不跟我联系打电话的话，他应该跟我发信息。说到这说到这时候。

我又想起来哮拳拳。再学一下小拳拳小那个小拳拳。对，小拳拳捶捶你胸口胸口，那是个非常好的非常好的一个表达互良感受的方式。哦，这样啊，就就说那人家人家超想哭的。你也嗯试一试哦，那我是不是当时可以这样说。

我说嗯我说你昨天怎么没有联系我呀，我要用小学生捶你胸口啊。这样说嘛，不你要把那整你整套都学到啊，整套都学到啊，去去哪里学的，我没看到啊，你你你上上优酷啊，搜小拳拳捶你胸口就OK哦，这样是吧？好，对。

有各种各样的版本。啊。嗯，还有就是他有问我嘛，就是可能是有意无意的问他就问我，他说你以前有谈过男朋友嘛，因为我自己心里是这么想的，我觉得我跟他就是还不是正式的男女朋友关系。

我还是不想把我以前的事跟他说嘛，然后我是这样回答的，我说我暂时不想说，可以吗？你问他你在什么怎么问呀？哦，你想知道什么哦啊，你是怕。就我我是他是有处女情节吗？还是咋样？你一会儿你问他，你是是怕被比胶吗？

嗯，但是呃这他也是无意的问了一次，后来当时我也是也是有反问，他问你你谈过男朋友没是吧？他是不是很刻意的问，他是聊到一个事情的时候，然后就开玩笑的问你以前肯定谈过哟，他是谈过很多哟，他可能是这样。

他好他好像是没有谈过吧。他是这么说的。不要这种这种事儿啊，你你去跟多跟他多接触接触，你看他是不是那种。一是看他有个处理情节，二是看他是不是那种容易吃醋的人，他是这样这种能能不说就尽量不说哦。

就是不要提到就之前的事。对你看他会不会提，然后你1点点1点点提，他是试探性，是这样因为因为到最后其实应该是都行使，应该还是有个交代，除非有些。特别。あ。ほな。就是特别会影你觉得会影响你们关系的事情。呃。

其他的应该都是有所交代。他是这样跟我说的，当时就是他说嗯就像今天嘛，今天我跟他吃饭的时候，刚好碰到我大学室友，我大学是谈过嘛，以前谈过嘛，然后碰到了刚刚就聊到这个事。

因为她男朋友我大学室友跟她男朋友两个人是大学同学嘛，他就聊到了这个事，然后来我就问他，我说你想知道我有没有男朋友啊，我说你以前不是想知道嘛哈，后来就聊天的时候，就就问他。

然后他就说他说呃他说对于这个事情呢，我也说过了，他说反正我他说呃，他说反正我呢有没有谈过，我之前怎样的事呃，我之前有什么事情呢，我都会对另一半呃，就是全部都说出来。但是至于另一半说不说呢。

这就是他的自由。我。呃，如果他想说的话，到时候他自然会说他是这样回答我的。我我怎么听起来我感觉好官方啊。是很官方，因为他不好意思直接说啊，他就是不好意思，我感觉他就是想问，对不对？肯定是想的肯定是想。

那我那我下次如果他不想问，他就说没有关系呀。不用想太多了，那这如果如果他真的不想问的话，他就就这么说。主要就是因为他没有谈过嘛，我觉得刚刚他没有谈过啊嗯，他没谈过，他多大了。

他跟我一样大大8嗯多大89年28岁，今年2828去年跟我谈过。他可能28岁他可能是这样，他可能就是了解。几个月子大概就是这样，可能没有深入。嗯，可能就是可可能就是很简单的清处女情节。

对有男人可能有处女性弟，不过不过有男人会会很讨厌处女。比如说我我看的书你我就会觉得好欣慰。其实我是嗯。所以哎呀。你你你你他不那他他说他会给你交代，他给你交代啥吧，他说我没谈过恋爱，他就告诉我。

他说他以前呃跟别人他说他大学没谈过，然后工作前三年工作前三年因为呃什么忙于工作，然后又呃工作比较忙，啥啥啥啥的，然后就没有想这方面的事儿，然后之后这样嗯这样呃呃。我。稍等一下嗯哎。

就是说你呀老师帮我续一下麦，帮我续下麦。快没时间了。这个啊看你们平你们其他方面的这个联系感建立的怎么样了嗯。啊呃。如果你们其他方面的联系感建立的足够了。

互相这个信息交换也够了挺多的那这个时候呃你可以以就是倒苦水的方式讲述自己一段。不不太愉快的经历的方式，把这个人情楚交就是交代出来。然后是谋求他的安慰。哎，老师是这样的，就是我之前如果算谈过的话。

应该谈过三个哎。那我跟他说多少呀，说一个吧。三个通常来讲，其实三个是。三个是上线。就是说不要超过3个，其实是这样，一个是大学谈的，还有一个是谈了，就是属于半谈了半年，根本就没见过几次面吧。

然后还有一个就是之前就是之前一对一呃，就是前面那个，然后分手了的那个总共就是三个，也没有多久，是半年。嗯，对，先一个月说吧啊，都都要说吗？我就可以说一个嘛。

其他两个基本没如果你能够永远如果你能够永远呃就是把你不说的隐瞒下去。就是就是第二个和第三个基本上是处于没有人知道的状态。就是可能我身边的朋友没有见过哦，OK那这个等你们这个情感升级的已经非常深入。

我再说一回。第二第三个要说嘛，就以后再说呀，以后以后怕他接受不了，他都没谈过。哎呀。如果以后你们已经马上就是情感非常浓的时候。你说这个是可以的那以后不会影响，那以后万一在婚姻当中以后会不会受到影响？

那如果你能够保证以后完全不会被透露出去，也可以。也可以可以用手。这样等于还是要说了。这怎么保证无法保证呀？那就以后再说嘛嗯先把。起码必须说的说出去，然后呢等啊不是。

其实就是也是要等你的情感上升到一个非常浓烈的。这个这个这个阶段，并且当时就是。当时那个情况情感浓烈的时候，然后你再说，就是聊聊的已经非常非常嗨了。这个时候我要跟你说一件事儿。再把这个交带出去。Co。哦。

那呃老师，你刚刚说什么？就是说在跟他讲一段比较悲惨的这个就是感情，他那个男人怎么不怎么不如他了，然后怎么对你不好了，这些哦，把重点放在这边哦，知道了，还还有哈老师激发他的保护欲。哦，那这样说。

那如果那那后来那几个我也可以这样说了，都这样说。都不，如果就呃。对呀，如果就是说那些男人你也可以说那些男人根本不重要，根本没见过几面，这种也可以说。哦哦，知道了。呃，还有哈就是还有是这样的。

就是我在跟他聊哈，聊到现在其实我也发现。其实我也发现哈就是我跟他。我感觉他这个人说话有时候也挺无趣的。然后有时候我也不知道要怎么跟他聊下去。嗯嗯然后就是比如说对我希望就是说怎么让他变得有趣一点。好。

就是他有时候讲话很无聊的那种，其实我不是很喜欢。就是我说有时候谈多长时间了。没谈多久，就一个半月。还在试用吗？无聊吧。我觉得他讲的有时候挺无聊的哦，而且还有一个很重要的。

就是他有时候呢你觉得你算你觉得你算有趣吗？我呀。😔，嗯，差不多吧。这个有时候这个这个斗个斗哥那也需要一个捧哏的，你知道吧？是这样，如果嗯你说如果他还没去，而你很有趣的话。这个话题也是能够继续下去的。嗯。

如果他如果如果他特别有趣，而你就特别没趣。那这个话题还是进续不下去。你你得得得有互相呼应。懂我意思吧？就是如果你希望啊因为你是来报课程的。嗯，如果你希望。把这个话题提升下去。

那那我们只能在自己身上下功夫，我没法去控制他，你懂我意思吧？嗯，你可以看一些内涵段子呀，然后看一些什么百思不得细节呀。说到段子，我我就跟你说吧，老师就他吧，老是给我讲段子，烦都烦死了。

我现在听段子都听的头大了。什么类型段子就什么类型大概大概讲话嘛，他就说呃。什么反正都是些笑话嘛，我感觉都就是从呃网上看的啦，或者电视上面看的啦，然后他就运用到生活当中嘛。我有时候听着都烦死了。这听多了。

你知道吗？嗯，他不是重复的一个段子，就是可能是不同的。但是你一听就知道这就是个段子。所以我就觉得特无聊。那他平时会讲自己身边的就是自己生活中的一些经历嘛？呃，也会讲讲他小时候呀，讲他工作啊、生活啊也会。

啊。那他讲他生活的时候，你参与的这个话题的这个量大不大呀？好像不多哎。😔，不多。我不怎么就是我不怎么去评价他的这种，他有时候讲他会讲他的爸爸妈妈呀，还有他他的什么哥哥姐姐之类的。我觉得对他爸爸妈妈。

还有哥哥姐姐评价，我肯定都是说好的了。所以我也不敢怎么多去评价，我一般都是往好的方面说。就是这样，嗯，所以不敢多说，所以聊到这样吧这样这样你给他做一些副格。就比如说比如说你觉得你希望他把这个话题。

讲成啥样子？你在问我是吧？对。呃，就起码要聊的我比较开心啊。那你咋样才能开心呢？就是就是要跟我聊到一块去。比如说哎咋样才跟你聊到一块是吗？比如说比如说。咋样啊？就是打情骂俏，对吧？哎，这个也要调侃。

对对对对对对对对，你先去调侃他，你先去调侃他。啊。而当他有些回应的时候，你你就这么说，说你平时还一本正经的，然后讲一些无聊的冷笑话。但但是我突然看见其实你还是挺会调侃，挺会调动情绪的一个人嘛。啊。

给大家做一个复格。让他这个就是说一你在鼓励他一件他做过的事情嗯啊，第二，让他知道你很喜欢这件事情。你懂我意思吧？就是说一你在夸奖他，嗯，第二你很喜欢，嗯，你懂吗？

但这个首先你自己要能够做出一些抛砖运移的动作。哦。好吧，就是我喜欢哪一方面，然后就要呃在这方面去夸奖他，然后让他更切记切记人家做了一件事情。然后你觉得人家做的不够，然后就打压人家，下次可能就更不做了。

知道了吧嗯。嗯，还还有哈还有个问题，老师就是。那个。呃，就是那个。我那个前男友嘛，我之前那个男朋友嘛，然后我。我我有点想跟他复脸的。😊，然后呢。你的搜索是啥？嗯，前天有。我我又想和他复联。

然后然后就是现在呃朋我朋友圈，我昨天。我把他那个朋友圈就是打开了，就是让他可以看我的朋友圈。然后我现在我就。我没有敢发动态，我就在想，就是呃以后怎样要不要制造一次偶遇啊，跟他去碰个面还是怎么样，然后。

在可以啊，是你你跟他已经断联了是吧？断了，就是在嗯断了，他对你的印象咋样，你是为啥分手来？因问你多不。说我之前跟你说过呀，老师，你还记得不？我是哎呀，老师老师的记象是。呃，我不知道是不是在三个。

咱们咱咱们老师里记性最差的，反正我记性挺差的，就是而且而且我还是得跟大家说，千万不要打断我，打断我，我就我就忘下一句话要说啥了。你知道好好好好，知道，所以我记性确实差。

嗯嗯哦你一个前男友之前跟我说过是吗？对，然后你当时说完全完全没印象哦，是这样，我那个前男友，我那个前男友，反正你当时跟我总结了一句话，就是这样，反正就是呃你当时是这么说的，说。呃。

听着就是他一直在找你的茬。啊，那他是不是有别人了？我不知道，我感觉是如果如果无缘无故的啊。就找你茬了。那很有可能就是如果没跟别人好，也是心里有别人了。但是他的手机当时他的手机会给我看啊。我拿他手机看。

他也不他也不会那个，他也会给我看。好，那你确确定他没有其他手机吗？这个我确定百分之百，他就一个手机啊。那可能是他心意，就是他看到有就觉得他让她很心动的女人了。不过他当时嗯她当时这样说过我。

她说她说你化了妆也不好看。当时给气的呀。这个肯定是看到化不化妆都很好看的一个女人了，之前还会有这个比较。之前是说不化妆更好看，现在是并不代表他跟那个女生发生了什么，可能只是有一些非常浅层的这种交流。

但是她看到以后很动心。嗯，所以才会有这种比较。所以说我现在再去理他。是不是可能性很小啊？我不知道，你可以试一试。试一下，那我就直接朋友圈展示，然后看看他会不会理我。我我可不我可我可不可以就是跟他。

因为我不知道他有没有把我删掉，因为我已经评了，他有一个半月了。屏蔽他有一个半月啊，屏蔽他的朋友圈，我屏蔽了一个半月，不让他看我啊。啊。对，没关系，你让他看见，我从来不会让别人不看我。啊。

因为当时我只会不看别人，因为当时给气的呀，我就把他那个朋友圈给屏了。我就不让他看，后来他就有回我信息了，就是这样。然后我我想我想试探一下他能不能看到，不然我朋友圈发转丝也没有用啊。就怎么发个信息。

因为现在元宵也过了嘛，节日也过了，我怎么发信息给他呀？就是你发一个你发一个他比较关注的一个领域的一个东西。不是我说的领域并不是说工作啊，就是他比较关注的一个东西。然后你发一个。

然后就是这个他回复的可能性会比较大的，只是给他看。然后呢，如果他点赞了或者回复了，你说说发现有人给我点赞了，但如果他没有他没有评论的话，你就发现有人点赞没有评论。嗯，他从来然后。嗯，他从来啥。

就是我的朋友圈，他从来不评论，不点赞。他也没有朋友圈。他都没有他都没有发过任何朋友圈，就没有一个字都没有。对，一个字都没有。怎么办？The。有共同朋友吧，没有，只有一个没人，但是没人数是7是一个。

我妈的同学不好。这不能不能不能那个。😔，啊，你你跟他分手多长时间了，一个半月。分手才一个万元。才我都觉了好久了。😊，一个半肯定，然后他从来也没有找过你没有。就那一次嗯就是吵了架吧，也不是吵了架吧。

反正就那一次矛盾之后，那你那你那你。自分手之后有没有什么改变和提升啊？改变和提升。就呃。有一点点，但是不是很明显。那能不能让让这个改变再明显一点，然后之后之后再去偶遇或怎么样，让他看到哇塞这个。

叫啥淡水淡是发发生了什么？发生了什么？让他去有这个有这个琢磨这件事情。因为我还是其实不是太太了解你可能你之前跟我说过，但是我现在确实忘了当时是啥情况了。嗯，但是所所以说所以说如果你是你当时太多的话。

那你呢在外形上看看能不能达不能。啊，咱们的。淑女一些，然后呢。啊，再做一些外形的提升。然后呢碰看偶遇他会会跟你打招呼。我的一对一老师当时是说我性格强势，不懂示弱。然后价值低又好做，还是这样说的。你谁呀？

一对一老师。嗯。那那那那就是呗。那那可能就是这样，那那我所以那我就是应该在外形上提升。在问下其升只是让他。让他去想是不是有些事情发生在你身上，或者你把你这个淡水改变好大，让他对你有个兴趣。

你懂我的意思吧？嗯而之后产生兴趣之后，有可能会引发一些互动，然后再通过互动，让他知道你跟以前不一样了。才OK所以你这个确实要有改变，确实要改变。因为如果啊即使因为我见过很多，就是多多的女生啊。呃。

因为女生分两种嘛，一种是特别没有意思的，特别无趣的，一种特别多的。不去呢，那就可能男生跟你分手以后啊。呃，会找别人，然后找别人后别的女生特别多，他累了，然后又觉得哎呀跟你来挺舒适的，然后再回来找你。

但是呢特别多的女生呢，因为她之前给这男生造成了很多的这种很大量的情绪波动。所以也就是说他对你的印象是很深刻的，所以他其实会对你念念不忘的。他可能他可能有啥事儿，他就时不时的会撩不过你。

因为他其实他其实对你的印象非常深刻。所以说。当然你之前如果特别作的话，肯定也给他造成了很大的情绪，就是情绪成本，所以他受不了会离开你。但是这个情绪成本给他造成这种负面影响啊。会随着时间的消磨啊。

对于一个年轻男生。随着时间的消磨。会慢慢的感受不到这种痛苦啊，这个时候他要想起之前的。一种。啊，对他造成的情绪波动，他又会想来撩过。所以呢你跟他见面啊，你跟他跟接触的时候，还是让他有对你有一个新的。

现在任职，你懂我意思吧？嗯，知道，不管是外形还是内涵。嗯，呃还有老师就是怎么示落呀？就是我性格就是有时候比较强，那什么情况下需要示落呢？什么情况下可以示弱啊？很多存在的时候，比如说发生矛盾的时候。

我装可怜吗？嗯哎呀。最我现现在现在一说诗，我就能想起一个小拳拳，小拳圈捶你胸口。那就是示弱。哦，嗯，虽然会很恶心，但是如果私下里的话，其实一是男生觉得你好有意思，第二也是个失弱的方式。你懂我意思吧？

可是我就是觉得他不对呀，有些事情。那我还要示落呢。可以吃住啊，委屈啊。哭啊。哦，就是不用强势的表达，用一种柔弱的方式表达，是吗？对，强势的方式只能激起对方的逆反心理，他一定要跟你对着干。嗯。

你懂我意思吧？嗯啊，那除非你真的特强势，你夸一下能给他震住，你知道吗？嗯，你一拍桌子呢咵那桌子都碎了。😡，这一下他看见你膝盖就软，那可以。嗯，好，但是如果你做不到这个，你还是最好弱实。嗯。

有没有什么书看了？这失落书看呀嗯失落。我觉得我不会专门示弱的呀，专门就是弱就是在示弱的前提下，又不要让自己跌份了，然后不能让他觉得我很好欺负呀，对吧？你可以用一些，就是你可以把球踢到他那里。

用一些疑问句。你为那你为什么要这么做呀？啊，你去问他就是把球踢到他那里，但是你的语气。不要特别的那种强势啊。你懂我意思吧嗯。说啊。我还真没想到有哪个。专门示弱。撒娇的人最好病。你去看这电影吧，看了。

然后你对然后你看了个，然后你看看林志玲是咋说话的。你这名字咋说？我感觉他在里面也他然后小小蝶老师那堂课，你听了没？呃，就是撒娇女人的那个听了。啊，但是我不知道怎么去表达，你懂吗？

你说是语气方面还是对对对，语气也是还有文字，我也不会怎么表达语气语气语气这个是要练的。这个这个事频这是要练的。不是说你你记住了啊哎，这个气从哎那个上舌根下舌根，然后那个然后你这个跟单前怎么发力。

你就会了。那你只是你只是理论地，你看书也没有用。这个还是要通过你的实践，然后再观察你就是你说出这句话之后，对方的反应来来进行练的。你东西，你可以你可以再去听那小朋小编老师堂课啊。

因为我这没我实在没法教你他妈撒娇，你知道吗？对所以你去你去听了他那堂课之后啊，你学学他那说话的声音。哦哦哦哦哦那那那个表达呢就文字呢。你看你在什么情况下？什么情况下他错了？

比如说他这件事情错了的情况下啊，我给告诉你一个公式。第一告诉告先说他做了什么。啊，他做了。第二说你的感受。嗯，第三，如果他怎么怎么做，如果他换另外一种方式，然后会达成什么样的效果？思步。

换另外一种方式达成就是如果他怎么怎么如果他怎么怎么样做，嗯啊，你就会感觉更舒服，更愿意去跟他呃讨论这个问题。呃，你们的感情就不会破裂。呃，他就你就会觉得他很他很宽容，他很温柔怎么怎么样的。嗯。

懂我意思吧？嗯，第一是他做什么。第二，他做这个他做这件事情造成了怎么样的不好的效果。如果他怎么样的做啊，就会怎么怎么样。当然这个是一个这个这个框架，你肯定要封把这个肉都填进去。懂我意思吧？嗯嗯。呃。

老师就是还有最后一个问题哈，就是就是刚刚好我听你在答疑的时候问，就是有个人，你不是有个人他有有个人不是他有男，就是那个男的，他有女朋友嘛？然后老师你不是说也要人家可以去撩拨呀。男朋友的不哎。

不不管是谁不管是谁，反正就是说那个比如我记得是不是他说他不一定有男朋友，不一定有女朋友吧。😊，哦，好像是不一定吧不一定对我的意思是说你嗯不是我记得他说不一定，就是他不知道他有没有，如果他问我说。

如果等他有女朋友呢，你说你都不知道他有没有女朋友，那肯定可以去。那你是你大大街大街上的人你都都不知道他有没。那如果知道了呢，聊过了之后，你就知道了哦啊，那如果知道他有男朋友的话，那应该不要去吧。

那不成如果你说道他有男朋友的话，那应该不只要他有男朋友的话，那他就是该哦，说错了说错了，女朋友，不好意思。😊，啊，如果他有女朋友的话，那首先你要表现出我不要破坏你的家庭啊，不是也不要破坏你的你们的关系。

如果他有老婆的话，那就可以了最好嗯对，但是其实男女朋友其实并不是一个锁定的关系。最起码从我们道德来讲。这是个他，就是对方你就说明他们俩之前有感情。那如果他对你有感情，那。

如果他觉得跟你的感情非常的更更合适他。那完全可以放弃那个感情，这也是也是有竞争的呀。啊，好谈恋爱不存在谈恋爱不存在小点小三不小三的问题，我都怀疑我前男友是不是被人家撩掉了。如果他他他老挑有矛盾的话。

有这种倾向。好吧，嗯，还有啥问题？嗯，还有一个哎呀，不好意思说，比如说比如说我没个，他们他们确实想想把你杀掉，但是他们找不到，你继续说吧。😊，比如说我看到一个帅哥的话，我怎么跟他搭讪啊？😊，不好意思。

你你多看他两眼，然后冲他笑一笑。我看下重新笑一，可是可是我。不敢呀，就算冲他笑了，你不敢你不敢，那你还问我干啥，我告诉啥，你都不敢。😡，你还你还让我解决，你不敢问你吗？😡，是。😊。

等于就是等于就是我看到他，然后多冲他笑两下。然后如果他对我有意思，他就会过来跟我讲话，是不是这样？😊，呃，应该是这种可能性会增大啊，这种可能性会增大，就是从大多小，就是这样，仅此而已嘛，还有需要做些。

你看到以后啊，嗯所你不要死盯着他，你知道吧？嗯所以你看他以后，当当你发现他看到你的时候，你目光要离开。然后更好的是你作一些。羞答答的那个表情。啊。

然后然后这时候然后然后他可能不会第一次就就就会上来给情方。但是你然后然后你过了地方之后，你再看他嗯，再看他。然后呢，然后当他看了你再把目光移拍啊，懂了吧？嗯嗯嗯。嗯嗯嗯，还有一个就是我之前就有个男生嘛。

然后他大概。追我有追了有一年有一年的样子了吧，但是他条件还可以，他就是个子矮。然后呢。然后我是这样想的，因为家里催的急嘛，然后当时在过年的时候，我是这样想的。我说我说当时的话。

我说可不可以就是说跟他见一面，我看下能不能，我说能将就我就将就一下。然后我就约他出来。我说我说我说你有空的话，你就出来见下面。因为他因为他是这样，他说叫我过年去他家拜年，知道吧？我我又不是他女朋友。

我所以我就没有去，我就没有搭理他这个问题。后来他就后来他就把我微信给删了。然后后来我就跟他说，哎呀，哎这个这个男人太小气了，那就算了。好小气啊，不光不光个子。其实也挺自卑的。我感觉是有一点。

那就算了是吧？哦，好吧。那谢谢老师啊。😊，啊，OK好，那个那个想追杀淡水的咱可以去了啊啊，换下一个人嗯。真辣。嗯，海贝老师晚上好，我是金娜。我今天晚上的呃问题呢主要分为两大块一个问题呃两大块的男生呃。

一个呃就是第一类第一个问题就是关于一个我最近相处的男生呢分为两大块。第一个就是我特别有好感的一位男生，他是一个他是一个呃德国人，是我们在跨跨年party的时候，呃，我们一群朋友。

然后有一个有一个中国的朋友呢呃就是带了他这位德国的老外，也是他们公司的一个老外过来参加我们这个派对。然后当时我们跨年party的话，大概有十几个人，呃，就是一起玩。然后呢，玩到最后的时候呢呃。

就呃我就我就加了这个德国男士的微信，当时我们聊呃，后来我们就各回各家了嘛，晚上玩到呃凌晨的时候就各回各家了。嗯，就我就我就没有当时就没有关注这个男士。后来他第二天有主动跟我聊天。聊天的话呢。

因为因为我在大城市嗯，也有接触过很多外国的男生，嗯，我对于他们的主动呢，我总是不抱有太大的好感。因为我感觉有些外国人很乱，他主动找你的话，可能是呃想要泡你啊，或者是想要跟你怎么样。

所以我呢对他的当时一开始的时候对他呢好感度不是太深。嗯，然后他有一直有约我。因为他的他的颜他的颜值，还有他的身材，他的样子呢还比较可以，我呢就没有把他没有把他推开，就他约我三次的，约我约我三次的时候。

前三次我都没有同意。后来我们我有第四次的时候，我有我个跟他见面了。呃，第一次见面的时候，我对他。突然间有一点点好感吧，就是我感觉各方面形象啊，绅士风度还不错。

后来我们之后呢跟他相处又有三次都是呃有集体的活动。我们过年的时候有一起四个人，四个朋友有约一起出去滑雪，后来呢也有过一次唱K。最近的一次就是昨天晚上我们一起有KTV，大概也是有十几个朋友呃，有聚会。

就是我跟这个德国男士现在大差不多，就是有4次的呃活动。然后我感觉呃就像你刚刚提到的说女生对男男生怎么样表示好感呢？其其实这个方法我有在运用。我对他的时候呃就是眼睛对视啊，对着他笑，他也呢对我笑。

我们两个目光有交流，然后有时候有害是有离开，然后有又对着他笑这样子，其实我感觉到吧，他他对我呢也是这样子的，我感觉到他的呃对我应该是有一点点好感。但是我也有把我这种通过眼神啊交流。

然后呃对我们就是这样的一个情况，有告诉他但我现在的问题就是如何呃能够呃提升我们这种情感上，就是就是说这种上征三角，但是还没有嗯就是上征上，如何推进这段关系。一お。我我再我再讲补充一下哦。

我跟他目前呢呃就是有第一就是见面。然后他对感觉我外貌长得什么还可以。然后第二呢，我就是想。聊天我们的聊天内容呢。呃，我有谈到对婚姻的看法。然后有聊到我婚姻的看法的话呢，聊到的时候。

他就问我有没有过外国男朋友，我就说我没有外国男朋友，这也是事实。然后她有问我呃前男友，那中国男朋友，中国男朋友肯定有，但是。我嗯中国男朋友还是三年前的了，就是我已经单身了三年，然后我偷偷告诉他。

不要告诉别人呢，因为我对婚的看法很简单，我需要找到一个我mister right，然后就是get married，然后再生一个孩子，就是这样。我我我说比较保守的，如果找不到这个正确的人。

我决我决定单身也是可以的。然后怎么样？我就这个婚姻的看法，我有表明了给他。然后他呢也说呃他就是很赞成。第二我聊到我的家庭，就是我有展示到我的弟弟跟妹妹，他有呃他有问我呃，我就说啊我有一个弟弟。

就昨天晚上我有跟他进入深入的交流。呃，聊到我的弟弟在波兰，波兰呢就是离欧洲很近。然后他当时聊到我的弟弟的时候，他觉得非常的开心，然后我就越聊越多，我有把我微呃弟弟的那个我微博就得一个微信呢在呃欧洲。

因为他在那边留学嘛，去过他们德国啊，去过呃去过的地方，他看到啊，我这个建筑，就是我们那个城市的什么什么建筑。他在那里拍照，我很喜欢我当时表现他看到我弟弟在他所德国那一圈的时候，他很激动，他很开心。

就是感突然间感觉到可以融入到我的家庭这种氛围。😊，因为可能以后我说我以后我可以介绍我弟弟跟你认识，你们也可以一起吃饭，一起聊天。我的弟弟呢也很高跟你他1。94米，我弟弟就1。84米左右，说哎你们很高。

然后也可以深入交流，然后我弟弟也喜欢有上那个什么s那个舞蹈班，她也非常喜欢这种舞蹈，就是他就很很开心。然后我又说到我的妹妹，我的妹妹呢也是一个老师呃就是呃就本科的时候学的历史。

他昨天晚上有跟我聊到呃我对德国的看法，然后他有说到德国的历史啊什么样的。然后当时我呢我对德国的历史不太了解，所以我当时就很巧妙的说哦我的我的我的妹妹呢他嗯就本科的时候专业就是呃就是国际历史的世界历史。

然后说mabeyou can就是你可以跟我的妹妹有深入交流，他是非常interest，就是这样的跟他交流。然后他也表现的很兴奋，这个就是我谈资的一部分聊到我的家庭。第四个也是聊到我的生活。

生活呢我有展示我。😊，平时呃星期四星期呃星期六有去跳舞啊什么样的，就表现了我丰富多彩的一面。他也是非常有兴趣。第五个呢就是聊到了我工作。因为我现在在我们公司是ses manager，就是销售经理。

然后我有聊到我的工作的情况，跟其他部门的配合，有一些好啊不好啊，对公司的看法，对我呃这个生意上的一些看法，跟他交流，他也是有跟我有一些共同的看法。然后其实这三四次的话呢。

我感觉我跟他的谈谈到的内容也比较多了。但下面我就想如何增加我的谈资，让我们变得更加有趣有话题，呃，就是这样子的。呃，然后我我想然后我们在集体现在我们没有单独的就是约会，就是这种情况下如何去推进这种关系。

然后我我现在的我现在的立场就是这诉求就是这样。我对这个德国男士好感蛮深的。嗯，然后但是我又不想呃直接对他表白，因为毕竟老师你跟我们所说的，就是要引导男生主动向你去表白。嗯，对，如我如何去做。

然后我如何能够如果我对他有好感的时候，如果能演饰这种好感，不要让他变得太明显，然变成一种需求感，就是这样。然后我们微信上有聊天，微信聊天的主要内内容呢嗯他有经常跟我说 hello之类的。

然后今天也有我今天有参去看一下那个呃灯会嘛。有发了一个图片给他，然后晚上他有问我呃在干嘛，我说啊我现在已经回到家里了，我正在跟你，我说我是娜娜，我说娜娜正在跟chris聊天，她叫chris。

然后然后她说啊okK ok她问我正在干嘛，我说我正在跟你聊天呢，我就是这个意思，然后然后然后他说。嗯，OK那你那你接下来要对我说什么呢？因为我最近感冒了，昨天我跟他聊天的时候，一直说啊我我快要死掉了。

就是这样子。然后他有跟我开玩笑，他说你经常说你快死了。可是为什么我每一次都跟见到你活的好好的，所以我今天晚上回答他她呃问我要对她说什么的时候，我说我我我就是确定告诉你娜娜还活着，然后呢。

我也想确定chris是不是还活着，就是这样。然后然后他的回答是啊，我很高兴听到就是听到我这句话，接下来我就没有回复他了，就有时候他给我发微信的时候，我会不会回复，呃，就是不要一直接下去跟他聊嘛。

就想等到第二天再聊，就是这样的进度，我大概情况跟你说了这么多了。我想问一下，我接下来应该怎么做。😊，首先我呃呃呃如果我漏到什么，你再提醒我啊。好，一一就是说你你你希望。提高你们谈资。

但我觉得你们谈的挺多的了。嗯那你希望在哪方面再提高啊增增加你谈资。呃，比如说我想他昨天有谈到我对德国的看法，但是我却没有谈到什么内容，然后他他有提到德国不是挑起了那个两次世界大战嘛。

就然后我我我对这方面的历史不太了解，所以我就没有什么谈，就插到了我妹妹那一块。然后我想对他们呃完全OK啊，完全OK是吧？嗯，对，只只要你能把这话题延续下就可以了。因为这个话题不一定非得围绕着某个话题。

只要你下一句话有上一句话的元素，这个话题就会一直一直的往下换，一直一直往下延伸就可以了啊。对，懂我的意思吧？对，因为因为我想的话，嗯，第一眼是我们第一次聚会的时候呃，他可能觉得我整体形象还可以吧。

就是不太丑，他就愿意交流。那接下来深入交流的话，他肯定需要觉得我这个人有趣，有吸引他，包括跟他聊天，他的英语呢我经常有说你的英语很烂。因为他是德国人，我说你的英语很破，我的英语也很破。

有时候我们没办法交流，所以现在我回到家里的话呢，我晚上有去学一下英语，就是把我的口语练的更好一点，就是我有这样子做。但是我另外一步呢，我想就是是不是我需要对德国的那方面需要更多的了解，我需要去补课。

补一点课程增加我跟他的谈资。呃，比如说对体育啊，德国他他们那个什么足球啊，不是什什么厉害嘛，增加一些对这些的认识，是不是要这样做呢？呃，如果增加当然好了，如果增加当然好，嗯，但是你最好就是有针对性的。

因为德国的你可以了解东西很多。嗯啊比如说他很关注体育啊，很关注NBA或者比如说足球。嗯，那你可以最起码了解一下这个。德国这个有有哪些球队，然后有哪些明星啊，对吧？好的。好的。

另外就是然后呃我想信你还有啥问题啊，就是说怎么怎么怎么继续往下推进，对吧？怎么继续来怎么升级那个情感。对，因为你就是他这边给你释放的IOI应该挺多的了。对吧。呃。对，因为我我每次一邀请他。

他就说他一定有空，就是包括昨天晚上昨天晚上其实是有十几个人，我们都在一个组了一个微信群。然后我是最后一个到的O亲爱的我这么跟你说啊。

就是如果这个男生你每次找他他都有空或者说他还时不时经常找你对你说的话题他都会急啊，他经常会夸你啊，他经常会去问你，你在干嘛呀，你睡了没有，你身体好不好啊，这两天冷你这么多穿衣服啊，这些所有都是IOY啊。

那这个这个这些呢呃都表明他不管是意识上还是潜意识上，对你是有好感的。那么如果这个是潜意识方面的话，他可能并没有意识到他对你有反，但是其实他心里是有这种动力的。那么这个时候怎么办呢？

这个时候你要把这个点破，让他潜意识里东西潜意识里对你的好感意识化，让他发现。啊，确实对他有意思，但是一定要注意，就是他一定要抛抛出了。比较多的IOY了。然后这个时候你说哎呀，你怎么老关心我在干嘛呀？哎。

你怎么老关心我这腿好不好？你就对我那么热情啊。然后这个时候他回头去看，哇塞，我确实问了他好多这样的问题。啊，确实有这个迹象。那这个时候那他就无法反驳你说的这句话，那，这个时候就发现我靠。

我是不是我是不是对他有好感，但是很有可能在前期这个他会否认的说哎呀，其实你想多了呀，我说哎呀，我也不知道，嗯我也不太确定，但是没有关系，这个这个这个是要渐渐往下植入的点点往下植入的。嗯啊。

如果好感哎稍起甚甚至有一点点暧昧了，有一点暧昧了。这个时候你可以去去问他。其实你们已经谈论到关于婚恋方面的问题了。但是呢如果有些暧昧的时候，你可以把他爱。假设啊嗯我只知道假设你别太晚心你去。

假设啊假设如果跟他谈恋爱的话。啊，你觉得嗯会不会让着我呀怎怎样，这个这个你可以自己去想怎么设置这个话题。但是你把你把这个你们俩的未来假设在一起。你懂我意思吗？你就跟他说suppose。

Suppose we are couple。In the future。啊Don't take it too seriously。 just喂听到吗？Hello。啊，不好意思，忘给你许卖了。

就是你假设假设未来你俩在一起，同时你你你要让他放心说，我只是我只是做个假设，你不要紧张。假设我俩在一起之后，你会不会啊在家里做饭呀啊，在家里收拾屋子呀，你你会不会照看小孩啊啊，做一些对未来的设想。嗯。

呃，要不然你你再你再往前你你你再再你再。抢一下卖吧，然后之后再说，好吧。因为冉然你先说冉然，你先说。冉然。然然。刚才那位你再续一下吧啊，你再抢一下吧。哎，冉冉，你说。刚刚包裹一公。喂。听到吗？呃。

听不太清楚。呃，不太清楚。喂。现在能听到吗？啊，现在好好多了，来。我说我报了一对一的课程，后来现在有一个月跟我男友不联系了呃，但是我。过完年以后，他又有跟我联系了。呃，我对他了解可以说是没有什么了解。

包括他的喜好呀什么的都不清楚，而且在一起的也早了。嗯，完了我现在就对他的喜好都不清楚。你你你俩在一起多长时间？嗯，其实是认识他的时候，有一年，只通过朋友圈认识他，完了就在一起相处的时间有3个月。

你你跟他是怎么认识的？嗯，是我在上班的时候，完了有一个这个跟客户的互动，完了他加了我的微信。对呀，他是客户啊，然后然后呢。然后他加了我的微信，我没当一回事儿。后后来是。嗯，那个就是大概有。

加微信有一年以后吧，我们开玩笑，微信上有一个互动点赞，完了后来联系上的这样认识的。嗯。然后呢，现在就是我现在有跟他联系，但是我。我不知道要怎么跟他推拉，我已经做了这个朋友圈的提升，还有展示。

你为什么跟他分手啊？啊，不是我跟他分的手，是这样的，是我在跟他相处的过程中，他突然间对我态度不好了。我有怀疑他就是呃找找别的女生了。完了就是当时对我的态度突然间不好，完了他还说我的一些毛病。

包括我跟他在一起的时候，我有看到他有一些小的细节上面，我认为她确实有找具体怎么表现的。就比如说就是在那会儿刚好是元旦嘛，元旦过节的时候呃，有一些小的物件在他屋子里出现了，还有一些吃的应该。

并不是他所喜欢吃的东西。还有就是说因为我那段时间是天天跟他在一起的，完了有一些。呃，就是就是我在感觉就是跟他一起在一起的时候感觉不太一样。就是反正我凭我的直觉来讲，我觉得他就是有。

而且他在跟他的朋友在说话的时候，他就说再提一个别人。的名字。就是通过这个知道，就是他可能就是有喜欢别人。完了就是他他还很明显的在吃饭的时候，就是说说他就是说他不能结婚，结婚了，就有人给他算了。

你结婚就得死。完了就是说就是还通过他朋友的嘴说出来的。到晚上他朋友就跟我开玩笑，就是说把东西放在地下以后，把直接把车开走了。完了就告诉我说呃，说是不要你了。完了。后来从这件事以后，我就我就回去。

基本上没怎么搭理过他，就是基本上我就不联系他了，他也没有联系我一个月的时间，到现在。嗯。完了后来就是我回来以后呃，做这个提升朋友圈的展示呃。是他有给我点赞的，呃，就是我在留华伟的时候。

他经常会比如说一个测试或者是呃或者是一个选项的是他经常会给我一些评论，包括我现在的跟他一个沟通。他都会回复我啊，我也会学着老师给我们教的这个推拉呀什么的，就是故意的不会去联系他。

或者是呃比如说他他他回我一他回我一条的话，我不会连续的回他。现在就是他会经常的回我好几条，我只回他一条。嗯，但是我觉得还是如果就是说我不回答他的话，他还是不会主动的联系我，还不会主动的来约我。

我现在就是明显感觉就是。我和他我和他的话，我还是喜欢他我也在关注其他的男性，就是更适合我的。我觉得我可能找他是有难度的。但是我觉得我跟其他的男士也是进程也是特别慢的，我就感觉好像哪个男的都不好搞。

不知道为什么都不主动呢。包括那天过15的时候也没有发出邀请这样的，而且还有一个男的，他我感觉他对我是有意思的，但是他会他就故意跟我说，他说呃他说你你倒追我，你倒追我怎么怎么样，就肯定会会成功。

完了让我主动怎么怎么样怎么怎么样。完了我就我就给他发了一个发飙的表情。对你跟他说，你好好等着。我我我马上就要倒追你了，你千万不要动。你千万不要等，我就马上导致你了啊，然后你不说话了行了。

完了后来我就给他发了个发飙的表情，我就说假不上天了。啊，完了就没有给他回这个信息了。就是我觉得这个我不知道是怎么去跟他们去有一个。互动，他们才会主动的来约我，这是我的一个问题。呃。

你这个这个你的一V1实验结束了吗？嗯，没有呢，我是那个就是答疑的那不是一个月吗？答疑的那个结束了。啊，一对一的结束了是吗？嗯，对。好。这个因为你的问题非常笼统啊，怎么跟人推进关系。

但是你并没有给我一个具体的特别难回的这个情景。对你这我是这个这个需要给你讲一堂课，你知道吗？就是你你继续按照之前一对一老师给你说的，然后咱们课上讲的这些这个技巧。

然后然后然后按照这个做你的是就是就是咱这过程中如果有具体的问题，你可以现在问一下。啊，就是这样吧，那我跟就是我这我现在想找的这个男朋友，我其实我对他来说的话，不是。不算特别了解，包括他这个人是什么样的。

值不值得我去呃，为他做这么多。其实可以说是我不太清楚的，但是我就还是想找他。系业说起来我好像挺。挺无厘头的，但是我就还是想吃啥嘞。嗯，问题是啥？问题是，现在就是他有跟我互动，有跟我联系。

但是他就是不主动约我。就比如说我那天刚到北京，他其实知道我来北京了，完了，但是他。他就跟我说，他他就直接跟我说，他要约我啪啪。完了后来啊后来我就那个什么，我就改变那个自己的这个以前的那个方式。

我说我说我说你约我吃饭嗯，那个逛街聊天都行，但是但是就就不怕啪，完了就是说你约我吃饭聊天都需要花钱。我就这么跟他聊啊，完了后来他就觉得我好像有改变。嗯，就是也没有也没有约我出去。

但是我这个可能表达方式还是有不对的，我不知道怎么让他来约我。但是他约我的话，我觉得他还是想跟我就是发生关系哦。刘会，你约他出来，你说你说在。在如家门口，咱们见面。然后到了一后说哎呀。

我觉得我还是不要见面了吧。那万一我背的拽一点是怎么办呢？你压根儿不去呀。😡，你压是不去呀。嗯啊，那那他不会很生气吗？或者就是你很。我在哄他。我我怎么哄他，我说我下次再小泉泉。副手下下去，给他发了小圈圈。

说你只想睡人家，人家才不上当呢。用用用焦急施弱的口气跟他说。嗯，那那如果他打你一下。我我如果闪他一次完了，他就不搭理我了呢。哎呀，他他他这他对你投资越多，他这次去赴约。然后就是一个比较大的情绪波动。

然后呢然后你之后啊就是你不要怕惹他生气啊，在这种情况下不要怕惹。这个这个都是可以兜出来的，都是可以去通过哄它啊什么的来哄回来的，你懂我意思吧？但是我感觉他好像对我没有，但现在。对他现在确实不重视。こと。

你为什么让他对你印象深刻一点？让他对你印象深刻一点。就是然后完事咱可以给他设好了，说说你去了那么老远，说那个。啊，说说哎呀，我跑东保险肯定累了，我给你我给你寄个啥什么的，我给你寄寄寄一箱红牛吧。

给算补偿。正好再可以做个示好，让他知道是。他追你是有希望的啊，要永远给他希望。嗯，但是呃如果他想给你啪啪啪的话，就千万不要这些让这件事成了就行。好吧，除非他做了足够的投资。老师能帮我卸下麦吗？

你赶快说吧，还有2分钟呢，还有啥事继续说。就是就是现在我那他他现在就是我现在有一些改变，我能让他看到，但是我就是想呃怎么能让就是我不约他不约我要一定要我去约他吗？不需要不需要你去。

你可以如你可以给他暗示说，如果他约你，你是可以接受的。比如说你发张照片说谁谁去哪吃饭，苹说那特别好吃。如果他现在需就是。呃，有约你的意思的话，他就会说那咱什么时候去呀？如果他没有说咱什么时候去。

那就说明了因为他现在不适合约会。懂了吧？他他经常给我开那种就是呃玩笑。比如说呃前两天他跟我说，他说跟你在一起呃，很舒服，完了或者是完了后来我就就是各种调侃嘛。完了后来我说我说你裤子掉了。

完了他说他说我裤衩掉了。完了我就我就给他发火了，发飙了，我说滚滚把他裤子掉了。因为他他跟我说他他跟我说跟我在一起舒服，我是瞎聊嘛，我不会聊嘛。他说的舒服是哪个舒服，就是跟他说搂着我睡舒服啊啊搂着你说。

我以为跟你在一起很有舒适感。他说感觉我睡舒服，完了后来后来我就就是我就意思说他这个思想直接转移话题就行，直接转移话题，直接转直接转移话题就行。嗯，直接开始另外一个话题。我我后来就让他滚犊子。

后来我就再没有理他了。啊。就是这样，就是还有就是昨天我也还是做了个推拉，就是昨天他给我发最后一条信息，他问我嗯，你那个你你那个就是没有。你你你晚上几点睡呀，我说晚上那个得活动一会儿再睡。他说你怎么了。

吃多了，完了我就没有给他回，因为很晚了。第二天早上我又给他回的信息。我说呃，我说那个活动一下，睡得香嘛。完了他就当时秒回我的，秒回我就说嗯，你等了12小时才回我这条信息，完了哒哒哒发了三条过来。

完了就特别心急的那样的感觉，好像完了后来我就给他回回，就是后面我跟他说的，到就是他他在跟我说，他说嗯。他说那个什么他说你呃怎么说的来着那个话是。我想一想啊。我说他说你这么长时间，他给我回信息。

我就给他回，我说怎么了，不服呀。完了他就说他就非常能跟我杠，他说他说就是不服，什么时候服我。因为因为他跟我在一起的时候，都是我就好像我在付出，我给他买东西吧，不跟他讨论这个不跟他在做直接转移话题。

直接转了就是永远都是我比他付出的多，完了是我对他好，他表现的很少，他给我发信息最多不跟他杠，不跟他杠他直接转移话题发信息，他给我发直接转移话题就行了。对明白我意思吧嗯。马完后来就是。嗯，就是他。专用啊。

你你要问啥你要问啥？我现在就问，我现在就是想知道我现在就是不会表达，就是我怎么要跟他有一个互动呢，或者是就是怎么能更能拉近这个关系呢？还是我需要再提升一下，再去。见他吗？嗯，提升肯定是要做的。然后呢。

在像像我刚才跟其他人说过好几次，就是。他现在明显对你不管是兴趣多少啊，是有些兴趣的。比如说他问你怎么这么长时间才回说你你着急了呀，你特想得到我的回应吗？这些都可以，我也想不到啊。就想不到现在知道了吗？

这个要这个要有力描述有力描述。但是啊有力描述最好是迹象多一些之后，迹象多一些之后。在座有领导说。就是就比如比如说比如说你你走在大街上，你走大街上，然后你看那个人你就跟他说说你是不是喜欢我呀。

那人一定觉得你有病。但是如果他确实露出迹象了，然后你并且你你数着点，你积攒个呃五六个。这个时候你再说哎。没有那么关心我怎么样啊，这个时候就有有效，懂我意思吧？

就是我现在知道我他对我的那个感情浓度还没有那么深，我知道一定要他给我很深的时候，我才能办到这件事情。但是我现在就是不知道要怎么样一步一步让他对我就是。更在意一点，就是我现在这个跟他沟通。

就比如说他已经对我，他会比如说我发一张照片，他会他会说评论一下。他说哎这张照片很带劲儿，或者是评论呃，完了我就我也不知道该他评论完以后，我就不知道该给他回什么。你可以说一些关关于这这这张照片的事情。

你我是这是去哪哪怎么怎么样，然后怎么怎样，就是在工作的时间拍的，在看书嗯。对，就就要自我描述，这个怎么才能制造吸引呢？就是说给你们举个例子，这个例子我经常跟我的这个一对一学员讲，就是说。啊。

我们啊假设是在剧院里，那肯定是台上的演员吸引台下的观众。台下观众在下面坐着，什么都没有做，肯定吸引不到台上的演员。在台上的演员一定是。吸引台下观众的，因为他一直在展展示自己。

那你跟他聊天的时候也要多说自己。特别是在初期。多说自己。懂我意思吧？如说男生啊男男生要要求要能做到90%的话题，都是围绕在自己身上的。女生嗯。是不同阶段怎么最少百分呃保证50%。

在前期戏的阶段是围绕自己的。OK吧，嗯，就是我怎么把就是他就是让他觉得我我在说这句话的时候，他去就是让他觉得他确认他确实就是在。在意我的就是就是怎么样能把不要每次都这么做，每不要每次都这么做。

我刚才不给你我刚才不给你讲了一个嘛？你问他哎，你会发现哎。最近对我你为什么要问这个问题？我发现你对我最近那么关心。当然这肯定是要他释放了足够的，每一次都要释放足够的IY之后再点破。OK了吗？

问题是他不会说是如果我不主动联系他的话，他就不主动联系我。就是包括我给他发这个信息的时候，比如说是今天刚好是他不是会去评论你的照片吗？啊，对，但是他评论的那个我实在是找不出来话题回他。

你你甚至可以说说最近你怎么那么爱评论我的照片。然后说这句话立刻转移话题就行，这是一个点。完了还有就是他。他这个就就是那天是元宵节吧，元宵节那天我特别想跟他沟通一下，完了我就实在是我没有办法了。

我就给他发了一个呃那个过节的短信，就好像就是跟感觉是群发的，他他就过了一会就给我回过来。他说嗯，你你就不能就是单独给我发非得群发，就是我们刚开始的话，然后后来就是后续聊了很多，他我就感觉我跟他的聊天。

他还是觉得我是有意思的。这个推拉我一直都学的不是很好，但是也有在做，嗯，但是那个我还是觉得就是我表达的就是好像还有某些问题。就是我的那个好感是不是应该。嗯，是到底是应该就是更隐藏一点呢。

还是再让他知道呢？呃，时不时要释放一些，就是你的你的好感度要保保持在让他觉得跟你在一起是有希望的。懂我意思吧？如果你如果如果你你不能够一直不释放好感，那他就放弃了。他觉得没希望就放弃了。懂我意思吧？

就像这样的，我把它推开了，完了以后再没有理他。但是。没有理他他就不会主动去联系我。我就得再继续发朋友圈，如果他不点赞的话，我我我要主动发给他吗？可如你可以找就是客观的事情。

比如你让他做一件让他做一件事情，服从性测试。帮他去做一些事情，看他会不会去做。如果他做了，你夸奖他。O没吗？这得懂吧，他他没有为我做过任何的事情，就是但是他他去做互要求他去做。让他帮你修个电脑啊。

然后买个东西啊，啊让他让他帮你写个东西啊。我我有啊，我有啊，就是那个刚就是我刚回来的那天，他就说那个什么，他说那个呃他就意思想跟我趴他嘛？完了我就我就说就是说他他还问我回来北京没。

他说没没回来北京完了结果他最后结果告诉我，他说他他不在北京，他在长春呢。就是他他多了，他想跟我拍照，他他最后都把我推开了。他就说他在长沙，他说他不在北京，没回来了。你答应了吗？他推开啥呀？我没答应他。

我是给他发了一个位置，他问我在北京吗？我就给他发了个位置，他就跟我说，他说你是呃，你你给我发个位置是啥意思？想让我去找你啊，我说我可没有说，他说他说呃他说呃你没有说是我说的嗯，哦，但是我现在不在北京。

他这么说的嗯，就把我推开了，嗯，他非常会推拉，就是这样的，我就好像感觉他是这个天生的，他他就没关系，这种情况你直接直接转移话题就行，直接转移话题他就属于那个话题。听我说嗯，就是他在说这种话。

你直接转移话题，就对这个话题完全不感兴趣。好像你跟他说了以后根本没听到一样，你只是你把你的注意力放在另外一个话题上。这个话这个推拉就没有成功。你懂我意思吗？就相当于他都跟没说一样。那那如果他没说的话。

那如果我要重新给他发，我就得要需要重新跟他开启话题。那我要看他回不回复我呀。他你们当时的话题不是在你们对话不是在进行中吗？他说啪啪，然后说哎呀，其实我在哪儿哪，这个立可说一个其他的事儿。

好像他根本就没有说到他和我他不在什么北京的那件事一样。懂了吧？懂了没？嗯，我现在就是最近这两天都没有主动的联系他，我刚才说的，你懂了没？嗯，不是特别明白。就比如说他在做一个这样的操作做推拉。

或者在调调侃。然而这个条侃对你非常不利。那么你就可以假装他这句话都没有说，你突然想起另外一件事儿，哎，就就好像哎呀你这天气不错呀啊，当然这个说的有点假啊，这个有点假。

但是你说一个就是确实一个值得关心的事，立刻把这话题转移开了。懂我意思吧？嗯，明就是这个就让他就是。这个就是就无视，你懂吧？对只人。这个这个这个这个话怎么说来着？就是有时候最大的伤害就是无视，你懂吧？

当然也不是伤害他，就是让他这件事无效。懂了吧。嗯，懂了，但是但是如果我我做这个展示的话，就是比如说我现在后期我还想要达到就是想跟他联系的目的，但是他他又不主动联系我，我就我做个朋友圈在展示。

他也不主动联系我，我郁闷这个朋友圈展示啊，只能说让让他跟你开启话题，而让他继续跟你感兴，让对你感兴趣的话，一那就是让你的话题有趣，你懂我意思吧？可以对他给行调侃什么的，让他觉得对你有意思。

同时你的展示时那还是你展示不够，你懂吗？就是如果你把你的特别美的一面，让他一看，我对姑娘那么好看，他一定会有动力去跟你说一些话了。懂了没？然后你跟他互动的时候，可以有时候啊夸他，有时候有时候贬杂。

这种推拉也是可以的。那就像你说的，我要去约他，完了，让他到哪个那个宾馆吗？是他约你是他约你。他是我这个特定的情况，就是说他要给你约炮，你懂我意思吧？这时候你可以调戏他一次，捉弄他一次。

但是他他他提到他上次提了完了，我直接是跟他说，就是不发申申请接触，我这么跟他说的，完了他就没有约我。后来就没有这么说约我了。有没有证式提出了。这就给了。那你的问题是啥？现在就只能跟他就是进行这种推拉。

对呀。就是说对对，要有推有拉。懂我意思吧？说确实是就是推拉。而且刚才你举的一些具体的例子，我已经告诉你了，你还有什么具体的哪儿，你觉得推拉做的不太好。就是刚才你说到的，比如说我要他做到什么。

我要夸他那个我不知道在什么时刻才要。比如说他说了一件关于自己的事情。展现了一些他的价值。这时候你可以对他的价值进行认可。他基本上就是跟我他自己的事情，他从来都不说的。我我这个人跟我聊天就很少。

我的告诉你就是你如果你有机会。夸他的话，你可以夸他。然后呢，同时如果他觉得你觉得他骄傲了，花的多了。那么你可以。再去。调侃他。打压他一下都可以。我觉得我夸他的时候有很多，比如说你长得很帅呀，很有才呀。

怎么怎么样的很多，他有的时候都是这么跟我说过。亲爱的亲爱的亲爱的亲爱的，就一定是当他展现了他的价值，就是说确实做了一些事情，说了一些有趣的事情，说了一些他工作上的一些成绩啊，之后你再去夸他。

必须有迹象之后。再句怕，他他从来都不会说工作上的事儿。那他都说啥呀？亲爱的。我只是给你举个例子，他肯定跟你说话吧，他说话的时候就能展现出一些价值。他很。他他会他会说他会说他那个意思他床上功夫很好。

除了除了这些呢。完了他。呃，其他的话题，因为我跟他没有太多的那个交集吧，完了。我现在就是包括他的公司，他的。他的。他哥还有他所接触的那个出习圈，我都知道，但是我我可以接触到那些人。

我大致知道我他去的地方，我可以通过这个。我现在做到切切现现在现在我觉得你说话非常的弥散，你知道吗？咱们咱们扣扣中重点啊，就是说他除了说啪啪啪之外，还说啥了。嗯，就是随便的。

我跟他一个就像刚才的那样的一个互动，基本上没有聊其他的。就除了啪啪啪什么都没有，是吧？啊，对，因为我最近不敢跟他说太多的话题。那他最起码会给你说一些你发朋友圈的话题，对吧？

你就是这个朋友圈的话题往下展开，然后做自我引导，展现你的价值之后，他应该就会。更进一步的去参与你的话，题同时愿意展现自己。你你你说话的这个level也会决定他说话的level。

比如说你说的话层次都比较高，你的话题都层次都比较高，他就不好意思再去说啪啪啪的事情。他即使说了啪啪的事情，你就当无事继续说一些其他稍微层次高一点的话题，也就OK了。懂了吧？层次高一点。说一些生活呀。

有情趣的事情，要说些工作呀。做一些抛现自己的框架价值观。问题之前就有谈过这些，好像基本上他都不怎么跟我聊。那说明你说的没有意思。嗯。说了你有一意思。现今马想杀你。你你先行吧，我下麦吧。呃。

你你你你还有没有具体的？具体的问题呢。我现在就是想主动想想想让他来约我，但是我就不知道怎么做。我刚才告诉你了，你说哪哪好吃？如果他想约你的话，他就会说。咱们咱俩什么时候就会去吧。但是他就是跟我在那说。

但是他就不约。不约说明你吸引不够，再去做吸引。他们就不知道怎么做。😔，去看去看。我说了。有有本书有本书叫。哎，去那个去看那个那什么很很爱自己，很很爱自己。😊，就看整来。嗯，好吧。啊，好吧。嗯，好吧。

我下麦了。嗯，好。哎，知道亲爱的海波老师，我回归了呃，继续呃老师，你刚刚说的那个点，我觉得还是我分析了一下，我感觉你对其他同学也有在说，就是当对方对你连续释放了连续到3到5个IIOI的时候呢？

其实这个时候你就可以直接点破他，你为什么经常这么关心我呢？早上要要问我，你啊起床了吗？晚上又问你结束工作了没有，那这个时候当。他他这个时候呢，我刚刚你刚刚说的那一句英语。

i suppose后面我还没有听清楚。嗯，你再说一下可以吗？suppose we were together。啊，I'm just posing， I'm just posing。

Don't be nervous。啊，suppose we are together would you be a very kind boyfriend。

 very caring boyfriend would you do houseworkhousework对，就是一些筛选类的问题，嗯，一些筛选类的问题啊OKOK哎我我已经get到你这个点了。

就是当他连续释放的时候，我可以只是只是做一些对未来的假设OK啊，只把这个情景带入这个这个有时候人的想象和真实，他有时候分不清楚的。嗯，当他感觉跟你的未来哎好像想象这个想中这个场景之后嗯。

他好像哎就会就会会形成习惯，就会就经常去想。跟你在一起这种场景，你懂我意思吧？OK。啊，就好像是跟真的，就你他直入好好像你俩已经在一起了，让他有这种感觉。O让他就是就是还没有意识到，但是慢慢的带路。嗯。

就对他的意识上没有的，但是他潜意识就会经常有这种这种体验，有这种体验，懂我意思吧？非常好老师其实呢你这一招我回想了一下哦，我跟他交流的时候，有一点我有用到，我讲给你听，你帮我分析一下，我的。

就是说这个这个如果你不确定他对方首先对方如果刚开始否认是很正常的。不要不要因为他否认你感觉很沮丧通常通常啊会有一个过程，就是否认其默认其和到最后就承认了懂我意思吧？就会有个过程。

所以不要因为刚开始的否认就就就那个就沮丧，就觉得没有戏了。完他他拒绝我，不是这样子的啊，而且呢刚开始的时候你也可以做一些推拉啊，比如说我刚才说的I'm just don't be nervous。嗯。

然后最后你再加上I'm'm just asking然t take too seriouslyOK明白吧？OK啊好呃，老师突然间你讲了这个理论的话，我突然间有一种论证的感觉。

因为我有他他他前几天呢是有跟他的同事一起。KTV然后他有发他的图照片给我，他就发了一个他抱着一个他同事的baby，大概三四岁吧，就很喜欢嗯就跟他合照啊，然后发给我。然后我那时候就给他潜意识植入了。

我是这样说的，我说you will be a goodfa那 little baby is very cute and you来就是你你非常的喜欢这个baby，然后你会变成一个很好的父亲。

然后他说啊ma然后然后我就说啊I'm sure因为我是想呢我们推拉关系的话，我们希望有个家庭的样子，我就说你可能会变得然后他昨天晚上我们见面的时候，我又开始给他潜意识植入了。

因为我想更加了解他对婚姻的看法，我有这样子问他，我说你呃为呃你有想过，就是在中国你来中国结婚呃，工作了，那你有想过在这里长期的定居生活吗？然后你那你结婚呢生孩子呢。

最后他昨天晚上其实我get到一个很重要的信息。他有告诉我，他有一之前有一个中国的女朋友，但是我我说你们为什么分手呢？他有跟我讲说，因为他他女朋友就非常想要孩子，想要家庭，但是他给不了他。

我说为什么他说我当时觉得他可能在中国待不了太久，他可能会回德国，但这个时候说明他是。跟他前女友的话呃是拒绝，但是他又讲给我听，但是我想引导他，你是可以在这里生活的。嗯，就是这样子引导他嗯。

那就说如果假设嗯假设嗯呃你是可以留在中国的，你觉得你会是什么样子让他去想象O我经常我经常会问我说出来也可能有时候不管用了，我经常会会问然后那那那怎么就有有的学生会遇到一些困难，我说我就会问他。

那怎么办呀？嗯啊我会问他那怎么办？他说我没有办法了，他说我没有办法了。然后我会继续问，那假设你现在有办法，你觉得这个办法是啥呢？他就真想出来了，你懂我意思吧？懂。啊。嗯，好的。

我现在慢慢get到你这个点。然后接下去下一个问题，就是我刚刚跟你聊的时候呢，是描述了一个整体我跟他交流这方面的关系。然后呢，第二个就是肢体上肢体肢体上男人不是需要有一个征服欲，还有成就感，还有信嘛。

就是我们在一起这几次四次的聚会当中，我们肢体上是有接触的，就是有时候他经常有时候会调侃我，我说了一句话，然后他就在那里揭穿我，然后就是弄引起一个笑话的感觉。我那时候一明白了，我就会特别打他。

我就说打他拍他嘛，就是说哎就就相当于就哎呀，好讨厌啊，就怎么这样子啊，就是这样的感觉，他也他有没有拒绝，就是我们肢体上有经常。有这样的接触。然后呢呃上一次KTV的时候，我们因为我是不吸烟的。

然后他们都有吸烟，所以我就跟他一起上厕所。在上厕上洗手间的过程当中，他有搂着我，就是搂着我把他弄到我的他的怀里，但是他就持续了几秒钟，然后他又放下来了。说通过这个肢体接触，让我更喜欢他了。

就是说明他是一个不是一个随便的男人。他就是不同于其他外国人的，肢体上呢大多数我们每次都有肢体接触。包括昨天晚上他有了我想跟他一起跳舞的。但是我可能对那个呃交谊物不是太熟悉，因为我只会跳爵士嘛。

所以我们只是稍微跳了一两分钟，这样就不会了，就是这样就是肢体接触。那你那你觉问问题是呃我们肢体接触，呃，表明了他是一个不是太随意的男人。那么如何下一次我还可以推进肢体接触吗？嗯。哎，这个人是有技巧的啊。

就是你也可以做推呃肢体接触。但是啊肢体接触的要点。技术实体技术的要点就是你主动释放，就像他做的一样。嗯，懂我的意思吗？嗯，如果你挽着他的胳膊就不放了的话，你你传递出的就是一种非常饥渴的表现啊。

或者他那他那次搂着你搂着就不放了。嗯，那他传递出一个非常饥渴的表现。饥渴就代表匮乏给匮乏就是低价值。OK嗯所以你可以借用一些。哎，比如说下楼梯的时候，扶一下他肩膀，当楼梯下完之后，你立刻把手撤回来。

或者你可能假装要摔一下，然后扶一下他的肩膀扶一秒钟，然后马上撤回来，或者过马路的时候，有车过来，你紧张一下。哎，楼下他的肩楼下这那个手臂，哎，等车过去，我马上放开。嗯，这个就可以。好，老师帮我续麦。

你记得帮我续麦。呃，你刚刚说的你还要说多久，我今天用的是流量，来，你说吧。好，我记住你对我的好了。然后呢，那个。呃，你刚刚说的就是肢体接触，下楼梯的时候，这个我已经在运用。

因为我们呢过年的时候去滑雪有嗨，就是呃去上山，然后下山的时候我有扶稍微扶着一下他，但是不是牵他的手啊，只是拽他的衣服，就是扶一下，然后下完了之后马上松开。然后昨天去下楼梯的时候也有拽一下他。

就是这样子呃自己就是还是这样，但我会继续这样子去保持。那另外还有一个问，就是说到一个社交认证的问题，也是同时能提高你的高价值的地方。呃，社交认证。因为我们跟他。就是机会概率比较大，都是在很多人的情况下。

在这个party过程当中呢呃。我如何去嗯平衡？比如说昨天晚上我在KTV上，那有很多男生其中有一些男生就会跟我一起说话，我就一直跟他说，然后那个男生呢也会贴得我很近。因为很吵，就脸贴得很近说话。

就是这样他有看到，但我就怕就比如说我们跟其他男生之间的关系保持的太近，或者是不理其他男生这种尺度如何保证，然后正好就是让他有一点吃醋的感觉，能够加深他对我的真服欲呢。嗯。如何就像你刚才说的。

只要不要不要实质的太过亲热的这种接触就OKOK可以在比如说在这聚会当中呃有。前期有一段时间嗯。你可能都没有跟他说话，嗯，都在跟别人说话。嗯，而到快结束的时候，嗯，你可以，然后你单独向他提出言哎。

我能不能跟你单独喝个咖啡呀？这个时候他可能已经憋的不行了。嗯，他可能一直很生气了，很难受了。嗯，就说你再从而给他释放好感，那这个就会有效果。OKOK我我我明白了，哥我昨天也是这么做的。😊，好。

然后下一个就是呃。😊，呃呃就是下下一个，你帮我看一下我这种做法是否正确。我刚刚是很高兴，你说的很多建议，我在实际当中已经在运用，我就是非常的开心。然后我我很开心，今天晚上然后下面我我再说一下。

我跟她接触当中呢，我想因为我们在一起的话，势必会有很多其他的女孩子也是与众不同。也是价值跟我同同等的高。所以呢我就想在这一类的女生当中脱颖而出做的与众不同，我是这样子做的，你帮我分析一下对不对？

其他的女生呢嗯都会喝酒，因为去玩嘛，会喝酒，然后有有吸烟，但是我在这个当中的话，我就是很保持我的原则，呃，就是no smokingno smoking。然后rink的话，因为昨天晚上我感冒了。

我就说norink我就一直在喝白开水嘛，然后她她就她就会对我竖大拇指very very good。然后我有一个女生她唱歌非常的好听。一开始呢这chris呢对那个女生就jeennifer就非常有好感的。

后来看到jeennifer就是玩的很嗨的时候。😊，吸烟呐，然后跳啊，然后他就说就是对他可能就说嗯就是不太好嘛，这样的行为他不太喜欢。

问题是啥问题问题是我需不需要表现出一直我跟这些女生是有呃不太一样的地方。然后如何加深加深呢？我跟这一类的女生是有不同的呃更高一个的层次的样子，让她能够对我印象比对其他女生印象更好。

如果你能够成为这些女生的话题的中心，比如说你hold住整个全场嗯啊她其他女生都觉得你好厉害嗯。嗯，比如你谈的话题的时候，别人都在听你在说。嗯，这个就OK别人都能赞同你就OKOK这个是最好的。

OK我我现在预测呢，我跟这个德国男士，我现在就是即使就我就一直不理他，可能他也会嗯他哪怕一两天不联系我，他接下来肯定会有主动约我，要不就约我单独或者是感觉就是这样，反正我会。啊，好。

然后下一个下一个下一个这个男生亲爱的男生就不说了。小小南老师快不行了。好好好好好，你帮我续一下麦，我就马上把第二类的不不能续麦了不能续麦了。😊，还有还有90秒。对啊。Okay。大家休息吧休息吧啊。啊。

OK那咱们今天就到这里吧。下次有机会再见。