# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年4月课程：主题课：4月25日女生主题-需求感.

你是需求感。合理释放需求感是恋爱过程中一个很重要的能力。如果犯了需求感过剩的错误，非常容易就吓跑自己喜欢的人。在翻译官里，文晓华对高佳明的态度就是这样的典型。大张旗鼓的追了很多年，从大事到小事。

处处自以为是的维护他。看着他是怎么用过重的需求感压垮一段关系的。他呢大事儿拎不清，一时冲动就跑回国，就为了要挟父亲照顾家明的事业，没有智慧去处理家人与喜欢的人中间的矛盾冲突。他呢小事儿办不好。

平时拍张照片都要给不带的家明留一个位置，然后把他的图像P上去。见面呢更是冲过去就挽着他的胳膊，对方呢已经很明显的不耐烦，却还是自顾自的说着无聊的话。周围所有的朋友都看出来了，这个呢就叫做。阴魂不散。

需求感过强了。劝他他还把这些忠言呢当成偏见，男人的压力能不大吗？导致这样的结果就是男人避之而不及，根本看不到他的好，更不可能与他真心的交流，喜欢，乃至爱上他。

我觉得这个就好需求感就好像是你使劲的抱着一个娃娃。那么在你使劲抱着这个娃娃的时候，那这个娃娃究竟长得什么样，究竟是什么样呢？你可能也看不到了，这个娃娃也看不到你，但是你只知道你使劲的去抱着这个娃娃。

如果把这个娃娃推开一点。不远不近的距离，也许你就可以看到这个娃娃的优点了，或者让这个娃娃看到你的优点。这就是需求感过剩，你把它抱的太紧了，乃至于他根本就看不到你的优点。另一方面呢，一点需求感也不给对方。

同样会使感情呢无法升级。我也给我的一个用户小双讲或表达需求感的作用。鼓励呢他用一些展现吸引力，提升自己高价值的小技巧。比如注重身体仪态呀，比如说注重自己说话的方式呀，比如说嗯对男生表达出自己的喜欢呢。

但是呢。他永远都是说我做不到。不接受不行动。最终呢就是和心仪的男生离他越来越远。这样就是你不表达需求感的情况下呢，对方感受不到你对他的喜欢，他就不拿你当回事儿。所以最终导致。你们。两个人彼此错过。

所以呀爱情经不起等待，爱情经不起犹豫，学会用科学的方式来表达需求感，努力去恋爱吧。那么首先我要讲的就是需求感到底是什么呢？需求感的定义呢是在感情生活中自己处于对美好的事物。嗯，这块包括物质层面的。

就比如说美食、衣服、珠宝或美妙感受，这个是精神层面的。比如说关心、仰慕、安全、尊重等等这些的追求，或者说是欲望。而希望对方做出回应的一种心理感受和真实愿望。在恋爱关系中呢。

需求感简单来说就是营造一种他喜欢我比我喜欢他多一点的氛围。在情绪的起起伏伏，波波折折中，爱的感觉。而生。第二个部分。需求感究竟在恋爱关系中。有多重要呢？在著名的小王子一书中有这样温馨的一段儿。

小王子和小狐狸的初见。来和我一起玩吧。小王子说。我不能和你一起玩儿，狐狸说，我还没有被你驯养。对我来说，你仅仅还只是一个小男孩，就像千千万万个小男孩一样，我不需要你，你也同样用不着我。对你来说。

我也不过是一只狐狸，和其他千千万万只狐狸一样。但是。如果你驯养了我。我们就互相不可缺少了。对我来说，你就是世界上的唯一了。我对你来说也是世界上的唯一了。如果你驯养了我。

我就会认得出你的脚步声跟别人的都不一样。别人的脚步声会让我匆忙的躲回到地底下。而你的脚步声。却会像音乐一样把我从洞里唤出来。我不吃面包，所以麦子对我没用，麦田跟我也没什么好说的，这呢很叫人难过。

可是你有金色的头发，一旦你驯养了我，将会是多么的美妙啊。同样是金黄的麦穗，就能让我想到你我也会爱上吹拂过麦田的风声。于是啊小王子就驯养了小狐狸，他们呢就形成了需要与被需要依赖与被依赖的关系。在恋爱中呢。

同样的当你表达了需求感，就能促成你和你的另一半形成需要与被需要依赖与被依赖的关系。而没有表达好需求感呢，会让你们无法熟悉和了解，无法升级关系，分手后的二次吸引呢，也会举步维艰。

有一个电视剧叫最好的我们讲的呢就是高中生的恋爱故事。情节呀其实很老套，也很简单。男一和男二呢都喜欢女主，而女主呢只喜欢男一。真正精彩的地方在于从追求方法中，我们可以看到非常好的对需求感的把握。

论性格、家庭、做事风格等等。男二呢很明显更靠谱，他家境幽渥，自己呢有个性，不接受父母安排，喜欢画画，就踏踏实实的去考艺术院校，心智很坚定，而且考虑问题成熟，既可以去跟男一去斗，又很注意保护女主。

执行大哥哥类型。那男一呢帅气幽默，学习成绩好，比较理想化，对职业挣钱等事情没有想太多。家庭条件呢也就是一个一般吧，样子呢也绵软一点，时不时四处招着桃花，靠谱度差一点。但是女主就是喜欢男一。

她能深刻的体会到男一对她不一样。看看那他的需求感究竟是如何表达的呢？我不怕冒犯我喜欢的人，表现的呢很随意，无兴趣指标才能产生好奇。我要让他知道我并不是恋爱狂人，一定要女人来填补我的感情空白。小爷呀。

我身边不缺女人。我可以对你好，但不是无条件的，完全上赶着的。好。表现出来呢就是自己同时保持着两种状态。我对你有兴趣，我对你喜不喜欢。我没要求我带你玩，你没玩过的，我为你补习，你最不会做的题。

我帮你当老师的指责，我暗中去打败竞争对手。但我表现出来的就是我敢黑你，我敢欺负你，我让你给我干活。你防着家长看到我呢，我就大大方方的去你家长面前晃悠，这样真诚不做作。女主喜欢她，喜欢的疯掉了。

内心呢还在担心她喜不喜欢自己。这样的恋爱谈的也真是没谁了。所以为什么我们觉得谈恋爱很难，约会呢？就是吃饭、逛街、看电影的老套路。聊天呢永远都是你在干嘛？今天过得怎么样？你以前谈过几个女朋友的俗气套路。

这祖祖辈辈传承下来，看似坦诚单纯的给我一个伴儿吧，心中的这种呐喊，非常苍白无聊的展示了，毫无价值的需求感。两个人呢都说需要伴侣，却都不用心，无法触及到灵魂。爱情的小火苗又从哪里能生出来呢？

下面呢我就为大家具体来讲一讲每一个恋爱阶段都应该怎样去表达需求感。还有更多的小例子呢，大家可以参考一下。所以第三点我要讲的就是不同的恋爱阶段需要表达需求感的特点以及正确的表达方法。第一个阶段。

进入到恋爱之前，我们叫扭八好奇。之前我说过男人的恋爱呢。是由征服感。成就感性习惯组成。那么在进入到爱情这个阶段之前，还有一个阶段叫做引发好奇。那引发好奇到底是什么呢？试想一下，如果有一个人经常看你。

你是不是也会下意识的去看他？当你听到有人在打听你，你是不是。也会去关注对方。是的。当有人对你表现出需求感，你就会在意他这个打听另外一个人，看另外一个人，就是表达自己的需求感。就是我需要。我不需要你。

我打听你干嘛呀？所以这就是需求感的一种表现。我们可以回想一下高中时代。我们都经历过一个班级里传着一个男生喜欢一个女生。然后这个女生呢起初可能会很气愤，甚至可能会被流言蜚语气哭。

但是当她与这个男生迎面创建的时候。会尴尬。会脸红。原本这个男生呢对于这个女生而言，只是他几十个同学当中的一个，可能从来都没有引起过他的关注。但现在。却成了他唯一看见会脸红的那一个。如果见面可以红着脸。

本身就有了潜在的荷尔蒙。这个女生呢会经常下意识的看这个男生是不是正在看自己，会下意识的去关注她。时间久了，他习惯了他喜欢他的事实，他也就慢慢的走进他的心里。当然最初的时候呢。

女孩儿可能会在心里默默的对自己说，我不喜欢她，我不喜欢她，我不喜欢她，我不喜欢她。但是人的潜意识就是接收不到不这个字。越是对自己说，不，潜意识就会越喜欢。不信啊，你可以对自己说不紧张不紧张不紧张。

连着说几遍之后，看看自己是不是更紧张了。还是真的不紧张了。精神分析心理学家提出过一个词叫做否认。就是平常说的口是心非，经典的例子就是此地无银三百两，心里明明很喜欢，嘴里却说不在乎。

但是运用这个策略的前提是你要确定对方能够明白你是口是心非，否则会适得其反哟。精神分析心理学家呀提出另一个词儿叫做投射。就是平常说的以己度人。经典的例子呢就是以小人之心不君子之父。

如果能恰入其分的运用到和异性交往中，就会收到意想不到的结果。运用这个策略的前提呢是你要确定对方对你有好感。至少不讨厌，至少注意到你了，否则就会适得其分。那在朋友聚会的社交场合中呢，男人和女人第一次见面。

随便聊的嗯，还不错，就表明了对方可能也对你有好感。这是采用口是心非和以己度人的策略的前提。没有这个前提的策略，很可能会招致对方的考验哦。那前面说了，第一次男女第一次见面之后呢，聊的还不错，交换微信。

互相加好友的时候，女人说加好了以后有时间再一起聚聚，男生就可以借机。这样说，好啊，我感觉你也不缺男生请你吃饭，要不然这样下一次我们见面，你请我吃个饭呗，吃完饭我请你吃个甜品。女生呢就愣了一下，笑笑说啊。

可以啊。男生说，那你同意了，可不是随口说说的哦。女生当然会接，不会，我是认真的。男生说，看你这么有诚意，那时间地点我定好了通知你，放心，我可以保证不会吃穷你的。当然，不要在此时就赴约，过段时间再说。

但是这样做就可以给女生造成一种心理落差和缺失感。瘦得不到才是最好的这一想法的趋使。他就会变得在意你和你的约会和交往，慢慢的呢就会对你产生需求感，变得需要。依赖。这样的邀约呢跟其他男人不一样的邀约。

有需求感的邀约，他呢女生也会在心里慢慢的琢磨，在他琢磨的同时。就是对男人感情的这个投入。当然，对男生你琢磨的越多，你就越好奇，越好奇，你就越想去探究，以此循环，慢慢的你就会喜欢上。进入恋爱之前呢。

肢体接触有一招叫摸头杀。比如说一起运动的时候，球不小心打到女生的头上，可以赶紧过来安抚道歉，摸摸她的头，做一个很有趣的行动，轻轻撩开他的头发帘，颤惊呼一声，哎呀。女生以为出血了或者是伤的重了，很担心。

这个时候呢，男生在微微一笑说，哎，打脏了。再给女生拿纸巾擦一擦。用手帕冷凹什么的，调动起女生心里的涟漪，让他不由得想。他是在乎我的，给予男生越来越多的注意力。为什么会这样呢？因为心理学中啊认为。

在人际交往中，最深刻的情绪体验来自于身体触摸。人的身体呀要比大脑更容易感动。所以当你在恰当的时机触摸对方身体的时候，这个时候就是你们心理距离最近的。再举个小例子。男生问，你觉得如果问你的朋友们。

他们会不会评价你是一个比较坦白诚实的人？一般人呢都认为自己是诚实坦白的，他呢嗯自然会回答是的呀，怎么了？然后你就坏坏的一笑，那你是什么时候喜欢我的呀？对方就会奇怪了，他就会蹦不笑。没有啊。

我什么时候喜欢你了。这个时候呢你就可以继续逗他。你刚刚还说你是坦白的人呢，你怎么这么不实诚啊，后面笑一笑，闹一闹，转移别的话题。同时啊对方也会收到你的需求感，他会在心底越来越在意你哦，大家可以试试。

无论是男生和女生，都可以用这个小例子，女生也不用害怕说我这样我就表达我喜欢他啦。这样我就很直白的问他是不是喜欢我的啦。没有关系，这个就是在恋爱之前阶段的引发好奇，就是你永远要让他猜他到底喜不喜欢我。

他到底喜不喜欢我，他到底喜不喜欢我。在他猜的这个同时就是。他喜欢你的同事。所以我们不需要怕。我现在就表达喜欢他了，对不对？大家不要有这个概念，只要你不说你做我男朋友行不行啊，你做我女朋友行不行啊？

这样的疑问句陈述句，大家想怎么说就怎么说。那相亲的时候呢，初见如果感觉呢嗯两个人都感觉还不错，就可以带对方呢去逛宜家之类的地方，也可以边走边聊，两三个小时相处还可以，又可以带入情景，用模拟的大招。

男生呢可以说哎，老婆看看这个柜子怎么样。女生呢通常会很尴尬，很害羞，反对也好，抄起个枕头打过去也好，但心里就会有波澜。在这样看家居的温馨场合中，接触到这样的需求感，就会多想。

甚至会展望一下和这个男生组成家庭的场景。对男生的好奇心呢也就越来越重了。在进入恋爱之前的这个阶段呢，就是要学会从情绪上展开交流，不要较真儿。对方会不会喜欢我？我这样做，他是不是讨厌我，能让对方持续的笑。

把情绪真正释放出来，就是成功的这就是暴露需求感的方式引发好奇，引起你喜欢的人关注着。你可以散发出喜欢他在意他的信息，这样他也会开始关注你啊。那第二个阶段呢就是恋爱初期。

这个恋爱初期呢指的是在恋爱稳定期之前。那这个阶段呢嗯当中双方尚且不太熟悉。我们需要做的就是张弛有度的释放需求感，给对方信号，吸引对方来追你。或使你们的关系向进一步迈进。举个例子。

我呀有一个女用户是做电视节目的，她说呀她工作特别忙，没时间谈恋爱。每次呀她好不容易遇到合适的男孩开始约会。刚开始呢都还不错，但在他没日没夜忙一段时间之后，男孩儿就不联系她了。我呢就教他适当的表达需求感。

他按我说的去做，当他忙的不能去约会的时候，就跟男生说，虽然我因为太忙，不能跟你约会，但我心里真的是很想飞过去跟你在一起的。那如果他忙的都不能发微信了，就会跟男生说，我今天呀要开一整天的会。

不能及时给你回短信了。不过我想着你呢，开完会看到你好多留言，我才高兴。所以你没事的时候给我发几条呗。我忙完呢会第一时间回给你。所以现在虽然他仍然很忙，仍然会多次拒绝约会，但是还是跟这个男生甜蜜的交往着。

这就是因为他恰当的表达了需求感，给了男生信息。他是喜欢这个男生的，这个男生呢也有动力继续的追他，继续着保持着不怎么见面的约会。我们经常呀把男人比作是猎手，猎手的天性就是要不断的搜寻信息，寻找猎物下手。

如果他在你这里没有及时得到足够多的信号，很可能就会转移目标，搜寻其他的猎物。所以啊你们交往的过程中，过于矜持，完全隐藏自己的需求感，那是不行的。他会以为你不喜欢他就放弃了。如果男生约你的时候。

你拒绝了他，你要表明明天我没时间，因为什么，后天又是为什么？虽然这次我不能赴约，但我是喜欢你的。然后并且告知男生，我哪天会有时间。如果拒绝邀约，不表达足够的需求感，不说明具体原因。男生可能觉得你在敷衍。

这个时候需求感就像一根绳子。当他想远离的时候，你拽一拽，让他有持续的动力追求你，使你们关系保持密切。但是在这个阶段也不能释放过多的需求感，表达需求感，但不要纠缠，否则就没有了神秘感。

导致男人失去了征服欲，大大的降低了自己在男人心目中的价值。所以这个需求感呀又不能多又不能少。中间的这个度大家要好好体会去。你看上面我说了，在你不能约会的时候，你要经常表达自己喜欢这个男生。

但是如果你们经常约会，你在经常表达自己喜欢他，这种迫切喜欢他的心情就是需求感过生。我呢有个同学是个依赖性很强的姑娘，她与男生开始约会。如果给男生发了微信，对方没有回，她呢就一直发男生再不回。

他就会说你是不是对我没兴趣啊，你是不是不想跟我说话？看男生再不会，他就会直接说我是真心喜欢你的。我现在对你痴心一片。可想而知，他们呢不能长久，因为男生在看到你的一大串信息之后呢，会立即觉得你神秘感全无。

变得索然无味。他呢这种做法就是过度暴露需求感。在相识初期啊，过度暴露需求感，不可能让男生对女生产生浓厚的兴趣。但实际生活中呢，恋爱中的女生很容易过度暴露需求感。男朋友5分钟不搭理她呢，她就要打电话了。

一见面就要像考拉一样抱在男朋友身上。还有些女生呢喜欢无尽的问男朋友，你喜欢我吗？你爱我吗？你喜欢我吗？你爱我吗？你觉得我美吗？你觉得我可爱吗？这个呢也是过度暴露需求感，这些做法呀，其实男人啊都会很烦。

你在男人心目中的魅力呢，指数也会逐渐下降。如果是男生遇到这种情况呀，就可以回答我喜欢你呀，爱你呀，你感受不到吗？女生对你这样的回应就会很满意，可能就会减少他们的次数。在恋爱初期的阶段啊。

正确的表达需求感方式就是张弛有度，表达喜欢鼓励的态度，但不能主动去纠缠对方。当通过释放需求感，双方情感升温，约会频率增加。这个时候呢可以通过欲擒故纵的方式巧妙的控制恋爱节奏。比如有意拒绝过于频繁的邀约。

但是要告诉对方占用了约会的时间，具体是做什么事儿，不要让男生觉得你是在敷衍他，既让他知道你不是每次邀约都可以招之即来的，你的生活呢很充实，你很抢手，又让他知道你对他的态度是认真的，是与众不同的。

这样拉高了你在男生心中的价值定位，又给了他继续追求你的信心。总而言之，欲擒故纵理论啊和需求理论是相辅相成的，相得益彰，也就是IOY与IOD的巧妙结合。释放IOY的。方式就是表达需求感。

释放IOD就是放缓节奏。那么这个。欲擒故纵呢，我们会在后面的课程为大家详细介绍。比如恋爱初期，我们常会纠结于对方到底喜不喜欢我这个问题。男生呢那女生有没有人追你啊？如果没有，我会很高兴，直接表达需求感。

女生说，你不就是在追我吗？女生或许男生来追求自己，也是巧妙的表达需求感。男生问女生，你为什么一直没有男朋友呢？如果女生对男生比较喜欢，就可以说，因为我在等你啊。男生说真的吗？女生这时候说，我开玩笑的。

女生虽然没有明确表示喜欢男方，但是已经有足够的心理暗示，让男生产生心理波动，有心理波动才能产生爱情的荷尔蒙。那从打电话中呢，也可以展现出需求感。女生很晚了，找男生有事儿，跟他说，不好意思啊。

这么晚打电话过来。男生可以很有趣的开个玩笑说，别担心，明晚我也会骚扰你的。如果没有回电话，女生客气一下，解释说，哎呀，上个周末太忙了，没能给你回电话。男生这个时候微想说哦，没关系，你这个周末给我打一次。

我也不回你，不就扯平了吗？展示需求感呢要展示的恰如其分。当男生给再追求的女生打电话，他手机呢不在身边，会遇到是他的室友或者是家人等等接电话的情景。保持冷静，跟他的亲友好好的聊天。首先介绍一下自己是谁。

跟对方愉快的聊个三五分钟，对方一般会问哎，你有什么事儿啊，有什么要转达的，你要说，谢谢，我没有什么要留言的。然后礼貌的接触电话，这样保持神秘感。后面女孩子给你回电话的时候呢，就可以巧妙的暴露需求感。

不强也不淡，是。这样的男生说。你问我上次找你吗？没什么事儿，女生说没事，打什么电话呀？男生可以说，其实我突然想到了好玩的事儿，还记得我们上次说什么食物最性感吗？你说是西瓜，我买了点西瓜喂我的猫。

然后他用很古怪的眼神看着我。很快转移女生的注意力，让他笑个不停，和你讲电话呢是一件开心的事儿，潜移默化的让他明白，你很在意他，又若有似无的保持着距离。吸引他，不断的靠近你。同样，在微信聊天等工具上对话。

你必须挑明暧昧关系，利用SOI就兴趣声明，就是表达我对你有兴趣，表达出你的需求感，不让你们陷落到朋友区而无法升级。可以用这样的话式逗对方。如果不是这样，我都觉得我会喜欢上你。

我觉得你越来越像我未来的男朋友了，但是然后自己编一个理由什么的。你这么可爱，我都想亲你一下了。可惜我是同性恋。总之，需求感就是我们要给对方信号，用小暧昧小调情的方式表达出我喜欢你，不管你看我怎样。

不给对方压力，而是营造出升级后的美好状态，让被追求的一方感觉到很愉快，展望到与你成为男女朋友的这种期待。这就是恋爱前期应该做的事儿。当然有的人说恋爱前妻不是已经恋爱了吗？怎么还追呀？请注意。

当你们没有进入到恋爱稳定期之前。都不能掉以轻心。很多人的恋爱就是因为在恋爱前期呢，由于放松了警惕，觉得哎呀反正都是我男朋友了，反正都是我女朋友了。嗯，开个小差，哎，其实也没什么。

就是因为这样你的在恋爱前期，你的一点点小问题就会让对方产生很多的联想，导致于他认为你们可能不适合谈恋爱。最终导致导要镳。所以在恋爱恋爱前期的这个阶段的需求感表达呢也是很重要的。

但是这个需求感通常女生会表达过多的需求感，觉得我们都在一起了，我就可以肆无忌惮了。这个时候要切记切记保持好自己的神秘感，展示好自己的价值。那接下来要讲的就是第三个阶段恋爱稳定期。在恋爱的稳定期中啊。

有三种层次和境界，有的亲密关系只有生理和现实层次的交流。他们结婚了，但是没多少温暖可以。他们比较独立，不怎么依赖对方，他们有的就是性的交流和身体的交流。生病了呢，互相照顾一下，有困难了呢，互相帮助一下。

仅限于现实。这样的亲密关系不足以称之为爱。的确。就是有些可悲的。高级一点的亲密关系呢是能在情感层面上进行交流，累了能给予温暖，在外面受委屈了，能给予抚慰，受挫折了，能给予支持。

走到哪儿都不会觉得孤单与无助，感觉到自己并不是一个人，而是还有一个人能给你足够的安全感。大多数爱情呢都止顾于此，已经是爱的一塌糊涂了，能在感情上有相互的连接，已经给人莫大的鼓舞。还有一种亲密关系。

他们呢有着共同的价值观，有着共同的爱好，共同的语言。共同的理想和兴趣。他们在关系里相互依赖，他们在专业上你吵我找，他们在领域里共同进步，至少他们可以相互听得懂。这呢。就是神仙伴侣吧。

我们呢都想成为神仙眷侣，那就要更多的参与到对方的生活当中，共同成长，互相磨合，通过表达需求感，可以铺垫形成需要与被需要依赖与被依赖的关系，建立基础，使你成为他生活中不可替代的那一个。

也就是在精神高度契合的谈话内容中呢，表达我需要你的帮助。比如需要对方帮你做一个决定。而这种帮助呢是独一无二的他人无法代替的。当你有重大转折的时候，比如说在工作当中遇到困难，比如说在工作当中。

你要选择是留下还是创业等等等等的情况。这个时候呢要让你的伴侣参与进来，帮助你分析做决定。如果你生活中没有重大转折，可以制造转折，让他参与。但你制造的这个问题是要可以持续的，可以让他连续参加。

与你进行连续深入的交流。当你的内心有许多波澜起伏，工作中坎坷，与身边的人闹矛盾，心情不爽的时候，会只想跟他倾诉，并且他也会理解你，这就是需要与被需要依赖与被依赖。还有一种更高的需要依赖的形式。

是当你的灵魂被看见，也就是精神高度共鸣。比如。我有一个学员，他的男朋友呢是某医院的主治医生。如果呢他同意去二线城市的医院，作为当地的医生培训两年，回来之后就可以升职呃。但在这两年中呢。

他可能会脱离最先进的医疗技术。在回到医院的时候呢，可能在技术上落后于别人。这个时候他去还是不去，就是一个重大决定。他不可能跟所有人说，只能跟最亲近的人说，跟他女朋友说，他询问女朋友到底应不应该去。

需要女朋友帮他做一个决定。这个呢就叫精神高度契合的前提下所表达的需求感。如果对所有人都可以说的，比如说喜欢红茶还是绿茶，穿绿裙子还是紫紫色的裙子，这这个呢是低度契合，跟所有人都能说的就叫低度交流。

能跟越少的人说高度呢就会越高。在生活中的细节，小事儿，同样蕴含了需要与被需要依赖与被依赖的关系，精神上的共鸣。比如说你喜欢喝进口的牛奶。当你跟同事朋友说的时候，朋友会说，哎呀，什么进口不进口。

国产牛奶不一样。那么以后你可能就不再愿意说这个话题了。当有一天你跟一个人聊天，他说起国产牛奶里都是防腐剂的味道，他只喜欢喝进口牛奶。这个时候你的感受就是你的灵魂被看见，找到了自己的同类，他就像一面镜子。

你们会因此形成高度的精神共鸣。想要达到高度共鸣，就要建立足够了解对方的基础。那么，相互依赖的过程究竟是怎样形成的呢？第一步是建立框架。框架呢是任何两个人相处的默认方式，也就是游戏规则。

如领导与员工的关系，领导可以拍员工的肩膀，说呃干的不错，继续努力。而反过来就不行。在情感上呢，框架就像是嗯。两个人的相处习惯，希望爱情是什么样的等等，很无形，又时时刻刻都存在的。

像一对情侣进入到爱情稳定期之后呢，你可能。呃，就会问他爱情是什么，他可能不会马上思路清晰的做出回答。这个时候呢你可以说爱情是相互扶持，正常情况下他都会表达认同。然后你们在这个基础上再聊工作。

再进行其他的思想交流，就会很自然不突兀。其实说白了，建立框架就是告诉对方，你的原则在什么地方。比如我喜欢。你要晚上天黑之前回家。比如说我喜欢让你。经常去看我的父母。这个就是一种建立框架，两个人的原则。

但具体的框架要你们自己去协商，去商定，而并不是。别人能说什么就是什么的，毕竟鞋到底舒不舒适，只有你自己知道。那第二步呢就是建立参与感，思想上的交流。前面所说的帮助分析人生的重大转折。

还有生活上小细节要互相理解和契合。这意味着需求感的表达呢？还有一个重要用途。通过这种方式可以判断你的男朋友是否打算跟你长期生活在一起。如果他打算跟你长期生活在一起呢，你的这个选择也将会改变他以后的生活。

既然会改变他的生活，他就会很认真的帮你做决定。如果他没有长期跟你生活在一起的这个准备，你的决定也就不会影响到他，可能他就会有一定的敷衍。

所以可以通过让他帮你做决定的态度判断你的男朋友是不是准备跟你长期生活在一起。那第三步呢就是建立习惯。追求物质和精神上的安全感，要让对方有所适从，思想上交流的多了就会变成习惯。你的另一半就形成习惯。

什么事都愿意跟你讲，跟你絮叨，一旦形成习惯。人的你的地位呢就很难被替代了，你将成为它不可或缺的一部分，这样就形成了靠谱的框架，养成良好的需要与被需要依赖与被依赖的关系。嗯，第四个呢。就是关于。

表达需求感的原则。根据我们上述对需求感的分析，在此呢用几个让恋爱更顺利、感情更牢固的金句来总结一下。一、恋爱技巧的底层是进化心理学，即人的底层代码是从生存繁衍出发，顺应不断变化的世界。

让自己的基因传递下去。2、欲擒故纵和需求感是一个硬币的两面相辅相成。3、好的伴侣会这样成就彼此，让你的灵魂被看见。4、我们当然要对潜在的利益办好，这样才能吸引到他们确定恋爱关系。

但不要表现的很缺男人或者很缺女人，让对方觉得非他不可，这样很有压力，也很无趣。5、好情绪是什么呢？能吸引就是好情绪。通常所说的套路根本不能产生情绪，学会用一点坏情绪激发出对方的好情绪吧。

6、从不认识到恋爱初期到恋爱稳定期，需求感的侧重点呢是不一样的。开始是一些技巧话术，情绪层面比较多，越后面呢就要越踏实，越接地气，与对方有精神共鸣，肉体要和谐。7、对自己理性思维，客观缜密、坚毅务实。

对对方呢感性思维，有趣对话，互相。今天我们所讲的这些呢就是需求感，不知道大家领悟的怎么样了，大家可以动动手写一下笔记。你写完一遍，你就会发现领悟要比你现在反复去听会好很多。

那么大家呢也可以跟我们的老师详细探讨一下你对需求感的了解和理解。我建议大家可以回去写完笔记之后再来探讨需求感。因为你现在。我可能嗯给你讲的关于10个需求感的例呃10个需求感方面的东西。

但是你非常有可能只接收了两个或3个，甚至可嗯也有可能是5个、6个，但是并没有全部。所以大家要完成这个笔记之后，我们再来做探讨。会有意想不到的收获。加油，看好你哦。那我们今天的课程就到这里啦。hello。

大家能听到我声音吗？能听到各一。可以听到。好，海飞老师你好呀。嗯嗯，hello，你这几天好吗？我挺好的，你怎么样？我我还活着啊，那就行。😊，来哦。你又不问我活的好不好哼。😊，我听声音觉得你活的不错。

来跟他说，要耽误自己的时间。OK那个我最近呢跟向林勇简单说一下那个。😊，嗯嗯，前男友的互动的情况啊，就是上周日啊，今天是25号，上周日就。你那边有点吵。嗯，那个上周日4月16号的时候。

我就发了一个自拍给他，你当时也跟我说可以发，我就发给他他就他对方有一点回应的，就说呃我说瘦了十几斤啊，感觉还是不错的，轮廓清晰了，他有回应说恭喜你啊。嗯后又说我说还不够啊，夏天来了要再瘦一点，怎么样。

对方就有回应还可以吧，然后最后一条也是他发的。他说哦，那夏天来了呀，后来我心里想你好傻，夏天来都不知道，但我没有发给他了，我我就没有回他了，等到等到4月19号的时候，就是上周三哪。

我我我就开始请教问题了，不发自拍了，我就问他嗯说你有是嗯就是哪一款净水器机比较好一点啊，他就第二天回复我挺详细的，就是嗯非常热情，那回了七八。😊，条，然后又发了一个链接给我。

就是在京东上觉得哪一款哪一款好，然后有医用级别的，有那个饮用级别的。然后我又问他那个哪区别是怎么样，他回复的非常详细，然后后来我就对他有肯定，我说哇，果然是专家，后来他他也给我回复，就是回复不多。

就呃就就最后一条也是他回的，我就请假问题发完了，然后又过了3天，就是上周六的时候，我4月22号的时候，下午呢我又给他翻，就是车展呢上海这边有车展，我就给他发了3张车展的照片，我为什么要发车展照片给他呢？

因为他这个人爱好不是很多，但是就蛮喜欢车的，特别喜欢那个跑车，你发了车展的照片是你自己上家车展的，还是你懂莞自己找的。嗯，就是去拍的那个车展哦，你自己去车展了是吧？哎，对我发了三张车展的照片。

就是自己拍的那个给他呃嗯，发给他的时候，他秒回了，他说那时候是星期六的时候，下午我估计他有可能在加班，他说他秒回了，说老子没空，然后我就发了一个那个表情给他看着他的表情，他说最近太忙了。

然后又他突然间态度好奇怪，他说突然打压我了，他说你咋拍的这些都是这些华而不实的玩意儿。后来我觉得特别奇怪，我就没有回他了，我就我又没有回他，我感觉情绪不太稳定了，没回他又过了第二天等到星期天的下午。

我回复他了，我说华而不实和你正配，然后他秒回我了，他说不我现在录公路了，就是他不下赛道了，说汽车不利于健康和环保。然后他发给我的时候，有可能他是现在不不喜欢跑车了什么，我就没回他了，我不知道怎么回呀。

我等你答疑才问你的。后来等到呃他下午回我的啊，说他现在是不不不录赛道了，就是汽车不利于健康环保，到晚上9点多，我回他我说有点有我就夸他一下，我说有点觉悟不错哟，然后我又发了一张就是去车展那个自拍。

因为戴了一个帽子，我发给你不知道看到了没有，但是没有发文字啊，我本来想问一下的说这个帽子怎么样。😊，后来我又怕暴露需求感，我就没有发，我看看怎么回，但是他到现在没有回回复我。你发我QQ了是吧？嗯。

我我发了两我发了三条给他，我说有点觉悟不错。然后我就发了一个自拍照给他。就是我那个那个戴帽子那个照片，但他到现在今天是25号，我23号发给他的，没发照片说的什么？嗯，发照片说什么哦。

发照片的时候没有写东西，啊，我我想我想着我不引不引起话题，看他有什么话题。我本来想问一下的，我说这个帽子怎么样，或者我说这个照片怎么样，我没写，他就没回我。所以呢我我现在跟这个前男友呢，虽然有一点互动。

有有发自拍照，一开始有有请假问题都很热情啊，然后他有打压我说我华而不实啊，我也说华而不实和你正配啊，有打压回去啊，他他又说他又解释了一下，说他现在不玩跑车了什么的。但我但我现在呃说不利于健康活。

我下面不知道如何引起话题，然后呢，还有一个问题，就是当对方积极的时候，我应该怎么去回应。当对方消极或者打压我的时候，我又应该怎么样。然后我采取的很多时候就是不回他。

过几天再回这样对不回来那就话题不就断了吗？就是啊嗯你他打压的的时候。首先啊嗯。😊，他那个也不算就是他的那个不是情绪不稳定，我没有听出那个一定是他情绪不稳定，就关于车的那个。因为那个确实可能是因为他很忙。

他秒回说明他对你最起码对你说这个话题是感兴趣的嗯啊。😊，那如果他在这种情况下啊，这种不是攻击性的特别强一种打压的话，先打压，然后再再往回兜，就是一个推拉嘛。啊，你懂我意思吗？

比如说他说比如你说的华而不实，对吧？华而不实啊，这配。但是我觉得你什么什么还是挺好的，再兜回来，但如果他给你回应的时候，你就见你也夸他，你说哎呀什么什真是不错。但是你那个什么那个什么什么就不好了。

懂我意思吧？嗯。😊，懂了吗？没嗯。呃，比如说嗯呃我刚才说那个华捕石那个你你你明白了没有？嗯ん。没。呃，我想想啊，他说他他说华而不实，对吧？他说你在嗯啊说你拍的车怎么都是都是华而不实的石头嗯。

然后你说华而不实正派你挺好OK没问题啊，那你觉得更好的方式就是把这个话题进行下去嘛啊，那你转到一个他好的地方。比如说不过华而不实有时候可能会呃能够吸引到你平时如果太特别低调的话，吸吸吸引不到的人啊。

可能会引起更多人关注啊我觉得你就有这样的特试。😊，你懂我意思吗？现在懂了没有？哦，花不是引气。就是说不要一味的打压，也不能够一味的夸哦这这。对，在一句话里，你可以来回来去来回来去腿拉的。

你明白我的意思吗？嗯在。😊，再再从这个话题再再夸一下他是吧？嗯，对，然后我现在呢就是我我我现在这个说话嗯嗯就这样，他没回我，我也。我我要我要不要等到晚上再说这个帽子怎么样，还是就切换话题。

他我估计他肯定会看到我照片了，他肯定还会放。喂。他是掉了吗？哦，他掉了是吧，是吗？哦。现在现在是谁呀？啊，那个啊OK那个那个那个今天是是哪个老师跟课？那个我今天用手机啊，你你你帮我看着呃。

给学员学一下麦，好吧。😊，哎，老师，他排到下面去了。嗯们就先给钉钉问吧，然后金娜就下一个继续。然后每个学员的话最多就是续一次卖啊，大家就比较简短的叙述自己的问题。嗯，老师。

那个海飞老师就给那个钉钉先问吧，然后金娜就排在那只能排到第二个麦序了。他啊，老师能听到吗？OK你来说吧。😊，老师，我怕这时间有点不够，能先试下麦吗？我发我刚才我刚才掉线了啊。😊，来先说吧，你先说。😊。

然后先说，我怕一会儿时间不够啊嗯。😊，嗯，等说，我简单说一下吧那个问题我已经提交过了，就是那个我跟一个那个男生A相相识，是通过我朋我同事介绍的。然后那个后来就是我跟他相处过一小段时间。

然后就是他这个人比较冷漠，然后之后那个我又这我个人又又比较缺乏安全感，所以后来我们两个就不了了之了，就相处一段时间也就不到半个月吧，然后也就算了。然后之后来我就跟我的那个前男友，也就是后来这个男生B。

然后相识嘛。然后他现在为我前男友了，已经然后就是我跟我这个男友相识了两年多，然后那个期间这个这个男生A呢也找过我，他那个也后悔了，然后给我发过微信，然后找过我，然后之后那个时候我就很很表态。

就是很明显的表态，我说那个现在我已经有男友了，然后就他说他后悔了，就跟我发微信表态，然后我就跟他说，我说我现在已经有男友了，我说他对我也挺好的，然之后就算了算完之后又过。

段时间吧那段时间就是后来我跟我男友就经常吵架，然后我们两个经常有矛盾，然后之后来他就有也又给我发微信，然后之后。我就跟他聊了两句，然后之后但是但是那个我还是跟他表态，就是我确实我还是还不是单身。

然后之后那个后来就算了嘛。但是那呃但是后来就是呃后来第三次的时候，他找我有一次找我吃饭。然后那段时间我总跟男友闹闹，就是我们两个总是闹不愉快。然后那天我就跟他去吃饭的，他有他的朋友，就三四个人吧。

然后吃完饭之后吧，然后个他就想让我跟他一起走。但是我没跟他一起走。然后他就把我扔到他朋友那，他自己先走了，然后这个事情当时我就这段能这段能仔细讲一讲嘛。😡，怎么把扔到那了，怎么提出来的？😡。

就是跟他朋友在一起吃饭嘛，然后那天他不喝了点酒，然后我就他当时就是就是有点晕，然后他也喝点酒，然后他就想让我跟他一起走。然后我就当时我也是懵了，就就是也是有点就是那个上头了嘛，然后再一起走是个什么概念。

来明确一下。怎么一起走是什么概念，你给我明确一下。这老师，这个我我也想问你他这个是什么意思？就是当时我挺我的记忆力啊嗯，这可能是很多的，你懂我意思吧？那个下班咱们下班一起走，那个也是一起走。

那有可能就是一起回家，也有可能是找你啪啪啪。😊，你懂我意思吧？我也不知道他这个我也不知道。😊，我怎你自有牙说，我听你。😊，然后然后那个然后我当时就是也是有点喝多了，然后我就没走，我就坐在那。

就是我现在都凭回忆的。因为当时我已经有点就是要断片了。然后然后我就没跟他一起走嘛，然后当时他的朋友我都是第一次见，然后之后那个然后他可能就是因为我就就让他在到朋友面前可能是觉着没面子了。

然后他他就把我扔在那，然后他自己就走了，然后然后后来就是然后后来就是跟他朋友就是唠了两句嗑，然后我也走了，我也走，然后这个事情我就挺生气的，然后等到第二天早上起来，我醒过来的时候。

然后我就想一起回想起那个事情，我就有点挺生气的，然后我就把他微信删了，然后之后后来那个后来然后我不就跟我男友也那段时间闹得不愉快，后来我们两个就是也分开了，我说咱俩冷静冷静吧。

然后我们两个分开到现在为止，我们已经分开能有一个半月，就是一个多冷静冷静是跟谁冷静冷静。😊，我男友不是那个男生男生B我男友嗯嗯然后呢然后那个然后分手了之后。我们已经到现在为止就是已经成我前男友了。

就是已经分手了，能有一个多月了嘛。然后呃然后然后这段时间吧，就是冷静的这段时间，一开始就是一心只想就是充实自己，不想把这个事情放在我们两感，就我失恋这段感情里，后来就慢慢慢慢到现在为止吧。

然后这两天不知道怎么的，然有一次他的朋友就发微信问我，他说他是谁哪个他是他是哪个男生A男生A就这一开始就到在那那个然后然后他的朋友就问我一句话嘛，然后我就想到这个男孩了，然后说这个男生吧，就。😊，哦。

这啊，你别别这个两玩哪个就一你就一直用A或B就行了。好吧，还是A，一直是A，就是B只是中间一段。😊，嗯，然后这个然后这个然后然后这两天就有的时候会想起这男生A了。

然后我就然后就是就是我总觉得人的想象会把这个人想的很美好。然后我就就我就不想就是让他活在我这个美好的回忆里头，就是不想让他回忆在活在我的回忆里，然后我就又把他加回来了。然后但我没跟他说话。

我就是只是加回来，你不想他回活在你的美好的记忆里，就让他活在你的现实里了，是这意思？就是看看他状态，然后就是告诉自己，其实他没有我想象中的那么好，就是想告诉我自己这一点啊OK然后呢。😊。

然谢谢老师给给我去麦，然后然后那个然后我就加他了，加他，但我没跟他说话嘛，然后我没想到他能主动跟我说话。然后他就跟我说，他说那个他就就是就是他先搭的，然后把我删了，你又把我加。

然后我说我说谁让你当给我扔。他就说他说当时你不跟我走，说那意思就是让他那个什么的挺让他就就是挺下不来台的。然后他说那他还不够我扔。说再一个那都是他朋友，他说他也挺放心的，他说也没啥也不是啥坏人。

然我就我说那我又不认识，然后说这个这个就这个误会就解开了，但是也没就再往下谈，然后这个事情也就拉倒。但我也没太多跟他说什么，然后就然后就算了，然后又过了第二天之后呢，他就找我吃饭。

但是我又就是我又不确定他现在对我到底是一个什么样的想法嘛，以就我就给回绝了，回绝了完之后来后来第三天他又找我吃饭，然后我就其实我还是。😡，想跟他出去，因为我还没太清楚他具体是什么什么什么意思。

然后完我就想问问老师。😡，呃，他这个到底是是怎么想的，我到底应该怎么做？呵呵。😊，他是怎么想的，我是真不知道呃，但是啊呃从你的描述来讲，我我没有弄么清楚到底是他就是因为有两种可能啊，就那天KTV。😊。

你想让我跟你说这个吗？😡，KTV没没去KTV，就是简单跟他捧出了。啊，吃饭，然后他把你扔那这件事你还想听吗？还是这事无所谓啊，就是咱们可能吧，其实你也知道，一种是他他想把你拉走啊，约炮啪啪啪。

还有一种呢是你不跟他走啊，你不跟他走了，但是你跟他是跟他一块来的，那他说让你跟他走，你不走，那他可不就是把你扔在那了嘛？要他有别的选择吗？你懂我意思吧？😊，他要走，你不跟他走。

那不就那剩下的唯一选择就是把你扔在那吗嗯。😡，啊，所以这没毛病，对吧？那他。啊，就是加上微信之后，他又回头来找我吃饭什么，那他是是什么意思呢？就跟你套近乎，就跟你拉近关系啊。所以呢你的问题是啥呀？

你的疑惑的点是啥？疑惑的点就是我现在没搞清楚他心里到底是诚心的，就是觉着嗯想那个就是正就是正常正常的相处，还是说他只是只是脑子里边只是性占友。😡，啊，那你去，那这个你从现在你不跟他接触，你怎么知道。

你看看你约了他之后，他当天会不会让你跟他去爬阿发的，你知道了吗？好了就还是就还是得跟他相处，然后相处的过程当中，然后自己把握这个分寸呗。对啊，那那那你让想让我给你掐值算算。我我我标这个功能啊哦，好。

老师还有一个问题。😊，就是我跟我们就已经分开有一个多月了，然后我们两个因为总吵架嘛，然后我我们就分开了，分开了，然后之后。其实一开始还挺想的，然后那段时间就是就是想自己冷静冷静，然后不跟他联络。

就彻底断联，就是一两句话也不会说的那种。然后他中途就是有一次呃对，一开始我们分开吧，然后他就发那个朋友圈，就说什么倒数他么第一天第二天的，我看着就就就挺闹心的，然后我就把我的朋友圈屏蔽了。

就他看不到我的朋友啥意思，啊。😮，他他发那个什么意思？就是倒数啊，就是呃他从来不发朋友圈的。自从我跟他说，我俩分开之后，然后他就第一天发今天第一天，然后好煎熬完了第二天今天第二天好煎熬。

就这种啊就倒计时啊，就我我觉倒计时这是正计时就计时啊啊然后呢嗯然然后然后然后我就觉着他这个做法就我就。😊，啊，觉得挺挺挺假的一个给我感觉不好。再一个我感觉可能是就是凭我我们两个相处这两年我对他的了解。

我觉得他可能也是因为呃给他朋友看，让他朋友感觉我们分开了，然后怎么样的，然后我就有点心里头有点就是不想他干扰我这段时间就是得冷静，我想就是全冷静下来，对方看到他的出现嘛，然后我就把我的朋友圈屏蔽了。

然后然后。后来就是他我不知道他是怎么的，然后他就知道我把他屏蔽了。然后第二后来他就。😡，呃，问我说你把我朋友圈就是设就是设置为你不看他的朋友圈了，对吧？😊，他不看他看不了我的朋友圈，然后我也看不了他的。

啊，但是在我这只是在我这屏蔽了。然后他看不了我的朋友圈，他又来发微信问我，他说我他说你是把我屏蔽了，是不想让我看你朋友圈吗？然后我再猜想可能是他他想试探试探，我是把他删了，还是把他屏蔽了。

我估计是这样嗯，嗯，然后我然后。😡，问题问题就是到现在为止，就是我们想我们本来约好是一个月，然后一一我们本来约好是一个月之后，我们两个就是就是冷静冷静之后，谈一谈自己心里边的想法。

看看我们到底是这段时间怎么想的，然后他没有找我，然后到现在为止他也没有找我，然后对等到对一个月之后，我我发现他没有找我嘛。然后我就寻思把他朋友圈打开了，我寻看看他的朋友圈，结果他把我屏蔽。

结果我看不了他的朋友圈，我不知道是他把我屏蔽了，还是说他把我删除了。然后我也没有跟他说话，我也没去试探这个事情，然后我就想问一下老师，他现在的这个状况是什么意思啊。

对老师还有一个就是之前就是在那个12306那个那个APP我我有一个那个那个我有一个那账号。然后就是所有购买那个什东西。就是铁路那个购买铁路票的那种账号APP1个一个软件在网上购买那铁路票啊。

然后那个那个我前两天就是自己在前两天看邮箱的时候，我发现的，他又用我的那个我们两以前我们两个共用一个我的号，我的账号买那个网在网络上买票嘛？然后前两天我看他用又用我这个账号买了一张票嗯。😡，嗯。

然后我就想知道他最近这个状况是是什么状态。你一个月没有跟他联系了，然后他把你屏蔽了，然后你让我告诉你他现在是什么状态我觉得。😊，不是就是想想想问问老师，就是正常就是一个嗯男男生，要是说呃分手了。

然后这段时间他会是一个什么状态，然后然后他又把我我不知道是删了还是屏蔽了。然后现在就这样一个不声不响的一个状态，他到底是你没我知道你想为什么想知道，我问你为什么想知道。就是因为一开始分开的时候吧。

他又又是发状态，又是跟我说话，然后又不生我现在你就直接回答我，为什么想知道他现在是什么状况。😡，一个是一个是他的这种转变，它是这种状态的转变。啊，然后还有一个就是我知道他的状态转变了。

那你为什么想知道他现在的状况，你为什么想知道？因为我心里还有点有他。啊，孩子可能这样子，还有说那你想你想怎样想怎样。结果想要对，想要想要什么样的结果。😊，但我们并没有说想要就是就是特别想复合。嗯。

因为我现在就心里还不是有一个准确的答案。虽然说这一个多月，但是我心里还没有一个准确的答案，但我想知道他的状况是什么样，我想知道他的界没有我是什么样啊，好奇好奇。😡，嗯，占多部分。但多分好奇嗯嗯。唉。

这个可能性要么就是可能性很多的，明白意思吧？要么就是要么就是他就是很烦你啊，或者不抱希望了，他觉得嗯你也干扰他，你当时不把他屏蔽吗？你干扰他就把你给屏蔽了，也有可能是删了，你不知道，我也不知道。

要么就是找新人了，亚哥把你忘了，然后觉得你这会打扰他啊，忘了各种各样的可能，各种各样可能，也也可能他。😊，有可能我不知道消号了，有可能出车祸了，人没了，都有可能我不知道。亲爱的，所以你我知道了。

那我还还问还想问一下，就是那他用我的那个账号买票，他还活着呢，知道啊啊啊，继续说他用我他用我的账号买票，他自己知道在我这是有显示的那他这个也是有意的吗？😊，哎呀，我天哪他买票买多少钱的票？😊。

多少钱的票啊，不是他不是他自己付的钱，他就是在我这块有显示，就能能显示他的行为就是懒就是懒。😡，这就是懒。省事啊，那就是我想多了嗯。啊，对他不会应该不会通过这种方式去那个吸引你的注意的。

一一是很有可能吸引不到。2、这个成本太高，你懂我意思？哦，好。那老师。嗯。喂。嗯，我来了。嗯又我来了。😊，你你好，受欢迎。啊，刚说到那个呃他华而不实的什么，然后怎么回应他的那个我说华而不实和你正配。嗯。

嗯现在呢然后他他我说我到了第二天我才回他，我说华而不实和你正配，然后他秒回我了，他可能嗯然后他说我不要了，就是他现在呃上公路了，不下赛道了，就是因为汽车不利于健康和环保嘛，他做环保行业。

后来呢后来我没有回他了，我因为我找不到话题，怎么去推拉。嗯，后来我到晚上的时候想想还是回他吧，就回说嗯我说有点觉悟啊，不错，然后又又是又。嗯，我夸一下他，然后有有点感觉有点尴尬。

我又发了一个自己今那天车展的时候穿的那个衣服，带了个帽子照片发给他。嗯，但是发了张照片的时候，我没有加话题啊，没有说呃，他就到现在没回我，他可能看到了吧，没回我，下面我就不知道如何引起话题。

我来来回回就这么发个自拍照，又我向他请教问题了，然后又发了那个车展照片，就就这么三次，我就说给你听。我说下面适合引起什么样的话题会比较好呢？嗯。嗯。你之前的说的话题都引起的注意了。

那你再想想有什么话题是他感兴趣的。嗯，嗯，好嗯，没什么。然后我我现在想我跟我前男友，他嗯，现在当时他我们决定分开啊，他决定删掉我的时候啊，他可能也会找一些很多理由觉得我不合适嘛。

但现在我现在想他能够重新让他找很多理由去说服他自己，让他觉得我还是一个不错的人，我应该如何一步一步潜意识指录这些东西呢？你你你我这个续的麦时间很小，才100多，你再帮我续一下吧。

嗯小娜帮他嗯想到盯着他麦嗯，我我这个我很一下子就感觉你这个问题啊太大了，你这个问题太大了，就说你目前遇到了什么问题，所以你你那个相当于就是就是我怎么去到二次吸引嘛，我怎么怎么吸引他，对吧？😊。

听课嘛会上会有系统的讲解。你现在有没有目前来讲有没有什么具体的问题，我没有什么具体问题，我现在不敢轻举妄动。我因为我对他这个目标还是很还蛮想挽回的哦，就碰来碰去，没碰到更好的，我想稳住。

然后想学习到一点东西再去初期啊，他现在就是这么一个情况，是一个富二代，又是一个妈宝男，我知道妈宝男的话，我不能够特太束手束脚，你懂我的意思吗？这个要不然这话题问去进行不下去。

总是聊到还没有开始气氛还没有升起来呢，就你就给结束了。对我就是没有就两句我就不回了。对啊，那你就是你是不是还挺紧张的，跟他聊的时候？嗯。嗯，一个是有有点紧张，然后嗯。没有那么自然。嗯，你跟他聊的时候。

你要真正对那个话题感兴趣，就是你聊的时候，你要真正享受那个聊天才可以。😊，嗯，如果你脑子里想的东西太多，哎呦，我这句话说的合不合适，那句话说的合不合适。当然你你你这些知识在之前你最好要学的学过。

但是你真正聊的时候不要想太多，要不然就会紧张。要小娜老师帮我加一下麦，我这个说话马上就掉了。😊，听到了吗？听到了吗？喂嗯。喂，嗯，好，谢谢。嗯，听到了嗯啊。😊，嗯。😊，所以。嗯，所以接下来的话题啊。

我还是有点束手束脚的。然后我我想我想着引起话题是一部分呢，那老是聊天也不成啊，要不制造一次机会去给他妈妈打个电话，或者跟他见一下呢，是不是更好一点呢？

这个你聊如果你聊的时候状态好聊着聊着就能聊到约会的事情了？你懂我意思吗？比如说聊车展，聊聊车展，旁边有个什么餐厅，哎，也挺也挺好的，哎，聊聊就聊到那儿了啊，我什么时候去啊。

我说我或者我说你说到什么时候最近很很很闲呀，怎么怎么样的啊，不是也说说最近很闲嘛，最近特别忙，然后就那天下午有时间，然后如果你这个气氛聊的已经很好了，那就可以跟他见面了，他可能会说那什么时候见个面啊。

你懂我意思吗？但如果你总是聊的束手束脚，嗯，那总那个气氛总聊不到，那他就不会去想跟你见个面。😊，嗯，但是你我你这个开头就是你目前开头开的不错，但是你现在需要就继续往下聊下去。我现在开开头呢开的还可以。

然后我现在想把注意力再转到自己身上，是不是还需要通过一些朋友圈展示啊？嗯嗯比如说展示展示一一一直要有对，你跟他聊天的时候，那个话题啊，你要稍多要多了解一些，就是你你这块是有料的，有素材能够聊下去的。

但如果你这没有谈资嗯，那最后你就会发现这个聊天非常非常没有意思啊，进深入不下去。嗯，深入不下去。是的，然后然后我我我觉得有时候吧，我应该主动牵着他聊，我不应该去迎合他的话题，他对这个不感兴趣。

或者他有利于环保，关我啥事啊。对吧我对这种感兴趣就行。就是嗯对你是一个你比较擅长，或你也感兴趣的话题，但同时他也要感兴趣，你懂我的意思吗？哦嗯嗯就是他感兴趣的话题中你比较擅长的。

OK我感觉我请教问题的时候，他特别热情。嗯，对，因为是他感兴趣的嘛。对他擅长的。他如果如果他给你答案了，那你这时候你要给他一个好的回应，要夸他要赞美他，你甚至可以表达一些崇拜的感觉都可以。对呀。

然后中间当然要参加一些推拉，就是呃不光要纯崇拜，也有可以一些小胆压都没有问题。嗯。然后我。对，之之间还是会有一些挫败感，就是受到那个北京那个人啊，突然就20多天的从追求我到结束啊，就这么20多天。

我我回想了一下，还是蛮奇怪的。最后我妈妈对他打电话告诉我说他妈妈给他说嘛，问他为什么不不跟我联系了，她说她又认识了另外一个女生，另外一个女生很优秀，是清华毕业的，我想怎么可能肯定是骗他妈妈的。

就说那个人很厉害嘛。后来我妈妈呢嗯又说了他很多不好的地方，就就就说服自己的理由，我说对对对，就是这样，他一点都不好，就就这样结束了，还是没有挫败感，我回头想一想，还是有对我有一点影响。

然后最近呢我又没有太大兴趣去跟新的男生去交往啊，这种心态好像又不太好了，包括那个德国男生啊，她说他妈妈来了，有机会跟我见面，我现在也没有去邀约什么的。你说我接下来应该怎么。去做呢。

那很多人说一一个时候只能专心做一件事情。你说这个对吗嗯？要不然要不然一件事也做不成。嗯，对啊。嗯，我我现在就不知道就去专心的去啊挽回我那个前男友啊，想尽方法去给他妈妈再打个电话还怎么样的。

你觉得有必要吗？因为他他是个妈宝男，他很多东西表达的东西，我最后跟他妈妈交流的时候都是他妈妈的意思。我发现了这个问题。那我这个时候需要给他妈妈去关心一下，但不提到他，你觉得这样合适吗？

就就给他妈妈打个电话关心一下阿姨，如果你觉得不突兀就可以啊。呃，但我很久没给他打了，打的时候，我也不能提到他不能提到我跟我前男友聊天这个事情的，是吧，为什么？🤧哦，我我怕太刻意了呀，就单纯关心他妈呗。

之前不是那个听空老师说吗？听过老师怎么说的，说就跟他妈妈成为一个那个嗯往年交一样这种感觉，不要说因为他儿子感情而去跟他联系。嗯嗯，可以可以去跟他联系。嗯嗯。可以，就去然后我之前给他送饭。

有一个饭盒还在他家里呢，那个就不要了吧。哦，不要提到了哦，其他用啊。嗯，行吧，老师我不跟你多说了。嗯，回头我给你留言Q留言，你帮我看一下吧，有空回一下好吗？嗯嗯嗯，好吧，好，我我我准备下麦了。

不耽误你太多时间。你对我有什么话说吗？我接下来你觉得我应该在哪些方面去做更多一些呃有利如我这个感情的，快去快点找一个对象的这种事情，我妈又催我了，刚刚给我打电话？你你你给我一些建议。

先呃跟你妈那个关系以及边界处理好吧啊，家长不宜过多的参与你你的这个私人的事物，要不然要不然会给你一种必要的压力，造成你的行为会出现一我现在觉得需要需要感情需要的。什么。喂。喂。喂，老师你好。

能听到我说音吗？可以来好吧哦，我我上面写的那个问题你有看过吗？就是就是我因为我老公多次出轨嘛，然后然后重新说一点，就是最后一次就是多次出轨，最后一次我发现他跟那个女人就一年多了嘛。

然后我发现之后实在是受不了。然后今年就就这个月嘛，就就发现1月1月4号开始发现就一直吵一直吵一直闹，一直闹，一开始他也也有愧疚感的嘛，后来就实在受不了我了，我也觉得我自己要分掉了，我就实在受不了。

然后这个月这个月初就跟他一起逼着他去离婚了嘛，然后离完婚之后，现在我就比较一个人出来嘛，就比较后悔，然后就又想挽留他，然后老是找他嘛，老找他老是找他。找他多了吗？他也烦死了。一开始的时候你住在一起啊。

还好。😊，本来是住在一起的，但是这个月初离完婚之后，然后。前有孩子吗？有小孩的那小孩跟现在跟谁在一起啊，就是跟跟他妈妈就是奶奶在一起，但是现在老家没有跟我们一起过来。然后现在就是我搬出去了嘛。

搬出去半个月了，然后这半个月嘛，我一直找他，就是孩子多大了。嗯，三周岁多一点，那那为什么还是奶奶的呀？啊，为什么还是奶奶在呀？😊，因因为我离婚的时候，孩子没有给他了嘛，我也没有。

我现在因为我没有工作好好几年了，就是15年工作之后，然后去年也没工作，就养不起，养不起他，然后我就把我女儿给他了嘛，一直就一岁之后就是他奶奶带，就到现在一直他奶奶带。然后呢，你现在就这样。

然后现在我就是说有点想挽回，我又不想挽回之后，他就是还是出轨找找女人。然后我就是想能不能有办法挽回他，让他就是不要那种继续出轨嘛？这。然后他他就是因为他说他说他觉得他认识的所有男人都不可能出轨的。

就是有些就是瞒着老婆嘛，要么就是有些就是呃就是他他的意思就是成成功男人外面不可能没有女人的，就是说说其他女人嘛可能不想知道。然后我的话就不计后果，就硬要把那个窗户撕破。

就是说就是说那如后来我就是到现在我有点后悔嘛，我就也谈到复婚的复婚嘛，然后他他就问我，如果他再找女人的话，我怎么办？嗯。OK现在现在的问题不是他找不到女人，而是你的价值很低。😊，一对一对家庭。

你首先你自己的价值问题，你的你的你们身上没有什么筹码，这个是问题的关键。他问题的关键并不是他出轨，而是他能够告诉你我出轨了，而且他还敢问你我出轨了怎么办？就是因为他知道他手上有筹码，而你没有。

因为你的价值低，所以所以解决问题的根本是提升你自己的价值。😊，要不然你就没有跟他去谈判的筹码，你就没有权利去要求他不出轨。嗯，你你甚至没有权利要求他跟你复婚。懂我的意思吗？是啊。

可是我感觉我也感觉到他看不上我，但是但是我现在已经赶不上他了。因为我毕业后我就结婚之前我就怀孕了嘛，怀完孕之后，我在家带孩子，然后又又呃又好多年没有工作了。然后他的进步就很快，因为他爸爸是开公司的嘛。

现在把全部公司都都交给他的，就相当于他接了接了他爸爸所有的活，然后外面人都叫他叫陈总嘛，就他就觉得自己很了不起，然后车开的又很好，我现在就就感觉我就嘛在家里嘛，就家庭祖妇一个，然后又去年又没上班。

然后带孩子又带了这么多年了，唠唠叨叨唠唠叨叨。这些都不是你不去提升你自己的理由。这些都不是你不去提升你自己的理由。你不追，你怎么知道追不上，第最起码你要告诉自，就是不管我跟他好不好。

我都相我从我自己内心里相信我是一个优秀的女人。你有这个自信回来的时候，你传递出来才是一个高价值。😊，不是你自己一直认为他比我优秀啊，他比有好多，OK我肯定跟不上了。那你谈判都没有那个气势，你懂我意思吗？

你自己跟他聊的时候都没有这个勇气提议，你以后不要去出轨。对对我拿拿没办法，你都没有这个底气嗯。😊，即使我告诉你，即使他出于某种我不知道的理由跟你复婚了，那么你在这个关系当中也会非常的卑微。

非常的没有地位。他他他随便虐你都可以，所以复婚不是你在这种情况下，复婚不是你最好的选择。你复婚就相当于进入一个被剥削被虐的一个关系当中。你懂我的意思吗？对我也感明显感觉到我在他家没地。对。

所以如果你想寻找幸福，如果不首先你不要把这个目标就是限定在他身上。如果他只是以其中的可选的范围之一，只是可选的选项之一，那么你谈判的资本就会更多一些。会以先让自己变更好一些。然后再再谈能不能符合那事情。

哦，那我现在就是不能去主动找他，是不是？对，就是呃你可以约会也可以是朋友嘛，对吧？😊，约婚也可以是朋友，就不要再去聊复婚的事情了。哦，你懂我的意思吗？因为即使你付坤，即使你跟他结婚了。

也挡不住他去外面找女人的。😊，对对，嗯，是啊，我就拿他没办法嘛，然后我又受不了，所以我就离婚了，就选择离婚。对，所以你现如果如果他有理由去跟你复婚，你目前的状态的话，那么那个理由就是他可以虐你。

懂我意思吗？他他嗯他理由就是什么，我没听清楚，就是如假设说他现在还有理由去跟你结婚的话，那么那个理由也只可能是他可以剥削你的价值，他可以虐你。懂了吗？他他也不想跟我复婚，他对。

所以说所以说假设他还有理由去跟你复婚的话，那么那个理由也只可能是他会去他可以肆无忌惮的剥削，肆无忌惮的无视你，肆无忌惮的去虐待你。这个道理我说的明白吗？嗯，我明白，嗯，然后然后在离婚之前我们就说了嘛。

他他说他说就结婚之后还就离婚之后还不能不能发生性关系。那我那时候就是也是不想离开他吗？我就说可以吗？他说如果我还不能就是跟他啪啪啪的话，他就不离婚了嘛。我那时候唯一的想法就是想离婚。

然后离完婚之后不是也我没找到房子嘛，我们还是发生性关系的。但是后来他来看我的话，我们依然发生性关系。然后我是想问一下接下来的日子，我我跟他是保持一种炮友的关系，还是就是说呃那种就是。各过过各的就是朋友。

普通朋友不能干嘛。你我问你，你觉得呢？我觉得还是不能跟他干嘛哈，因为我那时候。其实我心里还是挺挺喜欢他的，就是因为直接告诉我答案，直接告诉我答案，先，你觉得是什么？不值不什么不值，我觉得不值吧。

不值不你说不值得是吗？对呀，因为因为我如果就是上次的时候我跟他在一起的时候，就前几天在一起的时候，他还跟我讲，他跟别的女人就短短这么几天半个月时间，他跟别的女人又发生性关系了，然后我实在受不了。

我说那我们不要再见面了。嗯，对。你说的没错啊。对，然然后我就跟他讲，我说我我我还是接受不了，当你泡友，我觉得我们还是别见面了，就是这个意思。嗯，可可不可以帮我加下麦？武还。这了这个怎么加呢？我看一下啊。

我这个不会加麦。这个我用的手机这个怎么加来呀？小伟给他加一下麦。啊，OK。嗯。就是我现在的状态就是说就是他来看我也好，不来看我也好。如果看我的话，我就是保持个体的，就是不能让他碰我，是这个意思吗？嗯。

他来看你，我觉得也不单纯是来看你，就是想跟你啪啪啪。对对对对我也觉得所以说现在不是现在的关键啊，你不要把这个重点放在这里了，你要把它重点放在怎么过好你自己的生活啊，就先去找工作，这个是重点。我我工作我。

不然的话来之后你现在你现在就是相当于案板一块肉人想把你怎么样就怎么样。😊，懂吗？对我现在就是找工作，刚找到工作嘛，然后现在就是工作才两个星期，就相当于离婚完婚之后，我就开始上班，到现在也就半个月。嗯。

很好。然然后我心里现在就是特别难受，我又放不下他，我又我又又很想找回他，但是我又拿他没办法。对。所以要要增加自己的价值，也就是增加自己的成本。然后你比如说你呃找了工作挣了多少钱。

那你能不能把那个抚养孩子的这个。呃，这个这个单子承担起来啊。那你有了孩子。那主动选就会多一些。这样子啊，就是我把那个孩子抚养争取回来会好一点。嗯，对，那首先也要有这个能力。

我现在目前要做的就是让自己变优秀，有更多钱能能养得起孩子啊。一是不不光是有更多的钱。你你有工作了，你你就会增加你的这个社会交往。同时有更多的钱，同时你的状态也会更好，你自信也会更多。你明白我的意思吗？

对我就是现在对自己这个时候你散散达出来的这个。对你散发出来一个魅力就会就是一个吸引力。而你现在这种状态透露出来就是匮乏。没有人愿意去跟一个。跟你如果你匮乏匮乏代表着你跟别人在学后是会是别人一个损失。

别人占不到便宜。所以呢这个时候你唯一的剩余的价值就是被别人榨取。然后在最后一点价值没有，然后被别人抛弃。所以你现在要提升自己的价值。嗯，明白我的意思吧嗯。然后有一定基础之后。

看看能不能先把孩子这个抚养权争取过来。哦。抚养权争取过来才会有机会。就是说。呃。就是有机会就是就是赢就是挽回的那种可能是吗？呃，你把孩子的抚养钱争取过来，你的筹码就会多。或者说这孩子懂事了。

他也会更相着，你会多一个支持者。懂我的意思吗？哦，明白明白。哦哦哦嗯哦明白了，嗯，那谢谢老师啊。那那他现在来看我我还是纠结于那个我我现在就是说我拿他没办法，就是说他来找我，如果要跟我发生那种关系。

我我我是拒绝呢，还是。哎。但是他现在他也不会来看我，如果要来看我，也是就是你说的，就是所谓的啪啪啪，就是这样子对我他纯粹是没有那种。嗯，想要复婚的念头。嗯，那如果他如果来的话，你你你提些要求吧嗯。

提些要求，比如让他帮你做些什么。那如果不能做的话，你就不让就不要来了。给他提现门槛吧。嗯，懂我的意思吗？嗯嗯嗯嗯嗯嗯你看吧，如果你想我你我相信你也有需求的。如果你觉得他还能满足你的需求。

那你就可以让他来的时候，你提些要求啊，比如说你给我带个什么，或者你把什么把什么事给我办了，要不然你就别来了我也不需要你来看我啊，或者说我挺想来看见，但是你还是得把我事干了，要不你还是别来了。

你懂我的意思吗？啊嗯嗯，不能让他光占便宜。😊，哦哦嗯嗯。就是该联系的也是继续联系，就当朋友一样。对。对，实际上讲这个性就是女性的一个价值。那如果他男性跟你发生了关系的，从从从这个角度讲。

那就是在索取一的价值。我们不能够无偿的让别人索取我们的价值，他必须付出价值才可以索取。懂我意思吧？哦哦，好的好的，谢谢老师。我谢纪老师，我时间。喂，hello海飞老师听得到吗？听得到听得到哎呃呃有回音。

😊，你有耳机吗？嗯耳机吗？我这边没有呃，我我这我我的声音有回音的，声音有回音的。我的声音我的声音的回音跟你的声音一样大，所以他会跟我讲话，那我应该怎么做呢？啊。你我也不知道应该怎么做。

看能不能拿个耳机试一试。hello，喂喂，还是有现在好了吗？现在。😊，大家能听到我的回音吗？在那边。O。Hello。😊，哎，现在可以了吗？唉。😊，啊，你说吧。

你就实好像我们就是只有一个人在通话的模式就可以。呃，你先说吧先说吧。嗯，O那个呃我不知道您有没有看我的那个提交的那个问题。嗯，我看了大概有些，但我不我我不知道你我对不上号，你你还得再重新说一遍。嗯。

好的呀，就是我的问题可能不像刚才啊其他那些学员那么具体啊，但是真的是就是现在比较困扰我的一个点。然后希望就是您可以提一提看看就是是不是可以帮我分析一下啊，我大概说一下我自己的情况。

就是我之前差不多20年都是在国外。然后啊也陆陆续续搬到不少国家去住。啊，然后呢，这期间呢呃有过两段呃大概4年的这个呃关系。然后呢，这两段个关系都是因为5年是吧。对的。

就这两段呢都是因为我又搬到另外一个国家而分手。当然就是说这也有可能他们本来就不是对的人，所以就最终我们分手了。然后呢，就是可以说一直以来呢，我都比较关对的人啊不是对的人，是一个非常笼统的概念。

相当于没说就没说，你懂我意思？就是有可能我对他们并不是那么满意吧，所以最终还是没，所以呢就就走了就走了。对，就还是选择尊从自己事业的发展，所以呢就走了。然后走了之后。

当然就是说这个远距离就很难维持这个关系，所以最终就分手了。然后呢就是说可以说一直以来我都比较关注自己的成长吧。但是直到5年前，我觉得就是自己已经呃到了一个比较成熟的阶段，就是事业上啊，包括自我认知上啊。

我对自己都已经比较满意了。所以呢我就开始觉得我已经挺ready，要有一段就是真正的这个长期的。啊，真正的这个男女关系，男男女朋友关系。然后呢，据说这之后呢，我都啊还挺上心的。

也就是说5年来我都还挺上心的。但是呢就是说啊就有两种情况，一种能问一下你的年龄吗？38嗯，ok。呃，然后就是说就有两种情况，一种情况呢，就是我很快就发现那个对方不是我要找的人。然后另外一种情况呢。

就是我觉得对方还可以。但是呢在接触三四个月之后呢，呃我还是可以继续往下发展的态度。但是男方觉得感觉淡了，所以呢就要分手了。就是变成就是这两种情况里面的一种。所以就说我就这样看来呢。

就是有没有男生追我好像并不是我的问题。但是我的问题就是啊不可以和我认为对的男生有深入的发展。所以我我也不知道我我自己的这个就是我自己的问题在哪儿。

我我完全就是完全没有这个就我不知道为什么老师可以帮我分析一下嘛。然后另外呢就是还有一个问题，就是啊现在变成就是我很难接触到，就是我认为和我match度比较高的人。因为就我自然而然接触的圈子呢。

因为大家都已经有了一些基础，然后有了一些地位，所以呢他们多数都是已经结婚了，或者是那些虽然是单身，但是呢非常自以为是的男人。所以这些都不是对的人，然后另外一个问。第二个问题。

就是我到哪可以去认识我认为对的人。嗯，每个人生活环境不一样，我不知道你你周围有什么样的这个资源。通常来讲呢就是相亲网站，相亲机构。通常怎么说啊，这个不是绝对的。但有一个有一个公式化的这个模型。

就是女性的。嗯，嗯就是在在这种亲密关系当中啊，寻找的对男性寻找通常是自己年龄自己年龄的呃2分之1加7。也就是说1个30岁的男人，他寻找的最嗯最完美的这个年龄的女性是330岁除以25岁再加7。

那就是22或者数学三对嘛啊就是这个年龄。所以说如果你的办理的话，通常你是38，那就是。38减7再乘以2，那就是62岁，这个有点大，但是这个不是绝对的。但是年龄的增长，对于男性来讲呢。

超过可能60岁时有点多，所以说它的价值会有些损失。但如果你想找一个。想找一个呃。稍微年轻一点的40岁的那你就要看看他可能你你就要你要考虑到他你本来你本来的最最完美的目标就说男性最早呃。

对于就是你的年龄是1个60岁男性的嗯完美的目标的年龄。但是你想找一个40岁的话，那你就要你要付出一些代价。一种那说要要有一些嗯要接受一些你可能之前不愿意接受的啊一些一些损失。所以你的你的期待有一些期待。

有一些调整。我觉得就是说这个年龄的问题完全不是问题，就是嗯。我完全可以接受比我小的，就就各种就只要不要不要小的太过头，我都可以接受。就所以在我这边不是问题，我知道你可以接受比你小的啊。

我你的问题是能不能接受比你大很多的。不是我的问题，就是不一定是和年龄相关的。我的问题是就是为什么和是这样就是我你可能不把这个年龄呃呃觉得不是个问题。但是有可能在男性寻找伴侣的时候，他会考虑年龄的问题。

所以如果你找一个呃40岁，他可能考虑的年龄并不是你这个年龄段的么那他为什么还要和我开始呢？他可能就是在试一试吧，也许你有嗯能够弥补你年龄缺陷的一些其他的优优秀特质。你懂我的意思吧？

然后后来发现也没有也没有那么特别的特质，所以就结束了，是吗？呃，对，就说比如说这个模型是这样，但是你可以用其他的参数去弥补。比如说你比如说60岁的男人是寻找你这你这个年龄段的女人的那类人。

但是如果你想找40岁的话，要不然你要不然他可能有一方面的一些嗯负面特质，你要去包容，要不然你这边去增加一些你这边的特别优秀的，能够吸引到男性的优秀特质，可能你的事业非常成功。

但是也许这个男性并不特别关注你的事业是否成功。所以你要发展出一些。哎，一些其他，比如说你特别的会说话，特别的草，说的话特别能够入男人的心。或者你呃特别在会里才能够把家里这个财务打理的特别好。

或者说你特别能够维护这个这个人际关系，能够把家里的这种人情世故处理特别好。呃，特别在上面特别优秀，那就能够找到一个年龄上比较般配的人，但是就是各种参数都要去。啊，挺均衡去去去去去去考量吧。嗯。

那就是说有一点就是比如说我可以在事业上给他们提供的帮助，这个他们会觉得有价值。可以可以可以，就是说你的这个价值一定是能够给他提供旺者，而不是你本身很优秀，但是跟他没有关系。

比如说你能够给他提供一些客户的资源，你能够有一些人脉帮他在事业上提高一个level啊，这个都是OK的。或者说你们的你们的这个你们有合作合呃合作关系，我不知道。但是比如说你们这个领域非常相似。

能够互相提供。这个理念知识上的这种共鸣也可以也可以。嗯嗯，然后另外就是说我不知道是不是正确那个那个呃另外那个老师可以帮我续一下麦吗？我这个马上就到了。嗯。

还有一点就是还有一点就是看最好从身边的人着手为什么这么说呢？就是说如果这两个人一男一女有很多共同的朋友，他们的关系就会相对的稳定一些。如果你们俩只是双方认识，然后没有任何共同朋友。

那这个关系会相对来讲不稳定。这个都有数据统计的嗯。Hello。喂。老师，刚刚那个学员掉麦了。哦，那你是下一个啊，我对我是下一个，那我要先说吗？你先说吧。嗯，嗯，好的嗯，海飞老师好。

我的情况是跟男朋友异地大半年了，我们都要18岁，嗯，因为去谁家发展的问题，纠结28岁了因为异地去谁家发展的问题，然后纠结一整年了，就是去年年底他是先考上老家单位，然后买了房也有车，过年来我家拜见了父母。

就是马上我就要去他家的城市发展，上个周六我去面试的，他去车站接我，但是我从一见面就跟他抱怨，说他家火车站破呀，马路窄，他租的房子很破，他买的房子书房又小，我一直哭，一直坐到晚上，他送我上车。

就是可能上他子孙了。后来他没有给我发微信，周日答疑的时候，老师就让我道歉。就但是呢我不想主动发，我就想他主动嗯来找我的时候，我再道歉。今天他就主动联系我呃，问我怎么想了，我说你别生气了。

他说嗯就是以后谁说你别生气了，我说的，我告诉他说，我说你别生气了，我现在特后悔，好不容易见你一次，还跟你作。嗯，他说那你以后后悔的地方多着呢，我也不敢保证你以后不后悔哦。

还反复强调我真的没有以前那么喜欢你了，我真的对你来我家无所谓了。嗯，然后我当时没回微信，他说没话说了吧，过一会儿他又发，你怎么不说话，我发了个心碎的表情，他说我的表现也让他很心碎。嗯。

但是他还就是说就想让我明白我随便去不去，他不想耽误我一辈子，他觉得我在自己家会过得更好。到后来我跟他道歉，并你说了好多夸他的话，我说没关系啊，如果你真的不喜欢我了，我不去签工作就是了。他说你又不来了。

嗯，我说我的爱太沉重，我觉得我是你的包袱，那为什么还要让你负重前行呢？他回了个沉重个毛，只是你比较能闹，后来他又说他妈妈说把房子早点装修，他妈又给我家寄了新的茶叶。嗯，然后我因为开会没回微信。

他每隔10分钟就给我发一条，你是不是确定不来了啊，是不是把朋友圈又删了，你在加班哑巴啊。然后我现在就不知道他这个说的是气话，还是就真的不喜欢我了。哪个是计划呀？😊，都是句话，欢你先好，就是我不喜欢你了。

我喜欢你没有以前多了，我真的真的随便你来不来，你不来无所谓，我会自己消化的，就这样。😊，嗯，对，所有这些话都是计划。😊，啊，所有的这些话都是情绪上的话。但是我告诉你，他说他爱你1万年也是情绪上的话。

你懂我意思吗？嗯，他说嗯他说我我喜嗯他喜欢我，没有我喜欢他多。う。😊，他喜欢你，没有你喜欢他多嗯，因为我可以为了他付出，我可以去他老家，他是绝对不会去我老家的。但他他的付出就在于在家买了房。

然后让他妈妈就是给我准备工作呀，一直就是希望我能过去。然后我才我们拖了一年。你你是哪，他是在哪里啊？嗯，我在安徽，我们都在安徽，就是同省不同市。差多远啊？嗯，现在火车六七个小时以后，高铁的。

火车六七个小时，同等火车六七个小时。是的，就是我俩是安徽省的对角，一个皖南一个皖北。哦哦，那还真是挺异利的啊。嗯，是挺原的，我都是独生子。他呢是父母离异。然后就跟着他妈妈。嗯，好OK。

那有一个问题你要注意啊，就是你现在是怎么打算的？嗯，我我因为我到那边面试，那边的嗯公司已经决定要我，就是那个电信已经嗯基本上要可以的。嗯嗯因为我是研究生，学历比他高，我找工作还是比较容易的。哦哦。

是这样啊。就是如果你过去，你觉得这个对你来说就是一个很大的付出，那这个就会对你的关系很不利。虽然实际上这个确实是你懂我意思吗？你懂我意思吗？是啊，我总是觉得我付出太大了。

我就是想老想让他给我更多情绪上的关怀，天天索要他觉得他把能给的都给我了。😊，嗯，这个我们叫付出感。如果你把麦关上。啊，如果你总是心里觉得你付出了很多，你总有这种付出感，那你一定会做。啊。

如果你持续的有这种付出感的话，那你的关系到最后一定是破裂。因为你一直会向他去索取。而他可能在刚开始的时候会呃更细心的呵护你一些，但是这个一定是不能够持续的。啊，所以呢你开始多一两下就OK了啊。

你一定要摆平心态，因为你过去是因为你爱他啊，是因为你想跟他保持这个关系。这个那那么这个就是你必须要做的，要不然你就没有办法去结婚。懂我的意思吗？懂我的意思吧？嗯，懂，就是现在吧，我们两个都在相互测试。

因为走到谈婚论嫁这一步了，他天天就会说一些免责声明啊，他说你到时候别嫌，我不听你话呀，我有时候会玩游戏啊，顾不得你啊，还有还说我适合有钱人怎么样的，就两个人都在互相的试探，你能不能跟我在一起。

我能不能跟你确定。啊，没事，你回去说没关系，我会我到时候会治你的啊，我会治你的。😊，哎，还有我跟你说呃，跟你说那个道歉的道歉的时候啊道歉的时候啊。😊，嗯，道歉你一定要说的具体一点，说你哪儿做错了啊。

哪儿做错了。但是呢你说的时候啊，可以非常理直气壮的说，你懂我意思吗？就是不是那种特别的那种低三下四的去说自己哪怎么怎么错了。哎呀，你原谅我吧，不是去求他。

而是在很客观的非常理直气壮的去分析自己哪儿错了啊，就像就像你在说别人的问题似的。你懂我意思吗？😊，喂，啊，懂懂，是的，他他就说我跟他吵架。我说因为我觉得你跟我讲道理的样子很酷啊，我就跟他吵架。

反正现在应该是把他哄就是他应该不那么生气了，但是还是会这样的不停的测试我。嗯。那你给怼回去啊。躲一下对我下。😊，啊，嗯就他可能觉得他也不确定我到他那边会不会真的开心。现在是以半开玩笑的方式啊。😊，嗯。

要可进可退啊，然后急个人说，哎呀，跟你开玩笑呢，但没急那事就过去了，懂吧？😊，嗯，就是我现在就总是调整不好心态，我觉得我付出很大。他他可能也觉得我是他的第三啊，但是这个就要考虑，这个要考虑。

就是如果你要过去，那那这件事就是你得认栽，你懂我意思吧？因为他不可能因为你过去而去付出更多的东西，不可能长期付出更多的东西。你懂我的意思吗？嗯，是这样的，他自己就是给我穿达衣服也是这样的。啊。

实际上也是这样的。但是你可以提啊，你可以提出一些高的要求。但你你实际上自己这种期待不能特别的高。比如说你提出一些要求之后。呃，他能够做到百分之像冯老师说的30%就OK了。你懂我的意思吗？

但是啊你在提要求之前，你要注意，就首先提升自己的价值，把气氛搞好了，他有IOI了。这时候再去提要求。如果你们现在本身就在闹别扭，这时候先不要提要求，懂我的意思吗？嗯。啊啊，老师啊，我快没有麦序了啊，懂。

嗯，OK还有啥问题？就是现在问题嗯，我不知道他对我。还够不够坚定，够这样的。总是说这种话也挺打击我的，打击我的自信。啊。没关系，你你把这个话怼我去以开玩笑的方式。嗯。就是走不够坚定啊，这不好说。

最起码他现在还是愿意让你过去啊，而这个人他对你的感觉也是会不停的变化的。所以你你你你猜现在的这个这个这个他到底对你爱你有多深，对吧？也也也爱你有多深，爱你有深也没有啥用，你就做好自己就行了。

所以现在你们现在怎么说呢？危机已经过去了啊，你让完他现在也试好了，他也提出说让你过去了，所以说你就呃把这个你们这个关系调整一下就可以了。😊，嗯。好ello。Hello。喂，老师你好，我是杨洋洋。嗯。

啊那个上一个可能掉了，那我现在说吧嗯。说啊就是我我跟我男朋友两，我们两家就是是市交，然后我俩认识有78年之间，然后一直是以兄妹相称，但彼此是有好感的。但是在这个中间一直就是他有对象的时候。

我他有对象的时候，我单身，我有对象的时候，他单身，就时间凑不上，然后就是嗯他是在海口，我是在郑州，今年春节的时候，他见我了，就是说提出能否尝试一下，看是否合适在一起。然后我同意了。

然后我俩就一直这样电话微信聊感觉还不错。清明节的时候，他邀请我去海口玩，我就去了。对，因为他在海口买的有房子，他是我说我要住宾馆，他说你住我家吧。然后后来我就同意住他家了。嗯。

结我们就是感情趣就是我去了前两天发生了关系。对后来我想是我主动的，但是后来我想一下，他给了我很多暗示，导致我主动然后发生了关系，我觉得他套路挺深的，然后 doubt。😊，就是转折点啊，对。

还有这一点就是在清明节之前呃，我在我去他那之前，我的手机丢了，第二天他就送了我一部苹果手机。然后当时我还挺高兴的，觉得他对我是什么时候的事的呃，就在我去海我去海口之前的前一天，我手机丢了。嗯，对。

然后他立马送了一部苹果手机啊，之后就没这事。他还有一点就是。😊，之后没有了，然后就是转折点是发生在呃我们俩发生关系之后，我就觉得发生完关系，就是女就是他女朋友了，然后我就缠着他，然后就一直抱他呀。

吻他或者就就是跟屁虫然后他说你怎么这么粘人，跟考拉似的，然后他对我的行为也是不接受，不反抗。然后就是我心里是有落差了，我就不太高兴。然后他就是他带我去我们出去骑单车。

然后他就一个耳朵插耳机就那种我就感觉特别不爽。后来我心里就很难受，然后就哭了，跟他谈，他就不太愿意谈。然后就说但是但是因为我哭他就给我谈，他说我感觉你在感情上走的比我快。

然后就是后来我因为感情需求一直得不到满足嘛，我就一直老找他茬，然后他就说他说他说你老是在改变我，你你老是说我这我坐这不满意，坐那你也不满意，就是我都不知道该做啥了，然后我就觉得他对我的感情。

他就是没他就开始后来然后我就回。😊，郑州了呃，但是他也没有迁就我，没有哄我，就是没有说满足我的那种感情需求。嗯呃他还说我爱。钻牛角尖，然后现在他每天还是给给我打电话，固定时间，就是每天给我打电话。

心情好的时候就对我态度好了，心情不好，反正就是就是比较那啥。我就觉得我现在特别被动，而且马上都五一了，他也没有提说哎，咱们五一怎么怎么，我觉得现在我特别被动，我也不知道该咋办。嗯。

你就你对你觉得你现在特别被动。那那如果我问你，你你你觉得应该咋办？我问你。😊，我我现在就是我现在尽量就是降低自己对他的需求感，就是呃就是他开心就好呀，我就陪他聊天，他说啥我就顺着他，我就试着不去爱他。

而是去了解他。但是我是可以这样做，但是同另一方面我心里又很不顺。我觉得因为我之前的恋爱经验都是男生顺着我那种，我说啥都是啥，但他就完全不是，他他就一点都不迁就我这种。嗯，首首先从心态线上来讲啊。

嗯心态建设上来讲，嗯，你就不能够把它视为唯一的目标。他也你就要告告诉自己，他也是在被考察的对象，嗯，懂我意思吗？所以说并不是。呃，并不是他有求你就必应。嗯，你懂我意思吧？嗯嗯。

但是可能你要丰你要丰富你的生活，就是让他知道他找你，你不一定有时间去搭理他。当然你不是故意不搭理他，而是你确实有事儿。嗯，而且你要增加你的社交，虽然不是说我让你去跟别人去去去去去去。去约啊。

或者说怎么样去去找暧昧。但是。嗯，完全不需要去回避跟其他异性的正常交往。可以可以参加一些团体的活动。这些都是很正常的事情，让他知道你身边有很多人的啊。嗯，嗯你懂我什么？这样才会增加你的不可得性。嗯，对。

如果他想跟你继续发展关系，那他就需要去。跟你的其他的一些正当的活动啊，以及跟你周围潜在的啊一些目标去争夺你的时间。那这样他才能够有所投资。你懂我的意思吗？嗯嗯，就还有一点，就是在我去海南之前的时候。

清明节去海南之前，在我俩之间聊天的时候，他经常暗示我说，哎，你来海南怎么怎么地，然后就我从海南回来之，我从海南回来之后，清明节回来之后，他从来就没再说过这话。都是啥，就是我去我俩发生关系之前嘛。

我他经常暗示说你你来海南了，来海口啊，工作呀，或者什么就暗示，然后我去他就去海口发展去找他嘛。但是我从海口回来之后，他就再也没有跟我说过这种暗示的话了。但是他他就是既不往前迈那一步也不说。

但是他又每天给我打电话，然后就是我感觉他是把我拴住，然后我又觉得嗯。就就就是感觉很不爽。就不他在我我不知道我不知道他是什么心理，他就这样啊。他觉得他已经拿住你了呀，那你既然已经那么我像呃就是上赶着了。

他为什么还需要做出任何努力呢？他只要考察你够不够格就行了，他不需要再做任何投资了。嗯，那那你说我应该怎么做？就给您刚才说那几条就是心理建设，然后丰富生活，增加社交。那我对他的态度呢？哎。

你就是考虑就他就是你之前对他什么态度，现在就对他什么态度，不要太上感着。嗯，你懂我意思吗？就是不要把它设为你唯一的目标。如果中间出现其他好的，那你就完全可以接受。嗯，你懂我意思吗？或者这么说吧。

就是你现在不是他女朋友，嗯，或者或者这么说换一种方式，他现在不是你男朋友，你还没有同意他做你男朋友，现在应该是这种状态。😊，啊，我心理上有这种感觉哈，就给自己正在还没有同意他做你的男朋友哦，嗯。

所以他为什么要每天给你打电话，你为你问他，你干嘛每天给我打电话，你问问他嗯，好好，那这样应该会问住他的，他估计会不知道该说啥对。哎，你怎么每天问来，你是有那么想我，为什么今天给我打电话，什么情况？😊。

嗯嗯，是，那就是还有一点，老师就是因为我们两家人父母都认识嘛，而且在我们那个小城市，就是在我这俩之前过完春节，我俩刚开始接触的时候没多久，然后因为他妈妈也有我电话，他妈妈给我打电话，有一次可高兴说说哎。

你看你这俩孩子这么不让人操，这样这么让人费心，俩这么多年呃，就是那他说我儿子给我打电话了，说今年年底或者明年年初就把这事办了。然后当时我俩根本没有到那种程度，然后我就质问他。

我说哎听说你听妈听阿姨说你单方面同意咱俩的事办了，然后他说我是说过这话，但是也要经过你同意，就是我们还有父母这一关，就双方父母都特别关注我们，然后所以导致我直接在心理上觉得如果我在跟他没有分手的情况下。

我再去接触别人难受，我心里上有一种负罪感。嗯我让我没让你去跟别人约会，就如果那男生确实好，那这事儿那有好男人那咋办？那不好意思，阿姨实在不好意思，你你你认是的不够优秀嘛，不赖我对吧？

嗯嗯但是在在之前你就跟其他男男生正常的就是正常接触可以了，就是你不要单独晚上去跟人家。😊，约会就好吧，正常的白天都行。嗯，哦是，那那就还有一点老师就是现在五一了，他也不问我什么，我当时从海南回来的时候。

然后他还说他说哎这个芒果留到这儿，你下次五一的时候来吃。然后我当时就笑笑，结果现在到五夜他也没有提说哎，你五一干嘛，或者你五一来海口，就没说这话，就是我也不提吗。你。你先把自己的行程安排好，就当他主提。

你可以问问他说你是不是不邀请我了，不邀请我好去哪哪玩了啊。😊，你告诉他呀。哦，但是我现在如果我这样一说，他说那你来呗，我觉得我又降低自己价值，又别来为啥要来？为啥？嗯，你就你问问就是邀请我吗？

你那你为啥要邀请我呀，你问得问清楚呀。嗯嗯，那如果他就是说的旅游足够充分了，或者是啥，那我就去嘛。对，那你心动了，你就去呗啊，你觉得这个理由啊，说的不错。啊，哎呀，不知要说我不知道是说啥。

如果你说的让你说给你说舒服了。嗯，嗯，不错，那我那我考虑考虑吧。啊我考虑考虑嗯嗯嗯嗯嗯明白明白行嗯好嗯。😊，喂。Hello。是有还园了吗？嗯，听到吗？嗯啊老师说吧嗯，我是第一次来上课的。然后呢。

我嗯我是当时我是去澳洲旅游，然后他是去澳洲读大学的第三个月，然后刚好他放假一周，然后当地跟团一日一日游认识的，我要讲详细点还是怎样？东西然后这太详细。嗯，好，然后然后我们这是在澳洲旅游认识的嘛。

然后他对我一见钟情，然后然后他知道我是射手座，然后他说他他很相信星座，然后他说他是狮子座的，然后说很配，其实我我我我那是不相信星座的，然后然后他就加了我微信，约为我明晚出去，然后我说看情况吧。

因为我明天还要去其他地方看景点，然后还和他微信通话两个小时，然后第二天因为看景点的时间太赶了。然后最后然后呢，他他也在他在其外面等了我一个下午，然后因为我跟他说，我还有景点没有看，然后他有点不太高兴。

我就说如果你不太高兴的话，那我就直接不看景点，直接过去。然后他就说呃要不算了吧，然后就然后我就放了他飞机，然后第三天他中午呃微。我是到晚上才回他的，然后跟因为我朋友不想去看。不想去动物园。

然后我就约又约了，然后我就约了他去动物园，他说然后他就说啊可以，然后就然后就和我出去了。然后他说我们早点出去，然后下午他还有事情，然后我就然后我们就出去，那那时候是我去我们第一次出去。

是我回国前第倒数第二天，然后去完去完动物园的时候，我然后他跟我说，他其实很不喜欢去动物园的。然后因很多朋友约过他去动物园，他都拒绝了。然后我们去完然后去动物园时候，我感觉他对我一脸嫌弃，我就问他是不是。

然后他说没有，然后我们然后他就说你中情，那我一脸嫌弃啊。因为我也不知道可能他我我也不知道，但是他的那表情就一脸做了什么让他从一见钟情变成一脸嫌弃的。没有他他当他说他没有。

然后然后然后我就然后他说中午你让我请他吃饭，然后然后我就说好啊了，但是我请吃饭时候，我没有伞，你凭啥请他吃饭嘞？😊，他他让我请他吃饭。Right。然后他为什么要让你请他吃呢？

因因为上因为上次我放了他飞机，他第一次约我的时候，然后然后因为没有赏钱，最后他请了我吃饭，然后。然后呢，我我们就然后他吃饭时候就说和我合照，然后我看到他和我合照完，发了他朋友看我和他的。

然后他他们应该在聊，他和他朋友在聊天在讲我，然后呢，然后吃完饭之后，然后我就在商场里面遇到了，然后没有，后来他就跟我就问他你不是下午有事情嘛，然后他说他推掉了，然后我就问问他那推掉了，你怎么办。

我我晚上也有约，他说推推掉。如果你如果你也推了我的话，那我就回家睡觉了。他说那然后最后决定了，我我也推掉我的朋友和他一起出去。然后他说。他说去酒吧，然后说他没有带护照，然后我们就他说去他家拿护照。

然后然后上了他家拿护照之后，他说他头发后面有点长，然后我帮他修一下，然后就帮他修了，然后还催帮他他还让我帮他催了一下头发，然后他说晚上冷要不要套一下我的衣服，看下能不能穿，然后也套。

然后他他他住的地方是因为他是学生嘛，他有租，他是租房，然后他有房东是一对夫妻，然后他说他夫妻那一对夫妻就回来了，看到我们在他是说他很惊讶，说第一次带女的。对先先说一下你的问题吧，先说你下问题。

我的问题就是我和他才认识两天，然后就发展的很迅速。然后然后有没有看望他有我我能再讲一下吗？呃，等先把问题提完，然后再继续一讲呃这。😊，喂。他是掉了还是我掉了？喂。喂，能听到我声音扣1。没有。不。

是他是他掉了是吗？时间到了。我再再给他排一下，下一个先说吧。😊，是他掉了还是时间到了？是他掉线了，还是他的时间到了？时间到了。那还真是够端的。嗯，这些素新。那刚才那个再再给他排一下，然后这个先说吧。😊。

还有几个人？来把刚才那个往上排。哎，对。哎，素欣。系哦。是。3。2。嗯。但是当时。喂，苏珊。就。😔，嗯，听到吗？是先讲问题吗？问题就是就是我们有6天。现有6天没有讲话了，我想怎样才能才能让他主动再找我。

OK好，那把把过程再从接着上来说一下。好，可以是继续再讲一下刚刚那个吗？对对，然后。然后我们就然后他后来就然后我们就去了9，然后晚上就去了9哦，然后后来晚上我们就去了吃饭，然后吃吃饭的时候。

我就晚上就请他吃。因为弥补了上一次我放飞机，然后呢到了。到了下午我们就。呃，到了，然后到晚上我们就去了酒吧，然后就就互相喝着喝着就呃清散了。然后到我然后到了回国的前一天，然后我们就组。

他就问我有没有吃早餐。就是前一晚他问我平时吃早餐吗？我说这几天没有吃，然后他就在家就煮好早餐，然后呢就去然后我就去了他家，然后吃早餐，他就提发生关系。然后我就说你这是偏炮嘛。

然后他说然后他说如果不是因为你两天才走的话，就可能然后我就不会提这种这样的话，我会几个月才进行。然后纠结了很久，然后同意了，还有点主动，然后呢，到下午我们就去了超市买买菜，然后晚上一起去做饭，然后呢。

然后我会在超市他会说你想买什么，随便拿，我会挽着他的手，然后我说拿了他说什么，然后他说我就说你呀，然后然后就后来。然后因为我们才认才在澳洲认识才香才香才很快速发展了两天。然后发展了两天之后我就回国了。

然后其实大家彼此不太了解，然后第一周联系的很频繁，后来。然后只剩慢慢只剩下什么起床，然后起床吃饭睡觉啊，然后上下课，然后就没有什么话题了。然后我就想说，然后有一次我就跟他说，你能不能打开心。

像你最好的朋友一样跟我讲话，他说我们相处的太短了，不能先什么都说，然后他说他以前和他前女友他前女友也经常这样跟他讲这种话，然后他说他不喜欢聊，然后就冷淡了。然后呢到然后我有时候就会跟他说。

然后我就会想着方法说吸引他跟我讲点话，然后就说我我有时候我就跟他说我去学什么呃瑜伽仪态啊什么唱歌的，他好像不太感兴趣，然后怎样都好像吸引不到他，然后感觉他也慢慢变淡了嘛。

因为他有在他也我感觉到他有观察试探我，然后我我。我也有想着法子来吸引他了，但是我我想的那些都好像琢磨不到他感兴趣的点。然后后来刚开始他认识我的时候，他说很快两个月就可以见面，然后带你去见我的朋友。

然后去玩。后来后来这后来那段时时间，他都说两个月还久了，到时再还到时再看吧。然后现在就就有6天就没有完全没有联系了。然后我想他还有一个半月放假回杭州。然后。在国内，我们也是异地的，他在杭州，我在深圳。

然后其实我我想我想的是，其实我们可能没有走到不会走到最后。但是我想试一下我们能撑多久。然后昨天我看到他朋友圈，然后这个游戏的名字叫什么游戏的不想跟他走到最后。

但不是不是你想跟他拼多久的这个游戏都明白没有不是游戏，我是我觉得我和他应该走不到最后。因为他才刚刚去澳洲读书，他还要读读大学，他还要读研。然后我我应该等不等应该不可能等那么久。

然后他也感觉他应该这个还没有想到结婚这种事情嘛，然后觉得应但是我想看一下我们能走多久。然后昨天看到他不，你想看一下，我知道你想看一下，你们能走多久。对，然后这个并不是一个特别负责的想法。

所以我问你这个游戏的名字叫什么。你我问你你问我问你，你为什么想看一下你们能走多久？😊，Yeah。喂，你他是又到线了吗？系。那，那你再再加一下麦吧。来我法律赶来说。嗯，老师您好。前面的他掉了。嗯。

来赶快说。嗯，老师，我我的我的问题你有看到吗？我看到，但我对不上号，你说一下。嗯嗯。我我就是去年嗯去年交往了一个，嗯，我们从认识到交往就三个三个来月嘛。我们认识了一个多月，后面嗯就是确定关系交往了。

后面呢就是因为嗯就是交往之间，他就是我们那时候都还好嘛，他有时候就感觉他对我不怎么好，没怎么上心，就是付出不多，后面有吵啊，嗯吵架了，像后面有一次的话就是他有一天回老家去了，一两天没什么生意。

我们就跟他吵架说分手了，后面冷战了一周就分了。嗯，后面冷战了一周，他发消息跟我说，那就不合适就分手。嗯，分手，后面我也去找过他，就是你冷战了一周，然后谁也没说话，然后他突然就说一句，那不合适就分手吧。

是这意思吗？嗯，呃冷这样的，就是我我也没找他嘛，后面他当天有发了个消息，说再考虑一下，考虑一下嘛，就说嗯说我考虑一下，这两天什么好像是说不用联系啊什么的，我就打电话问他。

我说我就打电话问了他就说那再冷静冷静，就是说先冷静几天嘛，后面他没找我，我也没找他这样子过了一周，过了一周的话，因为他也没找我，然后后面。后面我就找他跟他练习了。刚才说的然后后面他有过来找我了。

找我了吗，找我了下。那天的话，因为就是就是就是之前跟他提了好几天连续时跟他分手的事情。你嗯就是他过来找我那天，刚好也碰到他一个同事，我们去吃饭，刚后他同事也在，你就一起吃饭。天感觉也还还正常。嗯。

就是不他从什么时候开始说的这个。不合适就分手。嗯。就是嗯哎呦我真么有点忘掉了，我记性不是很好。嗯，那个。哦，是什么时候啊？我跟他说了几天的分手，说完你说了分手，然后一周没有理他互相谁都没有理。

然后呢我们说了几天，我说收过分手，后面他又过来找过我一次，找过我一次，找过我一次之后，那天还碰到他同事一起吃饭了。嗯嗯后后面后面第二天。他那个什么好像是一门门门被锁了什么的，他跟我说了几天晕晕的。

后面就那天嗯那天的话，他说要去送同学，后面后面的话就那个那天之后。就那天之后好像第二天吧。第二天他就发了短信了，后面后面后面就说能禁一周吧，大概然后能禁几天。嗯嗯然后呢没没联系，没联系。

后面就嗯就是这样子，一周之后我找他了嘛，我找他的话。啊，我就他嗯。他就是过来把我东西拿过来。啊，那天的话我问他一思嘛，他说没有，都因为都是我说的嘛，一起吃饭啊，一起去逛公园啊，看他也还好。

后后面后面第二天嗯第二天就把啊第二天哦因为那时候刚好去年我就那样子，因为公司装修嘛，好久修了大半年。他那时候他去年也是到那时候到11月份的时候，他那时候之前我们认识的时候，他一直说。不想上班。

想自己做事情嘛，后面谈的时候就去联系月份的时候，他刚好在公司那边就出来了。出来了没在那边干了，先说一下你的问题吧，先说一下你的问题。哦。嗯，就是后面分手的声因为我我我我我我就是有点做了一些事情。

可能有点过分然，后面他就很生气，你现在的诉求是什么？问题是什么？嗯，现在现在因为后面之后就是微信电话先说诉求先说问题，然后再再再说之前的发生的经过。嗯哦，就是现在哎呀现在我我也不知道，我就想说。

因为就是这么久了嘛，就感情也那么淡了，现在也问题是什么啊。😊，我就现在跟他嗯。😔，我想说，如果可以的话，再试着再再再再挽回一下。如果啊问题就是如何挽回，对吗？如果可以的话。

因为我现在也也不是很是不是能够挽回，是不是能够挽回，对，因为我现在也不是如果能够怎么挽回，对吗？嗯，差不多吧。那然后你再继续说，继续刚才再说。因为我之在自己我也不大确定，现在因为就去年那样子。

他那样子嗯，他自己现在目前本来他是做一个高管这样子。工作也还行嘛，但是我觉得他这个人对工作也不是那么上心，他一直说自己想做事情，自己又没做什么，他是做金融做现货的嘛。这不是国家监管嘛。

他现在自己也做不了。我就前几天也跟他联系了，就感觉他可能现在也不是很顺利，他现在可能就是不大顺利，而且他家里情况也一般般嘛。嗯，现在如果就跟他在一起的话，也感觉会压力会比较大一点。

我所以我现在我也不是很确定。嗯，都是就是就说你现在也不也不是非常认可他，对吗？😊，嗯。就看情况吧，如果就是说我知道就是目前状态，你不并不是把非常的认可他，也不一定想跟他复合呢，对吧？嗯。

不是像以前那么想的吧，但是可能就是也还多少还是会有些想吧。因为刚键我觉得我这个个人问题的要尽早去决。就是身边也没有很合适的人，他是你身边最合适的人吗？哎呀，你你也不我我现在身边也没有。😔，嗯。

也没有特别合适的。前前几天相亲了一个男的嗯，相亲了一个男的事业单位的。嗯嗯，能所以你现在想怎样，所以你现在想怎样嗯，想跟他复合还是不想跟他复合嗯。😊，想那到然也想想先那个联系一下搞核关系。

后续看看看情况啊，那你们现在就是吵架了，然后冷战对吗？现在因为那时候我一堆老师那时候快结束之前两三天有联系过一次，他说让我跟他联系嘛，那我联系了。后面的话老师说我再过半个月再跟他联系。

我当时也也没我是后面过了一个月再跟他联系的嘛，那我联系了，但是都是对啊，我这两次都是我我跟他联系，他他我们微信什么的，电话还是拉黑的，所以我觉得我我这样跟他联系也累啊。🤧嗯。

那老师是那个你之前老师是哪位呀？小白老师。啊，然后他怎么告诉你的呀？对呀，他是说我现在因为都联系上，他说我就说都是那样子，每次聊聊一个几分钟或者不是或者可能不到10分钟左右。

那小白老师就是说跟朋友那样子相处，但这也算不算朋友的。像现在我电话都还是拉黑的，微信也都是拉黑的那我不可能每次我上回是去酒店开会，用酒店的电话给他打的那不可能说每次我去啊找找一个电话给他打一下，这多累。

为什么拉黑来着？为什么了？都是因为吵架啊吵，但是因为分手，后面吵架，后面后面后面那你们现在现在现在打电话这个聊天的氛围怎么样？打电话聊是还好啊，都会说就是说一些情况啊哦，那，但是他也没动跟我联系。

直接说把微信加过来。就是气氛聊的比较好的时候，你把我微信加加一下。😊，直接告诉他。Yeah。我我觉得他可能不想吧，要不然要不然这么久了，他也他也他也没你先不要先不要问他想不想，就是你跟他说。

你聊比如聊聊哎，对你聊这个点的时候，你觉得是不不好意了，你就直接说要要先帮我加一下，快没时间。哎，那个谁那个小姐佳佳加下麦。Okay。给他加一下麦哦。我这没法加卖。喂，能听得见吗，老师。No。嗯。

那老师我先说我的嗯，好的。嗯，本才那个。对你刚才跟他聊，就是我刚才回答刚才那个问题啊，就是你跟他聊的时候聊气氛不错了，然后你就加那么就，你把我那个微信加回来，然后你继续聊别的，不要显得特别刻意就行。😊。

啊，OK你说你的吧。😊，哦，我这个是相亲和那个男生刚刚认识嘛，然后我先说我的问题吧，我的问题就是怎么引导他经常和我打电话和主动约我出去，然后我们再进一步，然后认识的过程是我就挑重点的说吧。

就去年16年11月份的时候，我俩认识的。然后那时候没有见面，只在网上聊天嘛，他都是有话没话找我聊，我就觉得特别的无趣，我对他爱搭不理了。后来2月今年2月底的中旬，他突然说想了好几天说想约我吃饭。

我说我和你不熟我，怎么突然吃饭，他说那好吧，后不后来就不吃了。2月后来又到2月底了，我换了自己的头像了，然后他又过来和我说话，我们俩第一次见面是3月28号的时候，我对他印象很好，他就是话少，俩交。

因为我发了个状态，我说我觉得我命里缺鱼，他说啥意思？我说我想吃鱼了，他说那我带你去，我们俩就见面了。😊，嗯嗯对啊，然后我对他印象挺好的，就是他比较有礼貌又有教养，体贴又细心吧。就是话少。

回者我俩嗯交流还算可以。后来到4月1号第二次见面一起待了10个小时吧，就吃饭啊，去公园啊，散步了，我就问他为什么说以前的时候呃聊天很少，因为他工作性质是三班倒的那种嘛，嗯，就比较忙。

他说嗯我觉得如果说一两句话就消失的话不好，他他意思是就想有大会的时间和我聊天嘛，其实我觉得如果消失的话，你说一声的话，也不会没有礼貌。只不过我是这句话留在心里没有劲儿说出来。

然后到4月1号到4月21号这20天，因为他特别特别忙，又有三四个考试。但是中间呢他有每天找我聊天，可是有几有两次是有两天没有和我说了，就没有主动和我聊天。

然后中间有呃比较重要的聊天是我问他就是就这一个问题，我就问他我说咱俩是不是一路人啊，他说是他就问我，后来我扭扭捏捏的没说出来，他说我喜欢直截了当的。然后我说我喜欢勇敢的人，他就在他就发了个表情笑。

我说啥意思？他说呃。呃，就是他觉得自己有些方面想的是对的，然后他就笑的是这个。他有我的电话，但是在这20天里面，他只打了两次吧，然后就这样。嗯，后来嗯嗯因为他工作性质是休6天呃，不是上班6天休息一天。

但是他没有主动来找我。最后到204月22号这一天，他是呃工作几乎重要工作几乎都忙完了，然后来找我了。但是这天又发生了特别让我生气的事情，就是他本该10点到，结果他迟到快12点才到。我本来心里怒火挺大的。

但是我我呃对当然是早上，那我心里怒火挺大。后来我想想了想，原来老师讲过那个什么非暴力沟通，结果果只说了，我说你迟到我很生气。因为我觉得靠谱的人是不会迟到两个小时的，后来我就说呃要去要我要去超市买东西。

让他陪着我呀呃或者怎么着的。后来到了晚上我说我实在气不过，我说你站在那块让我打几下，后来我打了他，然后他还在那块笑，我觉得他挺开心的呢，就就是我现在就不知道这个因为您看啊这三次出来。

我觉得几乎都是我跟他开玩笑，我才把他给约出来的。他打电话也不主动哦，中间的话，他有长的挺好的那个橙子里给我从网上买来了，就这么些事情，我就想跟他进一步发展，我觉得他是一个挺好的男孩子，就不知道该咋办哦。

我有在那个朋友圈展示自己。😊，会做蛋糕，然后出去玩，然后去学沙画这些东西。嗯，然后我的问题就是你跟他每次出来的时候，每次跟他出来的时候，那个氛围怎么样啊，你感觉开心不？😊，呃，氛围是吗？

氛围我俩都觉得挺好的，我能看得出来，从他表情上看得出来他画的比较少，但是我也能看得出来。😊，啊，那你问题是啥呀？我的问题就是说怎么能能让他经常给我打电话，他引导他主动约我出去，我觉得我都够主动的了。😊。

啊。就是你每次是怎么给他预6的？😊，比如说我就我就开玩笑，我说你看你上回聊聊天就没了，你得补偿我啊，或者我说呃阿拉丁你能不能实现我一个愿望啊，他说那怎么实现？我说见面才能实现。他说好啊。

那第二天我休息了，那我们见个面吧，就是这样的。😊，那不挺好的吗？我觉得都是我主动说的，而不是他说呃，比如说呃星期五他休息了，他可以说星期五我有时间呢，我想跟你一块出去，不是这样的，每次都是我提起来了。

😊，我觉得是不是我的需求感太高了，说见面啊，等下不要说见面，说阿阿拉丁什么条件啊，然后嗯然后你说我周五下午有时间，后半句你就不说了。😊，老师现在的状况是我每天只用上两节课，我就什么事都没了。

他是一天都在连轴转，6天都在连轴转，是是他的时间少，不是人家的责任，不是我的。😡，不是不是说嫌蛋忙，我我想达到笑我是男生能跟我说说啊，我周六要休息啦，嗯，能不能和你一块出来呀？是这样的。

我是不是要求太多了？😊，有男生可能就比较含蓄，你你得给就是你得给他个台阶儿，你就说我我哪天也有时间，不会你聊聊透露出来，你看他会不会约你，你懂我意思吧？那有男人他知道他知道我这嗯他知道我时间挺多的。

所以他每次干问我干啥，我都说不同的事情。😊，啊啊那那那他也不给我打电话，我跟他说了，我就暗示他了，然后他才给我打了两次电话，我觉得他是不是不太喜欢我呀？😮，不知道，那你你看你看老师，您怎么能说不知道呢？

😊，嗯。您说我也没盯着你，就是你你你也跟他见过几次面了，对吧？那对你的这个态度怎么样啊？😊，他对我的态度我觉得还算可以的。因为我说的什么话他都能记得住。对啊，就说明他还是关注点是放在你这的。

就是你的你跟着他不说话，对吧？他不说话是心不在焉呢，还是就是腼腆，他不是心不在焉，他是可能和女生的交流，也不是说不好，是是。😊，我提出了很多话题，但是他可能不知道怎么聊吧，因为他是搞电厂的。

后来我就跟他说特斯拉的事，他就知道他就跟我说哦，我知道特斯拉，我给你讲讲，我就知道哦，原来他喜欢聊这方面的东西啊啊，对，那这个你就委屈委屈，你多给他做个铺垫啊，但是最后最后那句话，你让他说出来就行。

你告诉他哪有时间，我说你聊聊聊电影，然后最近什么电影不错啊，然后你说一句，我周五有时间。😊，你看他会不会接嘛。啊，对吧这样可以调侃他说，对你说周围有时间，那咱们去看电影啊，我说谁说要去给你看电影了。

你就这么说，这不你就找我回来了吗？你拒绝他一下，然后你再说，我跟你开玩笑的，咱咱去吧，这不你就找我行，你不是还衡，还得拒绝他一下，我是觉得不平衡，我觉得我的需求比他的需求好像要多一些，对你做一些对啦啊。

你说你说你说我不是即使你约他去了，哎，咱们什么去哪儿嘛？然后我叫你就去啊。😊，你也不问，我早想我我说让你去，我真想跟你去吗？真我觉得这个男生可能有可能当真了，说我我说哥你去吗？

他可能就发一个特别木的表情了，以为我真的不想和他去了，你再跟他说，不过就要这种效果是吧？我明白了，就要的是这种对这就OK这个你就听好了。好吧？😊，哦，我还有问题嘞，就是呃那那那您说您再给我出个主意。

那打电话吗？其实我挺喜欢听他说话的。嗯。这个这个他不主动打电话怎么办？😊，不主动打电话，那你就给他打呗。我我在在那个软聊天软件上从来不主动和他说话，也不主动和他打电话。哎，发先发语音发语音吧。

我给他发语音消息，你平时对你平时聊天的时候，你就直接发语音不就完了吗？哦嗯那个老师能再给我续一下那个时间吗？我还有问题没有问完。哎呦，不要让我掉了呀。😔，再给他续一下再给他续一下。哎啊，OK来说吧。😊。

哦，没续啊，掉了。哎，小老吗？轮到我了呀啊啊赶快说啊，总算轮到我了，了久啊嗯嗯，然后我现在直接说重点了，然后主要的话我想提升的就是。😊，想让想得到的答案就是如何让我的对就是让他舍得让在我身上投资嘛。

因为我们从有好感到确定关系已经有一年左右了。然后的话他是被我的外形和气质所心意。聊天当中呢，我会我对他独到的见解和较广的知识面也说东西我比较跟他来的话是比较健谈的。然后他是一个家庭条件比较好富二代。

然后经商我跟他比我大，也没有大多少，是然后也聊得来，重点是我觉得他虽然很温柔很善解人，很体面，然后我也是但是我就觉得他是那种动嘴，然后没有在呃实际行动上实施的人，因为我感觉他没有很在以他的能力啊。

我当然不能说以一般人的能力，在以他的能力啊，他没有在我身上很舍得花钱。一般人家说嗯爱一个人就是舍得在他对身上花钱，对吧？看他自己都是。嗯，奢侈品啊，我当然我不不指望他奢侈品之类的。

因为我自己是我开始我跟我朋友合租的房子，后面没有他没有租了，现在是我一个人租的房子。然后他的话他肯定是嫌这边条件不好，他是有一个很好的一个单身公寓，然后他一直要我搬过去，我肯定是不可能搬过去的。

因此他他好为什么我觉得他情商高的原因，就是他从来不跟我吵架，他也是觉得我太高估自己在你心目中的地位了呀。然后说我今天一夜未眠呢，嗯，你都不来陪我呀，就各种这样的，你知道吗？就让我内疚。然后他对我来说呢。

基本上是叫我，我基本上就会说叫我去看电影啊，吃饭啊，我基本上都会应邀的。然后我一旦不应邀，他就开始在那里。就说哎呀，我怎么怎么着了呀，我等你没来，我饭都没吃啊，就大概是这样子。

我就感觉我负欺负人家人家你就不能对我好点嘛多陪陪我，我说我除了上班的时交，你也你也他都会撒娇，他都会装可怜，你为啥不会呢？我也是这样子，知道吧？然后我就说因为毕竟可能是我觉得身份悬殊太大。

因为我也最近有在自己提升自己嘛，我有报培训班各种培训班其他培训班，然后读书啊然后练瑜伽呀健身啊，示啊嗯对都有都有都有。然后的话这一块都有主要的是我就是不想被他控制的感觉，就是他他感觉就拿住了我一样。

然后他那个我生日嘛，说给我那个宝格丽的珠珠宝嘛，这值是十多万嘛，知道吧？他说他已经转了账，就是他说。😊，他以前都是在法国那个免税关口的那个一个呃导购那里，他说我已经把账账转给他，他说寄过来之后。

他说证书都有，但是我感觉这个东西好像是假的哦，然后我还反过去安慰他，我说你有心就可以了。其实我感觉哦不那到底是不是假的，假的。高仿你怎么知道是假的？嗯，怎么说呢？我。我也算是见过这这些东西接触过。

反正我知道吧。然后经过鉴定就是假的。然后他然后我我然后他但是他后面也是这样说，哎呀，算了，下次我们去呃自己去买吧，他说有我在呢。😊，但是我就只是说以这样一个例子，我觉得他就是伤了我的心，因为我都说了。

那你怎么知道他那你怎么知道他不是被骗了呢？他可能是花了一个真的钱，在把那搞好了，有这有可能性吗？没有，因为他手机没有给我看，只是是看了一小部分的聊天记录。如果我像我就按常理来推论的话哈。

如果他真的他会把他的支付记录和聊天记录全部的给我看他只是看了一小他没给你看，是是不想就是隐藏，不想给你看，他只是拿拿过来给手机给我，然后快速的浏览一遍，然后赶紧就收起关机。

然后我也没有说我是我就是这样的人，你给我看，我就看你说给我听，我就听，但我不会去过过问的那种，所以他也是比较喜欢我这样的性格，不会觉得我很烦。😊，嗯嗯，所以但是。为什么也我也知道，然后有一呃我那个手在。

就是因为他是那个宝格丽那戒指嘛，把呃弄伤了，然后我发了一组图片，我说呃以后再也不守限了。然后下面有人评论说这定情物什么以后什么，我说再也不守限了，搞得我手受伤了，一个说说，然后下面有评论。

我第二天给他看，我说你看嗯，我一发受伤的动态，这么多人评论都是一呃看笑话的。然后下面有一条评论让我为什么很笃定，他这个是假的，就是他说一个评人评论，他说这定情物肯定是假的，要不然怎么会伤手。

然后他当时脸尴尬的笑了，那么一瞬间被我捕捉到了。所以说那尴尬尴尬的笑就再聊。😊，在聊啥呀？因为因为这件事情我们后面也没有谈论过。

所以说嗯这个是一定确定一定肯定的事情OK然后我现在的问题就是说如何我能好脱他的掌控，就是我一一旦不允诺他，就说嗯你今天晚上陪我一起看电影吗？我说我不把，我要去其他班啊干嘛的，他说啊很失望了，我能陪你吗？

我说不需要我喜欢你这样子会影响我影响我学习，然后他就会说怎么怎么样，假如说我今天晚上不过去他公寓那边睡，我说我要在我自己家这边，他说他说哎呀，你不过来，我感觉我都不想在这边睡。

他就马上就在宾馆里边开个房，还拍头给我看。他说你不你不过来都没有家的味道，让我感觉很难过。我是什么时候开房，我是我是住我自己这边吗，他是住他那边嘛，然后他有时候会邀约叫我过去，他一直说要我。

他说你就不用承担这个房租啊，你搬过来跟我一起住啊，我是肯定是不愿意的对吧嗯。那那这这酒店是什么情况啊？啊，比较要强。那这个酒店的开的房是什么情况？然后他就说你不过来，我就在家里呆不住啊。

然后我情愿去住宾馆啊，然后他就开房啊这个意思懂了吧？而已嗯，懂了，就是说他特别特别能制住我，就这个意思，他是那种以退为进的，知道吧？他从来不会说哎呀，你不来，我就要生气了，他不生气，他就说啊。

我也能理解你你以前都是一个人生活，突然多了一个人，你肯定会不习惯，可是我好想你哦，干嘛干嘛的，就各种各种。所以我都不知道拿到怎么办，然后我只能那那你怎么回啊，你怎么回啊，我怎么回。

我就说我说谈恋爱就是这样子啊，我说我们又没有结婚，那你就努力来娶我了，我就这样说啊，我说我们暂时的分别是为了再见的时候更好的拥抱啊，然后他说我也知道，可是我可是我现在好想你。

他就说可是我我他说我虽然知道，可是我现在好想你多希望能抱着你一块睡觉啊觉这样子好幸福，你怎么说呢？我我怎么说，我就这样说啊，我说你呃我说未来的日子还长着呢，只要你愿意意思就是说你娶找我的话。

你天天都能抱着我说我说只要你愿意，就怕你未来的话会烦。嗯，对啊，然后呢然后呢就这样啊，然后大概我我我一般我的形式很果断的，我大概差不多我就会截止聊天。我就说我要睡了，我累了吧。你没有问题。

就是让这个就是你可能会他他入作肯定会让你有些烦，但这就是一个意志力和意志力抗争啊，可是我应该要怎么办呢，他也不舍得最主要是我我让我很介意的，就是他这一点，他他相对于来说很有钱啊。

只不过是我们跟你比差多少，你你是什么情况啊，我是相当就相对于说呃大街上随便能碰到的小职员。啊，这个怎么说呢？他就是觉得。😊，他。其实他就是觉得这些东西能唬住你就是怎么说呢？你你是用他的那个标准来衡量他。

而他是在用你的标准来衡量你，就是他你觉得他那么有钱，所以他应该给我买豪车，买什么那个几万块钱的那个我是觉得他连心都没有，最主要是他没有这个心，知道不？不是说重点，重点是他心都没有。

比如说人家过生日过情人节什么的哦，人家有钱没钱的，看朋友圈晒的，送什么项链啊，戒指啊，贵中物品啊，他不送嗯，他就给你最多给你发个红包啊，干嘛的，然后给你约个呃约个会，吃个饭，看个电影。😊，就大概这样子。

没有什么很贵重的呃东西，礼物也没有，就这样，然后然后也可能我觉得我们身份比较悬殊。再一个我也不觉得就是说怕他让认为我就是看上他的钱。然后确确实实是被他的那种，我跟他聊天。

最初被他的那种知识面所吸引人格魅力所吸引，知道吧？但是我最主要是被这句话伤到了。我觉得一个男人不舍得在一个女人身上花钱，说再多都是无用，就是唉，我就好心痛这一点，嗯那那那你就想那除了外形。

你还能给他提供什么？所以说我现在就是求助的就是这个呀，我感觉旁观者清嘛，所以跟你讲一讲，你应该需要希希望你能提点提点。我就想不到了，想到的我都在如果如果你聊天的时候也能够打动他的心。让他有一种。

我靠这个女生。深不可测啊，那他跟你聊天的时候感觉特别舒服，就像他给你带来的感觉的时候。😊，他一定会对你的感情会更深。你懂我的意思吗？喂。又掉了吧。嗯。稍等一下喂。怎么控控一下麦。稍等一下啊。

我说一下刚才那个问题。这归问自己还是要提升自己价值，因为价值有悬殊，人家一定心里会有这个一杆秤的。他的投资确实代表了你在他心目中的价值，而你在他心目中的价值一定跟你自身的价值是有关系的。

那如果你的生活的价值确实很悬殊，那么就要想着怎么提升自己的价值啊，我我也看到了，你把这个关注点放在这里啊，在去在学各种的才艺啊什么的。但是如果想发展长期的关系啊，最终会需要一个一个环节是建立联系感。

就是能有个精神的共鸣，才会能够让他有一种想跟你发展更长远的关系的这种感觉。当他有这种感觉之后，他才会给你做更多的投资。因为他的呃这个就会把你视为一个更长期的伴侣。啊，他脑子想就是我们，而不是我和你。

让他给你投资，相对给自己投资。OK好，下一位。😊，有了有了。喂老师您好嗯喂呃，老师，您上次有给我答过一的呃，之前的就不再复述了。呃，就是我和我男朋友之间呃，因为老是吵架嘛，并且会互相伤害的那种。

然后就分手了。并且他给我发了一互相伤到什么动手吗？啊，对，会有一点，就是其实不是动手打对方，而是动手打自己这样子啊啊然后呢嗯然后他是一个不是特别自信的男生嘛。

然后之前分手也是他就突然给我发了一长段的分手短信，就是我还给你念过那一段呢，就是希望怎么着。还有一过来吧。呃，可影响嗯。嗯，大致的意思就是说他有一点觉得给不了我想要的生活呀，呃觉得在我这里压力很大。

并且我老是会生气啊，觉得性格不合适等等，然后这些分开了。然后我之前报一对一一个月之后没有联系嘛，一个月之后呃，我就有跟他建立一点联系，然后这几天聊的还比较好，唉，就是周六晚上的时候就因为他在爬山。

他还主动给我呃，就是嗯我想邀约他五一来玩嘛，一起玩，嗯现在就遇到了一点点问题。就是我我是想补充前面，就是因为我铺垫了几天，就周六的时候聊的还比较好，他也给我发他那天玩的一些状态呀等等。

然后昨天晚上聊天的时候，他也呃给我发他工作的那个群啊，说他在哪个群里面等等，是不是很厉害等等。我都会有去赞美他。然后包括他周六还给我安利了好多就是养生的那种呃喜马拉雅上的音频啊，让我去听啊。

并且我都有听，我也有给他反馈呀等等。我就觉得聊的还算比较好了。然后我今天就主动的嗯给他发了一段呃，就是我昨天晚上其实就有给他发那个我想去的那个地方的照片，然后他昨天就主动的跳过了那个话题。

他说呃就说呃有点晚了呃睡觉吧，然后我也就同意就是没有聊下去了。然后今天我又问了他问题，并且他也他也还很帮忙的回答了我，然后我晚上的时候我又问我说呃在吗？昨天的图好看吗？有没有兴趣去看看呀。

结果他回不想动，然后我说那你推荐一个轻松的地方呗。呃，是不是上周刚户外运动，呃，就是大致的意思是不是累了，然后我说帮忙咯，结果他就发了一个那种发抖的那种表情。就是嗯微信呃一个微信表情。

然后我就我就发了个问号嘛。嗯，我说我大概懂你了，放心，就当是帮助我了，你怎么看，结果他又发了一个发抖的表情，然后我就不晓得怎么回了。不过我后面因为很很久之后他都没有回，我就觉得他应该不会回我了。

所以我后来又接了一句这个时候如果发现突破不了，发现错不了，你就让自己的退场稍微小洒，就说没，那就算了，这种就是让不要让感觉他就是你特别要做一个主动释放。继续说然后后来我也觉得他应该是想拒绝的意思。

所以我就发了一个。我说我说睡了那就下次有机会请你喝个饮料，你带我玩呗。我这种可以吗？但是现在就是就是遇到了这种就是感觉他还是不愿意接受，不晓得要怎么我因为我觉得嗯如果能出来，并且我又不。😊。

去主动聊感情。我觉得有这样一次互动。因为我们现在属于异地了，有这样一次互动，其实是对嗯会对关系有一个很大的帮助。所以我不晓得后面该怎么做。哦，那你聊的气氛不错，但是你可能需要聊一些就更深入的话题。

你懂我的意思吗？就聊些彼此的心情了，当然不是你们感情的问题。或者一些比如说人生观价值观之类的。嗯，那你给你更多的联系感。呃，那应该怎么量什么呢？就你对就你的事情一些看er把话题聊的更深入一些。

而不是要浮于表面。你就应该有一些关于一些事物的，就是你们互相互都关心的话题的一些事物的看法。我最近的一些经历，这个都要聊的很深入一些。你懂我的意思吗？OK要建入更深层的联系，产生一些共鸣。嗯啊啊好。

就会增加你们相互这种安全感，他对你的排斥会降低。懂吗？嗯如果你只是聊解哎，今天干嘛了，明天干嘛了，然后唉我喜欢吃这个，你看我去那了，这个都都浮于表面。😊，就感觉还是相对来讲一个陌生的关系。

但如果你聊了一些，你不会跟其他人聊的话题，他也说了一些他不会跟其他人聊的话题。那这时候你们相互的安情呢就会建立起来。那这时候见面就会相呃相比较来更顺理成章一些。嗯。嗯。

那那像今天这个其实我觉得我后面接的不是特别好，唉，就是因为我我我其实是有暴露需求感的，但是我又觉得他没有接上来，我我这样会不被吓到他呀。也许会有一点吧，也许会一点，但没关系。

你之后这个这个这个感觉都是都在不定变化的。你之后嗯不犯错就行了。OK那我如果嗯就还想再就是因为五一也快到了，我还想再约他一下的话，我可能明天就再找他聊这种或者是明后天都找他聊这种深入的话题。

然后我可能在某一点，我觉得OK的时候，我再问他要不要出来这样吗。不要直接问了啊不要直接问了。如果你真的觉得他抛了很多的LY这个IY度都比较大。那这个时候你就你只要说这几天都没空，或者我会去哪哪哪。啊。

我会去拿安拿，如果他接。就说明你之前做的吸引做的安全感都已经OK了。如果他没接，你问也没啥用。哦，就是我我现在不不能再主动的发起这种邀约了，是吗？对，就是你不要直接问，哎，咱们要么一起去哪哪哪啊。

这个一定会报露需求感，除非你你之前做的吸引特别强烈，能够凭衡么让你报露这个需求感，要不然的话，你就点点一下，我会去在哪，或者我什么时候有时间。如果他接了，就OK如果不接，你就当什么都没有说。

继续说别的就行了。😊，懂了吗？嗯。😊，就不能再。如果你之前如果你之前都感觉这个话题聊的不是特别的深入，也对方也没有抛什么呃大的IY，那你这个都不用做，一定不行。OK就是还是会被拒绝的，还不如不做是吧？

对，嗯，主要看聊的怎么样，聊的还不嗨，对方有没有LY气氛好不好嗯。好吧，OK好嗯呃。好吧，然后还有一个问题，就是嗯我觉得他现在回我信息的时候，虽然他每次其实都会很认真的回，并且如果问到工作的问题。

他会回好多很详细嘛。但有的时候觉得不是特别及，就是特别及时，没有那种秒回的那种感觉。是因为呃在忙，还是还是他就是其实是有所顾虑的。啊，这个我的猜想是在忙，因为他毕竟是有时候会给你秒回的对吧？

如果他永远都不秒回，然后回的很怎么办，那他就是故意不回。那如果他有时候就有时候是能够及时回，但有时候不能及时回，那通常说明他确实有事在忙，我们不能够要求任何人随时随地给我秒回。😊，嗯，明白了吧？嗯。

那如果我觉得他有一点点冷淡，这样子我应该用什么去刺激呢？如果你感觉有一点冷淡嗯。呃，而且你这也没有什么特别有趣的话题的话。那么你也就结束话题吧。OK就是相当于我其实是要找一些有趣的话题和他聊。对。

因为他冷淡也有可能是跟他当时的心情，或者他可能正在忙一些其他事情有关系。好的，他可能正在看人民的名义，对吧？他他是回了一条短信，但是他还想继续看下去，所以他回的比较老的，他希望能够结束话题。

然后继续专心的看人民的名义，你懂我的意思吧？所以跟那个当时的情况有关系。😊，哎，又掉了吗？对的。啊，来，你来。😊，嗯，你好，我是这样的，就是以前认识一个男的嘛，前面我就不说了，就是3月12号的时候。

他说我们两个人不谈，然后前面不说我能知道吗啊。就是因为我们是那个网友嘛，就是认识的，就是网络认识的。然后后来就是我们两个人相处的一段时间。呃，当时相处的也蛮好的，反正后来就是3月12号的时候。

我们相处大概一个多月，后来就说不谈了，不谈了。后来当天我也哭了，他也哭了，反正他反正他说我蛮厉害的，就是我蛮凶的吧，反正吧我也不知道，反正两个人就不谈了，然后后来嗯3月12号的时候不谈了。

后来我就在那个朋友圈里发了一条那个微信，就是说我说了一句，就是呃希望哭累了，可以呃可以希望可以睡着吧，我说人生好慢，大不了从头再来。然后后来我就没联系。你发的这个朋友圈都都好汉子，己说吧。嗯。

然后后来嗯我一直没有发朋友圈，然后3月24号的时候，我又发了一个就是因为天气不是忽冷忽热嘛，我就发了一个搞笑的，我说盐城的冬天爱上了盐城的夏天嘛？然后发了一些文字，然后后来我看他突然眼睛一亮。

看他在那个微信朋友圈里立刻发了一个就是那个京东的公益广告，不是那个张泽天的一个图片嘛。😊，呃，然后上面写了发了一个么么哒，然后我又开始脑补了。然后后来清明节脑补啥了，脑补人家是不是给我发的呢？😊，嗯。

完静点来说。😊，然后清明节的那一天我回去了嘛，然后后来我在那个清明节发了自己的自拍自拍。然后后来我知道他没回去没回去。然后我晚上的时候吧，他在那个朋友圈里发了很多就是伤情的歌，然后发了什么小小的太阳啊。

然后我不是你喜欢的人啊，发了很多，然后然后又删了，然后他又删了我又然后然后我又脑补了。先说问题吧先说问题。就是现在我们两个人就是说呃他一开一开始我想把他微信删了的嘛，然后他说然后他送我的东西。

我也全全还给他了，然后微信我想把他删掉了，他说不要删了问题是什么？现在问题就是说我想怎么跟他再建立联系啊。我们两个人就拼命的发朋友圈，然后也不联系，也不互相点赞，也不干嘛。我。😊。

他发这个朋友圈跟你有关系吗？到底。没关系吧，我估计。那什么叫你们俩听发朋友圈，就相当于你们各自再发朋友圈啊，所以我就是有的时候我看到他朋友圈，我看看就来气。然后后来我发我这几天我不是去荷兰花海玩了吗？

我也拍了点自拍，然后也是就我一个人照片嘛。😊，我就奇怪我的照片发的很正常，好多人都给我打电话问你是不是跟你男朋友去了，又问什么东西的，我觉得我照片发的没问题啊。😡，然后呢。

然后现在我们两个人就没有任何联系，你上次联系什么时候，上次联系还是3月12号说分手那一天，我还是蛮有骨忌的。然后我就。哎，反正以前啊我觉得我还挨不住，现在我也不知道为什么就这样挨住了，就天天听这个。

当我挨不住的时候，我就天天听你们这个录音，天天听，天天就挨住。😊，啊，ok。😊，所以啊那个那就是所有的学员，如果你那个断联之后，然后控制不住，你就听我们的录音。嗯，然后呢所以呢然后然后现在没联系啊。

现在大家都各自发自己的朋友圈，什么联系都没有。然后他以前说他4月那你朋友圈发的质量怎么样啊，我不知道，然后4月10号的时候，他呃说呃4月份嘛，要出去学习，他现在人在我们这边60公里以外的那个地方学习呢。

他属于那种海军类型的嘛，海关那种类型的嘛，质检局的，检验检验局好像。😊，然后在那边去学习了，然后他说学习之前叫我跟他朋友一起吃饭的，然后他也没叫。然后后来然后后来一开始的时候，我们分掉的时候。

我不么说的啊。😊，什么时候说的事儿，就是分手的那呃，说不谈的那一天说的。张总那天说的啊，然后后来他这样说的，我说那你以后会不会想我，他说会呢？然后他说但是我会控制好我自己的，我不会去打扰你的生活的。

跟我这样说的，说让我也找对象结婚吧。嗯，就这样，然后因为为什么呢？说句实话，因为我这边也有阿姨给我介绍对象的，人家条件都很好，也事业单位的吧。但是好像真的没有那种感觉吧。

然后因为这个介绍的条件呢都是非常好的嘛。然后他父母也是事业单位的在这边也很好，但是关键就是说我不知道为什么，我觉得跟虽然就跟后面的人过日子可能会生活的很好，很忧忧郁，但是我觉得如果我跟了他。

我觉得我就是说生生活得到满足了，但我的内心永远得不到满足。但是我觉得跟着前面的那个男的，那你们为什么分手？😊，我们压根就没谈。😡，我也不知道啥意思，就是像正常的楚土吧，反正也就是接吻拥抱什么。

别的还像没什么。然后不是他买了新服，你们为什么要分手？😊，分手的原因，他就是说嗯意思不太合适吧，然后一个是为什么不合适？消一个是消费观不合适。第二个，他觉得呃我的工作不合适。第三个。

他觉得我爸爸妈妈年纪比较大了，他将来希望丈母娘年轻一点，可以帮他带着孩子，嗯，然后还有一点就是觉得我比较强势，可能有他说过的说过这一点呢，然后还有一点就是说两个人一起没有任何的舒适感。

然后可能就是说呃都说话容易彼此伤害不。然后我老说人家那个男的那这些那这些问题都解决了嘛，他说了很多几个硬性的问题，你知道吗？😊，嗯，这些问题都解决了吗？硬性的问题没办法解决啊，我软件。😊。

我觉得别的问题我还能解决，我一语的问问题我真的解决不了。我工作啊啊工作怎么解决呢，我也不知道怎么解决，我就这样子。😡，啊，我做销售的，然后那个叫什么呢？我父母年纪就这么大，跟他谈多久？不到两个月。啊。

那人家就是一。😊，就是因因因为这些理由跟你分开的呀，那你不不解这些理由有啥用啊？😊，我在起着呢，我觉得哎我也不知道怎么说了，反正。😔，嗯，就我也不知道，就是当天我们两个人是分手的那天嘛，我也特别难过。

哭的特别伤心，他也哭的特别伤心。但是他他跟我这样说的，他说他要是一个很理性的人，他知道就是这样下去也是不行的吧，反正必须要分手。必须要不谈，就这么简单。嗯嗯。对啊，那他现在有没有对象啊。

你知道不没有对象，我发现因为他知道我喜欢上那个四纪家园网嘛，然后我天天看着他哦。😊，我天天看到他上那个世纪家园网。😊，然后然后呢，然后就这昨天还上，就这两天好像没上。啊，他不可能有对象的。

因为他现在出去学习。嗯，然后他跟我说的，人家也有朋友给他介绍对象的，他嫌人家不是呃工作好的，又嫌人家长得丑。然后然后我就想人家工作又好，长得又漂亮，轮到你们。嗯。所以现在想怎么样？

所以我想跟他建立联系啊，哎，帮我试一下麦吧，马上时间到了。😊，我记得记他书间咩。呃。我不知道你朋友圈这这个价值展现的怎么样啊，就是如果你这块没有变化，嗯，你跟人家联系也没有什么太大意义。

就是啊我跟他联系，我如果我跟他联系，他也会回我，我知道你怎么知道哎，他肯定会回我的，他从来没有说不回我不干嘛的。然后他每次出去，以前嘛我跟他联系的时候，出去，哪怕家里装个热水器家我没去嘛。

他都会拍给我看的，问我好不好？😡，然后他们的房子装修啊什么东西的东西啊，都是我跟他一起的。啊，你微信回答删了吗？没删，因为他不让删嘛，他一开始的时候我说我要删了，他说不让删，他说你不要删嘛。

然后我当时我当时把他给我的什么卡啊，什么东西都还给他了。当时他就来火了吧，特别来火。然后后来嗯东西我想删了。嗯，然后后来我也没舍得删，他也没让我删，他说你不删嘛，这样说嗯。😊，他当把我当被他，我知道了。

你帮我加一下麦子。😡，啊，加一下麦，你还有多少秒呢？还23秒来不及了。小小娜娜给他加一下麦啊，OK好呃。😊，所以想跟他现联系是吗？嗯，因为因为我知道他4月份出去学习了嘛，然后我是开的一对一的课程。

是等他回来的时候才开的。😊，因为啊你报了谁呀啊你报我谁呀，我我也不知道。😡，然后那个更搞笑的一件事就是那个不是家里给我介绍的那个男的嘛，条件特别好嘛，我也没回人家，然后人家天天给我打电话。

然后后来我实在是那个男的自以为自己条件有多好的认为我就是他的了，好像天天给你打电话，然后天天要开车过来接你去干嘛的，我特别来气，天给我打电话把他一，然后后来我说我说没看上你。

然后我这话说完了也没多大事的。第二天人家那个介绍的阿姨早上我还没醒来就站在我门外了，跟我说说说了他家条件特别好，让我考虑考虑，说人家真的很想。然后后来我跟那个男的说。

我说你等得起就等我说你等我一个月一个月一个月我说我认真减肥，我没跟他说我前面有段感情没得下，我我认真减肥呢，然后肥减好了。如果说我觉得现在想怎样现现在我还是放不下前面的，我当然希望前面的一个可那个。😊。

如果那事人家给你提出一些硬性的要求啊嗯呃我不知道这些是不是真的啊，就是也有可能是因为我我我我我胡说八道啊，猜测就是也有可能是因为你丑，但是人家不好意思跟你说，然后提这些硬性要求。

但那些要求也有可能是真的所该我我我应该长相比他好看多了。那就不是那就那那就那就更麻烦了。那就是因为他是这样他一开始跟你讲，他就没看得上我条件，这个我知道呢，当时他跟我这样说的，他说后来一直约月。

就认为我长得蛮好看的。然后就是觉得O美女你美女不意的我知道特别气O我知道你漂亮了，但是哎不是漂亮，关键就是不漂亮，但是我也O ok知道。😊，但那些他提出的问题，那就是一些真实的问题。

这些问题需要你解决呀。我真的解决不了。😡，怎么办呢？我就是在呢，我就是参加了一对一，这些问题我也解决不了。我就是我我跟你讲，你般我现在再拎几个书去考个公务员，根本不可能，真的不可能。嗯。

那你就需要去确实是需要去增加一些自己的情商，自己的谈话的技巧，你跟那个一乐一老师到底是谁呀？不会是我吧，不是是应该是个美女大美女。啊，小杰吗？不是，也不是你们里面的不对。😡，太太不对。不知道了啊O呃。

😊，所以那就去提升吧，就提升，那肯定是要一个非常大的一个改变才可以。因为你们之间已经相处一段了。呃，而且他是因为这些硬性的条件去去去去提出分手的。

所以除非你这块本质上有一个就是有一个新的一些优秀的一个优秀的特质。他跟我这样弥补他跟我这样能能够弥补能够弥补你的这些硬性的条件的话，也许他会考虑，但是这个还是需要你去。呃，自己做投资。

自己下边花成本去去改变自己的。不是他现在什么意思呢？他现在的意思就是什么东西呢？他就是说他说他一直想找一个女的条件稍微好一点的，他像生活生活的就是说生活的那个品质高一点，他就这样说的，我知道嗯。

所以这是个硬性的问题。嗯嗯所以我就特别难过，因为为什么呢？嗯就是我知道你特别难过，那还有啥问题？😊，喂，哎现在的问题就是什么东西呢？我现在跟他，你说说这天天在微信里这样发冷不冷闲不闲呢？

我还特别容易脑补。再加上他前一段时间又发了哪个女人的那个叫什么东西了？😊，一条狗丢了，我还既然你已经报了，既然你已经报了一对一了，我建议这些你跟一对老师去商量，你没开呢细节的问题，等他啥候开呀。😊，啊。

你等他啥时候开呀，我想等他从那个地方学习回来再开吧，什么时候什么时候5月份开回来不？我月5月什么时候，5月什么时候我就不知道了，等他回来，我反正那个有他的那个呃那个微信的嘛，然后有那个叫什么东西。

有那个四纪家园的，我一看他离我多少米，我就知道了，他有没有回这样啊，你这个肯定是需要有一段时间的提升的，不是说他回来，然后老师给你给你我知道啊，我现在我自己都在提升，我现在一直都在减肥健身这方面的。

关键是这个我觉得我们问题很难解决的。😊，嗯，那好吧，那你等等你的那个那个一堆老师给你具体的说一些细节性如何调整吧，好吧。😊，因为你确实是一个硬性的问题，那肯定需要一个特别特别大的一个价值的提升。

那你跟你继些老师商量一下，这个价值从从从哪挖掘吧，他是不是到时价了。OK小秘子。😊，什么意思？Hello。😊，Hello。Hello。Hello。可以听到我说话吗？海飞老师啊，OK好，来说吧。😊，喂。

说吧。Hello。喂。😊，唉，可以听到吗可以听到吗？你听呃大家能听到我声音吗？能听到扣一。😊，OK好。😊，好好，不用说了啊，那。😊，小妮子能听到我的声音吗？没有开麦吗？那个小妮子。

你就点那个发言讲话就可以了。你要按住我按住了，这边是不知道是网络的问题还是什么原因，不太熟练操作呢。来说。😊，喂。你什么情况？就一直按着声音出不去，有点奇怪，来说吧。现在能听到是吗？

就是之前提交的那那个文字方面的话，海菲老师有没有稍微看一下，对不上号，你你对不上是吗？呃，就是说嗯我我和那个男友已经有一个月没有联络了，我们俩是等于相处了将近两个月在一起，然后的话在一起。时间不算长。

但是就是说那个。两个人恋爱的进度也有点蛮快的，然后和他在一起就是挺没有安全感的。因为嗯恋爱差不多到了一定的过程，他就是有跟我说他是单亲家庭嘛，就是他爸爸妈妈有离异，他是跟着他判判给了父亲。

可是跟着爷爷奶奶长大的，就说他从小到现在一直都是一直都比较上进吧，都会很想改变自己的生活条件。包括我们俩交往以后，他一直都有想说他这样子是在事业上面先发展起来这样子。然后我们在谈了两个月以后。

他告诉我说他要去外地到我们外事去工作两年，然后才回来。然后他说这两年之内不能够结婚。他问我是不是能等这个意思，我当然表明了，如果这个你是经过了你的慎重考虑的话呢嗯。我都支持你啊，他是什么工作不能够结婚。

他是他是在那个高速收费站，他等于是去外外市的那个一个工地上面修路。然后他是属于施工员还是监管一类的。他是说离家比较远的，就不想异地结婚这样子。他一心想着说想改变现状，就是也上进。

然后这个人的话也有点虚荣吧，他会喜欢和身边的人去比。在同龄人当中的话也已经算蛮好的，所以我在想说他嗯去了外地之后呢，就一个联一个星期没有联络，我们这样子断联了。

然后我又不要道他是不是想冷暴力逼我说分手啊。然后我跟他沟通，问他为什么突然间转变那么大，就原来那么甜甜蜜蜜的，后来你都不理人了。嗯，他就是说嗯。他的意思就是说，想两年之内把把把把事业搞上去，搞好事业。

然后压根都没想说让我等。然后现在我都不太清楚我们俩到底是因为什么而分开。我觉得这应该是一个借口吧。我就想说分析一下，我到底有没有说想挽挽回的必要。我们该怎么维，你们相当于相相当于是无疾而终，对吗？

是这样子的，嗯，聊着聊着就没事了，对吗？对，然后有发生关系吗？就在他和我分享他的那个爸爸妈妈的事，他家里的事情的后面一天又在一起。啊，就发生关系了，对吧？对，然后他也后来最后也对我也挺好，就更好啦。

照照顾生活方方面面啊，蛮独立的。我欣赏着他比中龄人独立。可是这样子看来，他如果是冷暴力，逼我提分手，这样子反反面不就衬托他是一个老江湖了吗？Oh。嗯，相当于就是聊着聊着，然后就没事了。对，是这个情况吧。

没有发生任何矛盾。之前之前的一个星期，我们俩天天在一块。对，然后自从告诉我他要去外地工作以后一个星期没理我了，他说工地上挺忙，从早忙到晚，自己都有点体力不支，但是他唯一告诉我的一点点线索。

我都无从分析他到底是。我觉得因为我和他是经过一个同学。嗯，他也是确实很忙，嗯，有可能确实很忙。再一个呢，可能我觉得你跟你跟他聊天的时候不是很有意思。嗯，他觉得你比较无聊，我这个描述。

你觉得能够符合你的情况吗？我们俩。之前刚他就是聊的不是很深入，说的都是有的没的。对吧后来后来他去外面工地上以后，基本上我就问他生活状况如何如何，他可能有点。知道他的工作重心是不是全部埋在工作头上了。

然后所以。就就是你们聊的话太极快了，不都不是都不是很有意思。你们聊的话都比较无聊，你你你们俩你在干嘛？谈起在干嘛呀，他他告诉自己在干嘛，然后他问你你在干嘛，然后你告诉他你在干嘛是这个意思。

也不仅仅是这个我们俩之前的那个聊天都一一般都是我来勾起话题，然后我们俩找共同话题什么之类的，但到后来的话，嗯嗯也类似于说你在干嘛。然后也就是说聊聊日常的什么事情吧。

因为以前如果不是两个人都都在正常上班的话嘞，就会聊聊有序的事情啊，后来他去工地一周没理我之后，我只想关心他目前的状况如何。嗯嗯，他有点回避沟通。对，不要去关心他目前的状况如何了，多去了一解自己。

多了解自己目前目前已经断炼一个月了，然后呃也也也也想到说要通过提升自己，看下朋友圈展示这块能不能吸引到他。然后嗯如果下里联落的话，只能是靠吸引额，不是跪填了，对吗？对。对，而且而且他聊天的时候。呃。

最起码吧保持550%的话题是关于你自己的，而不是去问他你在干嘛。在在在你还没有吸引到他的时候，你问那么多，你在干嘛，就你问那么多他在干嘛啊，他他他想什么这些都会都没有什么作用。

然后可能会可甚至可能会让他更烦你。只有你当见到他之后，你在你在问他，你在干嘛这类的，每次抛出话了后没有大声问他在干嘛？是推荐你的关系。而如果你还没有洗到他，你就问他，你你对，就是如果你吸引到他了。

你问那些就是关系，如果你没有戏脑他，每次对我起初抛出的话题一般都是挺开放式的，然后他。就不能够直接沉默呀、回避之类的。嗯。嗯。所以后来后来一个星期的冷战就怎么沟通，他也就是撬不开他他的嘴。

他到底是为什么就是会态度转变这么快，他只是说工作不如意，所以我也提供不了更多的。但是。想通过努力，然后还是想想想知道。我们俩还是有没有能够。复合的可能性和必要吧。就虽然么样那的提升态度也想能够。

如果是能在一起的话，就做做点努力吧，往那方面。说完了。是的啊。嗯。😊，嗯，有没有可能性呢？就是理论上永远都有可能性。只要你们俩都活在一个地球上，就永远都可能性。有没有必要的，这个肯定是你需要去考虑的。

第因为这个代价是需要你自己去付。嗯，那如果你的中间的障碍很多，觉得对他还较大就会比较多。所以呢呃这个时候你确实需要考虑值不值得啊。所以这个这个这个思考的方向是对的，但值不值得，肯定是你自己要做个评判。

那目前我对他的观察什么的话，基本上都断掉了。虽然微信好友还在，但是朋友圈他基本上都没怎么发过状态了。嗯，大部分都是一些确实什么之类的，腾不出来有这种可能性。他腾不出来精力去做别的事情，可能确实很忙。

他如果真忙的话，嗯，也就也就我还能能给他空间时间去等，但怕就怕在我们俩有一个共同的介绍人嘛。我同学他同事有说看过他的QQ空间，有发过一个女孩子的那个说看电影的一个转发链接，一个女孩子自拍照片。

他就怕是他呢有更好的选择了吧。而然后怎么说呢？这不叫不对于条件来说，我是远远不比他差。但是他可能他的眼光。更更高吧，他不单是要找个女孩子自身条件好，他也许想通过一个跳板在当今社会。

他估计是他她对仕图方面挺抱有影响的。他可能按我跟我同学的分析的话呢，他可能是少想找一个女方，家里是那种高干一类的，能够帮到她的。那我那我还能够往哪方面去努力，我爸妈我也改变不了啊。嗯，对。

我的图只能通过自身，可是他们远远不满足于这我条件不比他差呀。嗯。所以他也可能就是想的比较多要的比较多。对，眼光是比较多。像这样子的话，根本有点像飘在天上，你把他拉也拉不下来。论如何结婚了？

现在已经呃就是锻炼那么长时间了，你本身应该把主力都放在自己身上。那如果他回来找你。就。他次回来找你，那你可以看看他态度怎么样。那如果他不回来找你。呃，最多也就是嗯做到一个朋友吧啊。

你让他说你如果你想跟他互动的话，你要说服他，你只是个朋友。我我现在不太想主动找他了，我已经不想主动找他了，这样子。这样子未来也是9点被要牵着鼻子走，先要不就先提升自己了，看能吸引到他就。

还有下走下去的可能性。对你提升自己的过程中也会也会我还可以往哪个方向去努力吗？像这种也会吸也会吸引到其他的人。对，可是我不是说不是说提升自己就有更多的选择。其实我还是想吸引他的目光。

我我可以往哪个方面更做做些努力嘛？像这种情况。Yeah。你可以。我可以参参照以用以往有没有类似的案例这种。呃，这个这个咱们可能这么短时间，我不能给你一个特别具体的方向，因为我不了解你的情况太大了。

不知道他关注的是什么。对。那就可以把朋友圈展示一些他比较感兴趣的一面这样子是吗？就是他感兴趣的，并且你比较你比较擅长的那我的途径就只有通过朋友圈喽，还有其他的方法没有最好的方式就是这个。对。

因为不能打电。因为毕竟是EED本身就是很困难。对，所最近关注就是会很慢嗯。他说是说不想耽误我时间，他说他是对我有感情的，这两年之内不能给我更好的生活，然后各然后各自安好。这个其实真正有感情。

这不是冠冕堂皇吗？这个这个也太是借口了。嗯。所以现在我连我们俩真正分手的原因都没有找到，就比较纠结。就是你没有达到他的预期。如果按你按你的描述的话，他就想找更好的。应该是这样子。嗯。

能够给他事业提供一些帮助的。也许。按照对他的了解分析是这样子，所以嗯呃以后。像我这样子情况，该如何调整自己呢？调整自己哪一方面呀，你说心态还是说心态例如心态了。

首先啊就说一个就是说你你觉得是不是他把你抛弃了，所以你有一点点有点不该，怀疑自己。有也有点实际怀疑人生就前后突然转变。嗯，前一个礼拜对你特别好，后一个礼拜不理你这样。嗯。😊。

首先那你要明确自己想找的男方是什么样子，你要给自己列个表，他应该具有什么样的特质。然后你拿着这个表去衡量下这个人到底是不符不符合你。那你其中一个条件，那他是不是一个。想吃软饭的人。

或者说是不是特别一个势力的人啊，有这条，然后你用这条去衡量一下。他是他符不符合你的标准。那如果你的标准中，其中有一条是他不能够特别的势利啊，他那不能够特别的嗯怎么说，情感比较冷漠。

他只关注利益而不注注重感情的话。那这个就是你怕s掉他的一个原因。你pa的他掉他的一个元呃元素。那这个元素是怎么体现出来的？就是通过他不理你体现出来的。所以最终虽然。是他主动不联系你。

但是通过他主动不联系你，你发现了他这个呃。他这个特质，从而你决定他不再是你选择的目标之一了。没有我的意思吗？他是不是又掉了？ok。好。那是不是就结束了，他还能加吗？小娜老师。

咱们是今天是什么还还什么结束了？啊。那咱们今天就这样吧。