# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年1月课程：女生主题课：1月3日潜意识吸引-见心.

大家好，我是江妖精。今天要为大家讲解的是。😊，欲擒故纵。你有没有遇到下面这几种情况，认识一个男生，刚开始呢。他对你非常好，慢慢的呢你也喜欢上他了。但就在你对他日思夜想，想尽各种办法让他开心的时候。

恨不得为他上刀山下火海的时候。他突然。对你冷淡了，不联系你了。为什么呢？第二种。你和这个男生认识两年了，平时呢？你们都对彼此很好，你对他总是有求必应。他呢也在你需要的时候及时出现在你的身边。

但就是不向你表白。你曾经暗示过他，但是呢他也不做任何回应。别人呢会开你们俩的玩笑，他永远都说，我们只是好朋友。但你从来没想过真的要和他一直做好朋友。为什么他会这样对你呢？第三种情况，你和他恋爱有一年了。

对这段感情呢，你也一直都在认真的付出，为他呢做饭、洗衣服，帮他做任何力所能及的事儿，甚至逛街买衣服都是第一时间想到他需要什么，你几乎把所有的精力都花在他身上了。但他为什么。对你就没有当初的热情了呢。

为什么你们的感情越来越平淡呢？难道真的是人生若只如出见吗？那么，问题的症结究竟在哪呢？你应该怎么样做才能扭转这种局面呢？彻底打破这种局面，要你反败为胜的法宝，就是欲擒故纵。你想要更好的收住他。

直接和他说是会被拒绝的，那么就需要一些恋爱技巧对他忽冷忽热，若即若离。虽然自己内心呢迫切渴望，但表面上你是云淡风轻的，漫不经心的，用不经意的方式在细节上达到对方心灵的忌点，从而彻底捕获他的心。

此乃恋爱之术，这就好比练武之人在出击之前呢必先专注的收回内力，在体内孕育凝结，然后出掌才会更有力，一招致命。要想拿住他呢，必须要先学会收爱情啊就像手里的沙子，有时候你握得越紧，他越是从指缝流的越快。

男人呢有时候就像风筝，你拽的越紧，他飞得就越高。所以啊想把握爱情，不能一味的追，有时候需要适当的转身。正所谓欲擒故纵。欲擒故纵的表现形式呢有很多不同的情况需要选择不同的方式。

那第一种我要讲的就是不同的恋爱阶段，欲擒故纵的方式的运用，以及他的相关原理。第一，引导男人关注你，引发好奇阶段。男人的爱情呢是由征服与成就感性习惯组成。那么在男人对你产生爱情之前呢。

首先要让他对你产生好奇。他要对你好奇，他要注意到你，你才能去引起他对你的征服欲。如果连最初的好奇对你有兴趣都没有的话，那你怎么能激发起他对你的征服欲呢？所以在这个前面呢，我们就要用到欲擒故纵。

这就好比呢在餐厅吃饭，如果一下子所有菜都上齐，一开始呢吃的太挤太快，没几口就吃饱了。那如果菜上的太慢呢，饿过了等不及就起身离开了换餐厅。所以一定要掌握好关系进展的速度，要根据男人对你的热烈程度。

那我们把欲擒故纵呢分为两种情况。第一种，男人邀约你的频率很高。在这种情况下呀，你要降低联系他的频率。邀约的时候呢，也要适当的有意拒绝。如果刚开始约会太频繁，会降低男人的征服欲。

可以在他邀约你很有诚意的时候去缺少诚意的时候呢，就不去，不能让他觉得只要约你，你就永远都有时间，要让他知道你有自己的世界，你有自己的秘密花园，有自己的事情要做，所以呀他偶尔约你的时候，你可以说你有事儿。

比如说什么看歌剧呀，要上钢琴课呀等等等等。但是呢到他约你的时间，你就要在朋友圈晒出一张关于歌剧或者是钢琴课的照片。这样呢既能表现出你不是故意拒绝，而是真的有事儿，很好的达到了欲擒故纵的效果。

同时呢又展现了你的高雅情绪。那么第二种情况呢，就是男人联系邀约你的频率一般或者是比较低。那这个时候怎么办呢？这个时候啊你不要操之过急，一味的主动联系他，这样呢只会让他觉得你很烦，或者很好上手。

不会花心思在你身上，所以啊一定要忍住，这呢也是欲擒故纵。等到他联系你邀约你的时候，不能像上一种情况那样少回应或者是拒绝邀约，这样只会错过情感上城三角，最后呢人走茶凉，一定要积极回应，只是不要太主动。

跟大家分享一个案例。我的一个学员呀，在认识我之前，每次遇到心仪的男生呢，都迫切的想要联系对方。男生不主动发微信呢，他就主动发男生发一条，他会三条，有时候还会忍不住，直接说周末有没有时间呀，我请你吃饭吧。

结果过不了多久，就和这些男生不了了之了。认识我之后呢，我告诉他一定要忍住，不能主动联系，而是要通过高价值展示吸引男生，主动联系你。紧接着呢，他就遇到了一个比较优质的男生，他就按照我说的做。

对方连着发两三条微信的时候呢，他呀刚开始都先不回过几个小时之后再回复。并且道歉说，刚刚在看书、开会等等。如果晚上男生急极的跟他聊天呢，他也选择恰当时机不回。然后第二天早上道歉说，哎呀，昨晚不小心睡着了。

所以才没有回。他改变了相处方式之后呢，发现这次男生对她的热情就高了很多，联系的也更积极，这就是欲擒故纵的效果。男人频繁联系你的时候啊，你不用频繁的联系他，这样就可以加大他对你的好奇。

价值越高的男人越这样做，因为价值高的男人随便勾一下手指，许多姑娘就会扑过来。他呀可以对大多数女孩招之即来，挥之即去。但是你呢哎就不这样，你跟其他的女孩不同，他就会产生好奇，他就会想你为什么不扑过来呢？

就好像我之前说过的一个猫绳理论。有一只小猫，它面前呢有三只小毛球，它呢把这三只小毛球都往前推，但是其中有一个小毛球一定要向右走，越走越远。那小猫呢会把更多的注意力关注到向右跑的那个小毛球，并且。

总是让它向前走，跟那两个小毛球一样往前进的方向。这呢就是男人对女人也是同样的道理。你越是不按照他想的去做，他呢就会对你越产生好奇，对你产生好奇，就会研究你探究你。在研究和探究的过程当中，他就会爱上你。

我们接着往下，你呢越想往后退，他就越往上追，越好奇。这个呢就是要通过欲擒故纵，加大他对你的好奇，他好奇心越大，征服欲就越强。但欲擒故纵呢也要掌握一个度，如果回应太低，男人就会以为你对他没兴趣。

就没有动力继续追你。并且你不联系对方，要有适当的给出理由，也是表达需求感。虽然行动上不联系，但是要说出你呢是愿意联系的。下面呢是恋爱初期的阶段。那欲擒故纵的表现方式呢是他要付出的时候表示拒绝。

比如说当他提出要给你买礼物，给你帮忙的时候呢，你要假意拒绝他，同时又要示弱，就是我很喜欢，就是我嗯就表达需求感。我实现这个愿望很困难，这个是你在示弱。但是我要通过自己的努力完成，这个呢是假意拒绝。

男人啊都是英雄主义加征服欲望泛滥的动物，越是这样，越能激发起他的表现欲。我呢有一个情商很高的朋友，与男生逛街的时候，走到橱窗前渴望的看着一个包包，就跟他说，这是个这个呢是我特别喜欢的一个包。

我每次经过都要看一眼。然后男生就说那我送给你吧，他就说不行，我要自己赚钱买，因为这是我努力工作的一个动力。我为了他会拼命工作，拼命赚钱。这时候呢，男生就更积极的把包买下来送给他，他花了钱却很心甘情愿。

因为他觉得可以让女孩特别的高兴，又可以让他不那么辛苦，性价比很高呀，这就是按照我上面说的套路，达到欲擒故纵的效果。如果男生经济条件有限，让他送一个包可能会困难。也可以说我已经攒了15000了。

还差5000块就可以把这个包买下来。男生也会愿意给你5000块买下这个包的，但前提是他要足够喜欢你哦。降低男人满足你的成本，让他觉得满足你的愿望很容易。当男人可以用并不高昂的成本满足你特别大的愿望时。

就会非常愿意去做。男人呢都有英雄情结。有时候女人需要给男人一个桥梁，让他通过这个桥满足他的英雄情怀。有时候男人送你礼物并不是满足你自己，而是满足男人他自己。所以我们在要礼物的时候。

并不觉得哦买这个礼物他是为了我我好，实际上他也是在满足自己的英雄情怀。郭敬明早期的小说，梦里花落知多少中，小茉莉有一个富二代男朋友。当别人对这个男孩说，他女朋友不好的时候，他就说小茉莉跟你们不一样。

你们需要买钻石才能满足。而他的愿望就是买一个跟他一样高的娃娃。欲擒故纵的表现方式。2，缅回信息。在恋爱里，有的信息是不需要回的。比如男生发信息说。我喝多了，你早点休息。这种信息就是不需要回。

因为回了也没有意义。微信聊天起到两个作用，一是有事说事儿，用于交流信息。二是可以通过聊天，让男人聊得很嗨。如果聊的不好，不能聊嗨，就会给对方留下不好的印象，觉得跟你聊天很无聊。

大大的减少了他下一次找你聊天的热情，所以不如不聊，而这种喝多了的信息明显没办法聊嗨，那就不如不回。当然，有的男生呢在喝多了会跟你聊的比较嗨，所以大家还要嗯看他喝多的程度到底是什么样的程度。第三种。

关系无法升级或恋爱中出现危机的时候，那么欲擒故纵的表现方式之一呢就是破釜沉舟。有些时候对方飘忽不定，而你呢又不想耗下去，可用破釜沉舟的方式欲擒故纵。因为当对方以为你已经尽在掌握的时候。

是很容易对你失去继续征服的兴趣，所以呢就要下最后重牒，要么在一起，要么再见，要么选我，要么分开。如果一个男生在你和另一个女孩之间摇摆不定，想选择你又放不下对方，你就可以说，如果选择他。

我们就不要再联系了。如果你约一个姑娘，她总是没有时间，你不想就这样耗下去，就可以说每次我想见到你的时候，你都刚好有重要的事情离不开，可能这也是一种缘分。如果一直这样，说明我们的频道惊人的相似。

确实是适合做平行线的。潜台词就是能不能约了，不能约就算了。咱俩就别有交集了。向对方表明，如果呢你再不做出回应，我就会离开，这就起到了一个催化的作用。他不积极，不着急，你踢他一脚，他也就向前迈步了。

如果对方在乎你，就会把握这最后的机会。这种欲擒故纵的办法呢，就可以结束你患得患失、先熬的状态，促成你们在一起。我呢之前有一个学员跟一个男生约会几次，但几次之后呢，男生就不主动约他。

有时候会表达对他的好感，但是呢就是没约他，于是他找到我，我告诉他，这是因为你没有能及时营造暧昧氛围。导致呢关系无法升级。如果他暂时没有能力进行更高更多的价值展示，就可以用破釜泉舟的方式。

然后他跟那个男人说，如果还不能确定我们就是对方要找的那个人就做朋友好了。那个男生当天晚上就再次约他了，后来呢两个人就走到一起了。但既然我们把它称作为破釜沉舟式的欲擒故纵，就有一定的风险。

如果对方不想抓住这最后的机会，不在乎，那你们也就真的结束了。所以呢要慎用。但是你如果没有勇气用这种方式刺激一下对方，他也有可能一直把你当备胎。那欲擒故纵的表现方式二呢，就是保持高冷制造危机感。

而不是有求必应。对于你的男神或者女神来说，如果你对他有求必应，他一回头，你就站在那里，永远都站在这儿等他。既然这样，他为什么不多走几步，再看看有没有更好的呢？所以只有当你不是有求必应。他不付出。

你就不会给他回报的时候，他才会考虑要不要对你好些。只有你让他这样觉得，如果他不做你男朋友或者是女朋友，就有可能别人做你的男朋友或女朋友了，他才可能会给你承诺，就好像一件衣服，商家为了促销呢。

从衣服一上架就5折销售，明明已经很低了，却没有人买，因为消费者觉得反正他一直都是5折，又不会涨价，就先看看别的吧。万一有更好的呢，所以啊越是降价越是没人买，但如果商家恢复原价呢。

消费者就马上觉得错过了好东西。才发现这件衣服的价值原来也很高，就开始懊悔。一旦这件衣服再次降价，哪怕只是降到8折，消费者也会积极的把他买下来。欲擒故纵呢也是这个道理，适当涨价，让对方有紧迫感。

也让他重新重视你的价值。我有一个学员呢跟我说，他为他男神可以做所有他男神想让他做的事情，他竭尽全力呢做到最好。那个男生还是没让他做女朋友，我问他都是怎么做的。他说，如果男神找我吃饭。

他不管有什么事儿都会推掉，准时去赴约。男神郁闷的时候找他喝酒，他一定第一时间奔过去，有的时候还会去他家里帮忙整理家务，甚至男生想跟他上床，他也都同意了。但是他并没有要他做他女朋友的意思。我跟他说。

既然你已经能满足他这么多的需求，不用付出就有许多的回报。那他为什么一定要牵起你的手给你承诺对你负责呢？正确的做法是，适当拒绝他的要求，并表示你有你自己的生活，并不是围着他转。

偶尔呢可以给他制造一点危机感。比如你可以发高级餐厅用餐的朋友圈，画面出现两个红酒杯。但除了你另一个人呢并不出现，也可以在朋友圈晒出玫瑰花的照片，但是并不说明是谁送的，送给谁的。这些信息都会给人无限遐想。

他会想是不是有人在追你，甚至你已经恋爱了呢？并且在他提出约你找你帮忙的时候，你委婉拒绝，可以说约了朋友，跟人听讲座，有饭局等等等等。总之就是不能给对方太多的安全感。要适当的若即若离。

这时候他就会感觉如果再不抓住你，你可能就跟别人在一起了。这样运用欲擒故纵。千年备胎才有可能转正哟。第4个，恋爱稳定阶段，欲擒故纵的表现方式就是。神秘感。男人的天性啊就是一个探险家。

就好像好莱坞经典动作片夺宝奇兵里。印第安娜琼斯博士一样，对未知的世界充满憧憬，神秘的女人对男人来说就像撒哈拉沙漠，埃及金字塔，高深莫测又极具诱惑。这个呢也符合弗洛伊德在爱情心理学一书中的分析。

男人为什么总是会不由自主的爱上危险的坏女人。危险就意味着挑战与刺激，不入虎穴，焉得虎子。女人神秘的内心世界是男人追逐的目标。因此，不管你们在一起多久，神秘，才是你们爱情的保鲜剂。

如果你在男朋友眼中洁净透明，如同一张白纸，平淡无味，如同一杯白开水，此时呢你就该有危机意识了。你们的感情很可能已经走到了分手边缘，因为她对你已经完全没有探索的欲望和兴趣了。

一旦出现一位美丽陌生而又充满神秘的女人，就会挑起她的好奇心，激发起她的征服欲，她就真的会跃跃欲试，奋起直追别人了。那神秘感真的有这么重要吗？一代名龄林婚姻绝代风华，才貌俱佳。大诗人学志摩为了他决议离婚。

大学者金月森为了他终身不娶，总是住在他家隔壁，远远的看着他，思念着他，害得梁启超的儿子梁思成在娶他的那一晚，还诚惶诚恐的问他为什么丹丹选择了自己？而林徽因呢嫣然一笑，回答巧妙而深邃。他说。

我会用一生的时间来告诉你这种深藏不露的表达，就好像是一个谜，让这位建筑学大才子后半生都在求索，哪有时间顾及别的女人啊。如果把女人的一生比作衣柜的话，那神秘的女人就是有多个抽屉。

一个装满了自己的过去自己的故事，一个装满了自己现在的生活，比如爱好社交活动闺蜜圈。一个呢装满了爱情和婚姻等等，而且有几个都是上了锁的，即使是你最爱的她也没有钥匙。三毛和何西的爱情够伟大吧。即使如此。

三毛也有自己的空间，是何西无法进入的。即使想进去看看，也只能作为客人待一会儿便要离开。神秘不会让他对你审美疲倦，不仅呢可以让你赢得爱情，也让你呢赢得他的尊重。其实也是为他制造一些危机感，让他更在乎你。

那怎么做到有神秘感呢？第一，有自己独立的他可能不知道的圈子。而不是世界里全部都是男朋友，老公或者是孩子，要让自己的生活丰富多彩。我之前见过一些姑娘，就是有了男朋友之后，闺蜜就从来不联系了。结了婚之后。

她的整个人就像消失了一样。你的世界如果全是你的男朋友或者是你的老公，你觉得你在她面前还有魅力吗？所以我们要自让自己的生活更加的丰富多彩，要让男人永远都摸不透你。比如说周末去参加社团活动。

和闺蜜去看个话剧，画好精致的妆容，穿着合体的衣服去赴约。她如果问去干嘛呀，你就回答和朋友参加一个活动。他肯定会接着问和谁呀，哪个朋友，你就不用和他解释那么多，直接回答说了你也不认识。然后微笑着翩然离去。

留下他自己去脑补，搜肠刮肚的想把你朋友圈翻给遍。第二点，永远不要让他知道你非常非常爱他，离不开他，不要让他有百分之百的安全感。他一旦认为自己吃定了你，就会停下追逐的部伐。

不会再花太多的时间和精力在你的身上。如果男人问你喜不喜欢他，你就刷点小聪明回复他，你猜呢？然后顾左右而演他，当然你也可以适当的表达我是爱你的。但是不能表达出我离开你就活不了了。

很多姑娘在恋爱的时候都会跟男人表达一种，离开你我就活不了了。我在这个世界上，我最爱你，这是万万要不得的。第三点，每天打电话的时候呢，不要长篇的嗯东拉西扯讲各种生活琐事儿。

而是在他讲到信头上或者意犹未尽的时候，要记住，及时的切断话题，保持适度的神秘感，让他下次还想接着和你聊。否则，当你们。整个对话进入到一个无聊的状态当中，他下一次可能就没有那么积极想跟你联系了。

因为对话的结尾是无聊的，所以每一次的对话都要让他在意犹为尽的时候切断你们的话题，让他下一次更憧憬着跟你聊天。当然了，神秘感呢也有一个度，不能太过太过了，就让他感觉完全抓不住你，也会知难而退。

神秘感呢是为了制造小危机感，让他知道你的社交认证很强，不是只有他一个人喜欢。这样他才会紧张，才会画更多的精力在你身上。与此同时呢，你也要让他知道你爱的还是他千万不要过分制造危机感。

使他有了你已经移情别恋的错觉，这样呢可就与最初的目标南辕北辙了。比如他约你这周去听演唱会，你可以有点为难的说，哎呀，太巧了，我和朋友都提前约好聚餐了，他呢肯定会很失落。等过一会儿你再和他说，亲爱的。

我把和朋友的聚餐推掉了，这段时间我都没好好陪你，今天还是想待在你身边，哪也不去了。这样他就会知道，不管多少人追你，你最爱的还是他，他才有勇气和信心继续给你更多的爱。危机感和安全感是要结合为一体的。

才能达到欲擒故纵的最佳效果。要么你就一直。琴不纵，要么你就一直纵不擒，所以欲擒才能故纵。他们两个是结合的，请大家一定要注意。那第二个大问题呢，我们就要讲了欲擒故纵的适用范围。

没有任何一个恋爱技巧是万能的，并不是所有情况都能使用欲擒故纵，同样是男生约会女生多次，却不明确提出确立关系，如果女生的价值低于男生，就可以通过拒绝邀约朋友圈发出可能恋爱的假象，制造紧迫感。

等欲擒故纵的方式，让对方向你迈进一步。如果是条件很好的姑娘，自己的价值高于男生，男生没有明确提出确立关系，就很可能是觉得配不上你，缺少勇气。如果你再使用欲擒故纵，拒绝他制造假象，让他以为有别人追你。

那他就更没有信心了，可能会彻底退缩。这种情况呢，你要做的是释放IOI，也就是适当的抛一下橄榄汁，给更多的勇气让男人来追你。那前提呢是要正确的判断你在男人心中的价值，一定不要高估，也不要低估自己。

以上都是如何运用欲擒故纵之术。欲擒故纵呢只是提高我们恋爱情商的一个手段一种方法。我们的终极目标呢是掌握恋爱之道。恋爱技巧只是达到目的的知树。当我们悟出真正的道之后，你所说的每一件事。

所说的每一句话都是树，都是技巧，而且还浑然不觉，这才是最高境界。正所谓看山不是山，看水不是水。有道无树，树上可求有树无道只于树。大家听懂了吗？因为我们在教学的过程当中会发现。

有一些姑娘或者是小伙子觉得我学了这么多的恋爱技巧，这么多的套路，我是不是就会失去爱一个人的能力，我是不是。就不会真的怦然心动了呢。其实不然，这些所有的技巧都是在你对恋爱这门学科不是很熟悉的情况下。

我们用技巧去帮助你完成你的目的。当你这些嗯所谓的术恋爱技巧都学的差不多了，可以融会贯通之后，你做的每一件事情就都是恋爱技巧了。那么我之前呢就说过，恋爱技巧其实是分三个阶段。

第一个阶段呢是看不出来什么是山，看不出来什么是水。就是很多人现在的这个状态不懂得运用恋爱技巧，就是第一个阶段。那么第二个阶段呢就是看山是山，看水是水。就是你懂得所有的恋爱技巧。

你知道你现在处于恋爱的哪一个阶段，你需要用什么样的恋爱技巧来达成你的目的。那么第三个阶段呢就是看山不是山，看水不是水，就是所有的技巧其实你都不需要用，但是你仍然。能轻松的让任何一个异性喜欢上你。

那么我们最终要达到的目的，当然是看山不是山，看水，不是水了。我们继续讲潜意识吸引。假性复出PE。总是觉得没人追很苦恼。那这个恋爱技巧PE呢就一定能帮到你。PE这个词儿大家可能觉得很陌生。

它呢是通过调动对方的潜意识的一个小技巧。呃，翻译过来呢就是假性付出。我来讲讲我们是怎样发现这个理论的吧。很久之前呢，当时我跟一个男同学可能还处于暧昧的阶段吧，他没有特别要追我的意思。

两三周没见他给我打电话，我随口就说道。我昨天梦到你了，他一下子就很高兴，问我梦到什么了。我就说梦到怎样怎样，结果第二天他就开始特别有劲儿的来追我。其实我真的是梦到他。

可能是平时有一些美好的时刻记在脑子里，在梦里流露出来。可我却没想到我这样说会有这么大的效果。后来我闺蜜的一个故事，让我更加深了这个感觉。她也是和一个男生有达以上恋人未满。偶然间的机会呢。

知道了男生的生日，结果男生还就在生日前一天约她明天一起吃饭，她以为是生日party，赶紧找个礼物，把没开封的香水找了个礼盒，精心包装了一下。幸好啊这款香水呢是比较中性化，男女都可以用。第二天到了餐厅。

才发现只有他们两个人，而且男生完全忘记了今天是他的生日。女生把礼物递给他的时候，她都呆了。当然，女生反应也是飞快的。镇定而深情的对他讲。每个人呢都有自己的记忆体，有的人是画面，有的人是语言。

而我呢对气味特别有感觉。15岁那年，我记住了一个长辈身上的味道。他可以说是我人生的导师，你和他很像，所以我想送你这瓶香水。男生就说，可我也没有指导你什么呀。然后女生就说你有这个潜力呀。

实际上说白了就是暗示这个男生，你追我是有可能成功的哟，我很看好你。然后这男生哪受得了，就开始追他了呗。那这两个小故事呢很有意思。他提醒我们一点，归纳起来呢就叫PE假性复出，用的就是预先取之。

必先预知的智慧。那接下来呢我就为大家讲讲具体的PE假性复出。我准备呢从三个方面来讲，第一个呢是假性复出的原理。第二个是呢是假性复出的注意事项。第三个是假性复出的成功案例。啊，忘记说了。

这个技巧我发现之后呢，我就跟心理学北大心理学的一些博士进行了一些探讨。他们说在心理学上的确是有这样的依据。那么究竟是什么呢？我们在下面会为大家详细的讲解。那先说说P一的原理吧，就是假性付出。

原理呢就是精心设计或者灵光诈现的方式对对方进行投资和付出。类比IOI兴趣指标调用的是对方的主观意识，让他能直接感受到你对他的喜欢。而PE呢调动的是对方的潜意识，通过他的付出，让他潜意识里觉得你很喜欢他。

追你是可以成功的，并且会以你的行动的榜样反过来对你付出。当今社会啊，人与人之间缺少一种叫信任的东西。人与人之间的交往呢往往是怀疑居多，很难在短时间敞开心扉的接受另一个人，或者说对另一个人好。

对于这种社会环境下，你想让对方付出，就必须要做个榜样，先给他一点甜头。PE呢是真付出，假在自己对对方还没有那么喜欢，那么有爱意，但已经做出很暖心，很有好感的举动，让对方觉得你很爱他。

而IOI呢是主观意识吸引，就是你自己。做一些让对方主动认为他很喜欢你的一些行为。而PE呢是你做了一些行为，就是通过男生的潜意识告诉他。我很喜欢你。PE呢也很有趣，是人的情商和知识积累的综合展现。

用的好的就大大加强恋爱的感觉，扭转无人追的局面，让自己在两性关系上的自信和魅力大大增加。认真分析PE的话，可以发现，它和投资呀有很相像的地方。聪明的投资者对风险有清醒的认识。了解自己也了解投资的产品。

自己能承受是最大多少的损失。在保护好基本生活的同时大胆投资对投资的对象，它的风险在何处采用什么方法去规避，也有清醒的认识。现在啊是全民理财的时代，被说的最多的投资产品和方式呢？可能就是基金定投了。

它的原理就是用平时的生活费，结于定时小额购买一支基金产品，最好还是波动幅度比较大，风险较高的股票型基金静静的投入，不会以短期的亏损而懊恼，反而把这件事呢看作是便宜进货，只要经济向好在。

上涨时出货就能获得很大的收益。这种方式最大的魅力呢就在于我知道风险在哪里，并且能够把控它。我不会心急于一时的失败。同样的道理，放在恋爱也是成立的。说来也是恋爱的运势特别像经济形式，永远不可预测。

是需要冲动和演缘的，我有两点是能够把握的。一是在风险控制的前提下，该付出付出，二就是手里有更多的本金，也就是你自己的价值积累，自己越优秀，越可以付出，也就越有可能得到好的回报。

假兴付出核心为不在乎收益的付出，就是先付出信任与关怀，哪怕颗粒无声也可以，这个才是做风险投资的正确心法。那下面讲第二点，假性付出的注意事项。第一，学会看人，给对方付出越多，你越会觉得对方美好。

这个就是PE的奥秘。现在我们回到PE的问题上来。不是所有人都是你付出一点点，它就能付出很多点，我们要有所选择，有所定位。美国人和中国人在交朋友的思维上呢有一点不一样。中国人是加分制，再慢慢熟悉。

最好是发小、邻里、同学、同事等等。通过不断的往来请客吃饭等等交际活动，升华成工作、事业伙伴或者朋友，西方人呢是减分制。头一回见面的人都可以非常热情，非常仗义，做生意，处理事情呢，都非常为对方着想。

但是只要对方有地方不好，比如失言不遵守规则，就对他减分，然后慢慢的疏远。Yeah。在PE上呢，我们应该更多的借鉴美国人的思维，在交往的初期更热情，更贴心一些。而在交往的延续上，擦亮眼睛。

慢慢去辨别谁才是最适合自己的恋人。这个方法呢可以是一段时间的观察，通过他对朋友的态度，对工作的态度，对父母的态度，对生活的态度。对前女友的态度等等。好吧，现在让我们来说说怎样去实际的观察这些事儿。

比如说他给父母打电话时，语气和态度是否有耐性，父母的年纪和我们差的那么多，对于新鲜事物的接受能力也比较弱。当你跟他们说一个新的东西时，他不知道当然就会问了。现在很多年轻人啊对父母都是极其没有耐性的。

不愿意和他们说，导致说话的语气不是很友善，这样的人，你就不要指望他能回报你多少了。你想啊连生他的养，他的父母都是这样对待，你和他非心非故的，他对你。能有多好呢？再比如说他是一个对于工作马马虎虎的人。

随便应付了事儿。他用于赚钱的方式，他都能马马虎虎，你也别指望他对你能怎么好，能负责任了。2、能担得起风险，在你付出投资之后，不要去等待对方的回应。因为在这个等待的过程中。

你就会想象他应该怎样来回应你的投资。他达到你所想象的程度时，你认为这是应该的，他没达到你便会失望。这样你的投资在无形中就变大了，风险也就提高了。不要太在意你的这些个投资，自己该干什么就干什么。举个例子。

你认识10个男人，每天给他们发信息联系，你根本就注意不到谁哪条信息没给你回。要是你只和一个人联系，那完了，你不钉死他才怪呢，因为你的精力都在他身上，他不理你，你的精力就用不完，用不完。

你就开始抱怨他对你不好什么的。生活中不仅有男人，还有很多别的有意思的事情，你可以把精力都分散开，就不会只注意一个目标了。也不会一个因为。也不会因为一个目标的变化而牵引着你的情绪。无论你投资是否成功。

心态都是很重要的。地球没了，谁都能照转，理解真实世界的恋爱规则，在合适的机会，做一些PE。你的恋爱之路会走得更容易更好。下面第三个部分呢，我讲一些PE的成功案例。PE呢几个武林秘籍有第一对他好。

做的比普通朋友好一点点的事情。2、说甜蜜的话。3、送礼物加说甜蜜的话。4、给他帮忙，不计付出，说甜蜜的话。那下面呢我们就从成功案例中来学习吧。第一个成功案。我有个闺蜜，小白兔啊，认识一个富二代男朋友。

开始的时候呢，两个人出去吃饭，男人总说自己忘带钱包什么的。女生呢人很优秀，很漂亮，但是家境不富裕，但是呢。二话不说，愿意付钱，不会去计较这些事儿。刚认识男生一个月的时候呢，正好赶上他生日。

精心准备了一张CD是自己录制的，选了10首歌，从讲述懵懵懂懂的青涩感情到甜蜜蜜这样的热恋情歌，最后以最浪漫的事做结尾。把盘呢交给男朋友时，他也很无感。小白兔呢在纪念日当天安排的约会是去郊区看花田。

因为要开很久的车，他们就在车上听这张CD每放一首小白兔就给男朋友讲述自己当时选购的心路历程。头一次见你的时候，其实没有特别喜欢你。可是相助着发现你人特别绅士。这首歌送给刚刚认识的你。的。

然后就继续讲每一首歌是怎么选的。听着听着男生就哭了，平时特别稀皮小脸的人，居然哭得稀里哗啦的。后来婚还没结呢，直接给姑娘买了套房子，我也跟他们挺熟的，就逗她你挺大方呀，婚都没结，就给人家买房子了。

她特别正经的说，我真的觉得再也遇不到她这么好的姑娘了，一定要把她套牢。第二个PE的成功例子呢是情商高的人啊，不仅对异性舍得投入，就是同性朋友都会维护的很好，真的是舍得舍得，有舍才有得。我很多恋爱经验啊。

其实是受一个好朋友的启发。我78年前刚跟他认识的时候，聊的很投缘。才见第二面的时候呢，他就送我当时一个很流行的迪奥的唇彩。我知道他其实条件，经济条件呢不是特别好。我呢就挺不好意思的。

他看着我的眼睛很温和的对我说，我特别喜欢你我希望经常可以和你见面，跟你在一起特别开心。以后我希望能总和你出来玩。她对男朋友呢也是一样的，男生条件其实挺好的，他自己条件就一般般了。可他呢就是很有心。

男生刚开始追他的时候呢，他就总是一副很幸福的样子，给男生准备一些适合他的小礼物，像zippo打火机呀、皮带呀、香水啊，男生就总说他别乱买了，我什么也不缺，让你这么花钱，你自己都没钱了。

那时候我们一群人正在吃饭，他当着所有朋友的面笑着对他说，给你买，我开心啊，哪怕后面我吃泡面，我也开心啊，让男生特有面子，就被宠爱的太爽了。他的付出呢也得到了所有人的珍惜和反馈。

我后来呢也会送给他很好的礼物。男生对他的感情呢也越来越好，而一般人啊真不敢这样投资，反倒是畏首畏尾的，不如这样做有冲动。那第三个例子呢就是。PE不是随着本性想干嘛就干嘛，其实都是情商的集大成。

我另一个闺蜜啊特别会看人，她的生活呢已经是全身名牌，条件优厚了。可是后来说要去相亲，特意找我借了一个包，我还奇怪呢？大美女你什么包没有啊，找我借一个，而且不是名牌的包干嘛呀？她说相亲的对方啊。

是一个家族企业的继承人，很能干的。我说那你不应该浓重出场，显示门当户对吗？她说不不不不不，我要普通低调一点。越是这样的男人，越希望平凡清新的生活，这样的打扮能激发他们的保护欲。他呀真是太有道行了。

跟这样的男人相处呀，要展现出无欲无求特别仙的状态。就是对于钱根本就不ca那种。然后朋友聚会中呢也会淡淡的抱怨一句，我怎么还没有男朋友啊，这种楚楚可怜的状态已经让男人受不了了。他真的呢在代人身上很用心。

超级理解男人心态。跟条件一般的男人面前呢，就背名牌包，男人还多看你一眼，而在有钱人男人面前啊，就是自自然然清清淡淡的最好。他的思路就是这样的，你势比我有钱，但你有钱跟我有什么关系呢？这样的状态。

男人反倒愿意给你花钱，因为越有钱的男人，越怕你只看重他的钱。然后他就觉得。我除了钱，我没有别的优势，但是我希望通过我的钱给你过更好的生活，于是就不断不断的给他投资。他越表现的对于钱不care。

就我不喜欢这些你说的这些名牌包啊，名牌表啊，我都不care，我不喜欢。但是男生就一定要给他买，他是那样的状态。那下面嗯第四个是PE的例子呢，是送礼物啊，就是最简单有效的PE。

我一个男性朋友给我传授怎么追女孩。他当年追他老婆的时候啊，就是送礼物赢得女人心。都说毕业季是分手季，可两个人大四才开始2，当时都在实习了，特别忙。不过男人呢经常给他打电话，总有很合理的理由聊一会儿。

像交流工作经验了，请教给妈妈生日礼物，买什么呀？这样感情呢就慢慢升温了。等到毕业后，男人工作转正，遇到第一个情人节，男生约他呢一起去看电影，之后开车送她回家到他家楼下停下车，打开后备箱，满满的都是礼物。

就是一大捧玫瑰和费列罗巧克力，就合起来一支玫瑰，一支费列罗的那种花束，然后裙子香水，甚至还有许愿娃娃，什么呃洗就是洗头的，还有安娜苏的那个沐浴露，然后润肤露什么的，反正零0碎碎一大堆女生看着呢就惊着了。

说这情人节，人家都送一份礼物。你怎么买这么多呀？然后男生笑着说，这些都是我攒的。今天我逛街看到这个适合你，我就买了。明天逛街看到那个适合你，我就也给买了。但那个时候咱俩还是暧昧，也不是情侣。

所以我我也就没好意思送，没想到买着买着就买这么多了。😊，然后女生就一下就特别感动，你看看啊，男生都这么会说撩妹加疗愈，女生感动的就马上做他的女朋友了。其实很多情况下呀，做事情时怎么说。

比这件事的本身要更花心思。比如说喝酒说那个祝酒词，送礼，讲送礼画，你挑礼物可以简简单单，但心意蕴含在你是怎么表达的。比如同样是送一个充电宝，对我老公在2015年的情人节送了我一个充电宝。

但是呢如果你说这个是开会主办方送的纪念品，那我肯定生气啊。如果你这样的礼物送给谁，谁都不会高兴。但是我老公送我的时候，这个充电宝呢叫爱情永不断电。他跟我说，你手机总没电，总找不到你，我很担心。

现在呢就可以用这个充电宝，让我不用担心找不到你。你看我老公就是这么的机智，然后把这个他送礼物的方式分享给你们。然后第五个呃成功案例呢是这样，就是帮助对方度过难关，安慰他，鼓励他，这也是PE很重要的方法。

要做到与众不同，直击人心。比如说你知道他今天有个很重要的会议。在在会议结束的时候呢，就和他聊一下，别傻兮兮的直接问他会议进行的如何等等。要是顺利，他会主动和你说的，不管多大的男人。

有时候都会像个小朋友向你炫耀一下他的成功什么的，如果会议不顺利，你们聊天的时候，他也会小小的抱怨。但是所有关于会议的东西，不能是你去问，你只要扯别的就好。他想说自然就说了，不想说你问他他反倒会嫌你啰嗦。

这种关心啊，要在不经意间流露，千万别让他觉得你啰嗦了。做的比普通朋友好一点点。越是还不熟悉，就是越做出一点超越关系的关怀，这样才宝贵。我有个朋友啊，在夜店认识一美女，刚开始就是很一般，有点暧昧。

有一回我这个朋友手受伤了。缝了很多针，这个女生呢和她去医院的时候，又是跑上又是跑下，又是去银行取钱的，反正挺感人的。从那以后，我这朋友和这个美女的关系啊迅速升温，俩人现在可好呢。

第六个我想说的PE的成功案例是这样的，就是PE使用的时机。其实在需要关系升级的时间节点之前是最好的。比如恋爱关系前的暧昧期。前面已经讲了很多实例了。还有恋爱稳定期使用的方法呢也可以得到很好的作用。

我有一个学员啊和男朋友到了谈婚论嫁的时候，涉及到要办材礼买房子，一般的情况呢，女生会想先看看对方拿多少钱，拿的不多就是不爱我，而对方在这种情况也会往后撤。再有呢。家人亲戚来搅局，很容易就会不欢而散。

甚至婚都结不成了。而我呢给我们学员出的主意呢，是让他先付出，主动说我有10万的存款。咱俩买房子，你看看你能拿多少，咱俩凑凑这种付出的状态，为对方着想，反倒是让对方更愿意出钱，愿意推进关系。

这个呢也是PE的很好范例。那学完了PE的原理，注意事项和成功案例，你有没有对感情通透一点呢？在此呢做一个小节PE呢就是在通过对对方无私的付出，赢得信任感和亲近感，让对方觉得你很喜欢他。

从而他对你也做出情感上的投资，渐渐的越来越喜欢你的过程。PE在恋爱初期，恋爱稳定期关系升级的节点是最适合使用的，一定要把握好时机。当然，别忘了睁大眼睛，看清人品，也不要太去计较自己付出投资的结果。

这样恋爱的道路就会越走越顺。加油。喂喂。呃，大家能听见我说话吗？听见我说话给我打一个一好吗？老师能听到我讲到吗？话吗？呃，我能听到你讲话，我我讲话大家能听到吗？呃，好的好的好的，你好好啊。

自我介绍介绍一下，我是建新非常高兴在这么晚上跟大家在这儿一起分享学习吧。嗯，您是第一位是吧？古月来呃跟我们分享你的困扰。😊，嗯，你好呃，是这样这样，就是做的就7月1月初的时候姐姐呢就在那个那个。

他们在业主群那里看到他们就是总要介受，然后的话就介绍跟他认识了。我们就微信上就开始前三个星期呢，就微信上聊聊的特别好他就是呃连那个时候面也做你做流程啊，做你的骆驼之类什也说了。

但是然后我们我们三个星期后第一次见面了，就感觉好像没什么话题以聊。然后。就。呃呃我们总共吃了两次面，两次面，他都有跟我提那个其实呃我们也没有说直接说多少多少钱，那时候。

他就说加班上妈什么之类的这样然后我。那就呃也没有道告诉他是多少。其实我我算了一下也是比较高。但是我觉得他人话，老是也较上劲，就想要给大家一个职嘛，都有接着再聊。

但是呃我们感可能是在那个微信上聊的时候感觉比较好。但是见面之后就没什话题聊第一次见面之后呢，我们就都比之前那个冷了一点。然后第二次见面之后感觉好像就。几乎断了断了一个星期之后的他就给我发了一个表情。哎。

老师我听到我在讲，我有听到你继续我在一直我我在听啊，你好你好，你好。喂，我我我我能听到我能我我我能听到OK。啊哦，你好啊，是呃然后呢就是呃其实就给我发了个表情，我又因为断了一个多星期嘛。

然后我也不知道他是想怎样，又回来一个他表情，可是他又没有下文了。然后呢，又过了大概十来天吧，他又是这样子，又发一个新表情过来，又又回个表情给他，反正反反复复就这样子好几次了吧。我都不想理他了。

然后另外那次我去我姐那里呢，就经过看到他那里，我我远远看到他，我估计是他，但是我就走另外一条道了，我估计他也看到我了。那天晚上他就又过来找我聊天，我就回了两句嘛，然后就又开始聊上了，但是又没怎么聊。

聊的比较少，几乎是一一天说两三句这样子。然后我就想不明白他到底是什么意思嘛，然后我我有直接问他到底是什么情况，他说他回老家去了，呃，这段时间特别忙。

然后其实他呃有在做那个水果的微商的那期间就是我们锻炼期间，他都有在上面发那个微信卖水果的。我就想说，如果真这么难的话，连连个发个信息时间都没有的话，你还有时间在上面做那个嗯那个水果的那个广告。

然后我很直接的就跟他说呃，如果。你这样子说嗯，比说直接说啊我哪方面没做好，你觉得我们不是很合适，就那样子我反而更能接受一点。直接这样子说，可是他又拆开话题又不接，我们没有直接说，他说呵呵你怎么了？

这样子说的。然后后来呢，那个10月1号就国庆嘛，我们都放假，但是呢他又没有联系我，等到呃10月34号的时候吧，然后微信就聊的时候，就问我忙什么了，我说家呃家人有约啊，我特地这样子说。

其实我是跟我以前的那个同学出去玩的，然后他马上就说呃那呃我要去见你，然后然后我就说好吧，那你来吧，然后他说你什么时呃，那我什么时候见你，我说你自己看着办吧。然后他问完之后，他说哎，你怎么不来你姐这的吗？

其实他说完马上就后会想要我去见他，不想过来见我。因为我姐是跟他一个小区的嘛，然后我那个时候我就没回他就睡了，反正中间就这样子，他一直他就发那个微信给我，又不讲，我不说什么，就发一两个表情。

然后呃我想不明白他到底是想怎样了。老师能给我解答一下吗？嗯，好的，那个呃，你把先把那个麦改成呃，不是不把那次由发言改成案件发发言，好吧呃，好的。能听清我说话是吧？呃，我需要你补充几个信息。第一个呃。

很冒昧问一下您的年龄，等我新的听讲述你讲什么？喂。我的声音大家能听清吗？哦，我现在可以现在可以听到吧啊，可以听到是吧？呃，需要你先补充一下你的这个一些信息。那么你想问告诉我一下你的年龄。呃。

我是自87年的呃，您是87年的OK然后您在和他第一次见面的时候，您对他感觉满意吗？呃，我觉得不是特别特别还有一个是有一个细，就是就是我们微信上有在微信上发过照片的嘛，然后。哎，这个网络。能听到吗？啊。

继续继续。嗯呃然后的话就是那个照片上，我看到他跟他现实的其实也蛮有差别的。呃，他是83年的，然后那个呃。现实中看起来呃老的比较多，而且他可能也觉得我照片跟现实的差呃不是很相匹配吧。

因为第一眼我我们见面的时候，他那个表情那样子看着我上去跟他打招呼嘛，好像感觉我是在跟他搭讪似的那个感觉，到时候真的很受伤。呃，OK。OOK我先问一下呃，你当时去见他的时候，你觉得你的状态怎么样？

是不是以你最你觉得最好的状态去看他的？你是否是在见他的时候，是以一个你认为你最好的状态去看到的？嗯你好。OK你能听见我说话吗？哦，我现在可以听。可以听是吧。嗯呃我再重复一下刚才要补充的问题。

就是你再去见他的时候，是不是以你认为你自己最美的状态去见他的？嗯，有没有刻意的打扮？呃，有稍微打扮了一下，但是那个时候皮肤刚好长了点痘，然后就不是特别好的状态。我也唔知。

那我简单给你这个你觉这个问题做一下点评吧啊，你这也属于一个。经常会大家会到遇到的一个现象，叫所谓的见光死。他在我之前的学员当中也经常会碰到出现这种情况呢，一般是两个原因。啊。

第一个主要原因是对方可能想快速进挪啊，快速的推进自己的这个你们两之间的一个关系。但是你的配合速度比较慢。那可能这是第一个啊。第二个就是呢呃第二种可能的原因就是你的线下的实际价值啊。

你表现出来的价值和你网上表现出来的这个给人这个两人这个期望啊，相差太大了啊，最典型的一种就是说我们现在都用这个美图秀秀是吧？啊，这个图大家修怎么样啊，第三个呢就是我我们要我们要知道就是网上。

网上的交流和。面对面的交流，在情感沟通上是完全不同的两套技巧。不一定说是因为大家在网上交流的时候有一个比较长的时间去思考，而且没有你不会加入表情，不会加入声音是吧？没有这些细微的语言肢体动动作啊。

他但是你如果在线下的话，这些东西就全部都表露出来了。综合你的情况来看啊，你像他最开始他说呃把一些是谈到工资啊，谈到这些啊，一些可能谈到一些生活的细节方面。

其实呃他是想在潜意识中是想快速推进一个情感关系的。嗯，但我不知道在你来跟他聊的时候，是否是是避开了这些问题。呃，呃有一点我没有直接跟他讲我的工资 ok因为我我也感觉就是因为在微信聊天的时候。

刚开始他真的是超级快，我们都没聊几天，他就邀请我去他家乡那边说去带我去旅游啊，OO你做的本身是没有没有什么问没有什么问题的，这个没有什么问题。但是他的意思就是他表露很明显，就想啊快速进入。

所以是说在这个方面啊，他可能会有一些失望，这是第一点啊第二刚才我提到的第二条，就是说这个你线下表现出来见面表现出来一个像你自己说你可能皮肤这两天也不太好或怎么怎么样啊。

第三个语言表达这块就是当面我也没跟你见过面啊，但我想肯定也是会存在一些差异。像你说两人见面了，没有话聊说你也没有说主动的调调情。因为你之前如果你们可以说是聊的很好的话，其实你是知道你们两个人之间的。😊。

点话题是什么？可能因为当时的你觉得气氛不合适，或者他也让你觉得有些失望。所以你的这个整个的。呃，我们在说这个没有充分调动这个谈话的情情绪。当然两方面都有责任。我只说你的这块。

其实其实我本人的话就不是特别会呃那个聊天的，尤其是跟不是很熟的那样子，不是特别会找话题的那一种。啊。然后呃我我感觉他跟那个在晚上聊的时候也差相差很多，他也感觉现实也不是怎么会聊天的。

然后他就总在那里玩那个手机，然后又打电话之类的。呃，这个的话。呃，跟你们选择一个是说刚之前说的说这个技巧上的，有一些可能欠欠缺的地方啊。再有一个你们在约会前第一次见面的时候选的这个地点的选择，啊。

还有说你之前你们俩见面之前是否你应该做一些准备啊，当你这当天你应该表现哪些，你想问他哪哪些，你想用什么话题作为开场来或用什么用什么话题来整个保持这个氛围不是很僵，其实这些都是你应该去准备的好吗？啊。

这些都是现在存在的问题。然后呢，在约会之后呃，其实说在他没有表白之前没有他一直也没有正式的表白，对吧？啊，你们两个之间有没有过有没有过暧昧的对话？他有发那个什么红唇啊之类的表情，还有说我想你啦。

但是的话那个时候我们还没有见面的。其实然后的话我不知道怎么接，我感觉太快了，我们根本就还没怎么样，面都没见到，就聊了几天的，就是发那些呃比较呃绯吻的表情啊，然后说我很想你啊什么之类的。

我刚才我问的是你们。见面之后还之后见面之后还有没有就是已经没有就不会有这些比较亲密和暧昧的对话了，是吧？不用也没有。O，那。面来看这它的本身的，它的一个是我们讲这个。失望还是挺挺大的。

但是呃他并没有跟你断的断了联系。那可能说是嗯他在你已经表现的这些价值当中，有一些地方是让他对你产生了一些期望的。然后当你说是说啊，你你跟他你之前你刚说跟他发过一次标是吧？其实我觉得你不应该这样这样做。

像你说的，其实两个人并没有真正的确立关系。你这样做某种意义上讲呢，呃，是有点暴露了你的需需求感。而偏偏这种需求感暴露的同时，你并不是对他非常的。喜欢。是吧就你并没你并没有完全的非常的认可他就是。

我就是感觉就是感觉一个男的你有话就直说嘛，然后每次发一个表情过来，然后我回我回给他，我就想要看他怎么说嘛，结果他又什么话都不说了，然后又消失了一段时间，然后又再发一个表情过来。

那我都搞不清楚他到底是想怎样了。其实他的话就是说他现在心态就是对你依然有一些期望。依然你可能是你在你身上有哪有一些点啊，有一些价价值点，他可能比较看重他觉得还是很很很不错的。再一个话呃。

像这个年龄的男男女嘛，相亲见面的，其实大家可能都会有很多选择，或许他是想给自己，我们讲留多留多留一个希望，这都是很正常的现，很正常的现象。那么对于你的我的建议是这样。呃，他的他这块呃。

你要对他首先对他进有一个既然是有人介绍的话？你要对他进行一个全面的评估，就是他在你的你的情感规划当中到底处于一种什么样的地位啊，你到底愿意为他去付出多少，这是第一点啊。第二点的话。

你在和他就是你们之后的这个相处当中，嗯，你不能及。你不能急，下次他再回我表情的时候给你发表情，我建议你不要再回他，你要控制好你们两个之间，我已经对回他了，他都是发个表情包我都没回他我好好长一段时间。

有他他最最近一次是12月18号发的一个表情。OK你要控中控制好你们俩这种交这种交谈的节奏。假如说他可能给你发了几次表情，那哦你也可以去问问一下他到底是什么意思。呃，从他的从你的描述来看。

他的情感方面呃也是存在很大的问题嗯，他对整个一个节奏的把把握呃，包括说是手这控技巧上啊，对舒叔的提供上，他本身也不是很在行，可能在他在你之前他的感情经验不是很多。呃。

或许也会有一些失败的感情经验或者是痛苦，都有一有可能。即便你们日后交往的话，可能也需要你呃，在我们讲这个掌控两个人的情感节奏方面，你要起到一个主导作用。也就是说对你的这个学习要求啊。

对你的这个技能要求都会比较强一些。呃，那这样子老师其实就是在这中间呢，还有一个就是呃也是我姐姐小区里面的，就那段时间就11月初的时候，就呃那段时间呢，我就在复习考一个那个呃事业单位。

然后我姐呢在她小区里面就碰到一个老太太，呃。就说找人给他儿子介绍嘛，然后他儿子就是那个在公务员的呃那个研究生公务员。然后呃刚好呃我因为也跟刚刚说的那个男的的话，好像这样子有的没的都没怎么联系了。

我就想着打算放弃了。然后我姐就说另外再给我介绍，然后那个的话当时候就说我因为我是在镇区，我姐他们在市区工作的。然后呃那个我姐把我的情况跟那个老太太说了，然后她就特别在意我那个工作的地方的这个问题。

然后就问了我姐几次能不能把那我的工作调到市里面，其实我我是在银行的嘛，然后的话我们是那个市里面是可以调动的。但是那个她似乎不是很相信，就问了几遍这个问题，然后呢，呃当时候。11月初的时候介呃。

说要开始介绍，结果呃他又说他儿子比较忙，那段时间一拖拖拖到我那个呃事业单位考试都考完了，我我他还是没有呃跟我联系，然后的话我就想着他他是不是想要看我那个成绩出来，能不能考上，在那个什么。

结果后来我姐跟我说，原来那个老太太就还一直在那个小区里面，就物设其他人给他的儿子做介绍。这样子。对OK这个并不是什么太大的问题，这个不存在是就是呃，刚才我跟你说过，就两个人在相亲的过程当中呃。

双方多做一些选择，多找一些机会，本身并没有什么问题。在没有建立关系之前，大家之间没有一个限制。喂我能我能听到我能听到。呃，我刚刚那里是不是断了？没有没有断，我只是给我只是说一下，点点评一下你的困惑啊。

你好。系我。喂。现在能不能我我能听到你能听到我说话吗？哦哦，现在可以了。😊，OK那您的问问您的问题是什么呢？呃，最后一的问题，你的困扰你的困扰。😊。

这个这个问题就是说那个老太太就是你说的第二你的这段相亲的经历。最后你想提问的问题是什么？呃，就是说呃11月那个21号的时候，我们有那个联系上了嘛，但是我们没怎么聊。这然后他就说累了，想休息。

然后他说我明天再找你聊吧，但是他结果没有出现，然后呢呃然后隔一天我我联系他，然后呢又聊了一下，然后反正就是那几天呃，我联系他他就会跟我聊几句。如果我不联系他，他就没有出现。然后的话那个呃圣诞节的话。

我也有发信息呃，跟他说圣诞快乐嘛，然后他就没回我，没回我，然后我想着人家应该对我没意思吧，我就没怎么那个什么了，但是我姐又老关心我催促我，我就再尝试着联系了提视他，然后他又那天晚上又跟我聊蛮多的。

然后的话就是到了那个呃1呃。个30号的时候嘛，他就问我会不会过去我姐那里嘛，然后我就告诉他了，我是呃哦29号问我的，我说我30号过去，然后那个呃最后的话，他说呃呃呃那我们到时候联系一下。

大家出来做一下吧。然后说呃那我就答应了，结果我去的话，那个他一直都没联系我呃，那个一号早上我姐在小区散步的时候呃，我觉得这个这个人就不要不要再见了，这这个人就不要再见了，这个人你就不要不要再见了。

OKOK不要不要再见了。嗯，因为我。因为他正在的话，因为他之前对你所作所为，就是说嗯已经对你是非常的不尊重了。如果他再想见面，你为了保证你们将来将来即便相处要有一个合适的价值地位的话，再相见。

因为他只是有错在先，让他直接联系你。直接去联系你。甚至于我觉得个人觉得他需要道歉在在先。如果他个人联系你之后，表示了他的道歉态度之后，你才考虑跟他见面。

否则我觉得没有必要这样的以一个低价值的这种状态主动贴上去，这对你将来的情感相处是非常不利的，好吧。我当时也是这样子想的，因为是说他妈妈一直说，因为一号早上跟他见完之后，他妈妈说他跟朋友出去玩了。

然后呢呃无论出去玩一会，上11点半的时候才跟我说。哦，怎么了？嗯，是这样呃，美美美美美美女，后面还有很多同学，你的问题，第一个问题，你的第一个问题你回答完了。第二个补充的问题，呃，希望你能简短一些。

把你想问的大概情况我知道你想问的你有什么困扰，简短说一下，要么后面的比例到要到几点了，好吗？哦，这样子啊，那那我我就是想要就知道你就刚刚说的意思就是说呃，他其实就是不怎么看得上我是吧？

然后其实呃我就不清楚他到底是说呃没看上我呢，还是他到底是其实一个是一个妈宝男，因为的话他其实根据跟他妈妈见面他妈妈管的他特别严的那种，他小时候读书，然后他妈妈就是学校的那个校医老师。

他妈妈几乎是可以做到去那个监控室，看他上课认真认不认真听讲，然后如果看到他什么小动作，然后回家就说OK okK okK好了，我大概知道了OK okK可以了可以了。滚他妈妈讲。

然后他就写了一封信塞在枕头底下，然后就被他姐看到，就跟他妈妈讲是这样子的。我就想说他到底是呃太听妈妈话根本。就是呃不会谈恋爱呢，还是真的就是对我呃完全就是一个不上心，就呃看不上的这样子的情况。

首先第一个问题，他肯定是补上心。OK这个没有什么说的了，因为他做的事情是一件。在非常无无理，没有绅士态度的事事情。所以说我说如果即便两个人你现在想跟他接触，一定要让他道歉在先。

这样才能保持你们一个合适的情感地位啊，这是第一点。第二点是是不是妈宝男像你说你既然知道一些信息，呃，有可能会有这样的情况。但是呃也真正要确定的话，也需要你经过你们两个人呢能够呃沟通啊。

是怎么样才才可以去才可以真正去了去了解道听途说的这种东西，只能作为佐证，而不能作为直接的证据啊。第三点呢，就可以给你的建议，就实先上这个人啊，这个男的。第一点，第首先呢一定要让道让他道歉有个诚恳的态度。

让他主动跟你来联系的时候，再考虑跟他见面。然后你要做的只是说既然加了微信之后，你不需要去联系他。每天按照我们所交的在你的朋友圈展现出你的高价值就可以了，好吗？呃，这个问题就是这样的。

呃我只能到下个学院了。或者你有如果要是。嗯，我我就是我还想咨询一下，就是因为我感觉我那个情商特别低，然后就是有点自卑。呃，有时候就上次听了讲的那个呃。那个叫什么高情商那个课啊，嗯，这样情商的问题呢。

这这个月11号会给大家讲第三节里面会集中讲一些大家需要的技巧什么的。如果有问题的话，那11号你跟我私聊留言好吗？啊，你那时间实在是紧。好吧，这个我不好意思不好意思，今天时间不能再给你做解答了。

你站的时间太多了，后面还有十十十几位学员，OK啊，不好意思啊。😊，下下到稍 sorry，我先哎。你先稍稍等一下，我说几几句话。呃，下面呃由于时间关系呢不想让后面的同学等时间太长。

所以大家在讲话的时候尽量提要点，先提问题，然后再补充一些信信息，这是其一啊。第二个的话，大家在做自我介绍和情况介绍的时候啊，把自己的年龄要报报一下。虽然这样有一些呃大家可能觉得不较舒服。

但是我必须要知道大家的年龄才能帮助大家呃选择大家需要的这样一种情这样的一种技巧，好吗？OK。😊，呃，可以开开始了，让你就让你久等了，不好意思。没事，哎，老师，我我是28周岁。嗯，然后呃我想问一下哈呃。

男的他说对初恋就是说忘不了，对他觉得愧疚。而且这时间已经是从12年到现在，已经几了，4点多了，你说这么久正常吗？呃，出现这这个问题是这样啊，男人像你说这种情况，男人说忘表了初恋一般呢有两两种情况。呃。

你把那个麦啊在不说话的时候，你你给他变成一个呃点击说话，把你的麦关了有回音OK呃第一种情况呢就是说他要显示自己的一种啊，像你表现他是一个很纯情的人啊，他很重感情啊，是有这样一种想法。

那第二种可能主要存在情况呢，就是他的初恋。啊，他的初恋，他想他想从潜意识当中表达出他的初恋给他曾经带带来过一些美好。而这种美好是他想在日后的生活中所不能摆脱的，他十分想要的。呃，初恋的话。

他所以放到初恋主要一般就是这这两个意思。好了，你可以继续问了。哦，是这样子啊哦，那意思说可能现在不够好，对不对？有一定的不一定是信任不够好，但可能说是现任在他初恋。对他带来的很好的几个方面上。

让他不够满意，可能会出现这种情况哦，明白的。嗯，然后那还有一个，那这种只能说呃尽量去呃改变自己，然后尽量不要做出让他反感东西来就可以了，对吧？呃，首首先我的建议是这样啊。第一个呃关于初恋的这个问题。

你可以去跟他去深层次的沟沟通啊，比如说让他跟去听他的，让他讲出他的故事，你来引导他，让他主让他做出一个充分的倾倾诉，让他把自己的初恋的他初恋所为他带来的那些美好的记忆，到底是哪一点，他哪地方做特别好。

或者说他的初恋给他带来过哪哪哪些伤害。这两方面其实都是会影响他之后在情感中的一些选选择啊，和他的一些呃一些喜好吧啊，在知道这些之后呢，那首先来说你自自己呢作为他的现任女友。

你要努力去一个是帮他治疗伤伤痛啊，一个是在他初恋做的好的地方，你要稍微注意一下，不要让他呃让不要让他就是觉得这个反差太太大。但呃，就但是啊但是我要说的呢呃，在你做的差不多的时候。

那你们两个感情比较融融洽的时候，你也应当就是说适当表示一下你的态度啊，就是什么态度呢？啊就是希望他能够把能够跳出我们所谓的过去的一种羁绊吧，把日子放在当下或放在将来上更。更多一些。因为像你像我之前说的。

就是初恋给你的初恋这种东西毕竟过毕竟都已经过去了。但是初恋能给你的，我会给你给的更好。啊，OK毕竟来说啊，最后说毕竟来说这个没没有没没有任何一个女人，希望自己的男人总会想想起另外一个女人。😊。

这样的话也会对你将来会产生隐患。所以我建议这样做。哦，安达他关于伤害我是都很清楚，他这故事跟我讲的很清楚了。其实人呢这个人的所有行为都可以理理解为一个是逃避伤害，一个是寻求快乐和幸福。那。当你知道之后。

就是我们讲一个对对症下下药的问题，好吧。然后你继续你还有什么问题要问吗？我有等一下哈呃还有一个问题就是说哎假如说哎因为我现在跟他处于分手状态嘛，然后假如说放弃话，想早日退路脱离单身这顶这顶帽子嘛。

然后是说由于工作和交际性的限制，如何找到幼稚男呢，或者说如何引导男人来追追我们呢？😊，呃，你这个问题问的有点大，这是相当于是几节课的内容。我肯定我不能一下都给你讲的非常细。我这大概给你讲一下了。

做一些呃建议和引引导。首先您是你再说一下您的年龄是多多少，28是吧？😊，2十八岁系。O在这个年龄的话，肯定是我们女孩子要为自己的婚姻方面多考虑一下啊，也就是说我们每一段的感情选择都是要慎慎重一些。

所以呃首先你要做的第一步呢是一个叫了解自自自己啊进行一个充分的自我认知这个自我认知包括哪些呢？一个是你要给自己打打一个评分啊啊，你大概自己啊这个评分包括什么呢？呃。

其实我们无论男人女人的大概大家的需求都是那样啊，我们有客观的有有主观的是吧？客观上我们讲一些生存上的需呃，生存上的需求，法人上的需求。那我们的颜值几分是吧？我们这个能挣多少多少多少钱。

我家庭有我么负负担啊，主观上呢说我能给我一般来说呢，我喜欢我能给男其他人带来什么？我能跟大家谈什么话话题，有什么我们讲一些才艺。你把你自己的这些东西列都列出来啊概自己，让你自己心里有个数。

一定要落落在纸面上啊，你这样刚想没有用，落在纸面上，你才能一个有一个很清晰的认识，全面的认识，然后下一步呢呃把刚才的那套体系，拿到你的拿到男人身上。也就是说你要知道你的目标是什么样的。

你要问你将来目标的男人也做出来一个画像，他大概应该挣挣多少钱，应该大概是一个什么样的家庭。他是吧是这个你颜值想要几分是吧？哎，123434哎，这些东西啊，也这几几条都是要详细一些，你把它列出来。

都列出来，你把你想要的都列出来之后呢，那我说你要我们讲做一个筛选。好吧，筛选嗯。就两方面的你们两个人之间的这个总价值一定是要平衡的。呃，如果两个人价值差过大的话，即便在一起也会比较痛苦。

除非呢呃你能够通过你自己的努力，把你两个人价价值差马上那要快速提高上来。但这个提高过程肯定他也是痛苦的OK啊，你你最终的目标，大家一定是平平衡的是吧？啊，当你有了这个男人的目标画目标画像之后啊。

就所谓的你才能知道真正适合你的优质男到底优质到什么程程度，他哪个方面是你最想要的。是吧哎，知道这些之后。

那你大概心中有一个那你有一个目标的那你也就知道你这个下一步这个社交圈子该向哪方向去扩扩展啊OK那你们说像你刚才说到，由于工作和交易效率的限制，那个可能你觉得你身边的优用单不够多是吧？😊。

那那这又提到一个又是一个要新的课，就是我们讲一个社交能力提升的一个问题。那也简单说一说。第一个是你要在你的整个社交当中的体系当中，你要有一定的一个认知度。什么叫社交的一个认之度呢？嗯。

我们说你在你的朋友当中，你是不是一个可以经常为大家提供一种正正正正面的价正面的价值。这种价值可能是客观的，也可能是一种情绪价价值啊，所有人都愿意向你倾诉。所有有事都想找你帮帮忙啊。

你是不是整个这个社交当中的一个知点，一个一个圈子里的领领袖，让人。😊，就大家在一个圈子里，唉一起吃顿饭，一起聊聊天，大家就能记住你。😊，开。OK这就是你要你要努力成为这种人。那怎么成为这种人？

我说啊我的我刚进来这两个在讲情商课，一个是培养你自己的情情商，让你成为一种能够帮助别人，哎，把调整自己情绪，给别人提供个正能量的人。当你有这种能能力之后，所有人跟你在一起都觉得很舒服。

那么啊通过这种方式，你可以结识越来越多的人，在每一个圈子当中，你可以通过这种唉通过朋友之间的这种互通，有有无给双方提供一种真正的价值。这样的话你的圈子也会越来越大啊。

能够见识到你优秀的男人也会越来越多啊，就是社交方面。😊，然后呃。该有社交，我说社交认证是一块。那同时你自己呢我们也要时时刻刻展现出你的高价值嘛，对吧？嗯，你咱们说这个该答扮答扮，减肥减肥这个朋友圈啊。

微博啊好好跟内容好好一点，然后遇见合适的目标的时候呢，你要学会适当适当的释放IOI，不让人觉得你这个人没有什么意思，不太好上太不好上手了，男人讲话，待会让大家知难而，毕竟他年龄都是呃很大的。

不是一个随随便便的年龄，那你需要让大来让对方你的合适的对象知道哎，你对他是有至少让他来追你是你是不会很抗拒，他才会来对你来表示好感。然后表示好感之后，就是我们的掌真空正确的掌控你的一个节一个节奏。

你需要判断对方的这个到来接你的目的到有什么，他现在这个亲密度属于一个什么样的指指数啊，他的你们两个感情。😊，到哪一步了之后，就像今天课里讲的，你要你是该欲擒故纵啊，欲擒故纵，你要拉扯好这样一个节奏。

尽量把你的一个嗯主动权拉拉把握在自己的手里面，是吧嗯？好的，然好，这就是这是你的问题了。还有什么呢？哥们。😊，我还有一个很幼稚的问题，就是说什么是情绪价值啊？哎呦。这个有。是不是说就说比如对方心情不好。

那你有你有办法谢人家安慰之类的。OK啊，首先情绪价值是我的理解是这样啊。呃，首先那个你要给对方提供情绪价值，你要是向我跟给大家讲情商，你要首先能控制好你自己的情情情绪，不要轻易被对方所影响。😊，是呃。

就对方假如说生气的时候，你跟着也生气是吧？对方生气跟你倾诉说你自己先报了，你觉得烦了，那你就没有能力去给对方提供一个情绪架值。首先你自己的自控能力要比比比较强。然后是那我们说通过了通过了解对方啊。

掌握对方的一种心理的平常的一些小规律。那。😊，我们才有能力真的去在突发事件发生的时候去观察对方，知道对方去想要什么。之后我们才能所做到说用啊用一个正确的行为和语言给对方的情绪以一个正面的影影响啊。

至于说你说这个怎么说影响呢嗯，这样吧，你是还是说11号你可以听我的课，好吧，我会给大跟大家讲一些小技巧。那你先把你自己调好了，你大概也知道怎么去调对方了。O。哦，好，那如果第一次见面要注意些什么事项呢？

由于列车停车嗯，我觉得这个你呃什么问题有这个。😊，问题太这个也是很难回答的。第一次见面。首先无论。这个要取决于你们之前留下的基础是什么？太笼统了，你还是太笼统了，好吧嗯。这样吧。

你我觉得你你闲闲的时间差差不多了，把机会留给下一位学员好吗？啊，OKOK我实在上没有时间题都讲完了，好吧，嗯嗯下一个下一位。😊，嗯，拜拜。嗯，现在是我是到我了，对吧？嗯，是好的，好的，请请收到。

那个我的问题嗯是写在写写了的。但是我今天因为你是杨圆吗？嗯，对的。呃，我去找一下啊。嗯，OK。我我大概理解的嗯，这个。うん。可能我会说的这或者诗个给你点评，可能你可能会不太高高兴。

但我也希望你能认真的把听下去。啊呃首先来说呢。并不是说你的这个男友没有错误。但是你的问题很大。嗯，我觉得。你需要一些的，你要需要你之前可能确实受过很多伤害，但你需要做的是学会自我治疗和调试。呃。

为什么这样讲呢？虽然我们经常会听到一句话说一个人爱我就要接受我的全部。没有这个话可能没有什么错啊，这话是从道理上肯定讲的是通的。但是呢嗯。我们应当先要学会一个换位思考。什么换换位思考呢？

从男方的角度来讲，或许你之前受过伤害啊，你有这样但这个伤害并不是我所造成的。你完全要我一个难让我来付这个付付这个这个这个帮你来付付这个责责任吧。

那么来说你是不是要带给我一些额外的价值来把这块我的额外付出所补上呢？这这是第一点。第二个呢嗯。你这样是在这个世纪家园认识的，您开始是进入相亲网站的。我相信您的年龄也应该到了婚龄了，对吧？我暂时是。

对吧OK你看您这个年龄在这个在这个年龄上呃，其实相亲的两方面，刚才我这第一位轩也讲的，就是大家可能都是一个多项的选选择。我们想的可能也都会比较现实。每个人可能也不只只接触一接触一个异性。

在我们感情当中呢呃我们都会看啊有各种各样的价值。像我之前讲的，大家可能需要去呃选择。但长期的话，大家在长长期感情当中一般更注重看。😊，对方的短板有哪些就是这个短板是不是我能能能接受的啊，短则的时候呢。

在吸引的吸引过程当中，大家可能会更注重哎呀对对方能有哪些优点那？长期呢我们要看这缺点我们是否能能是否能接受。😊，那你说这样你这种情况，那你说这个伤害问题确实我们当然客观存在啊，你也非常痛苦。

但是你要想他可能在他接触的这些其他的异性当中。或许大部分人并没有这个痛苦。嗯，直直到直到今天呢，你看说嗯即便是这样啊，他还是说是那个依然和你有一个良好的互动，甚至来说呢呃也不再聊一些。

可能你不太开心的问，不是太开心的问题，愿意更聊一些哎，可能说是我们讲这更云淡风轻的一些事儿。这证明呢你应该有一些条一些条件，实际让他比较满意的，以至于是之前闹了这么大，他都不愿意去放放弃。

但是为什么说没有更进一步呢？肯定是。😊，你的这个伤害，就是你的这个情绪的失控，对他的而言，就是他这于男人而然是非常非常担心一个问题。因为这个年人人大家都想讲一个。婚姻呐都是一辈子是事情。这个短板。

就证明这个短板他可能无法去忍一辈子。比如说他其实是大这一个短板存在大大拉升了大大拉低了你整体的一个价价值。即便现在这个问题呢，现在你们现在虽然可能还有良好沟通。但是如果这个问题不解决。

我个人认为嗯你的现在仍处于一个你们的感情能只能处于一个短则的。阶段没法变成一段长久的感情。因为这个短板对他而言可能比较致命。他在真正进入婚姻之前，他会想非常多。嗯，是这样子的。我其实觉得嗯。😔。

因为他现在回来，他跟我聊工作，但是他的态度不是很好。他嗯比如说我请同事帮忙帮他做了个设计方案。他就意直说是劣质的方案这样这样。然后呢，我当时我在想他为什么要这样说。因为这样说话很伤人的。

但是后来我发现他说他一直说是他，我说我说是个女的，不是男的。就是。😔，他只要觉得是个男的，他就会很有攻击性。所以。我当时我其实上次这个问题跟古风老师讲过，但是因为古风老师是我的一对一一老师，他。

还没听我讲话，讲完他就很激动了。所以其实当时我没讲清楚，就是他说。就是他要他的办公室要重新装修，不要找个地方办公，然后装修什么的，要帮他设计。然后呢，我把请同事帮忙嗯帮他做一个设计方案。

但是他就很就说什么很劣质这样的。我很其实他说这句话我很生气。但是我后来发现他是因为他以为我的同事是个男的，所以他攻击性这么强。实际上他不是男，我就跟他解释，我说他是女的。所以后来。他又就好了，然后后来。

就。😔，聊这个方案。然后就后来他说他说你看咱们俩这样聊天不是很愉快吗？他说我老师。要他说嗯应该积极健康一点，正能量一点。然后我觉得。我做不到。因为为什么这标。因为我的状态做不到，因为我觉得他伤害了我。

所以。如果他主动找我聊天。没一些真个事情是可以的，但是平常我会觉得他伤害我，而且我也而且这种反反复复的话，我也心灰意了。我问你一个问题，我我问你一个问题，我我问你一个问题啊，你看到他和一个女生聊天。

他和这女生聊天之中是否有。是否我们讲一个罪证，能够证明他出轨了。有没有。是这样的，这个头像只是在一闪而过。但是他不承认他有跟女生聊天，我也没有真的看到他跟女生聊天的内容。我只是看到一个头像。

一个傻而过而。那你就觉得他伤害了你，那你就跟他情绪就爆发。不是我是觉得因为他我我是觉得我之前我就跟他讲了，我说我现在他追我的时候，我就跟他讲，我说我现在不适合谈恋爱。但是他又不放弃，不放弃。不放弃。

后来我们见面了，我看他很憔悴，然后我也蛮心疼的。所以就会。我也就跟他就是看电影啊什么。ok我还是依然坚持我的意见，我觉得你真的需要好好调整一下你的心心态，不只为这个男人更要为你将来的。

感情去考去去去考虑。呃，就像我刚才就我刚才那你把这个应该把你的这个情况分析的很清楚了。你的这个短板的存在。让会让所有的男人都很为难。为了你一生的幸福灼灼想，你必须要。强大自己，让内心强大。

走出之前的阴影。嗯，我觉得我觉得其实我觉得我对他其实是很不公平的。因为第一个他在追我的时候，我跟他讲，我已经有男朋友，其实我没有，我只是不想让他追我。后来。我就一直跟他既然既既然要追我。

那我就会一我一直跟他讲我过去的事情。我讲了好久好久，讲了整整一个月，他受不了了。呃，你像你说呃，所以呢我嗯你之后你和他的这个。呃，我们叫一个这个相处建议吧。

啊第一个嗯我像我说你首先要学会自我调试怎么调整情绪啊，也还是那你也可以给他家听我的课啊呃，是11号啊，我教你一些调试情绪的一些技技巧吧。当然时间有限，不能可能教不了太多，但应该会有用。

你要学会调整自己的情绪。然后。我说负能量的东西，你要。有意识的控制跟他倾诉的频率。一些负能量的东西就尽量不要跟他说了。你要慢慢学会自己的消化。啊，不要这样暴露一种需求感，而且还是带着负面情绪的需求感。

这让任何一个男人都很难去消化。因为这个年龄的男人，他事情也很多，你换位思考一下，像你说你都知道自己对他不公了，那你是不是考虑应该他你觉得他之前对你不错，那你是不是也要对他去更好更好一点呢？

是吧所以呢无论是从你们呃缓和关系的角角角度，还是说我们控制节奏的角度。那你都说在日后当中呢，跟在跟他这个呃的沟通当中，你需要控制一个量，还有控制你的内容。好不好？嗯，其实我今天本来到这个时候呢。

我其实心里面只晓已经想就是想放弃。但是因为正好这个反正也排上来了，所以呢。我也就稍微讲讲。而且你这呃嗯确实哦，不好意思，那个还是话是时间有限。那非问非问题之类的，我这面就不能再为你解答。

而且你还是其他老师的学生，好不好嗯？如果你有是一些这个迹巧，就是说之前那些问题呢，那欢迎你来听我的课啊，或者我对我答案有一些不同见见解，也可以告诉我。呃。

其他的呢嗯我觉得还是让我们把时间交给呃有限的时间给下下一位学员，好吗？不好意思啊。嗯，哎，好，下一位。哎，老师晚上好喂，晚上好，请说啊，那个我先说一下我年龄是86年的。

然后呢呃就是之前呃有一位朋友他就给我介绍了一位男生，他是80年的。然后呢呃我们是在微信上聊了呃聊了聊了聊了几次吧。呃，第一次聊天的话，是24号晚上然后呃他呃就不是晚上就24号。

后来就聊了大概呃周六的时候，差不多就呃聊了一下午这样子。然后正好呢就了解到呃，他住的小区跟我晚上要去吃饭的那个同事呃，小区是同一个小区，然后他就约见面，呃，我就觉得第第一次聊天就约见面，我当时就拒绝了。

然后呢，中间就没有再聊了。然后等到29号的时候，嗯，呃然后呃他就讲呃那个元旦没事情的话，就可以约出来见个面啊，我说那行啊，那等你呃回来之后。😊，那个呃再再再约时间喽，然后等到呃一号的时候。

他就唉给呃给我发了微信，他约我出去。然后他他约我去的呃去的地方也很就说去去汉蒸。呃，正好呢我那天就在外面嘛，所以我就跟他讲嗯呃就是见不了。呃，后来他也没这么跟我聊。本来呃在那个嗯2呃。

本来之前我也我我就想跟呃就是上麦问老师就是这么快约见面的话，我是不是应该应该见这样子，但是后来不是呃就没有没有见嘛，然后呃现在就是已经过了差不多两个星期了。然后呃我还是没有跟他去见。

而且我还觉得跟他见的地方，他约我去的地方也很奇怪，所以我想听听老师这边的意见。😊，OK呃，他只约过你一次去那个汉蒸馆是吧，其他的时候他没约过。对，第一次他约我的时候，就是24号晚上，呃。

那天正好是那个圣诞节，呃，他就呃他就那个说说唉那那可以呃正好小区是同一个小区嘛。然后他就讲呃，那我要不顺顺便下来见一下这样子，后来我就拒绝了。那第一次嘛，然后第二次的话就是就是元旦这个时候了。

OK呃是这样，嗯，朋友介绍的呢，其实大家对双方的信息可能都比较知根着底啊。嗯，这种情况呢，我觉得你首先你自己心里啊，像我之前也说的，把你们两个人的价值呢做一个简单的匹配比较。😊，如果你觉得呢你价值呢。

比他高明显比他高啊，是吧？那你这个想什么时候建？你的自在度是挺是比较大的自由度，什么时都可以。但如果说呢那你觉得你价值可能比它稍微低。那我觉得就别太着急见啊，至少大家聊的差差差不太多的时候。

但你相来说你之前已经拒绝过两两次了，我觉得也可以了。啊，别显得太矫情。所以每而且每次拒绝人的时候，你记住一定要给人一个可以说的过过去啊，换换思坦人跟人说的过去，觉得不是很丢面子的一个解释。

这是必须要有的。嗯，之前你说的他请你汗蒸这事儿吧，就是嗯。可以理解为啊一种是他可能想一种试探啊，也或者是想快速说不好听呢是试探啊，可能但是如果往好方面想呢，或许他也是想啊快速拉近关系啊。

想提快速提升亲面亲密度啊这样一种暗示。就要看的什么？你和平常的和对方的聊天当中是否有这种暧昧，有没有你们聊天是大概属于都讲什么话题呢？平时就是呃其实我们聊的也不是特别多，然后第一次他跟我聊的时候。

因为我们不太熟嘛，然后虽然说是朋友介绍的朋友他他就直接他也直接讲他说呃具体的你们自己聊，他就想我只是看的比较适合，但是呃具体什么情况，你们自己去聊这样子，所以我对他也不是非常了解。然后呢。

那个24号他跟我聊的时候呢，他就呃聊兴趣爱好的时候，他就想啊就是聊养生呢这些东西。然后后来我就觉得。😊，我觉得男生嘛，然后讲养生这些的话，我就觉得感觉像约到一个美容顾问啊，我就跟他讲，那我们换个话题吧。

嗯，就就就聊了一下兴趣爱好啊，平时就是呃去健身啊什么之类的。然后这是第一次。然后第二次聊的话就是基本上就是约约出来见面啊，这样子也没有特别多聊，平时也没有怎么聊的，聊的时候，那第一次聊他就约我见面。

然后第二次聊的话，呃，那个就是约元旦见面这样子。😊，呃，首先我说一下啊，就是大家这个年龄嘛也。着急约着急约见面可以理解啊，毕竟来说是有几种朋友介绍的。呃，可能大家首先第一个呢见呃见过一次面之后。

对朋友呢有了一个交代。哦啊第二个呢啊还是我们经常说一句话，是大家都这个年龄了不要互相浪费时时间。是吧该见面的可以可以见，而且你说你去学习讲次了，呃，该见面的可以见，是不是见了之后呢。

看看感觉你可以选择之后是否在这个继续投入一个精力。嗯，而且我说刚像而且我觉得你看像你刚才说你在和他聊天的时候没有暧昧，而且你也比较明确的说，哎，我可能不太喜欢这个话话题，你已经表达了。

建立了你那个框这个框架。我相信他也是应该也是顺这个框架走的，也不会在在里面说了，那既然都已经这样了，我觉得没有什么太大的错误，太大失误，那我见议你们可以他下次约你，那你就说你们就见一次呗，对吧？

无论对你们朋友还是对你们两个人都是一个交交代，至于说怎么样，看了以后再说呗，看先看看演员怎么样，像第一个学员那样是吧？兴许你们俩都对面看一眼对方都见光死了呢，别浪费大家时间了，对不对？明白。

然后呃然后还有就是那个呃是2号的时候呃，就约约那个呃约出来见嘛。正好那天我是有个朋友过来，我我我理由也。😊，比较充分，就是真的是见不了，所以也没有说故意不见这样子。然后后来的话呢就也没怎么跟他聊。

他呃今天应该是4号了吧，中间也没有再去聊，我要继续等他跟我这边说约见面，还是说我可以跟他去聊一下这样子。他那号约的就是汗蒸馆吗？对他约我去汗蒸馆。呃，你你已经明确告诉他，就是你不喜欢这种这种方式是吧？

我我是我是第一次他跟我第一次跟我聊的时候，他聊养生这些，我就跟他说，我我我对这些没有太大的兴趣。然后第二次他约我汗蒸馆的时候呢，我正好在外面嗯，那个就是有朋友过来，所以我也没有说是因为养生馆，我不去啊。

是正好是有朋友过来，有有有原因，所以我去不了，我是这样讲的。呃，这个。看这个怎么说吧，看你对他的一个兴趣度是怎样。就他因为你的朋友呢已经给了你一定的信息了，对吧？给了你一些信息，给了你一些信息。

包括你之前日常的接接触，你对他心里肯定有一个评评价。呃，如果你对他评价没有什么太坏的话，不妨稍微给对方一些暗示，毕竟你拒绝过人家一两次了吧，是吧？给人一点暗一点暗示啊。

这个在邀精老师课中都讲的挺详挺详细的啊，给稍微给人主那点信信息，哎，暗示他，把你约出来。大家见个面。其实无所谓的无所谓的。你见个面，我是说见个面对双方啊，对你朋友都是个交交代。

当然如果你要是觉得之前的通过这些信息，你都觉得他没什么意思了，那没有必要太过委屈自己，再找一个新的目标。好，然后还有第二个问题快点说请说然后第二个问题的话呢，就是呃跟这个男生就没有什么关系了。

然后就是呃因为我自己是比较爱健身嘛，所以我基本上每天晚上呃也不一定是每天晚上只要不出差的话，我都会去健身房，然后呢，呃就是对呃大概也是去了一个多月吧，然后因为我换了另外一个健身房。

然后发现就有有有一个男生每次我去上课的，他都会过来找我聊天，然后我我最近也注意到他了嘛。然后我觉得他也还还可以，就长相各方面还可以。我不知道应该要下一步怎么样去动作。总跟你去聊天，你俩加微信了吗？没有。

然后正好今天我不是要回来上您的课嘛，然后他他他他就说哎你过呃我上了上了瑜伽课结束之后，他就说你过来上单车课，正好我们在健身房碰到的，然后我就说啊我说不上了，😊，所所以没有继续跟他去去聊什么的。

他说过来上啊，我说不是取消了什么的，就没有没有怎么去呃，就没有继续去聊天，或者是加微信什么的。😊，啊，你们聊天都聊什么内容，聊了几几次了。嗯，大概都有嗯四五次吧。

然后呃有有的时候我在健在那个嗯就是比如说在健身在健身的时候，他可能就是嗯有一些无氧的一些东西，大家可以沟通交流一下这样子。😊，呃，你知道对方的一些基准性信息呢，就是恋爱，你需要知道是不是单单人单身啊。

多少年龄啊，这你都知道吗？他是这样的，他问我，他说他说哎，你是不是单身这样子，然后我就没有问他。😊，呃，如果真哎你这个其实信息有点缺失啊，倒也无所谓了。反正刚见面。那下次见面的时候，他要再跟你聊的时候。

你们可以你在沟通上呃，是跟可以跟他多沟通一点，亲和有有有一点亲和力，反正你对他也感兴趣啊，看应该要老师也讲过IOI吧，适当的是释放一点LOI让他觉得如果他是单学生的话。

那他觉得哎追你是有点可能会有点门的。因为他既然经常找你聊天，其实对你是有一定兴趣的，这没有问题啊，他可能是需要进一步判断，需要一些。😊，鼓励直言哎，让他你看有一定适段II之后，呃。

我觉得他应该就会加加你微信了。好吧哦，明白，好，谢谢老师。好的，嗯，好嗯，我就这么多问题了，时间留给其他同学吧，谢谢你啊，谢谢你，下一位同学下一位同学好，谢谢。😊，下一位同学在吗？嗯。

我能听到你好好的好，你好，请说。呃，我先说一下，我自己是26岁，然后我男朋友是比我大半岁大半年。然后我先简单介绍一下我们的情况吧。就是我们是通过那个朋友介绍认识的。然后呃就是他价值应该是比我高一些。

然后我们是在一起有半年多，刚开始他对我很好嘛，就很上心的那种。然后后来就是我的那个缺点慢慢的暴露出来之后，他就说呃就相处下来，发现没有那么合适和喜欢。就是。没有想要跟我结婚的打算嘛，然后就分手了。呃。

就是这样子，然后我们到现在呃断年有呃40多天了，42天。然后我的。老师，你能听到吗？我能听到，你继续继续请说。我能听到，就我的问题是，因为我男朋友他他是那种他很不喜欢，就他从来都不发那个朋友圈。

也不发空间。这些呃就我就不知道他在干嘛。然后他朋友圈有时候他会给别人别人点赞。然后在我们锻炼期间，他有给我点过一次赞，然后就没有什么了，就我我有几个问题。

第一个问题就是呃他会不会就是特意的进我的朋友圈来看我的状态呀。呃，你这个问题没法给你准准准确的答案啊，为什么呢？呃，但首先我肯定要告告诉你啊，男人呢进前女友的朋友，他是没没有拉黑你是吧？对我记得呃。

他没有拉黑，你还挺挺作死的他没有拉黑你，证明呃证明他对你是有一定兴趣。那可能这种情况，他进入前女友啊记入你的朋友圈看的概率是比较大的，但是呃他对你的关注度啊，取决于其取决于三点吧。

一个是你的表现出了你这个朋友圈表现出一个高价值，这内容他是否感兴趣啊啊，是不是觉得哎我这个前女友啊，确实挺好的，我当初错过了什么是吧是什么他有让他可以回忆啊，忆忆往昔是吧？😊。

第二点呢呃是你在这个分手的过程当中呢，给对方造成了多大的负面伤害。然后第三点呢取取决于他身边呢是否有那个更多更合适的一个关注对象。毕竟我们每个人的经历都是有限的。后面两两两条呢是你没法去改变的。

你能改变的是，也就是你根本就不要去考虑的。一个是已经发生了，一个是你发生将来的事，你控制不了，你能做的，就是说把你这个朋友圈好好弄好好弄一弄，像你说的，你跟他可能不发朋友圈啊，但是你说他会给别人去点赞。

你们之间要处了5个多月吧，好像处来挺好，那那么啊半年那其实在这半年的相处当中，你应该是可以了解到他的一些喜好信息的，对不对啊，才配合说他给什么东西去去点赞，你应该也大体知道他会对什么样的信息更关注。

啊按照这个方法去打造你的朋友圈嗯。😊，给你举个例子吧，不啊，你说嗯也是我带过一个学员的例子，呃，也是类似的情况吧。啊，两个人属于半断联状状态呃，发展没有不外回。然后呢，我看了一下那个那个学员。

他男朋友的图，我看看他那个微博。😊，他的微博的最后一条状态是啊，就是类似于是讲什么事儿啊，孤单的那种东西。OK呢，然后我就说那然后我呢我就让他，我说那你他既然说孤单吧，那你也别直接跟他说，那我说怎么样？

我让他在朋友圈发了一个一个状状态，是就是套用的是迷彩的那那那那那句话，什么叫呃。更高级的责任。读促着。不是因为他们向往孤独，而是因为身边没有他们同同类。发了一句话，然后转了一篇，就是类似于讲感情的啊。

我们讲因为。讲一个讲一个发了一个分享一个感感情故事。什么样的感感情故事呢？就是讲的一个人啊，是因为哎没有找到合适的人，就是草草结婚了，最后这一辈子都不会很幸福。大概讲这么个事儿了。一个鸡汤文，发了之后。

马上她男朋友就给他给他底下点点赞，写评论了。😊，你要做的呢就是说。呃，也不是这么神奇，天时地利人和都要有。第一个，你要知道他的喜好是什么。第二，你要你最好能知道，就是说通过呃你的朋友啊，通过什么呢？

知道他现在的一个心理状态。😊，他心理状态到底是怎样？我们有共同好友，但他们好像都没有怎么就是呃聚啊什么的。呃，这个是一个长时间的事是事情，这是一个长时间的事情。而且你的锻炼时间而且不是很长。啊。

第三个呢就像我说的，哎，你这个在你锻炼的时候就做好锻炼，不要去主动联系人家，不要让人去在在这个你们之间痛苦，没有淡忘的时候，不要让他再想起那些痛苦，而反而说是你好好接绍你的朋友圈，哎，让他多看看你的好。

天时地利人和都具备的时候，他就会哎跟你重新的。去主动来联系你，跟你做一个亲密互动。嗯，他就是其实他刚跟我分手的时候，他他自己也很也挺也挺痛苦的嘛。然后呃刚分手那几天，他有表达出他可能会跟我和好呃的样子。

然后嗯就我还就是我想。喂，你掉了，重你想问什么，重新说一下。喂喂。是我掉了吗？没有吧。喂。大家能听到我说话吗？我啊我没跳。老师好。有听到我说话吗？喂。喂，老师好，听到我说话吗？😊，哦，我现在可以说了吗？

我没有听到老师的声音。你们都听到我声音了，我没有老师的声音，对吧？我这边也没有听到老师的声音。哦，是这样子的，嗯，前段时间跟一个高中同学聊的挺好的，然后他呃他是我他家离我家挺近的。

然后当时也就觉得是都是聊工作上的事情，然后就聊的挺贴切的，然后那个后面就根据我同学，我我的特别好的闺蜜就跟我说说那那个她侧面打听到说那个男的嫌我跟她家的距离太近了，所以说不好往下发展。

老师你就遇到这种问题，我该怎么破呀。老师。哦，是这样子的吗？我我第一次上麦有点紧张，老是不带这样的呀，我上麦了，你你反而说不了话啦。😮，我有两个问题呢，我着急的很。😔，我就是这样子啊。

就是哎我们他父母跟我父母都是认识的，因为。挺近的那个家的距离。然后我们是小学家高中同学，一直以来也没有没有以前上学的时候没有多多少交集，反而是出来工作之后，我们工作可能是差不多的领域吧，然后就。

就聊的挺好的，但是自从。上一次我我闺蜜跟我说之后，她好像是因为我们在家距离太近了，所以就不会跟我建议是同多多一朋友。然后多找他聊天，然后他没我就。请教一下老师这个怎廓。金星老师，你还没好吗？啊。

还要再重复吗？放。要不大家现有时间的，吐头再评价一下什么有点心吧。😊，头像头像。我我会我会疼噶。请点道点道。波浪卷波浪卷是吗？我不会化不会化妆。各位大神各位大神有有什么方法教一教教一教。

hello ok hello ok这是什么这是什么情况吧。喂，老喂老师唱喂老。嗯嗯，这样。我现来我先来说几句吧，是什么情况，你先你先说一下你的情况，我暂时带下班，然后让我们今天的老师再换一个电脑。哦。

我再说一遍是吗？老师是吗？老师刚刚您那边吵太吵个哦没听清。因为开因为开着麦开多了，稍烤下。O。现在好了，那个建新老师，你我还没有太感到太好。呃，刚和我女朋友逛逛完超市回来这样。那个振兴老师。

你换一下你的设备，赶紧把这个搞定。然后呢，我先来呃带个弯吧。呃，杨洋，你是什么样的问题？就是前段时间跟个高中同学聊的挺好的。

然后呃因为我们就是因为呃后面根据朋友了解到侧面了解到说是他跟我嫌我们家的距离太近了。然后所以说只能发展到朋友而已，不能继续往下发展。我老师这个我该等的我想问一下。所谓的太近。

是指你们在同一座城市离得太近，是同一个区或者是同一街道之类的呢，还是你们两个人所离的城市太近，街道太近。啊，那那进就进吧，怎么着啊，一就收到了一点感觉都没有吗？他具体的来说一下他这个原因是什么。

他的他呃，我听他跟我朋友说的意思就是他父母呃，就是因为家特别离得特别近。然后结婚之后，然后两个人的感情不好，他觉得从小他就是因为这种受这种影响，所以他觉得他不想找一个也是像他父母一样。

就是街道挨着那么近的一个对象。好吧，这样我跟你说吧，实际上他父母说的这个不是真实的原因，他们是说了一个冠冕堂皇的，应该说是更嗯大面子上交代着过去的原因。实际上有两种。可能性。

第一就是他们对于本区这块人的素质也不是很喜欢，尽管自己生长在本区。这是一种原因。第二种原因。有可能对于你家的某一些家风，或者说你的父母的某一些做法，他可能有成见，就是不太能够看得上。

但是他不会把这个给你说出来。因为这个是很难就是好说不好听的一些理由。所以他就找了这么样的一个理由来敷衍你。呃，准确的说就是他的父母没有看上你，你的家应该是这个样子的。应该说是他没有看上你的家庭的背景。

应该是这个样子。可是是他实际上离的就是说呃。两个家人离得近啊，这个不是什么坏事儿。我们也以前曾把家很多这种模式。し。OK呃，是这样，那我先说完这个案例吧。呃，是因为呃我们以前也曾经见过这样的一些模式。

就是双方离得很近，甚至于是邻居的，他们结婚还更好，为什么呢？因为两家人更更熟来往的更加亲近，等于过去曾经有这样一个说法是亲上家亲。那么现在的话其实也有我周围能够看到很多就是双方家里离得很近。

但是他们的呃就是谈的时候，因为离得近的这个。呃，情况，而他们两人推进感情还推进的非常迅速，因为他们很了解。呃，那么这个原因的话不是说你们家里离得近。如果说是只是因为你们两家离得近的话，那，太好办了。

你搬个家分你搬到另一个区就解决了。但是我跟你打赌，你再搬一个家，离他家很远的话，他父母也照样会找别的理由说不合适，是这样子的。所以你们的难点是在于这种。硬件条件上，这个这个应该说是一个硬件条件上的不足。

你如果非要做成这件事儿的话，那么需要有一前提这个人不是妈宝，他有自己做主的一个嗯能力。然后呢，他嗯比较嗯独立自主的这样一个成熟男人。哎，然后呢，你跟他两个人私下里，你们先发展的特特别好，这样才行。

你们成为一个棒打鸳养，就是棒打不散的原养，这样才行。如果达不到这个前提的话，那么这个不是你上咨询课完够能够解决的问题了。你先看你的男朋友，他本人有没有能坚定吧。O。老师不是不是，是是他说的理由。

他父母是特别赞同我的。什么叫他父母不是赞同你的，还有是什么叫他说的理由，是不是这他父母先跟我父母提的，就是希望我跟他能在一起。然后他父母让我主动跟他儿子联系，然后就说他父母是很同意我们俩在一起的。

是他找了这个理由，说我跟他家特别近。那这个就是一个非常奇葩的一个理由了。有可能你男朋友他自己觉得自己的有一些什么短板，就是拿不上拿不上台面的东西，被你们家人知道了，这是一种可能。

另外一种可能就是他根本就没看上你。如果说他根本没看上你的话，那你就别伤感，你也不要让你们家里两个人就是双方父母来这定定了也没用。现在这种社会的话，我们都是凭自己的感觉的。

有有哪有几个人愿意听父母的安排呢？所以你先稍微后扯一下。哎，然后呢男人有的时候也会也会出现这种情况，就是得不到的才会骚动。就是说犯贱吧。你上感知的时候，他会觉得不理不睬。但是当你。

突然觉得就是当你突然后撤的话，他有可能觉得哎。好像好像我有点想错了，我还以为这个姑娘会伤赶着见死不活的非要上来。可是我想错了，其实人家也没不一定看见我呀，然后突然有一天转过上来一看，这姑娘其实挺好的。

那么她有可能会心头。所以你现在做的就是不能够太上感了。而且就是你们两家的父母呃，怎么见面，怎么撮合的话，效果不会太好。嗯，这样子。那那我这第问第二个问题，就是那个我发现就是朋友介绍的那种相亲对象啊。

就是每次呃加完微信聊了之后，出来见面之后，总是呃第一次见面，可能之间呃好感都挺好的。第二次第三次就每一次就相隔老是说要约出来吃饭什么的，然后就觉得。这个该怎么样就就可以呃。

我意思说就是能聊了聊可以聊一些呃比较有实际的东西吗？为什么每次一聊就是要约出来吃饭呢？这是姑娘。如果跟你聊天光聊天不约出来吃饭的话，那么永远不会升级关系。两个人谈恋爱交往，如果永远不能升级关系的话。

最长一个月，情感上升三角也就错过了，那么就不会再有然后了，明白吗？你别指望聊天会聊出什么。如果说聊天聊出什么的话，那么这一定是假惺吸引都是骗你的。我可以把我聊成像杨洋那么帅，但是没有用，必须得见面。

见面以后，你根据我的更多的肢体语言根据我每一个表情动作，这种东西全方位的来呃get我发出的信息，这样的话才能产生感觉。如果没有这种感觉，所有的这些信引全是假惺吸引。那跟网恋是一回事。

聊天不在于你们聊了什么内容不在于了解了多少，不在于这个聊天是在于达到了什么样的情绪，什么样的氛围，什么样的气氛，然后气氛合适了以后，双方呃非常非常呃轻松非常愉悦的答应去见面。

关键的推进关系是在见面的时候约会当中推进关系的。你一定要改掉你这个错误的想法啊。嗯，谢老师我没有问题了。OK呃，建心老师应该是没有问题了吧。嗯，你试着上一下麦。应该没有问题了吧，都能听到吧。OK啊。

我我又可能应该是欠了，不用玩一顿饭啊，不好意思，这是说虽说是总听新人笑，不见君人哭，有时候还是老东西好用。这老电脑哈关键时候还顶得上。爆会音的是吧，我把音调一下，是啊。我我调下我的声音，你请说哦美。

还有博登老师老婆的饭呢，一块请啦。我去我能说了吗？可以可以可以，请说啊，是这样的啊，我那个确实嗯。哦去刚才想好多，第一次说话，不敢说了，是这样的，就是我之前确实特别能作死的那一种。

然后因为嗯发现我男朋友跟那个一个妹子就是朋友圈互动特别多，就是一个。嗯，就是这边那个发朋友圈马上点赞，然后那边发朋友圈马上留言的那一种感觉。然后我有时候给他开玩笑，就开玩笑那种模式说的。

我说你是不是喜欢那个妹子啊，说对他互动这么多。然后后来因为这个事情我俩老吵架，然后我就是说嘛，特别能作死，只要一吵架，我就把他拉黑，不理他，就是老冷站。完了。后来因为有一次知道他那个跟那辈子出去吃饭嘛。

然后就因为这事跟他冷战了半个月，之前他还老找我什么之类的，然后我都没理他。后来我气消了之后再去找他，他就跟我说说那个嗯他现在喜欢那个妹子，完了我半个月没理他看我过得也挺好的。

然后那个妹子比我嗯可能更需要他，然后他现在那个喜欢人家了，然后要跟我分手，完了就是这个样子。然后后来那个。嗯，喝多完了我就是有时候会喝酒嘛，然后喝多了之后就会老给他打电话。然后分手之后，一共打过3次。

完第一次其实是圣诞节，我出去吃饭，回家太晚了，然后不敢坐出租车，就给他打电话，就说说那个一人不敢，完了陪我一下。那个时候他也没说什么，就陪我到家了。完了第二次。第二次打电话的时候是一个朋友过生日。

然后就是那次完那次就说说我想他啦，怎么怎么样的，完了他就跟我说说那个啊，你别老瞎想了，那个看你过得挺好的，怎么怎么样的。完了第三次是在跨年那次。然后我就是发朋友圈。

然后啊不是就是先给他打电话是我想他问他能不能和好什么之类那一些就是特别挽留的话嘛。然后他就跟我说，他说我从来没喜欢你，你对我死心吧，咱俩不可能了。然后后来我就发了一个朋友圈，然后我就说说那个。哦。

忘了是我俩同事关系，然后那个妹子呃是不同，我跟这个男生是不同部门的同事。然后那个妹子呢是跟我同部门的同事。完后来我就发了一个朋友圈，就说我在想一个不喜欢我的人。完后来知道我跟这个男生有关系的人。

然后就说说那个。说那个你要不然大大方方祝福他俩的，我感觉他俩已经在一起了，就说在我不在的时候，就是我不加班，或者说我加班特别晚的时候，完了我们都有同事碰见过，他在我们公司楼下去接那个妹子下班。

说他俩现在这种状态肯定是嗯在一起了，怎么怎么样的，你还不如大大方方祝福人家，这样的话，那个人家可能对影响更好一点。完了但是因为工作原因，我跟这些男生接触比较多嘛，现在就是昨天我们俩一块出差。出差的时候。

然后发生了几件事情，让我特别我不知道是不是我自作多情，反正就是。特别在意。第一件事情就是说我到机场之后打印登机牌，我记得特别清楚，当时有两个位置，一个是54跟55。完了我就感觉54是一个数字不太吉利嘛。

然后我就选了55，完了我就是拍完照片发我那个出差群了，告诉他们一声，我到了完了过了10分钟，那个男生就突然发一条消息，就说哎，好巧啊，坐你前面，我上午选择做，没想到我后面是你。啊。

我当时就怀疑我是不是想是不是嗯就是我当时就怀疑哎，我是不是说那个自己记错了，然后我我不敢自作多情吧，然后我就就。就那个然后就没想太多，然后后来在飞机上的时候，完了就是我看书，有时候看累了，会抬头一下。

然后就是整个飞机的过程，那飞机因为延误嘛，完了一共4个多小时。完后我发现三次他在前座就是抬头回头看我就偷看我那样，完了只要我抬头，他就撞回去那种样子。然后我当时就不知道他在干嘛。完了下了飞机之后。

完了我们是四个人出差嘛，下了飞机之后，然后他就是一直是跟在我旁边，完了等到那个出机场的时候，完了就说咱们打两辆车吧，那两个人坐一辆，咱们两个坐一辆。完了后来那个其他同事就说说哎呀，能坐得下。

四个人挤一挤，然后打了一辆车走了。完了也没说别的。后来晚上吃饭的时候。然后我们同事开玩笑嘛，就说哎，他认时你也单身，你俩在一起的。然后后来他就说啊那个说我看不上他怎么怎么样的，完了他就不好，那不好。

完就这么说的。完了我当时低头也没吱声。完了今天这一天在那个就是在出差的地方相处嘛，完了他就一直是跟在我身边，就是从来没离开过那一种状态。完了我。完了我现在主要想问两个，就是我确定想挽留他。

我也报了一对一的老师，但是现在老师也在排队，所以我现在特别想知道我出差是用什么样的态度对他。然后可能嗯就是抹平我以前多的那种印象，然后能能为以后挽回做基础。完了第二件事情是我。

我没太明白他他这两天表现什么意思。老师我说完了。喂，啊O。我先补充一个问题啊，他和那个女生已经确立关系了吗？没有那个女生就是呃就这么说吧，那个女生以前跟我关系挺好的，她就是那个我说她是跟我完全相反类型。

我是属于那种东北人个子比较高，然后比较准那一种，然后说话比较大声，然后脾气也特别大的那种。完了那个妹子是个男方妹子，娇娇小小的完了就说话声音跟刚才那位一样甜的那一种。但是我以我俩以前关系好的时候。

她跟我说过，她嗯比较喜欢男人追她的感觉。然后她想找一个是想找一个富二代，但是她身边就是。他喜欢跟男生保持暧昧，就是那一种让男生主动过来追她，但是他又不同意的那一种。就希望有很多男生对她好。

所以我也知道她对我前男友不是真心的，所以他俩不可能在一起。但是嗯我之前前男友跟我分手的时过，我看过，就是说他俩聊天记录，就说我跟他冷战不与他这段时间。那个妹子。完了跟他的一些聊天记录。

都是那妹妹子主动找他聊的，然后各种关心他，各种安慰他。完了就是说白了生生对比，就是变成我我的态度跟他跟妹妹态度，完了，他感觉那妹子更适合他。O ok。呃，大概我大概我知道了。

你就是你基本上你确定你的男朋友的价值肯定是不是那个妹子菜是吧，这点是可以肯肯定的对吧？喂。就是你是不是确定那个这点是不是确定啊你的男朋友的价值跟那个妹子是不匹配的。嗯。

反正以那个妹子之前跟我说的那些信息，我男朋友是肯定嗯。不符合他要求的。好。嗯，先说一下你这个情况呃。你的第一个呃先说是呃你的第一个问题是问出差前应该怎么相处啊，才能做好打好那个我们叫挽回的准准备啊。

第二个问题是你想问这个呃他到底现在是什么一个想法？呃，首先来说呢呃。第一点呃基本可以判断啊基本可以判断这个这男的是在跟女的暧昧，就是春心荡漾的时候被你抓到了啊，抓到了。

但是一般男人呢我们讲是不喜欢是不愿意正面承认错误的那你一逼他会跟他吵的话呃，会让他感觉非常没有面子，他并不是不知他并不是不知道自己错的。但他会觉得没有面子，他会对这个感情的舒适感。

会被你呃很大的破破坏啊，再加上这个时候呢呃男人经常无论男人女人都容易犯的一种错误，就是把小三情人的优点和知自己原配的缺点进行相对比啊，也给他一种错觉，他可能哎就突然会觉得呃。你他和你之间没有一个未来。

没有一个未来嗯。即便是。莫既然一个是说有更好的机会放在自己眼前，他要去争争取一下。或许他干脆就想即便没有这个机会，他也不应该跟你在一起。因为你给他的这种负面的情绪啊，种情绪感破坏太太多了。哎。

我补充一句我补充一句，分手时候我也问过他，我说你感觉你跟他有机会吗？我说我比你了解他，他他他也说了哦，我知道我跟他。那个就是可能性不是很大，但是他感觉就是今天就说白了，今天那个老师教了那叫什么皮议那种。

就是他感觉这妹子对他主动了，而且对他各种关心，各种照顾。他认为这个妹子再给他机会。所以他认为他努努力争取一下那妹子就能跟他在一起。这个也是一个假假性的，像你这说的，最主要的像我说的，可能是这个妹子。

告诉出这个妹通过自己这种方式告诉了这个男人，让这个男人想起他自己到底会要什么，这个是最最可怕的。就是说通过这个他不一定要追上这个妹子，但是他冲通过通过这个妹，他明白了你这样一定不是他想要的。

一定不是他想共度一生的，明白吗？这个是最核最核最核心的问题。即便这个这个位置的存在，就是它只是一个导火索啊，最核心的还是你之前没有提供给他必要的一个舒舒适感。

但我刚才我说过的是男人和女人之间这个婚姻就是一个天天平每个人都是拿出自己自己的资自己的东西去和对面做交换，为对方提供一种舒适感安全感，再让对方把这东西返返还给给他，也给返还给给自己啊。

一定是你要在得到的时候同时付出的。如果对方没有得到他想要的那你说他凭什么要和你跟你一生啊，这不是说是一天两天的事儿啊，呃。他这个心态呢，如果他现在又反过来对你好，呃，一般来说呢也有分几也有有几种情况。

第一点，男人一般会对自己的前女友呢心怀一种眷恋，或者是有一种呃我们叫一种一种。留恋也可以吧，留恋或者说一种心疼后悔都有，他他总总会对前任有一种藕断丝连的。所以说呢就是所有的这个现任女友啊。

都会把自己的他自己男男人的前任女友当中一个敌人，这不是没有道理的啊，这是第一种情绪，同样他可能在在他这个就我们讲的刚才叫说PE嘛。在这对方这个女这个你的这个女同事。把他的这个好假假的好感都释放出来之后。

发现这个男的上钩了，却又掉就说甩了钩了，结果发现想想钓黑鱼，钓上一条钓上那条鲤鲤鱼，他不这不是他想要的哎，也就破坏了他们两个之间的之前存在的默契，一个舒适的空间啊，可能就是哎。😊，他遇到阻碍之后，哎。

他某种意义上讲，他会有一点点回心转意。所以但是。对，但是这种回心转意。我们说这首先第一个回心转意呢，即便回心转意，我也不建议马上就接呃马上接受他。无论这种表现是真假，他是真的是否回心转意。

不一定要马上要接接受。呃，因为你们之前出现一个问题。那个他师老师，我再补充一句。嗯，就说是。嗯，我确定他没有回心转意，我很确定，所以我就很很所以我就很很不理解的。就是说啊上回我我在就跨年那次捉他的时候。

然后他都已经把话说成那到那种份上了，就是很不耐烦，就我我恨不得再也不想见的那种感觉。然后为什么这两天突然又对我好，为啥说我能确定他没有回心转意呢，是因为今天工作的时候，不说他一直都跟在我身边嘛。

然后我也没刻意的，就是从他身边路过的时候，他正在玩手机，然后我突然间看到他的朋友他的那个微信正在跟那妹子聊天，而且那妹子是把那妹子置顶了。嗯，所以我很确定他是还跟那个妹子还在暧昧子。

然后她不可能对我回心转意。然后我就想说一对一的时候，然后再努力去学习，改变自己。然后在前期的话，就是出差，因为我跟他出差要待半个月。完了我这半约。

我现在真的不知道怎么去面对他怎么说是不是说他对我改不改观的印象，就是希望这半个月能。就是别把事情再做坏了吧。第一个我虽然说说我的建议，你跟他在这半个月当中。保持一种若即若离的关系。

多是把你就是说一个是说把你就是所谓最好的一面给他看，然后适当示弱啊。最然后什么叫若若即若离呢？就不要发生一些不该发生的事儿，是吧？不要让他真正的通过在这种在你他犯了这样的错误。

在你们两个之间的亲密关系破坏到现在这种程度，这种情况下是吧？在得得在得得到你这会让你有一个非常差的一个价值低价价值定位啊，这个是一定不能做到的。在一起沟通的时候，你们可以多聊聊忆往昔是吧？

讲一讲你们之前的美好，但是点到为止。不要跟他提说是哎呀，我们不要一定要忍忍不要跟他忍住，不要跟他提呀，你是之前对我做过什么不好的事儿是吧？你都多么多么对不起，我你错了，这些不要提，再一个就是不要提。

要我还喜欢你，我们要继续在在在一起，还跟他谈复合，这些也不要提。其实这些东西我确定我只要不喝酒，绝对不会跟大家提。我就有时候我一喝酒就控制不住我自己。然后我我因为我说实话，我情商挺低的。

然后我不会说做那些就真的是女汉子的那一种，然后那都是借口。那都是借口，一个人不愿意改改变，无非是痛苦，受到痛苦还不够大。不在改变，我这段时间也在开书，然后也在努力控制自己的脾气，然后也在。

但是现在这种可能刚分开也没多久了，我再给你加加，我再给你加一点，其实控制脾气，不仅仅是说让你找到一个更好的伴侣。更重要的是你把你的性格调，你的性格，你的原生家庭将对你的未来的后代产生巨大的影响。

只有你的性格好的，你的后代才会在一个健康的环境中成长，才才他才会更容易有一个良好健康的心态。所以我建议所有人不要说我是女汉子，我怎么怎么样。啊，我情商低，这都是借口。只要愿意努力。

除非你是真的先天神经上存在物理性病变，你的智商有问题。否则后天只要你更努力，都是可以改变的。哦，是不是那个我就想问一下，就是说出差这段时间，然后我就跟宝石今天这一个样子，基本上除了工作以外。

也然后也不主动，也不那个。提一些别的可以吗？当然不能提，我不说了吗？若即若离。大家可以一起聊聊工作，你可以给他一些适当的惯心。然后你也可以接受他给你的适度的关关心，但是不要有任何过于亲密的举动。

要聊天是沟通的话，两个人你可以可以带带入，我就得你就带入，愿意聊天，就经经常往以前的好日子去带带入，不要提你们之间这个的冲突，你也不要问他和那个女人怎么怎么样了，这些不开心事情不要不要提云淡风轻。

我经常问这个词，云淡风云淡风轻，可以适当试试煮。今天做大概就是这种感觉吧，反正就是但是他他这两天突然间对我好，让我心里特别不安，然后特别心慌的那一种，我就特别害怕我自己。你要注重的。

你要你要其实你最重要的要是是要自控，明白吗？不要失控，无论是愤怒还是喜悦。无论是想远离他，还是想再次拥抱他，都不可以。要自控嗯，控制住自己。啊，我说是像我说做什么事之前先想想啊。

想30秒这事儿对你有没有好处，没好处，对不起，不要做。😊，一定要做到啊。嗯，一定要做到。OK我明白了，吧。那没有，我只要确定那个我就是我没想太多，就是他确定不是要和好就行。我主要想确定这个我害怕。

是不是和和好不重要，他即便要和好，现在也不可能和跟他和和好。在他犯的确实就出轨之后，虽然你有错，但是你有错，但是来说他既然出轨了，那么在他这就是不能轻易的把这事儿接过去。一旦轻易把事接过去了。

那以后他就在他潜一生，他会默认你即便出轨了，他即便他出轨了，他还是可以跟你继续跟你在在一起。那可能这个出轨，他心这事儿就会变成一个常态，好吗？肯定不能说他现在符合就符合啊，这是我这是我个人的建议啊。

我明白我明白嗯，谢谢老师。好吧，那下一位同学久等了，不好意思。建新老师你好呀。你好，晚上好哎，晚上好，我这两天一直在听你那个秦商的课，我觉得我觉得非常好。😊，受益匪浅。嗯，是这样子的。

我我是我那个问题的话，我我不知道你有看没有，就是我我有看了比较长的，你可以挑你觉得需要强调的地方说说一下。对我现在的问题呢就是说不知道怎么跟我这位现在去推进我们的关系嘛？就是呃我先问补补充问一个问题。

你们两个正式确确立关系了吗？嗯，你说的确立关系是指的见父母吗？就是只见父母，你们两个是否让身边所有人都知道你们两个是情侣关系嗯。他目前还没有，也其实呢也就是说你们我不是说所有人啊，除了父母之外呢。

朋友呢。嗯，因为他他的工作呢其实比较特殊嘛，他其实他平时都是跟那些客户在打交道嘛，他的朋友其实他们也很少去聚会嘛。就是比如说他是做那个汽车设计的，自己开公司嘛。

所以他平时的工作所有的都是在在那个项目上面。然后呢，其实真的是非常辛苦，也是就是嗯大概也就是这两两三年嘛，就是公司的起步阶段嘛，所以我觉得这个这个情况我其实也可以理解了。

因为在上海这个地方真的有时候可能。嗯，我觉得是这个我可以理解，说实话。我不管你理解不理解，现在是说他并没有让他身边的这些朋友同事知道他有女朋友了。也就是说，在他们的大多人心入目当中。

他可能还属于一种准单身的情况，是吗？嗯，有可能吧嗯。但是我。我哎呀我我这个人的话呢，我说实话哦，他真的是我我觉得我即使我们两个人就是以后不在一起了。然后呢，我对他的认可就是说我们即使不在一起。

我觉得他这个人就是可以做朋友的那样的，他真的是非常的嗯善良的一个人，然后他的品质非常好，就说。嗯，怎么好怎么说呢？我现在就说可能是不是我跟他的关系呢，我们俩开始的时候推进的太快了。

所以造成这样一个一种情形。其实6月份到9月份推进稍微是有1000块。就是我们俩认识之后嘛，我们俩也没见过面嘛，然后就是只经常打电话打电话，他也不约我见面。后来就是偶然的一次机会，我们俩见面。

他对我印象特别特别好。然后我就觉得就是比比我微信圈里那些照片啊什么，他觉得都好很多。然后呢，觉得我就是那种就是他他就觉得当时那个那个看法就变了嘛，然后呢，就后来就是我们俩就是但是推进的有点快了这样子。

但是我真的我对他的话，其实真的是挺信任的。我再补充一个问题。嗯，你知不知道呃，他妈妈来就准折点是他妈妈来上海嘛？他妈妈来上海之后，他们之间谈的什么问题。

他有有没有他有没有跟你说他把你的问题和他说和他妈妈讲过，他跟我说他他跟他妈说过了，然后这事儿，然后呢，就是说我说然后阻力来源于哪？嗯，他没有说阻力，他其实他们家庭的这个背景呢，其实他是很强势的嘛。

他其实他说结婚的话，只要是跟跟父母讲一下就OK了。因为他们家庭背景也很复杂的。其实他他们他每个月还要给他妈妈寄生活费啊什么的。然后他们家庭就他父亲赌博呀什么，反正家庭挺混乱的，然后他哥哥什么离婚了。

他妹妹又经常遭家暴的这种情况，就是所以呢我觉得他可能他个人也是心理上有点，我觉得缺乏温暖吧，这样子。呃，因为嗯很因为你其实在在这个当中呢，你对他的提供的信息还是不太够。

目前所所知的只能说是你你的在你们这个关系当中推进的太快。可能来他父他妈妈来到上海之前，我想在他聊到这件事情的时候，他妈妈不一定会说一个肯定的意见。但他他妈妈肯定会不一定会说否定。

但他妈妈肯定会让他去想一些跟他交谈时候，他会想一些事情，一些可能会比较现实。在你们6个月到9个月这三个月的热热恋期两个人荷尔蒙特别高是吧？快速推进，上升期没有想到的一些很现实的问题。

但他跟我说他妈妈说他们那边的呃人都喜欢呃就是自己什么女大三抱金砖的这种。因为我们俩是同年嘛，其实我觉得我们俩还挺真的蛮聊得来的。这样子就在一起很开心，并不一定是这个问题。

两个人之间谈到就说从短则变为藏藏者时候，其实要考虑的问题是非是非常多的，像你推进这么快，你们有很多东信息可能是你们两个人因为荷尔蒙很高两人都错过的。两人比如说你们两个人家庭之间的是否生长环境是否差异。

你们在生活当中，你们同居了吗？你已同已经同居了吗？没有没有没住在一起，因为他整天他的工作状态都是跑来跑去的那种就是比如说去这边出差，他其实基本上都在客户那边做事情嘛，就是所以他基本上他自己的家。

他都他都不经常回的这样子。所以没办法在一起啊，其实从他之前说到啊，从他分手的一年的女人，前女友仍然在家呆着不头。无论这话是真是假，都证明他在感情上不是一个感情利落的人。他非常的优柔优柔寡寡。

对他他肯定是一个比较优柔寡断。优柔寡的还这个好像就是呃真的人很善良，可能善良的人可能就是在这方面可能就这个与善良不善良，没有呃，我先不评价他是否善良。不评价是否善良，对于挫折是咱先不不不评价，太复杂了。

但我要评价的是，这件事情，无论如何他作为一个男人，他不够果断。要么分要么在一起一年之后，待分手之后，在家待了一年，这种事情无论对男人对女是一件很感。就是有一次就是说那个女孩子在他家待着不走嘛。

后来就是我们俩见面了，然后就只是说有那么一一次或者一呆着不走请说就一次是吧然后呢就是就一次没有没有没有走。然后呢他他就说当时我跟他因为是普通的朋友关系嘛，我还在跟他说呢，我说哎呀你不要对人家女孩子太差。

我觉得那个怎么怎么怎么，因为我对他也没有什么那个开始的时候真的没有想着要跟他发展然后呢后来后来就就后来他回去之后怎么解决的。

我就不知道了但是这件事情我到始终到现在我还没去过他家O ok ok一哥哥挺好这个阴影这个会有阴。但是听你这么一说比我之前想的要好很多因为。显示一首分手一年的前景在家待着不走，这个太吓人了。还好。

如果如果只只是一次还好。那现在已知的情况就一个说是你这个推进太怪，他可能现在呃由因为你们下一步如果要继续的，就必须要面对一个问题，就是从短泽感情变为藏藏着感情，你们的感情步骤已经推到这个份儿上了。

就是他要想的婚姻去了。但是这当中呢你们的沟通应该是太少，或觉你们之前的深层沟深层次沟通太少，你对他的了解，我觉得应该也不够多。就是他到底他想要一个什么样的婚姻。

你觉得他他在他我不是我觉得我的信息没有你知的信息多，O今天我们这信息非常有限，我说是你需要知道他想他真的他想要一个什么样的婚姻，他之前有什么样的伤害，他担心什么样子，就是你们两像我说你提供的那些东西。

那个清单和他的清单你要做你心里要概。😊，有个数量，我不可能比你更更了解他在这么短时间内啊，你要你要去做的是你心里要有数，他要是他这个清单是什么样的。

你能提供的清单是什么样的那这中间的差异就是他正在怀疑他正在担忧的东西。这个东西是你必须要知道，这个是不这是技巧所不能所代替的，是实打实的你需要知道的东东西啊，在这个这些东西都知道之后。

那我说对后面才能提到。那说你要一步一步通过你们之间的沟通，通过你的你的展展现，你的日间沟通，你的日常展现，让他知道你有能力给他他想要的幸福。嗯啊比如说他可能对是之前我说他原生家庭当中不是很幸福是吧？哎。

妈妈父母会在缺少关爱，那可能他在生活当中是很需要人照顾，其实是很缺乏安全感的那么一个人。那这时候你可能不观说我我对我对你有一种无微不至的关，我可以啊可对你很。😊，关怀跟我生活在一起。

你不需要对生活有担忧，你永远不不会放不会说呃你永远不担心有人会啊伤害你，有人会抛抛弃你，有人会啊在家庭当中对你哎有一种不利的影响。这东西这是你啊，我只是举个比方，这是你需要了解去做的。

而不是当然你不是说正正面上用嘴去说，而你要在生活细节当中一点点的体验。啊，嗯，然后从感情推进上讲，你的节你的节节奏呃，不要不要再说逼他。啊，不要不要不要不要逼他，但是也不要让你们感情轻易的冷下来。

建新老师啊，我可不可以就刚刚那个事情我再我再补充一下，就是说说说唉就是嗯然后他就是上次那个从老家回上海嘛，然后我们俩就见面了，见面之后，他其实对我印象就这段时间他真非常非常的就是想就是觉得我变化很大。

然后就觉得我最近很充满正能量嘛。然后呢，然后见面了其实是不能发生那个在一起的那个亲密关系的对吗？你觉得这个没有什么怪，你们两个人还是男女朋友是吧？我觉得只要你的感分手，只要你们两个你跟在一起很快乐。

感觉还对。我觉得这个事情并不是最重要的事情，可以该怎么样还怎么样。然后他他就第二天我们俩就是嗯我们俩不就是嗯后来第二天晚上我们俩又一起吃饭嘛，他就跟我问我说，他说我们俩要结婚的话。

你要你要你要你要酒席吗什么之类的。后来我就说哎呀，那那跟喜欢的人在一起了，这个这个不是很重要，他就说他不喜欢玩这种酒席啊什么之类的。哎，你觉得这种话，他是真的是有心说就问呢，还是随便问我呢。

还是怎么着无无论有心与吴心这种问都是一件好好事。有心问，他是在安安慰你啊，无心问就是他确实想结婚的，无论怎么样，这不见太坏的事。我说你就是你现在我觉得你有的时候包括你先给我提供性信息。像。嗯。

一直说你对他的了解还是不够全面。你一直在说你们两个之间多亲密，多么怎么样多么怎么样多么好。你看既这么亲密，他为什么没有把你们直接拉进的婚姻关系，为什么没有让他见见见见家长，一定是还有一些东西。

你不知道的东西。而你并没有去了解他，他到底这个这个你们之间这个差距到底在哪里。因为你两个人你现在说从你的从头到尾讲，除了这个没呃这个像你说没有说是让见父母之外，整个都是还处在一个热恋期当中。

你们都是一种很正能量的交往。那么在这种情况下是很难就真的是碰很难知道，你让我说你告诉我很难知道你们到底之间出现什么问题。那么怎么办？你要去多了解，你要加深跟他的深层次的沟通和了解。

最近这两天我们俩又又又发生了个事情，就是呃圣诞节我们俩是过了嘛，他也送我礼物了什么之类的，还在那说，哎呀，我们应该赶快结婚啊什么之类的哎。到元旦就是到那个元旦前夕那个跨年的的时候呢，我打电话给他。

他说他这两天都在那那那加班嘛，然后怎么着了，然后我晚上打电话就没接，我就特别生气，然后我就发了一条短信，我说作为你的女朋友，然后在这么重要的时刻，你晚上就我就找不到人了，我说我生气了，我真的我受不了了。

后来他早上8点多钟发短信给我，然后打电话我都没接嘛，然后哎其实下午的时候他打给我，然后我就说我我在外边就就就我态度不好嘛，我说我在外边，然后怎么怎么着，后来他就把电话挂了。

我但是我当时就觉得他当时是应该是在办公室里边，因为他们办公室的话，那个电话来响的，他肯定是要也在工作了，这个这个我确认了，然后呢，然后呢，他就没有回给我。后来我昨天晚上打电话给他他也没接。

到现在也没回给我，这是不是又又要跟我分手了。唉，我觉得你想的你这个思维。太不稳定了，跳跃太大了。呃，是不是分手这件事。他他你们现在有多长时间没联系了？就昨天呢我昨天打电话给他他没接到现在。啊。

昨天打电话他没接，到到现在嗯。我觉得我觉得如果只是说你做这么一下。只是仅仅是做这么一下，不至于分手。但是我一直说是我担心的就是说他之所以没有给给你走进婚姻，一定是因为你们那两张单子上。对。

你们那两张单子需求单子对不上这个单子到底在哪里。如果是这个隐患配上了这个导火索，有可才有可能分手，看那个隐患有多有有多大。你现在要做的就是不要再刺刺激他，你不要再刺不要再刺激他看就是说让子弹飞一会儿。

也不要说是呃先别着急，别先着急认错，让子弹飞一会儿，看他到底是怎么一回事儿。对了，建老师他他跟我说，他说那个嗯我之前就是说我联系他很少嘛，他他他就是那那天那个元旦的时候，他要看我手机嘛。

他说最近嗯最近让我看你拍了什么照片，然后什么啊晚上什么有没有人约你啊，有男的约你吗，什么什么之类的，他是不是也在怀疑我呀，这样子。两有两种情况，一种情况下是他缺乏安安全感。第二种情况下。

有可能他是做贼心虚，先到达一趴都有可能。我这里我这里不我这里不做评论，因为我没有在现场，我不知道他当时的语言神态或者有没有几种强烈的表达。我只是给你一种给我只是给你一个建一个建议啊O。

那那我接下来我现在就是要怎么样呢？我就是我我就我就暂时不要再联系他，是吗？呃。也不用暂时不用再联系。在现在是话，你现在一天一天没联系你，那来说，你可以隔隔个一两天试试热撒撒娇。啊，不四试若撒撒娇对不对？

你现在至至少从你们前面来讲，你们一直还处在一个热恋氛围当中啊，4试弱撒撒娇把这事儿圆圆过去，可能性非常大。但是我从来没有跟他发过脾气啊，然后他就觉得他就问我说哎，你从来没发过。

他说他他觉得我性格呃呦性格温和归性格，你可以这个东西嘛，你把这个话圆过来之后，可以去解可以去解释，只要你能把这事儿说，在只要你在合适的氛围下，你能把这话说圆了，那问题就不大了，对不对？你其实你要换位思。

你要换位思考一下，你要换位思考一下，你当时他可能确实是非常忙，对不对？或怎么怎么样，他可能觉得哎呀，你不理解他或怎么怎么样的。嗯，有有可能。但如果你平常没有什么积怨的话。

仅仅的一件事一般不会造成你们整个关系的崩坏，好不好啊啊，没有你想的，应该你知道之前没有隐患，不会像你想的那么严重的。那老师嗯那那就说我我应该应该有时候对他发发脾气呀，我从来没对他发过脾气。

他觉得我很好欺负吗？有的时候呢呃发脾气有很多种方式。啊，不是说一定要骂人或怎么怎么样啊，你。你只是说你有时候其实有的时候你只需要表示出你适当的态度。在我们讲一个巴掌，一个甜枣哎，一切同一间事。

你可以选择给他舒舒适感，也可以选择不给他舒适感。他让你知他知道一个态度就可以了。啊，这样在你不能就是在你不能，如果你本身脾气还是很不错的话啊，你脾气很不错。你瞧你这是这然承认啊。

你对自己的情绪能力控制也很好，可以找一个时间小小的作他一下，那就是这个机会可以吗？我就想利用这个机会，但是我昨天还是回电话给他这个机会我不建议这样，为什么？嗯。

因为你现在是你现在对整个的事态没有一个完全的把把控。哦，你说我们俩还处于不稳定的时候是吗？是的，属于不稳定的时候。那那还有个问题啊，那那我现在你觉得我美女最后一个问题啊，最后一个问题，美女。

你觉得这个是不是想他找炮友的，还是真的是有有考虑将来的打算？Yeah。是这样，他我我觉得这里他唯一一个最大的问题，或者说你可能需要去注意的问题是你并没有让他这他可以说不让他的父母知道，但是。

他有义务让应该让他所有的朋友知道你的存在。在朋友圈里秀恩爱呀或者怎么样，通过某种方式，这是你应该得得到的的和他应该做的。如果这个问题他不愿意做的话，你将来当然等你们关系缓和之后啊。

OK等你们关系缓和之后，说是你再再探通过这个上点上去探探探探出他大爱度。如果他愿意做做的话，那应该就是还是想跟你好好处。如果他在这点上不愿意做的话，你需要去考虑一下。好不好？嗯好呀好呀行，谢谢老师哦哦。

下一位学员啊，不好意思，嗯，拜拜。李老师。你好你好嗯，能听请说好能能请说是吧？嗯，第一个问题就是如果遇到那种男生啊，有男朋友他叫。如果夸别的男生，包括就是像弟弟啊，哥哥朋友之类的，然后他都会爆发。

这个应该。夸递是你的亲弟弟亲哥哥吗？就是表哥堂哥的那个。OK是这样的，呃，一般情况下爆发我们讲呃我讲情绪嘛，这种情绪爆发一般都是一种心虚的表现。啊。

我不知道你是不是在讲别人多优秀的是在你在讲别人多优秀的时候是一种什么样的语气，但是他的内心一定是很不自信的。在这个时候，他会觉得你在。一某你再就是含沙摄影的说他在指出他的一些不好。

可能是呃在他的认知当中，你们性特别强。对。就他们他可能认在他认知当中，你们两个人之间可能在某一个价值点上存在着差异。他可能有一个短板，这个短板可能为你所知，也可能不为你所知。但是他认为这是个短短板。

让他这个感他在这个感情当中没什么安全感。他或者说他自己本身就是一个不是太太太自己。他就觉得我是在生加自尊心，在刺激他。所以你想问我怎么办是吧？😊，因为我不只遇到过一两次了。呃，这个来说呢，还是那句话。

我不知道你当时是一个什么这个有一个程度嘛。呃，如果它的程度很轻的话啊，程程度很轻，他这个只是偶尔的觉得没有面子啊，没有怎么样，你可以自己注意一下，就不要让他经常面前提这个话题。但是如果他的程度很重。

就这事已经很神经质了，情绪它非常不稳定的话呃。那就是他存在着他这个问题是很难靠你来解决的。就连那个男明星明星的醋，只要是男生，他都会吃。情绪反应波动。他在其他事情上他在其他事情上的情绪反应大吗？

你你如果买一个特别贵的东西，然后他就会讽刺你啊，有钱人，或者是嗯你说到有一些跟金钱关系，他觉就觉得你在炫耀。呃，他啊你说到这儿这个很基本可以肯定他是呃对自己非常没有自信。他是不是事业最近不太顺顺利啊？

喂，他是以前我是以前的情况，就是以后做作为总结的是我上学的时候的情难吗。他可能是家境不是特别好。这个人喜欢。呃，这种情况下有这种可能有两两有两两种走势吧。一种走势是。

如果他能他是一个有能力愿意去努力的人，随着他的整个的。呃，社会地位啊，他的收入能力提高的呃，那么他的内心也会慢慢的变得强强强慢慢变得强大。一般来说，男孩子在这个没成人。

我们在讲就是从18到25岁之间呃就心态失衡啊，会仇富啊，包括说哎这这些都比较正常。只不过当我像我说的有程度上的区别，有的人表现很病态，有的人表现呢就是说呃稍微神经质一点点啊，病态的话呢就是病啊。

神经质一点点的某种意义可以理解啊。但是说呢如果他这个随着他的啊他的阅历增加，他的事业就做的越来越好哎，他的能本身自己很努力，有能力，这些问题呢会慢慢的减轻，症状会减轻我像我说本身的能力并不足以，让他在。

在一个一个时间段内能够稳步的提高提改善自己的现状的话，那这个问题就很难去解决。的老师，我第二个问题就是。跟刚刚有点像，是。如果是另外一个男生，如果你跟他说有男生，别的男生在追你啊。

然后他也会觉得你是在炫耀，觉得我特别自己没事啊，你我别的男生都追你。呃，这个东西吧，这件事情做呃因时因地。啊，你看要处于你看你和这个男的首先来说，你们处于一个什么样的状态。

什么你你是没听清你是讲什么状态，那个你看他什么状态，跟男朋友说啊，跟男朋友说，就是说某个男生可能。他想追我什么的，然后他说喜欢我，然后他然后我男朋友。我就在帮他说。无论如何，任何一个男人听到这种话。

他内心大部分啊不会很高兴。尤其是啊这也要是说你在说的时候，你我们说这个氛围是如何，你是开玩笑还是说的很认真是吧？还是你觉得你男朋友在呃哪个地方对你不好了，你觉得委屈的时候。

你跟他说说这说这这句话得到的效果都会不一样。但是无论如何，我觉得我建议这种话呃轻易不要说。你你要确定，你说你让男人吃吃醋，你还是要欲先故纵。

还要怎么样展现自己个爱值都是要在你能还是说像我刚才跟那位学学员说的这种信息的运用，这种一定要是在你能控制，你能确定你能控制整个局面的时候，你才拿拿出来用。或者说当时比如说我们的感情到一个关关口了。

两个人啊，因为说是一些我们叫不是因为是屎是谁谁对谁错的问题啊。比如说就是我们两个人恋人问呃，恋人已满，到时候就是总生升不了级。啊，因为这事儿大家小矛盾。这时候需要一把催化剂，需要人临门一脚踹时候。

这种消息拿来才好用。那你平常说平常大家过日的时候，你没事，总拿这事来刺激人家。没有人会觉得很高兴的，你也不应该这样做。这个应该不是什么味机的。是当然会有危当然会有危危机感了。如果男人他没有说是男人。

他没有你们俩。你说什么？😡，重新说一遍，下给他一点危机感嗯，给他一点危机感，让他重视自己怎样子。嗯，这看一句说说看你们两个人之间现在是什么一个状状态。两人如果你们两个人之间这个呃。状态已经是很糟糕了。

我就不建你再刺刺激他了，好不好？是以前的那个例子，不只是。他以后会出现怎么样的。错误现在问一下好，老师，我最后一个问题啊，就是无无论如何，现在听完我还要跟你说一下一句，无论如何这种事儿。

这种手段轻易不不要用。🎼你方式多的是你想刺男朋友，你想你想调动的情绪太多方式了，撒娇示弱，哪个都比这个好好不好？这是不到万万不得已的时候，我们讲真的要临门踢脚，要提升关系，或者要怎么样吧。

要是说或者分要分两个人冷战分分手，要挽回。你这时候这种东西才可以用。轻易不要用，好不好？男人都容易吃吃醋的OK。😡，啊。还有什么问题吗？美女没有我就下一位了。

最后一个问题就是那个如果男生问我会不会做家务，我应该怎么回答？就跟他说会，然后还是说不会，还是说以后可以慢慢学。男生问你会不会加我哎呦。这个问问题的话可以答会啊。但达会的话，但是说你可以说会。

但是我可以说会，但是他呃我做不你你想多了。你回答会之后，你可以加入了，但是。我做不做家务取决于这个男人爱不爱我，我，但是我肯定会啊，一要说会。

或者说我将来愿愿意做啊这个期望要给人家说没有人愿意娶一个大小姐，回家什么不做，回当祖宗供总就那个祖宗共供着，没有人愿意那么那那样的。😡，啊，你要表示出呀你有这种能力，这种能力代表着你有能力把家加持。

你有把你不是说一定要做家务，是证明你有能力把这个家庭管理好，操操持好，让他有一种很好的期望。至于回去之后，家务谁谁谁做，那完全就是属于两个人去沟通，对不对啊？是谁忙，说谁忙谁谁挣钱，谁做更合适。啊。

嗯那这个现在这个已经是男女平等社会了，大部分人能接受这个这个东西的。啊，举个例子，我是个自我自己的例子，我母亲在在我父亲50岁以前的是家庭妇女，所有事全全全包的那等我我父亲50岁之后推二线了回到家。

现在没什事，早点回家。他家现在我妈妈什么事都不干。这个就是吧一个合理的一个家和睦的家庭，会有一个存在一个合理的家庭分工。这种家庭分工是符合这个家庭整体利益的，好不好？啊。但是我没有我没有问题了，我好晕。

现在好困，谢谢老师。嗯，好的。🎼好的，嗯，小麦下一位。喂，下一位了，是谁啊？睡着了吗？没有没有老师，你听得到我说话吗？听得到了请说老师你好，我简单的跟你讲一下我的情况。就是跟这个男生呢。

是两年之前经过他爸爸的这个他爸爸就是有一次在店门口见到我就很喜欢我，我是他们的顾客就相亲认识了。然他没太的兴趣，觉得他对我也不够足够的热情，后跟不了了之了。然近期我家跟他家有生意上的往来。

跟他爸爸接触的比较多。然后他爸爸觉得我比较能干，呃，就是挺喜欢我的他父母，然还是望我跟他再在一起谈，然后现在了解到就是他谈了一个外地的女孩子，他父母就是死活不同意，而且更惊人的是这个女孩子还离过一次婚。

然后他父母就觉得因为我也2七了嘛，我们都是同龄，他爸爸就是非常希望我们我跟他能够在一起，然后他爸爸给他下了一个。😊，命就是说呃让他必须跟那个女孩子分手，要住回家。她现在的情况是跟那个女生是同居的。

然后现在他呃已经住回家了，但是呃最近我也没怎么跟他联系，我就觉得这种情况比较尴尬。我不知道我要不要主动联系他。呃，这个情况很尴尬。对，因为他对我我能感觉得到还是有一点好感的。他自己我跟他接触过。

他也说过，他说如果没有这个外地女生的话，呃，觉得我们俩还是会在一起的。因为我们双方父母啊，包括家庭条件啊都相当。但是我觉得他可能有一点自卑，两年之前就是他我们俩相处的时候也不算相处。

就是简单的吃了几次饭，她会觉得我是那种嗯消费很高的女生。因为两年前的时候，我爸爸就我买了一辆车。那时候她什么也没有，然后他会觉得我出国旅行啊，或者是我自己插一句插一句啊，因为时间这个很晚的。

我可能要打一打打断你下那个你你们俩之间现在收入是什么样的，谁谁高谁低。呃，我在我爸爸，我们在我自己的店里，可能就是我我是我打理的。然后他在他爸爸店里面，他等于是呃他爸爸发工资给他。

但是我在我店里就是我嗯反正总的来讲是我的收入比他高。好，我再插一句，他的工作能力跟跟你相相比呢，你掌管一个店，是因为你的工作能力比他强吗？嗯，我爸爸对，差不多。

因为我他爸爸喜欢我也是觉得我是比较会做生意的那一种。所以呃我觉得我的能力工作方面肯定是比他强。这一点我知道的。呃，即便是这样，你也愿你也愿意接接受跟他在一起是吧？对，因为我觉得我跟他不管是说话呀。

就是比如说兴趣爱好啊，还是挺合得来的。而且我觉得他其实挺喜欢我的。对，OK现在你要面对有有两个比较大的障碍啊，第一个障碍就是说他父母逼他这件事儿，某种意义上讲，他肯他会恨你。对他会恨呃。

虽然说这件事他你可以可以说不是你逼的，但是他和他的父母说是一种原生态的家庭，他不可能把他父母杀了，说他有愿意推别说唯一他能在向谁发怒呢？可能牵怒于你，这是你要面临的第一个问题啊，第二个问题呢。

就是上午说这个强势与弱且男强女弱啊，就是如果女强男弱的话，一般情况下，这个感情都会存在一些问题。男人心中很容易存在一些自卑情绪。这个是呃难以避免的。呃你将来在交往当中呢，可能需要你一点点去给他自信。

那你要去主动去做做这么一件事。所以嗯呃如果你确定要跟他去好啊，很的好，那么嗯呃还是你可能需要去稍微去主动的去联系他。但是这种联联系，不是说要尽量以不我们要不暴露需求感为主。频率也不要太高，就是什么呢？

呃。既然你们都相信大家都是认识很久了，也可以先从朋友先先做起嘛。对不对？哎，我们也对先从朋友做起，朋友之间，我们聊聊朋友的天，先从好朋友开始，让他第一把这个第一件事，让他一点看出来，你并不是你咄咄逼人。

并不是你真正破坏了他原有的感情，让他对你把你对你的那种戒呗放放下来。通过这种我妈说先这种朋友的相处，我也不要求进我，也不要求快速推进感情。朋友之间相处，其实大家有很多话可以聊断多开店啊，又都认识。

那相互关系，他现在其实也很痛苦。如果能走出他那些帮他挣从这个东西走走出来，哎，两个人一相处，发现其实还是挺好的，你也没有平时也没有多，虽然你争的可能比较多，但是你也没有去逼他怎么样啊。

你也可以在在相处当中，你也可以稍微注意一下，照顾下他的面，照顾一下他的面子，对不对啊？只包括显示说吃穿来用度。你要想到一个问题，我们要换位思考。😊，无论这个男人挣的是否比女人多啊，是否坏。

还是比人少多少，他都希望自己在将来的家庭当中能够叫我们叫养养得起自己的养得起不是主导。咱主导先不说，他最起码他有自尊，他要能有能力养得起自己的女人。哦，即便你挣的多。😮，但是你你在做消费的时候。

尤其在他面前的时候，请你考虑一下。以他的这个消费水准。你进行一个展示，你要注意一下。哦，好的，对的，还有一个问题，老师就是因为近期我相亲去嘛，他妈妈那天打电话问我，我说阿姨，我晚上去吃晚饭。

朋友给我介绍了个对象。嗯，我就是想给他家里面知造一点危机感。然后嗯他他妈妈可能告诉他了。他今天因为今天我也是想关心他嘛，我就找不要帮我家里尽量不要尽量尽量不要再用这种方方式逼他。他这样会引起他的反。

很容易引起他的反感。是吗？是的，哎呀，我今天今天他帮我送货，然后今天不是我你送货可以帮你送货吃饭这都可以。我说你不要这种相亲这种事刺激他妈妈来来刺激他。

因为他妈妈跟不会跟他不会因为他妈妈一定不会以一个正能量来去跟他说这件事事情。明白吧哦，对对对对，然后他今天问我的，他说你前两天相亲的那个男生怎么说的呀，然后我不知道老师我应该知道给他制造危机感的。

还是怎么回答，给他就是呢呃你可以这个可以说你可以去回答，回答说，你可以说就是这样，没办法。实老实讲嘛，年龄大了，我父母也逼我对不对？对吧？总得给七大姑八赖一个交代去看是吧？但是看来是不合适啊，对不对？

你这个东西话很很容易圆回来的呀。😊，我知道重点就是说我要跟他讲合适还是不合适呢？是给他希望还是不给给他希望，当然给他希望了，你要跟他在一起，你凭什么不给人希望啊？😡。

哦哦相反你还甚至可以可以可以给他倾诉，因为你觉得他没有自信，你也要给他自信，你们俩现在哪怕是先从朋友开始，对不对？嗯，互相倾诉嘛，你倾诉你你可以你开头，你做开你做初一，他做十5，你把他的话头。

你可以时间长，你可以有能力的话，你控制一个我觉得你既然能做生意能开店，你是有能力控制谈话节节奏的。你有这个能力把他的心里话从他的心里面掏出来。😊，OK可是我想我想听他的心里话。

但是我不好直接问他近期感情上的状况。就像今天对我还有最后介绍说这个事儿啊，就刚才那个事儿，刚才他问他问你相亲对不对？那我多说两句啊，啊他问你相亲，那你说哎呀我这相亲父母逼我怎么怎么样。

他是不是要得安慰你做为一个男人。😊，对不对？安慰点一点点带入，他就把他自己的情绪带入到，他就很容易把他的你的你的故事讲生的，他就容易把他自己的情绪带入场景，带入场景，就是他就容易把他的心里话也说出来。

没有那么这问题哦，其实。好吧哦，呃，好的，还有什么问题吗？今天太晚了。最后一个问题。嗯好的，我想就简单的说一下，就是我问他，我说你晚上可不可以陪我打牌呀，他说晚上我没时间，他说我要陪我女朋友讲这个话。

我觉得很尴尬，我都觉得以后好像不怎么好约他了。😊，我所以你他他不是不是分了吗？他你们不不是已经分开了吗？😡，他主观上我感觉不愿意分，他只不过现在回家住了，但是我感觉他白天和在还跟那可以做朋友。

但是你可以不用太太主动约他。哦，好的，我知道聊聊天嘛，对吧？哎，工作上容义嘛，慢慢忙嘛，对不对呀？帮帮忙吃个饭，就你我就说你不要逼他。😮，哦，你经就是比你不要太喊你吗？就是你就要展展示。哎，我很好。

我也对我也不逼你，我也不是咄咄逼人，我我也没害你，对吧？我是人我很人很人畜无害，我还是个女人，柔弱女子，偶尔还需让人帮帮我，对吧？我也不我也不是说很强势，又怎么怎么样，反正我就站这在事儿，对吧？😡。

你越逼他你越逼他，你们越越逼他，有时候人会有逆反心理，他就越不愿意跟那边分了。哪怕你比那边好。是的是好不好？嗯，好好的好的，谢谢老师，我会注意这个度的。好的好的，老师，再见啊。好好。😊。

下一个还有几位老师，听风老师呃，不不那个建新老师你好。喂，听到吗？哎，喂，我说说几句啊如果大家觉得太太晚的话，那个就可以把你可以换时间。如果大家愿意坚持的话，就是继续在麦序上呆待着。

我会坚持给大家回答完，那可能要让那个琪琪老师稍微辛苦一下嗯。好吧。老师你好，我先说一下这个情况啊。我最近呢就是嗯我那个老师帮我介绍了一个男生，嗯，是他的那个同学的反那一个弟弟。嗯，我们就介嗯他给我介绍。

给我说了之后呢，嗯后我我就说好呀好呀，然后。就发他就说把我的微信给他了，给他了之后，那个男生就加我了，加我，然后我们就聊的还可以嗯。就聊聊反正就一直聊嘛，但是还没见过面，嗯，一直没见过聊了多长时间了。

聊了几聊了几天了。聊了一个多星期吧。什么话一般聊什么话题，他是学那个他给我加我的时候，就说hello你好什么呀。我说哦你好，我们都没有聊到那个相亲啊介绍这些事情，他就聊他的职业啊，他是摄影的。

然后我嗯就是这样子的，没有聊到那个相亲这方面的话题。但他后来给我邀约了。就是想在元旦的时候嗯，说我有没有空，然后因为我正好元旦那天跨年之前跟闺蜜约好去跨年的了，然后就说没空，她说那第二天呢第二天的话。

因为我那天晚上回来之后，嘴角就上火了，长了溃疡，我就没有见她呃，但是我们还是继续聊着了，继续聊着了，就是这样呃，因因为我不太因为才聊了一个星期左右吧。其实呢第一方面是我真的有事。

第二方面呢是我我挺怕那个一见面，然后大家就是会有落差，我就想再多聊一会儿，老师你觉得这样子对，觉得这样子对吗？呃，你多大年龄了，我是那个29岁了。呃，对方呢。对方实际年龄我还没问呢，跟我差不多大。呃。

OK是这样，呃，对方你既然已经主动邀约你了，而且好像还诚意挺大的。你拒拒你拒绝了一次之后，很容易你们这个这个感情这个我们叫情感三上升三3三角嘛，容易往下掉。对我特别害怕，因为我聊天的时候。

我呃因为也是老师介绍的嘛，还是比较靠谱的。嗯，我我就是很怕那个丧失了这个情感上升三角。然后我又怕我又怕那个过了那个度，我反变成了反扑的状态了。所以我现在处于一种恐慌的阶段。嗯，我赶紧跟你连。

其实呢呃第一次拒绝你你拒绝了他你拒绝了他两次之后，他依然还在跟你聊的不错，证明来说呢对你还行。然后你也不其实现在不存在什么反扑了。你需要做的呢是呢，我说第一个你要做好准准备，别见光死啊。

这把那个该了解的一些信息，通过聊聊聊聊天呢，大概知道的是差了差不离了啊是吧？下一步呢，你给他一个暗示信息，让他继续让他来约你。就很简单，就实比如说你哎呀哪是你哪个你知知道双方爱好之后，呀。

你就想就跟他聊吧，就说哪呀哪个电影不错，也没人请我去看。哎呀，其实并不难。你要一听听个1个小时课，这里面的技巧应该都是很现成的，哪就能学。😊，亲爱的老师，他他这样的，我他是学摄影的。

然后我说到我想拍一个那个写真类的。他上次给我说叫我去他们的摄影棚，如果我不嫌嫌弃他的技术的话，他也可以给我拍一套的，然后问我喜欢什么样的风格，我说我想想哟，然后我们晚上9点多就没聊了。

第二天一早上他就给我发了几套那个杂志的那种风格，问我喜不喜欢，我说真的可以去啊，我挺好呀，去去拍啊，拍完正好可以选车子，没有什么问题的。对，那他他现在又没说了，我能问他吗？哎，我怎么问他。

你上次请我说帮我拍摄影的事情呢，我我怎么能这样问他呢。下次在聊天的时候，啊你就可以讲嘛。哎呀，你说这个就会往把话题往往往往往这上面演，看他有什么反反应，对不对？他不当你拍照片了。

你说哎呀呃这个是不是比如说女孩子就一年都就会照你一次嘛，或者说你可以会有假如说有个闺闺蜜啊，你可以把闺蜜说是哎呀，闺闺蜜最近拍了一个。照片好漂亮，发个说朋友圈怎么怎么样，哎呀，闺蜜多好，就是那是这种吧。

把话题往上面引。如果他接了，那就顺顺杆爬就行了。老师，如果他们他他没愿意接呢，那你这事咱就先次先拖过，先不先先不提，嗯，对吧？那你可以暗示他别的去看电影是怎么呀？他该见个面。

该见面可以先可以见个面无所谓的。就刚聊一个星期就马上见是吧？😊，嗯，现在聊一个星期，我估计你要再见的话，你还得过个一个星期吗？嗯，对的，今今你要运作还得运作运作时间一段时时间的。我建议吧。

因为你们这个年已经这个年龄了，而且人家约过你一次，约第一个礼拜约了你一次。无论怎么样，人家是把他对方把对方表现出来一个态度，这个态度之下，他敢快速的推进，嗯，那么你必须要有一个适当的回应，嗯。

咱不论对与错，这件事出了，你应该给人有一个回应。那么我觉得过一个礼拜到两个礼拜，你去暗示他一下，出来见一面，无可厚厚非。好，只要你在见面的时候表现的很得体，语言沟通表现的很得体。

你就不会让人觉得你是再扑上去，好不好？嗯，太棒了。因为之前的感情呢，就是我就容易出现反扑。所以我在这个刚刚开始觉得对方条件还不错的时候，我就想稳住这个节奏，出现了一种恐慌的心理。

而且我现在就是特别着急要。😊，哦，找到一个合适的男生结婚，所以我就很怕暴露这种需求感啊，这种这这句话这种着这种着急，也你既然知道你着急啊，多控制就行了，但是别过分，是不是啊。

今天那个老师就是中间人给我打电话责备我了，他说今娜你到底什么情况？😊，嗯，你刚才我说了大家都这个岁这个岁数的，互相之间不要浪费时间。对他就这么像你一样责备。我说人家约你一次。

你说闺蜜跨年第二天又说什么情况又没见面，你到底是没看上人家嫌人家穷还怎么着？哎呦，我当时就觉得第一把有有点委屈。第二我就觉得哇这个男生怎么又才聊几天又去告状了去了，然后心里有点不爽，后来我平复了一下。

你知道我怎么做的吗？我我没没没直接给那个男，我给她，因为都是她主动找我聊，我没找他聊过微信，然后我下午的时候我就给他发了个微信，没质问他，我就说哎请教你一下，那个你用那个硬的软件嘛？

就昨晚老师学那个P图嘛，他正好是学做摄影方面的。然后他就给我画画画讲了一大堆，我还是我心里其实想问他的，我说你怎么把这个事情告诉中间人。OK我知道了我知道了我知道嗯他现在应该对你的态度还是不错的。嗯。

就他也因为他之所以温出年人可能是他表现了一种他的积极态度，所以呢你好好抓抓抓住就可以了。还有什么问题吗？太晚了，还有什么问题吗？嗯，一般他如果我再提几个问题，他给我聊的时候，我应该怎么回啊。如果他说。

嗯，就呃说。我，上次说呃一起吃火锅呗，那我应该说好呀，还是怎么说呢？这个问题我很难回答你，你说一前面的，因为你这个一没有语境，二没有什么，就是吃不吃吃火锅什么，这个是不是什么太大的问题。你愿意吃。

你觉得吃的话但是我这样第一次见面，不愿意吃火锅。对，那火锅第一次见面不愿意吃火锅容易吃火锅两个人哎不吃多，就两吃火锅这火锅无论如何算不上一个很文雅的一个吃吃的东西啊，可以但卡着看对面是什么性格嘛？

如果对面还是有不是那么特别low，不是那么特别那食欲的人，还是找一个逼格高一点，有一点逼格地方能清醒大家说话比较比较融柔比较融洽的地方。😊，其实你想吃什么，大胆跟人去沟沟通，他问我了呀。

问我你想吃什么吗？我也没有正面可以说啊，大的是正面回复就可以了，无所谓的，这种事情不是太大的事情，那我就直接给他说，我想吃谁谁谁家的一家西餐很笨他，或者你给。喂。哎，你可以给他两个不同的选择。

然后这两个我都听朋友说还挺不错的。我们去哎，我们我觉得可以去试试，你让他去选，或者那他不愿意选，你就帮他选了。😊，我我一般不建议吃火锅。对对我也不想吃火锅，而且我容易上火。😡，呃，这个这个不重要啊。

好吧，那天老师还有呢，他呃我不是有点上火了嘛，然后他又在吃香的喝辣的，跟我说，他在姐姐家做客什么的。后来他聊了一会儿，他问我，你吃什么了呢？晚餐，然后我说没得吃。😊，啊，你觉得郁闷吗？

我觉得没有没有那个必要，你可以直接说，哎呀，你可以向他撒娇示弱。你说哎呀，我这个哎呀，你说我都没我都我你看我我都是我的嘴都这样了。你还啊你看怎么样？但是你说到要像就是要那种语气要很软不要很生硬。

你甚至可以发发个语音啊，我建我就是给你个小细节，就是当你发现有的话容然误会的时候，你就发语音，因为语音可以把你的语气退出去。😊，是吧不像蚊子那么干巴巴的。😡，哦，OK好的，还嗯，如果他我我后来我给他说。

我说没得吃啊，他说喝水，那就喝水吧。哈哈哈，然后说不要喝不要喝就不要喝。然后他后来说我明天给你买了一点零食哟。后来我说哎呀，你对我真好，后来后来后来我又想他还没有买，后来我又回了一句。

我说你不会就是说说而已吧，我这你觉得我这样说的对吗？呃，你你就是你美女，呃，你说对不对，我觉得无伤大雅啊，没有什么问题没有什么。我我我现在就是想在这段感情当中呢，第一不要见光识。

第二就是能把这个上身三角提升的好一点。还有我想第一次约会比较重要。我想怎样引导他嗯制造一个很好的约会的氛围，是双方都比较舒适呢？老师。🤧预计这个就就在本周末吧，因为中间人就是我的老师，今天给我打电话了。

说叫我不要拖太久，就周六周日吧。我说好的好的，那也等对方呀。他他上就是他本周前昨天吧给我说，他说我说他问我嘴角好了没有？我说要结痂了，快好了，他说期待本周见到你哦。就是这样子嗯。Thats。

其实我觉得这个氛围开始已经很不错了啊选选的地方呢，我就选说根据你们两些收入情况，你也都知道，嗯，对吧？选一个收入跟你们吃饭地方相符合环境很不错的，就可以。注意你要做好准备什么，一个是你的打扮啊。

你的打扮，包括是否包括你要根据呃适当的情况，IOI的技巧，你也学学过了是吧？适当的时候怎么样提供一些合理的IOI这第二点，第三个准备好一些合适的谈话话题。因为你们之前已经聊过很很多微信了。

准备好几个话题，就是当如果发现这个情况尴尬的时候，把其个气氛，把它给他维把它维持住。O老师今他的是学摄影的，他会漫画，天天回去或漫画，但是我对漫画第一不感兴趣。第二一点都不专业。他今天不专业的。

你可以你可以去看一个看几个论坛看一个跳一步，看一看。你觉得他能喜欢的，你可以挑起话头，让他去聊。你要主要是倾听赞美。赞同okK了。我我的赞美，我。呃呃就说哎呀好棒哟，哎呀，挺好的，就这样吗？

那不是这种很蠢，这种范围太蠢了。嗯，你要就是说呃你你为什么让你去看，就是这个东西他提出来的时候，你得明白他说的是什么是什么意思。其实每一步是哎呀，你这种快餐的文章很多，每一部漫画每一集更新都会有评论的。

你把那些评论记住了，适当的配两句O了，好的，那那就是我还要补课喽。啊，需要补课，你需要准备1到2个话题。如果你真你这怕。也好，几个一两个呃，可以在你们觉得尴尬，觉得气氛冷淡的时候。

可以拿来维持住气氛的话题O。好的，他今天晚上给我聊的时候，画了一个回头鸟，然后我还没说出来，他说你们怎么都不认识这只鸟呢？这不是就回头鸟呀，然后又问我老老丁至于说你说选择什么内容。你去你去跟他聊一聊。

看他平常都对哪些更感兴趣，你去准备。好吧，嗯好的，下一个吧，好吧，下一个下一个学员了，下一个学员了是吧？下一个学员了，嗯，行，那我就跟还什。嗯，你看时候你或者找你一一一对一老师嘛？嗯，好了啊。😊。

嗯那不就到期了吗？了，还有什么问题，那你或者还有什么重要问题吗？😡，目前没有了没有了目前没有，那就先这样，时间太多了。如果你实在有重大问题，可以给我YY留言好不好？啊，YY可以留言啊啊。

你可以你愿意实在是可以给你留一两个问题，我看有时间我给你回好不好？好的，下下一个学员啊，下一个学员。😊，喂喂，不好意思，让你等这这么久，没有什么问题请说。嗯，老师，我有那个提前留言的。嗯。

嗯你你能看得到我那个我的问题吗？啊，稍等一下，这个李敏是吧？嗯，哎对。哦，让我看一下。嗯，好的。😔，S。呃，不好意思啊，你这个问题很严重。是的，我觉对在之前那么多次。你怎么可以原谅他。

继续在在他没有做出适当的补偿之时候在一起就给他养成了一个非常不好的习惯。嗯，就是嗯老师我补充补充嗯。嗯，就是他其实嗯期间也有对我就是挺好的。就包括嗯我们他走了以后，就是这个我不这个都这个都不都不重要。

重要的是什么？重要的是你能否接受这种状态。你愿不愿意之后，你一生都要这样。你的意思如果继续的话，就是肯定还是会这样子，对吧？基本就是这样的。嗯。

我是我是在嗯6月份就是他去了北京以后才关注到你们这个课程的，然后就一直就是突然就意识到是不是自己就是嗯知道的太晚了。因为我关注你们这个课程听了之后，我大概就知道了，我报不报这个课程。

就是可能他以后都是这个样子了。如果我还想跟他在一起。那么就是以后还是要忍受他这个样子。因为你前面的问题太多了。嗯，你这问题太太多，你不是说如果你是第一次。这一事之后马上过来还一有可能。

像我们讲就是行为矫矫矫矫正一样，一个巴掌，一个舔天枣矫正过来。但你这个东西已经让他性格非常不好。说你能忍受这种情况。我觉得好像我一直都是备胎，就是他好像一直在找更好的，就是好像稍微嗯外面有人理他了。

或者有苗头了，他就马上对我的态度。他已经他已经就说这是一个非常差的情况。我不先我甚至都不想问谁对谁错。嗯，我甚至不问你有多少缺陷。这种情况是无法让人接受的，除非你愿意一辈这样。嗯。

就是所以就是就是找你朋也没有办法嗯让他以后嗯变得好或者收敛了，是吧？这话是这怎么说的？嗯，我个人没有太好的办法，其他老师或许可能有我这当我真的不清楚。因为你这个因为你的所有信息就是在于。肯定。

会有这种隐患吧。无论你做的多好，除非你能各方面全面提升，牢牢的把它攥在手手手手里面，让他不敢。去做一些出轨的事情。但是如果你有如此高的价值，为什么还要跟他呢？嗯，为什么？我自己觉得可能就是付出太多了。

舍不得。付出太多，舍不得，不意味着你。就是在一就像这融跟做买你做买卖一样的，一个买卖赔了是赔钱了。但如果你你知道这个买卖注定不能赚钱的话，你再往里投，那不是赔的越来越多了吗？😡。

所以我嗯我就说你能否就问你能否接受他之后还会出轨的这种情况，并不是不能挽回，挽回，你要找我们，挽回可能还是有可能啊，这个问题可能不大。但是说让保证他让他毁了干吗？他他。可回来可能是也是有可能的。

但是你说让他不再犯错，我觉得你这个情况已经很难了。哦，对嗯。嗯。就是老师我以前就是想过嗯是。对说。状况。对。我就你们应该没有孩子是吧？😡，还能够就是家为中心，然后就嗯就接受这一点。

但是我现在觉得他就是压根就没有把我当做自己的老婆。就是我们是一个我们在讲情感提高，我们在交汇的的时候，如何去谈恋爱。但是我们绝对不是让女生。去放弃自去放弃自己幸福，去争取一段。不值得这个东西。嗯。

我我想问一下老师，就是他嗯是他有问题，还是他遇到别人以后就不会这样子，是因为我的我的态度跟我的事业行为做。无论如何，第一个，你们这个背景信息我不太清楚。首先这第一点。

但是可能你确实但可能你确实你作为妻子啊，作为情侣女人，你有缺有缺陷有问题，或许是这样。但是无论你有如何缺陷，如何怎样，她的这种做法都。有缺陷可以不和你在在一起，我们可以分手。我可以选择一个。

那他他但他绝不可以。一次次的出轨。一次次的再再回来。认错就可以回来。你看你看你包括领证，不办婚，不不办婚婚不办婚婚婚礼，怎么怎么样的。你在这个感情中，情感中的地位已经低到了尘埃里。嗯。我先不论谁对与错。

因为是你来求助的，先不说对与错，这个现象已经是问题很大了。明白吗？这个现象就是不对的。😡，是不应该的。😡，就是我们中间有嗯，因为刚开始第一次的就是很正式上的就是分手，是因为第一次他说他把我带回家。

他是认可我的。然后嗯他母亲呢，就是说什么属相不和提了点意见，然后他以这个名义来跟我提分手的。然后我事后发现呢，其实不是的，就是我事后发现他是因为那个时候刚好又找到了一个呃网上找到了一个那个就是见了面。

并且好像已经约了几次的，然后他提了分手，但他因为内疚能补了我，就是给了我两3万块钱，然后他事后不我先不管他怎来补偿的，我不管他怎么补，我不管怎么补偿，哪怕当时他给了。但问题是他后面又犯了。

明白我的意思吗？明白，不是说男人出轨，男人出轨一定不可以原谅。但是当出轨成为习惯了之后，这事儿就很难改了。嗯，反正无非又是第第一次2万，第二次3万，第二次是不是给你10万。只要我有钱，我一直给你们。

我就一直可以回回回这个家。如果你还是句话，你能接受这种生活，那么无所谓，可以帮你做挽回，或者来说通过某种方式来说是怎么怎么样的。未于没有可能。就是我嗯还是想听一下，首先先听一下你的建议。

就是我自己这方面呢肯定是嗯就是说好奇我先的话是这样，嗯，我还是那句话，你可能觉得父子，你现在问题是觉得自己付出太太多，所以说来说放弃呢呃觉得很很可惜。我们。

我不愿意是我是等我们的规规矩是轻易剥下这种判断啊，不会说一个好一个坏。但我不得不告诉你，这段感情存在太多的风险。你无论挽回也好，怎么样也好，都会容易。都无法保证他不会再犯，只能说努力减少这种风险。

就是说这个病根已经种下了，想根治没人能能能能保证。是吧，但是或许有办法呃，能让他这个不怎么发发不怎么发发作这种技巧也有可能有。我需要我希望你做的是什么？像我之前给第几位学员提的一样。

你回去要想想自己到底要的是什么。😡，他给了你什么？你你说那两张单子，那几张单子你自己列出来一样比对，问问你的内心，你想要什么。😡，如果觉得确实他给了你很多你想要的。或者说你找不到比他更好的了。那么。

你是挽回是吧，然后怎么怎么样做，你自己来来来自己来来再做做一个选选择。这个选择我不能替你下。好不好？你说这个问题实在太严重了。嗯，我有朋友跟我提议说，你可以暂时不跟他离婚，你找到合适的再跟他离婚啊。

这个无所谓啊，这个无所谓。嗯，是无所谓。嗯就是嗯老师你的建议就觉得嗯如果继续下去，肯定风险还是很大的对吧？风风险很大，我还是那句话，你回去你想想自己到底要什么。不要被眼前的这个眼前的这些东西所困住了。

好吧。嗯，好，行嗯，谢谢老师，再见。好，再见。最后一位了吧。和尚等了这么久啊，真是不好意思。小水吗？嗯，你好，哎，老师辛苦了，我是最后一位更呃应该我觉得更辛苦的是那个琪琪琪琪老师啊，他更辛苦。😊。

请求说吧，我问一下这我现在是单身，然后就是想问一下。第一个问题就是能和比自己小四五岁的男生相处吗？就是你多大你多大你多大啊，我过年就29了。😊，四五岁的话呃，怎么说呢？😮，你要你必须要清楚知道一点啊。

你比人带比你比男方大四五岁，那么你是存在一块比较大大的低价值的短板。你必须要正正视这个问题。那么与此相对应的，你需要在其他的价值纬价值纬度上比南方高出一大块，把这块补上。嗯，是。

就是他就是我们是在图书馆认识的，就是我老师天天去那边看书，然后他也在那边看书。不管你们怎么认识的，不管这个恋情多么美好，当你们走入婚姻的时候，他一定会面对家庭、朋友以及各方面的压力。

甚至于自自自己的压力。甚至包括世俗的压压力，各种压力都会有。所以稳妥的方式就是它在你这块价值，你能清楚的知道就后啥叶说自己要要说你要做好自我认识，自我认认知，知道他要什么，你能给什么。

然后你能保证你的在其他的方面上能给他别人所难以能给的，把你这一块价值给他补回来。嗯，其实我能感觉到我跟他在如果在一起的话，以后会有挺大的风险的。嗯，会有风险嗯，但我身边的我身边有过大4岁。

还过得很不错的。有的。没有问题的。但前提是说这个我说的呃，像我说的这个女人。女人就是说你先简单，男人为了这个为了你做了一个很艰难的选择，超越了平常世俗的选择，他的付出要得到。

合适的回回报要让他觉得物有所值。嗯，因为其实之前我是。跟这些比我小的人是不怎么接触的，因为接触过嗯就是相亲相过几个，然后就是比我小一两岁的，就觉得特别不成熟。尤其是对于这种家庭关系这样子。

然后所以我就不愿意接触，但是那次是因为反正也就随便聊聊天嘛，然后就觉得哎这个人还是比较成熟的。不是像我之前见到的那些比我小的男生那么幼稚。嗯，是，然后就。不的不是说四五岁的一定不可以。一定不搭。

而是说你必须要有东西能够把这个东西把你丢坏的那块架子顶回来。这个价值的缺失是客观存存存在的。不仅仅是不是说他一个人不在乎，就真的不存在了，不是闭上眼睛，就是天黑。对对对。

我也想过家里面他他父母肯定是不会很同意。是的。所以还是那句话他的这种压力需要你们给他来，但是他要你养想化解这种压力。你需要你给他提供一种动力，这种动力就是你给他提供的更多的安全感、舒安全感和舒适感。嗯。

而且我觉得他可能自己还是也不够有信心吧，就是他老是从一些侧面或者是正面就去怀疑我的年龄，还有怀疑我有没有结婚。你你不是已经告诉他告诉他，你大他5大他5岁了吗？😡，对呀，但他就类似的问题问过很多次。

就不管是从正面还是从侧面。他他们很在意。他很这个事情，他很难会有平常心。因为这种例子我日常我就遇见过。啊，被是被旁人所指指点点，这是一个很大的一个压力。但是来说像我那句话，但我身边的例子过得就还挺好的。

也，确实。挺不错的，各方面两个日子过得也算是情琴色和谐。哦，那就是如果他就是我还想问，就是如果他成以后成功了，因为他现在还没有毕业。就是打打以后嗯就。他大5。医学学学学医的。嗯，对。

我们都是学医的学医的大五哪能毕业呀，最起码念念08年。😮，除非他当当要带。嗯，对，只能说是本科，就是还没有毕业。然后。本科之后还有还有有3年呢。对他当个医生，刚考研，当一个医生硕硕士起起起步，对不对？

对。那你这东西说心里话，风险非常大。太已经到无大到无以附加了。尤其是。嗯，因为他这个完全他不像说是25，他正走上社会了，可能他已经对自己的未来会有一个充分的了解。嗯。他对自己未来的目标还是挺明确的。

嗯再有一个，你现在已经走走进社会了吗？对对，我也你是医生吗？嗯，对。啊，说句题外话或得怎么样？ち？嗯，一般吧。し。就是不是很好也不坏的那种。坦率的说，嗯，风险挺大的。因为他还没有踏入社会。

他的前程尚未可可可尚未未可知。是不是？对了。如果他顺利的话，全程顺利的话，他可能会看到更高的更多的风景。如果他不不顺利的话，他可能没有资格，没有信心去支撑住家里给他带来的压力。

对我也很很担心这这个就是就是以后等他，因为我觉得他也是潜力股，就是以后我觉得他会像他想象的那样成功。但是不管那时候成功可能就跟他不。这个需要你自己去下一个判判断。呃，目前来说你还没有接触到他的家庭。

是吧？没有，他外外地的。其实来说不仅仅是说这个当然客观价值一方面，还有说我们主观价值。主观价值就是你给他提供的那种舒适感啊，你能说让他如果他是一个确实是一个很努力懂得坚持的人，你能否让他呃走路。

他觉得你能够帮他走入他想要的生活。并不是所有人都是陈都是陈是美是吧？啊，还是有很多是像薛宝出来那个那样那的呃，还是有很多好的，我们不能一棒子打打一棒子打死。但是我希望你给自己客观的做一个分析。

你到底能为他提供什么？你怎么样去把你掉的这块价值补回来。我希望你能清楚的看到自己有这个能力，或者能给自己规划出学习出这种能力，培养出这种能力。好吧，嗯嗯，好还还有一个，然后这个你的婚姻的话。

很大程度上你的阻力会在到的家庭上。你希望你有一个准备。你的家庭当然还好，他的家庭会有很大阻力的啊。对我怎么。😔，嗯，还有一个就是嗯那就这这这个人我就只能放弃了。就是还有一个就是我平时就是喜欢去书店。

还要去羽毛球馆。但是我不知道就是怎样通过这样的一个场景，然后去吸引男生，就是打球的话，就是因为我都是和自己的朋友去，然后基本上都是男生。就是打球的话是这样，呃，想认识新的，首先看你的装扮。

羽毛球可以装扮的就是休闲。没有。不好意思，有的人你服孩子打球还挺清性感的，取决你个人的一个条件。啊，就是这个你不一定要在球馆里找自己想要的。其实包括还有很多种方式，比如说打球馆。

当地是不是有一些什么部落呀、兴趣部落呀、社团哪。加进去和大家去聊一聊。因为我可能然后你说显写啊不善言辞，为了自己的幸福，和你念书一样，你天生就善于动动动刀子吗？你先生就善善于用试管嘛，对不对？

我当时从从小我们家让我学习，我没学，就是我我一直固执的认为我自己那个手上了手术，他还肯定拿不稳。😊，没有人挺真的，家人有学疑，所以会受到熏陶，觉得还比较喜欢。所以没有什么天生的，都是可以培养的。

然后你说到了知道这种情况之后，就是呃首先来说你要展现出你的我们叫一个这个高价值，你得让人看上去让人有追。当然你在吐。后我觉得吧上学的时候凑合儿。你到社会上。嗯，就是因为因为我可能。就是球馆的话。

一个是就是有我一点长项，因为我打球还不错。然后再就是想的，因为大家会有一个共同的兴趣爱好好聊。打球不错，不重要。重要的是你打球时候很漂亮，这才重要。要你打的跟那个什么跟那是那个谁就几个羽毛球冠军似。

我一个男的没事面前找你面前去找找虐吗？在女人面前需要的是自信，而不是自卑。😡，嗯，他们打球肯定比我好，我只是女生里面打的很好，真的O。其实多话简单，就是我说一个是你然后给自己我的形象。嗯。

那我要怎么就是是我在休息的时候就是。😔，要做一些什么，就是打球的话肯定都是很认识的人，然后他们估计也不会过来吧。哈。呃。这么说。你在这个在这种情况下，呃，我们说在打打打销售过过程当中可认识。

个比如说你这个让你跟你朋友，也就说朋友一起过来的，说你们或者参加什么活动什么的。大家之间做一些互动。是可以的，找一些信息部落，找一些群往往往往里面加。啊啊，往里面加。好吧，但是我不好意思去。

那你这个不去，我是真没有办法。因为打球我都只是和朋友去，其实我也有加那个就是老的店，但是我没敢去。因为我都不认识，那你这种办法，这种事我我没有办法去帮你。刚才我在不知道你前面听过没有。

我给你一个学员把一个恋爱的所有的基本的需要流程大概都讲那么一遍。你必须要在里面获得一种社疗认证，让人注意到你。😡，你群都不加，我凭什么认识你你看电影吗？没事，一个男一个帅哥拎着瓶水过来跟你，嗨美美美。

你这块板砖是你掉的吗？😡，想多了，那样个男的过敢针过来搭讪，你敢给他给他掉号玩吗？😡，如果有兴趣的话，会没有兴趣的话，就不懂，所以想飞。哦。好好吧。😔，嗯，那还有就是。嗯，那那个。

在网上认识的人会会靠谱吗？😔，网上认识没有靠谱没有靠谱与不不靠谱啊，互认互恋网站这个东西就完全就取决于一个使用的技巧，怎么样去筛选信息，筛选出你想要的。第一步时我还是记住。第一步，你要上这个网站。

你要先知道自己要什么。😡，你要先自介找什么男生，然后大家可能对我没兴趣，那就是你需要匹配，然后又来一大堆，你要需要匹配。你要知道自己真正要什么，什么是重要的。我不是说一直说列两张单子嘛。

这两张单子就是让你我说你先你有多少钱买多少东西，你有多少他心里要想好。然后你在买菜的时候，我要吃一顿火火火锅，100块钱火火火锅，是不是？我是那你是先优先买羊肉还是优先买豆腐啊，是不是你要是这羊肉。

我特别喜欢吃规，没羊肉，我不能活，必须吃特别好的那对不起，你再买菜买豆腐时，你就只能买少买点。😡，简单通俗道理，要做就自己把它列下来，哪点最最不重要，该舍弃舍弃，岁数都不小了。你相亲的时候就必须这么做。

嗯，对。那行。😊，但是网上又找不到我想要的人。就是每次打招呼，然后就就都不知道说什么，就是干巴巴的。然后就那你这个事情你需要自己提一个提升技技巧的事情。老师这个真一句话，两句话指点不了你。好不好？

你这要句真这样于怎么能够引起他的一些不一样的兴趣，就不是和大家一样哦，你好啊，然后。😊，很高兴东西我跟你话，这种东西我没法真的去给你几个开头语做指引，很难。为什么第一个每个人的风格是不一样的。嗯。

每个人风格不一样，你的讲话的节奏。所以这种东西一定是学学会之后融会贯通。你把它变成自己的，然后你才能讲出属于你的东西。就像我很多学员就说我朋友圈怎么发，怎么留言怎么回。

我说偶尔帮你关键时候帮你想一两个可以，但是长期以来我不可帮着你去去去聊天。最简单一个问题，帮着你去聊天，你微信一下一见面你就瞎了。嗯，对。靠着求人不如求求己，这东西你就得好好学。把自己锻炼好，还有。

是微信聊天的话。太细节问题不要再问了太细节问题不要再问了。你要问一些概关键几点的问题比较好，还是说打字比较好？呃，刚才我给跟学员提过，这个东西还是因人而异的。打字有打字的优点。

打字的优点就是说比较清比较清晰，对方看的时候比较舒服。但是如果说你觉得有一个东西可能会比方说语言比较容易引起别人误会，或者你对自己的声音很很自信。你觉得靠你的语言语名给你加很多分，可以比。

我觉得我的声音不好听，但是我我有个闺蜜跟我说，说你电话里面的声音要比你真人的声音要好听一些。他就建议我还是发语音。嗯。看这个对方是什么想法吧。你比如说我个人我不太喜欢别人给我发语音。

实在是我因为我的听觉我的阅读速度比我的听力速度要快太多倍。啊。好吧。😔，好不好？嗯，好，最主要的还是。😮，嗯，对。好吧。嗯，那还有就是好那最后一个问题就是。😊，好不容易逮着机会了。嗯啊。

高尔夫啊高尔夫是不是？有人高尔夫一直问高尔夫怎么样？呃，高尔夫这种东西呢，不好意思，倩薪老师这东西真不不常达，有点了解，但不多。😊，呃，我这我所记忆当中第一个。啊，你要那你说你有钱的话。

那高尔夫俱乐部嘛办个卡跟上MBA一个道理。对吧相当做一个筛选。是吧我我高尔夫的不怎么打MBA我念过，那里面不少人，他们是喜里面还有高尔夫俱乐部，就是高专门搞高尔夫的人。😊，啊。

其实就是做一个简单的筛简单的筛筛筛选，可以看一下哎，晒黑的话，你又不天天打。😊，打高尔夫优质男多嘛？看你在哪个地方吧。啊，你看的地狱。喂老又嗯继续说，你把这问题问完。嗯，就最后一个问题就是。😊，嗯。

就是。嗯，就是和以前的有相亲过的男生，但是我就跟他说清楚的，就是以后做朋友，然后他送我的礼物，我要接受吗？你要接受吗呃。就是我一般是不收男生礼物，你不是你对他还还感还感不是你对他还感兴趣吗？😡。

我就是挺想跟他做朋友的，就是很多见家啊什么的。呃，做朋友做朋友。是你还是拿人当备胎嘛？不是。😡，嗯，没有没有我还还得说是真的就是想交。因为我男生朋友很少，就是我基本男性朋友都是追过我的人。😔。

这样不太好啊，但是我不建议你给个人留这种念。如果说你可以接受，为了维持关系，可以接受，但是请你以超出他礼物价值的方式来回馈他。哦，也也是要送他送你1个100的礼物吃饭。😮，anthing人情。啊。

我明白了，就是我我还是可以接纳，就是比较欢喜。就是说我我客客气气气唧的我接受你的感情，但是给你一个客客气气的回馈，用这种客气来告诉你我们之间的关系与距离。啊，那就不用再多说什么。

就是我也就是只好给他他接受接算晚了，接受啊完事啊，你只要找个机会给他回给他回礼或者吃饭，下去吃饭时候挑个好地方，你强烈的要求把账付了。😊，啊，男人不傻，那就是。我们还是可以做朋友是吧？嗯。

其实不太建议这样，那你需要这种，觉得你需要这种异性的关怀也可以吧。嗯，不不是异性关系，真的很就是想做朋友，就是觉得聊得来。不是做备胎，嗯，怎么说呢？你不做备胎就一一个离。可以可以可以可以，你就注意点。

把握好分分分寸就行了。因为很多异性朋友虽然是朋友，但是他总是想睡你。好好不好？Yes。好吧。嗯。那行，谢谢老师。我没有好的。嗯，那辛苦了。拜拜。Bye bye。😔，可能现在的都不容易啊。

