# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年3月份课程：男生课：3月16日约会话题-小蝶.

Yeah。这节课呢我们讲约会话题，很多男生他觉得自己的问题就是在跟女生聊天的时候，不知道聊什么怎么聊，怎么能让女生开心起来。实际上这是一个呃很容易去解决的问题。

只要你知道有一些什么可以跟女生聊什么不可以跟他聊。然后就可以了。然后我在这里呢会给大家一些素材。但是我只是告诉你哪哪些素材是可以用的。

所以说那你需要去找更多的素材来充实你自己的一个嗯跟人聊天的这样的一个素素材库吧，算是你需要看一些嗯东西来充实自己的这个部分。当然那首先呢我们要知道什么是约会话题。约会话题，怎样使用怎样应用。

那么约会话题呢，就是你在约会时需要跟女生开启一定的话题。跟女生进行探讨。你要记住，一段愉快的对话中不是别人说了什么，而是你说了什么。你们可以回忆一下，所以你要尽量引导女生参与话题，女生说的越多。

证明他对你的兴趣就越多，但是不能为了让女生多说话，就一直问女生为什么？我曾经有一个女学生跟我抱怨一个相亲认识的男生本来感觉还挺好的，但是这个男生一直问他为什么？就让他很烦。

比如说男生说你以后你想在北京哪个区域定居啊，然后女生说北边吧，然后男生说，为什么呢？然后女生说北边地域高一些，然后男生说地域高有什么好，为什么不是东边或西边呢？然后女生就很无语嘛？就说要不你去百度一下。

就是女生已经彻底无语了。所以说你在跟女生约会话题的时候，不能想让女生说，你就一直去问为什么，这是非常不好的。女生都喜欢男人，很博学，都喜欢从男人身上获得知识。😊，思想上受到引领。

而不是这个男生一直在问女生。你说我该怎么办？嗯，这个事情为什么是这样的，不能是那样的呢？就是女生不喜欢这样的男生。因为你要知道男人的天性就是比女人要懂得多。就是从远古时期开始。

就是你像古代女人都是呃恨不得连字都不认识，就所有的东西知识都依靠男人去给他教授。因为古古代古代的时候，女生女人是不上学的，他也不接受任何知识的，他所有知识的来源体系都是男人。

那从那个时候我们的传统观念就一直遗留到延续到现在，所以说你需要担负起给女生传递一定的知识的一个位置。所以说不能一直的呃问女生为什么，这样女生会很反感的。你要让女人仰慕你，那你在你刚见到女生的时候呢，要。

😊，遵循1个9010的对话原则。意思呢就是你刚见到女生的时候，你需要提供90%的对话内容。而女生呢只需要提供10%的对话内容，随着你们互动的时间增加。女生慢慢开始说的多一些。女人的天性啊，是矜持含蓄。

很少有女生刚见到男生的时候，就不断的有各种的性话题。这个时候呢，男生需要承担更多的话题，等你们逐渐熟悉之后呢，女生会慢慢说的多一些。我说的这个9010原则是在你跟女生见面的10分钟到15分钟的时间左右。

就是你要说的多一些，承担一个主导地位，然后女生只需要负责对话内容的10%。随着时间十0分钟或15分钟之后，就是你要引导女生说的越多，越来越多，就不能你在一个劲儿的在那说说说，一定要引导女生说的多一些。

那比如说吃饭的时候。可以根据你们点的菜式聊一聊小故事，这样呢也能让女生觉得你是一个博学的人，什么都知道。在这嗯前面呢我刚讲过，一定要让女生觉得你是一个知识很丰富的人，你需要传递一定的知识给女生。

当然我我所说的这个知识，它并不一定是我们课本上学的，或者是嗯就是传统意义上认为的知识。我说的这个知识可以是趣文，也可以是一些嗯小的一些故事都可以不一定要一定要说讲英语语法什么的，就是你们懂我的意思哦。

😊，嗯，吃饭的时候呢，你就可以男生可以说嗯，这里的海鲜很出名，你都尝一尝，就对了。有一道被乾隆皇帝御笔亲提的嗯天下第一仙，你知道是什么的吗？首先你要制造一个悬念，就是呃现在的人其实都不爱学习。

但是你要让女生好奇，你要制造一个悬念，来告诉他，你知道天下第一仙是什么吗？然后女生通常的情况下会说这个还真没听说过是扇贝，就是很少有女人说我知道是什么，你如果说女生说啊，我知道是什么。

他说完之后你就说哎呀，好聪明的小姑娘啊，就一定要奖励她，奖赏她。你要把她当孩子奖励她，奖赏她。但如果说她说我还真没听说过，那你就可以跟他讲一下这个东这个事情了。然后女生就会猜一下嘛，是扇贝。

然后你要刚开始的话，你要卖个关子，不能让她太早了，就轻易的知道这个大家都知道。😊，得不到的才是最好的，就是费劲点得到的东西，大家才会珍惜他。所以你不要太轻松的告诉他。然后男生就你就可以说啊不对，再猜猜。

然后猜了几个不对的答案之后，嗯，大概3个到5个左右吧，就不能你这个呃让他猜的也不能太多太多了，女生就就没有兴趣了。哎，你好无聊，我不给你猜这个了。女生会这样，所以说这个时间节点呢你要掌控好。

在三个到5个左右，就太多了也不行，太少了也不行。😊，如果说女生对你的好感不是很高的话，那三个就行了。如果女生对你的好感很高呢，再调动一下的积极性就5个左右就5个就可以了。但不能再多了。然后嗯你就可以说。

那我给你个提示吧，嗯，马屁精，然后女生说就会说啊，难道是海马，或者说他说别的一些东西，就是他说任何东西都行。然后这个时候当他你说完给你个提示，马屁精，然后女生说啊，难道是海马，或者说啊，这个是什么呀。

就是他海马，然后或者是难道是龙虾就是他反正说任何一样东西，你都要说你真可爱，一定要夸奖他，你真可爱，就是你真可爱这句话呢，就很容易让你们的气氛变得比较暧昧起来，就说你真可爱，然后呢。

是嗯当然你说完你真可爱之后要告诉他嗯，是什么？然后你就说真可爱是文革。😊，就是文革，你们知道吗？就是那个贝壳的那个叫大连人叫蚬子，我不知道你们叫什么是那个东西。然后那那个女生就会说。

这里边也没有马屁精啊，然后你就说怎么没有呢？你听我跟你说一下啊，就是话说乾隆皇帝栖下江南南巡之时呢？各地官员呢都绞尽脑汁，想想办法哄皇帝开心。有一个地方官呢就派人百里夹急到黄海滩附近，然后采购这文革。

在冬瓜上雕刻出月牙状，里面放入文革一起煲汤。乾隆喝了之后呢，龙心大悦。然后就亲笔涕下天下第一仙。所以这是一个典故，嗯，当时之后呢，呃就在这儿这呃江南附近呢就特别流行的这道菜，然后慢慢一直一保留到现在。

然后女生说真的有没有那么好吃啊，然后当然你可以试试。😊，然后自然的把碗拿过来给他夹菜，把碗拿过来的时候，顺便可以食指相触，你懂的？然后然后就给他尝一下这个菜吗？然后聊食物的话，一方面呢可以了解他的口味。

顺便呢可以推出呃什么居住地啊、风俗习惯之类的，就等等一些一些趣闻吧。然后加深了解，对方听了你的介绍呢，嗯难免要跟各地美食做一个对比，女人都是吃货都比较喜欢吃。有的时候女人虽然很瘦，那她也喜欢很喜欢吃。

然后虽然女生比较矜持，此时呢也也会加入到你的这个话题的讨论当中。那么很自然的就可以嗯发散到什么地理呀、地嗯地方风貌啊、历史传说呀、名胜景点上，包括旅游啊等等等等。

然后在各自的成长地啊、生活啊、求学啊、工作、旅游的经历，就都可以和对方分分享。小农场都都挺难的。比如说。😊，像我们我们小我大学的时候特别喜欢看韩剧，然后我们学校三楼食堂呢有一个那个炸酱面。

就特别韩国豆的特别好吃。然后每当我们看韩剧里边有吃炸酱面的时候，我们都会想去我们学校楼食堂三楼去吃那炸酱面。其实这也是只要说到吃的就你可以滔滔不绝说很多。你大学的时候吃的。

然后还可以说各地的有很多很多东西都可以说，那么这就是一个约会话题，由一个话题引发到第二个话题，第第三个话题，第四个话题，等等有很多话题，当然有的时候你会发现突然。😊，两个人不知道说什么，就一下冷场了。

那如果冷场了怎么办呢？嗯，下节课我们会讲冷场化嗯管理。那当然你还可以跟他说在微博上看到的一些一些东西。前两天呢我在微博上看到一个非常有趣的故事，就是一个男生带着。😊，他的小妹妹大概4岁左右到他。😊。

腿的部分。然后在超市的酸奶柜台选酸奶，男生就是看到旁边有个女生就特别漂亮，然后想跟她认识吧，又不知道怎么认识，然后就想捉弄一下她，就跟妹妹说，你去告诉那个姐姐，你肩上有个伯伯，然后就就拉着那个妹妹的说。

你去告诉那个姐姐，你肩上有一个伯伯哟。然后妹妹就是很很无辜的，她可能没太听懂我的话，然后就把我的话重复了一下，就说那个姐姐身上好像有个伯伯，就这个时候那个美女一下就僵住了。然后回头看妹妹问她说。

你说什么，然后妹妹躲在我后面说，那肩上坐着一个伯伯，然后这个时候男生就可能就有点老大了，就告诉你啊，我妹妹说着玩的。😊，这个时候呢，男生拉着女生，就是他的那个小妹妹就往收银台走。

然后这个时候呢美女大惊失色，抓着她的胳膊说。😊，你刚才说我肩上有伯伯是吗？然后声音很颤颤的，然后说哎呀，没有没有，然后女生也那个美女也不相信，然后呢，他说不行，你得把我送回家。然后他们就送回家了。

如果你遇到这样跟你搭讪的男生，你会怎么样呢？这个你可以跟女生探讨一下，然后顺顺便可以问一下，哎，你有搭被搭讪的经历吗？就是有的时候然后你千万不要说你你的各种搭讪经历，女生问你说，如果问你，那你搭讪过吗？

你一定要说我没有搭讪过，就千万不要傻呆呆的到这儿的时候，千万不要傻呆呆的跟女生分享啊，我怎么怎么搭讪，怎么怎么搭讪。😊，千万不要就是你在他的心目中一定要是一个良好的形象，不能去搭讪。

搭讪是坏孩子做的事情。就是在女人眼里，在女人眼里觉得只有那些想各种还女朋友的男人才会搭才会搭讪，但实际上不是这样，但女生就会这么想，所以说你不要告诉他，你你搭讪或者是搭讪怎样，你不要告诉他。

你只是跟他探讨，如果说这样有这样的人跟你搭讪，你会怎么样呢？就当然，微博的冷笑话，其实还有特别多的特别多特别多的那个有意思的事情。然后你可以跟他分享一下。当然你也要让他分享，让他对方分享，记住。

愉悦的对话是双方的，而不是一个人自说自话。😊，那也可以说一些连续性的实事话题，就具体的你可以看那个约会话题的呃，就是一些一些惯例。比如说前一段时间那个雅安地震7级死亡人数190多，好多人都无家可归。

希望他们可以尽早的呃有地方住，这是雅安地震，但是你们知道知道吗？在雅安地震的时候，我们以前嗯汶川地震的时候呢，大家都会觉得都去拼命的去捐钱，如果你没有捐钱的话，你都会觉得不好意思。

但是雅安地震大家有没有发现大家捐钱的热情就不是那么的热情高涨了，就是因为出了郭美美事件嘛，就是郭伟美出出出那个事件出来之后呢，很多人对这个给红十字捐款呢，都有一种抵触心理。

大家都不想为他的爱马仕包贡献一份力量。大家都有抵触心理。😊，然后这个话题说到这的时候，你可以延伸下去。比如说汶川地震有很多感人的故事呀，还有有那个什么猪坚强啊等等，就是很很多事情都可以去延伸它。然后呢。

你还可以去延伸它。那曾经呢新西兰有过7。1级地震，是70年来破坏性最大的地震，而且是新西兰第二大城市，但是死亡人数确是零，这并不是嗯地震源没有人，而是提前转移了，难道地震之前，中国就一点都不知道吗？

就你在这个说这个的时候呢，就可以嗯再说就像那个汶川地震之前呢，很多就是嗯事后成都的那些朋友们，他们都就说实际上在这之前他们是有过就是听说有有这样的嗯地震。但是如果说真的转移的话，嗯，经费太庞大。

然后或者是造成恐慌，一旦没有呢，总之领导可能就。😊，放弃了，因为我觉得地震这个东西可能应该呃之前应该可以预测出来吧，这个还是一个未知数。当然这些话题你都可以跟女生进行探讨嘛，讨论。

然后就把话题还可以把话题引引到什么2012呀，然后大家很害害怕呀，有没有传票啊，然后汶川地震呢，红十字捐款呢，你们知道红十字会吗？红十字会是那种特别有权威性的一个组织，就如果说两个国家打仗。

红十字会这个时候举出旗子，两方面都要无条件停战，红十字会的他的威望是特别高的。但是红十字会的这个问题，除了郭美美之后呢，大家就争先恐后的就不要去捐钱了。然后我听说雅安地震的时候。

很多人都是开着车自己去雅安什么发水呀，发面呢，然后发钱呢等等。大家都不相信红十字会了，然后红十字会这个时候还还出来说嗯重要重新调查郭美美事件。但实际上这没有什么用。

红十字会已经在老百姓的心里已经有了一个这样的形象了。这些都是你当然我。😊，我前面说的这些话都没有太展开去说。那么你在跟女生聊天的时候，可以完全的去把它展开。当然说完郭文伟的时候，还可以说就郭文伟的事件。

然后前段时间呢，郭美美亮了一个嗯澳门赌场500多万的一个筹筹码在微博。然后紧接着呢，一个富二代就亮了一个10亿的存款证明，然后并扬言呢跟郭美美说，如果你亮的银行存款证明比我多的话。

那我还有1个37亿的存款证明。从这儿我们就可以再说一下富二代的问题，然后富二代说完之后呢，也可以说那个富士康跳楼。这富士康最后呢，为什么那么多人跳楼呢。就是因为他们觉得每天在这里暗无天日的工作。

就已经不想活了，就觉得没有出路。然后如果说在富士康跳楼死亡的话，将会得到1个12万吧，大概是一个一个补助。然后他们就想，既然我不能活的很好，那我可以。😊，吸中我之后，我下辈子再投再投胎。

用这些钱来给我的弟弟妹妹创造一个良好的条件，让他们不用再这样下去。呃富士康。然后这呢是一个系列的话题，就每个小话题呢都有一每个小话题和每个小话题之间呢，都有一定的联系，你需要呢提前准备一下。

然后吃通常这些话题，你聊个嗯吃从吃饭的时候开始聊聊个三33个小时左右应该是没有问题的。就是你只要你只要你都展开了。但是你还有一个你要为什么三个小时，我说可以是没问题的。那么这些问题展开之后，你可能。😊。

在约在聊天的时候，又会发现更多的话题，这个是你不能控制，你也无法去预计的。但是你要提前你要准备一些话题，冷场的时候说什么，我跟女生约会的时候，我应该聊什么，这些都可以。😡，然后还有呢嗯很多事情都可以聊。

前段时间呢，我跟我老公在家看的那个搜狐视频，有1个1000种死法，就是你们在家可以搜一下千种死法特别的呃特别好玩，就是其中有一种叫骂老公死，什么是骂老公死呢？就是这个女这个女的就骂她老公说啊。

你干什么什么不行，你推个草坪你都这么慢，你怎么能这样呢？你赶紧推草坪，动完草坪之后，你要去给我买一个什么么东西，然后她老公就也不说话，就跟他吭哧吭哧的推草坪，然后推一段时间的时候，他老婆看不下去了。

说你这个无能的男人推个草坪都这么慢，嗯，效率这么低，你看老娘怎么给你推草坪，然后呢，她这个这个女的就去推草坪，然后推草坪的时候，那个草坪机上面有个线，然后一推到那个线，可能线有电流什么的吧。

就触到电流了，然后就一下子就把那个女的吸到草坪草坪机上，想松手都松不开，这正负极嘛，想松手都松不了。然后这个女的就被电死了。然后下面搜狐视频。😊，消息的骂老公司。然后这是一个。然后还有一个特别有意思的。

就是有一个嗯金发碧眼的超级美女，她呢特别喜欢骗有钱的男人的钱，然后呢，把这些钱都放他有个地下室，都放到那个地下室里边。然后把金条金币呀，很多钱啊，都放在柜子上，就是那个地下室不是特别大。

然后她每天呢然后把就是纸币都铺在地上，都铺在铺的特别满，然后她最大的爱好就是在这样的一个房间里滚就在地上啊，就就就就在那个房间里滚来滚去，他就很开心。然后呢，有一天楼上好像装修还是怎样。

就是打那个墙壁嘚那样，然后打那个墙壁修东西。然后那个就是金币和金条那个柜子就是打的那个柜，就是立柜嘛，就一排一排的，然后像像书架子的是那种。你们可你们可以想象一下，想象一下这。😊，这样一个环境。

就打的像书柜似的一排一排的，然后上面全是金币金条，然后一震动那个墙呢，那个那个柜子就一下倒下来了，倒下来之后呢，就把这个女的压死了。就是有一些压死呢，是这个金币压在他胸口上，让他无法呼吸。然后就死了。

然后你知道这个死，我以为叫骗老头死。或者是骗钱死或者怎样。然后后来搜狐那个视频打上了是熊抱死，然后我就疑惑什么是熊bos，然后他就又讲了一个熊bos死。这是你知道熊他的攻击力器，实际上是他体格大。

然后一个熊如果想杀死你的话，会 bosss死你，就把你抱住，然后勒死你，你不能喘气，或者是一屁股坐在你的熊坐在你的身上，让你无法喘息而死。所以这个就叫做熊抱死。当时我听了就觉得特别搞笑。

然后大家这些都可以当约会话题讲。然后还有一个我记得有一个什么很多国家的法律，其中有一个就是有一个什么什么我记不住。😊，什么周了，在那个周的周的人呢唱歌，如果跑调，你是违法的。

然后还有一个在室外洗澡是违法的。然后还有一个就是女生穿吊带出门也是违法的，都是会被关起来的。那么这个呢就是约会话题。那下节约会话题呢，下节课会跟大家讲，如何把你的约会话题引领到情感情感上。

让你们的嗯关系更近。大家在跟女生聊天的时候呢，进行约会话题还容易出现一个问题，就是不知道让你怎么样让你们的话题转到情感方面。就有些的人的时候会有一些不知道怎么转过去，总是聊一些边边角角的。

不疼不痒的问题。那么如果你希望和他发展，成为男女朋友关系，最好跟他聊聊各自的感情状态。直接问你以前恋爱过几次，肯定会让对方不舒服，切入谈感情状态的方法呢？可以是聊初吻年龄，比如这样问。

就是如果有人问你初吻年龄，你会怎么回答。也可以跟他聊聊，嗯，很多人都说初恋是非常刻骨铭心的。嗯，你怎么看这个问题，我记得我初恋的时候，我觉得可能还称不上是初恋，只能是那时候是一种很懵懂的一种感情。

那个时候上高中。然后我跟那个女生走在嗯一片，就是我们学校那时候有一片有几棵那个大树，那个树很茂盛。然后我们就走在那个树下，然后她的手就不小心碰了一下。然后我就抓住这个机会，抓住这个女人的手。

然后当时我特别怕她把我的手甩开，然后我的心通通通通通通通跳的特别特别的快。😊，然后就没有，然后了，然后他也没说话，然后等我们走到就是那个树很茂盛嘛，出了那片树林之后，就把手很自然的松开了。就就这样。

我觉得还挺让人记忆深刻的。在以后牵女生的时候，好像就。没有那么的心跳加速的感觉了。就是那你你初恋的时候是怎样的？就你可以跟他聊一些关于初恋的问题。然后还有呢你也可以呃问他，就是你也可以跟他说。

你其他人的感情。比如说你可以说我周围有好几对就是谈恋爱，谈了78年的，最后还是分手了，然后也没有结婚，但是那种谈个一年两年左右结婚的，他们感情还到哎还挺好的，那个谈78年的吧，也有结婚的。

但好多都是结婚一周或一个月就离婚了，弄得我们大家都莫名其妙，都觉得你这已经结婚谈恋爱谈了那么长时间啊，怎么还会因为这样就离婚呢，就让我们大家都觉得挺可惜的。然后呢，你周围有没有这样的人。

就是你可以跟他通过其第三方来跟他聊感情的东西。😊，当然如果说你跟他非常熟的话，你可以直接跟他聊。哎，你你为什么一直单身啊？你可以跟他直接聊。但是我相信可能嗯没有人会好意思这样说。

就是你可能还不觉得你跟他有熟到这种程度，那么你就可以打外围，先跟他聊别人的情感问题，然后借机再转回来跟她聊他的情感问题。那么如果女生问也问你处处了年龄，你就借机说一下你的呃爱情故事嘛。

你就可以说我是比较晚才恋爱的。虽然以前在上课啊，做兼职啊，就是呃一些协会啊，会认识很多很多女生，经常跟他们一起出去吃饭啊，出去玩，但是。😊，我好像就是呃开窍就特别晚。然后当我我真正喜欢的一个人呢。

只有一个，他是师范学院的师妹，然后双子座，我特别喜欢她的个性，就是那时候追她的男生非常多，而她呢是一个不太喜欢读书的女孩。因为她报名参加什么大于礼仪竞赛，需要提高口语。后来呢我每天早上起来陪她去晨读。

教她英语。有一次呢我开玩笑呃说close your。然后没想到她真的听话，就是闭上眼睛了，然后我就问她了。啊，然后我就问她了，就是这个故事呢，呃很简单，然后第一个就是你受女孩子欢迎。

因为你认识很在前面已经说了呃，我认识很多女生。😊，然后包括以前上课呀、做兼职啊、协会呀等等，会认识很多女生。然后第二个你不会随便恋爱，就是别的女生跟你是好啊，你都没有接应。然后第三个你学习成绩好。

因为要做兼职，做家教，肯定要学习好，你才能做嘛。然后第四个，你对女友很好。就是你会你你喜欢的他的话，你会陪她晨读。然后中间呢还可以穿插很多关于呃你的事情。当然是最好是间接的显示出你各种的优点。

那女人呢实际上是一种呃很奇怪的动物，它会觉得呃你说的关于跟你前女友的一些事情。如果我对你很我成为你的女朋友，你也会这样这样对我。然后你可以说。😊，嗯，我之前有我之前的有一个女朋友吧，就是特别的任性。

然后后来我们就就因为她任性就分开了，就是我我给他呃买早餐嘛，然后我到他家之后，他就把我给他买了早餐，直接顺窗户就扔出去了，然后并且斥责我说你怎么来这么晚，现在还是早餐吗？我到他家的时候才嗯不到9点钟。

我不知道这为什么不能吃早餐，然后我就很默默无闻的说，我说那你扔了，我再给你，那你想吃点什么，就是我知道女人都是很任性，但有的时候我不跟他发脾气，但我我从来不会跟女人发脾气，但是。😊，虽然我觉得不好。

但我不会跟他发脾气，不会不会这样。就这个呢就显示出你对你你对女朋友是非常的你对他很好，你给他买早餐，然后你很包容性很强，你不去跟他说，那这就是女人她都是这样的，女人就会认为如果我成为你的女朋友。

你之前做的这些事情也会在我身上做。那么比如说还可以谈谈你们未来的一些计划，嗯，能谈谈你在大学的生活吗？还想继续上学吗？然后她可能对这些话题很感兴趣，然后大谈而特谈她的嗯学生生活有趣的事情啊。

然后取得的各种荣誉啊等等。你要知道在你做自我营销高价值展示的同时，你需要给女生机会。就因为你上过课，女生美可能可能她没上过课，她可能不会太自我自我展示自己，展示自己。

也不知道怎么样有一个切入点去很好的展示自己。那么在这个时候呢，你就可以通过你的一些事情来让他展示。比如说。😊，你可以说一些你上呃你上学的时候的一些事情。比如说我上高中的时候呢。

呃我们英语班的是按照那个学习成绩排错位。然后那个时候我呢，由于我的由于我的成绩不是很好，我就排在比较后面，然后我长得也比较矮，那个时候我比较晚熟，长得慢，然后排在后面。

然后我们那英语老师呢刚好是我们的班主任，然后其实我特别不喜欢那个班主任。然后总说我，而且他骂人骂的特别狠，我就我觉得他特别伤自尊，骂的我，然后呢，我就发愤图强学习英语。在呃下学期的时候呢。

我的英语一下子就上来了，上来之后呢，我就坐到前排了。由于个子不高嘛，我就坐到第一排了。然后我们那个英语老师呢穿了藏蓝色的那个西西装西服。😊，他我们跟我的钢笔手呢刚好是一个颜色，每一次他骂完我。

他转身的时候，我都接着甩，我都使劲甩钢笔首甩他一身，但是又看不出来。然后我我不仅我这样做，我还跟我的同桌说，我说哎你也可以试试。然后我同桌每次都说哎呀，不好吧，我不敢这样不合适吧。

他总是推推拉推推拉拉的。然后就在有一次老师跟他说，你这个学生说你怎么这样这样，就骂的比较狠，就是具体我就不说了啊，就骂的比较狠，然后老师转身之后，我的同桌就使劲甩钢笔，他可能太气愤了。

然后又掌握不好那个力度，一下子把钢笔甩老师身上了，就甩老师后腰上了。然后老师就转了来，就是就谁呀，就是很很怒，很愤怒。然后我的同桌就在外面顶着书站了好几节课。就是从很小的时候。

我就觉得我就觉得如果做一件想让不想让人知道的事情一定要做的隐秘一些。然后呢，哎你高中的时候有什么有什么特别有意思的事情嘛。然后你高中的时候有有你们学校有谈过恋爱的嘛，就你可以就跟他这样说。

然后还可以说以前我们班我们高中的时候呢。😊，我们班就有谈恋爱的，然后那个时候天天老是提倡着啊，不能早恋不能早恋。然后呢你就看到那些小情侣啊，早上的时候手拉手嗯，一起一起一起来，然后上课各种传纸条。

然后课间的时候呢出去拉一下手啊，就相视一笑啊，他们好像就特别满足那种偷偷摸摸的感觉。其实我觉得现在想想的话，那种感觉其实也挺好的。虽然那个时候没有谈过恋爱。但是我觉得他们那样呢也挺好的。

那么你还可以跟女人就是聊一聊嗯，目前的就是工作不好找啊，专业不对口啊，然后转移话题，或者引导一下他未来的方向，你可以跟他分享一下，你对未来的计划，这样呢也可以显示出你是一个很有规划的人。

很多女人在人生的嗯选择和道路上呢总是浑浑噩噩的过一天算一天，没有什么太多的计划。但是他们喜欢有规划的男人来指引他们，也有一些不思禁取的女娃。😊，想那么多，如果他对未来很有计划。

那你也可以趁机的就是恭维一下他，就是说他智商高嘛，有规划想的好，就是你永远你要记住，尤其是美丽的女人，她更喜欢别人恭维她的智商，而不是恭维她的外貌的长相和嗯和身材，她不喜欢这些，她喜欢更多的东西。

那么这就是一个情感话题和一个未来规划的一个话题，就是你未来规划的话题，为什么并在情感话题上中讲呢？因为讲未来规划的话题，你可以引领女生，让女人仰慕你。

就是女人女人爱男人爱情呢是由征服感、成就感性责任组成的。那么女人呢女人的第一条就是仰慕。😊，一定要让女人对你仰慕，他对你仰慕之后才能产生后面的爱情。所以说未来规划也是非常非常非常重要的一个环节。

那么我们聊了这些的呃约会话题，那你知道约会话题去哪里寻找吗？嗯，有几个地方可以推荐大家，比如说像腾讯腾讯新闻，腾讯新闻每天都会有各种各样有意思的事情。比如说呃呃那个就是小学的一个校长。

然后强奸了带了6名6名少女去最大的13岁最小的9岁吧。我记不清了。前一段时间的发生的事情。然后去开房。然后呢呃过一段时间又有一个说是一个长得特别丑的一个女人拿了一个牌子，举到小学的校门口说呃。

校长如果你要开房，请找我不要摧残祖国的花朵，然后。空也写了一个这样的东西，就是这些也是一些话题。你永远要记住，女人是一种很八卦的动物，就是你不要觉得你你希望你的嗯每一个话题都很有意思，这不太可能。

就是你的。😊，话题约会话题也是需要一个波段的上下起伏，有的好有的不好，这都是可以的。然后女人是你的嗯在你的话题当中，有的是给他传递一些知识的，有的呢是很八卦的，有的呢是一些趣闻的，这都是可以的。

就不要只仅仅局限在一个地方，就生活上生活当中的任何事情都可以作为约会话题来嗯来跟他聊讲一个重口味的啊，我在微博关注了一个嗯我的前任是极品。我觉得大家可以关注一下她，就是特别的爆笑。

然后上面呢就有一个呃男生他是这样说的，她说我有一个特别想放嗯屁的一个欲望，然后呢，我就跟我女朋友说，那个你看我下面有一个什么东西，你帮我看一下，然后我女朋友很乖乖的。然后他就去帮我下面看看一下怎么样。

然后这个时候是劲是放了一个屁，然后呢。😊，就好大声音，我就把被子捂起来，然后就不让他出来。😡，然后我就我听到女生在就是我女朋友在里面干呕的声音，我赶紧把被子放开。然后我女朋友就说分手，果断分，果断分。

必须分。就是有的时候你可以跟女生讲一些比较重口味的东西。但是你要你再跟他讲重口味的东西的时候，呃，你们要关系是比较好的，你才可以给他讲这种类似于有点重口味的事情，可可以跟她分享。呃。

但是如果你们还刚刚开始的话，女生就会觉得哦，这个人重口味真重，就可以这样。那么再比如你还可以跟他约会话题呢，你还可以在微博上寻找，就微博上有很多有有意思的事情，你可以可以找。然后我在微博上看到一个漫画。

这个漫画是这样的。😊，就说这个女生跟男生说呃，这个男生是画漫画的，然后说亲爱的，你知道吗？支付宝现在他的利息要呃是银行的10倍哟，10倍10倍10倍哟。所以你赶紧把你的漫画的稿费赶紧存到支付宝里面吧。

然后第二天那个男生就把他的所有的稿费存到支付宝里，他觉得利滚利利滚利利滚利，他就一直在想着利滚利。然后呢，等到第二天的时候，那个女生知道他支付宝密码了。女生就说我的那些包包鞋子美美的衣服，你们等着会哟。

我马上就发你们接回家。😊，这也是一个挺好玩的一个事情，就是你约会话题无处不在，无处没有，到处都是什么事情都可以说。就只要你跟女生聊得来就可以了。所以说我其实我挺不理解那些说不知道跟女生聊什么的人。

就很多事情你都可以聊，你可能觉得这些问题，你在这之前你可能觉得这些并不是可以聊的。但是我告诉你，这些都是你可以去聊的一些话题。那么你通过呃微博呀，嗯还有腾讯新闻呢，还有今日头条啊等等。

很多很多事情都是可以跟女生聊的。然后跟他建立起一定的连接就可以了。那今天的课程就到这了。希望大家知道什么是约会话题，也知道什么在什么样的地方可以找到约。😊，喂，大家可以听到我说话吗？可以。好，塔尔。

你先开始吧。你要换手机啊，你尽快好吧。现在你在麦上呢。我声音大点是吧？好的，我这边声音再大一点。我把麦开到最大。现在好点了没？现声音大点了没？我现在讲话你们能听得清楚吗？还是说希望再大一点。可以听到。

好的。可以听到就好。这个塔尔呀快一点嘛，塔尔。😊，早点干嘛去了，怎么现在才开始换手机呢？大家都吃过饭了吗？不会没有吃饭，然后再听课吧。没有吃，为什么没有吃呢？绵羊人为什么不吃呢？中午吃多。

所以如果说你早上吃多了就管了一天吗？吃一顿，然后就管一天了吗？好，你来了，快点快点上麦，我给你上麦。😊，好了，他。😊，有个问题吧。嗯，小蝶姐是这样的，我的目标对象，我朋友说他好像在商场里看到他的。

说他他看他说他看到的，现在是他勾着一个男的，并且还说什么还有一个追求他的呢，什么比我他他自认为什么比我高又高又帅什么的，他反正就是对我。对我没有任何信心，反正是他已经决定不再帮我了。嗯，你你等一下。

你这句话说的我莫名其妙，你说的是谁不不愿意再帮你了，还有谁告诉你的这个呃，他勾着这个对象，然后他勾着的那个对象是什么样的情况？你能详细说一下吗？哦，那个他劝我就放弃。

并且他说他看到那个我目标对象勾着一个男的都是我朋友。嗯，然后呢。然后并且与此同时，我的朋友还说还有一个人，他说比我什么长长得又高又帅，然后也在追他什么，反正他就劝我放我朋友就劝我放弃了。

那你跟这个女生现在是什么样的一个情况？这个女生有男朋友吗？这我就不清楚了，反正。这我就不清楚了，我连他他的他反正是怎么，他现在情况是反正反正是陌生人的，不管是微信还有QQ一律不加。嗯。

那你是你这个情况是你事先用多个QQ加过，还是说这个男这个女生是只针对你不加你的。反正他反正他不是只针不是只针对我是针对他是针对所有对他来说陌生人。我没有用多个QQ号去加他。

那你怎么判断他不是针对你是针对呃所有人呢？你从哪里可以看出来呢？啊，因为我关注他微博了，他微博上面就这么发过一条这样的状态。发过什么样的状态，你能详细说一下吗？塔儿，你你不要太吝啬你的这个言语。

尽可能多透露一些信息，我才能帮助到你。哦，就是他在微博上面说什么，因为他自己以前以前的什么肖像权。被。被盗了，还有一个是。还有还有一个是什么一些事情，反正反正也写反正他就在微博上也明确写到。

凡是从今天开始，一直到以后，凡是陌生人的。陌生人无论是微信还是QQ，一律不加。直接就这么写出来。我想问你，这个女生跟你是什么样的一个情况下认识的，具体是嗯达到了一个什么样的进展，或者说你们认识多久了？

只现在情况是只有我知道他的名字，还有专业什么的，但是他玩他他基本上对我。一无所知。然后我的那个我一个同学，我还曾经拜托我一个男同学吧，男同学什么在因为我一个男同学跟我的目标对象是。是一个社团的。

我还托这个男同学叫他的帮我介绍和我目标对象认识。但是呢男同学嘛用搏斗老师讲，就是就是坑货。他居然直接对我目标对象说，有聊想跟你谈对象完了。我这下完全被动了。那你的那个朋友有没有跟他说呃，你具体是谁？

这个女生知不知道？你朋友说的这个人就是你。确定吗？现实中他肯定不认识，但是QQ上面他已知道了。反正真人他是绝对不认识的。呃，QQ是什么意思？啊，就是我QQ。这Q这QQ嘛是我曾经试图要加过他，想要加过他。

嗯，等于说最后加上了没有加上。没有加长，所以我才后面托同专业的男同学去求求帮忙。啊，那等于他对你这个人现在是一无所知的。好，我现在理一下思路啊，因为你说的零0散散的，就是一开始我其实是有一点就莫名其妙。

不知道你在讲什么。我现在理一下思路，你听一下，看是不是这个意思啊，就是说你喜欢一个女生。然后这个女生呢是跟你同一个学校不同的专业。但是呢你们有一个呃共同的认识的人，这个人呢和这个女生是一个同一个社团的。

你有试图让你的朋友帮助你和这个女生认识。但是呢你这个朋友直接跟这个女生说，有一个人喜欢你，你要不要认识一下。然后这个女生直接拒绝了，是个是这个意思吗？现在。对，第一刚开始是这样，然后这条路走不通以后。

我就找我在学校里认识的一个其他朋友。其他的朋友。过去帮一下忙。就是我刚开始讲的那个最开始讲的那个。然，我朋友确实刚最开始的时候也帮我，并且跟我说了一下我目标对象情况。什么。

他以前有过日本男朋友啊什么的这些。虽然我这些早就知道了。他我这朋友。刚开始也是真的帮助我，可后来他看到那个。我的目标为啥又有其他人追，并且还玩这个男的，他就劝我直接放弃。

他觉得这个我目标就啥是喜欢养备胎的那种。你现在的诉求是什么？你现在的诉求是想要和他达成关系，还是说你想知道他到底有没有男朋友。还是怎样？达成关系。达成关系的前提是你们要先认识呀。

你们两个等于说现在就是两个陌生人，你进站到他面前，他也不知道哦，原来喜欢我的那个人是你。首先你要进行第一步，就是说先把自己收拾好，把自己整理好，整个人状态好好的，然后再出现他的在他的面前。

其实你们两个想要认识，不需要通过你的朋友什么介绍。不是社团吗？你也加入这个社团不就得了。多好的现在加不了了。都大四了。都打死你了。大赛你想想办法还是加的进去的呀。这个也没有什么嗯大不了的事情。

再就是你通过你那个朋友，你那个朋友确实坑货，怎么能直接说呢？不过你那个朋友倒没有说哎呀，你这个喜欢你的这个人就是他啊，没有这样说的情况下，你还是有机会的。约出来见面嘛。一块儿，比如说他们社团活动的时候。

你让你那个朋友说。呃，我跟我朋友一块儿带个人。然后一起去。前提是你出现在他在他的面前的时候，你是具有吸引力的。像你形容的这样子的话，这个女生的恋爱认度很高呀，就是她讨那个男生喜欢的这个感觉应该是挺高的。

而且我觉得她应该是比较高傲的这种女生，因为身边应该是不乏追求者。所以才会呃很明确的拒绝，不管是谁，我都不会再加这样的一个情况。你要去衡量自己的一个价值和它价值之间的一个差距。如果说差距很大的话。

你要是贸贸然。有所举动，那肯定是。被拒绝。所以说你要先摸清楚人家现在有没有具体的呃对象，你连他有没有对象，你都不确定，挽着胳膊的情况下，那就基本上没有太多的质疑。除非说这个女生是特别嗯乱来的那种女生。

如果是如果说这个女生是乱来的女生，那你为什么还要找一个这样的女生给你做做你的女朋友呢？如果说这个女生不再来的那这个就是她的男朋友。如果不出意外的话，就是她的男朋友。你要补充什么？

问题是我这一个同专业同学，还有一个朋友对这个我目标对象的评价完全是两个相反的。就是简单说，我这同专业的同学对他的评价是正面的。那个我的朋友是负面的。能具体说说他们的评价吗？具体说说的评价。

他们说的哪方面？比如说就是他的什么。本身的什么品行啊什么的那种。品行什么类着，反正我那我我现在只记得我同传同学具体讲的是什么，反正就是有一段时间他老是被骚扰什么，并且老是被他的。

老是就是我的目标就象有一段时间老是被他的同学，什么男同，尤其男同学什么说什么他被包养啊，什么那种诽谤他诋毁他的话什么的，无中胜有捏造事实的话，反正。那你怎么知道是捏造的事实呢？捏造的这个情况呢？

这是我同桌的同学跟我说的。然后另外一个是怎么说的呢？另外个，因为他看到的现象是他晚这个男的，并且还有一个另外一个男的比我他那个我同朋友说比我又高又帅的。说还也在追求他。所以我那朋友说你放弃吧这个。

这个这个。这个你的目标对象。实在有目标对象，实在是。反正就是有点那个。好，我先。就问你，你的朋友跟你说的是两次见到他跟不同的男人挽着手是吧，还是说只有一个。他说只有一个，并且还有一个是追求他。

你同学看到的你朋友看到的是他挽着一个人的手，但是另外一。的呃，是就是说条件比较好。那有没有就是呃关于他跟那个男生的一些具体的情况，嗯，最好能提供一下，就是说他挽着的那个男生的一个外形各方面的。

完全不知道，基本不知道，只知道我的朋友劝我说放弃什么的。你这个朋友跟你的关系怎么样？你觉得他是在嗯有刻意的去隐瞒一些东西，委婉的让你放弃，还是说他只是说很直白的让你嗯表达自己的观点。

他直很直白的直接这么说了。喂，怎么现在又听不到了？哦，不好意思，我刚刚忘记点那个发言了。能听到吗？那现在能听到了现。啊，就是不管怎么样，就是综合你刚刚所说的这一些嗯情况来看。跟这个女生是有差距的。

就是你给我的感觉，这个女生是很多人追的这样的一个情况，而且她应该是要么很漂亮，要么就是呃反正就是漂亮，要么就是漂亮，加上。嗯，很有。很会事儿很未来事儿的那种。所以说你跟他之间是有差距的。

就算你贸贸然去追求他，未必你能够成功。我记得我之前有看过你的这个各方面的一个综合情况。所以我建议你，如果说你喜欢这个女生的话，试着去融入他们的这个圈子。但是呢先不要表白，表白你肯定是。被拒绝。

而且这个女生的这个作风问题一定要调查清楚。如果你想找一个人好好的谈恋爱的话，那这个女生是绝对不可取的。因为给给我的感觉就是这个女生在各个人之间周旋的一一个样子。包括你同学说的那个情况的话。

应该是就有些事情是嗯无风不起浪的。所以他就算不是呃那种。真的被人包养或者什么，但是他肯定身边是有很多男生在的。这个是肯定的。所以说你要考虑清楚你要不要和这样的女生建立关系，你要建立关系的情况下。

你再去努力。如果说那我肯定接受不了这样的女生。那你就不用再考虑它了。问题是具体他到底是怎么样的一个人，我得先搞清楚啊。这个搞清楚，那你就去搞清楚嘛。你这个你说你跟我说。

我也不可能我我派一个私家侦探去帮你搞清楚是吧？这个你只能通过你自己的朋友圈呀，或者是怎么样的一个情况去私私下的去了解一下他到底是什么样的一个人。其实如果说按照你朋友说的这样子的话，很容易发现。

像你们学校的话。比如说有人来接他。频繁的来接他。如果说有一个人频繁来接他的话，那就比较明显了。再看他跟其他的男生的一个交往的状态。而且他给我的感觉应该是属于因为追的人比较多，一般的人他看不上眼。

所以连加都不会加。然后现在最刚还有一个问题是这我朋友圈的人，朋友圈的人有些，基本上现在是。是什么没有什么人愿意帮我了。那你为什么会到你这样的一个情况呢？因为这有两个吗？那个这些求助那个同专业同学嘛。

我也不好意思再向他求助了什么的。他前面已经我已经被他坑过一次，不行，就再被坑一次要出事了。这。然后另外两个嘛都是和他一个吗？是一个吗？我的朋友也是跟才不认识，还有一个是。现在算是篮球。

我所在的篮球社社长，他虽然跟我目标对象一个专业，可惜的是，他和他女朋友不光和我的目标对象不熟，而且关系也只是一般般。并且最关键的是我的会长对他的评价也是不好。你的会长对谁的评价不好，对你的目标对象吗？

对。那基本上这么多人，如果说一个人两个人。说他不好的话，那可能是因为呃别人的一个想法，这个我们不能去排除说有别人故意攻击他，因为觉得他比较优秀，比较漂亮，或者怎么样去攻击他。

但是如果说基本上认识的人大部分都是这样说的话，那就八九不离十。问题是我现在认识就两个这么说。可是你前面跟我说的是已经是两个朋友了呀。那篮球会长第三个是第三个。关于他到底是呃这个人品到底怎么样的话。

你只能去自己去观察一下这个我没有好的建议，也不可能说呃这边能够通过你的一个。呃，分这个表达就能彻底分析出来他是不是被人保养，或者说他人品有问题什么的，这个无法分析出来。因为你现在。

所说的这些情况确实比较少。再加上你跟他你对他几乎是完全不了解。只知道他是你的目标对象，可能只是一面之缘，或者说看过照片什么的。如果说我现在给你一个办法，如果说你你觉得你对这个女生真的很喜欢的话。

那你就大大方方的走到她面前。大大方方的说嗯。同学。呃，我想认识你，我没有任何的恶意大大方方的去说。但是呢。除非是这种除非是你很喜欢的他的情况下，你可以这样做，而且你觉得你自己。出现在他面前的时候。

不会造成很窘迫的一个状态的话，你可以这么做。如果是其他情况的话，你觉得你做不到的话，我是不建议你就这样做的。好，是。你还有什么问？那叫什么在这奇迹。我我到底能不能和其他外在条件好的女生接触搭讪和接触啊？

外在条件好的女生，她的恋爱认证都很高，你要有你自己。呃，不可取代的一个核心价值。要么就是说你的外形，其实男生我不知道你的身高有多少，只要这个身高不是特别特别矮的那种男生，你稍微穿着各方面发型啊。

然后给人的这个呃清洁度啊。就是看起来干干净净的，然后呢头发啊稍微去打理一下。衣服呢在自己有一个自己的基本的一个穿着打扮的一个看法，男生都不会太差，都不会丑到哪里去。除非说你邋里邋遢的。

然后穿衣服各方面都不修边幅。那你肯定。没办法吸引到你心目当中的那那个女神，更别说其他的就是吸引不到你身边的比较优质的女生，更别说你的女神。所以你要先弄清楚自己是怎么样的一个层次。

现在层次也就是也就是比普通的，还有那些屌丝好好很多而已，也仅仅这样。你这个话本身就有语病，比普通的屌丝。好一点点好很多，到底是多少呢？起码那些什么自身的认知。认知还有什么认知，不会像他们那样直奶癌。

怎么样算直男癌呢？一路说呢说什么女生穿衣服就是给男生看的这不是直男啊。那你为什么会觉得直男癌的人，他就交不到男朋，交不到女朋友呢？女男生交不交到女朋友的关键，一方面是他的外形，再就是他的内在。

你觉得你的外形能够打几分？嗯，上次上次那照片互评个好些女生，包括你本尊在内都给我打7分啊。啊，我不记得长什么样了，反正就是说如果说你的外形基本上可以的话，而且最重要的是你照片我看不到身高啊。

你要身高基本上可以的话啊，至少1。75米1。75米左右，上上下下不要太差太多。而且你平时穿着干干净净的，出现在女生面前，是一副不卑不亢，大大方方的样子。基本上这个男生不会差到哪里去。

我相信以现在这个社会的一个情况来看的话，如果按照我说的这样的一个啊男生的状态，你出去的话，肯定是会有女生喜欢你的。但是你觉得你身边嗯有追求你的女生吗？但是实在是少的可怜。基本上没有。

我感觉基个上没有的话，那你就要去考虑我说的这些点，你到底都有没有达到。下一个我再说一下，最后最后说一下你这个呃关于你说我怎么样才能。就是说我心目当中的那些女生，为什么我都没办法和她们就是达成关系。

你要是差距特别大的话，人家为什么要选你呢？你想想看，你的价值如果比人家低很多的话，女生校园期间基本上都是一个女生最佳的黄金年龄的一个阶段。身边的资源，那才是大把大把的。有那么多的好的呃这个优秀的异性。

那我为什么要选择你呢？你有什么优势呢？你你现在要增加的就是你的这个优势。你有什么方面的优势？你觉得。这个女生跟你在一块儿能够比跟她跟别人在一块儿更加的好呢。我反正我不知道你所说的优势具体是指哪方面的。

因为我我自己认为又是。在好些人看来，就是相当于一个疯子。甚至有一段时间还被别人说成傻逼什么的。然后我有段时间也因此可以说是完全忘了自己目的什么，完全就是想要把他们首认为目的的编程。沟痛也就是想复仇那种。

嗯，我这样说吧啊，就是嗯。这么多年我就是接待了这么多学员，其实基本上对人的一个感觉不会差太多。就你今天晚上我不知道是你是因为紧张还是什么，紧张应该不至于。但是我觉得你的逻辑就不清晰。

就是你给我的表达让我。好多好多东西就是包括你今天给这个课程顾问的一些资料什么的。我说实话我看不太懂。你一开始说的我就有点莫名其妙，我都不知道从哪里开始。你对事物的一个看法，一个逻辑。

你要有自己的一个想法，然后你再传达给我，你要告诉我，你你要知道你现在需要我帮助你去解决问题。那你要告诉我我想知道的一些。但是你的这些资料，比如说你想要跟这个女生建立关系。

但是你不认识她什么情况你都不知道。那你说我只能通过你这边来获取这个女生的一些信息，你什么都不知道的情况下，我只能根据你的一些信信息去推测。但是我不知道人家实质的一个情况。但是如果说你现在问我。

我怎么样做，什么样的男生能够招女生喜欢，那我可以很明确的告诉你。外形不需要很帅很优质。但如果说你先天条件很好的话，那就这个就是你的优势。你肯定是不缺女生。再一个就是你的为人处事。一个如果说一个男生长相。

就说他有8分儿。长得干干净净的，穿衣服各方面也还行，但是呢特不会说话，超级不会说话。就一说话就感觉想跟人吵架或者发生矛盾，或者说其他的怎么样，反正就是会引起负面情绪的一些东西的话。

那这个男生即便他有8分，那还是没有女生会喜欢他。然后再就是如果一个男生幽默风趣讲话，给人感觉永远都是。跟他在一块儿好开心。这样的一个状态的话，那这这也是这个男生的一个优势。而且可以观察现在的这个社会。

幽默的男生更加讨女生喜欢，即便这个男生长得哪不好看。但不能说他丑的那种，就达到丑的程度肯定是不行的。只要是不丑的情况下，他又有幽默感，他支识渊博。那它也是讨女生喜欢的。但是你问我。

你说为什么我的这些女神都不喜欢我价值低呀？那个你都说了，不好意思，我说是。反正我现在我不知道我优势在哪里，但是我只知道我想要的优势是是哪里。我想要优势，可以说。所以说完全就是死脑筋。

就是想要拥有一副恐怖那种身体。像。像精锐部队那种散兵、海军陆战队，甚至猎人学校出来那些人一样的身体素质。可是因为。很很长一段以前很长一段时间。这个已经很长一段时间都是想着怎么复仇什么的。

所以这些都还没有完全远远达，还没有完全达，离这标准还差得远。啊，好了，台尔，你看你说了这么多，你现在在问最后一个问题，咱们就结束。嗯，这个问答。好吧，已经半个小时了。

我想知道你最想让我回答你的是什么问题。你最想让我帮助你解决什么方面的问题？怎么发现自己优势？还有就是怎样才能克服不敢跟外在条件好的女生搭，不敢搭这的心理。好，我回答你现在最后一个问题啊，不敢搭讪。

首先是你没有自信，没有自信的原因就是你没有优势，你没有足够的一个资本。那如果你没有资本的情况下，那你就去提高你的资本，增加你的资本。资有资本的情况下，你自然会有底气。

有底气的那你去跟你的这些女神啊什么的搭讪，你有这个能力跟他们沟通啊，你有这个资本去跟他们沟通的时候，你就不会。在不自信，之所以不自不自信的原因就是一方面人才的价值明显很高。然后你的价值呢。

你明知道自己有一些不足。还有就是适当的人对于美好事物的追求是呃可以有的，而且也必须要有。但是呢不要太过于。不现实，不能说不现实，就是说不要太高。可以设定一些嗯各个层次的。比如说你喜欢十分的美女。

大家都喜欢，那你的竞争对手就多得多了。你可以设定一下，比如说我现在我哪怕我得到一个积分的跟我程度一样的女生，那我就是进步。你跟积分的女生能达成一个基本的交往。已经就是很不错的一个状态了。

所以我希望你不要。嗯，攀多攀高。就这样，好吧。好啦，你的麦序时间也到了，反正今天晚上就这样子，我希望你以后能够好好的理清一下你的思路，呃，反正思路是。感觉挺纠结的。再一个就是嗯。多听听录音吧，多看看书。

总结一下恋爱技巧。就这样。嗯。应该没有了吧，今天晚上好像男生就只有他儿一个人。那如果没有的情况下，那咱们今天晚上的这个嗯答疑呢就到这里，大家呢早点休息啊，给大家一个嘱咐吧，就是。不管怎么样，人都要努力。

嗯，特别是女生，因为不不努力的女生，只有逛不完的菜市场和。洗不完的衣服，做不完的家务。所以就努力吧，好吧，就这样。大家晚安。

