# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年2月份课程：女生课程：20170207引导男人投资+古风老师答疑.

说出来，怕对方误以为自己只爱钱。女生也都喜欢男人花时间陪伴自己，对自己关心、体贴。有时候男朋友会的老公太忙了，自己一提让他陪，他立马烦躁，不耐烦。女生在生声气是只小性子，不仅问题解决不了。

还会造成吵架、冷战，动辄分手。思考如何让男人在你身上花钱，花时间，并不是拜金没自尊的一件事儿，而是需要学习的一门保卫爱情的技巧。从心理学角度讲，施比受更开心。在爱情的世界里更是如此。

让男人体验失与者拯救者的快感。反而是通过让他付出来实现的。其实从我们的生活经验就可以明白，花钱的一方是更有自尊的一方。有些时候我们要让出来一些面子，让对方有面子，这样才能维护高质量的。这个关系。

这当然不是说逼着男人让他花钱，让他不舒服了。问我一个闺蜜，她呀长得挺美的，这边的男生呢也很多。圣诞节那天，她挑了一个感觉还不错的男生就去赴约了。酒足饭饱后呢，他们在商场溜达着香神儿。

当经过一个时装店的时候，闺蜜看到了一条肩部镂空的黑色蕾丝长裙，她马上试穿一张镜子，哎呦，那真的是挺美的，可是一看价格2000多真是挺贵。这个时候啊，闺蜜就开始打男生钱包的主意了，她不停的问男生，哎。

你觉得这裙子好看吗？你看我穿起来还挺显身材的哈，还不停的掏出手机，各种角度自拍，买各种pos。😊，就是不肯脱下来。这个时候，男生看到他迟迟没有怀疑他的意思，也不肯走，于是默默的把裙子买下送给他。

当他兴高采烈的穿上了一丝裙子，期待再次与男生约会的时候，这个男生再跟他。后来闺蜜跑边问我，怎么办呢？我告诉他，没办法了，男生已经被你吓跑了。你这就是在逼男生给你花钱，他怎么能乐意呢？

你要让男生心甘情愿的给你花钱。同样不敢花钱，让男生跟你相处的时候没有投入感，而没有波折，这呢也是要不得的。我有的学员呢条件也挺好的，人长得小小可爱，男生追他的时候，他从来都不敢去商场逛街。

吃饭路过时装店呢，他也低着头匆匆而过，生怕男生看到他在看衣服，觉得是让自己去买。想想这个场景就觉得压力大。吃饭完了挑地方呢，他也不知道挑个脚吃饺子管什么的。因为自己啊也不是没钱的人，也不爱打扮。

不爱买衣服。约会的时候啊，每次只是吃饭看电影，聊天就经典三句，你在哪上学，在哪工作，你前谈过几个女朋友。真的是挺无聊的，他也很压抑，回头跟我抱怨，明明我会过日子，性格好，不忤逆他的意思。

做决定也是为他省钱。怎么还不喜欢我呀？😡，姑娘，你可长点心吧，你这么不自信，你自己知道吗？不敢让对方投入，也意味着自己不敢投入。不光是金钱，还有时间、精力、情绪等等。爱情怎么可能产生呢？😡。

那接下来呢我就要为大家详细的剖析讲解。第一点，引导来人为你投资的本质是什么？前两天我看了一个朋友的微信吧，他就说他在过端午节的时候跟男生要红包，是因为看到男生在其他群里发红包，他就跟他要。你要红包。

男人根本就不会给你。当然我理解你可能要红包只是你的一个表象行为。其实你内心就是觉得好玩呗。也不一他也不不见得会给你发多少，但是你的这种作为就会让男生觉得你很贪钱。

那么我们来看看引导男人为你投资的本质究竟是什么。我们究竟为什么。要让男人为你投资呢。春秋时代的伟大思想家老子曾经说过，必先起取之，必先预之，意思是想要得到就要先付出。俗话说，舍不得孩子好不了了。

男人的爱情呢是由征服与成就感、性习惯组成。整个让男人投资的过程就是成就感的体现。男人为你投资的方式有两种，既包括物质上的投资，比如送礼物为你买单，带你去玩，也包括精神上的陪伴、抚慰、关心。

两者都是同样重要的。不是他给你买礼物，不陪你就可以的。买礼物和陪你。我记得之前微博上好像有一句话叫女人生气了，要买买买要。其实这就是体现了两种呃人的女人对男人的需求感。那第一个小的方面呢就是物质方面。

试想过节的时候同学聚会的场景吧，同学聚会呢自然少不了互相排。女孩子在一起，无非就是晒男朋友或者是老公对自己多好，多舍得为自己花钱。刘一超下来感觉都是别人家的好。当年长满雀斑的小白说，哎。

你们看这香奈儿包包是我男朋友送我的生日礼物，我都舍不得让她买，他非得买，还说我开心就好。😊，当年的假小子呢也说，哎，你看这是我男朋友请我去迪拜旅游时拍的。我和你们说呀，一定要去一趟迪拜。

才明白什么是土豪。连当年最不起眼的土肥羊儿小鱼儿也不服输，看这个男朋友特意从欧洲给我带的裙子，加大码，中国可没有丢哟。当后他们一口头声的问你，哎，你男朋友送了什么给你啊？你好意思说。

我男朋友在圣诞节的时候给我送了一个汉堡包嘛？大家别笑啊，这是我闺蜜的一个真实故事。去年圣诞节的时候啊，他问相恋两年的男朋友要礼物，然后路过麦当劳，就真的顺手给他买了一个汉堡送给他。他一吃一气之下呀。

就拿汉堡啪就糊男友脸上了，两人大吵。😊，那么问题来了，为什么闺蜜的女同学们总能从男朋友那儿得到自己想要的，而闺蜜只能眼巴巴的看着别人秀幸福呢？😊，接下来我剖析一下，让他心甘情愿给你想要的。

我的闺蜜呢就没有利用好这个权利，她问男朋友要礼物，男朋友给她买了汉堡包，其实呢也是给她花了钱，而她呢却浑然不知，怪男朋友没有精心给她准备礼物。如果男朋友没有给你，你想要的东西都不要显得不高兴。

如果你显得不高兴，男人就会觉得就算1块钱也不应该花在你的身上。因为人家在给你花钱，无论如何，都首先应该表示感激，应该先笑呵呵的接受。至于这个东西是不是你想要的，那是下一步的事情。

接着再去引导他给你你想要的。😊，第二个呢就是精神层面。精神层面的投资呢，包括男人陪伴你的时间，对你的付出的精力和心思。他经常陪你，他记得你的生日，你生病了他去陪你照顾你，这都是重要的精神投资。请注意啊。

有的女生啊在自己生病的时候呢，觉得我男朋友就应该来陪我。然后男朋友如果是晚到一点呢，你就呃刷脸子，不高兴，实际上没有人一定要非要陪你的这个道理。出来陪你，是因为她爱你。

所以无论她是晚来了还是来的不是时机，你都要表示感激感谢。否则你下一次再生病，想要跑陪给你门都没有，那直接说我出差，你能把他怎么样呢？😊，所以无论他陪你的时间是不是足够长。

你都要表示感谢他对你的陪伴和照顾。很多男生呢在追求期和热恋期的时候呢，会上感着女生总出现在他身边，用尽各种方法来犒劳他。但一旦关系确立，就开始放松，女生呢就会突然很失落，两个人的关系就开始有前夕。

这就是没有处理好如何做精神上的投资的问题。是是。大家好，我是夏耀金。今天要为大家讲解引导男人为你投资的夸。那么他就会觉得在你身上花的每一分钱都是值得的。他会觉得自己被你需要。

因为男人是最会成本核算的动物，他花的每一分钱都是希望有相应回收的。满足虚荣心，刷一下存在感，他这钱花的呀都是快乐的。在两性关系中，男人一直有意识或者无意识的遵循这个法则。男人都很在乎自己的付出。

当他的付出没有相应的回应，就会影响他继续付出的激情。他就会觉得不值，觉得亏，他下次呢就不会这样做了。这个就好像和老百姓买股票一样，开始的时候呢抱着试试的心态，一旦有回报就会越陷越深。

如果他从一开始就只赔不赚，那他肯定就不会再投了。如果你的男朋友没有为你花钱，你千万也别抱怨，也不要主动开口。一旦主动开口，这就带强迫性质了，并且让对方产生抵触的心理。更是呢不要攀比。

比如说我闺蜜的男朋友刚从欧洲又给她买了个包，这已经是第五个了，你怎么连一个包包也不给我买呀？这样是不是有点像小时候妈妈总絮絮叨叨的说，你看隔壁家小明，人家又听话，学习又好。你看你天天就知道玩。

你是不是也很反感呢？你用充满怨气的口吻和攀比的方式去刺激男人给你花钱。其实啊这样男人会觉得你虚荣，你三观不正，质于你的生活方式，担心和你结婚后，生活成本很高，逼急了，他会说谁大方，你找谁去谁给你买包。

你找谁去。所以啊要学会一些小技巧，逆转男朋友不给你花钱的这个局势。任何时候不忘初心，方得始终，引导男人为你投资，就是为了满足人性的需求，建立爱的感觉。对方在经济条件、时间经力能承受下，为你做了付出。

你同时呢给了他很好的反馈，行动，让我欠你，你欠我像慢腾一样更简。达成增进感情的终极目的。当我现在所说的一切都不能让一些。天生就比较物质的女生去用。比如说你跟你男朋友谈恋爱的目的就是让他给你买房买车。

但我现在所说的这一切的理论，你在用的时候是。达不到你想要的效果的。我们现在一切引导男人为你投资，我们的最终目的是让我们的感情变得更好，而并不是你的目的本身就是让他给你买房子买车。这是两种截然不同的方式。

那如果你只想让对方给你买车买房，也不符合我们公司的三观。所以大家一定要记住，你最终的目的是让你们的感情更好，而并不是只为了买车买房。当然，如果你们感情足够好，他用买车买房的方式来表达他对你的爱。

这个是没有问题的。但是我们的目的是为了让我们的感情更好。好了，那我们来讲第三部分。引导韬逸投资，你究竟应该。怎样做？再重申一遍，我们的目的是让感情更好，而并不是。目的就是让他为你花钱。那我们开始。

有一个老爷爷让小孩们不在自己门前吵闹的故事，我不知道大家听没听过，这个故事呢是这样的。老爷爷的院子前面呢招来了很多小孩儿，他们特别吵闹。老爷爷呢就休息不好，很生气，但他没有直接用凶恶的态度去驱赶。

儿子出来跟小孩们笑着说，哎哎，爷爷特别喜欢小朋友们在这里吧，你们笑话的声越打越好。今天爷爷呀一人给你们5块钱，好啊，拍就好。😊，小孩们呢都很开心，第二天老爷爷还给你们钱。😊，第二天，老爷爷还给他们钱。

只不过说自己钱不够用，一个人就给了3块钱。小孩们呢勉强接受相猫的劲儿可就小了，第三天只给1块。第四天，干脆两手一摊，没钱了，小豪们很生气，笑闹的。小昂呢很生气的说，那谁笑到给你看呀，都走了。此时。

老爷爷笑眯眯的回屋子里睡觉去了。这种反弹疲惫的技巧特别符合人性。在许多情况下都我们。好比你越是表现出想让男人给你送礼物，他呢就越是不送，反倒是你压根儿就不觉得他能送的时候，他就会给你惊喜。

就像男人看到你穿情趣内衣时，就更不想爱了，也是一样的。你越是逼着男人做什么，他越是不想做。回想谁青春的时候没有过叛逆期啊。当年和父母用尽各种小手段抗争。同样的，我们也要用心，用智慧把握住男人的心理。

用小技巧来引导他们，而不是逼迫或者是不作为，过拥不及，放松心态，让他琢磨不透你。这样他大把投资之后呢，赢得你，不就成就感爆棚了吗？还记得我们在课程最开始的时候说过，男人的爱情是由征服于成就感性习惯组成。

我们整个让他投资的这个目的就是要增加男人的成就感。接下来呢我要为大家详细讲解，知己知彼，打好基础。第一招，提升你的价值。首先呀要提升你的level，培养自己的高情操。就算男人用的穿的。

包括他富甲一方的资产。你觉得简直惊呆了，即使心里想怒乱撞，求包养，你呢也不要为之所动。要知道男人在寻找豹女的时候，最害怕的就是对方冲自己的钱财而来。就像在流星花园里，出身贫困的山菜。

正是表现出对富家公子报名寺的钱。无动于衷。让自以为是的道明词自尊心受挫，他觉得所有女人都会被我的财富所折服。你身材凭什么对我爱理不理呀？这样激发了她的征服欲，让她深深的爱上了身材，并主动发动攻势。

追求身材。所以啊在现实生活中，妹子们如果有幸遇到像王思聪那样有钱又任性的男人，妹子们要控制住自己的大惊小怪，尽量表现出你无视他的财富。他的财富对你呢毫无意义，吸引你的是他的事业以及成就。

这样的话就会让他感觉你跟他在酒吧泡花来的女人呢不一样，和平时中的女人呢也不一样，你呢是一朵与众不同清新的山茶花。你是被他的个人魅力以及才华所吸引。曾经呀有学员问我，老师，我男朋友啊是个富二代。

可为什么她从来都没有送过我会中礼物呢？他送给我的礼物都是感觉很廉价的，好像在路边摊上买的一样。于是我呢就让这个学员呢给我发一张照片。哎呀，我一看这姑娘穿的是全身起球的毛衣，我就明白原因了。为什么呢？

其实男人送什么给你啊，完全取决于你自己。这话什么意思呢？你平时穿的。😡，用的看起来比较廉价的东西，那么他就会送你廉价的东西。有的姑娘在购买衣服的时候呢，也不会挑选，其实买的衣服呀也不便宜。

也好几百或者上千。只是质量不好，容易起球。可男人呢她是不懂这个的，她看到你穿着全身起球的衣服，他就会做出判断，你穿戴感觉很廉价。于是呢。会做出指示购买与你价值匹配的廉价东西。

如果你用的穿的都是比较名贵的东西，那么他呢就会送你名贵的礼物。男而送你的礼物的贵重程度呀和你的价值是对等的。所以姑娘们呀首先要提高自己的穿戴品质，平时购买衣服的时候呢，要尽量选材质好的。

比如桑蚕丝啊、真丝呀、羊绒啊等等。关键呢是要质感好，看起来很贵，但并不一定买的时候就真的很贵啊。我还是提倡大家嗯用自己消费在自己消费能力的范围之内去挑选适合自己的衣服。第二就是要提高自己的价值。

当你变得更有价值的时候，他才会送匹配你的贵重礼物，你才能收到你想要的礼物。后来呢在我的指导下，女生提升了自己的价值，男友送她的礼物啊，从哎呀呀饰品变成施华洛世奇的香料，就是这么神奇。

你要让男人认为你是他最珍贵的奢侈品，他才会把所有的精力和时间投资在你的身上。因为你的价值体现了他的品味。我记得我和我老公在几年前去欧洲的时候，我当时在犹豫买一块表。还是不买。其实我当时特别犹豫。

那表真的挺贵的。然后我老公就特别的嗯。给我做工作。对，就是他为要劝我买这一块表，他会给我做工作，说这块表跟你怎么怎么样说这个表是未来是升值的，说了很多，然后我最终就买了这个表。

我老公呢他这个人的整体概念呢就是我可以穿，就是我老公她自己可以穿，不是名牌的，但是我一定要穿名牌的东西，因为。他觉得我才是他最贵的奢侈品，所以他如果有钱都会在我的身上不断的去花钱。

去为我打造嗯就特别奢华的那种感觉。其实有时候我并不是特别喜欢的那种感觉，但是他就觉得嗯你穿到我就高兴。他是这样的，所以我。我把这样的心得传授给大家，就是你们要让男人觉得你才是他最贵的那件奢侈品。

他可能不会给自己买，但是他会给你买。即便你可能会为了省钱，觉得哎呀好贵啊，算了吧。但是男人就觉得哎呀你你要吗要嘛？这个特别适合你，我们就要形成这样的一种良好的两性关系的循环。那我们接着往下讲。

我还有一个学员啊向我兔子老说，邀请老师用了你教我的技巧呢，我男朋友好不容易知道送我一个蒂iff芙尼的项链，可是偏偏呢挑最土的一款。这个首先呀你要清楚自己的形象定位，不管你是卡哇伊甜美风还是知性性感风。

你喜欢的风格啊要渗透到你的全身。男朋友在为你挑选礼物的时候，自然就会有参考了。只要你平时品味不差。即使是直男思维，也能感觉到挑礼物能不能配上你的气质。当你的价值在一个高水准，他还能把握好你的风格的时候。

送的东西自然会得到你的真心喜爱，它的成就感呢就会飞速成长，追你很贵，但是真值。第二招，提高自己的理财能力。比如你男朋友每个月给你2000的零花钱，半年后呢，这笔钱不但没有被花掉，而且还变成2万。然后呢。

你就可以在他面前撒着钱说，那这笔钱我请你邮一套马尔代夫。相信你男朋友呢一定会惊呼你的理财能力，他也许会把更多闲置的钱让你来管理。接下来你也可以有钱任性哦。我的一位在金融界的总裁朋友曾经和我说。

我很不喜欢花钱大手大脚的你。即使我再有钱啊，他真的他不是即使再有钱，他真的是很有钱的一个人。我的钱呢也不是大风刮来的，看着他拿我的钱一掷千金的样子。我的感受就是他对我的劳动力毫无吝啬。

他不知道我赚钱的艰辛和这样拜金的女人在一起，我最想做的就是掏。所以聪明的女人啊一定要学会理财，要让对方觉得你是个花钱有计划，懂花钱的女人，在理财方面呢，一旦赢得他的信任，其他事情都好说了。在男人面前呢。

要表现出你是一个省钱，为他省钱的一个好样子。比如说我老公一直觉得我是一个特别节约的人。其实我每个月花的不少，但是他总觉得我特别节约，为什么呢？就是。我总会买一些便宜的东西，但是在他面前会说。

比如说我记得好几年前特别流行那个什么。嗯，什么雪花秀之类之类的化妆品，然后都是卖那个小袋的嘛，一袋一袋，然后就。等了很多人之后呢，我就会跟我老公姓行，老公，你看这个才1块钱哦，这个才2块钱啊。

然后我老公就说哎呀，要不要这么省啊，你去买一点贵的，然后我就说啊，这个好划算的，然后给他算这个账，然后我老公就会觉得我很节约。😊，然后就会再给我花钱上面呢，就会嗯特别愿意给我花大钱买特别贵的东西。

像我好几条嗯就是特别贵的裙子，刚开始都是他给我买的。然后我之前呢还接触过一批的那个90后的富二代。他们都是开着兰博，开着那种。小牛大牛阿斯顿马丁的那种。真的是富二代很有钱的那种人。

然后他们呢也会喜欢节约的女生，但是我说的节约，我说的那种。嗯，节约的方式是不一样的。比如说他们出去吃饭的时候，呃，如果女生说啊，这个有点贵，我们点那个便宜点的嘛。然后男生虽然表面上会说哎呀。

没事没事没事，你想点什么点什么，但是心里边会为你加一分。所以无论多有钱的男人，你表现出省钱的一面都是。他所喜欢的这样做呢，也可以引导他为你投更多的资。那当你们的关系呢嗯到了很亲密的地步。

比如说你无意中流露出你有个创业的梦想，但是实现这个梦想呢需要一笔钱。前面呢已经说到了，每个男人都有英雄情怀。他呢会觉得我女朋友有这么好的理财能力，难得有自己的事业梦想，我有什么理由不去支持他呢？

在男人看来，在自己能力范围内花些钱来实现你的梦想，同时满足自己的英雄情怀，这是体现自己人生价值最好的方式。在男人看来，你很了不起，他帮助你实现梦想，就能征服你，成为你心目中的英雄。

更了不起促使男人产生征服与成就感性习惯组成的爱情。2。🤢，积极行动，轩染造势。第一招。给男人一个小贴士。我的女学员琪琪呀长得漂亮，同时追求她的呢男生有两个，一个多斤，一个有才。多金男愿意为他花钱。

但是他不是那么喜欢。才子不太愿意为他花钱，但是他特别喜欢才子。不过呢，才子对他有点爱发不理，追求期呢也投入挺少的。于是他还请教我，碰巧这姑娘生日想让才子送自己一个礼物，她又不好意思开口，怕把别人吓跑。

在我的指导下。琪琪成功要了一个让他心花怒放的生日礼。聊天记录我简单跟大家分享一下。第一步，做好充分的铺垫，让你的要求合理化。琪琪说，你认为你对你前女友好吗？好了，放心，男人在追求你的时候。

一定会和你说他对前女友好的，要不然他怎么能感动你把你追到手呢？你对他怎么好了？😊，因为我满足了他所有的需求，他跟我要的所有东西我都给他买。第二步。珍奇告白。我很喜欢你，但是现在追求我的人真的挺多的。

这个你也知道我觉得啊你对我还是不够好，我很犹豫，你能不能为我做一件事儿，让我能下定决心和你在一起。那你希望我为你做什么呢？😡，这就到了第三步，时机成熟，提出你的要求。你说你对前女友好。

是因为满足他所有的需求，给他买想要的礼物，那你能不能也满足我的需求，也给我买一个我想要的礼物。于是，奇迹得到他期待已久的羊绒大衣。我们为什么要做前女友这个铺垫呢？如果没有前女友这个铺垫。

你要礼物的理由就没有合理化啊。男人不会给你礼物的，在恋爱初期或者没确定恋爱关系之前，如果你直接问对方要礼物，对方会把你列为物质行列。男人是很怕女人只喜欢他的钱的，也很反感女人喜欢他的钱。

他会觉得反正你是喜欢我的钱。那我花点钱把你搞到追到手在说。他也呢不容易和你讲真心。再一个是男人的思维是直线性的，他们不会发散性思考。他在追求你的时候呢，不懂你为什么拒绝他，他会觉得你是不是不喜欢他呢？

所以你要给他一个小窍门，要不然他根本就不会知道哦，原来我只要表现一下下，我就可以追到我的女神啦，那真是太好啦。所以妹子们要记住，一定要按照这个逻辑顺序向男人要。一、要求合理化。我很喜欢你。3、很多人追。

我很犹豫。4、希望你为我做一件要下定决心的事情，那就是买礼物。有的时候很多男人追我们的时候，我们也会对比，会比较，但就是下不了决心，到底应该选哪一个。这个时候你就给自己最喜欢的那个人提一个要求。

看看他是不是能完成你的要求，能完成，你就下定决心跟他在一起。那如果当你提的要求，他完成不了。那可能他就没有那么喜欢。这个呢也是一种费物测试，你可以测试一下他是不是真的喜欢。第二招呢就是暗示夸奖。

感谢三步走。一个女学员呢向我来吐槽，说，老师，我男朋友问我想要什么生日礼物，我学问你的话术回答吧？只要你送的我都喜欢，于是我得到了一个叉box。这也就算了，礼物买回家之后，我碰都没碰，全是男耗子在玩。

我真是要气死了。😡，我在前面呢就说过了，很多男人很多。很多时候男人的思维是直的，如果你不给他引导的话，他不知道要送你什么。他不知道要送你什么，那么怎么引导他送礼物，送个你想要的礼物呢？

你可以在生日之前的两个月开始呢，就要在你的QQ签名上、朋友圈上、微博上各种社交媒体网络，不要放搞任何他出没的地方。把你想要的礼物发送出去。比如我好想要个什么什么包包呀。从今天开始，我要攒钱买喽。

我要努力，我要加油。这样你男朋友在任何地方都能看到你明目张胆的暗示，就算他再傻，他也知道你想要什么。😊，我们要明。然而送你礼物啊并不是他的义务。所以当我们收礼物的时候，不管他送的礼物，我们喜不喜欢。

无论我们收到什么礼物都要开心的收下。同时啊你要启动奥斯卡影后模式，表现出惊喜，要夸奖它。😊，谢谢亲爱的你对我真的是太好了。😊，你怎么能这么懂我呢？我就知道我喜欢这个呢。😡，废话。

你都已经QQ签名挂俩月了，发朋友圈俩月，他能不知道。最后呢呃你要再动情的给他一个大大。不要觉得不好意思啊，你越夸大，他越会卖力送你礼物，讨好你勇闯高峰，把肉麻克服掉就好了。

不过也有姑娘担心表扬她他就会翘尾巴呀，害他会降低自己的价值。哎呦想多了。😊，你可以换位思考，如果是你兴致勃勃送别人礼物，别人会对你展现高了，你会高兴吗？但是这有一个前提啊，就是你跟你男朋友。

你很确定他会送你礼物。但如果说你本身你就不确定他是不是会送你礼物，你这样表现他就不喜欢你了，这就有点强硬的感觉像真的去跟他直接要的感觉一样。那这个招式呢只能是你很确定他会送你礼物。但是。

你不知道他会送什么，你这样是可以的。😡，第三招呢就是善幸福秀恩爱。把男朋友的礼物呢啊发自拍，发QQ空间，发朋友圈，图文并茂，突出几个重点。一我真是太高兴了。得到男神送给我梦寐以求的礼物。

3、感恩了我的男生。4、我的运气真的是好的不不的。😊，接着你最好迫不及待的就要使用男朋友送给你的礼物，尤其是约会的时候，要让他他看到你是多么喜欢他送的东西，多么在乎他送的东西。

同时呢让他知道他品味有多好，多聪明，能挑到你喜欢的礼物。我有一个阿姨啊在这方面。简直就是教学的典。嫁到香港当了太太，她经常穿戴着老公送的珠宝、首饰，穿梭在各种聚会，各种part题上。

有意无意的呢秀他的珠宝，说话的时候故意撩个头发呀，握个手腕呀，让其他人注意到她的珠宝。期间呢和每个太太。聊天的都是这台。唉，这是我先生送的，然后所有太太回应完寒暄完后呢，转身都瞪极了。

你看看人家看看人家。同理男朋友做了很细心和贴心的事情时呢，写一些。温馨的话，附上你们亲密合影，好好夸。让他在朋友那里倍有面子。为有同事转发了他老婆写的一篇公众号文章，整理了两个人度蜜月的时候。

去巴西的足球之旅的照片和文字，真是高级虐狗呀。不带一个亲亲宝贝之类的字啊，却完全把对老公的崇拜之情，老公如何有才华，对自己如何好，表现的那叫一个淋漓尽致啊。难怪我同事赶紧转发。收获围观群众大。

心里啊肯定暗喜呢，他老婆呢也是招实挺厉害的，这个引导做的就非常妙。这样做之后，你还愁下一次的旅行目的地吗？男人肯定会比你更积极去准备下一次的旅行。总之啊，男人要的是成就感和认同感。男朋友送你礼物。

为你付出时间和心意是对你好，你应该心怀感恩，好好表扬，否则他以后就不会再送你礼物，再做温馨的事喽。第四章，激发男人的英雄情怀。我表姐就是一个这方面十足的高手。几年前呢，表姐在日本留学。

那时候为了勤工俭学，她在东京银座那儿的一个高级咖啡厅当侍应生。咖啡厅呢有一个常客，这个男生温文儒雅，气质非凡，是当地响当当的富二代。了解呢经常给他下单。因子知道他喝咖啡的喜好也有些共同话题了。一来二去。

表姐呢和他成为不错的朋友，偶尔会坐在一起喝茶什么的。在某一天的午后，表姐如常与男生喝茶聊天。当时表姐聊到生愿望的时候。拖着下巴特别憧憬的说，我的生日愿望就是去一次豪华游轮。

如果可以和喜欢的人在豪华游轮上吹吹海风，感受在海上心与心依靠的浪漫。哪怕吃短短一分钟，我都会特别满足。当天，了姐如愿的被富二代邀请去豪华游轮玩了一番。事后呢，富尔代告诉表姐，当表姐描述豪华游轮的时候。

她透过午后的阳光，看到表姐脸庞上洋溢着满足的喜悦，她的心就被融化了。她不忍心拒绝眼前这个美好的女生这么一个小小的愿望。要知道，对一个富二代来说，豪华游轮玩一趟就是轻而易举的事情吧。

可是对于这个咖啡厅的适应生来说，却是一个愿望。此时，他的英英雄情怀被无限的激发了。大家都知道，漂泊在北上广这些一线城市的大部分姑娘都领着微博的工资，交通交际、打扮、吃饭无一不需要用到钱。

特别是面对巨额的房租时，很多刚出来工作的妹子都感觉捉襟见肘，压力山大。那如何让男朋友主动给你交房租，分担一下荷包的压力呢？我的一位女学员是这样做的。这个妹子呢工作没多久，一直自己住5000左右的大开家。

今年年底，他的租房合同到期了，可是平时入不最初又没有足够的钱交房租，然后他无助的把这个事情告诉了相恋一年的男朋友。男朋友说，要不然你搬过来跟我一起住吧，这样我也可以照顾你。也不需要为房租的事情而烦恼。

这时候妹子很委屈的说。我不想做一个只能依靠男朋友才能生存的人，我一直想要独立，我也在努力学习，让自己独立。可是无论怎么努力，我还是没有这个能力。然后边说边哭的梨花在雨，我想独立，我知道你会支持我的。

对不对？妹子说完就楚楚可怜的望着她男朋友。然后女学员的男朋友一口气儿给女学员交了一年的房租。在男人看来，外表如此柔弱，内心又渴望独立的妹子，会激发男人无限的英雄情怀，让男人产生保护的欲望。

通过男人的小贴士暗示夸奖、感谢，晒幸福、秀恩爱，激发男人的英雄情怀等等好方法，让他真心实意的感受到你对他的好，成就感满满。由此让他心中爱情那团火焰烧的。点不知道大家有没有学会这几招呢。

那下面来讲第三个大的阶段就是分清阶段有地放矢。在恋爱早期和恋爱稳定期，两个人的相处模式呢，关系都会各有特点。所以要针对所处感情的不同阶段，用不同的方法。第一招恋爱早期以退为进，让他先殷勤和快乐。

比如你和感觉不错的追求者逛街，第一次试图让人家给你买东西，你就不能挑太贵的。你可以选择一件价格适中的裙子试穿。那这个价格适中呢，取决于你们的薪资水平。如果你们一个月赚1万块钱，那你可以挑1个5000。

你可以挑1个500到1000左右的。如果他是个富二代或者是富一代，然后钱很多的话，你就可以挑的稍微贵一点。总之，这条裙子要符合你们的经济情况。就是如果他不给你买这个裙子，你自己也是可以买得起。

你平时的消费就是这儿的，那也是可以的。挑一件适中的裙子，然后问他，你觉得我穿这个裙子好不好看？通常男生都会回答，嗯，还不错，挺适合你的。这个时候啊你得表现出特别高兴的回应他，真的吗？你说买不买呀？

对方肯定回答喜欢就买啊。注意。机会来了，这个时候你就翻一下价格牌，假装遗憾的说，哎呀，要1000多呢，等于有好多顿饭，算喜欢的东西不一定都得带回家，我还是多看两眼好了。然后不舍得把裙子从身上脱下来。

放回原位，拉着他说，咱们还是走吧。这个时候情商比较高的男人呢，也许会试探着说你喜欢送给你吧。俗话说，做戏要做全套，你可以回头假装的买单，说，哎呀，挺贵的，不要了。我怎么能花你的钱呢？我还是自己买的。

接着一般男生都会抢着和服务员说刷我的卡，刷我的卡男认吗？都好面。是不是有点像饭局上大家经常遇到的。哎，这个让我来让我来。帮我讲啊。这种中国式抢单戏码。然后你只要顺水推舟说，哎呀，你真讨厌，我都抢不过你。

最后开心的。😊，谢谢的收了他的礼物可以了。😊，但是我们不排除有的男生呢情商比较低，他根本不明白你的暗示，那他就不会和你抢着买大了。你可以当着他的面儿把钱付了。记住，等下次他再约你的时候。

你可以这样告诉他，不想去逛街了。因为上次买了条那么贵的裙子，我得让自己节食减肥半个月，生活质量这是直线下降呀，然后你就等着吧，他想追求你，他就一定会补偿你。当然在这个阶段呢，如果男人对你不是很喜欢。

他也不会为你拿这个钱。所以首先我们要让男生。足够爱你，他才会愿意为你付出更多。第二招，恋爱稳定期，不装腔做势，真诚赞美。很多学员向我反映，在热恋的时候啊，常常会收到比较贵重的礼物。

比如鲜花、手机、名牌、护肤品、名牌包之类的，甚至有时候自己的房租也会被神奇的付掉。可是为什么慢慢的就没有这些礼物了呢？他是不是不爱我了？别着急，我给大家讲一个案例，也许你们就明白了。我呢有一个闺蜜。

男朋友对她呀，那是真心好。每逢生日、情人节这些节日都会送她礼物，但是呢她却觉得男朋友送我礼物是情理之中的恋爱行为。所以每次她只是随意的说了梗，谢谢你。就把礼物收下。有一次呢她又无意中和男朋友说起，哎。

你送我的那个护肤品还挺好用的。你看我皮肤都变好了。这时，她男朋友显得很兴奋，说你要喜欢的话，我再多送你几套。这个时候我闺蜜才发现男朋友是很在意自己的付出的，她的付出得到肯定后会很快乐。

所以男人喜欢花钱买快乐。有时候他们在乎的不是花了多少钱，而是花钱的方式和心态。如果你能对她的付出表示感激和欣赏的话，那么男人就会觉得。😊，自己是个给予者，这种感觉对男人来说就是快乐。各位姑娘，请注意啊。

下次你男朋友再送你礼物的时候，哪怕该是盒小小的巧克力，你也可以这样说。哎呀，我最近特别吃零食，想不到你就送我巧克力了，真是心有灵犀一点通呀，好开心哦。😊，这样呢会让他有成就感、参与感。

这样就算是过了热恋期，有可能在接下来的白色情人节呀、中国情人节呀，什么红色情人节乱七八糟的，反正。强劫了。只要你想收礼物，这些通通都能有。又比如在恋爱稳定期时，你想让你男朋友给你买一个包。

你可以把它收藏在购物车的页面，打开，装出一副很兴奋的样子。天啊，我终于等到你降价了。当你男朋友注意到你的时候，你可以立马转变态度，装作很失落的样子。唉，可还是好贵呀。哎，买不买呢？这个时候。

勤俭持家小女人形象已经栩栩如生了。一般情况下呢，男生都会很爽快的帮你把购物车清空，他觉得花不点钱能让你高兴好一阵子，你也会记着他的好，何乐而不为呢？男人的爱情是由征服与成就感、性习惯组成。

针对恋爱早期恋爱稳定期的不同特点，不断的让男人投资的过程强化了他的成就感。就是我说整个的投资的阶段都是不断的在强化男人的成就感。他呢就会充分的感受到爱情的甜蜜与幸福。你们的关系呢也自然而然的升级而牢固。

最后我还想再总结一次啊。不敢花钱，让男人觉得很无趣，乱花钱让男人不舒服。逼男人为你花时间围着你赚太无语，不给男人陪你的机会则太傻。看似矛盾的现实，用心去梳理，总能找到最佳的平衡。其实啊男人很简单。

他们要的是成就感和认同感。男朋友送你礼物，为你付出时间，是对你好，你收到后应该心怀感恩，否则他以后就不会再送你礼物，再花时间陪你了。学习恋爱技巧，用科学的方式去解决感情上的问题，祝你成功哟。

那我们今天的课程就到这里了，希望大家有所感悟。就是。大家好，我是夏妖精。今天邀一带。😊，嗯，接下来的话由古风老师为大家答疑，古风老师在吗？古风老师。顾芬老师在吗？喂喂。嗯，能听到你说话。

可以可以听到了是吧？😊，🤧嗯。喂。😊，怎么没有声音了啊，可以听到你说话，然后我把麦我把我这边的麦给关了，呃，挺清晰的。🤧嗯。听不到的打个一。哼。听不到的打个一。😊，那小雨小雨太可爱了。

小雨说这个听不到的打一，小雨打了个一，小雨听不到，听不到打什么一啊。😊，好，那个婷婷啊，那个是这样，我用手机上的，我现在在这个在在在在乡下，所以我没有电脑，一会儿看看麦序到时间了，你帮忙续一下麦哈。😊。

好，来吧，第一个是谁呀？莫离是吧？😊，声音小，我声音还小啊。喂老师可以听到我吗？好，可以来，莫你说嗯，我是这样子，之前过春节之前的时候跟男朋友本来是说好的，就是我们俩一块去北京。然后初二的时候。

他在给我打电话去他们家过年，然后但是到了我们到北京的时候，他就跟我说，那个可能过年一直要忙，不知道什么时候会有时间让我过去。😊，然后那个之前我有咨询过博东老师，博东老师教我说给他发个信息。

然后问他问他那个什么，就是如果你过年一直要忙的话，那我就走了。然后我男朋友的回复就是说他确实会很忙，然后。我就坐飞机回来了，因为我在新疆，他们家在东北，我们两个人他他如果要回来上班的话。

我们俩不算是异地。但是他现在回老家一个月42天，我们现在是处于在处于在异地。然后每天联系也特别少，然后我每次给他发信息说早安晚安，他想起来了，给我回一个。就是给我回复一个早安或者晚安。

其他基本上没有什么内容。然后我有点担心，如果这样子交流下去的话，这样的状态会导致我们后面就是大家都不跟对方联系了。然后关系就慢慢淡了。我想问一下古芳老师，我这我现在目前的状态该怎么办？嗯。😊。

像你这种情况。很多人都会有这个顾虑。就是说呃跟他们又不联系，会不会慢慢感情就变淡了？我跟你讲，感情没有说因为不联系，或者是说两个人不在一起，感情会变淡，不这个概念。之所以会变淡。

是因为他对方看你的角度会逐渐在出现偏差，或者是说你身上已经没有了散光点，会被对方去重新的去叫眼前一亮，或者是叫重新的认可。那像这样的情况下，就会导致一个结果就是。感情好像在变淡。

记住感情不是因为不联系或者是因为联系少了而变的。那像你们现在这种情况，你们可以多一些什么样的一些互动呢？比如说我之前有推荐过一些，比如说像这个内涵段子的这个APP然后你可以去多看一看这里面的一些内容。

比如说你就可以随便拿出运用了，可以跟他讲，你说，哎呀，今天这个突然会觉得这个。比如说像上次我讲了，就是随便你说哎呀，今天这个被同事这个取消了，说我跟这个另外一个男的站在一起的时候。

那我我们两个就变成了一个很有很有趣的汉字，就变成了一个妞。那后这个时候就类似这样的一些能够去呃互动的这些一些话题，你可以去多去参与一下。还有比如说呃像什么样，像像像你们两个就尤其是在异地的话。

所有所有听答一个学员都是一样的。😊，就尤其在异地的这种情况出现的时候，一定要学会一个概念，就是去不停的要学会给你们编制一幅叫叫爱叫爱情地图。你们要设置一些小的目标，你们两个共同去完成。

比如说呃你看你们两个一个是在新疆，一个是在东北，现在对不对？嗯，唉那像这个时候，比如说你们两个原来有什么共同的一些一些爱好啊，比如说呃可以监督他，比如你们原来说一起或者是玩一个拼图游戏。

然后呢呃拼到什么地方了，然后每天都在坚持做安之今天又找了多少多少东西，或者说又拼了多少块，然后我就找了到什么东西，就你你们要有一个共同的一个一个一个方向一起去努力。

这样的话就慢慢的两个人就会越来越感情会越来越好。就总总之你要有话题去聊，明白这个概念吗？😊，嗯，明白了，那。问候早安晚安这种东西我跟你讲，这是一件非常无聊的事情。

因为这个你你每天都去问候什么早安晚安这个这个说了几次之后，不用多三天，彼此都已经烦了。然后他们你跟我说话就没有点别的说吗？除了早安晚安，你就不能说点别的吗？

然后比如说你说你说然后像像在这种男女朋友已经交往了一段时间了。比如说你你可以突然的，你说哎呦，亲爱的，今天笑死了，今天早上出门碰到两条狗，然后就出去碰到两条狗有什么搞笑，他们两个正在交交合。😊。

然后这这这都是一种一一一些话题都可以去聊的呀，是不是？然后说啊今天真的好不幸啊，今天出门就踩到了狗屎。😊，然后这个然后然后他会告诉你，唉，踩到狗屎有什么关系啊，你说啊这个啊还好这个狗屎是是那个没没事。

他会告诉你也可能会告诉你，没事没事哈，这个擦干净就好了是吧？然后你可以说你说啊这个没事还好那个这个因为东北冬天嘛，是吧？不东北应该还冷是吧？😊，还有一个还好是那个已经是好几天之前了，然后一肚住了。

他吓我一跳，他就觉得好尴尬那你还有好共事。你说哎呀，这不是我本来想拍电影，但是怕恶心到你，不知道你这会是不是在吃早餐，而两人有的是有很多话题可以去聊的。😊，啊，这个神经病说哎呀。

这个其实其实两个人在一起聊天的时候，不见得说一定非得聊什么呃文学类。因为你们又不是搞学术研究的，对不对？呃，又又不是这个什么研究生学术型的东西，所以完全可以说轻松来聊。

很多人就会什么不会不会唉不会啊这个要要去收集一些资讯。好吧，嗯，那行，那我后面我就努力还是多给他发一些你用的信息吧，还不要这么单纯的对就千万不要只是简单的问候。

然后你可以说那你比如说人家你想你想问候早安的时候，你可以说哇，你说今天早晨第一眼醒来之后，我我我扭头一看这个窗外吓我一跳，我一我就看到一双直工眼睛盯着我，我以为是你在我窗外，结果发现哦突然想起来啊。

我们家住17楼，应该不是你在窗外。😊，然后然后这都可以去聊嘛，对不对？啊，有人问你说哪里搜集资讯啊，收集资讯太多了，是不是？比如说你你们最简单的一个收集资讯的方式，我告诉你们，每天点开电脑之后。

最简单的一个新闻资讯就是。😊，点开百度，然后你就点一下新闻，全天的一些新闻摘要全部都出来了。一天的大事你全部都知道完了。然后你都可以都不用去看别的地方。如果说你想看一些细化这些东西，呃。

可以推荐这个新浪啊，新浪的这个这个新闻首页啊都可以去看的，好吧。😊，嗯，好，软件叫什么名字？这是谁呀？我就掐死你算了，叫内涵段子都说了无数次了。我从我从猴年说到鸡年，哎，对了，忘了给大家拜个年哈。

大家大家鸡年快乐哈。😊，茉莉还有什么问题？还有你你这个该死的头像啊，你这个该死的头像只有一张嘴跟下巴，虽然很性感，但是实在是看不到你的脸哈。😊，那我微信朋友圈里面有发呀，然后就是头像。

我我看不到头像这个事情我以前讲过了哈。嗯，然后我还想说，就是我除了就是每天还是主动给他多发一些消息，然后我还需要做些什么来增进我们之间的感情。因为我之前我听过其他老师教的课，他们的意思是这样的说。

就是说嗯他现在回家可能有新的目标了，或者就是家里面安排相亲了，他可能重点不放在我的身上了，但是他只有一个月假期，他就算回去遇到合适的人，他也只能谈一个月恋爱呀。我毕竟还是在这边，就是他工作的这一边呀。

嗯。😊，这个。也不能就因为什么叫叫万事都有可能，这个不不排除。但是呢核心点就是在在于你要知道，尤其是像异地的这种情况出现在的时候，你必须要让把你的生活过得非常精彩。

而且你的身边一定要有相应的呃叫叫莺莺燕燕，就在你身边要有一些你你也可以叫烂苍蝇。呃，如果你不喜欢它就是烂苍蝇。如果你喜欢的话，他们就是一群小蜜蜂。因为你是花朵嘛，你得让小你得让你的周围充满了小蜜蜂。

明白这个概念吗？😡，一定要让自己的这个圈子去把它open开，把它打开。打开之后，然后你每天都有新的内容去呈现的时候，男人就会觉得哇，茉莉好像又不一样了哟。然后哎茉莉好像又变了这个哎挺挺有意思的。哎。

然后比如说像像这个我我今天有学员，他拍了一组非常漂亮的照片。那那那组照片应该说是我见过的照片当中是非常好的。然后这个这组照片拍完之后，唉，他就可以让男眼前一亮，他就可以去呃这个这个做一个视觉冲击力。

然后就会看到漂亮的铁路啊，其实其实很简单的风景啊，就很漂亮的铁路，然后呢，也会去看到这个一些一些不同的背景，呃男人会想去参与一下。哎，你这个什么地方啊，可不可以带我去啊，你你得有新东西呈现，好吧。嗯。

我这儿我这儿如果这马上都快过元宵了，我给他打电话，好长时间没联系，沟通也特别少。我不知道打电话跟他些跟他咋样子说，我又害怕他不接我电话。因为上次有这样的一个情况，就说是说他有两个手机。

他这个手机不接电话，然后。我每次打过去我每次打过去都是无法接通。然后之后他给我然后就你说他一直在忙啊，其实忙就忙，你说没关系，你忙你的。然后这个时候你我跟你说，像这种情况下，你最好的一个解决方案。

就是你消失。然后你玩的去很嗨，你一定要让自己很嗨。比如说你就算是窝在家里后啃馒头，你也得是去倒图也好，还是怎么着也好，一定是让自己这逛逛。比如说你要在美丽的大东北啊，今天去大庆油田了。

后天去什么这个莫斯科边境了，而在在后天然后去延边了。啊你你让你的生活非常精彩，然后你的身边就感觉好像有好多的小蜜蜂，但是呢这个时候你一定要用自己非常精致的照片，就比如说因为你要知道。😊。

你你被拍出来的漂亮的照片，你要知道这是谁拍的呀。😡，而且只有你一个人的时候出去玩的时候，这谁拍肯定是别人给你拍的呀。那这个别人是谁呢？就很容易让别人连起引起遐想了呀。😡，对不对？嗯。

那我我现在我因为我今天已经是最后一堂课了，然后我之前嗯我之前跟那个博东老师博东老师给我交了，说是让我不要跟男朋友起任何冲突。可是我现在憋了一肚子的符合，我现在觉得他很多地方做的很不到位。

我觉得根本就特别不称职，而且他对我付出也贼少，然后微信朋友圈也从来不给我评论，然后也不用也也不会发跟我谈恋爱任何相关的一些事情。然后还有我发的我发的朋友圈，他也从来不给我评论。

我是在想他是不是担心谁看到我给他评论什么，或者他给我评论什么，都让别人我们共同的朋友知道了。嗯，对他有点。😊，感觉是不是有点把我藏起来的感觉现在刚好回家了，然后你刚才说那番话，我特别认可的点。

就是你现在憋了一肚子火，我告诉你，不光是你，就像我们家那个神精病一样，你知道吧？他也是憋了一肚子火，你知道吧？今天刚被我骂了一顿，而且我没忍心骂他，我我只是准备把他送去教务处刷了，不要了。😊。

然后你要知道。男人一定是。做了很多不靠谱的事情。而且一定是把你们都给惹火了是吧？啊，我相信公屏上好多的学员都是这样子，那些臭男人臭不要脸的把你们给惹火了是吧？那我告诉你们一个概念。

你要先在自己学身上学会找问题。😊，一定要记住一点，就是两个人吵架，一定不是这个呃一定不是说一开始就会去继续点火的啊，两个人都会有问题，先在自己身上找找问题，然后你的火气就会先慢慢降下来。

如果你真的觉得自己的火已经压一一定压到，就是马上就要爆发了，莫莉还给你个好主意哈，去跑一个半马，好吧。跑一个半马是怎样的？跑一个半程的马拉松，21公里，你所有的火都没有。嗯，可是自己安静下来了。

又会想到这些问题。因为我跟你说是咋样一个状态，就是。之前之前其他老师教我，就是说你要尽量就是静明可能的对男朋友好。可是我现在得到一个恶报，就是我对他越好，他越不在乎我。😊，然后记住哈。

你看你看刚好小小梨花在小梨花在哈，我今天帮他聊了一个这个男的哈，挺有意思的。😊，不是一开始就想对他好。男人这种动物，你一开始就要先给他一个下法位。我大概聊的那个流程，大概是就掌握一个概念。

就是先把一件事情要说的很严重，让对方有愧疚感，或者是有这个呃觉得很不好意思了。而且你要吓住对方，我今天帮他聊的时候，就一下子就把他吓得要死，你知道吧？然后就就就说你那个你你还你还有脸跟我说吗？

你还你好意思跟我说吗？你自己犯了什么问题，你自己不知道吗？一顿吓吓得要死，知道吧？😡，我也分享给我一些学员看了那些那些东西啊，也看了一下。他看完之后，他们很多人都傻了，你知道吧？Yeah。老师。

你分享的一些东西我们都看不到。哎，嗯我也没有办法，我也尽我不我尽量给你们复述了。我已经尽尽力在复述。比如因为我现在记不住具体的东西，因为有很多东西都见招拆照的东西啊。

比如说你看这个一开始前一天前一天之后那个那个男生就跟我们的小梨花说了一下，说？这个哎呀呃什么什么鬼故事，然后呢，刚好也不巧，我们家那孩子倒霉孩子，这个他他手机没发出去这个消息，知道吧？他没没有发出去。

😊，然后呢，觉得结果呢，就昨天晚上没回，今天一天也没回。然后他问我今天回嘛，我说回呀，然后这个时候这个时候这个回的一开始就要就要给对方震慑力了。因为一天已经没有联系了嘛，一个晚上加上一一个白天没有联系。

这个时候一开始你就要给他正慑力。比如说这个。😊，呃，你知不知道你害得我很惨，你这个害人精，你要先把这个东西定义出去，它是一个害人精，先给他冠一个名头，先把罪名先给他。😡，扣上。😡，扣上之后。

然后对方一脸懵逼，然后就问哎，什么情况我又怎么害，我怎么了？然后你这个时候你还好意思问我，你自己做了什么事情，你自己不知道吗？😡，然后这又是第二步下马威，给到两步下马威之后，对方就一已经蒙圈了。

说到底是发生了什么事情，你好歹跟我说一下。哎，OK这个时候好吧，那这个时候我开始跟你说啊，你昨天晚上跟我说鬼故事，然后一晚上都没有睡觉，然后今天这个也也没睡，我就关开着灯开了一晚上，然后我害怕。

然后这个我现在头头特别疼。😡，唉，这就罪名已经落实了。OK那昨天晚上刚好他就讲了鬼故事，是不是？因为截图我看到了嘛，刚好讲了鬼故事。那这个时候就罪名落实，他就会觉得有歉意嘛。😡。

那这个时候你就可以给对方提出要求了。茉莉，这点能理解了吗？这是这也是BHR的一种运用方式。那么我我们所谓的BHR就是这个引诱成功推开，对吧？那这种呢我我只是把它反过来先运用，我把它反过来用。

就是先给他震慑力，然后再给他解释，让他觉得有钱人。这样的话也是达到一次勾引，或者是叫一次撩拨的这么一个动作。完成之后，然后我就可以提要求，或者是立规矩。明白这个概念了吗？啊。

明白了这这套聊天我我我到时候想想办法，看怎么能分享出来啊。这小丽花如果不反对的话，应该没什么问题。我回头想一想怎么分享出来，挺挺挺有意思的。我跟你讲，我跟你讲，收拾男人特特特别好玩。😊。

像你这种情况也是一样的。像你这种情况，如果说他这个你打电话他就无法接通，不要记住，不要打第二次，然后这个就就就不用不用理他，你就去玩你的啊，一定要让自己玩的非常嗨，你玩的很嗨之后，然后男人就会看着哎。

这什么一个情况啊，这这这个这个倒霉孩子这个怎么怎么搞的呀，怎么这么这么爽啊，然后你把他忽视掉。因为你要知道就像我一直在强调一个概念，我两性相处的过程当中有一个非常明确的点。😊。

就是当你把这杯水里面你倒的多了，他自然而然就倒的少。这个概念能听听清楚吗？可以可以，嗯，然后呢一样的道理就是你要他他如果说对你这个叫对我们的兴兴趣度不高的时候，那这时候我们就散开。

其实我单纯看你的下巴跟你的嘴来讲，我对你的定义的分值应该不会低。呃，还是很漂亮的一个姑娘，所以有颜值的时候，我们就有足够的资本，明白这个概念吗？记住一点，有颜值的时候，就是资本就是就是你的本钱。

所以你就可以有有底气可以去虐来。就像我跟你说，我最生气的就是我们家那小梨花，小梨花它的这个颜值颜值分是很高的，真的是非常高的。结果呢笨得跟猪一样，然后这个不会运用。然后被男人欺负。

真的是今天让他见识一下怎么欺负男人。我也总感觉我老老是被我男朋友欺负，他都不给我买东西。你们被男人欺负的时候，我跟你讲，如果说啊这个算了，我不不拿别人举例子啊。

如果说你看你要你要长长得像我们家兰亭那样哈那就算了哈，那只能被被被被被我欺负欺负还行，是吧？😊，啊，还有什么题。😊，嗯，我没有什么问题了。

我就是想嗯古芳老师对我以后这个就是我这个男朋友以后怎么样的试探一下，他把他自己的心里想法说出来。因为我现在我觉得我跟他沟通，他很多不愿意说自己内心的想法，就比如说他对我是什么样的感觉。然后。嗯。

似乎他每次都都会说啊，我问他，你现在还喜不求，他说会我当然喜欢你啊，我为啥不喜欢你。然后来个停来停，我跟你讲，以后类似于这种能够暴露需求感的这些话题啊，就不要再去说了。😊，你暴露着你的需求感时说。

你让男人怎么回答？就好像你问男人说这个你你你就会问他，蓝天你还爱我吗？啊，啊那他只能会如果是应付你爱呀我还爱呀，然后爱爱爱我，你为什么不联系我，那那我忙啊，你说你一脸。

我只能说把你的一脸的苦果吞到肚子里。😡，不要去暴露去。我之前跟你们讲过，我不知道你听没听过那节课，我专门讲过呃，暴露需求感跟回应对方的IOS是两个概念。不是说如果对方表示说了说啊，莫尼，我好喜欢你莫莉。

我好想你啊，这个你到底在哪里？OK这个时候你说啊你想我啦，其实哎呀好巧，我也在想你哦。然后这个时候就不叫暴露需求感，明白吗？这就只要回应对方的IY。😊，然后呢，如果说一开始对方就你不冷不热。

然后你就问人家一句，你说哎呀，你你你你你想我没有啊，你都你还爱我吗？你不是有必要记住，这种时候就不要再去暴露了，好吧。😡，那我们应该怎么样子，就是说怎么样一个问法，才能探索一下别人的真实想法。

就是因为我每次这样子记住可来问你你你不光是你啊来茉莉不光是你其实很多人都会有有这种想法，就是说我怎么样才能探求到对方的一些虚须知。那我将就像我之前跟你讲过了。

你们一起去绘制一赴你们属于你们两个人的爱情地图的时候，去设定不同的小目标，大家一起去完成的时候，你就可以摸到对方的一些这个这个想法了。明白这个概念了吗？记住想法想法是随着时间会演变的。

就好像当初他刚追你的时候，他是喜欢你这个人的，但是随着时间的往前交往的时候，他开始讨厌你的性格，会讨厌你的讲话方式，会讨厌你的处事方式。那像这个时候你就要随着时间的推移再去变，明白了吧？😊，嗯。

好的老师，我没有其他问题了。嗯，行，没有什么问题了，就祝你新年获得大幸福。好吧。嗯，好的，也谢老师。嗯，好，拜拜。😊，下一位小美美小美美，哎呀，小美小妹妹。😊，妈呀，小美美啊。

你这个头像啊看的我眼睛都要瞎了，来说。😡，刚才那个是谁呀？在公屏上说那个什么要是忘记不掉什么前任什么，就怪我这这个罪名有点有点落大了啊，那个妙光飞舞啊，你你不要这个血口喷人，我跟你讲哦。

是就是你你你什么你哎哎O小妹妹说。😡，啊啊啊，同学们，不好意思啊，因为我今天是第一次上麦。然后不用不用表示歉意来直接说问题嗯，老师我是第一次上麦。我的问题呢，也是第一次在这里说。

就是我是今年的7月份认识我的男朋友的，就是我的我我我的一个四姨介绍的。然后就是我们相处了有44个多月的时间吧，然后都挺好的，就是这中间有什么问题呢？就是他是研究生毕业嘛。

然后考公务员考到另外一个地方去了。然后我就是在本地的，但我的学历没有他高，当时我四姨介绍的时候，这个问题就已经跟他也跟他爸妈妈说过了。然后这个问题他是不介意的。然后我们谈了4个多月，快5个月的时候啊。

然后他就了喂。喂老师。喂。😊，喂，老师是我调。老师，然后之后我就没听到了喂。老师能听到我说话吗？OK我现在听到了，你说你四姨介绍的，然后呢，对对我四姨介绍，就是我们认识了4个多月嘛。

然后就是他是研究生毕业，然后是公务员考到另外一个地方，就是相当于是我们是异地恋嘛。喂，老师能听见吗？能够继续嗯嗯，然后的话就是就是学历学历的问题，就是我刚开始比较担心的。然后我就跟他说过。

他爸妈妈也知道，然后这这个他就接纳了。但是我们谈到第4个多月，就第5个月的时候，他他就一直问我问我自己个人以前有没有谈过男朋友，我就跟他讲过，我说我谈过。然后他就跟我讲。

他说他呃没有没有正式谈过一个男朋友，因为她已经有31岁了嘛，我是30岁，他比我大一岁。然后我我就跟他说，我说我谈过一个男朋友，他就说他一个女朋友都没谈过，而且连手都没有牵过。后来他就问我，还有这种男人。

对呀，然后我就一直一直觉得。应该是骗我的吧，但是很可能我刚他是什么学历，博士吗？研究生。😡，研究生啊研究生的话也也很可能也很可能。可能是那种读书读傻的那种类型的，知道吧？嗯嗯嗯然后来继续到到后来的时候。

他就一直比较介意我有没有谈过男朋友。刚开始的时候我就我就没有跟他说实话，我说我谈过男朋友，但是我说我我也没有跟别人接过吻，也没有牵过手，我是这样跟他说，但是后来因为他有可能就是说谈的比较深入的时候。

因为两方都是比较熟的人嘛，然后他就再次问我的时候，他说嗯因为我现在是自己创业嘛，他就问我他我已经明白了，然后他就说他的意思说为什么我参加工作这么久，一个男朋友都没有交过，然后那天我就跟他说实话。

我说我谈过男朋友，我说他就问我是不是处女，就是问这种问题，知道吧？然后我也感觉这个问题应该也也不想瞒着他吧，也就实话实说，然后我就告诉他了，我就说我就说不是，然后呢，他就。就闷了差不多半个多小时没吭声。

没吭声之后，然后我就这样想的。我当时想我就说你要不愿意的话，然后就你你就去相亲去找一个没没有没有谈过没有谈过朋友的女人吧。然后我就这样说，然后他就就这样我们就不了了之了。呃，我我问一下，你上过课吗？

你说你你你上过多久了？我我是12月份开始上的。12份12月份好像我讲过这个问题吧，我忘忘记了，我好像讲我听过你讲过这个看可你你的意思是说男人太在意处女情节的话。

这种男人要不对这这个因为他他会去不自觉的会去比较呃，会去比较说自己跟呃什么什么乱七八糟的反正他他他会比较，那像这种情况下，其实你的回答已经回答到，你已经把自己回答死了，你知道吧？嗯。😊，呃。🤢。

不光是你啊，所有的哎听清楚，我教你们我教你们话术啊嗯。😡，比如说两人在相亲的过程当中，或者说呃跟男人刚认识的时候，然后男人会问你说哎，你以前有没有谈过谈过恋爱，几段几段感情。我其实这这些话我都讲过。

只不过是以前好像没有没有教过你们话术而已。呃，你可以这样讲。你说。啊。🤢，怎么这个那以前肯定有有有喜欢过的男生啊，比如说像我高中的时候，我就喜欢特别喜欢我们班那个就我们隔壁班的那个打篮球那个男生好帅啊。

那打篮球好现在已经不知道去哪里了。然后暗恋了好多年OK这个时候表达一个概念就是。😊，其实你没有正儿八经的谈过男朋友的，而但是呢你不直面的去回答他这个问题。😡，而是从侧面来说。

我高中的时候暗恋过隔壁班那个男生打篮球好帅，1米8多的身高啊，但是现在都不知道他去哪里了。我想想我好像跟他也不太适合适啊。老是因为当时他有有可能是准备要到我家里来。

然后我们两个是冲着几我不管他怎么怎么告诉你，我说你的回答已经回答死了，我知道我知道我就我就是回答那个问题回答错了之后，我特别难受，然后我就报了家上就这个课程，我知道我回答错了，知道吧？

嗯然后回答错报了这个课程，我我亲姐，你能先等我说完吗？啊，好好，我天哪，这个我一定要学会一点哈，就是。😊，不光是跟我哈不跟任何人都一样，你要先听别人把话说完。但是你像你这种叙述问题的。

我我打断你这个是因为我我想节省时间啊，那正常叙述问题的像教你东西的时候，先先别着急去打断对方啊。然后这种情况，比如说问你说这个你像很多人都会问有一些男人。

因为基本上全全世界应该会有不是不是全国大概至少有15%以上的男人会去15吧。呃会特别注重这个处女情节这个事情，那像这种时候你可以回答你说怎么这个你特别特别怕比较吗？你是担心担心被比较嘛。

然后你先把这个问题先踢给对方，然后不是不怕比较男人这个时候就我不是怕比较，就是我想问问你，你说你可以问他，你说这东西很重要吗？你说如果很重要，那么我告诉你我是如果你告诉我不重要，如果你要是觉得不重要。

我告诉你不是那像这种问题的时候，如果说你先去测试一下对方的一个状态，把他的话给逼出来，把他底线先逼出来。如果说你要不是处女的话，那我们就没谈了，那对不起，那那这样那那我们可以这个啊，那那这样啊。

那这样的话，那我估计好像应该不算了吧，因为我小时候这个。😊，呃，我上我我上小学都检查过身体。然后你可以用另外一种方式直接把它给回绝掉，然后对方会很尴尬，然后他会忽略掉这个问题，明白这个概念了吗嗯？

而且现在这个处女处女膜修复很便宜的用不了多少钱。如果说你现在想跟他继续有有个交往，呃，坦白说，像这种呃，我我我很相信他确实是跟他所述叙述的一样，他没有碰过女孩子或没有来过女孩子，没有谈过来。

我我我觉得很正常。因为我我身边也有过这样奇葩的人，但是特别少，其实坦白说，像这种男人，一般我会建议直接pass掉。为什么嗯。😊，我说了有有处女情年，他这种这种人啊，他他会特别容易出现冷暴力的现象。

他特别容易出现冷暴力。而且本身你又不是处女的情况下，他会更对你很难去接受。所以像这种情况，我个人不太建议你这个继续下去。如果你说你非得要说想跟他去有一个有一个这个接洽是吧？呃也可以啊。

那你可以换一种方式，比如说嗯。嗯，在跟他相处的时候，你可以跟他讲，你说哎呦你说你是不是因为我上次这个欺骗过你，然后你就不理我了呀。然后现在我们两个人已经断联，我知道我知道去建立一次交集嘛。

因为你们不是还有中间联系是接触的嘛，对不对？因为是异地恋嘛，所以基本上现在是接触不到的。然后我也没有主动跟他发过信息。嗯，但是你啊你想你想让他重新关注你来讲，这个小妹妹第一，你呃从你的这个头像上来看。

实在是太瘦了。呃，瘦的有点离谱。是有点瘦啊，呃，瘦瘦的稍微有点离谱。然后呢，你的额头其实已经很宽了，不建议你把头发全都扎起来，你可以。弄一点刘海好吧。那那一点刘海，然后呢，这个如果有机会的话，呃。

可以去把你的眉毛修一下。好吧。然后老师我想说一下，就是当时我们断年的呃上10天之后吧，然后我我不是去台湾去旅游吗？然后我去台湾旅游之后，然后就发了一些照片在朋友圈。后来他就问我。

他说你是不是出国去玩去了，就是那是我们断年之后的第一次第一次聊天嘛？后来我就是说我就说我是去那边学习的，知道吧？然后他又说什么说那种就比较讽刺的话，知道吧？还有什么有钱任性啊什么的，后来我就没理他了。

嗨我跟你说，那那我跟你说，那既既然能说出这种话来讲，我告诉你这种男人是比较小气的，就甚至于说小家子气呃，不能说他小气，要小家子气。😡，像这种男人，你你你还跟我你还想要他吗？我真的是理解不了了。😡。

你你们也应该知道这个我你你应该很少听我课，你们应该知道。其实我这个人是很少，我是一般是很少劝劝分的。我除非是真的看不上的男人，我会才会告诉你。😡，嗯，我也不知道，反正他发信息说那话，后来我就没理他嘛。

然后再后来就是我报了邀呃邀精课程之后，后来他也给我发过一次信息，然后我就给他回过一次，然后我也没有主动跟他联系。嗯，就一直到现在我是没有主动跟他联系过一次，不联系就对了，理他干啥呀？你给他干啥？

你先从外形上先去呃给自己做一个叫稍微就你因为你的这个上升空间还是很大的。就你要从外形上去给自己去设定一下，然后你会变得不一样，给他一个视觉冲击力，然后他会他会忍不住来找你。

因为如果他身边没有更合适的人出现的时候，其实你还是不错的。但是有一点。那个刚才那个那个妖孽是谁啊？等会儿啊，刚才那个妖孽。那个妙光飞舞，我的声音怎么就冷暴力了，但是你的说话方式。

给人一种呃有点拒人千里之外的感觉，你声音稍微再柔一点，然后呢可以再稍微慢一点。是说的吗？啊。喂，你是说我的声音吗？老师对你的声音可以稍微再柔和一点。然后呢呃你的讲话方式要去做一个变更。

那像你这种讲话的方式变更呢，你可以参照一些。比如说我经常会让学员看的一个东西，叫超级演说家，你可以去没事的时候，就把超级演学看一看，没事就看一看，学一下这种讲话方式，我我的我的说方式是比较生硬还是什么？

呃，稍微生硬了一点，你的整个讲话方式就你你的叙述叙述方式稍微太生硬了一点。我的是吧？对，那不肯定是你的，因为我现在听不到别人的声音。😡，哦哦，就是太直接了，就是没有没有其他的感情色彩在里面。对对对。

听不到任何的情这个感情色彩在里面，好吧。超级什么超级演说家，这是多出名的一个呀。😡，老师，我想问一下，就是就是我我刚刚说了，像我这种情况，我后面应该怎么办呢？就是过年期间，因为我我先说我们是异地嘛。

然后过年期间他也差不多回来有上十天，他也没有跟我联系，我也没有跟他联系。其实这这期间就是我那个四姨介绍那个司仪其实找过我两次，但是我没有主动跟他说话，他也没有谈这个事情。他没谈没谈就没谈啊，怎么了？

就是那个他的弟弟不是他的他的妹妹也也有我的微信，一直也关注过我的微信，但都都没有说什么话嗯。然后我我也不知道我过年期间，然后一直都没有排上嘛，然后我也不知道该怎么办，也没有做任何的事情。

那我该那挺能你能跟我说的，你说你什么都不做，一天傻事蒙和等死了，这个这就是你的不对了。不是我是说我没有跟他我男朋友做什么事情，我自己是一直都是按照那个就是降样今天那个课程一直在做提升。你你的老师是谁啊？

😡，那个向向上向上老师我相信向我相信向上老师会给你布置一些任务啊，你可以去，比如说像一些基础的任务，这个我多去多推荐你一本书看啊，你要有一本叫非暴力沟通，你可以把这本书读一读，好吧。

还有一本叫你不可不知的人性，包括还有一个叫这个呃恋爱口语啊，还有这个爱的5种语言啊，这种书你都可以去读一读，读一读之后，你先把你的整体的语言方式先变化一下。然后呢，你如果真的想跟他有一个交集的话。

你不是有他弟弟妹妹的微信吗？嗯。😊，可以从朋友圈开始互动开始啊，不就可以了吗？不是因为因为他妹妹就是当时我不知道是他妹妹，她也把我屏蔽了，知道吧？我们俩对他妹妹把你屏蔽了。

对他刚开始不知道我是他哥哥的女朋友，然后就我不知道怎么回事，反正加了之后就屏蔽了，但是他能看到我的微信，这这这是。😡，就是我看不到他的，他能看到我的看不到他的是吧？看不到就看不到看不到的时候没没关系啊。

看不到的时候，比如说像像逢年过节啊，呃，马上比如说离我们最近的一个节日，就是该死的情人节是吧？知道你们很多人都会特别特别期待，或者是说特别讨厌的这个节日。

叫情人节那这个时候你可以比如说发个信息给那妹妹啊，你说啊，妹薇这个情人节到了准备怎么过呀。然后这个不就可以聊天了嘛，是吧？跟女孩子去交流的时候就很简单了，就不用说什么贪心暴露虚求感啊，是吧？😊。

他妹妹已经结婚了，他妹妹啊，结婚了，结婚的更简单了，就哎，这个妹妹跟妹妹情人节准备去哪里过呀？😊，是吧那我就可以就开始了。比方说像元宵节，我要不要跟他打信机什么的？嗯。

我要要跟我男朋友之前那个前男友发信息呢？可以啊，但是采用群发的形式去测试一下，假设是群发，那你可以单独发给他嘛，是吧？😊，但是我我都三四个月没有跟他发信息，过年也没发，现在可以这样子。那你你想联系一下。

可以发个。比如说哪个群就类似于群发的信息测试一下不就可以了吗，是吧？因为之前那个老师说让我任何信息都不要跟他发啊像群发的信息可以去发一下。没关系，群发的这种类似于群发的。

然他说结果他是回复了说不好意思手误哈，对不起哈，是吧然后然后对方一生气啪完你删了。其实这个时候如果对方回复的时候哎哦这个说到了哎呀，其那个挺好的。过节那个元宵节快乐哦。

然后再再次跟你说一下元宵快乐准备怎么过啊，吃了几个汤圆啊，我今天吃了18个汤圆又然后这个我我在很忐忑，我现在要去运动一下，然后这个我怕我自己变圆了，现在你那么瘦，然后你可以你可以嘚瑟一下。

如果要是神经病，我们家神经病就不行了。神经病要说118个圆我能掐死他他吃8个我都觉得多了。😊，我现在我现在差不多就是100斤嘛，1。61老是说不是很瘦啊。我看你照片还是比较比较瘦。😡，嗯嗯，没事。

女女人啊这个1。61米啊，要要100斤的话，这个呃如果不是特别瘦呃，这个要说显得瘦的话，那因为明胸大是吧，也可很可能。对呀，可能是胸比较比较那个吧。嗯，不是我我我就那么一说，我就这么一说。

还有还有什么问题？嗯，老师，我就是还有一个问题嘛，就是就是我最近就是也有同朋友帮我介绍一个男生，他是一个医生，但呢他比我大7岁吧。就是连龄就是我是85的，他是79年78年的。

就他也一直就就我记绍那个朋友，就是说他那个就是那种很木辣的那种形式。嗯，就是话特别特别少，嗯，但他出去呃约我吃过几次饭，然后话题也一直比较少，反正我知道我自己肯定是也是没什么没什么话题说。

然后他也没什么话题说，嗯，然后我也不知道怎么进展。然后我就想其实我们认识挺久了，知道吧？在很他怎么科的医生啊。他是内科吧，内科，然后你可以问一下内科的知识啊。比如说哎呀你说哎呦我跟你说。

我最近不知道怎么搞的，小肚子最近老是胀胀的感觉，然后又不是来例假，我说好痛苦啊，这怎么回事啊？医生能不能这个你有什么这个怎怎么办？走个后门帮我帮我这个诊断一下，是不就可以聊天了嘛？那木讷型的。

就直接一点嘛，是吧？木讷型直接一点，嗯，嗯，然后我就我就想问一下，就是每一次我们出去吃饭什么的，都是。😊，人家付钱都是他付钱，我要不要我我要不要去买一次单什么这这种问题刚才课程也在讲。

然后我以前上课也在讲。😡，哎呀。听清楚了，我再说一次以后我可能也没有机会说了，我也不想再说了哈。如果对方请吃饭，你就可以出去买个水，对不对？比如说一起出来吃了饭了，出来的时候看到看到奶茶店了，哎。

你等我一下，然后对方怎么干嘛，你要你等我一下，我一会回来，然后去买两杯奶茶回来，就也看说你也在投入这就可以了噻，是吧？然后不要脸，不要是说啊干吃这个一插嘴，然后回头这个等着等着别人在约你再吃。

那多尴尬呀，是吧？然后这个呃也可以怎么，比如说呃。😡，再你如果说他请你吃了三次饭了，约了三次会，然后他他都是他买单，然后下一次呢你要再约好之后，你就可以提前团购好。然后呢，这个点完菜之后。

然后告诉我已经团购了，不用管了吧？不用管，安心吃啊，你今天任务就吃总吃那都不好意思啊，然后男人这个时候就觉得哎呀这个这姑店多好啊，你看团购了，然后真不会过日子，然后下一次他请你吃饭，然后再下一次。

然后这个让他付钱吧是吧？然后这个时候你可以买两张电影票，哎呀那个我准备两张电票，我们一起看吧，好吧。😡，是明白了吗？嗯。老师，然后还有一个问题，就是就比方说什么挤牙膏啊，就我我现在就是其实想法里面。

因为这个医生他他跟我们是比较契合一点吧，就是。跟我家，我觉得还可还比较合适结婚的那种类型的。如果说我想跟他发展下去，想让他比方说呃也是引导他为我买一些东西什么的。我在平常怎么跟他说啊？

我没听没听清楚什么东西啊，想想平常想他买些东西。因为我觉得他是那种不会主动给我买任何礼物的人，知道吧？比方说现在马上情人节到了，然后我我我都不知道怎样去跟他说，万一他到时候真的是空手来约我，我怎么办？

😡，空手来约你的时候，如果是真的到到面前了。然后这个时候呢，然后你就我就我教你啊，不光是教你，很多人都是一样。如果情人节有人有哪但凡有男哪个臭不要脸的男人空手来约你的时候，然后你就站在他面前。

然后这个上下打量他，一直在看，一直上下打量，然后呢，在围着他转两圈就看。哎，你手里什么都没有啊。😡，啊后这个时候对方就明白了，那哦这个他妈礼物，然后今天过节啊就啊没没有就好，然后我们去吃饭。😡。

我跟你说，这个这巴掌呼上去脸打的啪啪响，然后下次他再约你，他敢不带礼物。😡，我我感觉我说不出口了嗯。我感觉我说不出口。这又不用你要礼物，这又不是让你要礼物，这有什么好说不出出口的。如果你这也说不口。

那也说不口。那我跟你说，那你只能被男人欺负了，那你只能像兰婷一样被男人欺负了哈。你意思说，让万一他真的是空手来找我，我就我就问他，你。😡，就就空手来的吗？哎呀，你哎呦这个今今天今天轻装上阵啊。

你要如果说觉得不好意思问他，然后你看哎，今天轻装上阵好轻松啊，找我们去吃饭嘛，然后然后就就带着他去走就可以了嘛。那后他就知道轻装上阵的意思不就是很简单一个事情，你道哦吗？没带体户。😊，然后这个时候哇。

你说哦你唉然后这个时候你可以走在路上可以看哇，你看那女孩子手里抱的那一大束花，好重哦，然后哦那个那个抱了个玩具熊啊，好好大啊，然后你也不说什么，他就他就明白了，可以做一些暗示哈。😊。

我要不要在朋友圈里面发些什么呢？可以啊，比如说你像很很多人，比如说哎的前提条件是哈呃一定是在2月13号这天发啊，不要不要等到2月14号，2月13号发，你可以去呃，不管是到图也好，还是说摆拍也好哈。

那那那几个什么玩具熊啊，或者弄点花。你说你说哎呀，你们这些人呢真是太太会过日子，知道明天花贵，今天就送了。哎呀，但是我还是很开心的，提前过了节，谢谢大家。完了。😊，哦哦。啊朋友圈文字就这么就这么说。

很简单的。然后说哎呀我发现今天送礼物的人都是很聪明的，知道明天礼物贵。😊，嗯，可以发这样的消息，为什么不可以发啊，谁知道你收没收到啊，这个你没收到，别人也不知道你这个这个收没收到。😊。

然后老师我就想说说一下我就是我现在的想法啊，就是这个医生，他因为我们在很久以前就认识了。但正式谈的话，应该是今年就是后来跟那个前男友分开以后再跟他谈的嘛。然后其他的意向其实还是有蛮强烈的，经常在约我。

我也拒绝过好多次。我就在想就是。就这样，我以我现在这种性格去跟他谈的话，估计很难谈到结婚。然后他家里估计也在催，我家里也在催嘛。但是我们两个人特别能谈到那种就说你情我愿想关系很好那种状态。

我跟他没有办法去牵手啊，拥抱那种状态，做不到这些。那那那那你怎么办？这这个事你让我怎么办？我还能把你你在哪个城市啊？😡，不是我就是想问一下老师，就是我应该平常怎么样去跟他亲近一点。譬如说想亲近一点。

然后呢。我给我给你我给你几个场景，你看看你哪个能用上，好吧。比如说你跟古风一起去看电影是吧？然后专挑恐怖片看，然后看到恐怖镜头啊要扑到他身上啊，怕后这个就扑到身上这是一个场景，对不对？

然后呢这个然后你也可以带他呢走那个稍微相间一点的小路是吧？然后呢突然呢旁边跳出来一只青蛙那这个时候你要很很很敏锐，或者是你突然看到一只老鼠从里面着一下就出。

然后你这个时候马上就抱住他胳那是什么东西一跳害怕然后这个时候不就自然。然后这个时候你可以刺一个男人保护欲望。然后这个时候他就他就会自然没没，打你护着然后慢慢的你得给他这个叫这这是BHR的一种这很简单的。

这都说过多少次，只不过是没有细化这么场景，只不过就讲HR的时候，然后呢这个这个也有成功推开这个这这么一个过程的时候啊，他都可以举一反三，好多场景利用。如说。😊，呃，吃饭的时候也可以啊，吃饭的时候。

然后这个比如说点菜的时候，你突然靠近他挨着他，然后呢，把你的这个因为你呃因为刚才说到你胸还是比较大是吧？然后有意无意思小O没关系，然后有意意思的，然这个就这个蹭一下他身上。

后吧然后碰一下他胳膊碰一下胳膊，后男人不少，跟碰后那个他的脸马上就红了。然后这个时候后你再挪开，然后你假装没看见记住不要看他的脸，也不要看他的眼睛不要关注他的表情，然后这个时候你就点菜。

然后用你的身体有意无有有意无意的碰一下。然后这个候男人就会对你生一些欲望。然这个时一点点向你靠近，明白了吧？😊，然后老师还有一个问题，就是我现在住那个房子嘛。然就问我他方不方便过来玩。

然后我一直都是拒绝他的，我想拒呃我我等会来打断一下呃，我这会儿这会儿有点卡了，什么情况我没听清楚，你说你住那房子怎么了？就是说我我住的地方是我租的1个1个三室一厅嘛，平常就我一个人住。

有时候他经常就是问我他方不方便过来找我玩，然后我从来没有让他过来，就是我就想。我就是他真的想过来玩的话，我能不能让他进门呢？干嘛不不进门呢？如果他想住在这里都可以啊，但是你前提条件就哎，你睡那屋哈。

然后晚上你睡觉时候把房门关锁锁死了。😡，记住了没有这样子吗？可以来的没有关系的。3S一厅，你记住一点这个。没有多少男人敢做出这个粗暴的行为的，所以不用这个不用太担心，因为他他也害怕坐牢嘛，对不对？

所以这个时候你可以你可以让他过来啊。但是说如果说真的是很晚了，他想留流宿在这里没关系，就让他正3来两个男人睡都可以各睡一个屋都可以但这个是不可取，开个千万两个男同来但是头天晚睡觉的时。

要把己的门锁好可以来的没关系，家那么大以这候可以一，比如说如果说你土豆丝炒的好，就来炒个土豆丝。当然一般一般是这样子啊，这个你即便是土豆丝或者是叫什么西红柿煎蛋啊，或者叫西红柿炒的，你炒的再好。

这个时候你一定要装逼记住第一次约就前前两三次约定这个异性尤其像到家里来的时候逼还是要装起来的是吧？范还是要起来的，煎牛排，但只要不煎糊只要不烧焦了，那都可以好吧，😊，这样子嗯之前向上老师他就跟我说。

让我不要让他进门，也不要去跟他有任何的那种很亲，就是那种身体接触知道对向上老师跟你说向上老师很牛掰的但他说这种情况前期但现在你已经开始想做未来的婚姻规划的时候，你都可以做做一些东西。

如果一直都让他拒之门外的时候，那个时候分阶段向上老师给你分析的是在最初期的时候不能过早的男人来到家里是对的，但是呢随着后期就你们已经开始能够去涉及到人生规划或者未来的家庭规划的时候。

那这个时候可以让他进门了，对不对？可以让他来啊，大家聊聊天啊，不是一起煎个牛排，如说个这个可以这个时候可以让他参与。如果说你真的想做中餐，不一定做西餐的时候，可以做中餐的时候，尽量做一些拿手一点的。

比说像什么我我知道的菜，我这个人比较low啊，比说什么焖排骨啊，或者是什么这个这个这个。😊，问大虾呀，是吧？然后这种时候你可以让他参与进来，你说哎这个帅哥麻烦你帮我剥头蒜啊，帅哥帮我这个拿一下碗，而。

让他参与进来，你们俩一起去。然后这样子也会有很多的身体的一些交流。比如说拿碗的时候，接碗的时候，手会无意识的在碰到，对不对？😊，然后接算的时候也会无意在碰到，然后增加一些这个亲密感的时候。

然后男人就懂了，男人就会进攻了，然后开始往你身上各种贴。然后这个时候你可啊不要不要这样不要这样不好啊，人家人家这个好好是吧？然刺激男人的寿欲，你要把男人的欲刺激出来，他这就好好吧？

嗯然后的话就是他他也是在那个医院上班嘛，然后他经常值班的时候，他就跟我说他让我去那边玩，然后我也我也我也不想去可以可以取可以去没关系，去反正他又不敢对你做什么。然后这个时候说啊不要这样子人家人家好害怕。

这个就可以是吧？😊，哎这我我听我讲的这些东西啊，你们记住啊，你们要学一些东西啊，就是讲东西的时候一定要有画面感。你看我讲这东西，我相信你们脑海当中会呈现出来很多画面。因为这这就是一个画面的一个过程。

所以讲故事啊，一定要去做啊，靠名牌你谁啊？名牌你么说好风骚，这这是课程需要。好吧，这是为了教啊教大家这个其实我这个人很正统的，真的我这人特别正统啊，我这个人一般不开玩笑。😊，还有什么问题？嗯。

就就主要是我觉得我是上两个月的差不多马上三个月了嘛，然后就马上结束了，这是我第一次答疑。所以我其实特别的问题。但是我一下都懵了啊，蒙了蒙了以后有机会再问好吧，以后这个再问好吧。好好。

然后我我就主要还是想问一下，就是之因为这个医生是我感觉也相当于是一个替补者一样的，知道吧？然后我你这对的还是这点是对的，然后就可以如果说你就想问怎么跟他交流是吧？不是我就其实因为我跟他接触这么久。

因为他年龄比我大，然后他长相就是。就是不好看嘛，个子比较矮，所以我从内心里面来说，我肯定是接触他，肯定没有之前前男友那么喜欢嘛。嗯我还是比较喜欢那个前男友的，但是我实在跟她跟那个前男友。

我现在是没有一丁点办法，你知道吧？我就不知道我到底还有没有一丁点希望。就觉得有出女情结的。哎，我跟你说，快拉倒吧，那么小家气的要什么希望啊，我跟你说，巴不得别给你希望，跟你希望之后，你看我跟你说。

你会跳进火坑。然后以后你这个你买件衣服贵了，然后还会说哎怎么这么贵啊，这什么衣服？哎呀，你看这个面料也不好，哎，看多哎我跟你说还不如那个这个什么呃是那个菜市场门门口卖的衣服呢？

我跟你说你会伴随无数谓那种小家气男人直接把它干掉，真的男人定要大气。😊，那是的，可能各方面原因吧，可能他家庭原因嘛。因为他他我听他讲过，他说他读书的时候钱呢都来的很辛苦嘛，所以跟一般的人都不一样。

但是跟他在一起的时候，很多时候。我觉得还是他对我还是可以的。嗯，从我们这对可以。我跟你说，你先把自己的选择面扩大之后，就就就再再说。好吧，你这男人记住选老公啊，我我原来讲过那一堂课。

就选老公的这个这个这个选男人的问题，就你要走心，谁对你关注度高，你就跟谁玩，好吧。😊，就不一定选自己喜欢的吗？什么选自己喜欢的，傻子才选自己喜欢的，要选择喜欢自己的。😡，嗯。然后。

如果说我如果说想跟那个前男友，如果说想联系的话，我有什么什么方法吗？我我我之前讲过了，然后你回去听录音吗？除了那个我讲过了，听录音，关于怎么想怎么接触这个事情，我已经讲过了，听录音。如果没什么问题。

就下一位。好吧，你就是说就说那个群群群发嘛，群发信息对，这就可以了。因为你别没有别的方法去跟他做交流，因为他对你现在兴求不够，好吧。😡，嗯嗯，好嗯好，谢谢老师啊。嗯，没事，下一位。😊，刚才谁说啊。

这个婷婷你干嘛要把我的课拉黑名单啊，你想干啥呀？我我怎么得罪你老人家了，还居然把我拉黑名单，太狠了。😡，来下一位。晴晴帮我换下一位，请请换到下一位。哎呀，蓝胖子来吧。😊，蓝胖子。喂嗯，快直接说问题啊。

你的你的你的事情我记得门清，快点来然。😊，嗯，老师就是他现在已经按照你说的，他已经回来找我了，然后嗯也已经嗯相处的还可以吧。然后现在就是说我在朋友圈里发的内容，他几乎都会评论一下。

然后现在就是他他跟我说了，就是说嗯结婚的事情，然后我的情况你也知道的，然后嗯收了没有啊。瘦了嗯，瘦多少了？14件。我靠，可以撒，来来来说你现在说结婚怎么了？嗯，然后那个他跟我的聊天记录。

老师我嗯想发给你看一下。😊，不是你直接说问题，先说问题先说问题。嗯，然后就是跟他家里面相处的嗯问题，还有我这边，然后怎么跟家里沟通的问题。怎么跟家里沟通这问题，那那有什么好好纠结的。

跟家里人沟通这个事情，你们两个现在已经既然已经在一起了，然后就好好相处啊，然后这个。😊，记得啊你跟他你们两个之间一定要要达成一个共识，就是你们两个都要是做一个叫中间人，就家庭整个家庭当中。

你想让整个家庭的氛围氛越来越融洽，一定要学会呼稀泥。然后这个时候哎如果你妈说他不好的时候，比如说他以前对怎么这个时候你要说哎说是是他太不像话了。但是啊我跟你说，那那天啊一条狗冲出来了，然后要咬我。

然后这家伙这个可虚化了，哪棍子就冲上去。然后当时把我都吓播了，我就怕狗咬到他，你知道吧？然后你要学会呼稀泥，要先去认可家庭的一些说法，然后呢那马上拿出一个相应的一些问题再去给他做一个应衬。

这样的话就可以拉起来了。好吧，但是就是说我我父亲这边。老师你知道就是特别的麻烦。然后因为那个我再麻烦的男人再麻烦的父亲再麻烦，他也是父亲，他也是男人，男人最怕的就是女儿撒娇，女女儿。😊，撒娇，我告诉你。

这个这就是啊万金油啊，到哪都好使啊。嗯，然后就是老师你知道就是说我我是那个中间的嘛，然后姐姐和弟弟和婚，然后就是我父亲也是到现在都非常不认可的。就是虽然结了婚，然后就不让进家门了，就是这种。

你可以跟爹说，你爹，你真的不要我这闺女了。爹，我好不容易看上这么一个男人，你看你你你就为了我的幸福，你不能妥协一思吗？爹啊爹啊，然后我跟你说，这这就这就好使了。😊。

但是嗯但是你就你就学会一招就抱着你你爹的胳膊就一顿晃啊。爹呀，你不要这样啊，爹黑事就好了，好吧，怎么但是不会混泥啊，不会混泥，你就你就。😡，嗯但是要是我我现在就是。

就为什么我就我就觉得我担心他还会再变化。变化我跟你说，担心男人变化是是正常现象。然后呢。担心他变化，记住，就不要再暴露你的需求感，而且该死的脾气，还有你那脸上万年不变的那个那个拍照的表情啊。

记得哈要学会笑。你要先学会微小，先学会小，好吧，嗯，那这样的话，你才能让人家觉得你这个真的在变化了，而且不是光瘦下来，光瘦下来是第一步。然后呢，回来是第二步经营才是最核心的。经营的过程当中。

一定要去非常核心的要去掌握好吧。嗯，然后那个老师就是他他父母那边你也知道的，就好像他们反而觉得好像是我家跪舔你管他舔不舔他父母怎么理解，你就他父母理解跪舔就跪舔。但是你在他面前呢，就是一定要做到一点。

就不要跪舔得让他往你身上考，然后在他父母面前，你就做到给足他面子，就是在心理学效应的有一个里面有一个讲的叫叫手阴效应。😊，一定要把他放在第一位的时候，他的父母就会把你放在前面了。😡，在他父母面前。

你就把自己的男人放在第一位。就像我之前说的，我说这个叫在这个首淫校园当中讲的，就呃让让让让他变成你的核心。比如说他说什么事情的时候啊，想削水果，然，你先给老公削盛饭，先给老公盛，然后看到一块大的一块肉。

一块大大的肥肉啊，那皮上有毛的，先夹给他要老公哎你就在喜欢吃这个来不吃吧啊首淫校园的你要在他父母面前做到一点，就是关注关注男人就可以了。好吧。😊，嗯。好吧啊。那老老师我我说么，我准备回去找你一对一。

呃再说我现在忙的要死。我现在已经我已经忙忙的要死了。这个这个这个这个嗯这个再说好吧，还有什么问题？😊，嗯，然后就是因为那个。我父亲是一个就是说他有的时候就是表面上嘛，然后就答应你什么事情。

然后等到第二天的时候，然后就会就会就会翻脸。所以就是这种最好处理了，我告诉你啊，听清楚这种什么第一天，比如说男人第一天答应脸说呀，这个胖子，明天我们现在不能叫你胖子，让你瘦着瘦着。

明天我们我们这个这个去哪哪哪哪玩。然后第二天你说哎呀，不行啊，我今天有个学术报告要写，然后你说这个时候你要坐在点，没关系啊，这个时候你一定要注意点，没没关系，你忙你的，我我去玩的。然后这个时候你。😡。

这个不管是真的也好，还是假的也好，然后拍出来照片，要旁边有别的男人，然后这个时候男人就害怕了，嗯，不是不是不是不是啊，是那个我父亲。😡，啊，你你爹怎么了？嗯。

他就是很多时候就是说比如说第一天嗯就像我姐姐，她当初回来跟我父亲说嗯要跟男朋友结婚的，因为他们是在一起十多年，爹你爹第二天就不同意了，是不是嗯，对她经常就是这样。然后一直到现在他也收爹哎呀，我跟你说。

收拾爹是最好收拾了，我跟你讲，收你爹收拾爹，所有的女同学听清楚啊，收拾爹最简单了，这个时候你然后你就跑你爹旁边。爹呀，你怎么这样啊，你看你昨天说的好好的，我也就没录音的，你怎么今天就变卦了。爹。

你真的是欺负人的，爹，你没你这么干干事的，好吧，爹，你看你我跟你说你爹就老实了。女女儿的眼泪是是杀手，是老老男人的杀手。不是不是不是那个如果是这样这真的好解决了。就是因为这些方法都试过，包括我姐姐。

我弟弟都是没有的。然后因为我父亲跟我们相处和那个跟外面的其他人相处都是这样的，非常难什么独裁，我跟你讲，然后爹那行了，独裁是吧？爹好了，咱不谈了啊，爹从此以后这个我每年过年过节回来看看你啊，我走了。

爹独裁嘛，独裁的独裁就是用独裁的招叫什么叫你刚，我也比你还刚。然后如果说撒娇都不管用的时候，那就是就就就是刚了。😡，如像你这种，你还比较尴尬一点，你是上面还还有一个，下面还有一个。如果是独生女的话。

我跟你讲，那那老头才害怕呢。嗯，对，所以就是因为这样子，有人有人说什么哭还挨骂，我跟你说，哭的不够凶哭的不够凶，你哭的死去活来了。然后这个上气不接下气的时候啊，真没用啊，真没用的话，那我跟你说。

那那还有一招啊，还有一招这个时候呢跟你爹。😡，讲事实摆道理，爹做男人一定要这个叫顶天立地。人家都说了，老娘们说出话，就是吐口吐沫是个爹，你老爷们怎么说话，还能一泡屎，还能做回去了，是吧？

然后这个时候跟他讲什么，讲讲这个原则，讲大男人的原则，然后这个时候爹你就是我们的标杆，你如果用这种态度跟我们做，那你想我想知道以后我们祖祖辈辈的后代是不是都要像你一样啊，出尔反尔啊。

这个男人说话就得出尔反尔是吧？那行了，爹那以后我们就就这个呃我们也出尔反尔爹那个这样哈，那个明天我就不回家吃饭了。然后这个你你你自己不用煮口饭了，然后扭同就走是这样，以前这个方法我也试过，然后就导致他。

然后去我爸就就真的就去我男朋友那边，然后找他，然后闹。😡，嗯，那这个时候你这个时候你要这个时候你要什么叫站在你男朋友的方方向，开始跟跟你爹抗。爹，你不用找他了，我告诉你，这个你能够出尔反尔，我也能出尔。

我是原来答应你不跟他交往了，但是我现在也也变卦了啊，你越这样，我越我我我要跟你对着干。😡，哎呀，收拾老头，这个什么招都要用，他各种各种各样的，就是我父亲这种性格，然后可能就是这样。

他就是跟家里所有的人关系都非常的不好。うあ。然后就举个例子吧，就比如说我姐姐然后结婚了嘛，然后回来了回，那就来来来来行来，那就这样。嗯，什么叫降龙十八掌？就是我刚才给你介绍的。

就是前面的降龙十七掌所谓的十八掌，就是把这些招连贯起来，再来一遍，你你再收拾一下跌就好了。😊，真的我都试过，然后我姐姐也试过，然后最后的结果就是你们演技不够好。就周围的人啊或者什么的。

大家都会来劝他来会说他，然后他这都没用，最后都没用，你爹怕谁？他个就是谁都不话，就表面上答应一下，就包啊说的那个一点，就是因为我们小学那就很简单了。跟你爹正式谈判的时候，我告诉你录音，第二天放个录音。

爹他妈昨天你说过的啊，不不不能用他妈啊，那个爹，你昨天说过来听录音。明白了吗？嗯，他很男人啊，不他这个就算是再混蛋啊，我不是说你爹混蛋啊，不是这意思啊，就是男人啊再再过分，他也不能说呃有事儿没事啊。

就出尔反尔。然后听到录音自己脸都老脸一红，然后说我不管你了，你这样你你自己管你我不我不管你了。然后这个时候他妥协了就行了。😊，就就就非常奇怪的，就是什么呢？就是嗯包括结婚吧，就包括我我姐姐结婚。

然后她就是什么呢？谁要是敢办婚礼，然后就就就就让谁瞎说不办了，我们履行结婚，不用办了，爹，你也不用操心了，我们不办婚礼，我们旅行结婚，然后我们去民政局登记一下就行了。行，我们拿个证就行了。哎呦。

我跟你说是。那呀。父亲永远都会在父母永远都会妥协于子女，这是万年不变的理论。这点记住了就行了，好吧。还有什么问题？嗯没有了，如果解决不了，我再回来一对接。嗯，好，没没没事，就会把这个录音听一遍啊。

我刚才这个拼了命的去弄，然后那个婷婷都要拉黑我了。哎呀，悲哀好了，下一位吧嗯。😊，婷婷，你为啥要拉黑我，我和我前男友是去年认识的，然后她比我小3岁，他现在在创业，然后我是研究生在读。

然后就是我们是元宵节确立了关系，然后是当天又同居了啊，但是没有没有发生关系，然后我们回国的时候有见过双方的家长，然后都开始都是蛮同意的。然后他父母那边对我印象就是特别好，但是回来以后呃。

就是在国内的时候，我有发现他是就是有呃前女友友给他发消息，然后我就问他为什么不告诉我之类的。然后我就开始怀疑他就经常翻看他手机什么的，慢慢的然后他就开始反感了，然后回。😊，回来以后呃，他因为自己创业嘛。

然后就接触了好多就是就是和他一起做同一行业的那些人。然后他们做风也是不是特别简点的那种，也是经常什么找小姐啊或者怎么怎么。然后他可能自己就被这种事情就产就是对这种事情产生好奇那种。

我就有看他微信里有什么呃，他问他朋友的消息，就是我不想干嘛，就是想泡一泡，然后什么组织个下体活动这一类的微信。然后呃我们现在是断呃分手以后是他提出来，然后断联了一个半月了。呃，我想问怎么能把他炸出来。

要炸啥出来？就是呃想办法让就是让他回头啊。你们俩现在还在一起吗？没有，就是呃我们是。11月份的时候就已经分居了。哦，想让他回来是吧，就是晚回嘛，哎呀妈呀。😡，是的是的。

反正我这是先卡卡先回答你问题之前啊。😊，这个先夸一下你哈，我就喜欢你这种一上来就噼里啪啦，先嘣嘣嘣，先把它说完说完。对呀，因为大家都很急嘛。嗯，然后就很喜欢你这种性格啊。😊，啊，好的。好的。

他是有但这种性啊适适合在这里，但是呢不适合在谈恋爱当中。😊，因为你这种很容易就会出现一个偏差，就是呃会容易让男人会觉得你太直来直去了，就缺乏了女性的交融。那你现在想让他回头啊，其实可以怎么讲呢？

你是真希望他回来啊。其实我现在有点犹豫了。你现在有点不过你想清楚啊，因为这个因为对你未来的一个规划还是有很大的一个方向的偏差。嗯，我不太这个你看那个那个我们家该死的小博，就说书你劝退多少了。

不是劝退多少。因为你们要知道这个古风啊呃你们要相信一点，古风是。这个站在你们的立场上去替你们考虑问题的。有因为有的时候你们叫张叫当局者迷。如果他男人真的不怎么地，我不想坑你们知道吧？如果他男人真不好。

我不我不想坑你了，所以我才会强调一次。好。呃，是因为这样老师就是。我们俩好的时候，他一丁点这样的意象都没有，这是非常确定的。因为当时他有一蛮奇葩的事情，就是他已经你你刚才说了一句，你说你们同居了。

咱没有发生关系。那我想知道后来发生关系了没有？呃，有就是在国内的时候发生的关系，就大概是谈恋爱3个月左右吧。因为我是觉得我们同居的太快了，我不能在上传了这件事情上再那么就是进度再那么快这样子。うんうん。

其实其实显让他回应很简单啊这个。你就因为几个大方向，我不是说嘛？像你这种情况啊，几个大方向，第一要引发好奇。第二要刺激男人的征服欲。第三就是要给到男人足够的成就感。第四就是性。那像你啊。

这其实需要一点就是这个在性上上还是要下一些功夫。那这个我没办法给你讲啊，这这个这大课程我真没办法给你讲。这个以后啊这个工作室这边呃会开这个关于性技巧床上技巧这方面的课程啊，这个这回头由吕老师来教你们。

我没法教你们啊。😊，啊。呃，其实我是觉得啊啊没事，老师，你先说哎我你挺聪明啊。刚才我刚训完那个是谁，我忘了。😊，然后像像你这种情况，你想让他回答这个第一还是要记记住一点。

就是呃先把自己的状态先要调整一下。然后你得先让自己有女性的交柔先出来。女性的教育出来之后，然后这个才能够去让男人对你有有保护的欲望。你现在还是去男人会觉得你太刚了，然后不需要保护。对你你稍微有点尴尬哦。

对，是有一点这样的，我是尽量就是自己能做的事情我就不会让他做嗯。对呀，所以呢那个比如比如说像你们要学会一点，姑娘们一定要学会一点，就是作男人。但是这个作不能像我们家轻轻那么作。

我们家轻轻那么作是是不对的。啊，做男人是要秀又小心做，就是你得让他这个像像像像像像我就一直在说，我说捅毛毛虫一样试探的一点点，让他做这点要他做一点，从简入深。然后1。1点去刺激他，其你是缺乏一点交融。

好吧，就就缺乏一点交融。好，然后你你让自己的交友，不不要比如说一些女人味的这些东西，然后女人女孩玩啥，你玩啥，然后这方面去展示，他就会回来找你。啊，你不能玩老爷们玩的东西是吧？玩玩玩姑娘们玩的，好吧。

哦，是不是我经常跟着他一块玩，哦，我们俩经常一块玩的，就是打一些就是比较男生化的游戏，然后再就是陪他去赌场。呃，是不是这样也不太好。呃，也没有说不好，这叫共同的叫建立共同的爱好，这个还是可以的。

但是像接下来是因为现在是断开的嘛，对吧？现在断开了对你要玩一些女人玩的东西。比如说咱可以插插花呀，然后可以刺刺绣啊，然后可以这个这个这个美美容啊，去做一做这方面的一些东西。好吧。

然后另外哈能够去练一下自己的语言方式就可以了。😊，呃，具体哪方面，老师稍微帮我点拨一下呃，具体哪方面就感觉你说话有点硬。啊，就是只有这么一条，就感觉你有点硬，然后讲话稍微硬了一点。哦，好的好的。

那就是再柔一点是吗？对对，再柔一点啊。哎，刚才有人说王王者荣耀，哎，我最近也在玩王者荣耀，他妈天天被我媳妇训，他妈的玩点王者荣耀被媳妇训。😊，呃，再就是老师，我其实是有机会可以找他的。

因为他有一些比较重要的东西还在我那里。嗯，他的学位证书在我这，但是我知道学位证书是可以去学校重开的，但是他对他高中感情特别深，他高中的毕业证只有这一份在我这。呃，还有一箱子书之类的。

因为我今天是刚刚搬家，他的那些东西暂时留在我原来的家里呃，我需不需要通过什么发朋友圈这一类的。然后说那个意思就我已经搬家了，是么这样的。需要吗？就是通过类似这样的方式再把他拉回来。咱家可以啊，搬啦。😊。

可以啊，你该搬家搬家，该秀秀。然后你说啊新新小区新环境哇，主要是新邻居，好多帅哥哟。然后这个如果你们是男同志，可以经常来我这里逛逛。因为我们楼下有好多好多大胸美女哟。

然后这个时候就刺激一下别人的一些眼球，先吸引过来，然后可以巧妙的表示你搬家了，明白吧？😊，哦但是这条老师我好像用不上，因为我们这边都是独栋独楼这样子就人特别少，特别少啊。对啊，就是啊，对。

您说您说那你可以这哎呀，换了个新新环境好好惬意。然后呢，但是我们旁边啊有有一颗这个这个大榕树啊，可以在下面整壶茶。然后如果有兴趣的朋友，然后可以一起加盟啊，也是表示你这个这个换一种环境嘛，是吧？

都可以去方那脑子赚的要快一点啊，这个东西变了，然后咱们就可以用变一种方式去交流，对吧？哦，呃那老师就是呃因为元宵节快到了嘛？然后我们俩又是去年元宵节好了。

我需要再在元宵节就是发点什么包元宵这一类照片之类的，这不就是才艺展示嘛？才艺展示我上节课不是讲过嘛？1月十几号讲的那个朋友圈那个但是我不知道会。😊，会通过这个能把它炸出来。

我现在问题是你管他能不能你不用想着一条朋友圈把人炸出来，那是那你就你你就有点神奇了，你要用多条方式先去把各种方式的一些状态先展示出去，好吧。😡，哦，好的呃，还有几个就是之前的问题我不太懂了。一个是啊。

我先找一下哦，前女友跟他是初恋，然后他们是一直异地恋了3年。这他女朋友就作了很多很多次，然后就断断续续的分了好几次手，当然都是女方提的。然后他呃她跟我分手的时候，她还跟我说了一句。

他看他前女友和她朋友在那个微信朋友圈底下还聊的，就那个意思蛮过的。他这么说，是不是实际上他还是对他前就有感情蛮深的，还是他就是不甘心。🤧嗯。男人会能够对第一个睡过的女人会比较印象会稍微深刻一点。

然后呢初恋了，然后你要允许别人在内心生出。要尝一个人也好或什么不要吃醋，这个不需要吃醋。然后你可以说啊这个看来你对你的前女友还是有想法的哟。然后你可不可以介绍我认识呀。

然后这个时候不就可以去很轻松的去去交流了吗？然后你要。😊，你要想让对一个男人忘掉他以前的女人很简单的一个事情，就是你给他创造出足够的舒适感，然后呢让他对你越来越依恋的时候，然后他就会忘掉所有的女人。哦。

这个是就是谈恋，刚谈恋爱的时候，确实是舒适感太强了。然后他可能就觉得这辈子就非我不可的那种感觉。嗯，但是我就觉得有一些。我们俩分手的那天，他还在提他前女的事情，然后我就不不太理解。啊，分手，因为什么？

因为你你男人也会去比较啊，然后前女友那个时候做了一些什么东西，让他觉得舒服了，然后他也会觉得会想起一些事情啊。但是像你这种家伙啊，这个记得好有一个弱点，千万不要再翻，不要去翻男人手机，翻没用。😊。

男人如果说有心想去不想让你看到他的东西的时候，他会清理干净。然后你又何必去看呢？哦，我知道我我没必要看啊必要对，这个问题我也是后来才意识到的，就分开以后，我才知意识到啊，再就我我看一个嗯。

再就是他说就是有就是创业的人都是孤独的，就是我们俩当时还好着说还是在同居状态情况下，这是一种装逼的说法，什么创业的人都是孤独的，装逼啊，他意思就是他创业了以后就特别忙，然后就照顾不了我。

但是实际98%都是我在照顾他你看就是了，所以我跟你说他是装逼的叫什么身在福中不知福，妈的这个臭不要脸的，所以像这种情况下说，你说没关系，你先一个人在外面跑的啊，我就帮你照顾好后院就行了啊。

然后他呃我跟他有一次就是呃吵架的时候有点厉害，就是我把他手机给摔了，但是那是在情非得已的情况下，然后就是我看到他就是和别人商量约炮啊之类的事情。然后他我第二天的时候打电话。

然后他有说没有想过他成功以后会跟我分享他就是成功后的果实，他是不是当时就是已经有考虑分手的这个事情，对，确实因为而且这种是这种时候我跟你说，这种是典型的这个知识臭不了脸，什么叫然后你可以跟人讲。

你说然后这种时候如果说男人说出这种话的时候，就可以说一句，你知道啊，你说我太巧了，我也没有想过要跟你这个分享成功的果实。😊，因为那都是我的。😊，哦，这样子对，而且意思还是要往里植入的嘛。哦。

老师说因为他脑子太快了，我是真的啊有的时候就摸不清楚他他心思很重。嗯，就这个我是知道的，心思很重啊，所以你啊你这种是你的性格太直了哈，要学会有心机。像样如果你说你想有心机一点的话，可以看看什么书呢？

就你可以看看曾国藩的书。啊，女人啊哦对，曾国藩家书，我现在正在看，别他妈这个呃对不起，我不是骂你啊，这个别啊，没事没事，曾国藩家书知道吧？没有家书，曾国藩没有啊，这曾国藩家书是吧？

啊曾国藩那个就家书可以看，还有曾国藩曾国藩传啊，这个都是可以看一看的，就你要增加一些心机。😊，哦，好的嗯。假是我最后问一个最后一个问题啊，他就是公司，他当时有招人，然后招过一个女同事进来。

然后那个女生是基本上就是和男人的性格一样的那种，她是呃我是确定她当时肯定是对这个女的有意思。因为她手机里面有偷拍她的照片，而且她也有在我面前夸她，然后就说她什么逻辑思维特别强。

从来就是第一次见女生逻辑思维这么强的。然后我就说这个女的不是你说他就是你们公司打杂的嘛，然后他就有点不高兴的那种。我谁让你不会聊天，你说哇真的你说这个姑娘真的是要好好好好这个培养一下。

然后那个什么时间我也去你们公司看到这个姑娘到底是什么样子的，然后我也跟他学逻辑思维，我跟你讲女说的记得女人一定要学会表，你知道吧？女人不的话，跟你说这个没办法去长期控制男人。哦，对我就是这么说的。

而且我跟他说，我说因为女孩子有的时候比如说来大姨妈什么，他脾气可能浮动比较大，然后你要多关心他什么，我这个我好几遍，你千万别告诉男生，哎你他现在怎么你应该怎么样，不要去这样子，然后你先把他做完了之后。

你说你说然后第二天他如果说你们两个生气冷战了哈，比如说呀呃不光是跟你说啊，所有的学员都可以可以试用啊。😊，因为有的时候女人来大姨妈的时候，那那很说的很多话或做的很多事是不经过大脑的对吧？😡。

然后弄完了之后，男人也很郁闷，然后两人吵架冷战了。第二天就说然后。😊，表现出一副诗意的样子。你说啊亲爱的我昨天我们发生了什么吗？😡，然后你要假装很很很不知道，我然就说啊有这种事，我天哪。

那真的是以后真的不敢来大姨妈了。😡，然后这个时候你说要不你把我弄怀孕吧，这个以后这个咱不来大姨妈，就我就不会失忆了，常常表现出很无辜的样子。然后这个时候男人会叫这个叫叫叫就算有苦水，他也得吞到肚子里去。

😊，嗯。哦，就是他们当时两个人在微信里面有说过这么一件事，就是有玩游戏，什么一起喝酒，用一个杯子。而且我前男友她曾经和她和这个女的，还有另外两个同事一起吃饭的时候。

有就是跟就是我前男友夹里一一个花生什么的，然后就逗那个女的，然后就说就是看眼看着那个女的把她夹过的这个花生夹起来吃了，然后他就说什么那个意思。刚才那个花生什么我夹过了，就类似沾她口水这一类的东西。

是不是就证明我男朋友实际是想试探一下这个女的对她是不是有意思。因为当时那个女的反应特别大，就直接就是。把筷子放下，然后就直接走，直接就回家了这样。啊，这直接就放放下走了。对。

因为这个女人就觉得特别恶心什么东西的，男人也会去做一些服从性测试。那其实很简单一个一个概念就是哦。😊，这个他想上那个妞。啊老师我没有听到，有点卡。啊，就是他想上那个妞，所以他也会做一些普充性设试。

因为这种情况就说哇，老公你真的好会玩哟，你说这个下次你也喂我吃，我也我也要吃，啊，这个可以巧妙的解决掉，化解掉就可以了，好吧。嗯，好啊，这就记住啊，女孩子啊女孩子一定要记住一点，就是遇到事情的时候。

先不要去这个着急的去否定，或者是直接先去质问。然后你要先夸点，哇，亲爱的你这个好厉害哦，真的好我这个下次我也这样出去玩，然后我也我也我看看别人有没有会为我。那个男男人就害怕了，男人最怕的是戴绿帽子。

他可以在外面玩女人，但是他不希望自己的女人被玩。😊，那这个时候你可以表现的出去不，你可以这个什么唉可放放得开呀。🤧嗯。嗯，好嗯，老师他现在就是发朋友圈的频率，就是呃就是嗯大概是最近这几天没有发。

就是啊大概两天左右会转一条链接，就比如说书情文的那种，就转发别人的文章，然后就感叹一下什么余生不是你什么呃再完也O的，就类似这种。然后要不就是什么从前车马很慢，书信很远，一生只过爱艺人。

老师他这是什么意思。我问了我朋友，我朋友说他可能是有点醒悟了。是不是我们还是有点想多了，他只是感慨一下才这么转发的就是。叫什么创业中的人，他一定要鸡血，你知道吗？😡。

你你但凡看一个走走在创业路上的这些这些人啊，他基本上都每天都很机械。他如果他他他并不是说单纯的是他要是去有抒情或者怎么样的，他是要去给他的员工看的。给员工看这个对呀，老板还是是出钱。

而我们老板这个呃你看我们老板很积极向上啊，他是装逼装了逼在那里的，是吧？人家那个这个关晓换的在说是是是关晓换的是吧？嗯，再再装再装13啊。哦，因为我觉得比较奇怪的是，他跟他前女友分手的时候。

也是转发这这一堆什么文章，然后就配个文章里面的文字之类的。他好像是每次分完手都这么干，那确定是给员工打机血嘛？很有一部分可能也可能是这个看到了，觉得其中的一句话点了什么的。

反正那我我只能是鉴定一条他比较闲是吗？哦，那老师我现在做法就是继续发朋友圈，然后想办法就是让他主动来联系我，而不是我打个电话，让他过来取东西是吗？对，不用不让他取东西，放了，反正不占地方是吧？

搬家头顺便一起带着就行。好吧，因为那个好，既然那个毕业证什么对他那么重要，那就这个他他自认为重要的话，那就先放了就可以。好吧。好，那我就不理他。好，谢谢老师。那那我先下个麦。嗯，好，拜拜，老师，拜拜。

😊，妈呀，这这琴晴太可爱了，琴晴居是噼里啪啦干了1000多秒，你是怎么你是怎么做到的？😊，小女人幸福的小女人。😊，幸福的小宁，哎呀，到我了，终于到我了，好心奋呀。😊，你那该死的头像。

麻烦你以后不要再用了啊。😡，在卫生间里拍的。哦，好的，老师，我知道了说过了，在卫生间里拍的这个照片啊，千万不要做成头像。😮，老师，我心情很不好，但是听到你的声音，心情好多了。😊，啊。

古风老师就是来给你们这个让你们开心的哈。所以刚才都有人说我是什么又是什么千年老妖什么乱七八糟的。我我看我我默默的看你们黑我，我跟你说，我都不吭声。😊，哎呀，我都快三个月的课程快结束了。

好不容易终于能跟你说上话了。哎，你别那么说，这么说的我都特别感慨，来快说问题。😊，那个老师啊，就是关于我会议的那问题，之前你帮我解答过一点，然后能不能再帮我说说呀？等一会儿等一会儿等一会儿。

你看一下资料呢，因为我一说我就受不了这事儿，让我心里面可难受了。完了，我我去我在农村啊，这个去别人家蹭wifi，结果人家怎妈把wifi关了，我现在换到4G上。太可怜了。

我跟你说这农村里那就我这会把蚊子咬死了。😡，啊，辛苦老师了，现在还有文字啊。你要知道我这里是有多热，你知道吗？我这里是海南啊，我这个这个天天被蚊子咬啊，好惨啊，一身薄啊，我这里冻死了。😡。

等会儿我看看你的问题啊。好的。よしよしよし。屁屁屁屁屁屁。嗯。唉，这文字好烦，而且还有股牛屎的味道。哎呦，妈呀，你这个你这个情况怎么给我一个学呢嗯。😡，情况几乎没有什么差别呀，来说吧。老师啊。

我跟别人说的话，我没有安全感，我觉得跟你跟你说了，我才能做就是一个正确的一个决定。嗯哎呀，这件是让我太痛苦了。😊，我就我跟你说，你千万别让古风给你替你做决定。我跟你说，我我我我我不轻易替替人做决定了。

因为我我害怕这个坑了你哈，让你恨我一辈子，虽然你打不到我，但是我于心不忍啊。😊，来说吧，出问题吧。我上班不是写了吗？😔，就是说关于第一抚养权的问题是吧？您您觉得这个事情怎么弄啊？因为我以前说实话。

我有种婚姻恐惧症，就是离婚你多大年纪了？我也有离婚恐惧症哎，等会儿你多大啊，多大年纪？😊，29孩子几岁啊？嗯，6虚岁。我的妈呀，你是早婚呐。😡，嗯，是的，想不开呢，这么早结婚，就生孩子也不会挺好的。

所以后悔了呀。嗯男女孩。😊，女孩嗯女孩关键我多舍不得他了，就是呃，你的经济状况能否这个这个这个维系孩子，如果老公不给钱的话，你能够养得起孩子吗？😊，我能养得起他，关键是我现在。一边工作。

一边就带不了他了。那像这种情况，这个咱们综合一点讲，好吧，嗯，还是要给到孩子最最基础的一个叫保障，叫教育。你认为你老公这边能够给他这个做好呃这这这个这个。未来的教育嘛。我觉得做不太好。

但是我暂时的能力也也不行。然后我就总觉得我对孩子很亏欠，为什么呢？就觉得我送了他没有给他一个好的环境，我觉得一直很内疚，很对不起他还。哎，我现在就纠结在这儿，如果不是因为他的话，我跟说真的说实话吧。

要不是因为他的话，我真的早走了。因为这这个婚婚姻让我太太痛苦太痛苦。我觉得我有一天如果出来了的话，我觉得我会很困。😊，你现在必须要走到那个离婚那部吗嗯。老师说实话，我也想听听你给我的建议。

因为我现在站在家里，哎，真的感觉没法呆了。😔，天天好憋屈。😔，啊，等会儿你是不是上次那个我我我你没有说成话，然后在答答疑的那就在公屏上。对对对对前的那个对，幸福小女人就就是你是不是对啊，呃。

你上次是跟我说的是孩子是5岁，然后今天过了一个春节，让你告我6虚岁是吧？嗯，对啊啊，我我我记起来你了，我想起来了，OK我想起来。😊，呃，像你这种情况，坦白说。

就上次如果说你上次给我的这个信息跟这次没有变化的话，其实我个人建议你潇潇洒洒的离开。因为你在这个家庭，其实你是很难获得地位，或者说有你很难有幸福感出现的。😊，那像以你的颜值，包括现在我看到你的头像。

虽然说呃那个不合格，但是我能至少能看清你的脸了。长得也不错，呃，是这个咱们以后可以再重新再去找一个更合适自己的女人，不要担心自己嫁过一次，或者是有了孩子，然后自己就呃就市场就没有了，不是这样子的。

我真的觉得离了婚了，就感觉你就有一个那个东西就感觉好丢人样子。不丢人。我跟你说啊，如果说把你放在10年前，你会觉得啊这是好丢人。如果再把你再推到文化大革命那个时候。

那那真的是离女人以类的混的那那这更惨了，那叫什么叫叫被人戳脊梁股啊，那现在的社会大家都已经其实对这件事情其实大家已经看得很开。就离婚这件事情，虽然说大家都不希望离婚。

但是如果真的因为这个呃婚姻没有经营好，然后我们我们散开之后，其实不要觉得这是一件特别尴尬的事情，也不要觉得这是一件叫叫叫没有这个这个这个不可挽回的事情。其实这都是叫什么？😊。

就这样其实你要有有一些呃欧洲人的思想，你要有一些国外的人的思想，就是离了婚啊，就是大家就什么我是因为感情在一起，而不是一一定因为我要维系这段婚姻，让自己不开心。因为记记得一点就是。😊，路是自己走的。

幸福是自己的。你如果说这么压抑的去过下过了余生的话，那你自己还有什么意义呢？😊，明白这概念吗？明白，老师，我现在身体上很痛苦。我我前一段时间不是颈椎错位了吗？然后胸椎错位了，其实最你怎么整的呀。

你怎么这么惨呢？最主要根本原因就是我老公属于婚内强奸我一样的，然后就受伤了。然后现在想打字发邮件给你们都都挺困难的，所以我就难受死了，现在腰还疼。😊，唉，那像这种情况，我跟你说。离老公远点吧，离开这家。

如果真的净神出户，我跟你讲，咱就走一分钱都不要，然后让他管好孩子就行了。记记住不要孩子抚养权。因为你现在没有办法，如果说真的是要净神出户的这种情况的时候，这个呃当然法官不会判你净身出户的。

因为你们的夫妻共同财产，还是要去去去去去分的。哎，是我跟你说啊，我们俩没什么共同财产，房子是他爸他妈的名字，车子嘛，就十几万块钱的车，别的也没什么呀。不管有什么没什么，这个东西也是要去争取的。

法官也不会说白判给你什么他们家说什么上次我听我记得你跟我说过，就是打字的时候跟果说什么惊人出户，那是不现实的。他妈的法官不会这么判的，知道吧？法官还是要去站在女性的这个角度去考虑问题。

我我我真的是个人建议哈，我上次就像我上次像我这个猴年的。😊，这个这个最后一次答疑的时候就说过呃，我我一般像婚姻的状况下，我都会是尽量能去帮助拖着不离婚，就先拖着，然后慢慢的去把感情再修复。

那像你这种情况，真的离了算，老师死的心都有了，死个毛啊，你问一个男人死，你说你是不是傻，我是不难听点，你就别傻逼，好吧。这怎么能去干这种事情，就死以后不要说什么死不死了。我跟你说。

这个这个男人啊很多男人是不太希望女人这种很悲观的一种一种说法。😡，那你呢也千万不要有什么悲观的思维，好吧。好。像你这种情况，我建议第一孩是抚享权不要拿了，因为拿了的话这个。😊，没什么必要。

因为你养不起的话，你你让孩子跟你遭罪干嘛呀？孩子还小。但是其实你们很多人会错误的一个观点，说什么孩子是不是跟他们家他们家会老说绘话啊什么的，会不会以后都这个都认不认我了傻吗？孩子自己有自己的分辨。

我告诉你，我自己家的亲属，我那真是我自己家亲属那个孩子这个父母离婚了，这个坦白说啊，这个我不说是我们家什么亲戚了，那孩子就跟爷爷奶奶生活，然后爷爷奶奶天天就说他妈妈不好啊什么什么结果人家孩长大之后。

我告诉你孩子自己说我妈妈这么不好，我必须要去问清楚，他妈当年他为什么这么对我，然后结果去找他妈对质问他妈就开始一把声泪俱下的开始跟他说。

当年你这个你奶奶怎么怎么对我怎么怎么对我说后孩子现在跟爷爷奶奶不来往了，直接去他妈那里不要相信不要说什么个因为我见我比你们见的案例多的多，真的哎我跟你说，我很清楚。

所以不要担心说孩以后是不他家说我会话不理我。😊，嗯。不要担心，好吧，老师，我怎么通过法律，我想还是想能争取一些，我要不我觉得我好委屈啊，什么呀，不用啊，你就直接要么你就起诉离婚啊。

或者是说那个正常分居两年也可以了。要么你就直接直接这个那个要要么你起诉，要么他起诉啊。😊，你最好会起诉他，我现在跟他分居正常都有3年了，关键所有的发生关系都是被他强制的那种。哎呀，每次都要受伤。

我那你告诉他呀，婚内强奸也是可以告他呀，怎么告啊，我靠，去妇联告。😊，妇联，对啊，先报警，然后去妇联告。然后然后我又会想，如果弄得太过分太过分了，会不会会不会那个嗯以后孩子都见不到了，就担心这哎。

你放心，孩子总要上学嘛，以后孩子上学你也可以去见，而且你就算走到离婚内部，然后这个呃这个这个这个法院判离婚的话，然这个哎呦我跟你说，法院判离婚的话。😊，唉，也会给你探视权的，你是有探视权的。

明白这一点了吗？嗯，好吧好吧，嗯，别这个千万别担心，好吧，收起你那些该死的担心你嗯，那我是需要先找律师吗？还是直接去法院啊？😊，还是我现在要找一些什么证据。什么。我说我现在是你需要找律师。

还是直接去法院，还是要还要搜集一些什么有利的证据之类的吗？你可以收集啊，比如说像你起诉两次。😡，哦，起诉两次吧这是怎么起诉啊？能听到吗？老师能能能能能能能。就你比如说他他现在互店前天这种事情。

你就可以直接找福联告他呀，然后你要去验伤啊。😡，嗯，我我有去验伤，但是上面又医生又不可能给我写示老公怎么怎么样的，我只能自己知道呀。什么呀。像这个病历上写了又不可能写他，只能说我申体什么什么原因。

为什么不能写他，叫什么验伤啊，找妇联告就行了。这个是个具体我虽然没有走过流程，但我知道这件事情可以去找妇联告的，好吧。😡，找妇联，那我需要找律师吗？不找律师就麻烦，直接找妇联就行了。😡，嗯。

那我是还是法院呢？嗯，法院呢？需要直接去法院吗？可以啊，真的可以啊。哦，那我是呃怎么做更好，是先找妇联，还是直接去法院会好一点，先找妇联，然后再去法院，怎么这么笨呢？😮。

那法院妇联知道如果去我家那个弄的会不会很尴尬？尴尬什么呀？你你觉得你在他们家不尴尬了吗？我说的难听，你在他们家现在不尴尬吗？尴尬嗯。😊，哎呀，我天，我也我也无语了，我就觉得。😊，哎呀。

直接直接要撕破点就撕破点。老师啊，幸福是什么呀？我为什么就一直没有啊，那烦死。😊，幸福是什么？幸福记住一点，幸福就是让自己开开心心的。然后呢这个就可以达到有效的。😊，幸福。

我觉得我现在能跟你说话就挺幸福的。😊，唉，别别别别，这个以后像你这种情况，坦白说啊。😊，呃。我会你的顾问是谁？嗯，那个叫嗯嗯。等一下，我我找一下啊。

今晚上就因为没有把我刚开始排卖排那个我都哭了半个多小时了。我怕回答问题，我就想我就想知道这个你的顾问是谁。😊，是那个售前售后啊。哎，我靠。顾问，那是那是售后，那那那叫顾问吗？😡，嗯，一个是琪琪。

还有一个好了，知道了。嗯，琪琪到时候回头我会跟琪琪联系，到时候我到时候我再想办法呃这个抽个时间再跟你。😊，这个看看呢给你发点东西吧，好吧。😊，嗯，老师还有一件事情，你帮我等一会儿，别忘了帮我续卖哦。

不是什么事情你快说。就是我跟我一个同学，然后我去投资了一个项目，投了几万块钱。然后后来。后来发生了一些事情，我就不想跟他一起做事情了。因为我发我的工资，然后上面发下来了，然后发到他是直接经理。

然后没有给我我1万块钱的工资，他私吞了，他没给我，我现在要也要不回来。然后前段时间我就要债的时候。因为我要去找总管找什么的，然后他就拦着我不让我去，把我手机都给我摔了，然后不小心把我脸还抓伤了。

我说这个怎么处理呀，我钱还没要来呢，我投资加上投资的钱，加上我的工资，最起码得有7得八九万那个样子在他那里呢。呃，我跟你说，来停，这个东西我没办法给你处理。这个不属于情感问题。

我没办法给替你解答这个问题。我我俩也属于情感问题，情感个毛啊，这这这是投资的问题。因为因为我们俩怎么说呢？因为我就是从上次跟您沟通之后，然后他说他喜欢我怎么怎么样，后来我就因为他然后又投了钱。

然后又变成这样了。后来。哎，你们两个是那你不是已婚状态吗？😡，我知道呀，他只是说喜欢我，我们俩还没怎么样呀。你有证据你有证据是合资吗？😡，别人所有人都都知道呀，你有证据吗？所有人知道谁能证据是真的没有。

那那这个问题你真的得咨询律师了，我这个真没办法给你我没办法给你解答这个问题。😡，老师，还有一个事情。说。那个就是在。前不久哦也是跟您沟通了之后吧，我我我挺心血来潮的，上了什么真爱网啊，百合网去玩的。

然后有男生发信息给我，后来嗯见了两次面。😊，后来有一次我生病了，然后他去医院半夜去看我的，然后那天晚上呃我开的房间，他要跟我开，我没让他开，然后我自己开的。然后我想一个人睡觉的。那天晚上把我有点难受。

他就跑到楼上去嗯，怕我没吃药啊，怎么怎么样的，然后就陪了我一会儿，后来我以为他走了呢，后来他没走，我早上睡到6点钟的时候，一醒被他给闷醒了，给发生关系了。😊，然后然后你知道吗？那天我很火把他给打了。

怼他了一巴，掌后后来他走了走了。然后后来就没怎么联系。然后然后最近联系的，他问我说问我在干嘛，我说有什么事情吗？今天晚上今天晚上他发信息给我，我问我，我说他我说有什么事吗？他说没有事就不能发信息给你吗？

然后我就说。😊，我就没说什么，他说问你个问题啊，我说你问吧，他说女人最需要什么？他问我女人在最需要什么。我说每个人的需要都不一样，你要是喜欢谁，你要看他的需求来给的。然后然后他说那我呢问我呢？

然后我就我说你又不喜欢我，你刚问我有什么用啊？亲。😊，然后。我说然后我就说按照你自己的想法去去去做吧，跟着新走吧。然后他就来一句好，我知道了啊，就把他娶回家吧。就这样说，他都那么久没联系了。

又又给我发的信息给我。哎，我天哪，我只能说你呀真的是太糊涂了。😊，什么意思啊？而且太弱弱势了。你都没有搞清楚你这种事情，你这种是属于被强奸，你是可以告他的。😡，怎么能这么糊涂呢？啊。

我当时睡到早上6点钟的时候，后来我才看手机，才知道被他给冷醒了，我都无语了。哎。叫自我保护意识太差，而且稀里糊涂的，你怎么可以跟一个。😡，就算是喜欢也男，你怎么可以跟他睡一个房间，你你是已婚状态。

这种问题只能说错在你身上。😡，懂了没？😡，我我知道是我的错，你知道是你的错，就这是这是前提。先错。😡，你要想办法拿到证据，你投资的证据，微信截图也好，还是说录音也好，都现在是被法律是认可为证据的。

你想办法去收集好吧，老师啊，这个这个我跟你说的这个人是另外一个另外一个人，不是同一个人。😡，哟我天哪。啊。你这种情况真的，你先得先搞清楚来听清楚啊。听清楚来听清楚，我就给你解答完。

你然后你你像你后面的所有问题都可以去，你先去把这些东西做完之后，你就会找到很多的。你想知道答案，我知道你后面想问什么问题了。嗯，第。有几本书你去把它看完。嗯，老师，你说我写听清楚。第一本叫曾子涵的。

狠狠爱自己。狠狠爱自己啊，这本书你必必读，一定要先去去去把它读完。嗯嗯，第二本。是渡边淳一写的男人这东西。嗯，这个我有。第三本刘墉写的你不可不知的人性。你不。😔，刘勇吗？刘墉什么刘勇刘墉刘墉嗯。🤧嗯。

那个很爱很爱自己那个是谁？曾子航，你把书名记住，然后直接回去这个搜好吧，这个嗯还有呢这三本这三本书是你要尽快必读的书。因为你现在逻辑思维是混乱的。😡，对我也觉得是还有这个第二步。

这是你先把这三本书看完第二步。你要正儿八经的先意识到。你这样的一些行为，你要先把自己的框架先先列起来。你的框架实在是太弱，你根本就把自己定位成一个糊涂蛋，你知道吗？十什十分框架怎么定啊。

你先把这几本书看完。😡，然后呢，这个还有一个，因为你未来还是要走入到婚姻当中。虽然我建议你这段婚姻是结束的，那么后面后面一段婚姻，其实你还是要以后还是要嫁人的。唉。嗯，去看一本书叫叫幸福的婚姻。

我忘了是谁写的了幸福的婚姻就是那书福的嗯书皮上是有两个那个戒指的那本书去看一看，好吧嗯。😊，你你去把这些这这一套东西先做完吧，因为你确实是太弱势了，好吧。😡，老师啊，是不是在你但你感觉我就是。

他很弱势很弱势的啊，你太弱势了，你根本就是一个糊涂蛋。哎呀，我我我现在心根本就不在那个说实话，不在我现在那个劳工身上。我现在就我先跟你说实话，我现在就想找下一目标，那得先离婚，找什么下一标得先离婚。😊。

你不离婚，你就别指望先找下一步，好吧。我知道呀，但是我怕我课程接束了就捞不到跟你沟通了呀，所以多问你打嘛。你这种状态你跟我沟通，你跟我沟通也没有用。你就算在我这里，你也是天天挨骂的。😊，挨骂就挨骂嘛。

你也是不是有我好，没事，哎，行了，这个去把去把我今天说的这番话先去把它给记这个好好的再听一下啊，把这几本书看一下。好吧，可以，老师我还有问题，快问那个你一直跟我们说那个舒适感，给男人有那个舒适感。

你觉得怎么做才。会让男生有舒视感。然后。嗯。您说。怎么做才能让人人舒适感，很简单的一个事情。😊，我说白了就是男人愿意跟你聊天，然后觉得跟你在一起相挺挺挺有意思的。但现在你这种状况，男人除了想上你。

没有别的，你没有办法跟男人做语言上的沟通。😡，因为你整个的思维逻辑思维是混乱的，而且你太容易相信别人，你有点蠢。😡，啊，说你蠢吧，有点冤枉你，但是你有点太太太傻。对，是的，然后呢。

这个这个男人会觉得跟你交流没什么劲。😡，那像这种状态出现的时候，你要知道你自己的内涵实在太差。我想知道我我我我问的直接一点，我想问你读过书吗？😡，呃，我高中，我现在在考本科，大概今年年底能拿到那个吧。

所以你你你的设位阅历实在是你太低太太少了。😡，因为遇到这事儿，我就混乱了不行了，错了，是你自己混乱了。缺缺。我我觉得你是这个缺缺缺缺读书啊，你把我要求那几本书读完，好吧。嗯，我知道了。那就是老师啊。

我觉得在平时生活当中，我觉得我这个人脾气吧，有点特别急躁，我就是很难掌控。我控制不了自己的情绪，然后就是现在变的，然后一遇到什么事的，然后就会很急躁，然后就会很火。然后过去，然后就哎行了行了。

你这问题来直接我就直接告诉你，你把我要求你刚才看那四本书，你去把它看完，我告诉你，你会发生一个本质的变化。但是前提是不是走马观花的看，而是正正八经的把这个书要读出来。好吧，你要读好这四本书，行吗？😊。

可以嗯。行了，好，知道了。嗯嗯嗯，谢谢国峰老师。行，去吧。啊，嗯嗯，好，拜拜嗯。😊，唉，姑娘们千万不能把自己变成弱势弱势。这个哎呀，算了，我就不说是谁了哈，得感谢一下。

然后刚才特意这个听说我在被被蚊子咬，然后呢，委托顾问，然后呢，那个那个那个那个来来来慰问我一下哈，那个谢谢你哈。😊，终于到我了，古风老子微笑以后微笑以后就是眼泪。哎呀，妈呀，快说吧。

我这满脸的我一身包啊，快点快点被咬死了。我的问题就是有就是一个对之前感情的一个总结的一个问题和现在就是以后新感情的一个问题就是。😊，我发现我谈我现在22岁，然后我谈了几个男朋友。

我发现就是大概类型都是差都是差不多的。就是面对的问题好像也是差不多的。就多你多大年纪。22身高体重呃，160，然后体重105105，稍微胖了点，先减一点。但是你你现在这头像是你最近的发型吗？

还是还有颜色，就我前两个月现在成黑发了，啊，黑发就好了。好吧，别弄一些死黄色，看着显老是然后现在小姑娘小姑娘一定要打扮成时尚范，你弄成一个这个这大妈样，你你你给谁看呢？傻。😡。

以后不要弄出种大妈的这种发型，好吧，不不是大妈这种颜色，好吧。😡，小姑娘一定要青春活力，要彰显你的那个活力出来，好吧，那对不起，打断你了，继续说。然后我就是现在就是嗯之前就我发现。😡。

就是像我刚刚说的那个朋友圈，就是我发现我我也是一个从来不会展示，在朋友圈里面就是秀。自己恋爱了或者这些照片，然后谈的男朋友，他们也不会秀，但是我是希望他们秀的，但他们好像就可能我谈的时间的话。

也就半年啦，长就是大概半年左右或者说几个月，可能是因为时间短，没有到那个点，他们不秀，还是觉得像您说的不秀，就是那种不太好的男人。就怎么样让他去。就就怎么让男朋友去秀朋友圈，就承认自己的这个关系。嗯。

好好好好好好。😊，因为因为我自己也不光是你我告诉你，我自己很多选这个都来都来纠结一个问题。老师啊，你看我们这已经他一起谈了很久了，然后他从来不在朋友圈里公开我的这个情况，也不说自己恋爱了。

这个是什么情况，我怎么让他做，哎呦姑娘们不要有这种愚蠢的想法跟思维，你凭什么要求别人公开你呢，请问你给别人创造了多少价值，或者说你对他的情绪掌控了多少？😊，是不是他对你全身心投入。

或者说你已经把他的情绪全部都掌控下来了。如果没有，那对不起，收起你的想法。现在你要做的一件事情就是让他增大对你的一个投资。这个投资是情绪投资，明白这一点了吗？潇笑。😡，嗯。😊，因为我自己的学员也问过我。

被我骂骂的很惨。我说你这个你自己的这个我我我就我就差说那句话，你自己几金不量不知道吗？他凭什么公开你啊？😡，就是感觉他不可能感觉到不是那么用心。所以说你说你长这么漂亮，然后呢，你不让男人去投资。

对你进行情绪投资。你告诉我是你蠢还是我蠢。😡，但是我发现就是每一个，因为谈的两狈好像都是差不多的一样的心，然后面对的问题好像也是一样，就是那就那就问题就出来了。来，笑笑问题就出来了，很很显然了，我靠。

他妈这蚊字怎么那么多。🤧嗯。我在车里也被咬，他在路上也被咬。哦，明天还有文字吗？你看你看你不用心听，我跟他们说完，刚说完，你看啊。😊，你说嗯你说你一直是用这种状态出现，什么跟谁谈男朋友。

这个谈恋爱都是这样子，是吧？那问题问题就在你身上了，你一直把自己当成了一个不变量，你根本去没有对自己的行为或者是一些状态去进行反思的情况下，那那对不起，那男人只能会对你就是谈了一段时间。

然后跟你呃不管是说呃谈了一段时间吃或者牵手啊，拥抱或者是说啪啪了之后，他觉得没什么意思，因为你。😡，你太容易把自己暴露出去了，或者说你自己的叫叫。😡，内内涵修炼是不够的情况下，那只能见样到结果。

所以你要记住女孩子啊，你你想让。你想让男人对你越来越好，记住一点，把你变成一个变量。你当然要自己将将变化起来。包括说你彰显出来的一些魅力，或者是一些状态，或者是你的性格。

像你23岁那小女孩一定是那种就就吃了上顿，吃了吃了早饭，吃了午餐，然后下午2点钟就饿的那种。然后你要活力四射的时候，男人才会对你越来越好。😡，我感觉我感感觉我的感情就是平时不是很会表达说什么，我想你呀。

从来都不会说这种话，感觉很平淡。那很简单啊，像你这种情况，我跟你说，像你这种这个别别别生气啊，嗯像这种小白笨蛋型的，可以看看什么书啊，比如说恋爱口语啊，爱的5种5种能力啊，爱的5种语言啊，啊。

技书你可以去看一看啊，然后你要先学会一些呃叫调情的一些小技巧，或者是说一些小乐趣。😊，我感觉我谈的男朋友，他们也从来都不会说呀，就我比如说我会说我偶尔会就带动我说我想你了，就他不说话的那一种。

就感觉自己冷在那里，就然后下次我也不说了，就这种你看所以我跟你说你不会调情嘛？不会调情吗？然后比如说我今天刚才给第一个学员是得咋，我忘了，我不是说嘛，你刚要有一些话题性，有一些乐趣性。

然后呢就刺激一个男人对你的一些一些聊天的一些欲望。要增大一下自己的话题性，还是要多一些的吧，要多你你要话题性的不多，像那种小姑娘啊，长得又好看。然后呢，这个虽然胖了一点是吧？热肉乎乎的。

这种是属于丰满型的。😊，嗯，丰满型的也也有好处，就是什么可以你可以把自己变得可爱一点。你现在是啊。😊，叫外表的魅力够了。但是呢一些可爱的一面没没展现出来。23岁就好你。我再我再说一下。

你要把自己变成一个二姑娘。😡，二姑娘懂什么意思吗？二姑娘。😡，要不然不是很懂二起来，你是哪里人？😡，我是武汉的。哎，武汉呢哎我我快要去武汉了，这个等待会儿好啊。😊，但是我也找不到你那个呃。😊，哎。

这就是一个这就是一个聊天的一个方式。比如说你看呃其其实我我跟我的学员有的时候在闲扯的时候，闲聊的时候，等我有空的时候，就跟他闲聊的时候，其实都在给他做做辅导。就我的这种聊天方式都在给他做指导。

比如说刚才我跟你说的这种这是这种聊天方式。然后我说我要去武汉了呃，这个时候然后哎好啊，这是不是调调动你的兴趣了。😊，然后我我又找不到你，这是这是叫叫推拉，你要学会用推拉的形式去跟别人聊天跟交流。

而且我发现其实是这样的，其实我每次喜欢别人，但是我不会主动说出来。然后刚好其实别人也会喜欢我，但是我会让他主动的跟我说，就感觉在交往前，我好像会会较多简单啊，多简单，像你这种小姑娘。

我跟你说这种简单的相处方式，我教你一下，你听清楚了哈。比如说你感觉到一个男生喜欢你，其实你还是喜欢他的时候，你不需要去说，你跟他说我怎么样才能让他这个我我说点什么。

才能让他这个来追求我或者喜欢我这个时候你只要你你你不是会一起吃饭，或者一起一起喝下午茶之类的，对不对？😊，然后这个时候呢，你这个画面感觉要出来了哈，然后你的双手呢就拖着自己的下巴。

因为你的脸还是挺可爱的，双手托着下巴，然后呢，这个默默的看着对方，然后对方就会很不自然。然后这个时候是哎，你脸这么红了呀？你脸红什么呀？你看你不敢看我的眼睛吗？这个时候你不能你不能怂，你知道吧？

啊调情的时候你不能怂，然后这个人你怎么不敢看我的眼睛。😊，我的眼睛会会会吃人吗？我我的我的眼睛里有刀吗？是吧？😊，撩拨一下，然后把他一撩拨起来之后，然后对方这个哎呀，我没有没有脸红啊，哎，脸都红了。

你看有什么不好意思，你是不是你你告诉我你心里在想什么，你可以告诉我，你看你看你是不是想什么坏事情了。😊，然后就聊破菜，然后男人就会说哎呀，就其实我还是挺喜欢你的。😊，哎，你不要这么说，你这么说。

脸都红了。你看你哎你说你讨厌你这哎这不俩人就开始聊起来。😊，是的，其实就是像这之前的话，就是交往前都还是感觉聊拨的比较顺利。但是像比如说都感觉到对方我他也感觉到我也给他提出的暗号。

然后我觉到喜欢就感觉当男的没有说比作为女朋友或者这种正式的跟我在一起就默认的你你傻，那是你傻啊，你被人默认说别人套路了这个候这个别人要牵你手的时候，哎干嘛呢？这个你不知道男女说说不清？万一怀孕怎么办？

你好讨厌好坏，然后这不就可以说了？后男孩那我不是喜欢你？这就开始表白了吗？这么笨就是非要让别人正式的说出来才能跟正式交往是？不能说什么都肯定是要有一个这么一个过程或者仪式就好像结婚一样。

有个仪式的这这还是要有的，好吧，上。是就是之前的一个前男友，就是我喜欢他，然后我就约她，我就陪我看电影吧，然后就看电影，我就感觉到两个人都喜欢，我就直接我主动的就是看电影的时候把手伸出来。

然后他就把我的手牵了。然后我们什么都没说，就这样在一起，这活该。活该。😀呵呵呵呵。😊，所以只能说你这个笨蛋这个叫什么叫送上门去了。怎么还会有你这么笨蛋的女孩啊啊，其实我就是觉得每次交往都还是挺顺利。

就是这个时相处的时候也可以这样子，你干嘛？你喜欢我呀，喜欢你怎么不说呢？那你告诉我，我才知道呀。😊，怎么？你要追我可以呀，追我啊。然后如果是对方说我没有我没有要追你啊，没有追我，你瞎摸什么。

好好好好看电影，好好吃饭。😡，啊，然后过一会儿再再聊他一下，然后再默默的看着他，哎，你那个领口上怎么有一个什么东西啊？哦，是一只蚂蚁，都都可以聊了吗？那妈男人我跟你说不用多像你这种女孩啊。

我给你三五个回合下来，男人就就就就缴械投降了，缴械投降是吧嗯。😊，哦，我发现谈恋爱谈的都特别平淡，每天要么就开。所以他跟你说啊，你去把那练爱口语啊，还有那个这个爱的5种语啊去把它看一看。我跟你说啊。

对你很有帮助，真的特别有帮助。嗯，然后我就发现在交往，以后等以后我写书，你也可以买一本哈。可以，那我我主要的问题就是想问就是在交往工程过程，就是我现在面临的一些问题就是。很谈的男朋友内心都是属。

他们就是我就是我一个人在那里可能发生问题了，我就在那里吵，可能我表达的也不对。然后他们都是那种沉默不说话的那种，然后也不对，你的表达肯定是有问题的，这是很显然的一个问题。

然后就每次他们就觉得可能吵的一声两色累了，然后他们就直接就跟我分手了，就这种。我觉得。我就是就是想让就是说怎么让男人去。就是说很好的，就是我想去跟他沟通的时候，他能跟我沟通出来。

这这这番话我已经我道他的想法来听来这番话我已经在无数次的答疑当中，我都讲过了，我说不要想着跟男人做起来，这个面对面的沟通，这是不现实的。男人不喜欢这种沟通方式，男人就喜欢你跟他撩。😊，你越把它撩的越嗨。

而这个叫逗啊，这或者是要叫天津话叫叫叫逗嘛，是吧？没事逗一下，然后这个。😊，这个这个这个就可以了哈。逗是吧。动也一定要动哈。哦，然后就是还有就是像现在不是分手了嘛，我发现了我谈过三个男朋友。

我发现普遍的有一个问题，就是我们分手之后，可能也没有联系了，但是呃我没有不管是联系了还是没有联系的。就是分了之后他们都会回头过来，就比如说呃有微信嘛，就会可能因为寂寞还是就会约出去。

我可能是为了什么啪啪啪吧。然后就都会来找我啪啪啪，我不知道是为什么。因得你长得好看呀，不是觉得那像这种男人是不是说不可靠呢？没有责任感啊，或者说怎么样错错，不是因为这种男人不可靠。

而是因为你给了别人不可靠的信息，所以别人才不可靠，明白这个概念了吗？所以我说问题出在你身上，就包括跟你一交流，我就知道你的问题其实其实还是还算是比较严峻的。为什么我让你看那几本书的原因就在这里了。

你得先让自己先去充实起来之后，你才能去掌控到男人的状态跟心理。这样的结果可以让你在相处的过程当中更简单，直接能够让你不至于利用被动状态，明白这个概念了吗？我感觉。😔，特别是前男友情商特别高，感觉被他。

你可真逗，是你因为你太低，不是因为追双太高。呃，那像就比如说他们是这样的，就是他们可能现在没有男朋，没有女朋友，然后他就会约我见面，然后可能有那种想法，但是我没有和他怎么样，嗯，然后就吃完饭就回去了。

就就像这种，但他表达出来了有这种想法，我没有同意嘛。他们现在是因为没有女朋友，然后我就是之前因为想挽回，也会就是偶尔邀他们嘛，但是。当前一天还在就是可能就是说这种开玩笑和他撩的时候，第二天他就跟我说。

他说呃以后不要再说这种话了，我要谈你朋友了，然后就这样。这又是什么情况呢？当前天你聊的还蛮就感觉很愉快的。因为你太无聊了。我太无聊了，那他为什么要回应我了？因为长得好看，回应一下怎么。

万一有机会万一有机会啪啪了。是每个男人都你看到没？公屏上大家跟你说的吗？被被你被被猜了吗？大家都听明白了，你为什么自己还不清楚啊？😡，别被猜了，但是他们但是他们也不愿意，他没有女朋友，也可能觉得我没有。

不太合适他们吧，然后也不愿意在一起。什么没听清楚，我的意思就是说他们现在没有女朋友会来主动约我嘛，但是他也不愿意在一起，是觉得可能我还是不合适他们吧。对啊，还是因为你你就你的没彰显的方式不对。

你原来的老师是谁呀？清风。听风老师应该说。嗯，你把我1月17号那天的朋友圈讲的朋友圈那课，你好好听一下，你回头找一下，好吧，因为你应该听过或者你应该有保存那个录音，回去好好听一下。嗯。

然后现在就是说嗯现在就是说。也有男孩追，为我就是才见过一次面，然后他就加微信，就是表达出要追我的那种意思。就是我现在。嗯，因为才认识两个星期，但他每天都会主动跟我聊天啊，然后约我呀，吃饭干什么。

就天天只要他有时间，他就跟我聊。像这种他约我，我要出去嘛。他约你约你几次了。呃，前几天就是之前刚开始认识了大概四五天的时候，他就也约过说吃饭，然后第一次两次我拒绝了。然后后来吃。

然后到现在就去吃过一次饭。然后这几天也开始约我，我教你们一下啊，不光是你啊，很多人也是这样子。约你第一次啊，别搭理他约第一次。然后然后这个时候你的回复状态说哎呦我发现你真不会挑时候啊。姐姐。

我刚我姐姐姐姐，我刚去这个，比如举个例子啊，比如说你在武汉，你说姐姐今天刚准备去那个武夷山。是吧，然后或者说姐姐刚去了这个三峡，你你怎么非挑这个时候约我呀，你真没诚意。然后呢，把把问题这样的话。

主动权就在你手里，把问题推给对方。他是王八蛋，因为他他不会挑时候，他没有提前跟你约好。然后现在约你，对不起，你太不是时候了。然后呢，下次再约你的时候，你说。你还能有点诚意吗？

怎么就让你请这个你想请这个让你请吃个饭，你就得挑我这个不适合的时候，这姐姐也就下周六有空，你看这个这段时间姐姐特别忙，然后你的范儿要先出来，约第三次你才出去，然后这周提前那下周六这个微笑。

那下一次下周六笑笑你可以有空吗？然后你说那那你就提前跟我说，然后你把把行政盯好啊，然后要不然这个我这个说不太准，她如果真心想约你的时候，她就会盯好时间了，明白了吗？提前跟你说了。

我觉得这个男生能感觉到出来她是那种对女孩应该就是还蛮用心。但是我觉得我不是他不是我喜欢的类型啊，只是我觉得他可能对会对我好。然后说想试着去了解。但是我这个人我觉得蛮固执。我一般都让我选择的话。

我会选择我喜欢的。所以说现在嘿刚才我刚说完，别傻，选一个是你喜欢的。像是啊，就刚刚听您说了，所以说我现在也想自着去尝试，就是说了解嘛，找一个对自己好一点的。像他的话就会他就是表达出出去约会。

好像他都是那种都只要跟女孩在一起，他都会不会让女孩出钱的那种。但是我像您刚刚说的，我也也会也要偶尔的买一点水呀干什么的对啊。或者偶尔给他送包烟啊，这都都是可以的，是吧？或者送一个打火机。

都是可以的那像我现在就是还不喜欢他的时候，他有时候会比如说聊天跟我说，嗯，我想见你啊，其实我感觉他蛮别扭的，他约我出去看电影的时候，我要去嘛，比如说看电影会不会说哎适合请你去，像现在这关系就不要看电影。

😊，呃，他开的是情侣包间吗？不是那有什么不能去的含义啊，不是情侣包间的情况下，就可以去看看电影有什么关系啊。然后呢，但是呢尽量别看那种什么嗯什么恐怖片啊啊，这个可以看其他只要不看恐怖片。

其实都可以那像现在前期你不是说要引导男人投资嘛？就比如说他偶尔会说要不要我过来看你啊，或者说我我说我有点饿了嘛？比如现在他说要不要一起出来吃宵夜，或者说给你送一点过去，那这个我要接受嘛？接受了。

干嘛不接受你不你不去男人，你不你不溜男人的腿的话，男人怎么可能会对你好像这样的话也是在让他付出，对吧？对呀。😊，也是说就像他自己都说，感觉现在谈的女朋友就感觉也没怎么付出，就两个人就在一起的。

感觉也不是蛮珍惜。像现在像这种情况，就是也是让他在。付出追的过程比比较艰辛，以后得到才会珍惜是吗？对呀。这不是很简单一个道理，就像就像你一套化妆品一样，你攒了两个月工资买了一套。

比如说我我我我这个人比较low啊，我就知道什么SKtwo啊什么乱七八糟的。比如说你攒了两个月工资，你买，但是我不是说你工资低啊，我就举个例子啊，我工资也不低，其实我我举个例子。😊，哎呦我天呐，我这姐。

我这比如我说我就举个例子啊，你比如说攒了两个月工资，然后买一套SKt two这个化妆品。😊，跟别人送你一套SKtwo，你说你更珍惜哪哪一套啊？别人送了吧，可真你可真逗啊，那算了。

这这例子算是给你举失败了。那这么说吧，你自己辛辛苦苦攒了两年花攒了两年前买了部车，跟别人跟别人送你的车，你会更珍惜哪一步啊，你肯定会珍惜自己辛苦买的那辆车，明白吗？转一下看啊。是的，就就好像这个。呵呵。

😊，我跟你说这个。那个见笑了啊，那个我这身边的这个小孩啊，这个这这个说哪辆更贵，不是这个概念啊，更就投资投资更更更更关键。就你的你的资金投入或者跟精力投入是很关键的。那男人要辛苦追了几年的女孩子。😊。

跟那么这个一夜情，你说的是会珍惜哪一个这个这个就显而易见了吧，居了追了三年呀。然后你说你说哪个更容易是吧？😊，那那像这样，那我要让他，比如说是等到我对他有那种感觉了，才能跟他在一起。

还是说要看对方诚意就行了。比如说当然你会问老师怎么叫什么叫诚意，就他这个无论在什么情况下，都会以你为核心，明白吧？以你为核心，然后这样的时候这个就可以考虑在一起了，都可以明白。

那比如说啊我跟他出去吃饭的时候，比如说那我就是没有谈朋友钱能一起逛街吗？会不会觉得比如说我看到一件东西他要给我买，然后让他买了，他会不会又对我要求一些什么，就蛮尴尬。第一次逛街，逛街，没有谈男朋友。

男女朋友一起逛街，正常的一个事情，比如说啊比如说啊这个我我我我要是带着琉璃去逛个街是吧？那你说我们俩没有谈男女朋友是吧？那你说这个能是说我们俩就不能生上街了，不是这个概念，明白吧？

都是可以去有这个逛街行为。但是呢第一次逛街千万不要让对方给你买东西。一定要自己掏腰包，那比第二次第三次了。他想买这样，然后啊你真好，谢谢你，这个让我好不好意思啊，让我请你吃饭嘛。

这样不就多了增加的交流的机会了吗？😊，但是我。我觉得我又是那种真的是喜欢第一眼就喜欢的那种，不喜欢，好像相处不来的那种感觉。大侄女，你还年轻啊。你你你这个经历的还少啊。😊，哎，可能。然后像。

那就比如说交往没有交往钱，能够让对方来自己家，你是不是不太好？我刚才前面不是讲了吗？哦。我前面不是讲了吗？给别人答疑的时候，你没听啊。😡，觉得傻乎乎的在等着自己到自己的时候啊。😡，哦。然后现在就是感觉。

就现在。😔，刚刚说问题我都给忘了。嗯老师太凶啊，对不起啊。不是每次打野其实蛮紧张的，紧张个鬼啊，我又这个我又我又我又打不到你人，你怕什么呀？就好像那个我我一个学员那那该死的琪琪，我跟他说了，我去武汉。

我第一个人要收拾的就他。😡，刚才谁谁在谁在这个公屏上说轮流请我吃热干面，我的要吃死人了。😊，嗯。就是我感觉然后我这两天我不是回老家嘛，然后我我就昨天遇到的一个情况。

就是我可能家里我姑姑就比如说是给我介绍了一个男孩子，他他爸，然后就是把我们的联系方式，就把昨天把我的电话给他，然后他昨天给我打电话，我觉得他蛮拽耶，就是他爸嘛让他联系我嘛，然后我就不知道他给我打电话。

然后第一个电话嘛，他他也没说话，然后就挂了，然后给我发了条消息，说加我微信了，他是这样介绍他自己的，我觉得他蛮拽，他就说。嗯。就说他让你对大人介绍的就是先说一下你的看法，我是我就说。这个还是要看自己吧。

然后我就先做朋友认识一下，然后他就光介绍他的缺点。然后我他就说先介绍基本资料，还是说先发照片，我说那就先发照片吧，然后他就把他照片发过来了，我就觉得他很狂妄自大嘛，然后我就。有点劈他，我说嗯这么黑。

我说这么苍白，吓死我了。然后我就他就说你的照片了，然后发过去，他他你就他就也没有说。所以哎所以好的头像，一个好的头像就至关重要了。这种时候情况下就不需要发照片了，对不对？看头像就可以了。那像这种情况下。

其实你可以换一种方式来打压他。你说哎呀，小伙子，你果然是孝子啊，看来是宿命难违啊。😊，他1。86，我1。60，然后我就说好高，他是的，然后我发现他是这样回应的。我说那你介绍一下自己吧。

他说我平时他说我是试着做，我天哪，欣姐这种问怎么能这么愚蠢的方式去问呢那主动权不就没有了吗？当跟一个新的男生去认识或者刚交往的刚了微信这种情况第一件事情是做互相了解，对不对？嗯，你要先说你我叫微笑笑笑。

然后呢我是说是做这个销售的后我平时主要是负责这个主要是管理好客户啊什么一还是很朗那你呢这主权因为你介绍完你的情况之后，然后呢没一会扫然后然后这个介绍完情况，他的情况。

然后对方就开始介绍己的情况完后看到像我这像我这这种人啊，特别。😊，喜欢去去旅游，然后你看我我经常我我特别喜欢的一个城市。

就是比如说我就我我去过这个我我曾经去过大城市铁岭啊赵本山说我去去过大城市铁岭铁岭不。然喜欢旅游。那你这主动权一直在手里。

而不至于说被被动对压我是感觉他感觉好像没什么意思的那种错了一开始一开始主动权就在人家手里，他因为他刚开始连他的名字都没有说，他连自己什么都没介绍，后我就看照片照他第一句话，后跟我说试着做脾气。

平时就爱骂人，但我的爱好就是抽烟喝打。后就是把自己的缺点全给介绍出来，意他说这话也好这种人我跟你说自信心。😊，自信心爆棚的人，他他就会这么介绍。如果说稍微有一点弱势的人，他就不会这么去介绍了，明白吗？

他自信心非常有自信的一个人。那像这种情况下，就可以说可以给一给一点点封手，哇，真的是。看来看来你的缺点还是这个还是很少的嘛，那其他都是优点的嘛，然后调侃死他像这我跟你说放到我手里，我跟你讲。

他妈我能虐死他，王八蛋，我以为他把自己的缺点都说出来，是因为他对我没意思，然后不想怎么因为他很有自信，然后因为就意思说我我我这个人很好，那你说哎呀，看来你的这个缺点还是不不算多啊。

这个这个其他的都是都都是都是优点啊，是吧？我我就是觉得他有一点自大嘛，然后他就是啊是是这个这个你分辨的一点都没有错，真的他就有点但这种情况先肯定，然后再打压。😊，哦，我就是觉得他我以为他是比较自大。

然后他像这样介绍，我以为他可能是对我没兴趣，然后我就表现的也没有很热情。我就这样说，我说然后他就把他的学历，他说他说我小学毕业，他根本就不是小学学历，他就说他小学文化。

然后然后这个时候我跟你说小学文化是吧，然后马上就跟一句，哇，真的，我好羡慕我，那个能不能把你的小学毕业证给我看一看。哇，然后他小学哪有毕业证啊。😊，对，然后他就这但是现在有啊，现在还是有啊。

如果你们是如果这个学学员里面有00后的，不适用啊，00后是有那个小学有毕业证的。00后以后，90后这些都没有。像那像这样。😔，嗯，我就觉得他像这种人，我就平时是像你这，我就没有屌他这种是不是不是很对呀。

还是要没屌他对着，然后做好你的静态展示让他让他投入进来，然后他昨天就是这样说的，然后他说了一句，他说你文凭好高啊。他说我怕我配不上你然后就说这种话这种是装逼的。

然后你说哎你说嗨花钱买的东西有什么好值得骄傲的，跟你说我特别喜欢你们这种小学毕业的，因为我也是小学毕业，其他文凭都是买的，我这人没文化，我这人讲话也没有什么文化然后先爆先爆料废话他本来就那么自大。

像我这样说我好喜欢他觉得会太对他让他觉得更太那个嘛。我刚才跟你说完话，我怎么这么累啊，你看黄老王小博跟你讲调侃。另外还有个地方叫叫。😊，推拉推拉。你要学会的推拉，我推一步，我再拉你一步，然后我就打压你。

只我先把你我先把你抬高一步，然后马上给你降低两步，然后再抬高你一步，再降低你两步。哦，然后我昨天他说完这句话之后，应为也不早了，然后我就说嗯我就说我文凭也不怎么样，然后我就说就这样我就就这样睡觉了。

然后到今天他也没跟我聊，我也没跟他聊。像这样，我是不是我应该不要主动最后一条信息，最后一条信息谁发的，我发的？他也没回，他没回我，那这种就不用理他，那我一会我也不要主动的去给他做好你的静态展示。

他自己就嘚瑟来了。你经好好的一点，就是你你有颜值就不用怕。😊，我觉我觉得有颜值就感觉。也不是很好啊。所以你不会利用你蠢。啊，对不起，这个又说实话了哈，我还有两个问题，你帮我试一下麦。

我我不会我我去不了麦，我用手机上。啊。我我我用手机上了续不了麦，让琴晴帮你续一下麦，那琴琴老师帮我续一下麦。哎呀，我靠，你有1000多秒的来说吧啊，是这样，嗯，刚刚说到。说到哪里，我忘了。

就是你说的有两个问题嗯，然后老师帮我续一下麦。这是最后的话。就是像像这一个的话，因为第一次家里介绍的嘛，然后我觉得可能他是不是因为他第一句话就跟我说，你对这个事情有什么看法。

是不是他觉得家里人介绍的好像也不是很认同啊。他说的嗯，那你这个时候你说你说没有啊，你说这个我管他谁从哪来的呢？你说我还在乎他从哪来的？这如果如果投缘的话，我就算是在公交车上认识的也是一样的。

他加的我加的那个微信是我的工作微信是没有照片的那我怎么展示啊？什么我就说他现在加的微信是我的工作微信是没有任何我的照片的那你为什么要他加工作微信，你是不是少啊？因为我看他的微信好像也没有几条内容啊。

然后也没有他的照片。哎呀，他没有，是他没有，你要有你的呀。那像这种情况下，你就辛苦一点。然后把你自己私信的一些东西呢，然后在这边发单独他可见就行了嘛。哦，是这样啊，嗯。

那我就不要主动的跟他突然什么消息了，对吧？发个毛。是的，那比如说像这种他比如说比如家里可能会说你们见个面啊，那比如说等到他真的要约我见面的时候，第一次约我，我就要出去吗？还是说要装一下，我很忙。

第一次不出去，有别的约会了，你没有提前预约，对不起。有别的约会了。对啊，我有别的事情，不管是出去玩也好，还是干嘛也好。哦嗯那比如说像对于他这边是相亲介绍，就比如说像谈朋友这种情况，我要要。相亲的。

如果别人相亲有第三方预约的话，那还是要这个就该第一次该赴约就赴约。哦，我的意思就是说，那我这边就不应该再给他展示。就比如说我有跟其他人也在有追求者了。不用这种不用，就表示单身就行。嗯，表示单身。

神经病好了，别喊了，神经病啊。嗯就说我刚刚就又说回到了，因为我现在跟前男友都没有联系了嘛，然后我就是感觉。因为他之前就是。跟我分手之后又跟别人在一起了，但是他一直都跟我在一起。

我比如说对于宴琴当中心里会有这种，觉得他跟就是觉得。他已经跟别人在一起过了，可能心里会觉得想起来有一点。不太能接受。那那这个观点我觉得你还要纠正一下。那就好像那你曾经还谈过三段恋情的。

那你凭什么要求别人这个不别人记住过往的事情。就算是原来跟跟你在一起过，然后后来不跟别人在一起过。那如果说真的又合适的话，而且他诚意满满的回来的时候，那就可以再考虑嘛。

那你的意思就是还是要看诚意不能以这个作为衡量，对诚意不能以这个衡量这个你要这种衡量方式就不对，说我自己的心里的底线，就是说你跟我在一起就不觉得有种背叛的感觉，你就跟我分了，你就跟别人谈了。

但是你跟别人谈的同时又在这边跟就相当于那你应该高兴啊，老娘比他们所有人都优秀。老娘比那个姑娘好的多，所以你才会回来这个时候哎他不是回来，他就是同时我这边不断，他那边也谈了在这个那你有。

那你干嘛给他机会让他脚踩两条船，然后我就没有跟他他一边这个对不起老娘老娘不喜欢跟别人分时，个我属狗，我这个人护，对不起啊，让他滚一边。就没有跟他保持什么的嘛。

然后就那像就比如说我就会因为这件事情心里不怎么，就是感觉有一种背叛的感觉嘛。像这种男的，比如说他会来找我我的话，会联系我，比如说约我干什么的。比如说这么长时间一样的，开诚意。

那就那就是那就是真的要约到死再说。不是他不是说要回来，比如说在一起啊干什么。他的意思就是比如说平时会出来约你一下，比如吃个饭，见个面啊，就这种我靠，你缺饭吗？你缺吃少喝吗？为什么要跟他去？

冷的完全不用搭理他。😡，见面都不见面吗？这个毛啊，你你你你你你缺男人吗？😡，我感觉我虽然说现在也有追求者，但是我不喜欢啊，其实。肯定是前男友还是比较是自己喜欢的类型的，但是可能那也得先调着，先死边想看。

随边去对我教育好了，这个别收收了，没什么意思。好吧，啊，就是我们就是现在已经大概一个月大半个月就我没有跟他发过一条消息，他也没给我发。然后他之前就半个月没有联系嘛，然后就约我见面，他就回老家了。

然后来武汉了，他就那天约我见面。然后我有点傻，然后又去了，我感觉每次他叫我，我就去屁颠屁颠的，就是感觉那你能怪谁？然后我好不容易就也没有给他发消息，也没有主动的联系他，他就给我打电话嘛，然后他约我吃饭。

我就感觉他要吃饭，然后我就好了，就这样。去了去了也没有发什么，然后谁买的，他买呀，那你不往死里点菜，他小心的要死。那你他妈跟他在一起干是干什么，你傻哈，你你是嫁不出去了哈，我是感觉我有点傻。😡，是是。

行，还有什么问题？嗯。嗯，就是说。分手过后，男朋友就分手过后的前男友。如果说她没有说要跟你在一起，只只要约你见面。就比如说嗯吃个饭啊，你你这种就要出去还是不出去？我不是刚回答过了。

你怎么又换个方式又来问一遍呢？嗯，他有的不是约炮的那种的，不管是什么，你不去，没空，你很闲吗？嗯，你要看的书不少啊，你没有那么多闲工夫的，好不好？对啊，像之前老子不是说，如果你要挽回他的时候，你不见面。

你好不容易他约你，你把他。所以我跟你说，人家就吃住吃职，你这点了，我去约你一下，你就出来，对不起，他妈我对你没兴趣，这个状态先给我表示出去。😡，呃，那打电话也可能也要挂几个吧，不用挂接着喂啊。

然后哎这那个你说什么我听不清，我就哎，这这边太吵了。那个哎等会儿啊，我不教过吗？那种方式都教的都无数次了，都说过无数次，哎，等会儿等会儿那个那个帮我留一点，那个你别吃完了，然后哎。

你什么事什么事说就用这种态度。😡，嗯。听过无数次了，我都你都听哪去了呢？😡，我感觉我就是不会招。切，我有一个学从别的老师那边过来的。然后呢，我问他我说课听过多少次，老师我一次都没有听过。

然后我给他布置了一个任务，去把我所有的大语全部给我整理成文字的，发给我检查。哈哈虐死他，让他好好学的，真的是学到好多东西。因为我有一个学员，我让他整理完之后，真的是现在突飞猛进。很多问题。对了。

老后我想的一个关键的问题，就是你刚刚提他们提过的一个处女情节的问题。嗯，然后。😊，我的这个前男友，然后我们因为是一个公司嘛，之前我们同事在一起，他们男的经常会考虑对这个处理的这个问题。

他们都感觉是处理和不是处理对待的方式都不一样。对处理都比较温柔一点，为什么摸他的头，不是处理去感觉就没有那么珍惜的感觉。这是放屁，这是一些这这是一群不要脸的男人在瞎。真的是可能他也是这样觉得的。

当初我们在一起说实话。因为这因为讨论的一个玩笑，他们就是说问我是不是我就当时因为我就说是，然后然后就脸红了，他们就真的以为是，然后他就在旁边坐了在。然后他们就问他是不是，他说他是。

然后我傻不拉几的也以为他是，然后就这样，他以为我是我以为他是，就这样，看中这一点。然后你们俩那你们俩最后趴了没有？然后就在一起了嘛，在一起最后就他了嘛。啊，然后问题是我我然后结果他发现你不是是吧？

是很尴尬，也不是很尴尬。因为在他之前，我就跟他坦白了嘛，我就说那你你傻，我跟你说啊，我跟你说，你他太笨了，我跟你说。唉。不是我就跟他坦白，我就我是这样的跟他说，我说你介不介意女孩这个问题我没有说我是啊。

不是他就说是更好，不是也没有什么。他这样说的嘛嗯。然后我就问他，他他就说是，但是我发现他根本就不是，但他他还你怎么会发现他不是呢？哎轻熟认路吧？是啊，就是感觉不是。

然后我听他因为一个公司之他的朋友说他谈过一段恋爱嘛？我就他看起来哪里相的，就觉得他也不是但是他就我问过好次好就跟我说是但是我就已经跟他表明过我我跟坦白之跟我不介意嘛，我只要但是他为什么还要跟我说是呢？

行这个问题别纠结来男人男人男人说谎不是很正常一个现象因为像你男的应该会觉得这个不重要，他为跟说是我表明我不介意这样能够能够获取你的在他的心目上加分下这男人惯用伎俩。嗯。好嗯，惯用伎量啊，这个这个别傻了。

还有啊。😊，不光是我一个人。很多人都听你说话会困。我跟你说，你讲话太太柔了。太容易，像你这种情况，你必须去没事的时候，有事没事就听听超级演说家，有事没事去听。然后学里面那种讲演的方式。

你要学先学会把自己的说话变成那种讲演。而不是简单的叙述。你你这种叙述方式会让人困的。真的。是吧嗯。一定要让自己的讲话方式然后就要去变一下。因为你看天后都说哎，不天后是王妃吗？啊说抑扬顿挫。

一定要抑扬顿挫哈。呀这个皇上王跟你说嘎嘣脆。就讲话千万不能太柔，太柔的话，我真的会困难，很无聊了啊。😡，呃，可能刚开始会觉得温温柔，本来后面算你可能就会觉得困难是吧？嗯嗯。刚开始就那个哎声音好听啊。

呀很温柔啊，然结果啊听天就困了。😊，你连我们家神经病都要睡着，我们家神经病经常凌晨三四点才睡的，你知道吧？然后神经病大半夜留言那种，然后第二天早上我看到我都想掐死他。🤧嗯。嗯，行，然后大概懂了。

然后办公室恋情要谈吗？啊，这个办公室恋情我答疑讲过了，我这个这个去对我答疑专门讲过办公室恋情什吗？去找一找吧啊放心，绝对是在你服务器内。因为你说的是听风的学。

而且我记得哪我现在已经差不这应该我知道就是因为你的资料我看过，我知道所以那个就满了呀，我知道就买了蛮嘛，就是在你在你这三个月之内，我我我答疑都讲过办公室内习，我专门讲过啊，办公室嗯嗯去找找了啊嗯。

OK没事，那个。😊，呃，我今天晚上就算干到凌晨2点，我也不见得干的完，后面还有好多人，我感谢大家对古风的户外。但是啊11点半了，我手机马上没电了。然后呢，就算我想坚持，手机也坚持不住了。

然后另外琴琴老师，人家还得去跟老公腻歪腻歪是吧？这个这这个我知道你们还有问题，然后这个留在下一次吧，好吧，这个辛苦大家了哈，然后你们今天没有答疑上的这个小伙伴把你们的问题呢提交给售后告诉他，你们。

这是这次一留一留下来。😊，嗯。好好，大家谢谢古风老师那么辛苦，又是被蚊子叮的。然后呢，已经11点半了，然后我会待会的话会把今天还没有就是提交问题，还没有就是嗯跟老师聊的这些名单的话，会提交到教务那边。

下次的话会优先安排。然后大家早点回去休息吧，因为现在也是一点半了，今天是周二，然后明天的话应该大部大家都要上班，所以呢早点睡了。

