# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年2月份课程：答疑课：20170205周日答疑 佩佩.

去我们家了，然后在我们家过的年，但是就是觉得之前就是在年前的时候，他并没有那么粘人。但是去了我家之后，我就觉得他就跟先是主权似的，就是特别的粘人。但是我就感觉我跟他的感情并没有到那个份儿上。

就只是大家在试着交往。然后回来的回北京这边的时候，他就是直接就开车给我拉到他们家去，就算是半逼迫似的，跟他的父母一起吃了一个饭。我我现在不知道就说是嗯怎么让他知道。

就是就是我们的感情还没有到那个份儿上呢，让他就就感觉好像他有一点跳步的那嗯那种感觉。所以我我不知道应该怎么跟他来沟通这个事情。嗯，好的，嗯，黏人的话呢一般是男生觉得女生的价值高于自己，嗯。

就会有一些明显的婚前跪舔行为。这个呢需要对比一下你和男生的家境，还有挣钱挣钱的一个能力，或者是你们颜值上面的差距。是不是你的颜值比他高出很多分，或者是呃你有很明显的挣钱能力，或者是你的家境优于男方。

如果这些都没有很明显的优势的话，那么你需要进一步去观察一下这个男生有没有其他隐瞒的弱势。然后呢，你跟这个男生相处过程中挺没有框架的，就是你没有自己去把握整个框架。你得学会就是嗯是他在追求你。

你就要有自己的框架，就是你想去邀约就可以去邀约，你想做什么，他也得征求你的意见。这样才是维持好一个自己的框架。这样男生在跟你相处的时候呢，才会在以后来尊重你。你也要学会去拒绝，然后控制联系的频率。

他在给你发消息的时候呢，你可以不秒回。如果他一个电话追过来，你就可以说嗯，我平时也有自己的事情，还有嗯自己的生活，不是每时每刻都有空的。但是我看到你的消息，我会及时回复，就是自己来控制这个联系的频率。

嗯，但是呢有一个风险就是如果你在这一段时间拒绝的太狠，容易错过跟这个男生的情感上升三角。这一点你要考虑好。然后呢，就是你不太懂得抒情和表达自己的需求。比如说呢你想表达出就是想让他遵循慢一点的节奏。

那么你可以说嗯，虽然我觉得你挺不错的。嗯，不过你这么频繁的找我呢，我会觉得压力非常大。嗯，我平时也有自己的生活，自己的事情。嗯，如果失去了其他的那些朋友啊，我也会感觉到非常难过。

你可以把自己的想法直白的告诉他，而不是隐藏在自己的心里，然后觉得跟他相处也挺不愉快的那是不是就是不合适呢？其实你没有去表达自己的需求的时候，男生也不知道你想要的是什么。另外你平时可以多一点跟闺蜜啊。

小伙伴出去聚会，这样赛一下圈。她也知道你平时还有其他的朋友。嗯，好的，我明白了。那老师，我怎么能知道他有没有什么隐瞒的弱势啊，这个要如何发现呢？还有一个问题，就是我就像上前天吧，他跟我说。

就是过年回来之后，他就要求我必须一个一个星期见两次，完了我就半开玩笑的说，我说我说太我说太多了。我说要你干脆就是这个因为过年都经常见了，要不然的话，就这个月就只见一次吧。然后他就特别厉声的喝道。

说是不要挑衅他的底线。之后。我我也很不爽，然后我就没有我就没有没有再搭理他了。因为之前他没有，他并没有，就是因为是在微信上面说的，之前在微信上面他的脾气啊什么的都特别的好。

突然间一下子就是在微信上面就特别。特别厉特别厉害的这种语气来跟我说之后，我就没有怎么搭理他。完了昨天听说就是他就跟我弟妹说了，好像就是跑到我住的地方来买了买了一大堆东西，要放到我的门口，要跟我道歉。

但是我之前也明确的告诉他，就说我住的这个地方，我不希望她来到我我住的这个这个这个地儿，让我碰见。在我就是没有征得我的同意的时候，然后她又害怕她又害怕被碰见我。所以他就。他就是说是把东西放到那儿。

然后自己就走。但是我我就挺害怕他这种性格的，我不知道就是。对这是不是他特别粘人的这一方面。另外还有一个就是我想让老师帮我分析一下他是不是有暴力的倾向。就是之前嗯开车出去玩的时候。

他突然间有一次就跟我说问我，他问我说是我有没有特别的喜欢他。我还没有回答呢，完了他就说嗯就说如果要是万一我不跟他好了怎么办？还说如果要是我不跟他好了的话，要不然的话就先把我给杀了，然后他在自杀。

说就算死也要两个人死到一起，然后当时就特别诧异。我就说你我说你不会是这种特别偏激的人吧。我说如果要是这个样子的话，我们就不要接触了。然后他又说是开玩笑呢。但是我心里面好像是有疙瘩了，我觉得。

我觉得但是我也不知道他是开玩笑，还是说是真的就有这种。比较暴力倾向的这个。所以想让老师帮我分析一下。Yeah。嗯，这个男生呢他首先身上出现黏人的行为就是非常不正常的。男生的粘人就和女生的不粘人一样。嗯。

不好意思，刚刚来了一个电话，可能断开了。就是这个男生的粘人行为呢是非常不正常的，就跟女生的那个不粘人不正常一样。一般通常呢都是女生非常的粘人。所以当这种女生现象出现在男生身上，其实是很奇怪的。

说明这个人的原生家庭是有一定问题的。不要觉得他说出这样的话，是开玩笑，他说出这么严肃和这么带有暴力倾向的话呢，说明他之前是有考虑过这样的问题的。嗯，一旦他现在有这些跪田的行为呢？

那么到时候一旦你不如他的意，他甩你也会甩的特别快。而且这些婚后的暴力行为也确实有可能出现。所以对于这个人呢嗯不要轻易的去投入，在投入之前再多多考虑一下，可以先观摩一下，就是嗯他有没有就是对你很好呀。

有没有进行一些其他方面的投资呀之后有没有长时间的没有再出现这些行为。哦，好好的，我明白了。但是也就说是那这个暴力倾向，就是目前的话只是没有办法通过这一句话来界定，是吧？嗯，是的。

但是可以看出这个人是有偏激的嗯。可能性他在之后呢，如果你有挑衅到他的底线啊，或者他所说的那些东西，你不去服从的话，确实有可能遇到嗯比如说他施加暴力啊，甚至是嗯行为上的暴力。

就是不仅仅是之前语言上的一种暴力了。那这种人的话一就是尽量不要。太深的接触，对吧？嗯，如果他之后没有对你有特别大的付出，或者是你特别喜欢他的话，建议你还是多多考虑一下周围其他的异性。那我想问一下。

怎么叫特别大的付出啊？比如他会对你做一些妥协。嗯，比如说你想去做什么，他会陪你去做。嗯，他愿意跟着嗯跟着你的节奏来，你想去做什么，他愿意陪伴你，而不是说更多的去要求你去逼你做你不想做的事情。

而是他想做的事情。就是目前这个阶段的话，是他在跟着我的节奏来，就因为他觉得他是一个特别嗯就像您说的那个急脾气，完了就是他好像稍微碰触一下他的底线，就会特别抱起来的那种感觉。但是就是目前这一段时间的话。

他自己都都给自己就好像刻意在隐藏的那种。而且就是在让自己努力的慢下来。嗯，他如果已经开始做出一些妥协呢，你就可以多观摩一下，看他是否之后还是言行合一的。嗯，我还有最后一个问题，就想问一下老师。

就我目前的话就是比如说我相亲或者是跟别人交往的时候，我我有一个毛病，我比较害怕推推进关系。这个在心理上面怎么调节呀？嗯，你可以明确的告诉对方，嗯，我是比较慢热的那种人，嗯，我可能不太能接受。

就是很快速的去推进关系。如果你可以接受的话，我希望我们可以慢慢的来，这样让男生来尊重你，你也可以在整个过程中多适应一点。而且另外呢你可以多去发现男生身上的优点。

然后想一想嗯周围可能还会有女其他的女生去发现这些优点，也给自己一点危机感。那么促使自己来推进这些关系。嗯，好的，谢谢老师。我明白了，那我下麦了。😊，嗯，不客气的。雨谦可以发言。啊，能听到我说话吗？嗯。

可以听到。啊，老师，今天我有三个问题。第一个问题我想问一下，就是嗯如果自己的男朋友喜欢上自己的闺蜜或者自己的亲姐妹这样的情况，应该怎样看待？嗯，这个需要了解一下，就是你妹妹那边嗯展示过什么。

或者跟他聊过什么。你妹妹那边首先有没有这个意思，或者是嗯你周围的姐妹有没有这个意思？嗯，是这样的。嗯，我发现的是，如果说我和我的男朋友在一起，我把我的妹妹叫出来，我们三个人在一起玩的话。

她就是很是那种中间人，就是不是说表现的很明显，他跟我是情侣的这样感觉，然后这些情况我就已经发现有点不对劲的。然后就问他他就说她说的是你觉得在你亲妹妹面前秀恩爱这样合适吗？然后我说没有什么不合适的呀。

然后我妹妹的那边态度是非常的明确说嗯，他不喜欢这个男的，但是我妹妹她有点委婉的跟我说，她只是告诉我说，他个人觉得这个男的不怎么样不喜欢，但实际我妹妹在说这个话的时候。

那个男的就已经问他有没有考虑过他这个问题，我是后面才知道的，但是我问他的我问他，我只是问那个男的说你是不是喜欢我妹妹，然后他就很反感的说，那是你妹妹怎么可能等等之类的。は。

那么就是他询问你妹妹说有没有考虑过他，这个是你在他这边发现的，还是说你妹妹说出来的啊，我妹妹告诉我的。好的嗯。其实呢也是因为你身上的危机感不足，自身的价值还不够高。这样的话男生特别缺乏征服欲。

他就不会特别想要把你娶回家。可能还不如就是和你们三个人一起玩的时候，你妹妹的价值的那边的产生的新鲜感或者是征服欲要来的更高。另外呢你。你说嗯这个的话，他他有表述过，就是给我他给我的反馈。

就是说他觉得我妹妹的性格比较嗯就是温和一点，文静一点。然后我的性格是属于那种比较活泼开朗的。就是说他如果他更给我表现，就是说他如果想要找个过日子的人的话，他喜欢那种能安定一点，稳重一点的人。

就不喜欢这种活泼型的这种感觉。但是他又不愿意承认，他又愿意说他表示的是他想跟我在一起，但他不承认说她曾经跟我妹妹这样说过这样的话，嗯，如果你直接去问你的男朋友，这样是非常不合适的。

因为男朋友不可能去承认她说过这样的话。呃，如果你妹妹说了这样的话，呢，其实他也应该会有证据，你可以让你妹妹提供一下，看是否真的有这样的一个事情。如果真的有呢，这个事情必须得弄清楚。

不然男生他会觉得你这么相信他，那么其实这个不是你的底线，以后依然可以去聊骚其他的妹子。嗯。但但是我试过了，他不愿意承认。嗯，你可以在你妹妹那里问问之前聊天的那个记录，还有没有记录。

还是说他们是现实中说的呢？呃，现实中说的，然后他们他们的那个聊天记录的话，我也看过。嗯没有什么过度什么亲密的这些，就是互相关心一下，随便聊一下天的这种。但是。基本上都是那个男的主动会打电话给我妹妹啊。

这些反正基本都是那个男的主动，我妹妹没有主动。现在重点是那个男的他不愿意承认。然后我就在想，我是要继续在纠缠这个问题呢，还是说心里面知道，然后以后注意观察，防止一下他就可以了。

我怕如果继续这样追问他的话，到时候搞得三个人关系都不好。嗯，这个追问是肯定不可以有的，但是你可以暗中留意一下，因为他如果真的有在疗骚你妹妹的话，肯定还会露出其他的马脚。嗯。

那我现在跟他嗯就是除了正常的相处之外呢，我应该就怎么来提醒他一下呢？你可以很明确的告诉他，就说嗯我很喜欢我的妹妹，也很喜欢你。但是呢你们两个如果关系很接近的时候呢，我又有点小私处。

所以我还是希望你对我这边更加的关注。呃减少就是跟妹妹之间就是特别亲密的一些来往。嗯，我也不希望就是你们经常私下联系，以免我在知处，你可以以一种开玩笑的口气去提示她。你跟我的妹妹太亲近了，我不太喜欢。嗯。

好的，那有这样情况的男生属不属于渣男啊？首先呢你要考虑你这边的问题，你的价值是否要高于男神，是否值得他就是嗯为你这一棵树放弃其他的生林，有没有让他觉得特别想要娶回家？如果这些没有的话，嗯，我先插一点啊。

老师，这个我很确定我的价值是没有他高的。这个很明显。嗯，如果你的价值不够高的话呢，建议你真的是要快速的去提升价值。因为本来你跟他处在一起，其实就是裂方。那么如果男生他想要疗骚也是非常正常的。

因为你达不到他心中的标准，你还配不上他，就是说直白一点，就是配不上他。那么他就有可能跟其他的女生好。因为你在这边危机感不够，男生他一旦危机感不够，他就会想要征服其他的女生。嗯。我这边嗯我我的危机感不够。

他就会想要去征服其他女生。就觉得我太容易征服了。嗯，是这个意思吗？他想要去征服其他女生，其实就是在聊骚。因为他在你这边如果得不到需要付出太多，不需要付出太多，就可以得到你的话。

那么他就会想要去聊骚一下其他女生，或者是有没有什么更好的选择。嗯，而且他一旦出现聊骚的行为，如果你没有在这段时间内去快速提升价值的话，那么这种聊骚就有很可能成为就是他去跟其他女生确定关系了。嗯。

这个他也跟我说过，他只是说嗯就是不是因为这个事情我就没理他。后面我以朋友的这个口气跟他聊聊天的时候，他就跟我说，有个女的向他表白。嗯，但是他说她要再看看，再了解一下。嗯，意思就是要考验一下那个女的。

他说这次一定不能呃一定要慎重的，她就这样跟我说，但是他跟我就说了这个意思，聊完以后，他还是想跟我在一起。我跟他说，做朋友他不高兴，也不理我说做什么都不理我一说那我们俩在一起了啊，他就高兴了，就理我了。

我就搞不懂吗。你既然想跟我在一起，你为什么总是他反正就是感觉他在背里面要去跟其他女的多来少去的，但是又不愿意让我知道，又不愿意告诉我，又不愿意要分跟我分开。😊，嗯，但是这个不能排除。

就是她跟其他女生停止了聊骚，她只不过再给你制造一些情绪，但是不想你真正的离开她，她还是希望你留在她的身边，她同时也可以聊骚其他的妹子。哦，那这个我怎么我怎么办啊？😔。

其实你可以不要把关注的重心点留在他的身上，把关注点放到自身身上来。只有你的价值不断提升的时候，你所展示的跟其他的那些妹子都要优郁他们的时候，那么他才来关注你，他才可能害怕失去你。如果他不害怕失去你的话。

那他就是想怎么玩就怎么玩。我想要跟你在一起，反正你也会回来，我只要不理你，你还是会回头。他一旦确定了这一点的话，那么他想怎么玩，其实就是怎么玩。嗯。好，嗯，然后老师，那我就是要很快提升的方法。

就是除了之前一对一老师告诉我的那些看书啊等等之类的。我最重要的应该是从做一些哪些东西呢？首先你得拓展你自己的圈子，你身边得有其他的异性资源，那么对方才可能害怕。

比如说你出去嗯参加一些比较多人的聚会party啊。然后可以跟一些异性同性一起合照，不要单独跟异性合照，可以出现就是大家一个集体的，而且最好这里面有帅哥也有美女。

因为当你被就是跟一些颜值较高的人归为一类的时候，那么其实你自己自身就是一个美女。然后另外呢你也要展示跟之前反差有点大的。嗯，而且如果这个男生喜欢的是文静型的，那么你可以多一些文静爱好的展示。

比如说你可以去写一下嗯毛笔字啊，可以展示一下自己新练习的或者是画油画啊，或者是嗯素描之类的，这些也是比较静态的好的展示，还有就是钢琴之类的。然后你的穿音风格呢，最好跟之前有所差。

如果你之前走的是小清新路线或者是比较少女的路线，你可以走一些稍微妩媚小妩媚，然后中间也带有少女性的，就是穿的还是要比较有气质，然后还是有要有女性特质的衣服。然后服装展示之后呢，你的妆容啊。

还有就是整个人的精神面貌啊、自信啊，这样的东西也要展示出来，不能就是在他面前都没有办法去展示自己最好的一面。哦，好的好的，明白了。然后第二个问题就是嗯我之前很多年前好过的就是前男友。

但是我们已经分开很多年了，分开4年了。突然上次过年的时候，他就约我出来，表示说因为他之前跟我跟我分开的原因，最主要的原因是因为他心里面还有他的初恋，但是他告诉我说他的初恋，12月份的时候结婚了。

意思就是他现在可以走出来了，想跟我在一起，他只是表达了这个观点，但是他并没有说其他的东西，然后。就我觉得这样好像不太合适吧。我想问一下老师，这样的人可以给机会吗？因为他重点有一个让我反感的事。

就是他说了这些话之后，就会想要跟我说有拉手啊、拥抱啊这些亲密的动作。嗯，他既然当初能离开你呢，那以后也可以，他是因为初恋结婚了才回头的话，那么证明其实你一直都是他心中的那个备胎。嗯。

她在跟你在一起的时候，心里还有初恋，嗯，那么如果初恋一旦稍微聊骚她一点，那么她可能就跑了，或者说之后一旦出现了比你价值更高的女性，就是他心中的女神出现了。那么她也可能就跑了。嗯呃那么我我还想一个问题。

就是我经常。不懂得拒绝，就是如果有喜欢我的人，嗯，他们是从朋友做起，喜欢我的这种人，我不懂得要怎么拒绝的。因为我想着我们的相处方式和之前的做朋友这种方式是一样的。所以我不知道要怎么拒绝别人。

怎么委婉的拒绝别人，每次别人说要不要我们俩考虑一下我啊，或者说嗯你觉得我怎么样啊，我们要不要什么凑合一下试一下这些都我真的每次我都不知道怎么拒绝他们。你可以和对方说，我就当你今天是开玩笑的啦。

或者也可以说嗯，我觉得我们还是做朋友更好，因为朋友永远都不用分开。哦，好嗯，然后我老师我最后问一下，就是之前说的那个现在的男朋友，就是我还是可以直接的就是嗯轻微的提醒他一下，和一下。

和他说一下这个不要和其他女的太亲近的这个事情。但是呢不要直接的来嗯说他和我妹妹的这个。表示很反感的这个事情是不是这样？火柴人。嗯，是的，你要以开玩笑的口气去提醒他，我吃醋了，你要是跟其他女生很亲近的话。

我就会吃醋。这个吃点小醋呢也是显示你在乎男生。而且嗯如果这个男生是长时间恋爱不提结婚的话呢，嗯可以选择破釜沉舟，就是我很爱你，但是我也很珍惜我们之间的感情。不过呢就是我们的感情好像无法进阶了。

所以我想着是不是要分开冷静一段时间，我也好好考虑一下我们之间的关系。然后面对这个嗯现男友还可以利用一下你这个前男友来复合的事情，刺激一下现男友。比如说今天不知道是不是烂桃花烂桃花太多了。

前男友一直不停的找我，哎，我都不知道怎么办才好。就是可以用这个事情来刺激一下你们的关系升级。嗯，好的好的，知道了，老师，谢谢啊。我的问题问完了。嗯，不客气的。然后我下麦了。好的。金娜可以发言了。好的。

培培老师可以听到我说话吗？嗯，可以听到。好啊，我的我的那个第一个问题就是啊我在元旦的时候呢，认识了一个啊，我们是跨年party的时候。认识了一个德国人，就是我们有一群朋友在跨年，然后呢，有一个朋友。

他带了他的同事是一个老外，他们德国公司的是一个德国人。然后我们一起嗯party之后呢，我们就其实就没有太呃就加了互相有就是聊的比较好的话，就互相留了微信，因为我们那个派对也有一个群。

后来呢那个那个德国人呢就我因为我看他言值还可以嗯，就加了他，后来呢回去了之后就偶尔聊一下他，不过因为我因为我们在上海这个大城市的话，很多老外呢就是有点嗯那种嘛，就有的不太好的，也很多。

但这一个呢我突然发现他跟其他人不太一样。他又主动跟我聊，然后有约我说能不能出来一起吃饭呢？前三次的话，我都是拒绝的。但是最后一次他嗯有约我后来我就说OK可以的，就答应了，晚上一起吃了晚。饭嗯。

当然后来我我就嗯吃了晚饭之后，我有约了另外一个朋友过来，他也是有留留过学的，就一大家一起交流一下嘛。嗯嗯完了之后呢因为我我见了第一次之后呢，感觉对他的形象啊，还有绅士风度啊，还感觉还ok的。

所以我对他印象还可以，就跟其他的那些老外不一样。后来他就是有微信上一直有跟我在聊，有问我过年的时候有去哪里。后来我说我们过年的时候就几个朋友约出去自驾游，就周周边的滑雪啊，嗯他说然后我说唉你也可以参加。

我们都在跨年part上有见过的，后来他就很高兴就参加了我们的这个过年的时候，这个出去旅游的这个活动。后来过完年之后回来呢，我们就他就回去了，我也没有联系他嗯，但是后来过了初五的过了两三天吧。

嗯他又问我在干嘛，我呢就说啊。我我们今天晚上有个活动，就是一起出去唱K，因为嗯年后要上班了嘛，然后他也有很积极的过来。就是我感觉这个老外的话，我对他现在还蛮有好感的，通过三四次见面。

他呢还是一个相对有点保守的人，嗯，所以我想在呃老是分析一下，他频频的约我，他是表现他对我有好感吗。那在这个时候的话，如果我想更进一步吸引他应该如何去做呢？他最近这两前两天呢有去台湾旅游了。

就是他们的放假到明天才上班，所以他就去台湾了，他嗯。前呃去到机场的时候，还主动给我发信息，在机场了，他正在等航班去台湾。然后我有过了一个小时有回他，我说希望你在台湾那边有一个美好的旅程哦，就这样子。

然后他有发朋友圈，因为我怕暴露需求感，所以我都没有给他点赞。嗯，就这样老师，你帮我分析一下我该怎么样吸引他，然后在这段嗯就是还没有开始的，嗯感情当中应该如何去做呢？嗯，如果是作为朋友姿态的话呢。

对方的朋友圈，只要是正能量或者是有趣的，你都可以去点赞或者是评论。只要这个度不是太高就可以了。不要是天天他发个朋友圈都去点赞就可以。这样子也是让对方觉得你对他还是有好感的，这样也能刺激对方来主动联系你。

也许你点了一个赞，对方就来联系你了。然后如果你想引导对方来嗯升级阶段关系的话呢，首先你要在跟他的聊天之中去展示你的有趣性，还有就是你的高价值。嗯，可以在聊天之中，比如说去透露一些自己平时喜欢做的事情啊。

这些都可以去巧妙的暗示出来。然后每一次切断话题的时候呢，也可以去展示高价值。比如说啊我先去健身了，健身回来再聊吧。可以用这样的方式去体现出自己平时的一些日常的兴趣啊，或者是嗯比较高价值，正能量的事情。

都可以在聊天之中透露。出来嗯，第二个呢就是自己可以去组织一些聚会，然后叫上他，这样子增加你跟他相处的一些机会。就像之前滑雪聚会叫上他一样。嗯，但是可以带上其他的朋友，不要私自去约他。

这样子需求感会比较高，但是带了其他的朋友的话，就成了一种聚会，带上朋友一起快玩嘛。嗯嗯，第三个呢就是你在对方聊天之中呢，也要适当的去给予IOI就是对方放出一些比较暧昧的话题呀。

或者是很明显就是在说起自己的事情的时候，可以接上。比如说他说暧昧的话题，你可以嗯稍微害羞一下呀，或者是假装开玩笑的接一下呀。嗯，如果对方是很明显的是在说着自己的事情跟你分享他的日常生活。嗯。

可以抓住一些点去夸奖和认可对方。这样子的话，对方会觉得你你非常懂他也非常有意思。然后呢，第四个就是每一次见面的时候，可以去做2到3个吸引力的一个姿势。之前咱们也有那个吸引力的课程，不知道听过了没有。

可以用上那个技巧。吸引力的知识是你稍微讲一下呢，性吸引力。嗯，到时候你可以去详细的听听那个课程，我在这边就稍微给你举几个例子。比如说你的头发垂了下来，就是你没有扎头发的话，头发很自然的垂了下来。

你可以用手指轻轻的把它撩到耳后，露出漂亮的耳朵或者是耳朵如果打了耳洞的话，可以露出漂亮的耳环。嗯，然后呢也可以是在你们吃饭的过程中，然后突然发呆，望着窗外，然后等到对方提示你说看什么呢？

你说啊不好意思出神了，或者说你很自然的在转回头来也可以。就是有一种少女天真般的发呆。嗯，还有就是比如说穿短裙配上丝袜，还有就是抚摸餐具，很自然的，所有的姿势都是要很自然的去展示，才能达到性吸引力的效果。

好好。啊，老师嗯。我我我还想问刚刚正好你说到了，说嗯跟他在嗯在一起下面再友聚会的时候，就会展示一下那个IOI就带对他的好感。嗯，第三次的时候，我们就前两天就前呃在前一天我们有一起唱KTV嘛。

他因为他是老外后来我们有一群朋友了，他也加入了我们了，因为我带了一瓶红酒给我，然后我呢就大家一起玩的时候玩骰子啊，他就一直跟着我呃，后来其实我有展示一点点。后来最后我们分开的时候。

他每次分开都有跟我拥抱一下，第一次跟第二次的时候呢，我就会表现的很害羞。然后这一次我们玩到最后的分分开的时候呢，他有贴一下我的脸，我我也有主动就贴了他一下脸，就就用嘴唇贴了他一下脸，后来他有很开心。

就是这样。那我想问一下这些细节是不是有展展现到。IOI呢。嗯，对，这些就是很明显的IOI就是对方在释放一些好感的时候呢，你也接受这样的好感，而且反馈给对方，对方就会觉得嗯你对他也是有意思的。好。

我就想在展示的时候特别想通过这段学习然后不要把这个度展示的太夸张，但同时也不要不展示，就来学习这个尺度的。另外我想问一下他我们有在聊的时候呢，他有发一些他们德国那边就是没有KTV嘛。

然后有发一些好看的视频就发给他的妈妈，然后中途聊到他妈妈的时候，就是说啊有没有你妈妈照片给我看一下，他就给我看，我就啊很很好 beautifulau，嗯，然后他说啊正好我妈妈4月份的时候要来中国。

我也会很开心，很激动说啊就是欢迎欢迎，然后说如果你妈妈过来的时候呢，就要要邀请我要教我就叫上我，我会请你妈妈吃个饭这样子。的嗯，你觉得这些我应该做吗？如果真的是请他妈妈吃饭的时候，我应该送什么礼物呢？

嗯，如果他到时候妈妈来到中国，然后也说到了叫你出去吃饭的话，那么你可以欣然接受，而且你也可以主动的去买单，实现你之前的一个承诺。嗯，如果带礼物的话呢，可以在吃饭之前询问一下他妈妈的爱好。

就说如果自己不带礼物的话，心里会非常的过意不去。就是从他那里去打探他妈妈喜欢什么礼物。OK好的，嗯，我知道了。就在跟这个男生吸引当中呢，我也可以给他朋友圈点赞啊或者什么。他前天说有去台湾到了机场。

他一个小时将要起飞的时候，后来我说嗯后来我就说你在那边有个美好的旅程。最后我又发了一个，我说呃我会想你的哟，I will miss you嗯，就这样，后来前昨天晚上他有给我发一个呃消息，说。

hellohow are you，我有没有回他。因为我那时候感觉已经11点多了，我到今天也没有回他，你觉得我有必要回他吗？可以回。然后你可以说嗯这几天在过年超级忙的，当时都没有注意到消息。你说不好意思。

你或者说直接跟他开启新的话题。就说嗯刚刚看到你前面发的呢，嗯开始没注意到，然后再抛出一个新的话题跟他聊新的。OK我嗯那要不这样子好了，因为我已经呃这算下来哦，不是他那是前天给我发的。

我都呃一两天没有回他，我就嗯直接问他哦，你回来了吗？可以这样子问吗？还是不要问了，还是怎么样？可以问，如果对方再收到了之前的消息怎么没回，你就可以说啊，当时看到了想回来着，后来可能硬恋回了吧。

最后居然没有回出去。啊，OK好的，就下面他在约我的时候，我就会多展示一点OIOY给他是吧？然后表现的自己很有趣吗？嗯，如果对方有展示对你的明显的好感，那么你可以回馈一点ROI。

如果对方并没有那么强的时候，你也不要展示的太强，因为这就成了需求感过度，还是要根据对方的一个需求来控制自己的需求。哦，哦，好，就是我们有一起聚会的时候，其他男生有表现对我还蛮有好感的。嗯。

就其中有一个男士嘛？嗯，上次我们三个人有一起吃饭的时候，然后那个男生感觉是还对我有点好感吧。我感觉他有感觉的出来。因为我有去滑雪的时候，有邀请了这个德国人，但没有邀请另外一个男的，那个男的之后呢。

就把我朋友圈也屏蔽掉了，还问这个德国人说我叫娜娜嘛说，唉娜娜是不是跟你一起去的呀，怎么样。然后他还把微信给我看呢，说哎呦，怕我又在问你了，就这样那那是嗯。在这个当中的话，我不用表现怎么样，是吗？喂嗯嗯。

如果你是对这个德国人的兴趣更高的时候，那么这一些呢也能成为推进你们关系的一个点。好，然后如果你对其他的男生有兴趣的话呢，也可以在微信上面给他们一些反馈。因为咱们也不是说非要单独盯死一个目标。

肯定还是希望有更多的选择的。老师帮我续一下麦好吗？我还有第二个问题问一下。K哦，好的。呃。好，那我那我大概明白了这这个德国人的一些跟他相处的一些做法了。就之前呢我还认识了一个男士。

是我们的老师帮我介绍的。嗯，大概也是元旦的时候吧，跟这个人也同时认识的那个男生呢，就一开始刚介绍的时候对我特别主动，微信上不停的发，每天都要发。然后又请我吃饭，吃完两次呢，第一次的时候。

他就想主动牵我的手，然后还想拥抱就太亲密了，我都有拒绝了。然后第二次也是还可以。第三次的话哦，后来我就他就过来我这边找我吃饭，我就请他吃了一下饭，后来他就回家回东北那边去过年了，过年了之后。

第二天就不联系我了，一直到现在都不联系，我我对这个男的表现的这种表现感觉莫名其妙，老师，您帮我分析一下呢，是我的价值不够，还是这个男的。呃，为什么突然间变化这么大呢？就不联系了呢？嗯。

如果你最近也有其他的一些亮点展示的话，对方依然没有联系你。那么就说明他在过年的期间，很可能家里也给他介绍了其他的相亲对象，甚至他们已经有所好感，甚至联系要更加亲密一些。

OK就是他可能啊有有新的对象的时候就就就把我撇开了。那等于说不一定是对象，可能只是介绍的相亲对象还没有确定关系的啊。如果我我我我这段时间还是频频发朋友圈，因为其实那个男生的话价值也并不是很高。

我还在考察他嘛，我就对于他的热情和不热情的反差，觉得挺纳闷的。所以我还正常展示他如果来找我的话，我还是很平常的对待就好了，是吗？是的，你不用表现的自己好像因为他的不联系而产生了心理的一个波动。嗯。

因为男生他也不是就是对着一个目标就认定了，他们也是广撒网的一个态度。所以一旦他们发现了新的目标，可能又会更新的目标，连续聊个几天。OK老师，我想问一下，就像嗯像这些你刚刚有说。

如果男生对你兴趣不是很浓厚或者怎么样的话，就是因为你自身的价值不够。然后你也讲到了如何去提升自己的价值。那我想说像我们都是刚刚跟这些新的男士相处的时候展示高价值的途径。

就是一般通过一些朋友圈的静态展示吗？还有什么其他的更好的途径呢？嗯，朋友圈的静态展示呢确实是非常关键的一点。因为呢这个是比较慢慢渗透的。你每一天发出来的肯定不是针对他来发的，所以对方只是被暗暗的在影响。

所以这一个渗透其实是非常关键的。另外呢对方来主动找你聊天的时候，其实是一个非常好的契机。你可以展示自己比如说嗯就是讲话非常有趣啊，而且非常正能量。他一旦跟你来聊天呢就能感到非常的开心。

那么这个也能吸引他下一次继续来找你。因为在聊天之中呢也可以透露更多的，就是你平时的一些高价值。哦，O我我原本以为呀就是别人来找你的时候，你那种有时候不太回，反而是那个显得高冷一点的。原来别人找你的时候。

你也可以用一种技巧。来高价值展示哦。就是要拓宽自己的谈资吗？是的，你即使是说的话很短，就是简短的去表达的时候，也可以透露出自己的高价值。比如说你在切断话题的时候，你就可以说啊，我要跟我的闺蜜出去玩了。

嗯，晚一点再联系吧。然后呢你之后晒一个朋友圈是跟美女的照片，那么对方就知道啊，原来你真的是跟闺蜜出去玩了，而且还是跟这么漂亮的美女跟这么一群美女在一起的人，肯定也是美女。然后呢。

也可以是平时你说嗯对方问你在干嘛呢？这个干嘛呢？也是一个非常好的点，你就可以说出自己的高价值行为了。啊，就是我在健身啊，或者是我在练舞啊这些吗？回答。嗯，对你也可以说嗯，我刚刚在忙工作呢。

最近工作比较繁忙。如果对方说嗯就是你怎么这么辛苦啊，或者说女人不用这么辛苦啊，你就可以说嗯不耕耘的话，怎么会有银子呢？就是也是展示自己工作的能力和积极面对工作的一个态度啊。好，明白。明白了。好好的。

我会嗯仔细研究一下这个聊天展示高价值的方法。嗯，那还有一个就是我们过完年这段时间接触，拓宽自己异性的途径，还是通过一些聚会呀，或者介绍这样子吗？

有没有更好的一些拓宽自己异性朋友圈和那个异性交往面的那种方法呢？比如说你可以拿一本书啊或者是笔记本电脑，然后去咖啡厅或者是图书馆这样的地方待上一个下午，不需要抱有特别的一些目的性。

可以是专注的去阅读或者是工作。嗯，然后呢在你身边，比如说有一些你觉得还不错的意些，也可以主动搭讪，也可以是等待搭讪。然后呢除了去参加朋友间的聚会活动之外，嗯，也可以是去关注一些同城的活动party。

还有短途的一些旅游。比如说豆瓣的同城活动，还有关注一些你们当地的美食玩乐的一些APP像这些呢也是有组织那些活动的，也可以认识很多人。嗯，也可以是在豆瓣或者是知乎。

然后还有人人晚这样的知名论坛网站上去添加一些共同爱好的好友。嗯，也可以是报一些真分的技能的班啊，然后去。认识一些新的伙伴，还可以同时去展示一下自己。好，谢谢老师。😊，好，谢谢老师。

另外我还有最后一个问题，就是我哦我不是感情问题了，感觉是关于情商的问题。在工作当中呢，我我是感觉在职场上啊，跟同事之间的关系。嗯，我我这个人感觉总是太在乎别人的看法。

然后面对自己工作的时候总是会很容易让自己处于一种高度有责任心。然后同时又有紧张感，然，同时又比较在乎别人的看法。然后有一些同事他就不理解你这种行为。那我这时候应该怎么去做，还是保持自己的这种工作激情。

不用理理会他们还是怎么样呢。如果其他的同事工作热情度都非常不高，嗯，而你显得特别嗯，就是工作热情特别高的话，就显得你非常的异类了。所以他们就会觉得啊你好像不太合拍的样子。那么其实你可以稍微收敛一点。

你工作的热情，你可以不要展示在表面你可以留在心中，反正没有人知道嗯，你是非常热爱自己这份工作。嗯，他们在吐槽老板啊，或者是吐槽什么东西的时候，你也可以就是稍微迎合一点，就是可以跟对方有共同的话题。

你可以不跟着吐槽。但是你可以说尊重和认可对方的观点。就比如说工作很辛苦啊，或者说啊这个老板为什么这次又黑了，也不发奖金奖金之类的，这些都可以去认可。你要多表现出嗯，我是理解你的。嗯。

我是跟你是有同理心的，这样对方才会更容易去接纳你。另外就是你平时在跟同事相处之中呢？每一天也可以去夸赞两个同时。嗯，比如说根据对方身上的一些改变的特征啊，买了新的鞋子或者是衣服啊，可以说非常衬他的气质。

嗯，如果是男生的话，你可以夸奖对方的办事效率啊，或者是他的工作能力。这样子你话你在收集好感的同事也会跟同事之间的关系更加融洽的。啊，好的好的，那嗯嗯面对自己的那个家人也是一样的这种处理方式了。

就是试着去夸赞对方，发现对方的优点，然后认可是吗？然后他们也会认可你不断的认可你是这样子的调整这样的心态和做法吗？嗯，和相和家人的相处话呢，嗯需要更多的是抒情，就是你想表达东西。

你要保持平和的一个心态去表达出来。嗯，因为家人他在说任何事情的时候，其实他都是为了你好，或者说从他的角度出发，他觉得是为了你好，那么你要就是觉得嗯我知道你是对了我对我好，我也会尝试去做。

虽然这些可能不是你想做的，但是你要去表示你愿意去接受，你愿意去尝试，那么对方其实就会嗯不再追究，就是比如说你把这件事情完成怎么样。比如说他们是如果是逼婚的话，就可以接受。嗯。

比如说啊我现在也在努力的去认识相亲的对象啊，或者是我也在努力的去认识异性啊，嗯，我也会尽量去找一个让你满意的男朋友，像这样子去接受的态度，嗯，去认可对方去尝试的一个态度呢，父母就容易接受。

他就不会继续的去逼婚，或者是逼着去嗯快点去结。交男朋友。也是要表现出同理心和理解。好，我大概明白了，我的问题就这样子的，没有其他太多的问题了。那就下一个学员吧，谢谢老师。嗯，好的，嗯，谢谢培培老师。

拜拜拜拜。西西可以说话了。好的好的。佩佩老师你好，之前我是你的学员。然后我们就是之前的话，你也你也知道吗？我之前那个男朋友嗯，他因为一些事情，然后就是进那个派出所了，确实是进派出所了。嗯。

然后他他是年前。嗯，年前的24号。就是上个月24号才被放出来的，放了出来之后，他就直接问我说嗯，就是不要我了吗？不理我了吗？然后再有一个就是问我说你有你没有找过我吗？然后。然然后我就我就跟他说。

我说你你去问一下你表妹徐婷，你就知道我有没有去找过你了，然后他就不说话了。嗯，他就隔了一段就是隔了几十几二十分钟之后才回了我信息，然后嗯他回我信息的时候，那时候我刚好我回家了嘛，就在南宁，然后他回了我。

他说他刚出来要去买衣服，然后我就我也没说什么，然后他给我打电话的时候，我没接，我就故意不接他电话嘛，然后之后我们再联系都是说一两句话，说一两句话，话也不多，然后他给我打电话，也是说两句，也不说了。

然后我我也没有给他打个电话。他我想我问他是出什么事情，什么原因。被抓进去了，他也不跟我解释，后面我也不说了。嗯，你觉得他现在是是怎么样，我还需不需要跟他在一起呢？嗯，这个事情呢是你们双方都缺乏一个沟通。

嗯，对方刚出狱的时候呢，其实对你的需求感还是挺高的。第一个就是赶紧联系你，看你是不是不想要他啦，或者是是不是不那么爱他了。在这个时候呢，其实不应该是你去问问那个谁谁谁嗯，我是不是找过你。

其实你应该说啊我当时真的是急坏了。我那5天根本就睡不着觉，你应该去表现出来。你当时的那种特别崩溃，特别着急，特别的那个在乎他的那个心态，你得让他就是很直观的去感受你的在乎，而不是说冷冷的让对方去问别人。

他不可能去问别人，嗯，你有没有找过他这个事情不太可能去问。然后对方呢是在新年这一段时间去遭遇不顺的。如果你在这一段时间不离不弃的话，对方很可能就会特别的感激你。呃。如果你在这个时候去提出分手的话。

那么你们之后去复合的可能性也非常的小。就我就是昨天他给我打了个电话嘛，也是说一两句，然后也就不说了，嗯，然后他我就问他呃过年的时候，你前女友有没有去找找过你，然后说有我然后我就问他，然后呢。

呃你跟他见面没有，他说见了，然后我就问他说然后呢，然后他说他就没有他就跟我说没有，然后了，然后今天都没有联系，然这段时间我跟他联系的特别少，然后我就感觉嗯我就想我还需不需要跟他在一起。

因为他加是在湖北的嘛？我就觉得如果我真的嫁过去给他。就有点远。就我且他这个人。不知道怎么去说他负面情绪也比较多一点，但是现在他就很少发朋友圈了。他跟我说，他很忙，总是很忙东东奔西跑的。

然后我给他打过几次电话，过年的那时那段时间我给他打过几个电话，他都说他一直很忙，就说两句，他就不给他就挂电话了，然后我也没说什么。嗯。嗯，你们这段时间呢是非常缺乏沟通的。嗯，我觉得你有一些事情呢。

还是要告诉他的。比如说你那一段时间是怎么样去关注他呀，怎么样去给他打电话，怎么样去寻求各种人的帮助啊，包括走了前女友这条路，你都可以告诉他，这样的话呢才会显示出你非常的在意他。

不然他如果觉得你并没有那么在意他的话，他也可能对你的需求感就减弱了。其实在一开始嗯我们知道的过程中，对方已经对你需求感非常大了，只不过突然发生了这么一件事情才产生了隔阂。可是可是我现在就是我现在在想。

因为我在这边呢工作的话，我一直都想做的嘛。嗯，我挺我现在挺想努力去做好这份工作的。嗯，如果说我跟他在一起的话，他就会要求我跟他去武汉去跟他在一起，就是同居什么样的，然后我就问他，就说嗯如果说我们在一起。

没有孩子的情况下，你会跟我结婚嘛。他说不可能除非有孩子，我才会跟你结婚。然后我特别不喜欢他这样子，我觉得应该先结婚再样再要小孩，但是他跟我说是有了孩子再结婚，就是这样子。

所以我在考虑我要不要再跟他在一起，我有点不想跟他在一起了。嗯，有一些地方的人的习俗就是先确定女生可以要到孩子，那么才要结婚。嗯，不知道他那边的习俗是不是这样的，另外她坚决是有孩子才结婚。

那么也显示出嗯她觉得你的价值没有那么高，她还是没有那么害怕失去你，虽然她在平时表现的需求度很高，但是他还可以选择其他能为她生孩子的女人，嗯，那么你在之后要不要考虑跟她分手呢？其实这个只能给你去分先利弊。

给你意见。嗯，最终要不要分手，如何选择其实还在于你，因为你要对你的人生幸福去负责。嗯，这个人呢其实他之前负面情绪是有点多，就是比如说发一些朋友圈啊都特别负面，有时候跟你说话的时候也会有一些抱怨。

虽然都在给他传递正能量，嗯，但是他现在有所缓解了。嗯，如果他坚持不改变，就是。一定要要孩子才结婚这个点的话，那么你确实可以重新考虑，你可以有更好的选择。只要你不断提升自己。比知要你在其他方面。

比如说挣钱方面啊，比如说外在方面啊，嗯，比如说你在抢手方面啊，就是作为有没有更多的追求你的更好的目标，这些也可能会刺激到他，如果你身边有更好的追求者，那么他对最后可能也会妥协。

就是即使没有孩子也愿意跟你结婚，然后嗯如果有更好的选择呢，建议你也可以去考虑哦。好的好的，嗯，我知道了。这个因为现在的话就是我。跟他很少联系吗？而且我我现在的话，我就。不怎么想跟他联系了。

突然间嗯就是老师，你能帮我续个麦吗？因为我还有一个问题，第二个问题可能就比较长一点。嗯，因为我我现在的话，因为过年前。过年前我回去的时候，因为我的火车票晚点了嘛，不是晚点，是我赶不上火车票了。

是早上的票嗯，然后。我赶不上火车了，我订了是23号回去的。23号回去之后，我就有一些问题，我需要问到我男朋友。前不是是前任男朋友，我前任男朋友是我老家那边的，嗯，然后我一开始我打电话给他的时候，他没接。

打了两个，他都没接，后面他跟我说他手机坏了。嗯，然后拿了手机回来之候才知道我给他打过电话，然后他才回了个电话给我是早上呃是前一天晚上他有回电话给我，但是我不知道我也没接到。然后第二天我到南宁的时候。

他就给我他就给我回了个电话，第一个我没接，第二个我就接了，他就问我在哪里，我说在南宁，嗯，他一开始问我，我说你是谁，我不知道那个号码嘛，然后说你是谁，他说我是我是谁谁谁，然后然后我说你我不知道你是谁啊。

他他就沉默了一下。哎，我就听了一下声音哦，我想起来是谁了，然后他就让我。等他吗？等他了之后，我就说好吧，那我就等你吧，等你一起回去。然后他问我打电话给他有什么事情，我说没事，就问你一点事情而已。

就跟他说了那个事情之后嘛，然后他就让我等他一起回去，因为刚好他也是明天他也是那一天才回家了嘛，然后就等他嗯他来找我之后。就问我有没有怪他，我说怪他什么，他我跟他分开的时候，他是出轨了之后才分开的。

我就问他有没有。他就问我有时候有没有就是怪他什么的，我就。然后我就怪他什么，他就沉默，他又不说话了。然后第二天我们就一起回家了。回家了之后嗯，我就说我要去崇左干嘛的，就是我们临市里面去办一些证嘛。

就开车送我去办。然后第二天回来，然后我们就有说有效的嘛，然后第二次。上南宁的时候，就是我要回广州的时候的。上南宁的时候，我就问他，你还喜欢我吗？他说他说他说我不喜欢你还跟你在一起吗？就这样子说。

然后这段还后这两天我再跟他联系的时候，他就很少回复我消息，就昨天他回我消息了。然，然后我再晚一点，我就给他发消息，他就再也没跟我，他现在到现在他都没回过我消息，你觉得这个男人他是想跟我约炮。

还是想继续跟我在一起呢。嗯，你直接去问男人，你现在还喜不喜欢我这个点是嗯非常不好的，就是这个显示了你的需求感非常高。你去追问他还喜不喜欢你。嗯，对方不拒绝呢，但是也没有接受。

然后对方很晚的时候就不回你消息了，这个点也非常奇怪，这个点很有可能就是他现在周围还有其他的女性，很可能就是他的准女友，然后他在很晚的时候，他就没有办法去跟你聊骚了。那么在平常的时候。

他还是可以回你一下消息的。他这种回复的频率明显就不是很想重新追求你的一个态度。就是我那天有一天就是我回家的时候，他就是他也在家嘛，我也在家嘛，就是我们他就是我们隔壁村嘛，然后他说。我们在家的时候。

我就问他，我给他打了个电话嘛，让他送我去干嘛的。然后他刚好就是去跟他朋友去打鱼，然后我就打了个电话给他，我就说这发红包干嘛的，他也需要发红包什么的，然后我就问他嗯，就是问他需不需要发红包。

他说不需要我爸会发的，我说他说发了那么多出去，我现在都没娶到老婆，到时候收不回来怎么办？我说你可以骗个老婆回去啊。他说他说骗得了谁，就只能骗得了你啊，然后他就这样子说，然后到初三。

然后到初三年初三的时候，我又我去了我外婆家嘛，因为他是我外婆家的那边人嘛，我就看了一下他就看见他了，就他就把我带到他家里面去了。那时候看好他妈在他姐姐也在，他就把我带到他家里面，然后进了他房间。

然后他就问我有没有看到他房间，我就说有嗯，然后他就感他也没说什么，也没表达什么，就直接把我带到他家里面了。但是也没有把我介绍给他，家人，说我是他女朋友干嘛的。然后那天我们还说有说有笑的。然后第二。

还是上了一起上了南宁嗯，上了南宁之后。嗯，我给他打了个电话，他是关机的，然后我就问他手机怎么打不通，然后他第二天才联系我的，他打了个电话给我，我没接，然后他就在微信上嗯回复我说什么怎么样怎么样去忙。

然后怎么样的，嗯，刚从哪里回来，然后没休息好什么的。嗯，就跟我解释，然后第二天晚上到9点多的时候给他发了一个消息，嗯，就是表达想他的一个东西，然后他也没回我，到现在他都没回我。

对方嗯对方对你的很明显的好感信号并没有显得非常感冒。然后对方对你回复的这个频率也不够高，他感觉呢就是在无聊的时候才会来回复你，或者说他现在身边可能没有其他人，那他可能再回复你。

一旦他这个频率很有可疑的情情况的时候呢，其他明很明显就是还没有很确定很很认定是你。他其实就是还有其他的选择。不然绝对不可能对于你这么明显的一个好感信号，他却不回应。嗯。

那意思是他现在身边肯定是还有其他女性，就是跟他特别好的准就是嗯那个女朋友什么的，然后才不不来理我了，是吧？是的。嗯，那其实我真的说实话，如果说他中中途他不劈腿的话，那我跟他谈恋爱应该也有一年了。

也有一年了。就是我挺喜欢他的。嗯，但是介于他这样子的话，我就觉得。我就感觉他对我挺冷的，然后我我也不知道怎么样去做，才能把他吸引过来。嗯，首先呢其实对方劈腿就能看出来。

嗯你的那个价值其实还达不到他心中想要的那种嗯程度。那么既然达不到呢，对方才会去劈腿，不然你这边非常有危机感，他会害怕失去你，哪还有时间去顾其他的女生呢？嗯，其实你自身的一个价值呢，确实还有待提高。

包括你跟谢男友这个相处也是需要你继续去提升。因为谢男友毕竟他的工作要由于你非常多。嗯。可是我我现在都很纠结，我现在就想的就是我都两个我都不想要了，我想重新找。然后我这边的话。

我就是就是想特别想的是就是好好工作，也好挣钱，就是这样子。嗯，这个想法是非常对的。嗯，你不想要他们两个，其实都可以。只要你自身是可以有条件去选择其他人的时候，那么这两个可能你都看不上了。

因为他们身上都有缺陷。嗯。😊，嗯，但是我我跟我的那个前前任男友在一起的时候，就是他就是我跟他。在一起的时候，他会就是我叫他做什么，他都会帮我做。就是我脚脚上有死皮，他都可以。我说不用，就他帮我弄嘛。

他都可以用嘴来帮我咬，我就感觉他这个做的都挺好的。挺让我感动的。但是我一回来，我一给他发消息，他就不理我了，就让我觉得他。对我不是那么在乎，然后后。😔，然后我就想。我还需不需要去吸引他干嘛的？

他能当初为你做这些，他以后也可以为其他人做这些，这个只是跟他本来有关的，而不是说跟你有关的。嗯。那我直接就不理他了，就是吗？对我觉得你对前前任啊前任现任还没有分手。嗯。

你对前任的这个态度呢就可以是很冷淡的。既然他对你都是爱答不理的，你也可以用这种态度对他他来跟你说话的时候，你就要显得爱答不理。我有时候回你，有时候不回你，我想回就回，不想回就不回。嗯。

而且你在朋友圈的展示也不可以听。你在之前是很缺乏展示的。很多时候拍的照片也不是那么的OK，有时候都没有注意环境的那个比较整洁干净，这个还没有注意到。之后也要好好展示一下自己的优势。嗯，我懂了。

就是我自己住的地方我都挺干净的，就是在办公室，在办公室实在是这样子，这个没办法了。但是如果说是我住住的地方都挺干净的，收拾的挺都挺好的。就是我现在就很少出去，就很少去那些图书馆啊什么的。因为要上班嘛。

但是今年的话我会去那些地方，然后健身干嘛的，我会好好的去提升自己。え。嗯，那我没什么问题了，我就下麦了啊，谢谢佩佩老师。嗯，好的，嗯，拜拜。😔，拜拜，文文可以发言了。老师你好，大家晚上好。

听得到我说话吗？可以听到开始说吧。不好意思哈，我是新学员，可能有点不太熟悉。嗯，那个老师，我的问题是这样子的。呃，我和我的男朋友呢是在10个月前在微信上认识的。因为当时我搜的是那个附近的人嘛。

我们加的离得很近，嗯，然后就加了微信聊，聊的又很投机。哦，然后工作上还是同行，就这样聊了一个多月后呢，我们见面了。嗯，见了后呢。觉得很满意，然后就自然而然的在一起。一开始他对我也很热情。嗯。

每天给我打电话呀，嗯给我发信息，嗯，然后他每天都想见到我。但是因为我可能是有点那个慢热的，哦，也不太积极，都是那个被动接受他的好，可能就这样的持续了两个月以后呢，他就不那么主动了。哦。

然后有的时候给他发信息，有时候回回的也慢，甚至有的时候都不回哦，然后他这样对我呢，我就有点那种受不了，而且还很抓狂。嗯，你看那次他不给回我信息，然后也不理我几天呢，可能我就那个使劲的给他发信息。

然后打电话还换了电话号码的给他打，他都没理我。哦，然后然后问他呢，他就说嗯他确实是很喜欢我，但是就觉得跟我在一起不太舒服了嘛。这段感情让他嗯后来我们就一拍两散了，我当时也很生气，就想不理就不理嘛。

反正也没什么稀奇的。嗯，然后过了一段时间呢，我也觉得自己还是喜欢他，又主动联系他，每天给他发信息啊，哦，那些关心他，后来我们又在一起了。嗯，但是呢在一起之后，他就不像原来那么对我好，他也不主动联系我哦。

然后我们也见面也不频繁，然后每天都是我主动联系他。但是呢。他也给我那个送花呀什么的。嗯，然后过年前我们本来约好见面的，但是他那天有没出现，然后给他发信息啊，那些也没回啊，然后我就又没理他呃，然后过年了。

我也给他发了信息，他也没回我。然后那天。前几天我又给他发信息，那天又给他打了电话，嗯，后来呢他也没理我。现在就是不知道要怎么面对这样的人。因为我我是那种，如果说他不赴约，他跟我说的有什么事。

我是可以接受的。但是他他不理我这种冷暴力了嘛，我自己就会有点情绪失控，有点抓狂了嘛。嗯。😊，你在他没有赴约之后，有没有做什么？比如说连续的去发信息，连续的打电话。他这个过年的邀约没有实现的时候。

你有做什么吗？那个时候我那一天当天我倒是没有做什么。嗯，很明显就是你们在一开始的时候错过了情感上升三角。嗯，连续长达两个多月，你对他都只是很被动的接受。对方对你最有兴趣的那个时候。

其实已经在这一段时间失去了。然后呢，对方还有可能有其他的备选项，而其他的备选项更引起了他的注意。所以他现在的需求已经不在你这边了。嗯，你需要把重心放到自己身上来，因为你越关注他呢。

其实就是你在进行情绪投资，你在对他的这个人，还有对你们之间的事情进行投资。你投资的越多的时候呢，其实就会越期待这个回报的速度和结果。那么你就会越来越难把控自己。嗯，不是说你把控不了自己。

而是说你一直在投资，所以说你才把控不了。嗯，然后呢如果你想要把控这个男生的话，你首先要能把控你自己。不要去联系他。嗯，男女之间事情呢很多时候比的其实就是心理上的一个较量。你不理他的时候。

你不关注他的时候，他有可能好奇你，然后他才会来关注你。你现在就是要快速的去转变和提升自己，创造新的吸引点，去引起他的注意，让他回头。那就是这段时间我都不用理他了，是吧？是的，即使他来联系你解释什么。

你也可以说哦，我知道了，也不用去特显特别主动。然后呢，你多展示一些你出去跟其他人，有可能比如说至少一点危机感啊，两个人的餐具啊，或者是嗯可以看到对方的手或者是手机或者是两个人的红酒杯。

这样子很明显的一些嗯被其他人邀约，或者是其他人送你礼物啊，收到什么礼物啊，或者是展示一下和之前完全不一样的穿衣风格啊，去做的一些事情啊，让他得有脸眼前一亮或者是很惊艳的感觉。

那么对方很有可能就会来找你了。而且他来找你的时候，你不能显特别热情，好像我一直都在等你似的，你要显得自己最近好像很忙的样子，而且很抢手，自己没有那么多时间去搭理他。他要是有诚意呢，还能给个机会。

他要是没诚意，那就算了。当你显示这样的时候，男生的征服欲才会上来，而你的价值主义，就是让。他有这个征服意的时候，那么你稍微的拒绝，只会激起他更多的追求。嗯，谢谢老师，这点我知道了。

但还有一个问题想请教老师，就是有的时候我觉得自己啊平时呢也属于那种嗯很优雅很大方。然后那个也开朗又有趣的一面。但是有的时候面对我自己喜欢的人，可能有些地方我感觉是不是自己太紧张了，好像都展示不出来。

然后老觉得后来自己想了以后，老觉得相处的时候，自己哪里说话又没说对呀，哪里又做的不好，老是有这种的纠结。其实呢这个就是反映了个人心理的不强大，总是会想很多，然后去采测自己这样子做好不好？

其实你什么都不想的时候，嗯去展示自己最好的一面的时候，其实你那个时候就是最有魅力，最有自信的时候，然后就是可以去引起男生的征服欲的时候嗯，如果你想的太多，总想着顾及这个顾及那个嗯。

想着会不会给男生增加了不好的好感的时候呢。😊，其实你的自信就没有了，你就一直都在考虑这些事情了。嗯，其实呢内心强大也在于自身的一个价值。嗯，如果你的价值非常高，你觉得你是忧于男生的时候。

那么其实你心里是不会有这些障碍的。嗯，当你是显得自己是价值低，或者是在心中把自己排在了男生的之后，你觉得男生的价值高于你。那么其实你就会觉得啊我会不会就是不受他喜欢呀。嗯，他会不会看不上我。

才会产生这样的想法。其实你可以直接当做这只是你的一个练手对象，他只是你要攀登的一座高峰，你想要登上嗯最高的那个山顶的时候，首先都要登登其他的山峰。好的，谢谢老师。

那就是嗯那个又回归刚刚那跟这个男的的这个问题。就是说我现在就是怎么样排解自己那种呃情绪的，有的时候会有点小愤怒，然后就是那种很难过呀，这种怎么样很好的去排解。😊，当你觉得特别难过的时候。

其实你可以同时去跟10个男生聊天，这个特别能分上注意力，然后还可以去练习一下自己的话术水平。嗯，你可以是认识的男同事啊，或者是呃普通的男性朋友聊的不太熟的，或者是你新认识的男生直接给10个男生去聊天。

你就会发现你在回复他们消息时候，根本没有办法那么及时。而且你也没有办法去关注他的事情了。因为你需要做的事情还有很多，比如说去练习自己的话术啊，说话时的有趣性啊，收集收集一些就是有趣的谈资的东西啊。

这些都是你需要去练习的。在他出现之前，你就要达到这个比较高的水平。那么当他出现的时候，你才能很好的去驾驭他。但是老嗯老生的。我有一个那个特别。老师就是我有一个特别严重的问题。

就是我自己心里面有喜欢的人的时候，我就觉得我就会拒绝所有的男生。其实有很多男生对我有好感都被我拒之门外，我就没法和他们就是嗯那种有过多的聊天呀，过多的接触这种。其实呢正是因为你把这些男生都排除在外了。

所以你身上才没有征服欲和危机感。嗯，你虽然就是为了他。うん。😊，你虽然为了他把身边所有的对象全部拒绝了，可是你却把自己的魅力也同时给拒绝在门外了。嗯，当你没有这些危机感的时候，男生的需求度也会削弱。

你只有是受欢迎，嗯，是非常抢手的时候呢，男生他才会觉得啊非得到你不可。嗯，你就特别那么不肯替代，因为周围那么多人都喜欢你，那么你肯定是非常优秀的，你得有这些社交价值，那么男生才会高看你。好的，谢谢老师。

嗯，老师，我今天暂时没有其他问题了，谢谢。嗯，好的，那再见。天到可以说话了。哎，呃，老师能听得到吗？可以听得到开始啊啊，那行，那我嗯我我说一下我的问题啊，就是我跟他是那个相亲认识的。

然后在嗯06年底的时候，就是因为第三者，然后就吵架，然后冷战，然后就断联了一段时间。然后上次那个情感答疑的时候，我有问过老师，就是锻炼之后，嗯，因为大家我们都是同一个地方的嘛。

那呃回回家过年的时候应该怎么做？老师就叫我说，就等他主动过来联系我，但是他就就一直没有也没有过来联系我，只是说在跨年的时候给我发了一条短信，然后后来陆陆陆续的聊了一下，就没有其他一些行动了。

然后这两天我就嗯约他出来了，就他也很爽快的打印，但是出来之后，我就感觉他的那个情绪很平淡，就是没有以前那么殷勤了。然后我在想他现在有这种心态是怎么回事啊。喂，嗯可以听到吗？嗯嗯，可以，老师。

你说前段时间因为第三者吵架断联一个月。第这个第三者是男方那边的对吗？对，是他嗯。嗯。其实呢这个说明男生他的外在价值呢。就是第三者，他找的那个第三者的外在价值要比你高。嗯，对方已经对你的外在嗯很不满意了。

他会提出就是一些比如说嗯让你赶紧增肥啊，就是提出了一些不满意点。嗯，这个不满意点，一旦提出呢，其实他就已经是表示嗯看不太上你这边了。那么你也要认真的想一想，自己现在在恋爱之中的磁性竞争价值，到底有多少。

到底是有多少去值得男生来重视你的地方。嗯，而他有了这个第三者之后呢，其实那可能就是名次和无数次，这个你一定要考虑。其实老师还有一个问题，就是嗯这个第三者的话，我们当其实这个是我的第六感告诉我。

但是我我就当时直问他，我就说你是不是外面还有其他的女女生，她当时没有呃肯定，但是也没有否定。然后我就觉得她应该是有暧昧的一个对象。是这种情况。嗯，如果对方没有否定的话。

那么这件事情其实就是差不多就是这个样子了。嗯，不然的话男生是很介意被误会的。如果就是他还反只要还在意你，就算他真的有，他也一定会反驳。他说我怎么会有第三者呢，你想多了吧，他既然没有反驳。

就说明其实是有的。他就说你要这么想，我也没办法，就他就这么说。然后又说想多了会自己着磨的之类的话。嗯，他这个反应的态度并不明显，不是说特别的反驳你嗯嗯嗯。是否是否要继续跟这个男生相处下去呢？

其实主要还是要看你自己的一个心意。如果你更倾向于发展下去呢，那么就需要看一下他具体嗯周围那个现象，就是第三者那个现象是如何的，你要去挖掘一下他到底喜欢上了什么样的女生。

然后呢也要去侧重你这边的一个价值提升，比如说他让你真飞，你真的可以就是去进行一些练健身，而不是说真的只是狂吃，肯定是要健身，然后让自己整体的身材更加的匀称，更加的好看。嗯。

然后就是如果你想要让他对你更加主动的话呢，首先你得提高你在聊天中的有趣性，你得让男生就是觉得跟你聊天，特别有意思。那么男生才会特别主动的来找你。如果你不是特别有趣的。

那么对方很可能就是周围有其他有趣的女生，那他就跟其他人聊去了，然后如果你是想换一个人的话，那么就嗯。需要不断的去拓展一下自己身边的资源了。让自己的选择面越来越广。嗯。😊。

还有就是老师就是在呃最后一次见面的时候，他就有开玩笑的问我说嗯，过年回家有没有认识比较优秀的男生呢？然后当时我对这个问题，其实我是有认识一些比较。不算优秀，但是也还可以的男生，但是我就没有回答他。

那如果下次他还问到之类的问题的话，我应该怎么回答？嗯，如果他有问到这个的话，那么你当然得展示自己是非常受欢迎的。你可以说追求者一堆，但是难有待定。你可以一致这样的姿态去展示给对方激起对方的一个征服欲。

嗯，如果你都没没有去展示自己这样的一些价值的时候，对方还以为你一直就只有他这一个目标呢啊，这样子的呀哦。嗯。😊，还有就是老师就是我们见面之后，我们呃因为之前有吵架嘛，然后把很多一些呃。

大家对大家的一些小小不满的地方啊都会说出来。然后那现在我们这这一次见面的时候，我们其实大家都没有翻旧账，也没有提以前的问题。那我想说如果真的要发展下去的话，我们这些问题还不要还要不要拿出来说。

或者说如果要拿出来的话，应该要怎么呃引导就是和平的解决？嗯，这些不愉快的事情呢，如果你是想跟他好好发展下去，就不要再去提这些了。嗯，就可以以一种新的开始的姿态。嗯，对方如果再解释一下以前的东西。

你也可以说嗯，新的一年就让之前不愉快的事情都过去吧。然后新的一年希望好好跟你相处。嗯，就是哦那我大概知道了，但是我现在因为我们见完面之后，就是嗯比较多的，就是微信聊天嘛。

但是聊天的话感觉就没有像以前那样特别有默契了。就是有时候我的一个呃呃一个前提他就会有一个硬客就不会有这种了。有时候我那个前提做的很明显，他也不会像以前那么硬和了，但是就是这种会让我想很多。

我就想他这种小动作是不是嗯。又是什么说明呢？嗯，因为在一开始呢，两个人互相的了解都是非常少的。那么男生呢一般作为主动聊天方，他都会想要了解更多的你。

可是当这些东西基本的这些东西都了解完了之后就没有那么多的话题了。所以你想要的那种默契可能就达不到那么高了，你需要自己去创造一些话题，或者是挖掘一点，你们之间可以共同聊的那些话题。嗯。

要让自己丰富和有趣起来。你在跟他聊天之中呢，嗯他说出一个问题，你可以发下很多个点去聊，而不是说一下就把这个话题给聊死了，那对方想接都没有办法的。嗯，这个也是要看个人的一个有趣性。

如果男生就觉得跟你聊天特别有趣的时候，那么他就会显得好像跟你特别合拍。那目前的话就是我感觉都是我我主动找他的比较多。那主要是我我想升温一下大家的情感嘛，但是又是我经常主动找他的话。

好像就是有点男高女低这样子的一个状态，好像会会是不是不太好啊，就是我现在也是想说把自己渗透进他的生活。但是如果都是我主动去的话，好像是不是嗯有点。老师，你觉得呢嗯尽量保持在男生找你1到3次。

然后你找男生一次。如果你可以降低这个需求感的话会更好。嗯，如果不能的话呢，尽量也是他找你一次之后，你找他一次，不要每一次都变成你去找他，嗯，除了就是他来找你之外的时间呢，那你也要把自己的生活的亮点啊。

还有个人的一些爱好啊兴趣啊，自己有的一些散观点，你要展示出来，要让对方有一个可以跟你聊的话题去聊。如果你没有任何展示的话，对方根本就找不到话题来跟你聊。还有就是你每一次找他是以什么样的开场白的。

就是怎么样去找他，你可以列举几个点。嗯，我一般就是我自己有事情或者有想法，我才去找他，我不会说这这么打个招呼，说怎么怎么样，就是为找点事，然后再去找他的，或者是发一个嗯心情的一个表情过去。嗯。

嗯这样的话呢，还是显得不太有趣。你可以多跟她分享一些你周围遇到的趣事，或者是你今天看到的有趣的新闻啊，或者是你看到的一个比较有意思的电影啊，这些可以推荐给她。比如说今天我跟闺蜜去看了一场很棒的电影，嗯。

安妮给你了，是讲什么什么的，这个讲什么的，一定要概括的非常短。然后对方如果看完之后，如果他去看了，那么他会回来跟你讨论的。如果他觉得好看的话。哦。嗯，还有一个就最后一个问题了。

就但是最后一个问题可能会有点嗯。有点敏感，嗯不知道该不该说。😔，就是嗯怎么去嗯就是看男生的一个性取向，还有一个是不是性冷淡的一这方面的的东西啊，老师。你可以在跟他见面的时候，然后给他展示一些性吸引力。

然后平时呢你在家多多去练习一下，把这些性吸引力的知识啊、行为啊都练的比较自然了。然后到时候可以配合在吃饭时使用。嗯，性吸引力的话，你可以去听一下咱们详细的一个课程。然后呢嗯如果你使用了性吸引力之后。

而且你那一天出席也是非常美的。但是在这样的环境下，对方都没有增加对你的好感。那么可能要么就是对你没兴趣，要么就是不喜欢女生。然后如果他平时嗯跟你聊天的话题呢，完全不涉及任何女生的话，这个也很奇怪。

就是如果他平时有提到了，无论是女性也好，或者是自己喜欢的什么样的女生也好，这些就表明他是兴趣上比较正常的。他不会不会跟我聊其他的女性或者女生之类的。这个呢有可能是你们聊天的一个程度还没有太深。

只留停留在一些表面。对方并没有跟你分享他的一些。比如说喜好啊，喜欢什么女性啊，或者说他喜欢什么样女女生还没有聊到这样的深入的话题也是有可能的。然后如果对方不喜欢女生的话，嗯，要看你们是什么情况认识的。

你们是经过相亲认识的，还是说朋友介绍认识的。相认识的话，那么一般还是性趣向正常的，不然的话，他也不会来参加相亲。如果是被家人逼的话，那可能另外考虑。他有说过他是被家人逼的吗？其实他年纪还是有的。

他已经嗯36了。嗯嗯那你说说但是但是他一直没有跟女生有过性关系。他说他这个是他的一个呃什么爱情观，他他觉得应该他是比较传统保守。他这样解释说。嗯，好的。嗯，如果这样的话。

那可能还得探究一下他个人平时的一个生活习性。他平时喜欢跟谁出去玩，他朋友圈赛的有没有异性比较亲密的一些就是照片啊，比如说跟异性的单独合影啊，还是说全是跟男生的合影，这个也能看出问题。

如果他本身自身条件并不是那么的差，然后外观也不是嗯就是不是说特别丑。那么从这种情况出发，那么他的朋友圈没有出现任何异性，就有可能是同性恋。是掉麦了吗？妙光飞舞可以说话了。师你好，我我戴一下耳机。

稍等一下，听得到吗？嗯，可以听到。喂。可以听到开始吧。唉，老师你好，嗯，是这样子的哈那个。😊，我前一阵子的话就就是不能说前一阵子应该是去年的时候，因为我是钢琴老师嘛。

我在那个一场就是大师课上面认识的这个异地的异异地的这个男的。然后呢，那个当时我以为他已经结婚了，然后也就没有没有在意。因为当时也只是加了个微信而已。那么后面的话就是呃那个今年过年的时候。

因为比较空闲的时候发朋友圈。然后他给我点赞啊什么的，我们就联系上了，联系上互相聊了一下，才发现对方都是单身。那么就是在聊的过程当中呢，也都觉得就是挺有好感的。包括到现在我们也互相就是那个呃。

赞赞赏对方聪明啊、漂亮啊帅啊这些的。嗯，但是我就是觉得不知道这个关系要怎么样去进展呢，我我有点摸不准。嗯，像这样的情况下呢，首先你的每一条朋友圈的图片和配文呢都需要精心设计，人物要有气质，有闪光点。

就是要有亮点和每一次有所变化。嗯，其他的图片呢就要有意境或者是购美。然后频率不用太高，1到3天一条就可以多展示一些他喜欢的那种女生的一些特质哦。然后呢，第二就是跟他聊天的心态要平和。

你要去展示自己的自信、正能量，还有有趣。嗯，要通过就是跟他聊天，然后使用话术，跟他能够升级关呃升级关系就在于你们这个聊天之上。嗯，现在因为他对你的修感还是有的。嗯，你可以就是平时去给他朋友圈点赞、评论。

这些都可以有。然后他嗯最近找你聊天的频率是怎样的呢？他会不会进常来讲，每天每天都有聊天啊，然后他方一般都是那个我发朋友圈，然后他就那个回复找我聊天，或者是说他发朋友圈，我点赞，他就找我聊天。

就这样嗯嗯他现在对你需求感还是比较高的。那么你就要通过就是在聊天中去展示自己的有趣，有时候可以说一些好笑的梗啊，或者是展示一下自己的高价值啊，就是平时还有什么兴趣爱好。而且你在说这些兴趣爱好。

如果对方表示有兴趣的时候，你可以说嗯有机会一起啊，或者说下次的话嗯有机会带上你啊，就是可以以那种开玩笑，比如说有机会或者是有时间有空啊，这样的就是看似好像不是刻意的去邀约的这种行为。

然后达成幕后你们有可能一起去的，就是一些机会，要多还有就是多给他构建一些未来的憧憬和幻想。比如说嗯以后有机会的话。一起出去玩，这些也是幻想。然后也可以是嗯平如说嗯我信洗澡啦，那你等等会再跟你聊。

这些也是一些幻想，就是平时可以多透露一点。嗯嗯嗯还有就是因为我我们两个是异地嘛，我在厦门，他在云南。嗯，他之前有说过，他有有过两次异地恋都失败了。老师喂老师哎，听得到吗？听？嗯，可以听到嗯。

他说他两次异地恋都失败了，然后就是好像我我自己感觉到他对这种异地恋也没有什么信心，他自己也在试探，比方说我我最近我我在学车嘛，然后我我就那个假装请教他问题，因为他是老司机了，然后我就假装请教他问题。

就是说呃那个这个这个这个东西看的我都绕进去都晕了，是怎么回事啊？然后他就那个一语中地的给我解答出来，我我就夸夸奖他嘛，我就说那个嗯真实学识学识好像很渊博，我问了很多人都没有解答，你都能够答上了，太棒了。

然后他就说他现在都都不想开车什么的。😊，嗯，反正就好像是把话题是插过去的，感觉没有顺着我的话，继续往下讲。这个是什么原因呢？这是什？嗯，因为你这个跨的度感觉有点过了。就是这个很多人都没有答。

首先你这个就是请教了很多人之后再来找到他，这个也没有办法让他很开心啊。然后嗯你在就是夸的这个度也有点高，然后让男生觉得这个并不是什么值得炫耀的事情，所以他就没有继续这个话题。嗯，之后可以夸的话呢。

要抓住其他的点来夸。尽量不要是学车这个事情。毕竟如果是作为老司机的话，应该每一个人都还能答的不错。嗯，然后你可以跟他在聊天中透露一点危机感。比如说你可以说。嗯，最近不知道是不是走桃花运了。

好几个人给我表白呢，然后配上一个呆呆的表情。嗯，或者是最近亲朋好友都给我介绍对象呢，难道本宝宝攒了一张嫁不出去的样子吗？这个也是可以的，或者是你可以说唉，晚上有个饭局。

朋友都邀请我跟之前那个见过一次面的男生去吃饭。好像是想撮合我们，你说我该怎么办啊？就是可以以这样的方式去刺激一下男神。嗯，另外他在提到异地恋这个问题的时候，你可以去跟他说。

我觉得异地恋最重要的就是要互相信任，然后要成为灵魂伴侣。这样的话呢才可以很长久的去在一起，而且可以在不同的地方做着相同的事情，这样也是非常有意义的。我身边就有很多异地恋，最后走在一起的。

可以去给予对方一些信心和就是异地恋怎么相处的一些诀窍，让对方对这个异地恋会更充满信心。哦，那还有那些老师，我我再问一下，比方说我今天呢嗯今天也比较忙，今天上午呃就是有有事情，我我就是有的学生要买琴。

我就帮他去挑琴嘛。嗯，然后的话就是在微信当中有有跟这个男生有有聊有聊到我今天去卖琴去的，因为他有发那个他自己嗯做的那个他他也是我的同行，他也是教钢琴的。他做了一个他自己的这个像相当于是类似于网页的东西。

我跟他说我在外边啊，因为有人找我买琴，然后他他就说那个鼓励你加油哦，这样子，后后面后面我就跟他讲说那个嗯那个我现在在外边没有办法看到你现在发的这个视频，因为没有wifi嘛，然后他就讲了一堆的。

就是就是就是鼓鼓励我的话吧，他说卖琴也很好，但是他现在不卖琴啊，他现在只代课啊什么的，我们就聊了一下。后面是他自己那个先结束的这个呃谈话，他是说呃他现在还没有起床，然后要起床了。后后面我说好的。

后面后面他就呃就后面就没有说话了。这这个这个有没有什么暗示呢？老师喂，嗯，但当男生在说就是我还没有起床呢？像这样的一些言语的时候，还有就是一些其他的，我去睡觉了之类的。再说这些的时候。

你可以稍微有些阴导。比如说他说我还没有起床呢，你就可以说你这个小懒虫居然还没有起床，宝宝早就起来了，就是可以用一种比较开心的语气。还有就是嗯比如说说他小懒虫这样的东西都可以升级你们的关系。

就是让你们显得更亲密哦，这样啊。嗯。他呢还有就是他经常在朋友圈里边，就是前两天是这样子的，不是我我没有聊聊到这个婚恋的问题吗？然后我就我就跟他我就问他，我我就问他那个呃相亲网站靠不靠谱。

然后他后面的话就是今天他就在他的网网页上面发了一个关于相亲网站的那个东西，这这个这个好像有有点我是觉得有点奇怪，他这个是不是跟我我的之前的说法有关系呢？他发了一个什么回眸看到一个APP话说这靠不靠谱。

然后发了一个找对象上有缘网这样一一张图，我是没有去回他这个东西呢。嗯，如果你发了这些相关的，对方再发这些相关的，那么就确实是很有可能是跟你有关系的。嗯，当然你发他发了这个之后呢。

你也可以去问你是不是跑到这个相亲网站上去相亲了呀？你也可以去跟他把这个话题展开来询问一下原因，也可以去展开这个话题说一说，也能增加你们聊天的一个次数。哦。

这样哈哦嗯还有老师那个他后面的话就是在他的微信朋友圈里边发了很多，就是比方说像什么他发了一张图片，就是一个妈妈带着一个小孩子在弹钢琴吗？他他自己发的这个。

然后在在上面写的是呃那个我打算用心培养一位这样的妈妈。这个是不是也是给我暗示啊。嗯，对。那我需要回应这个这个事情吗？嗯，可以就是以比较开玩笑的口气去说嗯。像这样的妈妈，你觉得要去哪里找呀？

这样的也可以去接哦。像这样的妈妈。对，嗯，男生在说到比如有暗示的东西时候，你要去引导他展开这个话题，具体这个话题，让他暴露更多的需求感啊。去哪里找是吧嗯。然后就是还有他他还他还发了一些。

就是嗯比方说像像那个什么男人，其实最离离不开这五类女人。然后男人在什么时候不碰男人，特别是第二条，还有就是嗯日式卷发，韩式卷发过新年的发型音乐风格和发型风格也大相径庭吧。这这些这些就是比较。

女性化的东西，他他这个以前以前我翻他以前的朋友圈很少这类的东西。他现在发生了这些是什么意思啊？如果他以前朋友圈都没有出现这些呃，近期出现比较多的话，那么很可能也是他希望你根据这些话题引起你的注意。

然后你能去跟他搭讪，或者是有更多的话题跟他谈。嗯，他最近可能也关注的会更多的偏向嗯两性方面，就是比如说男女之间的呀，或者是一些比较偏向女性方面的呀。嗯，但是他有在他朋友圈里面发他跟朋友在一起的。

然后也有跟女生的合照。两个人单独的，然后我我就有调侃他，我我我就说那个你你到底是他发他发的一共是他他们三个人吗？其中有一个男生，一个女生，他有跟那男生也有合照，跟那女生也有合照，然后他们三个人也有合照。

那我就调侃他，我我就说你你发的这个到底是他们俩是情侣呀，还是你是电灯泡呀，然后他就说没有了，这个都是朋友，那那那这种是不是也也是也是什么。😊，他为了就是引起别人注意而这样子做的呀。那我这样子回复对吗？

嗯，其实你这句话接的还是比较有趣，但是你这句话没有选择，就是除了电灯泡泡，就是他们俩是情侣。对我就是故意这样子发的。嗯，嗯然后就是嗯他展示这些呢，很可能只是他的一些日常的东西。

这两个人可能都只是他的朋友。嗯，他展示自己的朋友圈也是挺正常的行为。哦，嗯，那也就是不不用特别在意这个事情了，是吧？嗯，不用特别在意。嗯，比如说他像发这样的照片，你如果想因这个朋友圈去跟他聊天的话。

你可以说啊你们是在哪家餐馆吃的呀，可以问这样的话题，嗯，餐馆好不好吃，这样的，可以围绕餐馆去说，我不用说揪着那个女生不放哦，对对对，还有就是他今天在朋友圈发了一个就是春节还没过，可是春天来了。

底下放了一张他自己的自拍。嗯这个又是代表什么意思呢？嗯，如果只是发那个自拍的话，其实没有什么特别的意思，就是为自己的自拍配一个文。哦，但是他写什么春节还没过，可是春天来了。

这这个话是没有没有没有什么其他的特别的含义，对吗？嗯，不一定有可能也是有其他的暗示。你可以问他你的春天是什么呀，什么来了呀，就是可以把他这个春天是怎么回事，可以问一下，就是在下面评论嗯。啊。

老师好机智啊。但是我们两个是异地的话，这种成功的概率我我是觉得。怎么样去把握呢？因为我们俩都是做都是做这行的，而且他在他那边也有一定的事业。我在我这边也有一摊，我就是不知道这个以后要怎么样取舍呀。

其实异地恋最终能走在一起呢，其实是要靠自己和对方能够成为灵魂伴侣。嗯，灵魂伴侣就是有共同的爱好，有共同的目标。你们虽然在两个地方，可是你们可以在两个地方做的相同或者是类似的事情。

或者是甚至完全不同的事情。嗯，但是你们可以同时就是互相联系。在做不同的事情的时候，你们可以是各自干的事情。比如说你在嗯写写什么课啊，或者是在练钢琴啊，对方在做别的事情的时候，你们可以视频。

然后各干各的也互不干扰。但是你们都可以就有有一种嗯他在身边的感觉。然后比如说你们要去做同样的事情的时候，你可以是一起去吃饭，大家定一个点，咱们就只在那个时候吃饭。如果谁没有完成工作呢。

就另外一个人等一下对方，然后两个人一起去吃饭，然后拍拍食物呀，然后可以跟对方有一种在面对面吃饭的感觉。然后也可以是呃两个人一起去健身啊。只要你们是嗯有那种共同的目标，互相经常联系。

然后都知道对方是在干什么，然后对对方也充满信任的时候，那么其实异地恋也不会成为你们的阻碍。哦，但是我我是觉得我们两个现在好像还没有就是达到就是已经开始明确关系的这一步，好像还只是普通朋友而已。

那要怎么样去试探他到底是不是有这方面的意愿。那么引导他能够进一动进一步的这个呃说出来他自己的想法呢？像刚刚跟你说的那三个句式，就是怎么样刺激他，让对方觉得你非常抢手，可能有其他的男生要去追求你。

或者是有你有其他的小姐妹想要撮合你和其他的人，在这种有危机感的情况下，那么对方就很可能说你不要去啊，或者说嗯哎你还是嗯不要考虑他们了，他们都不怎么样。

他有可能会说其他人就是不合适或者是其他人的坏话都可能然后这些就是在表示他想要跟你确定关系。如果他说啊你快去啊，他说你去看看那个合不合适啊，这样的事情，你就还需要再等待一些时光。

就是等待跟他相处更多的时候，嗯，再来给他展示危机感。如果他在这个时候已经开始反对你做这些事情的时候，说明他对你就是有需求的，就是想跟你确定关系。哦，那就是看他的是反对还是支持，是吧？嗯，对。

但是但是老师如果要是我自己的话，如果对方说那个有人给他介绍相亲对象，或者说你觉得这个女孩子怎么样？我即使是对这个人就是说有一些好感，想要跟她在一起，我也会说，那你去楚楚看哦，去试试呗。

我也不会暴露我的需求感呀。我也不会反对我，我反而会会支持他去。这个就是男生和女生的不同之处。因为女生更擅长去掩饰自己，而男生更擅长去表现自己，他会以一种比较巧妙的方式，他就算不承认自己对你有好感。

他也会说嗯，那个男生肯定不靠谱的，不要去，或者说那个男生肯定不靠谱的。嗯，你到时候直接拒绝他吧，就是会说这样的话。哦，行，我知道了。老师，谢谢老师。我现在目前没有其他问题要问了。好的。老师，我下麦了。

谢谢老师，再见。😊，嗯，再见。嗯，同学们都答完了的话，那咱们的今天答疑课程就到此结束喽。大家也早点休息吧。嗯，感谢佩佩老师耐心细致的讲解。然后相信大家今天有了很多的收获。然后课后的话。

