# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年4月课程：婚姻课程：4月28 婚姻主题课 海飞老师 增加老公的离婚成本，让婚姻更牢固2.

然，本来嗯他跟那天还很着急的一直在试探我的态度啊。嗯，怎么说的老师有回音嗯，就是嗯哎喂你到底来不来了，你可来了，就是每隔每隔10分钟你就发个短信，说你不来了，你发微信那种。😊。

然后就是当我跟他表明我对他很坚定，我就是要去的时候。就现在他反而就开始冷战我了。然后那天我以为我以为我们两个和好了，但是我那天晚上我给他呃发那个微信的语音，他给我挂断了，说在打游戏，后来我就没再说话。

他也没找我，一直到昨天我又跟他语音，他又把我给挂了，我说你还在生气吗？他说呵呵想多了。那我还要说吧。他说你怎么老认为我在生气啊。啊，说完了吗？嗯，没有还。😊，对是他说啊，他只是觉得我到他家会不开心。

我说那我还要去签工作吗？他说那随便你做决定的是你不是我。然后我说那你就把后半辈子幸福都交给我了啊，他说无所谓，反正现在吧他就是对我就无所谓了，我不知道怎么办，对我态度特别不好。然后就最后一句聊天。

就是他说他要睡了。后来我还说我说那你考虑吧，我考虑好了，他说我要睡觉了，没听懂，你聋了，后我好生奇啊，现在。他怎么办？O。你我上我上次给你我告上次是怎么跟你说的？啊。

你上次跟我说道歉要不卑不亢的就像说别人的错误一样。嗯，对，这个我说了，我就是这么道歉的。你你们说具体发生了什么？我比如说你上次说什么什么，然后我看到了什么，我是怎么怎么说的，我那么说非常的不对。

非常的错误。我怎么会这么说呢？简直太不像话了，你有这么说吗？😡，不要这么说，因为我已忘了我当时怎么办。你别想啊，我我我怎么会这我简直是太不像话了，怎么能这么说话呢？啊，实际上你们家是怎么怎么好怎么好。

在这么好的情况下，我既然这么说，简直是太不像话了，我要严厉批评我自己。😡，啊，这个有说这个有说，就是他他妈妈又给我家寄茶叶啊，我找因为。对，因为我不知道因为我不知道你具体发生什么，但是你知道。

所以你要说的很具体，但是说的时候要很有底气，而不是那种畏畏缩缩的说，你懂我的意思吗？我是这样的嗯，对我现在是这样的，然后他他他不是他他不是也对你态度不好了嘛，你先把这些都说完了，先严厉的批评自己。

然后最后转回来。但是你那你这几天对我的这个态度也是不对的啊，我希望呢咱们以后能够好好好，就是你要把这话兜回来，把他也也也也也框住，你懂我的意思吗？你说你说如果啊我们这边我这边调好了，你会不会也好好对我。

你懂我意思吗？那，如果你这时这只有一个就是能够实时感受到对方那一个情绪的变化，就是。你道歉，你批评自我，就是批量什么时候是是是呃，就是合适呢？就是一看对方满意了，而不是你觉得你说够了就行。

就是觉得那对方的气已经撒出去了，你懂吧？可是我现在怎么说，他都说我无所谓呀，我真的没生气，你怎么那么自恋，我干嘛要生气，越生气，还说明越喜欢了呢。哎，你说不明白啊。

对你说对但是我没你说哎我但是我怎么感觉你就是很生气，我就是感觉你那么喜欢我呢。哎呀，没办法，你说你还不承认。你要吗？你就是喜欢我，你就照着他。😡，啊，不果是他就他就老公了，就说呵呵就说没生气。

然后就说不想放了。😊，哎，你说那不好意思啥，你不好意思不好意思啥。😊，假装不说话，你难道就不知道我我你喜欢我了吗？你道你你想骗我的骗到什么时候？😡，懂吧，这个就是你要不这个我们要有力描述啊。

就是你一直描述他就喜欢你。这个这个就像比如说吧有一个人站在你面前，一直告诉你。你比如说比如说。一告诉你太阳是方的，说100遍。你会开始幻想，唉太阳是不是方着呢？如果一个人站在面前，一直告诉你。你很笨。

那你说100遍之后，你真的开始怀疑自己的智商。就这个概念，你懂吗？嗯，老师，我现在就是不知道他为什么要这么说，那他要跟我就是要逼我分手吗？他应该是想获得更大的利益。让你让你做更大的。

我什么你要去他家一经了。你去他家那边啊。怎么说呢？对于他来讲并不是一个什么贡献。就是你俩如果要在一起，你必须去当家。这我跟你说过没？上次说过了，他也是这个态度啊。实际上也是这样，你懂我意思吧？

这个就必须怎么说这你必须认栽，就是这确实啊就会给你造成很大压力的。因为你去这个新的环境。你会有很多的不适应，你到时候可能会有一些一系列情绪的问题，这个你必须有个预期。

就是因为什么我我们说我们不支我们呃不支持异地恋呢？一是异地恋的过程中会有很多障碍，或能沟通不畅啊什么的。到最后，如果你们共同去一个地方还好，那如果是一方去在去到另外一个一方的那个家里面呢。

就会产生就是去的那一方，会产生一个付出感的感。呃，对方从能刚开始会会会会觉得哎呀，你是傅说你过来的话，但是他不会长期为这件事负责的，你懂我的意思吗？所以你不要老老老拿这件事说事儿，说哎呀。

我都去你那儿了。这个并不是一个特别大的，就是长期来讲并不是一个特别大的付出，这个是必须认的。你懂我意思吗？因为他实际上没有在这个在这里面获得任何利益，你懂我意思吗？只是只是你们在一起的基础。你懂吗？

并不是说你给人家买房子或怎样。哦，我。嗯，就是他没有因为我去得力啊，就是我现在我刚刚听了你的课，我觉得我对他来说真的我什么都帮不了他呀。哎，所以他现在对我就是好像真的无所谓了。那之前的努力他不要了吗？

怎么通常来讲呢，通常来讲，如果他真的无所谓呢，就不会告诉你。他告诉你，哎呀，我对你无所谓啊，你爱咋地咋地，实际上是一个负面情绪的表达。你懂我意思吗？就是他有气。就是说上次你。这个安抚。承认错误做的不够。

那我现现在找他，我现在一找他他就跟我说，他不想说话，他真的不想说话，随便我在在做在做这在做这些呃之前啊，先先把自己过得好一点，把这种自己积乐观的这个生活啊，先先做一个生活价值的这么一个建设。

然后再做展示，让他看也没没有就是没有他你过得挺开心的。懂吗？好，这不是五一放假了吗？我也他绝对不会找我的，因为他肯定要去找他朋友去玩了。😡，大好你一个那15一个嘛子呀。我我现在不好了啊，啊，没事。

你没事，那就是你的问题了。你得把你那五一过得比他还精彩。你让看我靠，没有我，他竟然去去去去去东南亚玩，去麻夏玩了，你知道吧？😊，好了。听到没？听到了，但不要不要，把微信删了呀。😊，你呦真的好生气啊。

这什么我上我在那个我在那个千聊讲一课说对微心演泪就是你这块你这块一点错都没有，就是对方这个是什么情况是三个对方？就是对方安全感很低，他老作，他没事，老提分手。然后呢。他提分手的，你拿这事来你治他一回。

但这件事是你你做来着，你懂我的意思，你懂我意思吧？😡，你懂吧？我懂啊，可是他的态度也太。啊，我告诉你啊，就是。呃，我们我们如果你把这个你关怎么是一个银行的话。那你每举。1块钱通场，这个不是我说的。

这是专门研究这个情感关系这个这个教授研究出来的，就是公认的在这个圈里公认的一个是吧，一个每一个代驾需要10个奖赏啊，不需要5个奖赏来来来去还。比如说吧他在人的情况下都这么就这么说，我说我要睡觉。

你别烦行不行？就这样说睡那就让他睡呀，你让睡醒，发现你睡了以后你做了和很烦的事儿啊。他知道没有你没有他你就很好啊。你老缠着他，你老缠着他，就会进一步降低你在他心目中的价值。走了吗？就是我就害怕。

我就不想找他了。对。你不想找他，不是目的，因懂没？不就是你不接电话，你挂电话，你拒绝跟他联系，这个这个是没有用的。就是你不联系，你拒绝他。首先要一个好的理由，就是你下次联系时候哦，不好意思，实在对不起。

哎下，我我我没有电话，是因为我刚才参加一个非常重要的回议。我跟朋友去玩了，或者刚才看电影，你得有事儿，而不是你故你就故意不不接电话，这个就是低价值。你在家宅着呢，你也不接电话，也就是这就是挑衅。

但是如果你去哎呀，我刚去，我我今天去新马泰，刚在飞机上今天刚到，这就是高价值，你懂吗？就必须有一个非常正当的理由。懂吧。那我是等他找我吗？你不是等一天去做生活建设。出去玩吧，五一。那他不找我了。

我们俩就这样无疾而终了吧。你你先不要想他不找你，你先把你该做的事给做了，懂了吧？先去做生活建设，然后展示。但是我现在很担心啊，因为因为我已经把我家这边什么相亲对象啊追求者全都拒绝了，就想跟他在一块了。

我都做我准备了。然后所以他如果这次说我好不容易让我爸妈同意了。如果他这次再说，那好吧，你别来了。我觉得我我的前途。😊，じゃあの。什么。监读什么，就是监都一片黑暗呀，大概怎么办？也没对象了。

你拒绝了一一堆那个就是对象是吧？是呀，我就是为了跟他在一起啊，你拒你拒绝得说明还有人找你啊。これもがなんだ。但你还你还你还有的拒绝。你懂吗？你不要担心这个，就是你如果你有这种心态，更不利于你跟他的复合。

你更给他脸了。你懂的？这个这个这个你很难控制。这东西吧，你就必须要相信没有他。你还能找别人，你的状态才会是正常的状态。懂吗？你一去去现在现在你不要想这件事，你现在去想啊。

一是想想到时候再有机会怎么去道歉，怎么去安抚。第二呢，想想他你就你就不要再去想到这五一的事了，你就五一你就安排自己去哪玩，必须要安排的非常好，懂了吗？你把五一安排好，他才有可能产生需求感。

他就能够被你吸引，他才可能给你机会解释，明白了吧？走吧，嗯，就是怕他不找我了。别怕，等会该把该完的事办，好吧。OK吗？嗯，对，老师，你还说就要增加男生离婚成本呀。那我过去他那边。我我都这原价。

我什么也没了，就全都把什么都压在他身上了，我怎么办呀？那你就得让他依赖你啊。现在没什么可依害的。以后啊慢慢培养啊。就是我店护上也能有。你想着你晚就是想啊，努力呀。就是他那首先你首先你先做到别作。

你首先先这到先做到别作那懂懂西意思吧？别先别增加那负担，先不先不说那个什么，先不说成本吧，先不说你那个筹码吧，先说先不增加你们的这个负担，好吧。没说这个啊啊就是我总觉得他是那种回避型人格的人。

他就是爸妈离异他好像对婚姻要回避关系。对我我就因为跟他感情不好，研究好多呀，我是焦虑型的。😊，啊，是让你焦虑一下的呀。我特别清楚不要给自己提标签，你知道吧？啊，你你不要给自己提标签儿。

就是你你哎呀你有时候啊你们研究这个太多不好，就研究完哎呀，我是焦虑型，就是你所有人你都可能如果你觉得你自己焦类型啊，你看哎呀，好好符合我的描述，哎呀，我是焦虑型，我就焦流类型，因为谁没焦虑过呀。

你知道吧？你不要瞎想。😊，你懂吗？而且你越觉得自己交了一层，你就越是交了一层。所以你不你不系统学习心理学，你不要去瞎看这些东西。你懂吗？很容易被贴标签，然后就然后就固定上了。

就跟你们就跟你们觉得那星座哎呀，星座都好像啊，那就是你觉得星座像，然后你就往那边贴，你懂我意思吧？其实你你当初要不知道这个星座，你换一个星座，你还觉得像。但是他好像真的就是遇到这种大事，他就回避了。

他就不理我。啊，是啊，他知道了。然后呢。所以呢那那那你那你就不那你就那你就不做你该做的事了吗？我做呀，我告诉你，即使他不理你，即使他不理你，你把你的生活经要做好，展示出去之后，你即使你主动找他。

他对你的回应也会不一样。搞完。哦，就是现在吧像我昨天那种一直语音，他给我挂掉，我就觉得。我显得我好low啊，他挂掉一次他挂掉一次，你就不要再去打了，你是不是又打来的？我觉得他把我挂掉，就是不在乎我。😡。

那你那你觉得你。连环炸他，他就在乎你了嘛，他会越来越不在乎你。你怎么你你用脑子思考一下，怎么让他在乎你。是不是要提升自己的价值？是让自己过得很嗨，当他发现我靠，这个女生怎么没有我过得更嗨的呢？

那我不服气。有吗？他会不服气吗？他不会因此觉得啊我哎呀不需要我了。那哦那我问你，他给你挂的时候，你会产生，哎呀，他挂挂了算了。你会吗？你会不会你会不会不服气？你会不会给他打过去？我特别生气。对。

那你就以其人之道还治其人之身好不先做到不打第二通电话。懂吗？你你你把五一安排好，你把五一安排好，说我靠，他过这么嗨，要不然怎么没没问我五一去哪儿呢？你让他有这种想法，好不好？好的好的。

你这样就是你想你你想他想的越多。啊，对你非常不一定，你要把注意力放在自己身上，不要想哎呀，他不接我电话是怎么回事，他老说他困了是怎么回事，不要去想。你越你你想越多。

他就越不需要把他的精力就是放在维护你们关系上。因为虽是你想嘛。懂我一思，他想就是怎么让你做出更大的妥协。走了。如果你也不管这些事儿了，你只管提升自己，那他就该去想怎么维护关系了。所以你不要过度负责啊。

你你做到你该做就行了，好吧。但是也也也不要多，也不要主动破坏。好了吧，明白了吗？在。啊，小气。小齐。小齐。喂，你好，老师喂你好喂你好老师嗯，hello。😊，哎，你老师，我的目的是挽回挽回。嗯。

是家庭的和是家。你就是显示通过了，同认。自己成功了。但是在呃3月份的时候，份的，对方通过主动评论我的朋友圈，还有发微信的方式建立起联系。呃，但是我按别的这个情况所面的老师指导了与对方互动。

在最后关键时刻说。怎么说合？呃，这样子的就是。T。他刚开始跟我经力联系的时候，感觉他对我的需求感还是蛮高的。就是在呃3月30号那天嘛。他是回他老家这边呃过节。こち。好过去。

但是呢他他天的话前一天他发了个微信给我说。你们放假了吗？你们假了吗？然后我这边回等会去等哦，又想约我，又想约我，然后又几天不回复我，不打断问号。😊，然后他发了一个冒冷汗的一个表情过来。

然后呃就没有再继续聊了，呃，就没有再继续。我得俾你去以后担心我。是。等一下。女然来。这个到晚上回家的时候呢。他到晚上的时候，他发了一个微信给我他说嗯，我出事故了。就是在高速路出呃追尾，又人没事。

人安全到家了。然后我就回了一句，嗯嗯，安全就好。以后就会就这么冷冷的一句。然后我回呃，不然呢，你经常隔几天回复我，我更心碎。然后呃他会好吧，理解错了。然后我回呃，你理解错了。然后他说他就回过来。

他说我是在高速路追尾，还好刹车有一定距离，不然也许刚才我就和我爷爷在天上见了。我以为我和你说了，你会为我着急，可是我理解错了。然后我这边回我说我我着急啊，但是我也也有不爽，你要是受伤，那我肯定着急啊。

只是想到你冷冷的对我我就不知道我的担心是不是多余的呃，他要他会好吧。呃，我我这边会好吧好吧，是什么鬼？然后他说呃我现在脑子一片空白。呃，然后我问他，你为什么脑子一片空白呢？他说我看刚才差点就死了。

你懂吗？高速路追尾，不好意思，我不该发信息给你，实在不好意思。后面我我就会呃前面是一个流泪的表情，然后我说我觉得你在凶我，我当然懂啊，可是我也不是你的女朋友，我也不好表达什么，我有多害怕和担心。

只有我知道。然后他说我不知道怎么说了，我心里很凉，我出了事故，我能发信息给你，然后你能说这样的话，我真的不知道如何表达我的内心的话，然后我我就回我说呃，如果你是这样认为我是无情无义的。那我也不想解释。

你几天才回复我信息的时候考虑过我的感受吗？人都是相互的，但我没办法让你觉得我会担心你，你想怎么想，就这么想吧。啊安就是这么呃对话的。喂。😊，喂。😊，喂。😊，哎，你好老师听到了吗？嗯嗯嗯，O。嗯，所以啊。

然后呢，所以嗯然后呢到大概是第三天的时候。我都没有互动啊，但是第三天。他呃就会就来到我这个城市了。他们。当天发了一个朋友圈，就说吃完大餐就回我的嗯。他那个地方叫北海嘛，他要最回我了下北海。

后面我看见那个评圈，我就点赞了，点赞也没有任何的反应。然后再过了几个小时之后，我就主动联系他嗯。对我要联系他，我开始的时候，我说呃怎么。回去那么快啊，开工那么快吗？然后呃他就说呃，晚上7点多的车。

然后我当时就控制不住，我就流泪了，但是可能他没发现我就沉默了，沉默他一直在呃，怎么没声音呢？然后他就挂电话了，挂电话他就打过来。第二次，第二次我还是没有说话，呃也是沉默了，他又挂掉，然后又打过来。

第二次，一会给我第二次，然后我我就说晚上有时间嗯，我们见个面嘛，然后他说。呃，他着急回去有事，没时没空。呃，就这样子，我我也是沉默了，他就挂电话了。嗯，我想。就是问。有什么。

因为到自从这个月初作死到现在，我都没有发过朋友圈了。呃，是不是针对我我觉得他还是比较关注我朋友圈的，是不是针对这件事情发个说说做解释什么的呢？喂。😊，你上次联系的什么时候？上至。就最后一次联系。哦。

就是4月2号。4月2号过那么长时间了嗯，对。然后你这一月也什么都没有解释。是啊好了。啊，你说什么呢？就是你从4月2号到啊，就是也没有展示任何东西对。对对对啊，朋友圈没有任何展示。

就是将近一个月的既没有联系，也没有任何的动作啊。对，但是他的朋友圈有。动态一般在日工作层面的之前的之前。喂喂。啊，那你这个月这一个月都干嘛了？我上班。嗯，不是我是故意。😊，我不知道怎么发朋友圈。

我觉得要发个朋友圈解释这个事情，但是又不知。该不该这么做，然后我就等祷告留你这个情感课程之后下。听下关的他生一下。那你开始展示吧。先开始展示。呃，你准备你你刚才说你准备怎么去去去发说说呀？哦。

我没有准备，我就想问一下老师针对这件事情该不该发个说说。😊，就针对这件事情这件事情。啊，就是你说跟他联系一下。因为你不知道他那边什么状态，你就先。问一些就是你想想有没有就是能够跟他产生互动的一些事情。

比如说你们之前有些交集，这时候你可以问他。如果你感觉他的说话说话的口风气氛都还可以，你就聊聊之间的事情。如果你觉得呢他还是比较生硬啊，聊了几句之后呢，呃他也没有主动去说帮你帮忙。

你再去回来做生活状态的这这个建设，然后再给展示。你懂我意思吧？就说就说你这种在说说发解释的时候，这个非常就是人家不会很有可能领会不到，你懂是吧？还可能感觉你很做作。啊，比如说所以呢你后头跟嗯。

可以发一些，比如说呃。越在乎某个人然后。怎么说？不要不要不要不要怎么说。就是你可以展现，比如说就是展现一些你的生活，能够体现出你温柔啊、顾家等。比如说你做饭呀，比如你帮父母你的垂肩揉喂啊等等这些。嗯。

但是关于他的一个动态呢。啊，因为毕竟已经一个一个月了，这时间有点长了，因为他之前对你的状态还就是态度还不错的。然后就是结果因为你没有关心他嘛，对吧？然后他就冷下了，然后你这个一个月还没有去理他。

你不如去给他打个电话。试探试探一下的口风。我直接打电话该说什么。你想想有没有就是客观的其他的事儿去找他。最会让他帮忙啥的。呃，另外我想问一下老师，就是刚才我跟您。说的这个回复是不是有很大的问题？

是是你最后一次互动，现吗。啊，就刚才我跟您呃说这个桌子的这个事情，然后回复。因为他是别的给别的一个情感老师教我些字的。啊。呃，确实说他他主要出车祸，这事还是比较大的。嗯，正常的应该是首先表示关心。

你懂我的意思吧？啊，就是应该先让他了解到你对他你对他这件事是。很关心的，就就比如说吧你就他就不是你男朋友，因为普通朋友，嗯你你也得表达出正就是怎么说呢？一个正常的关心吧，就是这个是不会暴露需求感的。

那个老师可能觉得如果你说了关心，哎呀，你没事了，怎么样呢，就会暴露需求感，但这个是一个特殊的事儿，就说即使你个普通人只只见过一面，吃过一次饭，他突然突然知道他他他撞车了。嗯。对嗯，那。喂喂喂。嗯啊。

喂喂，老师。而，是。喂，这样子咱们这个真的喂，听得到吗？老师听到吗？😊，喂。喂喂，是我这边问题，还是他那边问题？我这边的扣一，他那边的扣2。喂。😊，喂。喂。😊，喂。😊，喂。😊，喂。😊，喂。😊，喂。😊。

喂。嗯。哦，喂，你好，老师听得到喂，吗？啊，OK不好意思，刚哎网断了。😊，嗯哎老师呃，是这样子的，你觉得这一次我这个呃跟他互动的事情，然后会不会导致对方对这方感情死心了？什么。喂。

你说你最后没听你说什么最后。哦，我说这一次事情会不会这一次事情会不会让对方对我又死心了。死心了。嗯，不存在死心。你就继续努力就行了嗯。还是有回音。说吧呃，那如果是我主动联系对方的话，会不会暴露需求感呢？

会，但是你要试探一下他到现在什么态度，你懂吗？嗯，看你有没有机会去解释。如果他还是呃怎么说呢？还是愿意听你说话的。那么呢呃就你就可以给他解释一下上次怎么回事。那么如果他态度非常的硬。

那你回来去做高一些展示。你懂我意思了吧？因为你这一个月耽误时间太长了。即使对方当时嗯还有点热情的话，这个一个月肯定会降温的。当然好好的好的方面呢是这可能过一个月，他对你当时那个负面的情绪也会降一些。

所以你你联系试一下吧。呃，老师，现在我是办了个一对一嗯，你觉得是现在开始呃实行一对一好，还是过后呢？呃，你报了你报了谁的一对1啊？嗯，小白的是的。我觉得。这个我觉得你可以先现在就开始。

因为您目前问题就存在嘛，而且已经过了一个月了。好的呀。你一个月之前你应该报。嗯，那目前的话我还是。正常的更新这个朋友圈呃，展示剧集，还有线上的一些内容是吗？你跟你你跟审判长师商量吧。我建议你尽快开始。

哦。还有什么问题？呃，另外的话，目请对方更新下的话，我该不该去评论呢？呃，这个最好是在你自己有一个相对来讲质量比较高的朋友圈的同时去评论。因为这个会影响对方对你的回应。那如果你红豆肉发或者发的很烂。

很鸡汤。很low，那对方看你的评论也没也没有啥反应。比如说他就是发一些什么加班啊，比较嗯累啊，这些的话会也该不该去评论关心一下他。如果何发这种稍微带一些脆弱展示的。这时候你可以跟他去联系，安慰这个人。

表示一下关心。嗯。然后你解释，你想想你这个月为啥没有跟他联系，你怎么过？通过用示弱的方式。啊，具体怎么说什么好一点呢？你就是说我这一个月没有跟你联系。可能是因为就是你你得你得说的比我走心啊。

你得说的比我走心。就是我这个一个月都没有跟你联系，是因为我上次跟你。不动时候可能产生一些误会。我其实挺为你着急的，后来还哭了，你都没听出来。但是呢我我我我有点。不好意思，莫开面。所以一直想等你联系我们。

但是其实我内内心也知道你可能就不会再联。我先可始加班了，非场。所以呢我就想问问候一下。嗯，你愿意听我说呢。我挺高兴，如果不愿说我我。喂。下一个。喂。对。Hello。喂，老师，你听得喂了。嗯，没问题。哎。

老师，五一节快乐啊。😊，啊，我今天第一次上麦我回。😊，我是你电话。嗯，听得到的是吧？嗯，是这样的，我想说一下，我暗恋了4年的一个男的，看看老师帮我看一下我们有没有希望在一起。嗯，是这样的。

8年前我在北京工作，然后在一次朋友的生日会上认识他。他当时呢主动和我要了电话。然后呢，好几次都会来，只要我去北京，因我从家乡去北京嘛，他都会来机场主动来接我，但是我没有什么感觉。

后来我被耽误又派去了香港工作，工作了一年多两年吧，工作了，又回到了家乡，就没有在北京了，2012年的时候，他带朋友来云南玩，然后呢，也联系了我，我就带他们玩，但是我觉得哇塞，就两年三年没见吧。

我就觉得他怎么变得那么成熟，且有自己的事业了，我就我就当时就就还是挺我就喜欢上了他，我是一个很专一的人，然后就就一直暗恋他到14年的时候就过了两年，我专门去北京和他表白了，单独。然后他当时跟我说。

希望还是做朋友，还让我多看书什么的。嗯，然后呢，就过了过了以后就是凡是有什么事业上的呀，各种啊，我都会给他打电话这样这样偶尔联系一下。然后今年春节呢，他又带了几个朋友到丽江玩啊，然后呢呃我是云南的。

然后呢，我也去了啊，然后第一晚喝了酒嘛，去酒吧，然后有一个桌子的朋友就问我喜欢他吗？然后当时喝了点酒，因为我平时不喝酒。我居然当众表白了啊，然后我就说对啊，喜欢他了4年，结果他什么话都没有说啊。

我就越来越清醒，就越来越尴尬，吵着就要走，他也没有拦我，气氛就很尴尬。后来他就没太搭理我了，然后我就单独问他过后我就说然后他就说他只是来当地联系一个朋友而已，感情是不能勉强的，说我让大家都很累。

他每次见我呢都会跟我聊事业，说我太狭隘了，就像嗯都都会跟我聊事业，我们家自己有产业嘛，茶叶的，他就每次都说就像茶叶一直建议我要出口一样，我们还是按老的传统路线来。但是我自己是本身有自己的工作的。

茶叶这块呢是我爸他们在做，他就总跟我聊事业。然后呢，第二天呢，第二天我们到一起玩嘛，就很多朋友。然后呢，他当着众人的面呢，他又刻意跟我保持距离，话都不跟我讲，也不搭理我。然后第三天早上我不是要换房间吗。

我就把行李拿到他的住房那间单独在一起嘛，他又给我弄泡面啊，还很客气的，单独跟我在一起，我又觉得挺关心我的。然后呢，一出就是一有别人，他就跟我很冷淡很冷淡啊，然后当时我也觉得放下了，我还跟他说，那好吧。

我们就做朋友，然后那天晚上我也很放松的。然后我们还一起去唱歌，我也表现的很好，因为我唱歌还挺不错的嗯。然后呃然后哦不是唱歌，前面还有一晚又去酒吧了，我又喝多了后我就故意我也不知道为什么他那么冷淡。

因为那天那天是大年三十嘛，我就一早上出去给他做了鱼，我第一次宰鱼嘛，给他做了一份鱼，自己做了一早上，他一口都没吃，然，我我在心里想至于嘛？然后去酒吧，我又喝喝了点酒，然后我就故意嘛。

故意故意的又去跟别的男生喝酒，我从来不去酒吧的，我就故意后来他们说走了，我就不走哦，他没跟我说，他都没有叫我走，我就一直留在那，后来还是别的人帮我就别的朋友帮我带回去的。他他也没来接我唉，然后就很难受。

我觉得然后后来第二天我就说哎好吧好吧，那就做朋友吧，我就放松了。然后那天第三天晚上我们去唱歌，我也表现的挺好。然后唱完歌以后，可我又我又认识了一个女的女友女生，因为我觉得感情没法发现嘛。

就把所有的事都跟他说了，我觉得挺安全的，因为是陌生人，结果那女生居然去加她微信，就单独跟他说了，说了事，还还说她说她不好，对我太狠心了。一个女生喜欢她了4年，就像这样狠心，然后她就生我气了。

本来第二天我们同一起要去看表演了，她就故意不跟我一场。就我看这一场，她一定要看下一场啊，我就太受不了自尊心，我就先离开了丽江，后来我就给她发一条微信，我就说我走了，你们好好玩，她就说注意安全。

我说晚上一个人走的。然后后面他回北京了，就再也没联系过我。我们从始至终都没有超越过朋友的行为。然后呢，一个月前我给他发了一条微信，我说抱歉，上次失态了，他也没联系我。老师，您帮我分析一下吧。

我个人的情况，我觉得无论家境外貌还是事业都都还不错，自己也愿意去提升自己。嗯，爱好也挺广泛的，都是正能量的，但是在感情上我的确是个白痴，我觉得都没怎么谈过，大学都没谈过，因为喜欢学习嘛。

后来就是谈过谈过几小段异地恋这种嗯，但是我对他爱好就得真的喜欢了4年啊，我说完了，老师，您帮我分析一下吧。他是一个。很有追求，很有思想，也很有事业心的人。嗯，反正我觉得挺有魅力的对嗯，我讲完了。

你就是你谈的所有恋爱都是异地恋，是吗？啊。😮，你谈的所有的恋爱都是异地恋吗？对我谈过三钻都是恋。那你有没有想尝试尝试？不是异地恋行啊，但是我们是些乌赖的有那个情情，我现在没有遇到起放到6到5。

我今年都30了。😊，对他比我小两岁，但是我觉得他，但是我觉得真的很优秀。哎，我觉得真的很优遇到这种，而且遇到我有点慢热嘛，又认识很多年。😊，哎，反正挺喜欢喝的，就是那种还是放不下。还是放不下。你。

你首先。那你刚开始为啥没看见人看着人家呢？我当时在北京他我看啊我毕业一年比他刚刚才就是比我小两岁，我就没多想。那时候嗯当时的话啊，对，我也我想过要平感你想打这的话我上信好。😊，嗯。我就没想，然后。

然后当时还有一个。刚才毕业吗？刚才的毕。😊，是没看到他有这么优点，你知道吧？😊，一点后，他回去第这面来云南的时候，发来哇这么成熟，这有思眼，他已经有自己的思业了。😊，不太知道啊好有魅力。😊，O。的参考。

参考你当时没有看上他，后来看上他这个模式，你觉得你应该怎么做才能让他看上你？看上我吗？看上我吗？对你当时没人看上他，但是他发生了一些变化，或者你看上他了。那你觉得你怎么做才能让他看上？嗯。

我觉得我觉得我我不觉得我可能这两件。这一个然后在工作上要准的不做清融嘛。😊，的做好就行了。但是他给我的感觉，他每次跟我聊事。😊，他感觉是想让我把我们家的。把这给做大做强做出口那。嗯。嗯。

但是我本身但是我本身就是只在P内经做过，对吧？做过。😊，然后。嗯，老师，你说了。哦。你你继续说呀。我继续说我继续说嗯，我当时觉得为什么之前没看上他公我觉第一我想第二天才继续这嘛，就是。😊。

只会有一些想法，我还觉得OK因为脑袋有问题。后来两年三年变他的哇太能实现了，的，而且还是自己的思忆。嗯，哦而且好成熟啊。嗯是然后我还我回到所以所以总结一下，我回到所以总总结一下，就是说。😊。

所总要就是说。你再次进来的时候，他有一个翻天覆地的变化，让你发现这个人不一样，对吧？那你也要需要做到这一点。我觉得。还有一个吧，就是我当时在北京的时候啊，包括在乡下主帮人系回到我这发货。

应该在事业上最有魅力的时候。然后回到一以后，当国还发展没这么好。😊，安工作仅此而已，我觉得我一会了在事业上呢。😊，对。嗯。所以呢怎么办啊？但是我觉得我在个人价值上没提高，然我每天都跑步。

那你你这些你你这些价值啊，OK那你你比你比他还大，对吗？那你觉得你他就我知道那你年龄还比他大，对吗？我打他两岁，大。😊，那你觉得他找不着跟你。就是也是锻炼健身，跟你价值。

相等或者跟你十0年前的价值相等的比方吧。我觉得他肯定好吃啊，他能吃嗯那怎么办？他肯定不，而且他是男。😊，他片子也特别广。嗯，他。嗯，那怎么办？那你觉得呢？我该怎么报？那你要让让他下次降来时候。

有一个很明显的改。并且这个改变是他所希望的方向。比如说你真的开始把你家那个做的什么东西。做力越来越强了。自己家产，你愿意。啊，对。你他跟你聊事业的时候，你你可以跟他聊了。并且你还能提出一些新的看法。啊。

你说的太自了，他每次跟我聊吃喝玩乐啊，或者什么思想啊，讲什么书啊，我都很多一想到我们家茶叶茶叶茶我就没福意了，因为都是我爸在弄。😊，う嗯。我就他每次都要跟我讲这个他能拒绝我时因我太狭隘了。

就说我家的茶叶样，一直惦着我出口，我还是个老路来。😊，这这个什么关系的对。嗯。然后然后就跟到老师。还是我应该还是我应该要去北京工作呀。我觉得为了他一个北京工作。😊，太冒险了。呃。

所你说所有的选择都是有代价的。嗯。无论你选择他。或者是啊然后去北京，或者说你留在留在你现在地方或者。出示安逸的。都是有代感，可能在这边。你跟他的。可能性就会。非常小。但如果你过去。

你那边有可能会面临很多的压力风险。对啊，我们我们一向是不太支持异地恋的。是啊，我因为是。那老师你已经到看了？还有希望吗？我们什吗？希望人员有的，只要两个人都活着就有希望。

但是就是看你愿不愿意付出承担承担代价嗯。那老师你给我点建议嘛，我该怎么做。我刚才给你建议。有。就像他就像就像他再次出现你面前一样，你当你再次出现他面前。变化，并且这个变化是他所期待的。

你对他应该是有一定了解对。好吧。那就是那就时关是我如果我要跟天他在一以后把我们家的行业做大。呃，倒也不一定真的去做大做强，但最起码你有一个系统的概念，系统的思维，你把能把这个最起码你把那个牛给吹出去。

你把那个概念给讲出来，你能忽悠起来，你懂我意思吧？他后面跟跟丽家的朋友说吗？说是我我太单纯了，然后我理解不了他的思想，那你你最起码有一嗯。😊，Great。😊，听不到。喂。哦，听到了听到了啊啊。

刚才要说啥呀？就是说你呀不一不一定真的继承你家事业，然后把你家事业做来做强乐。但是你必须有一整套思维，就是你能把这事儿给说出来。这样才能跟他产生共鸣，就是有对话的一个平台，你活段才是一样的。

你懂我的意思吗？嗯。就这画罪券能接下去。能够比如比如他说一些声让，你感觉哇这个人很厉害，你也必须能够说出来这些东西。那老师，我现在你看我一个月才给他次报像公司坏了，他都不回。😊，他要联系他吗？

现在从来没有你多发个朋友圈吧，你多发个朋友圈吧，发的多发个朋友圈。😊，啊，他不赞不在都没看见。嗯，对，就是你得保证你你每张照片都非非常美嗯，并且很平就是说你不能光发自拍，但是你发你得把你的生活。

我工作就是排的非常的充实，每一张质量都非常高。然后然后每张就是每一个朋友圈带一张你的自拍，这张自拍非常美。懂我意思吧？嗯，就是你要你要要经常刷存在感，并且还非常高的存在感。嗯，我我的朋友就是对啊。

就就是说为什么为什么说异性恋非常非常不好？就是你你刷存在感机会也非常的单一，而且非常少。对啊，就有这么一个实验啊，就有这么一个实验。😊，就是嗯叫谁做一群人，然后呢。嗯。然后呢，会有一些。就是说。

随机的人出现在教室里。然后最后呢找来其中几个人，然后让这教室里的人去说他对就是这些人对哪个人印象好，结果就是出现频率越多的人印象越好。就是说你刷存在感，你出现的次数越多，会增加人家对你的好感。

如果你硬币链，你这个就有一个非常大的劣势。移动的地方嗯。嗯。OK发啥问题。嗯，那老师，你觉得我是努力努力去争取看办。但是我觉得我不道跟任好理由，我都没给你感。😊，有久的。我不想将就我想。那就换个地方。

你找个优秀的人多的。你你来北京以后发现我靠，那其满大街人都比他优秀，你知道吗？有可有这种可能。😡，但是我觉得现外再去北京也是风险太大，就是不前期啊。不要这啊。你多大了？方便说吧。喂，好。啊，你多大了哦。

我今年三2了，但是我今年嗓子不像太哦，32岁，还好这。😊，就是己当地觉得在我们当地还是。嗯，这个找一个优秀的人啊，你看着非常优秀，别人也看来。这样呢就像今天突然想。这个这个这个什么代替值就非常高。

你知道意思吧嗯。所以呢。嗯，怎么说呢？这个。这个代替值一高，就是看你们俩谁代替值比较高。就说这个我还有一点，我就经天忘讲了，就是说。啊，这个代体值啊。是即使你们俩没有说就是存在不稳定的东。

关系还相对来讲比较稳定。但是那个代替比较值，越高的那个人，在家庭中的这个关系会越占主动权。嗯，你比如说吧就是说就是说他换一个对象啊，会比你换一个对象过得更好。那你俩不在不换对象的情况下，他在家庭中。

地味就是压制你的地位。嗯，种嗯啊，所以呢并不是说你找个越优秀的。啊，你过就会过得越好。因为时间长了，是。其实就差不多啊嗯能一个能达到你的就基本标准的人，就你就考虑考虑。嗯，知道那你觉得现在变化的时候。

你不要好吧，我分级以后没瑰化里分级以后没不没调整。除非你有事儿，就是真正有事儿，你懂我意思吗？就是我我就就比如说。就是有有女正他之间在追我，然后我给他拒绝了啊，所以我我也会跟他保持关系。

但是他有时候会问一些关于心理学的问题嗯，但这个时候我就会很很热情的跟他解答那他问多了，这个关系就缓和了嗯，你懂我意思吧？啊，对，所以说你必须必须得有事儿，就是他而且是他关注的领域，可能还是他比较擅长的。

你懂我思吧？那那他。做那种木材石做的，我就问他一些，具体的我就不知道了。对对你问他嗯。你看的具体。就是具体的木材一些，你看他管啥呀，怎么这你你对他是了解的啊，对吧，那老师你说我我真的问他事情的时候。

我要不要再提上做那么尴尬的事情，就要到路种，然后还是。😊，我觉得好尴尬。啊，这个开始先不要提，开始先不要提，等你们气气氛聊轻松了，一种拜摊拜开玩笑办调侃的方式。就是调侃一下自己都无所谓，懂为是吧？嗯。

就是你要保证你这个气氛是轻松的，就是你不把这当回事儿。这个就像怎么说呢？我经常我经常我经常就是用用用用一个例子，就是放屁这件事。是当众放屁的色。就有时候如果你放屁了，然后你立刻脸红了，然后低下头了。

也不敢看人眼。那人家觉得哎呀这个人好啰，就尴尬当众放屁，你懂我意思吧？但是但是如果你放了个屁。然后你说哎呀，那个然后你还还那么谈笑，哎，你我刚放完屁，你闻见了吗？你能猜出我我多晚吃什么不？

这个人家就哎说人家可能会会会会调侃你，但是不会觉得你很low，我觉得你很尴，把这个气氛变得很尴尬，你懂我意思吗？😊，嗯，我觉得但众表牌这的事，我一辈子就干一次了，很尴尬。这样过后你还想干几次。

那我觉得单好白就好了，才第几天是吧？也许还有感觉然好后悔。😊，我觉得我感情在离3太低的，你知道吧？😊，你不要老说自己情商低，嗯，你女对那你喝酒了嘛，这个女生一般情商是比男生高的。男生情商问低。哦。

那那老师再问几句的时候。😊，那通过我跟你说的那么多，你觉得他对我应该1一点意过都没有是吧？目前来讲，确实没有听到你给我提供信息有什么他对你感兴趣的。他是不是很讨厌我呀，对他才不理我，那倒没那倒也没听到。

但是会会有一些。怎么说呢？防备心明白西对吧？嗯他太他他他怕你再给他闹出什么事儿来。把它置于尴尬的境地，就是就是这么跟所有人说啊，不管是男生还是女生。不要去表白嗯不要去表白。

不要以表白的方式去问人家喜不喜欢你。如果你觉得你还不知道对方喜不喜欢你的时候。一定就不是表白的事情。嗯啊，其实就是当你还没，那就说明你不知道对方习惯，就是你说明还没有收到这个信号。

那说明你你没有收到信号，就说明人家没有给你释放这个信号。人家没有给你释放这个信号，就说明人家不喜欢你。所以你不要问。你懂我意思吧？你问了就会把你们双方都置于一个非常尴尬。对你也很尴尬，他也很尴尬。对的。

所以不管男女生都不要。啊，表白表白是什么时候？就是表白已经双方已经释放了足够的信号，所以就是你俩都知道你俩互相都喜欢。这时候可以就是或者用一种形象的比喻，就是表白啊不是冲光能号角，而是胜利的凯歌。

你懂吧？懂了，现在我彻底懂，但没救了。然后还有啥问题没有最后。我再问一下，就是因为我现年纪这样，我一直都压力很大我就年纪。会有会有委托吗。什么什么就是年纪越大，就就越有年龄上的压力，这不能。一个或者用。

还是做什么问题啊？你担心的是什么？对有价值就不要管年你不管是数。你觉得呢？啊，所以呢。然后呢，你担心的是什么？那我觉得年纪越来越大，年越来越还是会有压力啊，还是会有这种仔啊，或者别人会不会和你太大。

包括他。都不穿。嗯，会有一些，就如果他比你比你男男生比女生小的，会有可能会有一些这样的靠。当然，如果你就是外表显得比你实际年龄年轻会有些优势。我之前说过那么一个公式嘛，就是女就是女生的年龄啊。

就是男生的目标，女性的年龄，是自己的年轻年龄除以2。在成在加期。比如30岁的人。想找到那个目标的年龄，女生就是30岁除以215的押期22。嗯。哦，那我现在这种年轻还还能找到。比比较好的吗？啊。

那我就我只是说这一个平均值，就是你不要太把这个就是这个公式太当回事。对对对？你好这好多有很多自的男的你上哪找这样的。治道一。那那总结来说就是有事的话，我就就是他们期待的是这样的，就是他们梦想是这样的。

听懂我意思吧？嗯，但实际上他们自己有缺点，所以他需要做妥协的。啊，没问题是。那那那个总的来说就是有什么事我就还是给他打电话，还是给他发微信。你那就你确实有事啊。好，比如说比如说那你说你说我我那个。

我我121加1等于几？你问哎我问你一加一等于几，那这个是纯数嗯找师。啊，靠近。但也有确实让人觉得这个这个问题是有价值。还有我我自己的话就既然他光注事业，我就都在事业上。嗯，都坐坐。是吧。あ。

其实我自己的工资，如果如果你非对，如果你非他不可的话对。然后多跟他聊说，我我们家产业我的想法可能自己就好一些。这样能在一起吗？就这样。😊，啊，他这样就不好说，你抑郁问题为什么要解决的？

就是你想想你你到最后你就是异地的问题，你最终还是要解决的呀。啊，那如果他愿意跟我带着，我肯定愿意去北京啊，我原来不待过。哦，但是人家但是现在对我无下。一样。嗯。老师，您觉得我们听一下吗？

你觉得你都沉默了。没有我我以为你问完了，几率也不好说，那那就看你觉得能不能变成他想要的女的那个样。你觉得你能你的几率你变成那样的女人的几率是多少嗯。自己思考一下。啊。嗯。嗯。嗯。老师，那您听到我说话。

我觉得我是个什么态用男是？觉得我你适合什么话？我哦好，这男这这个你适合什么样的男生？近很重的男生胸体，但是我又不重想什么？我说我。😊，以后不能分。要有这别签到。但是呢我就见。哦哦。所以啊。

所以你觉得我是不是应该调整一下还是候。呃如果你觉得这个确实有冲突，就是你的期待和现实有冲突，那就调整期待。因为现实是不会调整的。你懂我意思。就是很好，就是你知道你想要的是一个这个有事业心上劲的男人。

但是你又同时遇到那个认识到了他们可能带来的风险。或者一些代价。这个时候你要就是不能够回避那些代价，然要直视，然后做一个最后最终的。一个一个权衡，然后选择就是。一个一个一个一个折中的一个方式吧。

折中的一个目标嗯。老师，你说我是直接跑进水去约他出来呢，还是指通他先约他就算了，先缓一下。😊，他也，你去北京，你去北京有什么理由啊？对啊，对，如果你就是为了找他。😊，那那那人家给右边给吓坏了。嗯。

也说一遍。好烦。嗯，什能。嗯。老师，你还有什么要补述的吗？谢谢。我今天都出去玩一下。😊，你后面还人呢。后面还有人呢哦，哎啊好吧好了好，那个嗯。😊，谢谢老师。啊，好，谢谢你。丢了来走吧。喂。

今天的人今天人好少啊，是不是都去看那个。那个什么人民一的名义大结局了。呵。嗯，我是终于等到你。嗯。有点回音，那边。谢谢。好好，来。😊，嗯，老师之前已经让您帮我打过两次一了。

我这次还是大致说一下我的状况嗯，是这样的，我和我男朋友认识有4年，然后交往有两年半，然后因为去年我们其是在一家公司在一家创业公司。然后去年的时候因为工作和生活，就成天24小时在一起嘛。

所以发生了很多的矛盾，然后几乎经常吵架等等。嗯，然后他是一个比较不自信的男生，嗯，我也是属于那种比较自虐型的，就比如吵架了，我可能会就自己蹲在地上或者是虐待自己来想引起他的注意。

然后他为了阻止我这一些方式，他也会去虐待他自己，比如说打他自己啊等等。然后我们甚至但是我们互相又不愿意看到对方这种行为。然后也会嗯有的时候就气极了，也会打他或者他也打过一次我这样的一个状况。

然后他是嗯17年春节的时候给我发了一条短信，给我提了分手。我们本来还约定要上门提亲的，但因为就在提亲之前的一段时间，他就给我发了短信提分手。嗯，因为我们还在同一家公司嘛，所以春节过来之后呢。

嗯我们又来到这家公司上班。然后有一个机会吧，他跟呃就跟公司提出了离职，然后我也收到了消息，这样的消息我就去找他聊过一次。然后他觉得呃性格方面不合啊，嗯怕以后经常会吵架。嗯，等等这些。

并且事情发展到就是当下的这个步骤，他不知道该怎么去跟家里人以及跟我这边的家里人去交代。所以他也很有压力。并且因为我们是属于异地嘛，我们家我们老家不是一个地方的，所以他不知道怎么让我去融入他的生活。

以及让他融入我的生活，觉得距离有点远，所以那个时候回到北京之后，那一个月其实我们还是算是在一起的，但是其实已经是属于分开了的状态。然后呃一个月之后他就嗯因为就已经离职了，他就去了武汉。

然后我就报了一对一，一个月我都没有跟他联系。然后一个月之后呃我就慢慢的有跟他去联系，因为他生日就给他送了礼物等等。然后他也跟我表示了感谢啊等等。然后最近最近一段时间，我有经常会找他问问题啊。

因为工作上的一些交集嘛，会找他问问题，他还是会很耐心的来帮我解答，并且还经常会说挺多的。然后我收到其他的事情的时候，他不是特别热情了。就但是就是上周天然后他就主动的邀请了另外一个话题。

就是在我问他问题的时候，他就呃就给我拍了两张照片，就是他当下正在做的事情。因为他们那个时候去爬山了，然后他和他目前的那个老板一起吃饭啊等等。嗯，然后还跟我就拍了两张照片，然后包。

过周一他也主动的给我截了一个他目前的工作群，然后他说啊好牛逼的群，他说我在的分组好牛逼呀，然后我就还夸奖了他。嗯，然后他周天的时候，他还给我安利了好多，就是他目前正在听的音频啊，喜马拉雅上的。

然后今天早上的时候，他也。又分享了一个音频给我嗯。但是有的时候我给他回消息呢，就是我有的时候我又主动找他他回的，反正都挺慢的。所以我觉得还是有一定的，不晓得是他手机不在身边的，但是经常都是回的挺慢的。

一般都要十几二十分钟才会回我这样的一个状况嗯。然后他今天发了个朋友圈，呃，说想骂人。因为他平时还比较斯斯文文的那种，我就觉得他突然发个想骂人应该出现了什么状况嘛。然后我就主动的给他发了一条消息。

我说嗯我来和你一起，然后那个笑哭的表情，然后就这样，然后他给我回了个问号，我就把他的那个朋友圈截图截给他了，他后来就没有回了。老师我想问一下，我这个做法是不是有问题啊。喂。你这个做法是不是什么？

这不是有问题啊？你想你想开个玩笑，的玩这个玩笑没不好交，就是这个问题。其实我。并没有想开玩笑，只是想说我我和他同意单线那种感觉。你都不知道是咋回事，你你怎么同意下线？哦，那这个应该不会引起的。

什么问题吧，什么问题吧呃，问题不大。OK好。然后还有第二个问题，就是是我刚刚也说他现在偶尔会给我发一点点他自己的状态啊，并且还安利我这么多音频啊，并且我又努力的在听表现的很听他话的样子。

我不晓得他是什么意思啊。嗯，就是这样。什么意思？这种。呃，可能是无意识有试探的。就是如果这在这个阶段，你又跟他产生一些共鸣。你跟他沟通的时候能够产生一些共鸣，那可能你不能给我拉走。那如果聊不到一块去。

一般とと。停止或者温度会下降。那我应该要怎么做呢？呃，首先他发这些音频啊，你看他愿没愿有跟你去讨论啊，他没跟你讨论过这些音频吧，他只发了听完就完了。呃，我就会跟他去分享我的感受啊，然后他也会说挺好啊。

你多听听啊什么的。好。但是他不会主动发起讨论，发起讨论。那你发起讨论之后他会回复吗？他会投入话题吗？不会。他就光让你听是吧？是是。就是那你平时就除了工作之外的聊天实际上是没有，除了他发这些这些音频。呃。

还有过一次。因为我原先其实是一个特别。呃，有点假意。杂一。嗯，就是是一个特别。呃。就是怎么说呢？就是比较急呀，嗯不是特别冷静的一个女生。然后有一次我就嗯找她，其实我是有一些变化嘛。

我也想聊聊就是这种状态呀，然后我就问他哎，我发一下那个聊天记录呃，就是。等一下哦。我就是问他，我我想现在的工作啊，包括一些生活，我应该怎么去处理。然后然后他就也安利了我一套他的理论。

然后他说去链接你的父母和亲人吧，当下你有他们，然后关注一下当下发生的各种事情，未来变数很大，所以能实现的梦想，尽量去做不能上实现的努力去争取。其实我感觉他这句话隐藏了一个意思。

就是我以前可能就是呃老是想着以后不顾当下，然后他这句可能是在提醒我要更加的关注当下的生活。因为未来很远。并且他还推荐我去看那个速度与激情8呀，我也去看了，然后我也把我的感受发给他了，他也没有回。嗯。

就有这样一点点。魏老师。嗯。给以前小子。所以我不晓得他是什么意思。他他他没有跟你说过关于他工作之外的其他任何事情。嗯，几乎没有。几乎没有他工作的时情是怎么跟你说的？

工作上的事情是怎么跟我说的怎跟我说的嗯，就是他有一次给我截了一个他的工作群的，工作，然后就说他说我在的分组，这时候要发的呀。对呀，就是要要要狠狠的夸他。然，我说狠狠的厉害的，我的哥好厉害。😊。

哎且具体的分析，你知道吧？就说那个像高阳书记一样，你知道吧我跟你要要要深刻的分析他是多么优秀的一个人，多么善于交往，多么有具有什么样的优秀品质。啊后这些品质是通过他做了什么事情体现出来的。

以至于领导那么重视，把他分到这个群里，是这样，你懂吧嗯。啊。然后通过这个截图，我就知道他在的公司是哪个公司了，之前我都不知道他在哪里。哦。所以他现在对我应该还是抗拒的对吧？不讨厌，最起码不讨厌吧。

他能够主动给你发一些东西，不讨厌。嗯，但是他可能会有一些。呃，之前的芥蒂，你懂我意思吧？就是他因为你之前发生了很多不愉快的事情。所以呢他觉得这些事情没有办法解决。所以他愿意愿意跟你维护维持现在的关系。

但拉近可能对于他来讲会有一些心理上的。啊，障碍。哦。是可能是吧，就比如这一次其实我中间都铺垫了很久，就是跟他聊了三个晚上，我就觉得气氛还可以吧。我就想约他五一一起出来吃个饭啊什么的。后他后来。

就是我做的时候，我就直接跟他表达了。我说呃，因为我给他发了要要去的那个地方的图片嘛，要去的那个地方的。问他，我说好看吗？想不想学啊什么的。嗯，然后他说不想动，然后那那就不想动。

比如说你下次下次你用了的时候。嗯，你说呢我跟谁约好了，我都他妈到餐厅了，结果他放我鸽子了。那怎么办？要不你回我来试来吧。你懂吗？哎，可是我们异地可可是我名是我们异地。异地唉，那就就再说。

那你上次找他吃饭是啥意思啊？哦，我是想约他五一一起出去爬山。你不异地吗？可以一起出去爬山的，你你离多远呀？他在武汉，我在北京在北京。可能是老远了。你看呃。我觉得。呃，那你想去哪打开呀？

我找的我找的那个地方在湖北吧，所以他去。他所他他这边还比较方便。像我去的话，我跟北京这边的一个团就可以去这边的一个团就可以去。我觉得我觉得目前他有很有可能不会同意，没有这种迹象。是。所以后来他回了呃。

不想动，然后我就我就说是因为上周刚户外运动完吗？我说然后他不是上周刚外运动完，就是你们俩还没到那份上。是，所以他就回了一个发抖这个这个。这一个一定要一步一步来。就是说可能刚开始你们聊开始可以开玩笑了。

嗯啊然后可以讲一些平常你不会跟别人讲的事儿的啊，这些都是迹象。然后啊可以发出一些模糊邀约了。比如说你刚去哪呀？这地儿不错，等以后有机会带你去。我说行，哎，那这就稍微心里有点底了。

然后这时候你保持一个气氛增加这种感感觉把维护好。然后这时候有这个契息，比如说五一来了哎，这个时候哎，上次呃不是说去哪了，你说你说这个呃这个哪儿哪儿怎么样？咋不啦？嗯，后来后来你千万别再逼他。

这个你问的一定要非常的随意，你懂吗？嗯。嗯。好，这次他拒绝了，我也没有再纠缠。喂。😔，嗯，老师还有最后一个问题，您关一下，我这边需要叙述一下。这边需要叙述一。呃，是这样，就是上周天的时候。

他妈妈给我打电话，因为他爸爸和妈妈都在北京，只是他自己回去武汉了。他妈妈给我打电话是问我关于我目前的，因为他妈妈那边有一个同事想了解我们公司的产品嘛，就想让我跟他那个同事介绍介绍等等。

然后因为是他妈妈主动给我打的电话，并且我和他妈妈之间一直都有联系，他妈妈也很喜欢我嗯，并且在之前的很长一段时间，他妈妈都有表达过说等他有空了要来看我呃，这样子的，我不晓得是随便说说，反正他说过好几次。

起码都有3到4次，然后我就想正好他给我打电话，我就想问问我说呃我就问了他，我说阿姨，您五一是不是有休息啊呃，然后呃然后他说有休息啊，你要干嘛？然后我说如果我不去爬山的话，我就来呃看完你呗。

因为我当时还想着能不能约出来，然后就一起去爬山的，结果约出来。不是泡汤了嘛，嗯，正好我那个时候也跟他妈妈表达过，我说如果我不去爬山，就呃去看望他他也表示说好呀什么的。

然后现在我就想我现在要不要我一去看他妈妈，就这个问题。喂，老师。嗯。五一要不要去看他妈？你跟他妈关系搞得还不错呀。要去吗？😔，要去不，不是你跟他妈滚，我听到我听见我说话吗？嗯。

我说你跟他妈关系搞得还挺不错的对呀。对呀。呃，可以去可以，就是如果你跟他妈关系确实很好，那就可以去啊。不是你可以最好是这样，最好五一啊，你说五一去是吧嗯。你你先这样你先你先你先那个。买点礼物。送过去。

你就你这有那个百百度。百度外卖有没种就是快递那种东西，超市购。嗯。啊，你先买点什么女士用的什么。那即食那种燕窝、阿胶啊类似的，你自己找一找啊，就他妈喜欢的。嗯，然后说五一到现在先先送您点礼物。

啊你看他态度怎么样啊，就是关关系搞好了，你再去，到时候再带点土特产。啊，就广动顺理成章以后哦，这样是吧？这也一个试探，就是在这个关系当中啊，试探永远是美对吧？就是你不要把什么情情做的特别突兀。

你懂我意思吧？你心里没底的话，就先试探一下。嗯。啊。然后他今天妈妈还给我发了条消息。说你为什么去哪里玩了，我还没回他。我还没回。啥时候发的，就是在8点多的时候吧，8点多的。那你不是你你是他妈是在哪？

北京是吧？对呀。那你那你是要去北京吗？我现在就在北京，我现在。你现在就在北京啊，你说在是您说那你什么时候到的北京啊？好。你什么时候到的北京呀？我一直在北京工作呀，是他回他妈不知道是吗？

他妈妈知道我在北京。だか一。等等等等，我晕了，就是他本人是在武汉，然后你不在北京，对吧？本来我们俩都在北京嘛，包括他父母都在北京，只是他今年离职之后去了武汉去了武。在那工作了，我现在武汉工作。啊。

那可以啊，你说那个我你你就去可以看看，你就不管去哪，我就先看看你对吧？回答问题。那我还需要我的意思是我还需要先给他叫个什么外卖，什么试探一下他。あ。你你打电话吧，你打电话跟他妈说，我说提前说。

那就不用送东西。嗯，一个我就是看你跟他妈的关系，你知道吧？如果你觉就是你你应该有个初步的感觉，就你跟他妈关系是不是那么好。如果你就是已经到了，能够就打电话去就看就没有问题。就是你跟他妈关系如果能够到。

就是看他妈就OK。这个不需要问我。你自己改觉一下。好吧嗯。呃，因为有一次聊天嘛，然后他妈妈就告诉我说呃，就说他儿子说过他妈喜欢我，跟我联系，联他是会。就是不会有意见的见啊。

所以我我感觉他妈妈还比较喜欢我吧。嗯，对啊，那那就OK。既然他妈能够主动跟你联系，还是要看见，那应该就O。谁是啥？这我觉得会不会有一点尴尬？因为我们所有的交集都是基于他儿子，但是我现在跟他儿子就分开了。

😊，可了。你不提他儿子事儿了吧。哦，就是你去的时候不要提他儿子事儿。哦，那个就谈你和他的关系。好的好，就说你和他妈的关系。嗯，那我如果他妈问起来，就说啊我还之前跟他他之前给我发过了什么图案。

但不要说太多。嗯，更不要说你想跟他复合这这件事儿，你懂我意思吗好。然后你去了以后呢，你跟他说一声，就是跟你这个前男友说一声，已去了趟看了一下你了。李懂意思吧啊，要跟他说啊，要跟他说啊，你都去看他妈了。

你不跟他说一声吗？😡，那我怎么跟他说的？你就是去了以后，今天我看看你妈带点东西。然后呢聊聊那个什么关于生意上的事，对吧？啊第。啊。好吧。他可能问你说啥，就和你们都说啥，没说啥，就就看了看。嗯。

你别让他起防备心的。好吧。那老师，我接下来要怎么跟他升级关系呢？那你得聊就是能够有共振的话题啊。先先把情绪搞搞上去，是不是不先先把气氛搞起来，比如你多一些调侃啊之类的东西。你先多看看什么，穿了几轮。

看看看贾玲是怎么怎么开玩笑的。看那个什么张小斐。你先看那个那个欢喜。好，让自己的让让让让你俩这种情，因为这个搞对象啊，谈恋爱不是谈生意，但是其实谈生意他有时候也是这是一个情绪的互动。就是情绪好了。哎。

那那什么事都好说。这情绪不好，就会没有什么情绪。那这事儿咱们就公事公办，你懂我意思吧？掉了OK。所以咱们就今天就到这儿了。谢谢两位顾问老师，谢谢各位同学。放弃看那个呃人民的名义打击局来听我的事。あ老。

专业讲解，相信大家也有很多收获。课后大家可以给我们发邮件进行交流。今天的课程就到这儿下课了。课后大家一定要按照老师的建议行动，相信经过我们的努力，一定会让自己变得更好。

