# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年2月份课程：高级分享课：170122怎样提供情绪价值 小白.

哦，好的，谢谢。那就正式开始了哟。😊，大家好，我是大妖精情感咨询师小白。很高兴呢今天跟大家一起分享今天的课程主题是怎样提供情绪价值？很多学员都会问我这个问题啊，说小白老师怎么样提供情绪去价值呢？

那你先听听今天晚上的课。嗯，在台湾的综艺节目上呢，林志玲常常被恶意问题难堪。狗仔队也经常经常拍他的这个走光的照片，如果换成其他的女明星啊，恐怕不分，肯定也是龇牙咧嘴的去反抗。

可是我们在所有的八卦杂志中看到被拍的林志玲出来都是笑语盈盈的。正常人看到呢可能都会有这个喜怒哀乐的情绪。而林志玲回到家门口啊，还对跟踪他的狗仔说，谢谢你们送我回家。有一个记者就问林志玲啊，说你不生气吗？

他柔声细语的说，我其实真的很少发火，极度愤怒，对于我来说呀是极度平静，可能天生性格就是这样的，拒绝冲突，拒选择安静。你们问我为什么选选择安静呢？因为吵架是没有用的，而且我又吵不过人家。

那明星面对这样的压力其实很大，要树立好自己的形象，要面对各种采访。那志玲姐姐能够做到临危不乱，一江春水很柔和。那在她这个过程中，其实后天的修炼也占有很重要的部分，大家都在夸他会说话，会提供情绪价值。

好了，第一个问题。那今天我们就来讲一讲为什么什么是情绪价值。这个词呢在怪诞行为学中。浓浓缩说主要是真拿捏对方的情绪，让对方情绪起伏的能力。也就是说呀，如果你可以做到第一个让对方愉悦，第二个。

有其于对方情绪的能力，可以让对方情绪产生起伏。在情乱的都没有闲人就决定换一个策略，样的问题会换什么策略哦，很懒完全不爱收拾房间。这个时候你可能不能。跟他。嗯。好的。然后呢，这个男友做了一点家务。

女生就注意到了。跟大家刚才的办法有共同的地方，他会立刻给予表扬，对夸他，给予赞美。比如说哎呀，你太厉害了，亲爱的，你碗洗的比我干净多了。多亏有你啊，不然我都觉得。房子还是很很干净的。

那我觉得都不用收拾呀，可是这样邋遢的生活下去也不是办法呀。现在你让我的生活品质变得更高档了。也太有天赋了吧，做第一次饭就这么好吃啊等等。从这样的方式之后，她这个男友啊开始能够主动的跟她一起分担家务。

他的目标就是把男男友培养成一个家务小能手啊，把自己彻底脱离出来，这样他就可以坐享其成了。这个案例得到了一个有意思的结论。通过提高别人的满足感，其实最终受益的是我们自己。

所以这就是为什么我们要学会提供情绪价值。因为当你提供给对方更高的情绪价值的时候，其实获益的是我们自己。所以人们生活中往往会喜欢跟高价值，能够提供高情绪价值的人去交往。他在赞美的过程中。

让男生的行为发生了改变，但前提是男生自己也有愉悦感的，他是很开心的去做这件事情，并且乐意。那他的行为发生改变之后，他们两个之间的相处模式其实也在改变。也就是说，通过向别人提供高的情绪价值。

而这个女生最终是受益。那我们再举个简单的例子啊，大家经常都可以碰到我的学员也经常跟我说，哎呀，周末回家了，妈妈做了一大桌子饭。会觉得很很很很棒呀，好不容易轻松啦，上班多辛苦啊，多累呀。

上学的上班的回家了，知道妈妈做的饭好幸福。这个时候妈妈给你支付了现实利益价值，你为很开心，很感恩。可是这个时候妈妈开始啰嗦你了。啰嗦一句还好，啰嗦两句，啰嗦多了，啰嗦一直一个时间段的时候。

你会觉得这种情绪就开始不爽了。越做越吃不下去了，开始催婚啦。开始种种数落你的不对了，你会感觉哦，那我坐在这边吃饭呀，这种不爽的情绪已经超越了我刚进门看到这一桌饭的感觉。

这个时候你会感觉哎呀我低头赶快吃两口啊，要离开，要去书房啦。要撤退啦，我就一直听下去啊，可能我会心情不好啊，万一要跟妈妈生气了怎么办呢？所以当你支付的情绪价值超过这一桌饭菜带给你的价值。

带给你的喜悦度了。因此。换位思考，如果你跟男票相处，你为男票准备了一桌子的饭菜。你本身是要给他一个感动和惊喜的。但是呢因为如果男生比如说回来晚啦，或者是说最近近期有什么样的情况，那你巴拉巴拉开始啰嗦。

说说说说到一定的度，是不是男生也会产生这种不满的情绪，而他的不满情绪肯定会大过于他的喜悦。那么你们这一顿饭的感觉和气氛就会被破被破坏。也就是说是你后期的行为破坏了之前的情绪价值。

这一点呢在小爱恋爱记也有提到过，说最基本的呢言语尽量不要带有贬义。不要带有攻击性。比如说我们现在找到另一半，首先抛开所有的外在条件。很重要的一个就是哎这个人是否能够带给我良好的情绪价值。

也就是换一句话说，唉跟他在一起，我是不是会更开心？大家有吗？选择一个人，希望这个人能够。带给我更多的开心。我跟他在一起会更幸福。有的打一。嗯，看到了还是比较多的有这样的想法。

那这个时候你就会觉得哎对方带给我的情绪价值其实也占有一个很重要的比重。就我跟他在一起，是不是真正的放松，是不是真正的开心？嗯，看到了很很多学员都打了一。记得之前看过一部电影啊，是讲一对夫妻。妻子孤生。

朝回家。这个回来之后呢，两个人准备开始吃饭啦，灯光气氛都到位了。哎，丈夫就会觉得哎这样的场合呀，我是不是应该说点什么呢？正准备要说呢，放筷子的时候不小心把红酒杯摁掉了。于是，红酒洒在了地毯上。

这个时候呢，妻子就惊声尖叫，并且抱怨，天哪，我早上刚清理完地毯。男人愣住了，没有再往下说。感觉一下子破坏了好的情绪。那之前营造的这种氛围，两个人的甜蜜度也好，还是他对于妻子要准备的惊喜的感觉也好。

立刻就被破坏了。这个片段其实讲的就是典型的提供情绪价值的部分。本来是满心欢喜的一个事情，因为一方不能给另外一方提供情绪价值，于是立刻破坏了这个气氛。说清了就是破坏了一个浪漫的生日。

因为从根本上这个丈夫这么做，无非就是希望妻子能够更开心。能够提供情绪价值，说中了就是破坏了丈夫的情绪。那么大家试想，下一次生日，这个丈夫还会这样静心的去准备吗？哦，有学员说啊，应该说酒炭好喝啦。

地板都想喝好可爱是不会。说白了呢，地毯脏了其实并不重要，重要的是给老公提供这种情绪价值。其实你提供给他很好的情绪价值。那这个丈夫花钱去把她给清理了，或者花钱请人来清理不就好了吗？

所以这个棋子其实的这个做法是有点笨的。很多女生都会犯这样的问题啊，吃力不讨好，脏活累活都干了，嘴上还不断的抱怨，产生大量的垃圾情绪。等于是把各种功劳都抹杀了，不只是夫妻间，情侣间也会有。

经常我的学员会说，小白老师，我明明对他那么好，我为他做了这个，我为他准备了那个我给他生日准备了那么多的礼物，可是他如何如何如何如何，那我说你是怎么样跟对方沟通的呢？他说我就是这么跟他讲的。

虽然我跟你送的礼物，但是你对我之前如何不好，你看我怎么对你你是怎么对我的。那当你说这样话的时候，男生已经感觉不到收礼物的快乐了。他完全收接收到的是你给他后面这一段大的抱怨所产生的情绪。所以呀。

大家基本都会讨厌一种以家长式控制，或者是说怒气抱怨的这种方式去跟对方谈一个情绪价值的问题。那再举一个例子。之前有一个学员啊跟男朋友一起参加聚会。男生在出门前是答应了说，哎，我去了呢，不喝酒。

但是在这个过程中啊，男生很多朋友很多朋友都在怂恿男生啊，那男生在一起就会觉得哎这个场面就控制不住了。答应了朋友就开始喝酒了。那我先问问大家，如果要是你的男朋友或者你的另一半，这个时候在这样的场合下。

你会同意吗？还是会制止。同意的打一，制只的打2。特别棒。大家都基本上是同意是吗？嗯，也有制止的，但是制止也是要有画的。这个女生的表现行为是在说那。用眼睛瞪着他，并且跟他说呢，你都答应了我出来不喝酒的。

为什么还喝呢？不夸张的时候是怒木圆真啊，在这样的场合下，男生心里肯定是不爽，觉得很不爽。在我的朋友面前不给我面子，而且觉得自己也下不来台呀。进喝也不是不喝也不是，已经端起了这个酒杯，那最后就喝了。

喝了说，那我们就先走吧。本来两个人参加聚会的是为了更开心，并且做的是关系维护，跟朋友在一起，大家更好的去互动。但是这样的话，两个人心里都很尴尬，因于很不高兴，半路就离场了，两个人出了聚会之后呢。

也再没有说话，也不想都憋着这个气呀？女生会觉得那我没有错呀，他答应我不喝酒，为什么还要喝呢？那男生会觉得那我已经到了这个场合了。我看着你的意思并不是说。一定要。让你同意我喝，那你可以用很多方式啊。

你用这种方式让我觉得这个聚会再没有办法参加了，没有一个好的情绪，没有好心情了，那就不玩了，那将会回家了，很扫兴。所以后来的聚会啊，两个人各自参加，各自朋友的，谁也不叫谁了。

因为害怕对方在破坏自己的好心情。其实归结到底还是双方不能够提供给对方好的情绪价值。所以在爱情里啊，不管你处于什么样的一个阶段。都都存在有不可忽视的一个问题。情绪价值能够提供高情绪价值的伴侣。

在爱情中呢会获得幸福感。减少感情摩擦。接下来我们一起看第三个提供情绪价值的重要性。提供情绪价值呢，最重要的不是得填，并不是说哎我我就哄着他吗？老师你的意思是说，我只是跟他说好听的，哄着他吗？

如果光靠嘴甜啊，创造的情绪价值不能供给我们完美的爱情，更多的是能够让他的心情，或者说能够让他的状态更加的积极，更加的兴奋。情绪价值很重要的一个基础就是你的情绪要稳定。女生动不动跑去。敲别人的门。

男生啊找不到男生很生气啊。自动在家里就开始砸东西啦。发火了。还有就是男生不接电话的，连环夺命call，是不是打几十个电话发一堆微信，怎么不回，怎么不回我微信啊，这种情绪的状态都会让对方觉得哎呀很不稳定。

所以夸奖是提供情绪价值的一个部分，但是夸奖的能量内核呢应该是在于真诚和同理心。价值的这个东西是要用价值换的，它不是空的虚的，是你感受到对方的需求，然后再去提供给他。我们来看两个例子。学员A。

他来咨询的时候呢，是因为要挽回女朋友，挽回女朋友樱桃看他以前的这个聊天记录呀，和女朋友发给他的控诉短信。就能很明显的看出他是一个特别不会提供情绪价值的人。来整理一下经典的两个场景啊，是这样的。

第一个场景是樱桃的闺蜜，也就是女生，她的女朋友。女生的闺蜜和男朋友分手了。约了女生见面。学员开着车带着女朋友，也就是带着樱桃一起去。在这个中间呢，樱桃各种安慰自己的闺蜜啊，想要纾解闺蜜失恋的痛苦。

但是学员说了一句话，就让女朋友对他很生气啊。大家猜说的什么呢？这个男生直接说，那你看现在他后悔有什么用啊，你当初不得要答应别人。做姿瘦差不多，是这个意思。第二个场景呢是学员A和樱桃在一起一周年纪念日。

他的女朋友精心打扮。化了妆，买了新的裙子，特地要求一起去吃一比较有格调的这样一个好的西餐厅啊去吃饭，想营造一个气氛，大家一起来纪念这个纪念日。但是那天他们俩吃饭啊，这个女生全程黑脸啊。

吃完之后自己就打车走了。是因为这个男生见他第一面刚见到的时候，就是两个人约好地点碰面。刚见到的时候说，哎呀，你今天的这个脸画的太白了。这是抹了多少面粉啊？裙子太短了，大腿太粗了啊。唉，算了算了，走吧。

去吃饭吧。从这句话开始，女生就心情一直处在一个低落的状态啊，但丝毫没有要庆祝这个纪念日的兴奋啦。整个情绪都会很很低落。那这个纪念日的饭可想而知，肯定没有气氛了。所以在这个过程中。

有些时候呀更多的是好多人把这种直爽当做低情商的标签。其实真正直爽是能够超越提供高价值的人。他能把话说的虽然很直接，让对方觉得哎很清楚，很明白，很容易懂。而且很舒服。所以你要先知道对方的需求。

或者说不至于让对方整个情绪受到你这句话的影响。所以在感情里面经常会说能够提供高价值的人呀，是能够。搞得定闺蜜。然后哄的好婆婆。能够搞得定他哥们儿。能够哄得好岳父岳母的这种人。所情绪是一把双刃剑。

同样的一件事情，不同的情绪可以产生很不一样的效果。能够提供高价值情商的人，或者说高价值。情情绪高价值这样的人可以带给爱人更多的舒适、和谐和愉悦的情感，否则就会让对方觉得很别扭啊，很尴尬。或者很生气。

那第四个部分我们来看生活中遇到的情绪价值问题。这个是我们经常常见的。啊有学员就会说，小白老师啊，我跟男一宝去说逛街，他不开心。他不愿意。那往往这个时候呢，逛街不是关键，而是你逛街时自己开心不开心。

这种开心有没有感染到对方啊？如果你表现的很生气，或者你逛街之前就是带有目的性。那他非要给我买个东西，不买，我就不开心啊，我就觉得这个男生怎么是直男呀，怎么这么笨，我又不愿意碍于自己的面子。

又不愿意直接去说，不愿意直接去表达。哎，我今天看上这个衣服，你买给我，但是心里又一路上在想，那你要买给我，所以你自己会带有这样的状态和情绪。因此。在跟对方，比如说无论你是在这个过程中是要引导男生。

还是说哎，我就是想让他陪我逛逛街。那首先前提是你自己的状态是稳定的，你跟他逛街的这个气氛会让他觉得很舒服很愉悦。如果男生啊是焦虑型人格，你非要粘着他，非要让他陪你去逛，他也很不爽。所以在这个选择。

无论是逛街还是出去这种相伴的方式。那前提是你认为在这个过程中，这件事情可不可以给自己带来更高的情绪价值，或者是说这件事情可不可以给对方带来更高的情绪价值？那比如说。男生打电话。给女生说，哎呀。

我最近工作好烦呀，路上啊，这会正在往家走，加班刚结束，已经都9点钟了，那而且还下了雨呀，这个时候大家会怎么说啊？嗯。有说啊给你空投个牛奶啊。要不要接？哦，辛苦了，都是可以的。哦。

要不要来接最好女生开始发言啦。会感觉这种状态很贴心是吗？哦，有带伞吗？是。大家刚才问的这种都是考虑到对方的需求和情绪哦，直接就是我在楼下。很棒啊，这个回答。都是希望能够给女生提供允趣价值。

那如果这个时候有女生说，哎呀，你这会回家呀，来，我给你唱一段天涯歌女吧。我一起吃火锅。男生心里肯定是崩溃的，是吗？他会顿时间没有接你的心情了。没有要跟你打电话的心情了，至少这个话题一定摇不下去了。

非常好，一起吃火锅，都是在根据对方可能需要的需求去给他提供情绪价值。然后宝宝在等宝宝等我啊，我来了，很棒。所以呢简单的来说，情绪价值就是一个人影响他人情绪的能力。你越能给对方带来舒适、愉悦稳定的状态。

其实他的情绪价值也越高。而你如果带给他产生别扭，生气难堪，那么他的情绪价值也会越低。你们两个之间相处的气氛、氛围和感觉肯定也是降低的。所以很多时候在讲亲密度，两个人如何拉近亲密度的时候。

情绪价值起到很关键的作用。如果你能够提供给对方这种很舒服，或者说让对方觉得哎呀，很贴心啊，很开心的这种感觉，她会时时刻刻想跟你在一起，愿意跟你分享，还没等她说完，你让她觉得这个话已经聊不下去了。

这个女生根本不懂我，或者说你的这个话让我很无语。很多学员发截图说，哎呀，老师，你看啊，我跟他回复这句话，男生直接给我发，你说的这句话，让我很无语。不只是当时的话题，让男神无语。

是他已经没有情绪再跟你聊下去了。已经破坏了他的好状态。所以大家刚才说的这些都非常棒啊。包括这个问题，我也问了我很多男学员，他们可能会说唉，下雨了，那那希望女生去说唉，下雨了，那刚好不用洗车了呀。哦。

下雨天啊，音乐和巧克力更配啊，或者说你工作很烦啊，那我们一起去喝一杯，刚好看看雨啊，或者我们一起听雨的声音啊，都是一种状态和情绪给予对方的一种，至少是舒适感。所以平时聊天的过程中。

无论大家是现实生活中面对面的沟通聊，还是QQ微信，包括现在很多的聊天软件。你在这个聊的过程中，给予对方高的情绪价值，其实是能够激发对方来给你积极回应的。因为他会觉得这种状态很好，他不停的想要跟你说话。

想要跟你互动，觉得你很懂他，甚至是觉得哎很好玩啊。那比如说你在探探或者陌陌或者各种软件上，你加了一个男生，这个男生非常积极啊，不停的跟你发消息。打招呼啊，各种开始跟你say hi，没有说几句。

你看到她的照片，这个时候女生突然说，哎，你怎么有啤酒肚啊？大家脑补，这个时候男生会什么反应？然后无语。会直接删了他。尴尬。瞬间石化。我很尴尬。对，大部分会给大家给对方男生带来一个很尴尬的状态。

头疼没有话题了，本身是很积极，男生很积极，想要认识你，很热情的想要跟你说话。没有声音吗？男生是很积极，很热情的要跟你去说话，要互动，想要了解你，想要跟你去进行沟通。但是这个时候你突然说了这句话。

让他他这种心情，这种状态立刻就停止。所以呀。这个时候男生肯定心情降到0点啊，两个人的聊天气氛话分一转，男生开始有小情绪了，聊天的态度骤简。这就是大家经常问的，哎。

怎么刚开始我感觉这个对瞬间对女生的好感度下降。为什么会刚开始说哎，我刚加上这个男生的时候，男生很热情呀，不停的问我工作情况，哪个城市啊，兴趣爱好啊，血星星座，感觉他会问我很多问题。为什么我说了一句话。

感觉从此以后，男生态度就冷淡下来。那你会在他非常热情要了解你的时候，找到了一个很不愉快的点，男生提不起来那种兴奋度了。没有那么热情的想要认识你了。所以，制造合适的时机和方式，也需要考虑对方的状态。

那说过之后呢，有一个学员说呢，我曾经有一次对一个男的说，你怎么这么胖啊？说过之后呢，男生的反应呢？当时男生肯定也会心里很尴尬。哦这个男生也是直男，男生直接跟你说胖的原因。嗯。对，是会存在这样的问题。

就是你直接给男生一个回击的时候，他会提不起来这种状态了。所以他也会在想，哎，真的是这样吗？他会没有信心。因此，第一个，我们要懂得回应，口吐善言。第一点，古人常说口能吐玫瑰也能吐寄梨，寄梨是一种草本植物。

果皮带有很多的尖刺，那大家一想象就可以想象出来了，为什么会有这句话，所以说话的时候本身就是提供情绪价值的过程。它会直接影响两个人之间的沟通效果和沟通频率的。比如说同样收到一份礼物啊。

第一个人说这个礼物太漂亮了，我好喜欢你真有眼光。第二个人说，嗨，我讨厌这个颜色。大家会更喜欢哪一种，一还是2？第一个人说这个礼物太漂亮了，我好喜欢呀。眼光真棒。第二个人收到你的礼物，立刻说害呀。

我讨好讨厌这个颜色啊。大家基本上都是一是吗？目前还都是一。对，因为我们在这个过程中，其实送给对方礼物，本身是满心欢喜的为他做一些准备。对，我们是有情绪或者说情感价值投入的那这个时候如果对方收到之后。

立刻跟你回应，我很讨厌这个颜色啊，你会顿时没有了那种心情。那不要说这一回礼物的情况，那至少下一回再送礼物的时候，你可能都打退堂鼓。那上一回给他送了，他都说讨厌那个颜色。

是不是他讨厌这个礼物还是讨厌我这个人你就会脑补很多内容，所以两个人的这种情绪价值很不匹配。第二个。同时听朋友讲一段经历，是朋友的展现工作能力的部分。第一个人说，嗨哥们儿，你太厉害了。

一个人就把部门的事情都搞定了。第二个人说呵呵。大家会喜欢听到哪一种？第一个是哥们儿，你太厉害了，一个人就把部门的事情搞定了。因为这个确实付出了很多精力和时间去完成这个任务。第二个人直接跟你说，呵呵啊。

对。也许说呵呵的这个人啊并没有带有恶意。但是在这个关键点或者这个时间段，他就是这样表达，会让对方觉得哎你是侵蔑我吗？你是对我费尽辛苦完成这个工作能力，我肯定不支持吗？下一回再去跟他讨论这样的问题。

对语气让人很不舒服。下一回很难再去跟他进行这个部分的沟通和交流，因为感觉跟他说不懂，跟他说不清，没有必要再去跟他沟通了。接下来一个场景，同样是和女朋友约会。第一个男生说，哎，你今天真漂亮。

第二个说感觉你又胖了呀。大家会想听到哪一种？对，非常棒。公屏上有打说，所以生活中很多争吵就是这样来的。然后第二个要被打，大家基本上都是第一组是吗？非常棒。因为既然你选择了跟他约会。

首先是对这个女生很肯定的，否则你没有必要浪费时间和精力去跟她约会。而女生满心欢喜呀，花了很长的时间，一般女生约会肯定都是要打扮，无论是穿搭配发型、花妆包括包包、鞋子，说不定都精心打扮过。目的就是哎。

男生看到我的时候，眼前一亮很舒心啊，至少一个完美的约会，从我这边开始了，我提供给你美感，女为悦骑者而容吗？那我跟一见面，你立刻跟我说，哎，你是不是胖了，是不是又胖了，很多女生都很崩溃，是不是什么叫又。

那立刻就没有什么心情了。我打扮半天，你跟我说又胖了。那我这个状态今天跟你约会，我是不是一路上都在想我有没有胖？我今天晚上跟你去吃饭，还敢不敢吃。那我们两个去吃什么？女生的整个情绪就会下来。

所以整体这三个场景，第一种的情绪价值显然都是高于第二种的。所以第一个人的回复更会让对方觉得舒服。第二种回复就是B类的回复，会让人感觉产生很无语。这个话题没有办法继续，最重要的是嘴上心里不说。

但是心中的这种积极度、兴奋感全部都会降低。所以在聊天的过程中，要是给对方提供高的情绪价值，要关注对方。要去刚才说的。懂得回应。口吐上盐。赞美对方也好，知道对方的需求也好，或者说知道他关注的点。

互相去沟通。那这样的话沟通下来可能会更顺利。这就是为什么经常大家会喜欢给自己提供更高价值的人打交道。我们刚才三个场景大家全部在公屏上去选。那我们看到了基本上都是选择一。

也就是说我们在生活中也更希望跟这样的人相处。无论是我们的另一半，还是说我们的恋人也好，爱人也好，丈夫也好，都会存在这样的问题，哪怕是朋友，是因为跟这样的人相处，整个的气氛会更加愉快。

高的情绪价值能够激发出大家交流之间更大的动力和热情。所以当我们提供情绪价值的时候呀，在聊天的过程中会发现。别人赞美你的时候，你会很开心，同时会注意到对方的优点。同样的事情。

如果对方对你的这个态度会让你觉得更舒心，更热情。你会跟他讲更多。而一个人，比如说刚才那个场景二发了呵呵，那这个话题肯定是终止了。男生即使还想跟你再做交流，很难再去提起这个话题去沟通。这是第一个。

懂得回应，口吐善言。第二个。提供高认同感。关注他人。很多人啊并不习惯直白的去夸人。很多女学员也会跟我说，哎呀，老师我不会特别去夸这个男神。虽然我知道这个男生很优秀，要不然我也不会把他当做男神。

可是我不会去夸他，我最多是对她笑一下。那不爱说话就不能提供情绪价值了吗？对。第二点是提供认同感，关注他人。所以你要对他先提供一个认同感。比如说啊你跟男票同时去完成一件事情，这个非常的多，对心里有很感动。

但是嘴上没有去详细的夸。刚才说的第一个方面是你通过语言给予他相对的回应，并且去鼓励他，肯定他夸赞他。第二个，我们来说提高认同度。那么你跟男票同事完成一件事情。比如说啊一起做逃逸，一起健身。一起去游泳。

一起去桌游，一起徒步，一起密室逃脱等等。很多周末的这种休闲放松的活动。在这个过程中，如果两个人的意见不一致，也就是说你跟男票的意见出现了不一致。这个时候你看到了不一致，如果你在拼命的去数落他。

让他会感觉你跟他的想法毫不认同。全盘否定。时间长，男生就会觉得哎，我跟这个女生有很多的不同。至少我们想不到一起去。他很多男生都会跟我说，哎，老师我感觉这个女生什么都好，就是我们聊不来，想不到一起去。

那明明我感觉其实两个人的三观都是很合的，并不是说聊不到一起，而是女生不知道如何去提供认同感。会让男生觉得哎，我这么做不对吗？你不认同我吗？你不支持我吗？所以在共事的过程中。

比如说你跟男生共同去完成一件事情的时候，先给他一定的认同感。那你这个大方向或者说你这么做，我是赞同的，我是支持的。但是那其中某一个小部分我们可能需要再商量，或者说其中某一个小部分我可能会给你一些建议。

如果你对他所有的付出，比如说尤其是共同做一个手工，或者是共同完成一件东西，你直接全盘否定，男生会毫无兴趣了下一次跟你共事。那你自己做你的，我做我的就好了，反正我做出来，你也并不会认为做的好。

所以在这个部分先提供给他认同度，无论是你对于他的人还是这件事情，整个给他这样认同的情绪价值。让他知道哦，他是认同我的，他是认可我的，他心里是肯定我的。同时有一个部分，万一要是两个人意见不统一。

把这一个小部分拿出来跟他进行沟通也好，互动也好，都是可以。这个部分其实啊。对和认同度。认同感。这个部分在何以笙箫默中，大家可以看到何以琛和。这个。赵默生从大学时代到后面见面。

反复都会出现双方对对方的认同感。无论是觉得对方是学霸，还是觉得对方的人品，还是觉得对方的工作能力，办事能力，无形中都会不停的出现这种这种片段。这些部分都是在体现能够给对方提供认同度。对微微一笑。

人生只如只如初见这个部分包括很多都会有这个部分。克拉恋人柠们初上啊，老九门琅牙棒，大家看的蓝色大海传说里面其实很多都有这种情绪价值的部分。他会感觉到这种对对方的认同感是别人不能代替的。

或者说你对他的关注度是别人不能提供的。经常会说到一个经典的片子啊，那宫斗片里面最经典，那可能是大家看的比较多的甄嬛甄嬛传。那这个里面其实具有情绪价值的部分很多。那后宫佳丽3000，个个都在使出各种招数。

跟皇上之间。拉近关系，得宠是吗？真宠。那在这个过程中，甄华。得宠一部分来源于他的高情商，他的智慧等等等等等等方面。但是其中有一个很重要的部分是情绪价值。比如说在华妃很骄纵的时候。

但是他知道皇上不会对华妃怎么样的时候，他并不会去说，而是跟皇上说，那我很理解你，让他觉得去很舒服，让皇上觉得很舒服。很多参政的片段，他表现出来能跟他在。国事上有所沟通，但是又绝不干正。

这个引神到我们生活中是在讲。男生跟你做工作部分的沟通和交流，你并不是说哎你的这个部分我不懂啊，你别跟我说这么多，或者表现出来，老师我是不是应该傻白甜，我很崇拜啊，哇，你工作好棒。

这个两种情况跟男生都没有办法很深入的交流。你可以听他说他工作的部分是哪个部分，是确实工作业务，还是工作的人际，还是某一个方面。那你跟他就这些问题进行沟通和交流。

我并不是凌驾你之上去指导我当做你的这个树洞。你可以跟我吐槽。我当做一个倾听者，我可以听你心烦的事情。哎，你问到我建议的时候，我可以像同事一样跟你去沟通，跟你去交流。那这样的情绪价值会让男生觉得哎。

我有什么事情可能会愿意跟这个女生说。我觉得跟他聊哪一个部分，他能够懂我，让我觉得很舒服。所以这些片段里面都会涉及到很多，经常会问我说老师呢推荐的电影电视看完了，是不是别的电视里面就没有。其实你仔细去看。

只要涉及到两个人之间相处的这种。电视也好，电影也好，里面其实都会有这样的部分，就是给对方提供情绪价值。因为这个部分是非常非常重要的。所以有几个注意的要点。第一个就是注意细节，表达友好。那我们注意细节。

就是刚才说的关注到对方的需求度。表达友善，并不是说我嘴上要夸他，他明明今天这件衣服搭配的不好，我非要说哎呀，男神，你多么帅，我去违心的去给他说夸赞，并不是。而是你不至于让他觉得难堪难受的情况下。

提供给他舒服的环境。我有这样的一个宽松度，我营造这样一个舒服的气氛。我给你同时提一些建议。所以在这个男生能够接受的范围内，你去告诉他这个建议。第二个，关注别人。尤其是对方的这种小变化。

那无论是男生给予女生部分，女生经常都会变变发型啊，就哪怕很细小的地方。如果这个男生很贴心注意到女生都会觉得哎很很暖心啊，很细心啊，大白啊，就是因为感觉到很细节的东西被对方认可和肯定。所以换位思考。

对于男生很细小的部分也一样。又有一个女学员，她一直会觉得男生啊不上进是她的苦恼。因为她觉得她很优秀，男生不够上镜。他就会一直处在一个打压的状态，就是又分不开，但是又觉得哎往前走一步又很难受。

所以在这个时候你去鼓励他他做到一些很细小的进步。比如说他之前可能不太会做这些事情。现在开始做了，哪怕很细小的地方你提供给他情绪价值，让他觉得哎，并不是总打压我，因为一直处在打压的情绪中，那我做跟不做。

你都认为不好，你都认为不满意。那我为什么要做？所以你给他一些鼓励，或者说给他一些积极的状态的时候，他会自己更有动力去改变，达成你想要让他成为的那个标准。因此，这个部分也要注意。第三个就是照顾需求。

懂得分寸。比如说刚才我们举到那个说男生有点啤酒肚的这个部分。男生刚开始的需求是什么？男生刚加上你一个男生，不论是男生还是女生，两个人如果通过交友软件认识了，那第一反应大家会是什么反应？客气。

了解彼此很棒。对，好奇。对，怎样聊得愉快才继续对对方好奇。是的，在刚开始的这个需求，更多的是好奇想要充分的了解对方长得什么样呀，是一个什么样的人呀。那硬件条件如何，软件条件如何？对，所以在这个时候呀。

他更多的需求度或者情绪状态这么的积极，他是对你拼命很好奇啊，十分好奇，想要了解你，靠近你，跟你拉近关系。把这种远的距离拉近，所以这个时候就懂得分寸去给他提供他需要的这个部分的情绪价值。

第四个部分呢是陪伴，有些时候比解决问题重要。因为你提供给对方情高的情绪价值的时候，比如说另一半因为不顺心的事情，他跟你倾诉。工作不顺利呀。整个状态不是很好啊。这个时候你感觉到他只是倾诉的时候。

他一定不会是在向你寻求帮助或者解决的问题之道。更多的是需要你陪伴。因为男生一般都是比较坚强的状态。如果他向你倾诉很多不舒服啊，或者这段时间很沉默啊，那可能更多是需要你陪伴，你认同他，你给他一定的鼓励。

给他一些认同感。那这个时候你静静的陪着他，其实对他就是最好的一种情绪价值的提供。所以认同感的这个部分呀，对于提供情绪价值非常重要。就像我们经常会说。老师两个男生追我，一个我很认定他是一个什么样的人。

我很确定他会怎么对我。另一个我不知道，其实这就是一种认同。你会首先对这个男生的很多部分肯定。所以在两个人相处过程中，女生也要去给男生营造这种感觉，至少让你的男朋友很确定你是如何一个女生。

你是一个什么样的情况？所以认同感在提供高情绪价值非常重要。当一个人出现在里面前的时候，或者跟你说一件事情的时候，多半其实内心已经有了自己的预期回应了。在心里这个隐形的预期啊，对于实现的时候。

他会感到双倍的满足。比如说他跟你送礼物的时候，他心里是会有一个预期的。你看到是一个什么样的反应？因为了解或者说他自己内心本身就希望你很开心，很高兴，表现出来喜悦。

那如果这个时候他内心的隐形预期已经被实现了，他会双倍的满足，他会更开心。你的这种反应提供给他高的情绪价值，等于是鼓励他下一次继续这么做，并且好好的这么做。所以很多时候如果能够换位思考。

从对方的角度去考虑这个问题，你大概就能知道他内心的预期回应是什么。这样有利于你提供给对方更高的情绪价值。这是第二个。第三个呢是我们要拒绝那种很low的回应方式。什么意思呢？比如说。在受到赞美、得到关注。

获得认同。这个部分是我们之前就确认存在感的途径嘛。那在人和人相处过程中，尤其是在爱情中，一定要避免很low的回应方式。比如几点啊。第一个是抱怨和指责。这个我一直在反复强调这个问题。

这个方式不仅暴露了你的情商，而且非常容易激发对方的负面情绪。比如说男生堵车了，晚点来接你。男生堵车了，晚点来接你，大家会是什么状态？非常棒，亲爱的，路上注意安全，等他呀，不会生气的，嗯，慢慢等。

心里不舒服，但不会输。好呀，我先逛逛。路上注意安全，没事儿，注意安全。亲爱的，不着急，等你。好，安全第一啊，亲亲爱的辛苦了哦，不急，慢慢来，非常好。这种状态会让男生觉得很体贴，或者是说能够知道他。

要来的这种时候，他其实心中也是希望有预期的。但是其实这个堵车的事情本身就让他心情不太好了，因为这个是没有办法不可抗力，他也没有办法去提前预估的，一定会堵车哦，不急，到时候有蛋糕。嗯。然后呢。

这个时候如果女生开始抱怨了，说那你怎么不早点从单位出来呀，我都下楼了。站在马路上等你多无聊呀，巴拉巴拉巴拉说了一堆，想一想这个男生的情绪会怎么样。男生本身是很好的，要准备来接你的。

准备在准备两个人有一个完美的约会，带着很积极很兴奋的状态说，哎，那我去接你吧，可是这时候堵车啦。女生立刻说，那你怎么不早点从单位出来啊？我在路上多无聊啊。各种埋怨指责。

这个时候男生的状态肯定是很很消极的。情绪立刻就降低了，他觉得那我干嘛呀？这个时间段我跟兄弟们去吃烧烤啊，去喝酒啊，去打游戏呀。我躺在家里睡觉玩手机啊，我干什么没事干，跑来接你啊，接你还跟你说一顿。

这会儿他肯定状态、兴奋度和积极性立刻下降。所以下一次接你的时候呀，他会想一想。他不会还这么积极的往出走啦。因此，第一点要注意的就是抱怨和指责的部分。第二点呢是永远谈论自己。有一个女学员她去相亲。

一开始呢给对方各种介绍。回来以后跟我说，小白老师，你不是说要高价值展示吗？我今天一直在高价值展示，我说你怎么样展示呀？他说可是我展示了半天，男生没吭声，最后吃个饭就各各自走了。回来之后也没跟我联络啊。

我好着急。我说哦，那你跟我说一说这个见面的情况啊，相亲的情况。他说男生约的是吃这个中午饭嘛，点了一桌子的菜，很期待，穿的还很正式，穿的衬衣，穿的很商务的感觉。然后这时候女生来啦，然后两个人都说了。

那我是谁谁介绍的怎么回事儿，两个人已经哦知道是对方了。这时候男生就说，哎呀，我我不知道你爱吃什么呀，但是因为是中午吃饭嘛，时间比较紧，我呢就先把这个菜点好了。但是呢你放心，肯定是荤作搭配的。

也不知道你喜不喜欢。这个时候我感觉呀我自己脑补的画面，可能男生是那种期待的小眼神，并且准备领奖的一个心情。然后呢，女学员。这个时候立刻开始了。说那行，那我先跟你介绍一下我自己吧，然后巴拉巴拉巴拉开始了。

那我的才艺部分有什么，我会什么什么什么，我从我在哪里上的大学呀，我是什么样情况呀，工作什么情况呀，工资多少呀，然后开始高价值展示了。说了大概二三十分钟，然后男生不停的看表。两个人就开始吃饭了。

吃完饭回来之后，男生就再不联络了。这个例子其实多半就是一个情绪价值的问题。男生是满怀期待的一个状态，想跟你互动的，并没有认为你不好啊。他这时候最大的需求度其实是想哎，我们之间能有一些互动。

或者是说我给你的第一印象是我很体贴嘛，我帮你把菜点好了，我知道中午时间很紧，那我更多的是希望你对我的认可，更多的是希望得到一个回应啊，想等着那个小红花呢，是不是想表扬的小红花。

结果这个女生直接就开始各种讲解自己的情况了，永远在谈论自己。那男生的状态肯定是已经坐不住了，坐不下去了，所以这个就没有然后了。第二点就是永远不能只考虑自己，只谈论自己。第三个呢是拒绝给予的状态。

比如说男生跟你一些互动，或者男生跟你开玩笑，你说哎我这会儿很忙，我懒得理他时间长了，你会发现男生慢慢的不跟你分享那些好玩的链接呀，发那些音乐，或者说发表情了。他觉得跟你发了，你也不理，那没有必要互动啦。

第四个就是态度敷衍，这个我要好好说一说，女生们一定要注意了，跟男生回复的时候，你要么就是直接跟他进行回复，要么就告诉他，如果你忙，你就跟他说，我这个时间段很忙，我晚一点回复你，你跟他说一声。

千万不要回复呵呵。O。或者是说那种很敷衍的状态，男生巴拉巴拉说了一堆，明明都不是一个回答对错或者好的的问题。哎，我们在哪吃饭，直接发1个ok。这种情况男生多半会觉得不想聊了。

会让人产生很不好的一种敷衍的感觉。这是第4个。第五个就是开过火的玩笑啊，你说哎老师我要给他提供高的情绪价值，不就让他开心吗？那我是不是要跟他开开玩笑啊，女生。在公开的场合下，最好不要开带有颜色的玩笑。

所以这个提供高的情绪价值，让他感觉到放松、开心、舒适，更多是男生的一个状态。当时的场景和需求。要掌握这个前提条件。第四个呢是提供自我的存在价值。那这个部分通过说话或者做事向别人提供情绪价值之外。

我们也会发现哎感觉到自身的一个状态，就是提供情绪价值，让人觉得很赏心悦目的一个状态。比如说我们常会说什么呀，千年休的李大人，万年修的黄小厨，是不是之前采访黄磊的时候，他就说过。

跟孙俪从大学认识到现在相恋结婚走过20多年，但是还是愿意有空闲的时间在一起。因为会觉得跟他待在一起的时候，哪怕是说一说琐碎的事情，或者让他陪着我，让人很安心。

这就证明他能够提供给他很极大的舒适度和高的情绪价值。对他的认可，对他的一个需求度的了解。所以为什么我们会愿意走进一些这样的人，相反会对另外一些不能够提供给我们高情绪价值，或者说立刻会打压我们。

让我们的状态变得很糟糕的人，我们会觉得哎跟他稍微保持一定的距离。所以一定要去在这个问题上呀。自己先去做一个自己状态的稳定。因此，我们除了在这个过程中要学会去观察对方的需求度，我们要去对对方有认可。

我们要去先对对方有一个正确的回应，我们要口吐善言。我们要在这个过程中。去跟他能够有更好的互动，让他的情绪状态更加积极，更加兴奋，保持这样一个度。所以我们要做的请部分还是挺多的。

要想向别人提供高的情绪价值啊。首先我们自己要拥有强大的能力和稳定的一个情绪状态。所以刚开始就说到给对方提供高情绪价值，首先自己要有情绪稳定的状态，然后才是去做到我刚才说的那几点。只有这样呢。

才会感觉到哎整个的存在状态中会去发生这个影响力。还要讲一个例子啊，就是。那在女女孩子女生的过程中，要明白男生会有一个英雄情节，所以不用去吝惜你的赞美和崇拜。英雄也都是夸出来的吗？那之前有一个学员。

他在吸引心中男神的过程。那下雪天各种引导之后，男生终于说出来了。那下雪路滑呀，下班我来接你，女生特别激动，立刻秒回信息啊。好，希望你早点来哦，男生被逗乐了，立刻回复他说好的，我会以蝙蝠侠的速度来的。

故事到这里呢，一片祥和，然后女生说了一句话，男生就没反应了。女生在这个时候说，哎呀，还蝙蝠侠呢，都什么时候了，你太out了。男生很久没有回复，再过一会儿呢，男生就说哎，我工作临时有事情啊，改天再约。

已经没有这种情绪状态，再要跟女生约会或者碰面，或者说两个人这种感觉立刻就会觉得哎呀，那可能是今天的这个约会会不愉快。那么我们最好不要见。因此并不是说。你在这个过程中一定要去迎合他。

但是你要去照顾到他的情绪，千万不要在对方高兴的这个制高点上倒价一桶冷水。如果要是见面的状态啊，或者说关系已经很比较亲密了，那么。感觉没什么话说啊，不知道该说什么，给对方一个拥抱啊，一个手势啊。

都会让对方觉得哦你是明白我的。所以提供情绪价值的时候，不一定是语言是很重要的一个方面。但是如果不一定用语言拥抱眼神都是可以的。所以在爱情中，无论你处于什么阶段，情绪价值都显得非常的重要。

那么相信大家通过今天的这节课，肯定对这个概念以及如何提供高情绪价值有了很大的收获。那后续我还会讲关于情绪价值的课程，那欢迎大家来收听啊。今天的课程呢就到这里了，我是咨询师小白，感谢大家感谢大家的收听。

谢谢。