# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年1月课程：答疑：1月8日周日答疑课程-铂东.

提问吧。嗯，老师你好，呃，是这样的，我现在就属于和我男朋友就分手了。现在。嗯，就是之前属于有一对一晚会没有成功。然后现在的话之前是就说。呃，之前我们是在一个公司上班，所以每天会碰面。

然后现在的话就是属于我们呃放假了。就是说像现在的话是每天都见不到的这种情况。And。像就是我之前挽会没有成功，然后我们分手就是处于一就是分手后还处于那种暧昧的那种时期。然后现在的话就没有那样了。

然后我就想现在的话我们没有见面，但是他。嗯，因为之前我们就处于暧昧的时候，我就有一次我就哭了，我就跟他说，我说这样就很难受，我就表示拒拒绝，就没有再跟他有任何暧昧的那种行为了。然后就把话讲的很清楚。

就做朋友啊，保持距离这样的。然后他这样我先打断，我先呃就几个细节问一下。呃，您所说的分手以后的暧昧具体来讲是怎么样的一种暧昧。就是刚开始分手的时候还没有分清楚关系，就是和。谈朋友的时候就是属于都一样。

只是说他没有。把话就说分了，就没有说以女朋友的身份，就是刚开始我就是还没有走出来就。别有就分了之后，但是他又会哄我，然后就属于。呃，和谈恋爱之前是一样的，就比如说牵手拥抱。

但后来就没后来就是发现他就是说一直这样，我就又不愿意给名分，然后所以就没有这样了。嗯，那个时候就错了，最好的一段时机你已经错过了。那个时候你你你那个时候你还要什么名分呢？

那个时候你你的第一要务是把这个人拴住，让他离开了，你就就不适应，就不习惯才行。接下来以后，当他对你有了呃很很大的那种吸引力，离不开的时候，那么这个时候你再跟他进行一些推拉，你突然的降低一定的温度的话。

会引起他的反复，是这样来来挽回。那么OK现在来说的话，确实是你错过了一个非常好的一个时机。非常错错过了一个非常好的一个时机。呃，那个。我想问一下。嗯，你们分手是什么时间很，我们就说分手了。

从真正说分手到现在，其实也有4个月的时间了，但就是4个月之前说分手的是吧？对，但是4个月说分手是谁说的？是我说的就是原因是什么？就那个时候老是一对一，老是说是其实我自己那个时候是被我作给作了分手了。

刚开始其实他对我对我我问你，你分手的原因是什么？你用什么样的理由跟人家提分手？就是一些小事情，然后就可能。跟他表达的就是情绪不是很对，对他。有点吼，就说发脾气啊，就然后他就不哄我，然后我就。

觉得他不在乎我，然后就是那就分手，就说了几次，然后他就就我再问你，你最后你跟人家提分手的时候，是那个话是怎么说的，为什么提分手？你给的理由是什么？😡，你总得说出来他的不好，然后说我要决定跟你分手。

对不对？我的理由就是我的理由就他我每次就比如说因为之前是一个公司上班，然后下了班之后，我们就没有去。各回各家的就这种。然后我有时候就去想让他陪一下我，然后出去约会呀。但是我每次让他出去约会，然后他都。

找各自公资，然后我就。这是你现在在说你们的矛盾出现在哪里？我是说你原话，你分手的时候是怎么跟他说的？嗯，分手我我就是我就说。呃，我是说。嗯。你我觉得你一点都不在乎我，然后我每次找你出去约会。

你都找各种理由拒绝一次两次就算了。我说你。几次这样，我就觉得你一点都不在乎我，我后来就分手了，然后就跟样说。OK我要的是这个答案。然后呢呃您现在的现状呃现状是什么？然后你的问题是什么？嗯。

我们现在的现状就是我把这句话说了之后，我们就但是真的分了分了，但是我们每天上班，但是他又会过来撩我就是包包括就是说。我不搭理他，但是他过来会哄我，然后就看着我态度很冷硬的时候，他就就死皮赖脸的那一种。

然后就要么就是一个强吻，然后就这样像这样就是扯不清的关系，大概又像这样延续了两个月，两个月之后，其实我之前我就觉得蛮难受。然后我就有一次哭了，就跟他说，不要再保持这种关系了。然后他就也看到我哭了。

就蛮心痛的，然后就也蛮难受的。他就说。也不是故意的，就是想要这样伤害我。然后从这之后，他就没有再跟我提过，比如说开房啊，像这种。呃，什么举动了，就是以平时就是还是属于走的。朋友的吧，同事这种身份在相处。

然后就现在的话就是我们。从他就没有跟我提这种要求过后，现在我们就说不再没有每天见面了，然后现在放假了，我就说我们现在然后就没有聊天了。我又就说我该怎么去面对他好了，嗯。

我现在不想我现在不想告回答你怎么样去面对他。嗯，我想知道你的最终的目的，你是想怎么着呀。然后你再说什么，怎么面对他。我现在怎么面对他怎么面对他不是目的，是手段，我的只是你现在的一个形式。嗯。

我想知道你的目的。呃，我是就想想让他怎么样能够重新的，就是说以女朋友的身份就能重新的想跟我好好在一起。我告诉你吧，如果想让他重新以女朋友的身份来对待你的话，你得让人家呆着特别舒服才成。呃。

一个男人如果说你跟他处的很很舒服，给他带来了这样的舒适感，那么他愿意把你当做女朋友。那么当做女朋友的话，其中有很很多的几个呃指标，其中最重要的指标，他会对你有一定的责任感，会对你有一一定的嗯就是疼爱的。

就是呃。我们拿一拿那个。按按这件事来说吧，就是。健康的呢是双方都都都去付出，也都都来索取的。就是这样，包括亲密关系，比方说一个ki，一个接，一个牵手都是这个样子的。但如果说没有了男女朋友的话。

那么就没有这样的责任的话，那么他只认为这个东西是满足于他自己的。生理需求了。那么OK在刚分手的那段时间，他有一段时间是认为自己是这样的。OK既然分手了，你选择分，你选择跟我提分手了。

ok那我不是你男朋友了，我不需要对你的任何事情去负责了。OK那我现在就时不时的聊动你一下，看你这个样子，哎，反正觉得挺好玩。呃，给无聊的生活增添了很多的丰富多彩的一些内容。就是这个样子。

但是这个这个时机呢其实是一个挺好的一时机，你可以让他引他来上钩，让他来重新陷入这种关系当中。在这个这个嗯这个状态当中，你重新给他制造舒适感。但是你没有这样去做。那现在来讲的话。

你同样你不具有给对方制造舒适感的这样的能力。这样的案例我听太多了，我一直在跟你们说，两个人在一起的话，一定要搞清楚的这样几件事情，就是你的一个付出和你的索取。

你们两两性关系一定是要有一一定是要有付出和索取的。而你更多的。一直是在考虑但被呃考虑对他的索取。就是他给你提供的东西，你认为是不够的，但是你肯定从来没有想到过你给他提供的什么。所以这个问题你没有考虑过。

而且一直从分手到现在的话，呃，可以感觉得出你没有什么太大的变化。在这个这个逻辑上，你没有给自己更多的一些价值的一些提高。所以你再次跟他相处的话，你同样仍然无法给他提供这种舒适感。

所以短期之内他是不可能你这个目标是达不到的。你如果说想要达到的话，我告诉你，你必须得提高你自己的价值，什么价值呢？最重要的是让人跟你待着舒服，不觉得你什么都。提供不了，但是非要向男生索取。

你你必须改变给异性这样的感觉才行。如果改变不了的话，那么你怎么样去嗯就是去想想让我跟你说一些什么样的技巧，然后来挽回这个人的话，那是做不到的。然后我然后之前一对一老师就说了。

我就脾气可能确实有时候对他表达的方式不是很对。然后我现在的话就没有说用这种责怪呀，像这种事情来跟他吵啊，干什么都没有。但是我们现在相处的，就分了相处的模式呢，就是我跟他自从提了就不再暧昧的那个事情之后。

就他看他就。确实看到我哭的蛮伤心，然后就没有再提过了，然后就也没有做像那种，就比如说有的时候之前会。就是说后来鸟我，现在的话也没有说呃怎么样那种暧昧的语言了。因为现在因为自从你有了那样的一个反应之后。

他突然明白了你是个柔体的人。他如果再这样做下去的话，有可能会闯祸。啊，所以他就不敢这样去做。这是原因对，然后他是这样说的，就说我们分手了，我不要跟他做朋友。那他就说他是喜欢我的。

就是说每次他就是说有时候跟我斗嘴呀，也会觉得他觉得是一种乐趣。只实就比如说嗯像现在我们。就因为现在没有见面，大概概问题不要讲事情。还有什么新的问题？就是是呃，我们现在是属于第一次大概。呃。

一个星期没有联系，这是我们最长的时间，他会打电话过来打电话过来，就是说问我在干什么，因为我没有找他发消息啊，也没有问过他一句话，就是故意冷淡他就没有屌他。然后他就会给我发消息，我没回。

然后就马上打电话过来，问我在干什么。这个时候我应该回什么的。问你在干什么，你就正常跟他聊呀。那我你的你的首先还是啊我现在以下的这个回答都是基于你的目的是。

进行挽回这个目的来作答的OK那么你如果说想要挽回的话，这个联系能够建立到某种程度的连接。如果说不断的话，那么你就不让它断。我们平常所说的断炼是为什么？是因为分手了以后，呃，你给对方带来的不舒适感。

大于的舒适感大于大了很多。看对方确实很很不舒服，所以你的出现会让人家非常非常不爽，所以要锻炼。那么现在来讲的话，从他来讲啊，他其实呃跟你分开了，这段不适应期，他自己也没有度过。那么这是一个好事儿。嗯。

他对你如果有需求，那么这件事怎么都好办。如果说对你一点都没有需求的话，大家听说过什么叫无欲则刚嘛？无欲的人，这这种人是最可怕的，你没有什么弱点可以攻击他。OK那就现在这样的一种呃这样程度的一个联系。

你应该不要把它切断，不要去主动的切断呃，你先听我跟你说吧，然后呢，不要主动切断。还有就是你要自己搞清楚什么样程度的亲密关系，你是不可以接受的。把这些亲密关系如果说不可接受的话，OK你自己先搞清楚。

他对你失施了这样的亲密关系的话，那么你逃避。但是不要去不要去谴责就成了。你逃避看，不要去回应O这就是你这种程度的后退。你这种程度的后退会重新引引起他对你的一个追求欲。这是现在唯一的一个机会了。

那么接下来这些还不够，这些都只是技巧层面上的。那么对于你内在，你自己好好的反思一下自己过去的脾气为什么那么小姐，那么公主。那么那么那么任性不理智呢，你多多的替别人想一下，你要明白两个人在一起的话。

你想要的这些东西都是你想要索取人家的。但是问题你想一想，对你要学会一种。换位思考，把你变成一个男生的话，你你如果作为一个男生，你有一个女朋友，你希望自己的女朋友是个什么样子的，怎么样对待你，你会舒服。

你要知道自己需要。给人家提供什么东西，把这些问题搞清楚了，那么价值会提高ok。是的，但是我问就是老之前老子说我们现在分手了。我就是说如果说你刚刚说的，我该该怎么跟他提供，是能像做男朋友的那种事情。

比如说给他买礼物呀，干什么这个能做吗？这个不能做这个不能做，因为你刚才说了，你嗯不能接受这种不清不楚，也没有什么名分的关系。OK那么只是作为普通朋友这场，你别给他买什么礼物了。

你现在需要的不是什么买礼物，这些东西实在太明显了。并姐。因为形式感实在太重了，你需要做的是什么呢？把你过去那个臭脾气给我改了。你改了改了吗？你你改了，你只改了一天两天或者一个星期。

但真正遇到什么事儿的时候，你还会像以前那样子的。本性呢也这样的事情我们确实见了很多了。关键看发生什么事吧。呃，我我。是是我我其是很懂得怎么去跟异性相处，就不管是男朋友。

还是就比如说面对那些现在是属于分手了，但是也会有追我的人。就说比如说男朋友的这个事情的话，就比如像现在这个情况，我就不知道该去冷她呢，还是就比如说他我刚才跟你说过了，呃，建立某种程度的连连接，不要断掉。

但是某种程度你需要冷他怎么冷他就是你不想维持的这种亲密关系，你不要去做，是这样。还有什么呃，老师帮我修下麦，我还有几个问题。嗯，就是就我现在就是不太清楚该怎么办。因为我们说实话。

他我是之前我的态度是这样的，我就是要跟他分手，分了之后就不要再联系了。但是他就是一直不愿意跟我就是哎呀，好了好了好了，你要是想挽回，你就这种话就不要再说了啊，太小姐脾气了。

你不是走就是有非得让画出一道德让他跟着你来，不可能你没有这种能力，没有这种资格，你也不要去要求他。好吧，这种话以后都不要再说，这些都是禁语。比如说起始句，你们如果说大家懂得懂得一些语语言文化的知识的话。

你记住啊，这种起始句你就少使。不要用明白吗？不要命令，不要抱怨这些话啊，就把它当成一个普通朋友，恋人未满的那种那种朋友来对待支撑。那么礼物不要去给他买。如果说他想想今天跟你出去溜一遛。

可以溜一遛遛个玩二郎压个马路了都可以。但是他还非要说壁咚你的话呢，你你去反抗，实在反抗不了的话，那么你一定。就是外表上要做出反抗的动作，哪怕心里很期待，你也一定要做出反抗的动作，明白了吗？

这些是技巧桌面的，已经告诉你了，还有什么问题呢？我的意思的意思那我能不能说比如说这么长时间没有见，能不能比如说聊天，他跟我聊的时候说什么，我想你了。这个需求能跟他说吗？说不可以，现在不可以。

就是玩玩玩他做朋友，你等他你等他什么时候抱怨你吧，你怎么这几天不理我呀，自从你跟我分手以后，我特别想你，他这样跟你说了以后，咱们再来考虑他现在没有这么说的话，他也没有跟你求负合的话，你永远不要说你想他。

只要你说这一句okK以后所有的事情都玩完，明白吗？男生就。你说一000句话，他都会忘记，但是你说这一句话他就会记住。明白了。okK我知道你跟我分手，你后悔了。你现在其实是想挽会。

男生是一一种非常聪明的动物，他们是一个非常大条的动物，什么细节都不会注意。但是你这句话一说出来，他就会注意。好，然后他然后他给我我的意思就是说，他可能对我觉得总觉得我这几天没联系他。

好像我在外面跟别人在约会干什么。所以说我来他给我发消息，我没回，他就几次都是我没理他，他就给我发消息，我没有屌他嘛，他就马上给我打电话，好像说问他说你在那干什么，这么老实，是不是嗯，我说我在家。

他说这么老实吗？就好像有点这种语气一样，像我该跟他表示我真的是老老实实的在家的。做自己的事情你在家该干在干什么，你就告诉他，有的时候可以拍个照了，拍个什么视频。他如果说疑问。呃，怀疑的话，你不要去辩解。

你越不辩解，他越怀疑，这样的话，他心里越痒痒就成了。你越越辩解。如果说你告诉他一个什么样的事情的话，告诉他我再做什么什么事情的话，他不会相信的，他反倒会以为是别的事情。所以你管他心里怎么着呢。

你就让他自己多多多的去去think about you吧。这样。嗯那我跟他跟他是要保持很愉快的那种聊天，是想要聊的多一点，还是说简单的几句话，你不要主导这种聊天模式，你负责回应人家就成了。啊。

我的风我的疯子就是这就是好像挺冷他的，就是讲个两句，我就说呃就这样不需要也不可以这样，不能这样不要故意去冷。我刚才都说了，我现在再说第三遍，你们现在的关系定位是恋人未满。然后你不可以故意冷他。

你只需要就是你接受不了的，没有名分的这种亲密关系。呃不予回应，不跟他发生就成了。那我们要怎么要他制造舒适感呢？就是说说就这个就这个状态要持续很久，这就是一种舒适感，他离不开你了。

有可能会想着重新来追回你。但是我告诉你一个前提啊，这件事情做不到，你就不行，就说明你没有没有任何的改变，没有任何的成长。就是说他有可能拖你个七八个月，一年半载。

还不给你提复合这个事情这常时间你要是能忍受，有耐心，敢于等他回来的话，那么这个挽回就可以做。如果不敢于或者说自己不愿意的话，那么趁早别提挽回的事儿，也别别再上麦问这个问题，证明你的公主病还没有改变。

而且你自己的就是对于风控自己的风控自己是不愿意付出这么大的风险的O这这个事情没有想明白的话，不要提升挽回。挽回是一件非常难的事情。为什么呢？因为你们俩已经来过一遍了。所有的舒适感都曾经爽就快乐的。

该怎么快乐都有过，有过了以后呢。有了很多不快乐，不快乐，使得你们真正不能够在一起了。那么再一次进行第二二次吸引的话，这次吸引产生的这这种吸引力必须超过当年你们俩好的时候那那个吸引力，明白没有啊？

其实我们现在第一次这么多天就说没有见面，也没有任何聊天。然后我其实有点怕她会跟别的女孩子会比如说有些发展啊什么的。这是你自己的动物本能，你的不甘心你的占有欲，不管是雌性动物还是雄性动物。

我们都有这样的占有欲。好了，我想问一下，你新的问题，还有没有新的问题就是说呃就比如说有个别的男孩，就比如说他。嗯，就是追求我，就他就比如说但是我会他是这样说的。

就比如说呃我突然因为我们平时了解也不是蛮深，可能就一两次见面，他就突然就是可能之前认识，但是他没有提我们认识了大概半年，他就突然来一句，就是说呃要要追我。但是我觉得他可能是。看着我这个女孩长得还可以吧。

长话短说，你想问什么？像这种，我是要不要觉得她像这种，比如说我觉得她不够用心的这种，我要怎么跟他我告诉你们所有的女生都听好了啊，谁想追你们都是可以的。只要这个人不是你特别讨厌特别恶心就成。

但问题是他好好跟你聊天，愿意每天找你聊天，愿意跟你发出邀约，把你约出来，这样的话能够如果不能的话，他不愿意去发出邀约的话，时不时的呃当做一个僵尸，时不时的诈个师出来跟你聊两三句的话。

那么这种人你们就把他当成僵尸就行了。回答完毕，新的问题还有没有我的意思就是说他像这样，其实不能说喜欢你，只是觉得这女孩长得还可以就约你。你像会不会觉得跟这种男的，你跟他出去约会，觉得他很花心了啊。

你你走近了再看你跟他熟了以后再说啊，是不是。花心等你将来，你对他的所有言谈举止，这些当中，你可以看出来他很多就是不由自主的会发出一些观点的时候，你就知道他的三观它的价值是怎么样定的了。

还有当你们熟了以后，你看他敢不敢于呃向你开放他的手机通信工具，他他愿不愿意把你到他的那个圈子里，用这些。去去衡量吧。okK下一个佳慧上面提问。老师你好。嗯，我们是那个14年嗯。

我们是16年的那个4月底认识的。然后现在有认识的有一年0两个月吧。哦。然后去现在我们也分开5个多月了。等一下我换号我。16年4月底认识对，16年4月底认识的，通过一个朋友认识的。

然后到现在就是相处了一年0两个月，然后又分手了再半年1月8号就已经有了一年0两个月了。哦，对对，那就是那个。呃，15年的。呃，是一年去年呢对啊，去年的4月份到今年的今年的6月份分手的。这一年0两个月吗？

我提醒你，今年不是16年，今年17年，你是不是15年认识呀？我们是16年认识的。然后那个到现在到到那个今年。对呀，到今年的那个6月份我们就分手了。而且我们这衣服来也是不好意思，啊，有点有点紧张。

老师啊啊，行，你坐个深呼吸嗯，然后我们卫生呢进行一次时空穿越。😊，没有，然后就是刚那个时候啊，觉得那个就是不是特别适合，然后他约了我几次没有出去5次之后吧。然后我们一起他就还挺诚恳的。

你所说的不是特别适合，就是你当初没有看上他是这种感觉啊，啊没太在意。因为我觉得那个他好像比我年年长嘛，然后就一起吃饭认识的也没没太在意，就是列入这个这个这个对象这个群体。然后他约了我几次。

我觉得挺成心的，然后就是一起一起去呃吃饭了。然后后来感觉他就是挺认真的。嗯，错嗯，然后呃我们相处的时候吧，他对我刚一开始挺认真的。嗯，我感觉很很很舒适感。然后后期呃我们认识能有三四个月的时候吧。

然后他就说要说就说给我什么，因为我那时候自己开的那个化妆品店，他说你看你那化妆品店不怎么好，他说要不然就是我给你呃做点别的吧。完后我说我说那也好，然后后期他就是经过这个一个月吧，呃就经过这一次吧。

完然后。嗯，就不联系了不联系了。然后我是因为我给他上，因为我上赶子找他一次，就是约一起去爬山，他答应的挺好的，然后嗯没去上，然后再给他发信息，他就没回，然后就再也没发过。然后一个月之后。好的。

然后这个这个我先问你先问你。这个时候你们关系没有没有没有，我们就是你说吧，你们发生了什么样的事情，后问题对我现在就是跟们分手了，分手了，但是我现在就想挽回。

然后分手是因为我在今年的就是16年的那个端午节的时候快要过生日的时候吧，本来约起约一起去旅行。然后由于我那个刚刚找了一个新的工作，那个在管理层管理层那时候特别忙，然后端午节又不放假。

然后就说我说那改在那个呃节后吧，完他说好，然后那个本来他是节节日的时候放假的，但是他节后可能不放假，但是他就说说那可以那节后我找了一个时间嘛。呃，然后后期的话，由于我这个时间安排好了呢，然后给他打电话。

他又说那我这边没安排好，那明天再定嘛，我说那明天我这边就没法请假了。因为我请的就是。这几天的假，他说那那我看我这边什么时候有时间吧，咱俩就联系，然后我忙了几天，我又给他打电话。

他说嗯那个那说呢那就明后天然后我，好的好的，然后就是在这反正就是因为今为这事后边我们没履行上。然后他感再给他打电话时候，他语气特别不好。然后我就不再打了，然后就开始冷战了，冷战了一个多月。

因为那个时候感觉就不想失去的吧，好像有点那时候已经报课了，然后学的有点乱了，就总总在高价值的展示。其实那个一段就是冷战了一个段吧，他有发过那种那个朋友圈是发的那种文章的。

就是转载就是说那个就是再好的感情也会有分手那一天，然后以为他要分手了呢，然后心态又特别不好，然后就没再也没敢再主动找他。然后后期我看那个文章上写的就是说别把你对你自己的好弄丢了，😊，好。

现在对就是说我现在想买回嗯。😊，把你麦关一下，我说话关一下我说话。你会不会关你的麦啊，是不是不会关？婚姻实在是太大了。我问你怎么分手的，什么时候分手的，分手，谁提出的说的原话是怎么说的，给我简短的说。

这就最长最长一分钟吧这个问题我回答完毕。说吧。我们就是不了了之了，然后就是他在微信群上说的这个分手。然后后来他在微信群上又说别把自己好弄把自己对最好的人弄丢了。然后我那个时候就光高价值展示了。

然后他发了一个月的，就是也想让我去找他，然后我再找他。又这水龙头又开了，就拧不住了。我重新重复一下我的问题，就是说你们分手没有具体的。说是吧呃。大致什么大致什么时间时间段哎，告诉我，然后就是谁提出的。

啊，你说一下。呃，16年的5月份116年的5月份，然后没有提出就是在朋友圈这样。不了了之的。然后再次。再次一个半月之后，我再去找他的时候，就是打微信吧，又联系他。然后他就说那个过一段时间吧。

过一段时间再见吧。然后再。也没他也没联系我，然后再隔了能有一个半个月吧。然后我又说我看他买买药的，发朋友圈那个信息，然后需要买药，我给你买，就是一个美国的药，上次是我托别人买的，然后他说不用。

他说我发错了，然后就再也没联系。然后后来我才知道他跟那个我的一个女朋友联系上了，勾搭上了。然后嗯我也是么说稍等一下，我问。你什么时候知道他们勾得上的。还有就是你确定他们什么时候勾得上的这两个问题呃。

就是在我们就是冷战之后嘛，我们5月份嗯开始就是因为那个舒适感不够，然后就开始冷战了，冷战了这一个月6月份的时候，我就跟我女朋友怎么说，我说啊你看我们那个总也不联系我了，怎么怎么地的。

然后他我的女朋友好像就是他有那个意思。嗯，我刚开始不知道我不知道他有这个心机，后来的话他就说说啊，那你别找他了，然后后来我就知道了，6月份的时候，6月份的时候就知道这样的，你知道他们联系上了。

因为他们我们有有他们共同的朋友圈，我看那朋友圈发了一些这个不断的冷战少术手术，你战样我会很乱的。你就就是你什么时候知，后来我确定了。回音太大，你现在说不了话，听我吧，你什么时候发现的。

然后还有你确定他们什么时候勾搭上的这两个问题回答我，别的什么都不要说，别的什么都不要说。OK说完。嗯，我确定是在呃7月份的时候，嗯，从朋友圈上确定的，因为他们有互动的那种朋友圈，你一你一个文章。

我一个文章的表达什么。有点爱意的那种文章。好吧，回答完毕他们现在确立关系了吗？对外。现在现在他们现在有没有确定关系，他们现在有没有对外发布他们的关系，然后回答。他们现在也是在冷战的阶段。

因为呃他们在呃8月份的时候吧，还有那种那个好像说那个李行爱的那种我的问题不要多说多说。哦，现在这我重新不这时在是，没有恢复他们的关系。嗯，没有。自始至终，他们都没有公布他们是恋人的关系，是吗？

在朋友圈上其实都很明显了。我问自始至终他们有没有明确的公布他们的男女朋友关系？没有，那我再问你和你的男朋友，自始至终你们有没有跟过你们的男朋朋友关系？对我们嗯经常呢就是和我朋友，还有他朋友一起出去玩。

然后我这个女朋友那个时候也是跟我一起去的。然后后期我他勾通上了，我们就没有再你就回答我的问题。还有我说话的话我说话的时候，你把你麦关掉，就关。就不按F2就可以吧，老师。你现在把哪一块摁一下。现在是摁的。

你放开放开。放开了吗？开了吗？刚才是放开的，现在是摁着呢。好。你把它放开，把它放开。我说完一句话，我就马上放开了。你这样的话，真的学员的耳朵会为什么会疼吗？这样可以吗？我就是说话的时候是摁着的。

然后其余的时头都是放下的。再摁一下。这样行吗？再按一下再一下。呃，现在已经摁着了。这样吧呃，小娜麻烦你一下，再找一个聊天室，告诉他怎么样使用这个麦。然后呢，待会儿再上麦，不然的话，明天这录音准这没法听。

我现在的耳朵就已经受不了了。你手把手教他呃，佳辉一会儿你再上来，我我接着跟你聊啊。阿楠，你先上麦提问吧。嗯，好的，老师，我想问的问题是嗯，我自己对有的事都是不是很认真。

好像就是在我的世界里就没有什么特别要紧的事儿。然后我就想知道我这是什么心理要怎么解决。呃，你知不知道咱们这个恋爱方程式是情感课堂，你这个似乎是心理学的问题。你为你。你情感上有问题吗？嗯，有。好哦。

告诉你的情感哪里出的问题。嗯。老师，那我能是那个责备，我我一辈责备的时候就会立即反抗，这也算心理学的问题吗？这个其实也算是吧，其实这也算是这这应该说是你自己的自信心不是很足，然后呢辩解欲非常强。

对是这样子的。那这个要怎么解决呀？这个要这个要怎么解决解决呢？首先你要谦虚一点。首先从认知上，我告诉你这样一件事情。别人否定你的时候，或者说呃给你提出什么样的意见或者建议的时候，他不是真的在否定你。

绝大多数的时候，大家不是在真的否定你，而是在善意的提醒你这个地方你可以去改进一下，改善一下。但是你心里会认为，哎呀，他们在他们在否否定我，那么我就没有存在感了，我就价值低了。

我就我就不如他们显得显得他们好像多聪明，我我多傻的。你经常是以这样的一个思维模式在想，是不是这样子。嗯，对对，是不是这样子？那么你跟别人在相处的时候，你是不可能不可以吃别人亏的。然后呢。

你如果吃了亏的话，你就会觉得呀，别人怎么那么精，我怎么这么傻呢？哎呀，人家我跟人家不是一个世界的人，这个人我得防止他家，我不能跟他做朋友，你是不是心里曾经这样想过。如果我没有想那么多，我我就知道。

如果没有的话还好，那么你你还不是那种最糟糕的人格，对于你的人格来中呃当中来说的话，你自己是深度是有一点自卑的。你经常会把别人对你的一些指责，认为是对你的指责。但不是这个很多的时候呀。

你如果不把他当做是指责。还有还有一点就是即便是指责的话，没什么了不起。你如果指出了我这点不足的话，那么我承认我呃我正视我这个不足，我承认他的存在，我的确是比别人不足就行，你要接受这种。

首先第一点你要接受你，你比别人不足，这是。就就现在来说的话，最。很多很多精英人士的话，也也经常会这样的，人跟人不能比的，你永远没有一个perfect的人的。你你首先要正治这种现象的存在。其次你要很高兴。

为什么呢？因为你终于又知道了你哪一点比别人短，然后你就会知道自己有什么，就是自己的努力和提升的方向在哪里。你把你的思维方式变成这个样子，然后呢敞开你的心胸，不要害怕不要害怕别人贬低你。

不要害怕别人去指责你的不是说你的短处，不要害怕这些，你给他们一个微笑，报以感谢，以德抱怨，这样的话，你的朋友会越来越多，你会非常随和，而且更多的朋友会愿意帮助你，我再问一下你的情感问题是什么？嗯。

关于情感那个我和我的男友是异地的。然后也是姐弟恋，我比他大5岁，然后我现在是25，然后之前我问过您，你也跟我说过，然后他的天。然后我们一个月是减一两次，然后他不能给我总买礼物。

然后您也说了说那个钱都花在了铁路上。然后所以这是个事实嘛。然后我想问的是那个16年6月份的时候，我帮他贷款了15000，然后之后我自己又借了一点。然后现在我们的我每个月要还22500左右。

然后他之前是说他要帮我还钱的，就是每个月，但是他那几个月家里有事之后就一直没有工作，然后就一直都没有还，就是上个月他帮我还了一次，但是我知道他没有钱，也舍不得去跟他主动的提，你想问什么？呃，我想问。

我想问。哦，他说他自己承诺说要每个月来还钱，但是他总是记不住，而且他现在有工作，但是他赚的钱很少，我又舍不得，然后又不知道怎么去提这个事儿啊。这个事情我告诉你们。呃，你先做这样一个心理准备。

就是门牙打掉护血吞吧，有可能你需要自己承担。呃，我经常在还信用卡的时候，我也会忘。就连我自己的信用卡，我自己都记不清楚，所以说他忘了什么时候还你的话，这个很正常。到了可能过了过了那个日子啊。

他突然想你哎，今天5号了，是不是3号该还我女朋友信用卡了，后来一想，哎，过了，过了的话，他既然没给我打电话，那他可能想没别的办法了得了。那这个月就算了吧，他就这样想的。明白吗？大致的时候是这样。

但但根源是什么呢？根源我告诉你也也其实也不可以过多的去去责备对方，为什么呢？因为这个东西啊就是说你确实你的力量就是那样子，你过多的去对他进行一个道德的呃标准的话，不切实际，他的实力就在那里，所以这事呀。

你其实是你做的不对。风控还是风控。一开始如果说这些东西没有搞清楚的话，你没有这样的能力的话，你就不该这么样去做。一个我说句话，你别不生气啊，区区1万块钱还办贷款，然后每个月2000就还把你还成这个样子。

就你这种经济实力，你还玩这呢。啊，你老老实实的去攒钱去去去增加你的工作经验，去让自己从一个new fish。成长为一个老鸟，这才是你线下该做的事情。明白吗？所以接下来这个事儿的话，呃。

既然是男女朋友也没什么不可以的。聊聊天聊的时候，你哪天这个看时机吧，就是就是你平常哪天突然被他看到了，你很寒酸，然后也也也不舍得吃不舍得穿不舍得玩的这个样子，他会问你，你就说因为贷款嘛，上次那个贷款。

我每月现在压那个还款的压力有很多。所以这几个月我注定是要掰着指头，然后吃馒头嘛，那。老婆就是这个样子了，那怎么办呢？你这样刻意跟他说就成了，装真可怜啊，也不是装可怜，你是真可怜。就这样就成了。

但是你心里要做好准备，就是做好什么样准备，就是他也有可能还不起你的情况下，你照样你还得把这个东西还还了以后，你记着以后，你们有多的能耐做多的事儿。有的时候可能别人会教你们，你看谁谁谁特别厉害。

他当初呃穷一穷二发就就敢贷了多多少多少款。那么现在成为他们那个地方的首富了，你不要听这个，为什么呢？你跟他们的分别不是在于这个胆魄，而是在于你们的认知，你们的脑子够不够用。他除了比你有胆魄。

除了这个之外，他比你的脑子还灵活了很多。他的眼界还开阔了许多。他的心嗯他的脑子里有很多的商业计划都是非常牛叉的。这个你们就是。年轻人不要跟那些老的那些特别。精英的那那些老家伙去想比。

你们还是踏踏实实的先增长自己的阅历。O。嗯。嗯，就是老师，你不是让我寒酸的时候告诉他，但是有一一点就是呃也让我提升，就是我和他现在联系不是很频繁。因为我们两年了嘛，然后他也不是经常给我打电话。

有的时候最近两天就没有打周六周日，然后我就我就记着嘛，我就心里很不痛快，我就希望他能打给我，然后老师说需要有高价值的展示，如果高高价值的展示，我我不就该去花钱了嘛，然后他就该责责备我了。

说你那天都没有还完，等一下等一下等一下，你们这个谁跟你说是高价值的展示，你就你就得去花钱呢？这叫败家高价值的展示不等于败家。有的时候偶尔败败家是你的高价值，但但败家看你怎么败。明白吗？

我我的女朋友就是就就特别喜欢败家，但是他败败家都是有方法的。他经常时不时的我这收到一个短信，又给我买了一个东西，他他她这样败家。他有的时候因外他他干嘛呢？做斯 spa啊什么的，这样也败，就是败家。

你看你怎么败。明白吗？不是，但不一定是高价值的展示，都等于去败家。你很多其他的事情，你去参加什么样的培训都可以啊。你读了一本什么样的书都可以。你参加了一个什么样的就是培训的课程。

现在培训的课程有很多的微信上有霸王课，罗友的霸王课，腾讯上还有腾讯的那些什么课都非常非常多，这些东西都可以晒呀。你的上镜这些都是你的高价值，不一定非得去卖家OK。就是像那个什么暑话呀、听课呀。

这不都得需要钱的吗？我白跟你说了。你现在打开你的微信。打开你的微信，你去搜一个搜一个叫。嗯。找找啊。反正反正你搜那个霸王克吧，霸王克里有很多很多种不同的。嗯，看看这个啊，等等，我先看看这个。呃。群聊。

😔，等我先看看这个名称，嘿。二维码。有一叫。有一个有一个叫反正楼友霸王课，大家去去找吧，都会有的。呃，还有有很多的大城市是有线下的课的，你们大家可以搜一下这个。这我找不到他的号叫什么。

但是他这个号的名名字叫霸王克。呃，新。心灵成长。小组。这个是在微信里你们可以找得到的，然后再告诉你们一个啊，现在这些课多的我自己已经听不过来了，我偶尔看一个就已经受益匪浅呃。对。

你们可以搜那个罗友霸王客那个公公众号，你们可以搜罗友霸王客。这这字怎么出了什么东西啊？这是。我有保护客，直接搜这个就可以。然后呢，QQ。QQ在符务号里有。QQ有腾讯课堂。去找吧，里面的课多的熟清。

什么样的课都有的。你感兴趣的，还有有的就是对你对你的职业有助的，这些都可以去听。这个这个这个还只是学习方面，还有还有其他的呢，锻炼方面，你你去跑一个圈儿啦，你可以拍一拍周围的街景啊，你去健身啦。

拍一拍你的翘臀哪、美腿呀，这都可以的。很多种方式的，你会做一些非常好看，那非常好吃的东西，然后把这个东西拍的卖相，就是做的卖相非常棒。然后拍了去拍照都可以的。嗯，哎，老师就像听课的那个。

就直接把那个听课的界面发一下，就OK了吗？那个太low了，那那有点太直接了，具体的具体的到时候你自己去找灵感吧。有的时候你可以呃有有的时候可能你是截取了当中的一两句话，有的时候可能会有截图。

因为前两天有一个。得到的一个什么什么积分的那个就就是什么江湖助力的那个那个截图，我当时看到的也比较有趣，那些都可以都能够证明你是一个学习者啊，那么你是一个学习者，你爱学习。

你正在学习这种状态也是一种高价值啊，对了，是只说飞机票，飞机票，大家别晒了。呃，有的时候大家可能会晒飞机票，我强烈建议大家不要晒飞机票。坐飞机不是什么特别特别高大上的事情。这是很普通的一件事情。

如果很普通的事情，你拿来当做你的高价值的话，那么啊对，这就跟晒高铁票的道一样，这就证明你的价值非常低嗯。嗯，好。嗯，老师就是我我怎么让他努力工作，和我有一个共同的目标呢？然后他的工资不是很低吗？

那我怎么要激励他呢？激励他这种事情呢，你个人别把这个针当成一个什么事儿，男人是怕压力的。男人男男人当压力过来的时候呀，有有出息的男人不用你激励，他自个儿就会激励自己。你平常的哪怕是在拼命的遮掩的话。

他都会自己感觉到你高于他，他自己该努力了。但是如果没出息的男人的话，你激励他，他会给你脑后长反骨的，他会非常不舒适。他会认为你败家，他会认为你瞧不起他，他没有了存在感。这样的话。

他就没有他就没有了舒适感。所以你自己好好往前走就成了。经常能够自己过得非常。高嗯，非常优质吧，你去嗯确保自己的生活很优质，然后让他从侧面上让他感觉到这一点压力就可以了。压力不可以太大。

这是压力需要一个度。那么另外一点，还有就是如果说你有什么样可以帮助他的一些信息，你可以及时的提供给他。然后你可以告诉他，这个仅供参考哦，不知道对你有没有用。O呃，不用感谢我是雷锋。

你这样非常轻松的一个姿态分享给他，这样的话，他就不会有压力。你必须得以一种压力不太大的一个一个方式来告诉他。ok。老师，我还有100多秒，能帮我续一下，我就能安心的，尽量长话短说吧。

因为很多的人后面都在等着呢。嗯，嗯，老师，你说那个什么轻松的时候，我我就是那种很一本正经的人，然后怎么能学成像那样啊？你周围有很多的人会是会是这个样子的，他们比较要嬉皮笑脸啊，也不是很严肃，跟跟他们学。

倒不是说跟他们学这个嬉皮笑脸。你要学怎么样，他们会把一个非常严肃的事情。非常轻松的给你说出来，这叫做举重若轻。还有平常你们所有的这些影视剧里都会有都会有这样的一些角色，你们去学学。

这些都是他这种人他们的一个人格魅力。OK那老师能举个例子吗？影视剧的。呃。去年有一部电影没有了，去年去年去年有一部电影叫寻龙诀，寻龙诀里边那胡八一那个样子，就是看样子挺嬉皮笑脸。

但实际上关键时刻他还是很分得清黑白的，就这样子。呃，比方说过去有一个。电视剧叫血色浪漫，血色浪漫里的第一男主角钟岳明就是这样的一个家伙嘛，玩世不恭的一个人。然后现实中。好像我差不多也是这个样子嗯。好吧。

那老师我我就是希望他能够多付出一点嘛。嗯，但是他没有向我付出的那么多，我我都是先付出，然后想换来他们来。但是有时候男人比女人首先青春期青春期来的就晚，成熟的就慢2到3年。而且你还是姐姐恋，他才20岁。

对吧？刚从学校里出来那个妞 fish。你想让他怎么着呢？呃，这个要求有点高。稍微降低一点吧嗯。哦。嗯，站长没上面提问。嗯，那个博东老师好，然后说我有个问题想问你一下，就是我这个人呢。

因为我平常是做那个博东老师，指道我吧，我是那个欣欣。我知道我知道啊，就是我因为是平常做客户工作的，然后是我就觉得我自己耐心这方面不太好，就是有的客户可能是比较磨迹，或者是平常跟别人接触。

也是有一些人比较墨迹，我就特别受不了，心里特别烦。我想问一下老师怎么能培养一下自己的这个耐心。每当你烦之后，你要告诉自己。我如果烦了的话，那么我下个月自己的卡就还不上了。你你要你一定要明白这件事儿。

这世界上很少有什么样的工作是你不烦的，你躺在那里钱就赚到了。很少有的。那么你呃有很多人到了这种到了这种程度的话，那么在职之前，他自己付出过很多的。他收到过很多人的白眼的，他说过许多违心的话。

做过许多不快乐的事情的这些东西，你们什么都不付出。然后就想赚钱过好日子的话，那你得有个好爹才成这些这些很浅层的逻辑。当你在学生的时候，你就应该明白了。就是我也能吃苦，就是那个默迹我的时候。

表面上不会表现出什么。但是我心里是特别抓狂的。我就是想看看怎么能调整一下自己的心态。😊，呃，你明白一件事，狗咬人一口，人不能咬狗一口，他是他是他是花了钱，他除了要问你很多的事情的话，那么除此之外。

他也要他也要买你的买你的笑的。同样确实是我去过很多的银行，事事实上招行我是嗯好评好评度最高的。我认为招行的服务很不错。那么这个东西你你自己对于职业道德这个是一个职业素养，就是我既然赚这份钱。

就在职业道德方面，我必须有一个什么样的素质，我认为这个不是很难的一个逻辑吧，我这个在我还没有没有毕业的时候，我自己就有这样的一个想法。我个人认为那么这个这个怎么说呢？就是当天和尚赚钱中。

你既然在这岗位上嗯。这个是你需要承受的一个东西。你所谓的那些吃苦的话，只不过是一些劳累什么的。但是你有没有受到过在在乡下住了3天，没有什么样的，也没有热水，没法洗脸，更别说什么洗澡，也没法呃刷牙什么的。

公厕都是那种露天的那样的那样的日子你过过吗？也很有可能你没过过。所以说大家不要轻易说自己能吃苦，有可能你认为的那个吃苦相对来说其实还不太够。所以你目前来讲的话，你这个工作上你需要承受的这个东西。

这就算是吃苦，这个苦你必须吃，我认为这个不是什么大问题。Just死。accept你就去接受这就对了嗯。嗯，老师这个就是我最近就是跟我一个师兄有一个联系，然后这师兄吧，是大约34年之前就是追求过我。

但是当时我就不喜欢工科男，他是那个机械系的博士，现在的话也是在学校就是里面做一些科研的项目，然后我当时就不太喜欢他，然后是嗯这34年大家因为现在我也没有对象，然后是他也没有对象。

就是我们身边好共同好朋友就特别多，然后就把我们俩重新联系到一起，但是我就是还是不太喜欢这个样子的，我也但是我也是在坚持跟他出了能有就是大半个月吧。然后他这块的话就是比较无聊，然后是嗯比较无聊。

而且有一点喜欢，虽然比我大3岁，但是也喜欢跟我就是倾诉他的那些不快什么的，但是我就挺不爱情的。然后我就觉得有点没达到我的舒适区域。他就是嗯就是在反复倾诉了他自己的一些。的那个问题嗯。

就是我觉得这太舒服了，但是我不舒服。😊，然后你的问题呢，然后老师我想问一下，就这种怎么解决一下。因为的话我就觉得我就是说也跟他有，就是比较他就是属于特别一样，你还还得找那种就是。呃。

脾气又好又能受到你公主病，然后呢情商还挺高，还懂得去去哄你。啊，对，这样的首然比较难。所以你长期以来呢在没有找到这个人之前，我跟你说过，你也对呃，不是那那那那那个人不是爹，有时候可能跌还做不到。

但是在人确实有，但是。这也得当老师，就是这种这个也得遇到你，你遇不到就。别白怎么说，再跟我说，我就最爱踹了。博东老师可不是这种那个那什么那个。😊，你首先能不能遇到这个事，这是另另另一句话。

这是另一件事儿啊。在这之前，不论我们能不能够遇到，我们都有义务，都责任把自己变成一个非常优秀的人。就是说遇到如果说你遇到自己的另一半，你也得给他提供这样的情绪价值，你得懂得疼他哎，半个月了。

你就受不了了。这样的话，那不成。然后老师我就是觉得我跟他他其在一些想法，他都没有按照就是我期待的那个样子做。就是比如说我想跟他我比如说无语中投了，我想吃什么，他可能忘了。

或者就是我们开年会那天晚上我就是说哎呀，就是领导人喝酒喝的点多找不着家，他也没跟我说说那个来接我什么的，就直接跟我说，你设个手在手机上设个定位别走丢了，我就感觉挺无语的。也可能是我之前。😔。

就是你既然知道这种工科难的话，那么你在。多告诉他一一步。你甚至可以自己就是说按照那种就是按照一个电路，或者按照一个什么样的公式之类的，告诉他，先你应该怎么样对我，然后怎么样对我。

你会下一步会看到一个什么样的礼物，这样的，你甚至可以跟他是这样。至于说引导攻克难其不是一个太难的事吧。他他你设定位，你可以告诉他定位我设好了，可是我怎么回家呢？

我还是需要我还是需要你骑着白马来把我送回家哟。你这样的话，如果说不出来，你还不是一个有趣的人呀。对对于攻克难，你你要学会怎么样去跟他开玩笑呀，捉弄他呀，你让他生活的非常有趣的话。

那么他也同样也会也会懂得给你一种这样的回应的，否则的话，你们两个人都很无趣，而且什么呢？你没怎么提供给他的时候，你就一直想再再要求他。就是你在于在那个提供和索取这个关系。这你现在还没有想的太明白。

你虽然比以前有有有一些好的进步了，但是仅停留在仅停留在意识层面，就是思想层。对，就是说理理论层面你可以看就是知道怎么样做对，怎么样做不对，但问题是你的舒适区，你自己还没有真正的突破。

做一件事的时候还是按照你固有的框架，自己怎么爽自己怎么舒服，怎么来怎是还没怎么着呢，你就想要求他那这样还不行。因为我本身就对他不来电，我觉得我对来电对的是可能就个能多付出一些。我主要是我不来电。

所以现在又让我很不舒服。所以说我就而且他没有车什么的。我之前比如就是我们俩去哪，可能去一些地方还需要走，我就觉得我自己因为我本身对他不来电的情况下就很不舒服。这样我就觉得心里特别就是不太就是不太好。

那你就可以先降一降温度，但是不要我告诉你啊，不要责备他，不要总是那个就就是表现一些什么不满什么的。因为这是不舒适感。你现在还没怎么着呢，就别突然制造这种不舒适感，你稍微降低一点温度。

然后他会呃加足马力来追你就就行了。现在来说的话，你只能做这个我温度好像是从来都没升高过。但是他可能就是在这方面面也比较这样。哦，所以博通老师我找了这么多，我觉得还没有之前的男朋友对我好。

我就觉得那个的话，我因为觉得我觉得就是比较也是分手大半年了，比较难忘怀的原因，就是他给我的舒适感比较多。这个我倒是建议你别太去想了呃。这个师兄不行的话，再点别的，总之人还很多，咱慢慢找。呃。

但是我个人认为你别停留在前任那个上面了。因为这个人被你捉的也够多了，这个还是狼来了的那个故事，来这么几次以后，男人真的没什么耐心了，也没什么信心愿意相信你了。啊，只是只是只是这段过程而已，过了这段过程。

突然有一天遇到一个哇，真是一。为什么当初就没有见到你呢？为什么没有早到见到早早一点见到你呢？这样的人其实是会遇到的，只是没有遇到的时候，你现在显得很纠结，很困惑，就这么一段日子，你必须把他扛过来啊。

我觉得就是特别痛苦。有这个人的话，我也痛苦。没这个人的话，我也很痛苦。因为我现在年龄也不小了，今年就30了嘛，也就是挺就是说家里人也催，也挺难受的。你现在应该有一个密集相亲的一个状态，肯定是这个样子。

你别难受，一个一个的去相就巢。老师你说相着相着相着相着，你的名声也就打出去了。各各方面很多的地方，很多的渠个渠道就都会被激活，一旦这些渠道被激活的话，那么更多的男人就会就会蜂拥而至。

这个时候你遇到优质男的几率就就会有了。就会提高它就这个样子。老是这个东西是不是通过您和那个你家宝宝的这方面，是不是两个人还子就是说相对来讲一见钟情，剩下的那些嗯这些什么技巧都不是问题了。

然后我觉得又是什么嗯就是在上课学讲的那些什么经营，说秘密花园，就是保持神秘感。我觉得说两个人真正遇到对的人的话，这些都无所谓了。对，如果真的遇到的话，真的是呃。真真的是其实各种东西技巧，什么推拉啊。

什么需求感什么的，那些都扯淡，什么还需要什么主动权啊，什么主动的主动个屁啊，主动我就是喜欢你，我就想宠你就这样。所以真正的我不过那是另外一种层次吧，怎么说呢？看山还是山看水还是水。嗯，就是。

那我的问题就是问完了。唉，老师，我还想问一下，我现在吧，因为的话就是跟前男友是同事，我俩都没有什么联系，可不可以就是保持一个普通朋友相处的关系。可以啊。但是是这样的，就是我不主动给他发微信。

他也不会主动给我发。像我1月1号给他发个新年快乐，是我发后来发那我是去厦门了。他1月3号那天嗯就是上班的时候，早上给我发了一个回了一个新年快乐，然后就简单聊两句就没有什么了。然后呢，然后就没什么了。

然后就我俩就是这样，我主动给他发个微信，他能给我回，然后说我不主动发，他也不给我不主动给我发你就别主动给他发。你只要一你只要给他发一条消息，他就认为哎你还在搁着他成了？你只有保持着这种，你没什么事儿。

你别跟他发发什么新年好啊什么的，干嘛要发新年好，那么多的同事，你为啥你给别人都发了吗？我是群发的的啊，你要发就给他发群发的，不要给他发那种编的。哎，就给他发群吧了，或者说。甚至于群发的。

我都认为你没什么必要去发嗯。因为我是这样的，我也是做了一些什么一直在发朋友圈，做我那些高价值展示。这个人就是没有反应应你那些高价值展示都是一些老招数了，你认为还管用吗？你说你平心而论的说。

你的每一个招式他都知道你在干嘛，你说的还管用吗？这还用说呀，这这我早就跟你说过。对他人来说，一个一个破朋友圈没什么了不起了。你就是现在被别人追到手，可能对他的刺激也不会那么。那么管用。

因为你曾经以前用过这些超书。该老师这样也就是一点办法都没有办法都没有了吧。这些办法的话，那就随缘了。也有可能谁知道将来会发生什么，人生就是这样，充满不确定性。啊。

所以说我从来都很容少会说这些呃特别肯绝对特别肯定的事情是会不会有有什么样新的那谁知道呢？突然有一天你们两个人去执行一个什么样的任务，呃，就是对。去去完成一什么样的任务，然后呢，就地震了。

两个人在那里待了3天，出来了以后，好家伙九死一生。那结果两个人正好就又那个破茧重圆了，这样的事情。当然了，别说乌鸦嘴啊，就是我举个例子，就是说人生充满了不确定性，就这个意思。

那么你现在呃理智来来来说的话，需要做的事情就是我刚才说的，你去把你这个状态就这样去做啊，把你自己的公主病继续去改，不仅从意识层面上要从行为层面上，要真正的去突破自己的舒适，去形成自己新的舒适去去做。

做一个更好的自己。然后呢去参加那些密集的相亲这场啊。🎼这样的话把所有的渠道激活了，然后就会有更多的优质男生会遇到。谢谢老题。😊，OK是不是没问题了啊，没问题啊，谢谢。😊，好的。呃。

那个刚才佳慧那个问题解决了没有？那个我看哪去了？呃，今天的顾问是谁了？那就辛苦一下顾问小娜，你把它教会，教会了以后呢，把它给我弄到那个。什么时候他那儿学会了啊，什么时候把它给我调到麦序啊。

然后呢我再让他上麦。然后小米上面提问。小米向了没提问。小明。小米。小米哪里去了，是不是充电了？小米小米小米。充电2小时，通话5分钟。哼。小米，你要是上不了麦的话，那我就让苹果上麦了啊。啊。

请讲怎么一回事说话说话啊，不好意思啊，哎，不好意思啊，今天是我第一次那个发言，是这样的，就是呃我简单来讲吧，嗯背景介绍是呃之前古风老师有诊断说呃，我是比较高冷的性格比较独立不粘人。

啊后好强呃理性性格分析就是我的性格劣势多过于价值，然后我的优点就是有点小幽默，然后会赚钱，然后相貌不属于天间以己，身材还不错，然后嗯就缺点可能就是好强，爱工作啊，努力上进。

然后呢周围的男生素质不变一般啊，我今天想问的是三个问题，啊，主要想达到的目的就是呃和效果就是是为了脱单。那第一个问题就是说呃我之前比较杂。然后最近就是逼迫自己经常逼迫自己出门。

然后会接触一些呃金融一级市场的男生觉得还不错。但是吃饭聚会的时候就是我我可能会表现的比较幽默大方，所以我们。😊，动还好，但是聚会以后这些男生普遍都不是很主动啊，我自己又不属于第一眼的。好了。

第一个问题先稍等一下，我先问一下啊，你平常会化妆吗？嗯，破化妆。呃，你会穿高跟鞋吗？还有那些呃及踝靴啦，甚至于过膝靴什么样的，你的身材怎么样？嗯，我1米7吧，然后60多斤。嗯，上次测评的时候。

等一下等一下等一下啊，1米760多斤哦公斤哦公斤哦，这个差不多。60斤，我天哪，你。简直太骨感了嗯。呃，稍微再减一下还是还是好的。你腿型怎么样啊？嗯嗯小时候是没腿姐姐，长大了就没有腿了。哎。

不是你确确实很幽默。OK如果有可能的话，你再去把自己的腿型修一修哦，然后呢长发呢嗯长发。😊，呃，多长？呃，到腰部以上，胸部以下。哦，行，嗯，还不错呀。呃，简单的会会一些画会画一些淡妆。

把自己的头发搞得好好看一些气质。你去就是咱们这个女生课不是有那个站姿嘛，把那个好好去练一下，每天都坚持练。然后呢出门之后把自己的呃这个所有的感觉去调整好了，以那个站姿出去，作为你的走姿和坐姿。

把你的气质改了。还有就是你说话的语速放慢一点，你的幽默还可以继续保持，因为这样是你的随口度。呃，你就差这么一点了，就差点女人味哦差点女神嗯，再稍微呃稍微让自己。怎么说呢？

往女神的那个那个那个线路上发展就可以。嗯嗯我东老师，因为我颈椎不好，所以每天让自己靠墙站半个小时，然后就嗯就看上去气场会比较强那种就男生看上我都不敢说话。嗯，这个也不怕。

会有会有更多的其他的一些优质男的。不敢跟你说话的，无非就是比你个子低的。还有就是长得比较矬的。然后那个胆子比较小的呗。如果这些人不敢跟你说话的话，那没关系，这些人顾虑掉更好。

因为这些人他们没有这样的一个。资质能够hold住你，也不能够提供更好的情绪价值作为你的一个好男友。所以这些人你不要去呃一教虑，不敢就不敢吧，会有感的。哦，好好嗯，然后我的第一个问题是嗯哎我还在吗？

在在啊嗯，我的第一个问题是嗯，因为就是聚会上面互动还比较好，但我不属于一眼美女嘛，所以就是基本上会后之后呃聚会之后啊都不会主动会联系我。所以我想问的是怎么样开始建立话题和联系，需要我主动吗？

如果我主动的话啊，会不会到露不需要主动。不需要你主动，还是在你们嗯交往的所有的那些细节当中，呃，你能够给大家留下的一个什么样的印象。虽然不会第一时间联系你，但是没关系，他们肯定会联系别的女生。

但是不一定能够顺利成功，在别的地方被打枪了，被预测的话，回过头来还会找你。O这个说起来不好听，可能就是等于就是我们为什么是第一个呢？我们为什么是别人挑剩下来的，不要这样去想，就算是挑剩下来的。

你还是最好的。只要你能成，只要你能跟这个男生牵手，那么你就是最好的。所以这些你不要去不要去去去刻意去追求啊什么，第一时间会怎么着啊什么的这种心理你可以不去追求，你耐着心耐着性子等着成。啊，嗯。

那我们来这个属于这个这个我个人认为不是技巧层面上的一个需要解决的问题，而是心理层面上你需要做的一个心理心理建设方面的问题。嗯，那就意思是说加了微信以后，也不需要我主动调解话题，是吗？对，加了微信以后。

女生你们永永远记住，这个很简单了。一定是男生在主动挑起话题，然后你给予他们一个什么样的回应，然后这个进度都在你这里把握着，而不是你去主动跟他们挑起话题。你一旦跟男生主动挑起话题的话。

你们这个男生就没有争争服欲了。而且一极有可能你你挑起的话题很难达到同频率聊天，可可能是他的短板，可能是他不不感兴趣的话题，这样很难往下聊。所以你们只负责回应而不负责挑起话题。哦，好嗯。

但是嗯男生一般都不会联系啊。不会联系的话，我我还以为说譬如说我给一个小小幼儿或者是什么。然后嗯就是比如说有一些话术什么的，完了以后就是慢慢的让他会。主动联系我，不是这样的是吧？就我一开始还是要高了。

不是一开始一开始你们所利用的不是话术，任何话术，只要你张嘴一说，你就漏怯了，这就证明你在勾引人家，而是什么呢？而是在于你朋友圈上展示什么。你今天展示一个羽毛球，可能对于他没有产生什么吸引力。

那么明天你展示了一个游泳，有可能他会展示产生吸引力。因为他比较喜欢游泳。但如果也没有的话，那么后天你比方说你去健身房，你的一个大长腿展示出来了，那么这个也会有吸引力。

你总之你各方面你有什么东西一点点往出。你要然出秀吧，总有一点是他喜欢的。只是在朋友圈层面上的这个展示。你看什么东西能够给他写，是在这个上面，而不是在话术上。没白，那如果嗯譬如说吸引成功了。

那我对的就是我的回应应该是热情主动的，还是说呃高冷木讷，然后呃就是突然画风一变，大转弯就是。不应该什可应该什么样？呃，首先纠正一个那个字念讷，那叫木讷嗯。然后呢，你既不要高冷，也不要特别热情主动。呃。

什么情况下你可以热情主动。就是他说到你点子上啊，两个人确实这个都是共同爱好。然后当时气氛特别棒，那个时候你可以热情主动啊。如果不是的话，你自己不要去刻意的去热情主动。然后你认为他做的不错的话。

那么OK就给他亮一个绿灯就行了，自己别太热情。呃，太热情况也不太矜持，但是时间长了以后，一两周以后，如果联系非常频繁的话，那么他的一些提议啦，他的一些话题啦呃。非常能够集得上你的那个点的话。

你可以热情主动嗯。嗯嗯之前有个男生是嗯就是很近邻居，然后他就是约我去他们家吃火锅，就一群人那种活动，大概有两次还有三次。然后我都觉得就是陌整个陌生人的环境，我后不市场，所以我就没有去，像这种情况下的话。

嗯，就是我应该去吗？去呀，为什么不去呢？嗯，你如果觉得这个地方你去了会影响你的形象，那你可以不去。你如果觉得不会的话，你你也不会觉得不舒适的话，那么就去。如果是你觉得这样去的话，会会很愉快。

你也比较喜欢吃那个东西和大家都处的很很熟，很很很玩得来的话，那你就去去呀。很好呀，嗯去在这样的一种状态下，你才有可能产生好的互动。我们每一次其实大家都是在很好的一些互动当中产生了愉悦。在这些愉悦当中。

有了快感才才发现自己有了多不安的产生，是这样子的。嗯，当然了，你注意保护自己的形象。如果说出的汗太多的话，你你肯定得拿面巾纸，经常擦一擦啊，喝一点冷饮啦，来震一震，少来点辣的啊之类的。

但有可能有可能你鸿运上头的那个样子，可能更性感更漂亮。但这个就是你自己自己看吧啊。嗯，因为我比较宅，然后感觉每次出去要用尽全身力气才能。就是参加一个完全陌生的一个环境。尽量去改掉自己的宅碍。

但是你宅也决定了你宅在家里是做什么，是宅在家里睡大觉呢啊啥啥这玩吹吹碰碰呢，还是还行。那个那呃还是你你宅在家里去画画呢，还是看什么电影，看书什么的。你在做什么样的事情？还有就是你出去了以后。

你不一定非要。不一定非要去跟别人怎么去聊什么的，但是你保持你的随和，你的呃礼貌端庄呃，气质好这些就可以了。哦，明白，就是我不用就是做主角或迎来目光。我只要安安静静的做个美少女就可以了，是吧？对。啊，好。

谢谢博东老师。第二个问题。嗯，上次测评说我减到110斤就是8分了，但是说我总是控制不住吃，然后以前也是经常运动，结果越减越越壮。然后我希望博栋老师，你跟我说一句话，就是给我一句狠要。嗯。

有的人花了好几千块钱买了一什么药，也不让自己捡。然后我说一句话，我就能让你减起来的话，那我就成如来扶从。目前来说的话，我自己觉得我自己还不具有那么大的法力。减肥是一件比较很专业，也比较难的事情。

这个跟你自己的饮食，你的体质，你的修行、内分内外分泌，你自己的童化作用和异化作用，哪个强，自己的心情等等等等，很多方面都有关系。你是一个什么样的体质？你你你是否运动？节食的话减就是减肥的话。

大家注意节食和调整好自己的嗯作息，这些是最重要的。但是节食大家别真的把主食主食减的什么都没有了。你该摄入碳水，也照样得摄入。如果没有碳水的话，人就没有能量了。所以大家不要空着肚子去节食去减。

到了饭点该去吃就去吃，记住一点，就是晚上呀任何但糖分的东西都不要吃。有甜就是怎么说呢？有甜味的东西，晚上都不要吃。然后呢这些呃早上了你想吃什么吃什么，早上你什么有营养，怎么怎么怎么豪华。

怎么吃就成给自己增加一些运动。你可能不会去做太难的运动。但是至少你要自己每天你的步数能够超1万，这些就很解决问题的，然后多喝一点水，这些呃总经常这样来做。然后呢，我个人建议你去订阅一个公众号叫健鱼美。

你经常去看看那里面那么多漂亮的身材。你去激励一下自己，你去流流口水，羡慕羡慕人家，这个也会给进带来一些动力的。呃，健身这件事情是一个非常枯燥的一个事情。不拿这些东西经常激励自己是做不到的。

OK说嗯回答完毕。好，谢谢不东老师。第啊第三个问题，就是呃因为我就是我我很宅嘛，就是属性就是出场设置这样。然后喜欢我们男生同时会有一些嗯，但是我自己感觉质量不太高。

然后我我能感觉到他们都是停留在好奇有好感，然后我又比较难约，然后就是他们会有一种征服欲，或者有有一开始的时候会非常热心，非常上脑。然后到后来慢慢我没理了，或者说回音比较淡漠的时候。

他们就慢慢就解消减了这个热情。然后我就因为我我还是嗯怎么说，就是还是想有甄别的，然后带出去，不要随便叫出去。那我我想问一下不东老师如何鉴别男生条件好不好合不合适，然后怎么样判断男的对你是真心。

还是想聊一聊。嗯，然后我一般都不会出去嘛，是不是要见面才能下定论，就有没有一些标准呢？标准很难标准很难有，因为经常会立一个这样的标准，后面发现这个标准也不对。呃，太上纲上线了，有可能又错杀了很多的人。

所以这个为什么因为人是特别复杂的一个东西。你怎么样推断这个人的话，你得经过一个非常嗯能够站得住脚的一个逻辑推理的一个方式来推他，而不是用这些标准来框，如果用一些标准就能把一个人框定住的话。

那么这种思维我个人认为还是理工科思维。用这种思维建立的那些理论去呃分析的一些人物的话，从心理学上来讲的话，这些理论我个人都不是百分之百的赞同的。我只是用来参考一下，而已。

所以我个人认为你这样对待一个一个人是否真心是对感情是否真心的话，你看他标准的话很少，就么几点，就是他跟你在一起以后，他的手机敢不敢给你看。他有他跟你在一起的时候，他他敢不敢把自己的音量还调那么高。哎。

他是否把把他自己的手手机调成静音了，或者偷偷拿到外面去接接电话这个样子这这一点还有就是你们在一起了很长时间以后，你会不会出现在他的朋友圈子里，他会不会带你见他的朋友见到的家长，这些是最重要的两点。

OK那么他的这个条件好不好的话，前期你也没法去问，你只能去观察观察他的谈途，你可以推断出他的消费能力，消费水准啊，这些东西他的穿戴他的一些花销啊什么的这些细节都可以观察得到。那么相处久了以后。

你才能知道这个人他的一个收入啊什么的这个这个水平是一个什么lel。这样的来呃来衡量。然后具体是什么样层。什么样收入层级的人能够匹配你的话，这个得你自己定。还有就是你们家里人怎么样去认识这个事儿。

有的会有就是我们大家也会想呃太低的呢，我们不愿意去跟他们处。那么太高的呢，我们又怕将来没法处这样的。不管不光是女生，男生也都会有这样的想法。所以这个只能你们自己去找那个。那个lel了。

你们自己来定okK就这些，然后回答完毕，那佳慧上麦。佳慧佳慧佳慧刚才是不会关麦，现在是不会开麦，是么，怎么没有声音了？将会佳会。佳慧这个佳慧，咱们这回。发不了声了这。有点儿。治龙子这成瞎子了。

发不了声了呀，佳慧。彭佳慧。将会不行，那就行索菲亚吧。才才会好远啊。索菲尔稍微提问，哎哎，不博栋老师。哦，我我上上来提问的之前那个背景应该看到了，对吧？嗯，没有看到你说吧，什么什么背景哦。

就是我我的那个提问，就是我我的问题是我先说我的问题吧，就是我跟我我我这一位嘛，其实我们俩一直也没有分手，就是关系没办法推进嘛，嗯就是在11前嘛，然后本来他说让我见他妈妈的。后来他妈妈来上海之后呢。

就没声音了。这点的话，我觉得我到现在还是耿耿于怀的，就是就是你们已经确定关系了，对吧？嗯，你你说的确定关系确定关系。呃，那应该说还不算吧。如果通什你说。你们认识多久了，你们认识多久了？我们认识的话。

大概有到现在为止的话，有一年了，就是只是我们在那个交友软件上认识的。然后呢，一年了，你们有没有确定关系，你都无法明确的告诉回答我这个问题吗？我是跟他确定关系了，但是我现在觉得以他的行为来看的话。

我觉得应该不算他我觉得建了方向。确定关系吗？哎，好混乱，为什么不算呢？😔，嗯，你见过他的朋友吗？他见过你的朋友吗？没有。双方都没有嗯嗯。你们就只顾二人世界，他是做什么的？他的。呃，他是那个汽车设计的。

然后自己开公司。嗯，我们开始也也才开始有几个月吧，就是认识的但是没有。那他他是不是一个比较大的一个呃，他自己开公司，对对，那么他是设计公司是吧？对，设计公司设计公司。事情嗯。

那然后呢对他他平时是超级忙的嘛，那时候我认识他呃，我们认识好多好几个月之后才交往的，但是在一起有点快嘛，就是在一起这个亲密关系有点快，所以我在想是不是他他觉得这个这个是一个问题。

所以当时才不带我见他父母的。这个人没想好要结婚呢，他自己对于婚姻的要求并不重要。他更他更看重的是自己的一些事业，能够做成一些什么样的事情。这个人事业心非常强。对于婚姻呃。

对于婚姻不是那么特别应该是不是那么特别迫切的需要。我不知道这这些这些心理的一些心理话，你有没有跟他跟他聊过，他是个这样的一个观点。他有他有我说我当时因为我当时我们在一起的时候。

他就一直我们我们俩还甚至试验过要生孩子嘛，但是后来也一直没有生成嘛，没有有后来就就在9月份的时候，他他跟我说，有一次他跟我说，他他说他肾脏有点问题。因为呃就去看中医了嘛，然后说是医生说他长期熬夜嘛。

可能有影响到他的肝脏啊什么，因为他真的工作是非常非常累的。因为才开公司三年嘛，现在应该属于起步阶段，所以呢就是嗯那。段时间嘛，我也很生气嘛，然后我也我我就我就我也不理他了，然后反正就这么冷淡了一段时间。

我俩也没说分手呀，没怎么滴这样啊，然后你的问题是什么呢？我现在的问题就是说我们不知道怎么推进这个关系。推进推进是下一个推进，我认为是下一步的目标了。你能维持能维持住能维持住就不错。呃，怎么了？

你你你问了一个什么嗯，是这样是这嗯，你刚刚说到他有没有想结婚的这个事情呢？就是我们圣诞节平安夜的时候嘛，其实我俩又讨论过这个问题，我们俩见面了嘛。嗯，然后呢，他他跟我说，他说那个。他说咱俩个结婚的话。

你你现在你你你要办酒席嘛什么的。然后我我我我当然就是说反正跟自己喜欢的人结婚嘛，这个都不是很重要什么的。后来他还有有提过等一下等一下，我问你啊，我问你。你自己内心是怎么样想的？办酒席这件事情？

我内心的确我我不care啊，无所谓啊。哦，成对，那你们家里人呢也这样想的吗？我这个你们家里人呃吃了那么多次的高价饭，一分也不往回收了吗？那这个这个。我觉得没关系吧，我觉得我可以搞定的。哦。

承诺这个问题可以过，但是这个你这个问我问我有这个结婚的婚的想法我开心心啊。呃，紧接下来又怎么了的？嗯，后来呢第二天我们又在那里吃饭，他说哎呀，聊聊咱俩的关系吧。现在后来我说嗯聊啊。

然后他就说因为我弟弟也是做设计的嘛。后来他就说哎呀，你弟弟，因为这几天就一直在聊我弟弟怎么怎么地，然后他就说哎呀你要跟你弟弟说，应该他要会他要做什么事情，要会讲故事啊，会做PPT啊什么的。

然后就讲了这样的，说以后你看看以后你弟弟把他这个哥拉出去玩了，跟我一起玩了，然后那那你就找不到我了，怎么怎么地，哎，我说哎，我不是谈我们俩的关系吗？怎么又谈到我弟弟了。后来我说哎，不是谈我们俩关系嘛？

他说谈完了呀，怎么怎么的，就这样子。你觉呢你觉得你想为什么？然后我就想说他这些话是不是就是想说他心里边也有这种结婚的打算呀，怎么地，能代表吗？能代表吗？可能会有吧，但是一个男人对于结婚这件事儿呀。

到底是真是假，或者有多真有多假。你得看他除了说完这句话以后，落实到行动上到底做了一些什么样的事情。如果落实到行动上没怎么做的话，那么这个事儿就打打折扣吧。仅仅停留在的思想层层面上，男人不是一点都不想。

也想，但有的时候只是想而已，有可能是这个样子，有很多人都这。包括我曾经也遇到过很多男生在快结婚的时候，打个电话把我叫过去了，我说干嘛？哎呀，女儿又结婚了，就不是单身了，不知道今天怎么搞得很彷徨。

今天咱俩喝完啤酒吧，有这样的婚前恐惧，我说怎么了啊？婚前恐惧。我奶奶，她我我我说你们太心潮了。呃，就很莫名其妙的一些想法，男人会有这样。老个人还是没搞明白，你想问什么。

就是那你为什么说他是没有这种结婚的打算呢？你说？如果男生有结婚的打算的话，这个事情提上议程，那么他很多的事情，很多的一些计划层面上的一些东西都会以这个为参数来影响的，都会产生影响的。

如果说没有这种打算的话，那么这个事情该怎么说就是。怎么说都不为过，反正说了说了又不会丧失什么。说了就是说了，只是一句话而已。那么他做的时候还是每天玩命的去工作去赚钱，然后想去做一个。

就是下一个作品会比现在会比刚才刚做出那个作品更漂亮。他整天想的是这个会是这个样子。如果说他有结婚的打算，他就会想啊，我最近应该多接些活啊，那么以前我不太喜欢的那些客户，我是不是也得区分去接接呢？

我是不是该把我自己的报价提的高一些呢？多多多去请人吃个饭呢？为什么呢？因为他在开始想着。赚老婆本了。那么他会想嗯呃下月或者什么时候，我是不是该先给我家里打个招呼，然后我我得把你领回去呢？啊，先见见面呀。

然后我在想着什么时候，我赶紧先再去见见你的父母呀，然后我们谈一谈，先去探个底儿呀，你父母什么样的条件才肯把你。呃，给我呀这样的这些东西都会有的。如果说他们都没有的话，那么就是这个人他没有想好要结婚。

男就是这样这样子这样子。对，那那我现在的话，那那是他不想结婚呢，还是说是不想跟我结婚？暂时可能他还没想结婚吧，暂时没想结婚的时候，有的是呃暂时还不想结婚，但也有的是不想跟你结婚。

但如果说有一天遇见一个特别好的，然后他立立刻跟你分手了的话，跟那个好了的话，那么就有可能是他不想跟你结婚。所以目前来说的话，就这点参数判断他到底是哪种判断不出来。那他现在就是呃最近有一个有一个问题嘛。

他他说嗯他可能你说他是有安有他不是问我吗？说你你现在就这么嫁给我啦，要不要再看看其他人了，不要再看其他人了，我说你想让我再看其他人吗？他说那不行，你要看其他人，你就不要来找我了，怎么怎么地。

你说他这种他这种话，你说到底是个没有安全感还是怎么，还要看我手机，手一开始有的时候大家就是一个调情。但是你们自己的内心就不行，这这种情这种玩笑就开不起，自己一下就敏感了。

认为这可可能可能认为这是一个废物测试，然后就去应对。在废物测试的那个课上，我们曾经跟你们讲过，任何废物测试都不要去应对，只要去应对你的回应就是错误的。任何一个fi测试，你去应对，它一定是错误的。

那么你只把它当成一个玩笑，当成调情，就去调就对了，这是最好的应对方式。然后他让你去识别的人，是为什么要试呀？我波我就扔捏你了，你你要是敢赖我，你要敢不娶我的话，你就是王八蛋。你要学会这句中间这么多啊。

这句话是我老婆教我的，他他告诉我这句话来自于哪儿，来自于老九门。这就叫活学的活用，知道吧？这才叫活学的活用。就是你你把这个事儿大事化小。这就好办，你们动不动上纲上线，这个事儿就。正不好。嗯，那博栋老师。

那我接下来我怎么办啊？我就我就跟他最后跟他下通牒了，还是怎么着？别下通牒，下通牒的话不太好。下通牒又是逼人，这个就好比男生追女生的时候动不动就就你到底喜不喜欢我啊，你要不喜欢我的话。

那我以后就不再想浪费时间了。这这纯粹是犯浑，知道吧？嗯，对于一段恋情，你要是有耐心，你就接着去维持，给对方制造舒适感，对方舒服，跟你带着舒服，觉得失去不了你，他会选择娶你。如果觉得不舒服的话就不行。

那么就还是维持这种关系，甚至于这种关系维持不了。就这样。那你如果说嗯着急的话，那么你可以跟他谈谈一次，我什么什么时间啊，必须得该怎么怎么招了，我的年龄，你看我再往后这个生育岂不是也成问题吗？

你看你可以跟他说，但是如果说反正我我我这么跟你说吧，你只要跟对方下最后痛牒。那么有可能你们这个事会闹僵。哦，那如果说你还有耐心的话，那么你更多的时间去不要去要求他，不要去指责他。

然后更多的时间去制造一些舒适感。哎，你们在一起待着舒服，这样的话这个人就有可能会想娶你的。就这样一个人就是。女生怎么样来做到让男生想娶你，你们就这么去做，而不是给他下最后痛牒。

如果说当你有了这这个压力了，你想给他下最后通牒的话，你现在做好这样的心理准备，有可能就会会闹半会分手。那么再分手的话，我建议你强烈建议你们，不要去花钱来买挽回，买不回来的这世界上不是很多的事情。

花钱能买买回来的。到那个时候你该干嘛呢？该赶紧换手换别人。嗯。然后回答5完毕，简卷峰上来提问。喂，老师能听到我声音吗？问嗯嗯嗯哎老师你好，那个呃我的话就情况比较复杂一些。我和前男友我们在一起有两年多。

其实分开也快两年了，然后这两年都断断续续的，嗯，都是有联系，他当时跟我我们俩其实就是只差结婚那样子了，当时都很好，两家人也很同意，就是莫名其妙突然就分手的，他都没有跟我说是什么原因。

到最后我一直追着他问着他，他才说是他的工作上出了问题，嗯，可能会遇到很大的麻烦，不想连累我。他说到这种情况呢，我就更不可能离开他了。然后就这么两年一直就这么这么纠纠缠缠的。到后来无意间，我才有一段时间。

那他子跟我说，为了躲避这个工路商带来的嗯。小灾难，他都跑到外地去了，一年的时间这么跟我说，我后来突然才发现他哪都没去，就在原来的单位也没有撤职，也没有任何事。但是每次他给我打电话。

那么两年来都是那种很堕落，很沮丧的状态，一直都是。知道被我裁穿了，然后我们就分我就彻底跟他断联了，差不多有4个月。但是始终没有办法放下他，所以又来报了这个挽回。然后断断续续的吧。

11月份的时候见面的时候，因为那么多矛盾，那天晚上闹得比嗯就是比较凶了。我是那种很不会跟人在公众场合有任何争执的人，那天跟他还是属于我跟他在一起，表现得自己最差的一次。从那天以后呢。

还是不舍得又想他来挽回他。嗯，差不多这段时间有断断续续联系，但是他的整个状态都不是很好。也没有自己的很好的回应，一下你到底你到底有没有搞清楚他为什么突然会发生这样的。状态的改变呢。

他告诉我的就是说嗯他的工作上发生了很大的问题。但事实上是什么？事实上我到现在都不明白，因为按他说的那么大的事的话，嗯，他应该不是现在的状态。因为我看他今年还在单位评了优。但如果不是的话。

我也不明白他这两年也没结婚。OK那么。呃，接下来我说几个事儿吧嗯嗯。前几年吧，前年大概是有一次也还是非诚勿扰吧。当时是一个双胞胎。姐妹的呀都来这里相亲，然后呢，那姐姐先走得到后来那个那个妹妹是很很奇怪。

就是她原先有有有男朋友处的很好，可是突然就男朋友就消失了，就回老家了，也也没什么消息。呃，然后呢嗯就说分手了。然后呢这个这个两个人就都来上非诚勿扰了。她还是很想恋她的男朋友。然后呢，孟非说。

那那如果说有心人来的话，你会不会开始不会去想念你男朋友？他说会啊，就这样。呃，但后来过了几期，这个男朋友竟然上非诚勿扰来找他了，为什么呢？因为他的父亲就是这个男生的父亲得了很重的病。

他当时回家去看望自己的父亲，就去床前进校待了很久。因为在当时他们两两个人呀相处的非常好，每一个亲朋好友，大家都知道都很羡慕的这个这两对年轻人不这段年轻人都很羡慕。因为他们相相处太甜蜜了。呃。

但是突然这个男生走了，大家都不理解。那么这次是来了以后回来以后，他把这些都说清楚了，说明白了。然后呢，请求一次挽回，然后这女生也就同意了，这是这样的模式，这样的模式我们称之为破镜重员，之前有什么样的。

我们都可以拿来说嗯，这些都可以。但除此之外，还有的一些模式是很难做到的。比方说其中有一个。男生女生相处的非常好，男生说介绍。呃，把这女生介绍给男生的妈妈来认识。结果认识了以后呢，这个。

这个这个男生的妈妈呢见了完了以后就反应非常差。然后这个男生立刻就冷下来和女生分手了。原因是什么？至今不知这样的事情我们不可以挽回了，为什么呢？因为你都不知道怎么回事，你就好就好比好有一笔啊。

唐吉科德骑着马往大风车上冲，你自己都没有搞清楚你自己的。敌人是谁？在胡闹？那么另外还有一种更狗血的故事。就是以前在。好像是TVB里的看的哪个电视剧来着也是男人突然跟女人分手了。那么过了几年以后。

这女人才发现为什么分手呢？因为这个男人他喜欢男人了。所以说你们这个。太莫名其妙了，这个事情如果说你没有搞清楚真实的原因是什么的话，那么你这个挽回本身就毫无意义。嗯，该就是怎么样去挽回。

可能不是第一个问题。可能第一个问题是。你该不该去挽回？嗯。我的回答完毕，然后呢嗯我的回答完毕，简剪风。呃，田剑峰还在吗？是能听到了吗？嗯，说吧嗯，就是嗯我自己那个这两年也。也尝试着说是放下。

然后重新找其他人，但遇着的人始终不是这个感觉，所以我又回来找他。特别最近遇着一个博士，也有刚才嗯几个学员说的那种状态，你感觉他的情商没有办法去形容。然后像我自己我喜欢看电影啊，喜欢品红酒啊。

喜欢一些有点小资的东西。你跟他聊，他完全不懂，他可以吃一个冬阴功都吃的好开心。我实在是不理解。Oh。还有就是。但是我现在年龄也不小，跟着前男友耽误了近5年，我爸爸妈妈都特别急，一直都追着我。

所以他在他们的眼里，现在似乎都没有标准了。觉得只要是嗯愿意跟我在一起的男人，我都应该接受。但我自己怎么都放不下之前的这个。这个除了这个呀，我可能还得再跟你讲，我突然又想起来了，这个还是真事儿啊。

非检的时候，我的一个同学突然就发烧，然后送到手到医院，然后住待了几天以后，赶紧扔出来了。因为他不是非检，证明不是非检。后来是什么呢？是急性白血病，就是最轻的那种白血病，当时发烧浑身头疼呃，浑身疼啊。

然后呢，这个症状一直他们家条件还不错，家里挺有钱的，他姐姐还是在医院里，他们家都有医保什么的，他的他的大病，什么保险的什么的，都刚过了犹豫期。就在这种情况下，他。活了5年，然后呢。

紧接着他做的一件事情是什么呢？是跟他女朋友分手。直到直到两呃一直到一年半以后吧，他女朋友才知道这个男男生为什么跟他分手。就是所以说我我们有的时候呀可能确实你遇到的是一个不可抗击力。当然了。

至于雷雨那样的情节，我就不想提供给大家了。不太清楚。如果说真的你不知道是是怎么一回事的话，那别去别去纠结自己。这是呃这是在心理层面上的这样的一个事情。那么在我们在说这个嗯技巧上面。

就是这这个事情该怎么做。如果说你想挽回的话，那么你提供的是什么呢，提供的是你的舒适感，你去制造你去嗯去进行二次吸。但是你来了以后你还是想要跟他什么谈呐什么的，想要要求他呀，什么要求他对你像以前那么好呀。

甚至于他对你不好，你还会发飙，那么这个样子的话，是绝对不是你挽回的一个真正的东真正的一个正确姿势。嗯。啊，那么呃还有就是话又说回来了，你去挽回的话，你需要去做的这个正确姿势是非常非常费劲的。

你要付出很多的辛劳，冒很大的风险。当然是时间层面上的风险。你去先想想这个是。值不值嘛啊。你还是至于认识更多的新的人，我我个人认为更。更理性嗯。但老师，我那个就上个星期给他打了个电话。

不是有看到他们单位那个公众上号上评了他的U，我就给他打了个电话，就说那么多年看他付出那么多，确实值得肯定。其实他自从被我知道他并没有躲到外地以后，好长时间都没有看到他那么。表现的情绪低落了。

但这两次给他打电话，发现他又是那种又开始在我面前，就是那种啊感觉情绪很低落呀，状态很不好的那种。他只说他说嗯你知道我的情况啊，这些东西都是假的，这也值得信任吗？相信吗？呃。

其实真的我也不现在都不知道他什么东西可以信，什么东西不可以信了。但心里就觉得这个人不知道是前两年相处的太好了，总按总感觉他是最适合自己的嗯，兴趣爱好一样，两个人家庭情况也比较好。

然后又都是在工作上很认真和努力的人，老觉得他是最适合的。就是这样一种状态。呃，这个咱别变成一个午夜倾诉电台。今今那说的话，姑娘，你有多少个姑娘？嗯，自己去珍惜一下自己的时间。然后呢。

你自己该做的事情不是老在想着嘛呀，我们很合适我们过去有多么好的一个。都多么好的一个过去。remember the time不是这个样子的，不要这样。呃，你去做你自己，做一个更好的自己。

他如果能够回来的话，那么他释放出这样的信息的小礼物之类的能不能你他释放出这样的信息的时候，你才可以。开启你的二次吸引，否则的话不可以。至于什么寄小礼物什么的，用着没用，反倒只会有副作用。

也会有积极的好的作用的。为什么说是member time，就是突然想到一首歌麦给甄逊的好的好的。然后老师，那我现在身边遇着的这些人，身边遇到这些人怎么了不满意，对吧？天啊难之前难。

听不到的声音听不到有点卡啊，不是有点卡，非常卡。Okay。嗯，说吧，身边遇到的人怎么了？喂老师能听到吗？嗯。嗯，能说就是嗯感觉他们在情商上总是差了点什么。然后相处的时候觉得兴趣爱好也不一样。

经济条件我都没有考虑了，我觉得嗯反正差不多吧，我自己也不缺什么。味经真的是不断的降低自己的标准，但还是没有办法去结算，需要降低你自己的标准呃。不需要马上降低你自己的标准。但是你对于别人跟你相处的时候。

兴趣爱好不同的时候，你首先得具有一种兼容性，一种兼容兼容度的。呃，你不要马上去避到这个人，你先跟呃试着跟他相处，去看到你们能够有契合的地方，直到你精疲力尽了，然后确实跟这人没没没电。

不来电也自己真的懒得再去了。那个时候再选择say no是可以的啊。然后呢。我觉得逼着自己去见一个很不想见的人，太难受了。嗯，去见没关系，就是去见，哪怕是明明知道这个不可能的。

然后该去喝那杯咖啡也这样去喝，多喝几次的话，咱不说别的啊，就相亲的经验也会让你增长很多的见识的。啊，我发现了我原来都没有相相信这一年啊，就这一年你这这个是一个呃，这个是你应该有的一个过程。当然了。

这这个现在不是什么个案，不是什么案就是呃稀奇的事儿，好多茶楼，好多咖啡厅里一个男女，或者说两三个人。在那里喝咖啡，他们不是在喝咖啡，就是在相亲，这一点都不稀奇，好吧。然后好多人坐下来就问你收入怎么样？

明明他问了他自己心里又不高兴，他还非得问。😊，我告诉你，如果说男人就是说男生跟你见面上来就问你收入是多少的。你就把你的收入往高说。你就压他。为什么呢？这这种人他他自己情商就低，你就就就想这样的话。

你就给他一个自考没去，你就压他一下，但是不要在语言上明显的去去怎样去打压他，你就呃告诉他，我平常我我我其实什么呢？也也赚不了多少钱，我月收入也就12000。我上个月的那个信用卡还了还了3万，还是分钱。

这个挺不好意思的，你就这样来说，记住没有？这是女生啊，女生在面对相亲难的时候就。好，然后老还有一些我就这样这这男的就那种，其实你感觉他的消费水平啊，还有他的生活档次，他真的就是有点low的。

但是我觉得这很正常啊，因为人的呃经济收入不一样，接触面不一样。但是好多男人他就在你面前还得装，他自己挺高大上的哦，看着怪难受的。原因有2，第一人的一个存在感啊，谁都不愿意承认自己真的很low。

咱们就说普通人啊，那么第二个原因就是人的一个见识问题，井底之蛙的人就是他真的不嗯真的不会去见识到时候，他就会认为这些东西很好。然后他不会认为你的那些东西很好。OK这是两点。你认识了以后，你你了解了以后。

你自己先有这样一点呃谅解。然后就是对于这些人low啊，或者说是他们的一些消费，就就是说就是说那个生活什么的，跟你不是太契合。这个也不是最重要的。你找那种什么，有的人可能他自己平常抠里把嗦的。

但是他对女朋友很大手大脚，很很舍的话，这种人是最好的。我就是其实自己消费还是蛮能花钱的，但我也就花自己挣的钱嗯，你花自己挣的钱也同要是这样，这个男人他他虽然月月收入只有5000，但是他。

第二天他就敢给你花4000，这样的男人就算他月收入只有500，那么这个人仍然是一个好人。如果一人月收入他有5万，但是他给你刷1个2000块钱，他都会。他都会皱一下眉头，都会唧唧歪歪老半天。

然后然后还还会给你卖人情的话，那么这种人就离他远远的。明白吗？核心是在这里，而不是在在在在找这个人，他他他他的呃就是嗯赚钱能力到底有多高，他是他的生活水平到底有多高，不是在这个，而是在这个人对你有多好。

好吧呃，然后下一个上面提问。佳慧再试一下你麦到底怎么回事啊。喂老师呢听是两麦，好。啊，能听能说。呃，就是其实那个我们好像就是最后的原因，我总结了是因为可能是他之前吧就是嗯对我那个还好。

然后有金钱的那个投资。然后那个时候我还觉得不确定，然后你那。就是老是冷着他，后来但是也是偶尔见面的，但是没发生什么。然后在在那个16年的过年的时候吧，然后我正好是做呃海鲜。

然后呢就是资金上呢又挪用了他就钱就跟他说，然后他把钱打给我了，好像也不太高兴，是因为这件事。然后年后的时候。年后的时候，他考在微信的朋友圈时提出这件事了，就是。以文章的形式表表示出来的。

就是说那意思就是就这个钱拿了之后就是没有回应了，然后我就马上给你打电话，我也就还他钱，然后他就说啊，不用不用不要了，怎么怎么的给你了。然后我们好稍等一下，3稍。行了，你现在说不了话了，别说话。

我把你卖空了。呃，我想问一下啊，就是依照你的这些说法，这些细节，我总觉得这个男生有点。小心眼儿，然后呢。嗯，我想问一下，就这次他对你的这个资助，他借了你多少钱，还有就是他自己的收入水平是什么样的。

自己的收入水平和自己的一个呃花费消费的一个水平大致是一个什么样的lel？嗯，他应该是他是他自己做的那个工厂，他一年应该是在。我不太清楚，应该是几十万或者是。你等了我买了。

因为我没太我能之间没太就是没太了解那么。扣车嘛，当时是今是第一次应该是呃给我，他是主动给我的。就是学。然后后来我就那个过年的时候，他又给我拿了1。嗯。然后你。人家对你有投资，那你给他回馈了哪些呢？呃。

在人性关系的，不管说是情绪情绪价值呢，还是你们的亲密关系啊，或者说是呃你对他的关怀啊什么的，这些你也给他回馈了多少？其实我做的不够，所以说我特别后悔。然后就是。你声音大点，别嘟囔，听不清。嗯。

就是嗯我是特别后悔，因为对他那个回馈的特别少。嗯，就是有时候偶尔的那个微信了或者电话去关心关心他。哦。没有太大的对他没有太大的回馈。然后他生病了，然后我就是托人到美国给他买的药。其余的就是特别少。

然后我感觉特别后悔。呃，我想问一下，就是。他生病的时候，你没在他身边过去看一看他，而是托人在美国给他买了个药，是这个意思吗？我去看看。然后那个也陪他一起去打针什么的。然后他这个没有药。

然后我就让别人给他买的药。哦。なだ。好吧，你想问什么啊？然后现在就是想我想挽回嘛，就是感觉自己做的不够，所以特别后悔。嗯，你别叨了，你说的清楚点，你想挽回，然后后面你说了个什么。

说了个什么就是现在特别后悔。然后前嗯22号12月22号吧，我又发信息，说嗯，我想请你帮忙，然后不知道你自己没有时间，其实我是想约他出来。然后他没给我回。然后第二天回个朋友圈，就发了。

说嗯相处的很坚持了一段时间，就感觉都不是特别开心，然后把心清零，然后我那个时候就是和那个指导老师嘛，一对一的，然后就是他说那你既然就是这个电话已经打了，然后就发一段你的就是这种情感那种感受。

我就发了10天的，就是对他的放不下，怎么怎么样。然后第11天的时候停了，朱老师告我们停一周，然后停了第一天的时候，他是半夜4点钟又发的朋友圈，就说嗯。文章的形式吧，就说一个人给他扔了一定金子之后。

就心态就变了，然后又要求更多。好吧。🤧行了，我现在扣麦，你说不了话，听我说吧。呃，这些什么情感类的文章呀什么的，这些在你朋友圈里呆着是吧？把这些都删掉吧，很矫情。呃。

那个时候如果说没有产生什么样作用的话，今后也不不要再有了啊，把这些东西都删掉，以后也不要这样着去呃不要这样去做，然后你自己的生活积极健康阳光的，应该是一个什么样子，就去展示那个方面。呃。

在展示面是这样来做的。还有就是他现在你跟他联系的话，他不会搭理你的。所以你切断跟他的主动联系。这段时间你得先保持一个静默状态。呃，多多多多的。多多的检讨自己的不对。至少一周你得写出来一篇文章。

一篇不少于5000字的文章来写你自己哪里不对，剖析你自己以前哪里做的不好，还要找你自己深层面，你自己性格或者说乃至于人格方面的这个缺陷。做自己的提升，在这段时间你不要再再去找他，你找他会适得其反。嗯。

在你的展示面，刚才我也说了，那些那些东西就不要再展示了，不会有什么好的效果的嗯。要么它会视而不见，要么它会产生一种非常消极的一个反应，它会跟你哽着脖子来。因为这些内容不会给它带来舒适感。

相反会带来不舒适感。好，我的回答完毕。嗯，还有什么问题没有？那之前是这样的，因为之前我过炼就是冷战之后，我就是那时候学也是学那个课程嘛，然后就一直高价里展示，一直也表露什么就。呃，放不下什么的。

但那段时间他们在朋友圈上是有就是让我去联系他的意思。但是我那时候就是学懵了，如果那时候联系他，我估计他肯定是就是不会放，那个时候你也不可以去联系他。呃，你下了课以后，无论如何要把这个把这个YY搞清楚。

嗯，回音实在太大，这录音听的实在太草木人耳朵了，就就那个时候你也不适合去主磨联系他。如果一个人想想要挽回的话。你的展示就那段时间，你的所谓高价值展示也不是很正确的，你就展示的就不对。

所以他看出来你的这个样子实在太太low了，他能他能够明白你是在做一种所谓的自习。所以在他那里根本没有产生什么效果，他没有产生对你的一种心动啊，依恋，想要回头的感觉。他反倒觉得很很不舒服。很恶心。

所以说他会摆出另外一个姿势，就是等着你去主动联系他，但是你仍然不可以去。就那个时候。不能说是学懵了，只能说是你。没有真正的去理解，没有真正去了解所谓的这些情感课程技技巧啊什么的，这些都是皮毛。

都不是最重要。最重要的是你要通过这些小动作也好，什么东西也好，你要学会怎么样去推演一个人。他心里是这么想的，你要去了解对方，你去你去了解对方，你才会懂得理解人，你才会懂得怎么样才。嗯。

才会懂得怎么样去制造舒适感，怎么样让让人家舒适。我们跟别人相处，首先都得让别人舒适才行，我们才能有资格去索取别人对我们制造舒适感，提供舒适感。一定是这样的顺序的人都是这样相相互换出来的。

那么你提供不了这些东西，你就不要去要求别人。OK你如果还没有提供的了的话，别人没有这样的需求的话，你不具有这样的能力去呃去去怎么着。也既不可以要求，也不可以去嗯跪舔。所以就是这个样子。然后呢。

至于现在你该做什么，还是我。刚才已经说完了，就是那样去做，照着我说的这样去做这场剩下的你需要一段时间静静的等语儿上钩。那老师，那个我这好不容易就是22号那天我给他发信息。

然后我们俩现在在文章上就互相的有互动了，就是现在他已经回复了两三天了，就是虽然是电话没回，但是我们在文章上已经有互动了，那我也文章上什么叫文章的章的。就是我在他在朋友圈嘛，我给他打电话，他说没滚嘛。

第二天他就说把新规联了，然后我就发了一些星期，就是对他就是就做是用什么写自己写的文档写了好几百字，写了两三篇吧。这些我强烈不建议你们这样去做。嗯，这些东西很矫情的东西。

如果是你们只会只会在这种层面上产生一些互动的话，那么你们紧接着这样下去的话，也永远只是一个假信息。双方的价值都都都很低，都很都很low。都不是一个用心的人。如果说我们真真正的去用心的话。

有什么样的话去谈的话，我们肯定会去打电话或者说微信，甚至我们要见面去谈的。如果们不谈天天就玩这些东西的话。那不会损失什么，我我今天上午还跟你玩，那么下午出去约会，这样的人，你觉得值得挽回吗？

他说你作为这样的女人，你今天上午再跟我聊着呢，下午你去跟别的帅哥约会了，我会相信你会像呃真心实意的跟我挽回吗？所以这些你不要跟我提这些都都无效，都没有什么有用的东西都不是什么实质性的东西。趁早停停下来。

这也你的价值足够高的话，他如果想跟你约的话，想跟你呃见面，有有什么事想跟你谈，会跟你约谈，会给你发消息，会给你打电话，会给你见面约。那么这个挽回就能做。如果不能的话，那你现在就只能做第一提升。

第二展示就这点。回答完毕。那老师那个因为以前他也是我们俩也是经常在微信上去实发朋友圈这种互动的，因为他这人好像比较个，就是因为你们这样不走心，所以你们就这样稀里糊涂的就分手了。你妹妹啊。找什么朋友圈。

两个人两个人谈恋爱翻有有什么样不对的，咱好说好商量可以说嘛，动不动就冷战，动不动就朋友圈里。瞎扯淡，这叫什么谈恋爱呀？还不如分。算了。我跟你们说，这样的经历我当时也曾经有过很恶心。

所以我很坚决很果断的就分掉，一点都不值得去挽回。其实其实老师我是想跟他面对面谈一下的，但当时我找过就在之后的一个悠，我找过他两回，然后以买药再给他买药的形式，然后就再找他出来见见面的时候，他没有见我。

他那个时候记住找他回来，找他出来，他不愿意去见你，你就不要去再找了。因为什么呢？这个方式他不接受，这种方式不接受，就是你们这样的沟通方式是无法去建立的。那么你就在那里我还是回过头来说，第一，改变。

第二做静态吸引吧，展示里面，别的没什么可可以做的了。还是这个样子。李老师李老师。哦。coco小姐。呃呃，这样吧，佳慧我该说的都说完了，你再说多少也都没用，就是这样一回事儿。核心问题就是这个你们有的可谈。

咱就咱就谈，没的可谈，别成天来在朋友圈里。装孙子，咱说句难听的话，这这这就是装孙子。很矫情，任何一个人以这样的一个矫情的面貌去对待你的话，这就不是一个什么好的一个现象。这种感情不要也罢啊。

当然了你如果想要要的话，那么你就等着吧啊，第一，做展示。第二，不停的去提升你自己，改变自己，好好去做检讨。然后呢，就就是这些，没有什么新鲜的。嗯，然后我我我我再坚持一下吧，因为今天回来比较时间很紧。

所以我连澡还没洗呢。QQ小姐姐今天是最后一个，请上麦提问。客户小姐什么提问？coco小姐上班提问。Coco。QQ如果。嗯，我看看。没有禁言呢，coco小姐，如果你不能提问的话，那么就尽娜上面提问吧。嗯。

不东老师你好，我今天提问的话主要有三个呃问题。第一个就是那个针对我刚刚认识的一位男士，是我的一个老师帮我介绍的。在12月26号就圣诞节之后的一天介绍我们，他加我了。

然后后面他约我12月31号跨年那天见面，那天我约好闺蜜一起跨年，就说没有空。然后她约1月1号那天我正好嘴巴又。跨年那天吃了那个上火东西是上火了，又没有去，可是他还是在一直跟我微信聊天。

就等于说我两次没有就拒绝他了。后来我老师给我打电话，我跟他我跟老师解释了，说我嘴角上火了，嗯，这个是事实嘛，我说嗯等到就这个星期见面，所以昨天我们就见了面了，约会了。约会了话。

他是呃带我去他公司的摄影棚，嗯，坐了一会儿，然后我我就想呃就给我拍了一套简单的拍了一套那种嗯写真爱一样的。就是呃照片，然后拍完了之后又又研究美图啊、修图啊，教我这些挺愉快的。然后到了晚上之后。

又一起呢去吃了嗯韩国料理吧，吃的还挺开心的。就就就是说他我感觉吧他还是对我有点好感度的。包括晚上我想走的话，他就老是想待一会儿，就说不想不想让我那么快走，就是这样，但最后没有送我回去，就自己回去了。

回家了之后也跟我聊，老师，你说我这种情况的话，就是表明这个男生通过第一次这个约会的这种情况描述，你感觉他对我的情感上升，三角是在上升的对吗？呃，至少不是在下降。嗯嗯。嗯，我我嘛第一次的时候，昨天的时候。

因为我也是经过一对一训练过的，所以在第一次约会当中，有一些注意事项我也我也会注意到，呃，就是说不要是呃当对方就是要拉你手啊什么的，你就要严厉拒绝的。然后我也是拒绝了。包括昨天吃饭的时候，他有喝酒。

然后坐到旁边来，他就想靠一下，我我这些都是拒绝的，就是这样嗯。然后我我我能我想问一下，你们是昨天是第一次见面吗？对的。第一次见面对方就有这么高的热度呀。你是一个特别漂亮的身材好的女生吧。嗯，还可以吧。

我我我我给我自己打分，你是你的这样我这样你昨天有表现的太过热情吗？😊，没有吧没有呀，没有呀，嗯，全部人接受吧。嗯，包括他他说嗯说我我嗯他说他坐到我旁边的时候，我说不要坐我旁边坐对面。他说呃。

人家都坐旁边，我说不行，要保持距离感，就是这样跟他讲的，后来吃了饭之后，他我说天差不多晚了，天黑了，要回家了，否则不安全。然后他吃了饭又在那个商场里面不是有那种按摩的吗？他躺下来。呃，就按摩。

他还在我手拉出来说拉一下手，我说不行，不行，就这样子的表现。嗯。嗯，然后我就第二个问，就是接下来问题呢，我对他其实没有没有反感的，但是好感度还没有那么加强。嗯，我就想引引导他如何进行。哦。

不是我听说是嗯如果就是第二次约会，不要在第一次约会之后太长。那么怎么样去。引导他，但是我呃第二进行第二次约会，然后。如何增强他更强的征服欲？这问题问的我我我发现逻辑感很弱。第一，你必需要引导。

接下来如果说他天天都在跟你聊天的话，不需要你引导，他接下来还会跟你进行邀约的这根本不是问题。第二还征服于哪。第一次见面就就敢这样的给你Keno，这样的人还征服欲呢啊。

你现在面对的是应该怎么样去适度的让呃展示自己的矜持哦，把这个速度掌握好，而不是说激发起他的什么什么征服欲。他现在企业想想想快点，这个啊，对，媛圆说的这个这么骚气的男人。这个人做什么工作的多大？嗯。

他是比我大几个月嗯。你多大了？は。呃，88年的。这还得搬这头属88年属龙的。嫂子在笑我吗？嗯，对，是在笑你。嫂子是我们的偶像偶像榜样他比你大几个月对吧？嗯，比你大几个月呃，他做什么工作的？嗯。

是广告公司的摄影师哦，嗯，不排除这个人是一个老手，因为他确实可能见过的人会比较多，然后性格会比较开朗，就这样，但是凭。平心而乱，我们从这个。从谈恋爱的恋爱技巧上来说，这个人犯了很多的错误。

那么昨天他没有怎么怎么测试，哎，明明你约了好几次才约出来，这个热度也不是很高，他应该没有得到过很明显的LOI。然后他就敢这样子，就就是说跟你吃饭的时候非得并排着做啊，然后还还敢说他们都并排着做这样的。

他都连一点测试都不做的话，证明这个人他不是一个学过泡学的人啊，这点是可以肯定的。那么第二点，他竟然敢于越级的话，那么证明这个人呃，那就是说自己的自信度还是够的。那么他自己应该还是有过情感经历的啊。

我正好想问一问一下，问一下，就是嗯有过情感经历。但是我们从26号到现在吧，两个多星期我们也没有聊过之前的情感经历。像我呢是很回避别人，男生问我之前的情感经历的，但我对对方的情感经历又有点好奇。

那我可以问吗？问吗？包住你这种好奇，你先别问，一直都别问。哎，直到将来将来确定了关系以后，你慢慢再问。好吧，找机会，就是哪天话题聊到这儿了，啊，再问这样子。你别嗯你别刻意的去问，刻意的去问的话呃。

不太好。当你先发现一些什么东西的时候，哎，你先假装就是做出一种你并不太关心这件事情。的一个态度。这样的话你才有可能得到更多的事实的真相。如果一开始你就问的话，那么。接下来他会在一段时间内。

他会去进行一个开启一个自检程序，他就会找我过去有还有哪些展示面做的不太够，还有哪些漏洞没有堵上，然后他就该删的就去删，该堵的就去堵。该改的就去改，你得到的不是真相，明白了吗？嗯。

然后呃还有就是你还问你什么问题来着？啊，对就是你你你自己的情感经历。我想呃问一下，你自己的情感经历有哪些方面，你自己觉得不方便说，为什么不方便说我来你你先告诉我，然后我告诉你怎么样去应对。

嗯嗯就是其实嗯我情感经历也不算太复杂。就谈过两次吧。嗯。😊，嗯，就不太想说我我就是这个这个比较保守一点，反正不太想说过去的事情。哦，不太想要过去执行。那你。如果说别人问起的话。

就说呃这些都是过去过去的一些人了，反正我不太不太想说。嗯，没了，我都已经删了，删的干干净净的，几些人从我脑海里清空了，你就这样去说就这样啊嗯。也也就表现的很大方大方嗯，就很就可。很云淡风轻的样子。

不太想提的一个样子。那么你接下来再想一想，如果说对方还会再这么追问你的话，他还会还有可能会怎么样问，你还会你还不知道怎么样应对。然后我再教你。好好，我到时候再问吧。嗯，我让你7点再写。

到时候呃下一次下一次你什么时候上课，我还还早着呢嗯。嗯。有没有了？哎，就是哎就是。嗯，我挺回避那个别的男生问有没有发生关系，这之前这些事情的哦，虽然我就就基本就那你方不方便告诉我你有没有发生过。

我谈过两个，我就之前前男友的前一个就发生过，但是我前男友还没有嗯，就分掉了，了。你很回避这个事情是吧？对，嗯，对，那么这个事情我告诉你啊，嗯在没有确定关系之前，别人谁要是问这这个事情的话，就说啊。

我天哪这个。不太方便不太方便回答吧，你就看着他的眼睛说，我觉得这个问题不太方便回答吧。这个我觉得很隐私，不方便嗯就行了。嗯，那么然后他要是还接着问的话，那么你就。不说话，看他一眼，然后低下头。

该该玩手机玩手机，该喝咖啡喝咖啡就不要理他。这个问题在确定关系之前问是非常无理的。那么确定了关系以后，如果问的话，你就牢牢你就实话实说跟他说。嗯，如果这个人嫌弃你不是处女的话，他想跟你分手的话。

就果断的跟他分开。好好，为什么呢？因为。这男人是个废物。知道吧？有处女情节的人，基本上我们可以称之为废物。为什么会有处女情节呢？其实其实他就怕比较，怕自己比别人短吗？怕被怕自己比别人时那个那个时间短吗。

怕被自己尺寸比别人家小嘛，就这样，除此之外，没有别的了，男人是不会去讲究这些东西的，你你还讲究人家是不是处女呢，你是不是处男呀，这些东西都不重要。关键重要是这个人，不管他以前有什么样的历史。

他现在跟你在一起的时候是专心对待你，他对你非常好，这也是核心。关键咱讲究这个，如果不讲究这个，天天就停留在什么。停留在那那个膜上面的话，这种认知很低，这种人不成熟。

你别指望这样的人会给你非常好的一个爱情，明白了没有？明白了了。嗯，嗯，好的，我懂了，嗯，那我就自然一点的，听你这么讲也没什么了。对，该是什么，咱就是什么。对，敢说没什么，没什么了不解。

另外就是嗯像有一种吸引叫朋友圈的静态吸引。因为他是做摄影师的嘛，专门拍照5分钟修图2小时的，像那些什么翘臀呐，大胸啊，他都很专业的那我以后发朋友圈这类的发出来，是不是在他看看来感觉很low啊。对嗯。

你再去修的话，可能不会对他产生一种什么东西。但是你可以追求光啊，你可以追求。构图啊等等其他的一些东西可以追求这些。然后你是。对呀，关键就是不是在于摄影技术和摄影效果方上面了。

你可以在选材上呃再进行一些琢备一些东西，对不对？嗯。他他昨天不男人不是有三个嘛，一个是那个。嗯，叫什么呢？呃，幸呃征服语还有一个成就感嘛。昨天我感觉呃因为他给我拍了那个照片，我就是很很喜欢很赞扬。

是不是他就得到了一种成就感呢？嗯，也算是一种成就感吧。更多的其实他是用这种方式让你们达到一种。嗯，很。很轻松的一个氛围，只是用它来呃作为这个非常好的一个基础基调来达到这种轻松的氛围。

然后接下来的这个约会会比较成功而已，这是这是他的一个方法和手段，另外这个也真的是说说是就是一举多得吧。除此之外也展示了他自己的高价值也呃让你看到他是做什么工作的，他的一些特长，他的能力这些东西。嗯。

好那么接下来老师你刚刚跟我说，第二次约会就不需要我去引导了，看他这个样子，应该下面还会约我的哦。那么在接下来的约会中，我需要注意什么呢？比如他第一昨天第一次约我就想拉我手啊，靠着我挽着我啊。

那如果第二次他我问你昨天有没有你昨天有没有背包挎包。有的有你快包跟着病行走的时候，你的包是在你的另一侧呢，还是在你们的中间呢？我那个包比较小，我昨天穿了个大衣，我那个包包是穿在大衣里面的，就像没有一样。

下次换一个大点的包，然后呢你就放在你们两个人的中间哦哦。然后呢，你跟他并排着走着的，就是你你靠着他的那个那那一侧要挎包，然后那一侧的手，你要抓住这个包的。可能抓住包，也有可能抓住包的带什么的。

总之这个手别闲着，他就不会牵你。另外这是很重要的一个很明显的1个LOD就是今天这次约会，老娘不想让你签。哎，然后呢，他如果走着走着，突然换了一个方向。比如说刚才在在右边，然后你的包在右边。

然后过了会儿他突然绕到你左边了，然后你的包要系着及时的换到左边，或者边因为因为有可能因为有可能他发现了他她会做出一个测试，他会觉得哎这姑娘就是随意的把包放在右边了，还是他在他在防止我，有可能会测试。

所以呢你要通过这个测试来告诉他，我今天确实不想让你给我呃产生这样程度的一个K，把这个要暗示给他。好，就是呃就是我自己首先要做出他这种就根本不适合来牵我的这种情景，对吧？然后。就是左边拿个包。

右又有拿个手机啥的，他就不方便来牵我了，就我就避免了避免了要老是要拒绝他了，对吧？对他最后走的时候送我的时候，我说我走啦，进站啦，坐地铁的。然后他他说他就是嗯不要嘛不要嘛，再聊一会嘛。

然后他还想就是拥抱一下什么的，我我就肯定是拒绝了。那你这个他最后要拥抱的，我那我那我下次的话，我还是继续拒绝，对吧？这个其实得看你怎么说呢？你问下次是否拒绝这个问其实首先不太对。

当然可能你的基础确实比较差啊，你总是想让我给你更为具体的一个行为。嗯，行为呃准则，我只能这么跟你说。嗯，原则上看对方。怎么表现让你舒服舒没舒服，让让你。要有两种感觉，第一，深动感，第二有安全感。

这两种匹配都都备齐了。这两标配啊，备齐了以后，那么他想要Keno，想要升级关系，你是可以允许的。如果没有备齐的话，你就让他接着表演，是这样子。所以下次如果说他还这么猴急的话，你心里还觉得。

没没这么喜欢他呀的情况下，你就不允许他。嗯，就标要允许。然后呢，你不允许的方式方法，我告诉你怎么做了，就这样好，怎么样判断还是怎么样做，都告诉你嗯。老师，要不我们就进入下一个那个问题吧。

我下一个就是我之前的那个前男友的情况。老师，你不知道记不记得的，就是因为我那个他是一个富二代的，然后前男友的妈因为帮妹妹找工作那个事情，后来你给我出谋划策了，叫我给他妈妈还有我前男友直接发短信道歉了。

他们都没有回复。后来呢我又上了一对一的课程，时不时的给他妈妈打一两个关心的电话，前一段时间就是在元旦之前我又给他妈妈打电话了，呃，给他这次聊天的话，主要是聊工作的内容。因为我跟他妈妈的话，他妈妈的工作。

我是了解的，比较辛苦，然后呃我也聊了我的一些工作情况。因为他每次打电话都要问我金娜，你工作怎么样呢？我就把我工作情况跟他汇报了一下，包括工作上的苦恼呀，公公司啊。

一些同事之间的不好管理的事情给他讲了一下，他也他也还蛮有感。感同身受的感觉。然后他最后说现在我们聊工作还是很有共同话题的哟。我说是的是的，阿姨，你也可以跟我多聊聊，就是这么一回事。后来我本来我说阿姨。

那你元旦有没有空，我去看看您。后来他说要回北京，就是我说那就元旦过后回来再说吧，我本来准备元旦给你啊买点礼物送给您的，他说啊就等元旦过后，最近我没有给他打电话，那么面对我这种前男友挽回的这种情况。

你觉得我这种啊给她妈妈就是关心问候的这个呃样子，下面有挽回的机会吗？如果如果有的话，我接下来应该怎么做呢？好。就这段就这段日子，你还保持这个样子的话，然后你前男友还没跟还没有主动跟你联系吗？还没有。

还没有什么进展吗？呃，我上次试探了一下他的微信，之前他不是给我评论一下，说我我在商场买了个帽子，他说嗯这个帽子真老气，你就不能换个嫩颜色嘛。然后我就回复他要你管，后来过了一个多星期吧。

我就看不到他朋友圈了。后来嗯就上上个星期我发了一条微信试探一下，我就有个事问你，后来我发现我已经不是他好友了，应该他之前把我拉黑了吧。他看不到我朋友圈，看我朋友圈了，我都看不到了都看不到了。

这个这个情况不是。不是好转，而是在恶化。呃，那你现在其实跟他妈妈这个关系也不会起到太大的作用，你别太那个主动的去去做了。他妈妈要跟你聊天的话，你就做好一个好的回应就行了。

对对我我本来前段时段时间段时间一直在在往回提升自我啊，那一对一老师说嗯说主要是我身材形象各方面都需要提升。我呢是减肥，然后通过微整，还有气质，还有我通过上课，这些我准备是用一个崭新的面貌。

我元旦的时候出现他他妈妈面前看看他有什么回应的。如果回应的好的话，我可以继续的。如果回应不好的话，那不挽回的话，其实也没关系，我是抱着这样的。这个这个就当做一种可能性去做吧。嗯，因为确实难度很大。

对你自己也是一种时间上有可能会造成一种时间上的浪费。呃，密度别太大，对对于他妈妈的联络，你主动的程度也别太强，然后密度也别太大。接下来还是看机会吧。如果还是看报道的朋友圈儿。的情况下的话。

这个就不算好转。在你得没有得到情况的好转的时候，你不可以往前再走一步。就只能这样来做了。成，那个今天呢我们先课先上到这儿，然后呃想说个事儿啊，就是。最近有一个摄映的影片叫情圣。

我不知道大家有没有看大家如果没有看的话，建议大家看一下那个电影剧很好看，非常搞笑。但是呢。呃，我其实也挺感慨的啊，我觉得呀人呐花那么大的心思。去做一件事儿，真的我觉得特别不值。当然了，有的时候。呃。

男人们狐朋狗友。真的。如果说是这这个样子的话，真的呃特别特别没有意义。所以大家我希望女生们你们可以去看一看，多多看一看，然后呢自己。呃，了解了解了解一下男人的世界有多复杂，男人是多么。多么诡计多端。

多么足智罗谋，男人的同盟是多么可怕嗯。然后但是啊这个别给你们真的造成一种心理阴影，你们动不动就上纲上线，这样去去刁难你的男朋友去去去怀疑他们。呃，这个你们。先先明白，先了解就成。呃，就是这样子。

大家可以去看看这部电影，挺好看的，非常非常有趣，非常搞笑。就是就是就是这么回事儿，给大家说一下这个。另外还有就是男生们，我希望大家有这样一个想法。就是说有一个有一个观点想想要跟大家分享一下。呃。

就是你想好自己想要的是什么。呃，一个幸福稳定的归宿也好呢，还是还是激情什么东西，你自己想好激情那种东西它不会永恒的一个幸福稳定的归宿，这个这个特别好。所以该是你手上好不容易得到的那个你珍惜还来不及呢。

别在那使劲作。啊，否则的话作死了以后你就错误的理解人生了。反正里边好几个男人，你们去好好的去看看们，自己各取所需去理解，去选择你们呃。认为的应该有的那个人生，先把这些东西三观板正了，然后我们再再说。

就就就这样，今天就先说这些了。呃，然后今天课程就先到这儿了。嗯，然后下节课我们再相遇吧，嗯，拜拜。