# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年4月课程：男生课程：4。6男神课程 高价值展示.

是值。头发头呢看起来就是他较头发老婆那么男人的眼光意识种留些表达高的何指价值能就多的那么是繁殖价值我们看。😊，故到人类不知道如何是能面年强究竟。他发么意意识年年那到现。😊，男人是年轻的。

8然后4岁之间的这个年龄段是认为是是好。那是这些都是从部那么女人在选他也会选不时候的话，呃打猎打的比较小力点开打因为的时候出打。不这样的这样的话就可以要把你的性吃。所以女人要。😊。

到现在的这选择可以给他安慰，即便是你现在没车，但是你要给他一个未来的规划之这只是现在没这个没关系是要有的。所你那所展示高价值对依赖。😊，高架这就不确定你的高你的高所展示的所有的高价感觉都是为咱去养。😊。

比如说那女人有人讲出你，实际上你。呃，这呃这不是说妨碍车吧，这些不是这些东西可以让。比如说比如说你是一个V胁，有意思人一一样像就像我我是一个白他了一个老合两是两个人是属于，个就结了。

我说你怎么我说你怎么说他说不知道他可说他他说不知道他会挖土挖还会挖地挖呢。😊，我说你你会吗？你不知道吧？我从来都没见，不知道他有多老吗我们做过一盆草莓，然后们说的草莓是可以装可甜了呢。我当时我就。😊。

就因为这个嫁给而且他对我很好啊，然后大家会好多好多，我不会我不会再事情，我觉得这的很好。这你的你的你认为你认为你的这个所谓高，不是高价生来说，他不知道这个方面的事情。但也许来说就是这生吗？😊。

希望他们区别可是高那。比如说我的所有历史，历史光的思许都是来源于吹了清朝，我就研究唐朝唐朝，我就研究唐朝。

我就用跟我老婆从是面写那个那个下一任就是说由肚子里知好好开己的就是揣了唐朝和写那个字字是不当谢的，但是很好很很大。😊。

我就很那那到到底是谁得我就很提前告然后我就觉得好好当然有就是他知道一个数码顶的遥控个是来都不然电坏了我你们也许你们都会是高价值的高价值东西高价值个轻年轻跟说年轻方面事情这肯定价值高价值不能拿。😊。

他怎么去强强那你肯定P不过。然后第个第二个是你的高要具有什外观所谓你实期因为把你识破之前了。些但如说你高价值就尴尬你的高价值大值过。😊，夸大是是本身呢是需要存在的。呃，举一个例子举一个例子。😊。

在出国的留学呢有高价值的显摆且英国般是要有酒一朋友他英国留在英国聚慧户，是他朋他在英国，家里面但英，所有东。😊，然总增加的灯泡坏了，他就衣服超市买一套买的出去嘛，然后买灯泡他就后他买的灯泡。

他灯泡灯泡上写着不要不要把灯泡好称在。后我觉得到他就觉得很奇怪，不要写。😊，为么要把那个就无聊然后就然后就室友一印度。😊，吵起来之后呢，英国印度人呢就摔门而出走了。然后我这朋友就说我朋友就想啊。

我得试试，但是呢他非常胆大，而且稀细，他得菜籽油，就想实在不行，我这灯泡要实在拿不出来呢，我就倒点菜籽油，把嘴张大点一滑不就出来了吗？想了还挺好，然后他就塞进去了，塞进去，想他就哈哈哈大笑仰天长啸三声。

他觉得我们中国人真是太厉害了，我再把灯泡放进去，我肯定会拿出来，他把嘴张长试的把嘴张大了一些，然后把灯泡拿出来，但是就在这个时候拿不出来了，然后他倒了点菜籽油又往外拽拽又拿不出来。

又倒点又拿不到想这怎么办呢？然后他就发现。当时就去给家敲。然后敲门这样。刚敲门就扯扯。一下小点叮咕通话。太太帮他叫一个出租车去看那老太太，太就一直想想笑，就抱着不好意思笑，然后呢就来了一个出租车。

出租车把他带到医院，到医院之后呢，就那排队嘛，英国那个那个地方不像中国还还可以就加个的，或者是挂诊，他那没那排队不的看到他好像就不是那么痛苦，大家都笑然后好容易他了，护士就说士你这个下次你不能这样，了？

灯泡了把灯泡放到口里，这样一顿呢后来就把那个棉花嘴，然把灯泡敲碎取出来。然后他就觉得这时间特别好玩。然后那个时候就觉得特别搞笑这个事情。但是这个事情呢实际上是告诉所有人他。😊。

在英国上学你们可能觉得这个好绕啊绕这么大的弯子，这么。但是如直接说英国留学你国留此一。给谁我给谁给我，但是美国不一样我不一样美美。讲一下这个也是以证以在女在外国上学。

但我说这些并不是要有国外的告设值于女高于值值的价值值。他就会觉得跟他就会觉得是一个质的也我们的也太合太合了吧那如果你是如果你到76的他他的人你本就是要陈出来很刻意的跟说一些呃。呃。

高价值的一些的一些东西一些东西举一个面的反面的，就是有的时候如果你很直白的话，你很直直白，很很讨厌他们真的是我认识一个我认识一个男生，男人。男人30岁了岁了，应该然后嗯然后还比较年轻嘛。

很有钱得还以会价值开都开法利挺有钱然但是他身边但6么高价值当具体是这样一次呢有一门然车教育，信拿出拿出给话。😊，然后各种是什后去几句后再次再次话凑凑。

这些东西不用这些东西你不用出来就可以可以为什么一要说呢？为什么一要那那天呢我们把包后下车回下车事做了好事情包包少少其当其包万包失。

不仅不会让女生不仅不会去让女对他会觉得你是一个很琐的是一个很猥琐的男生男生。那么那么展示的工作呢，工需或怎样展示展示呢？之前呢当有一个学生，我有一个学生。是西门子的工程师工市场出国。

有有呢是投标什么的然后我这样，后一次他们团队德家都知道德国的大家都名那天竞就没。后德吧找然吧台那吧。哎，你们这哪个酒哪个列些，然后酒堡然酒堡后呢是一是一个牌的酒驾，来的酒驾。

然后酒堡就指然后酒保牌的酒牌子说这个酒就说这酒然我这学生就这个挺的这个说有没有这个酒一看这中就中国人酒量或者酒量指倒数第三牌的酒三这的酒挺的正常的那个酒比较好的酒就多了，就差不多了。

难道德国就这样呀有没有有没有一点的酒，然后酒瞬间睁大瞬间睁大了一点，就是这人哎这个特好了，可能酒然呢就指着然后就酒牌酒家，就说上个这酒这酒了年的酒，从来没一般要酒酒可能就一点就一点，就一点。这么厉害。

思这个酒。😊，为他在你给我拿可乐拿可乐这就是一个包装聪索传递西竞顶多。😊，在什么部门而门不可能说我我可能一个收职位这个工司重要。那么由这样的一个这个嗯东西说出来之后，他自己就会会知了。

因为如果女生真的想了解你的话了解这些东西他都会在他背后头你这个故事背后自己的去摸索的去不用你说很多，刚才也说了这个高价值是相对的如说你要根据这个女生的价值值去跟跟学也是在面谈上个值好但不太合就我但面前很有可能把甩这非不好。

所以你的高价值的呃东西呢一定一定要一定一要在中一定要适度不要太高，也不要太是要刚才举一个反面的子，刚才举据是不能做的不能正确的例子呢，也要适度不要太也不一定要是一要跟你我跟你是很合的的。

我合那么这个就是。我们在之前的课程当中讲过高价值展示，不存在自我营销这部分。那么除了你自己所说的高价值展示呢，我们还可以通过第三方平台来辅助你展示高价值。因为现在的女人呢他都很聪明。

你的任何价值直接的展现在他的面前，他很可能会不为所动，因为怀疑不知道你说的是真的还是假的。那么对于这个高价值的本身呢是具有一定的怀疑性的，所以呢我们需要通过呃第三方平台来展示这个价值。

或者是说直接让女人看到这个价值负债，这个价值就放在这，那亲眼看到的，他才会相信。那么呃如果你跟女人说我是某个部门的某个主管，这就很累。除非你是相亲，可以直接说。但是你说的话也只是言语上的一种憧憬。

他看到的话，他会有呃说呢他如果他看到的话，会有抨击力是不一样的。那么如果你跟女生说，呃，我是某个部门的主管，用我自己特别的办公室，但是女生不会有那种哇，好厉害哇好好。这么厉害。

这个人你说不会有这种的感觉的，除非是让他亲眼看到。其实大家也听过一句话，就是认真的男人是有魅力的。就是你在认真工作的时候，如果你的办公条件很好的话，可以邀请女生去。那么怎么邀请呢？比如说呃。

女生在那天晚上给你打电话，说晚上一起吃饭呢，说呃可以，但是我现在在加班，但不会很晚。如果你不介意的话，可以来我的办公室，我稍微等一会儿，然后我们一起去吃饭。然后女人对于自己亲眼看到的东西。

消信度是很高的。那么也或者是你给比如说你们是约好了周周二去吃饭。然后到周二的时候，你就给女生打个电话，可以是故意的嘛，就加班还不知道吗？其实你在那儿就算加班在那忙外忙去。

谁也不知道你去真加班还是想加加班，这个无所谓的。然后呢，你就给女生打电话，嗯，我今天约你吃饭。但是我现在临是呃要加一个班，但常会很晚，如果你不介意的话，可以来我的办公室稍微等一会儿。

然后我们办公室附近有一个非常好吃的料理可以带你一起去。这样的话，如果女生是她想跟你好好交往的话，她也是想去看看你的工作环境的，所以你不用去想，哎呀，好啊，怎样怎样的，不要想不要想太多。

但如果说是你们女生想跟你长期交往的话，她是会想看到这样的一个场景。那么呃还有比如说你公司的年会酒会，如果环境好的话，你可以带你去去。如果只是一个呃普通餐馆的聚餐，那就不要让女生去了。

那么呃那这个呢大家可以自行的变通。比如说呃你现在还是学生，然后在学生会工作。那学生会开会的时候，你也可以让女生去。但是前提是你在这个学生会开会的时候，你可以体现有很多人都在认真听你说话，并支持你。

这样你就可以带女生去。那么如果说你在学生过里只是一个名不见经对的小龙楼的那种，那你就不要带女生去了，就是你要带女生去的这个地方呢，一定是让他看到你的另外一面。

因为你不可能很严肃的跟他在开会或者展现工作工作很认真很努力能潜力的一面，不可能在他面前展现出来的。所以说你可以通过第三方平台来告诉他，我的未来是非常有发展的。而且我呃在以前的。课程当中也跟大家说过。

女人的思维呢是开放性的，你给他一个小小小的角落，他就会把整个房子的东西都想的都能想出来都能够想出来。所以说你只需要让他看到一点点的东西，他就会。你的就是你不需要去说未来会怎样，他就会自己去勾勒。

自己去描绘。就是这样的。它是一种开放性的东那么我们在做这些事情的时候呢，也是只需要给他看一点点实际的东西就可以了，不要很具体，只要一点点足够了。就他会自行想象的，这个就不需要你去操心了。

那么还有很多很多，比如说呃你们的小组研讨小组研讨，比如说研究生研究课题啊，就是本科生大学生的话，你也可能会需要一个小组讨论啊，研究课题，做一个课题等等。那在研究课题的时候。

如果这个研讨课题可以体现出你的智慧，或者是才华，你也可以邀请你生去，你可以跟他说，我们一会就玩，然后你可以在旁边捣一下就可以了。那么呃任何可以体现你优势的地方，你就都可以带你生去这样让他看到你的优势。

需要比你自己说。会有怎样的优势啊，会更具有说服性。所以这个方法是非常非常好的，要比你自己做的任何高价值都要很多很多。嗯。嗯，当然了，这个方式呢固然很好，也很容易让人让女生信服。

可是这样的机会呢呃对于有些人来说并不是太好意。那么你还可以选择其他的方式。那比如说你也可以通过朋友展示你的高价值。那你们听过那句话嘛，就是你周围的各朋友的年薪的平均值，就是你的年薪。

所以你跟什么样的人在一起，女生就会觉得哦你就是这样的人，因为他朋友说的你的朋友说的一些一些话，他会相信，就是哪怕说的自己的他也会相信女生他就是这样的，他是一种很多余的动物，但是明明这个话你说的话。

他可能就不会相信。但是他看你朋友是这样，他就会觉得哦你可能也差不多。所以说你的朋友也是非常重要的。但是有一点呃要注意的就是你别带带你想追的这个女生出现在你的朋友圈子里。然后呢。

你朋友圈子的某一个人看着这女生了。然后呢，你还没等追呢，就让朋友把这个女生给弄好了，这样就太合适了。所以说你要确定他们都不会喜欢你，你想追的这个人，呃，还有你要确定他们不会跟你争爱，你这样带去的话。

才会比较合适。那么这是通过朋友的立体形象去展示，还可以通过朋友之间的聊天，也可以展示你的高价值。因为有的时候啊跟女生之间说一些什么事情话，你都会觉得你很装。那么你。跟你的朋友说这些，他因为是一个探讨嘛。

所以就不会。那比如说博学。那所有的女生呢都希望自己的男朋友很博学，很有学问。但是这个博学呢一定是要女生跟你在一起时间比较长，他才能慢慢的感觉到。

因为这个东西不好一下子就没有说很给一个方法可以一下子就是直接的让女生通过你的描述，让女生觉得你很有才华，很很有智慧，然后同时又不让他反感。这个很难。所以说你可以通过朋友的方式去向他展示博学。

那么比如说你可以跟呃朋友在探讨辩关于辩论会的时候。然后呢，你们现在呢正好是正要准备做一个辩论会，然后呢，正在想正方和反方的那个辩论的礼悟。然后这个时候呢，你就呃可以说说我曾经呢呃参加过一个。辩论会。

然后他们邀请我做评委。那个辩论会的题目呢就是金钱是否是万能的。然后正方的观点呢是金钱是万能的。反方的观点呢就是金钱不是万能的。辩论的过程呢非常火热。正方阐述内容不外物，就是金钱能是鬼推磨呀。

没钱寸不难行啊，反方呢就从金钱买得到婚姻，买不到爱情，买得到温床，买不到睡眠，买得到朋友买不到友情的能力。然后正方呢具体争正方呢说没钱，就算有爱情也不能维持，没钱有睡眠，白天早起工作也不能安睡。

然后争论的非常激烈，根本无法看出谁占优势。然后但是在自自由论辩的过程当中呢，反方的一个例子就占据了常胃的主动权。方说如果你现在在沙漠里，朋有钱，但是我有瓶矿水，你多少钱我都不会卖给你。你说你能说钱。

是万能那么然后最后正方无法反驳反方这个例子导致了正方的失败。然后但是有我是我是作为评委出现出现的嘛，然后就会有评委点评的环节。然后轮到我点评的时候，我就说正方没有抓住判判似反方抓住的一个漏洞扭转局势。

然后我就说钱是什么？货币能够起到流通作用，交换劳动力或者商品的东西，具有这个属性的都算是货币。这个我们在高中的政治课程就有讲过，那么在沙漠里。

我们在正常社会里看到的钱在这里这里仅仅只是指而矿泉水现在能起到流通，并且呢交换劳动力和商品的作用。所以在沙漠里矿泉水就是货币就是钱所以钱是万能的，没有抓住这个反方的漏洞，让自己陷入被动，仅仅是因为思维。

没有深到更深的层次的本质上去挖掘它，仅仅看到了事物的表面现象。然后当我说完这句话的时候，一片掌声，大家都凌乱了。我的小伙伴们也都惊呆了，当时就成了智慧的话是的。

当然这个段子可以匹配你的自身的条件来不停的变换。子的内容是不变的。但是他的前后搭是可以变的。然后然后你如果说是因为你可能是学生，然后可能是还没有资格被邀请到做一个辩论会的评委，那你就不要这样说。

你也可以说在宿舍的时候，然后宿舍的人因为宿舍都男孩子嘛，然后我们就在草论前是万能的，还钱不是万能的。然后这个时候刚从那个宿舍里就是进来，刚好听到他们的这个那个沙漠里的矿泉水的这个这个例子。

然后我就把最后那段话说出来了。然后说完之后，小伙伴。们都惊待了，大家瞬间觉得我是一个很有才华的人。然后也可以这样说。那么还是那句话，段子是固定的，发生的时间和场景要结合你自身相应的去调整。

不要就是扒这个例子，就完完全全的把我说的每一句话都扒下来。因为你这样扒的话，因为有很可能你现在你现在就是一个高中生，然后你说你去当一个辩论会的评委，这不现实。那么你现在说你在大学生和宿舍也很不现实。

那么你就可以说在教师自习的时候，大家在讨论这个问题，这也是可以的呀。那么比如说你你现在已经工作了，你可以说几个同事我们在聚会的时候，几个同事在呃讨论这个问题，然后我这样说，这也是可以的。

所以说段子是不变的。但是他的时间地点场景，需要结合你自自身的做一个相应的一个调整，那么这就是可以通过朋。要去展示你的高价值。当然之前我说了，你是要跟朋友去探讨这个。那么你在跟朋友说的时候。

你就说我之前参加过这样的一个辩论会，我觉得这个标题就很标销无异。就金钱是否是万能的。当然我之前也参加过什么我。人是否应该注意细节等等，就很多这样的辩论会。那么怎么样让辩论会更有意思呢？

然后就可以给讲这样的一个一个例子就可以了。但是你如果是跟你的就是目标直接说这个例子的话，就呃不是特别的合适，你最好是跟你的朋友说，然后他在旁边听着才通知的啊，你这个人挺有才华的。

但是你如果直接跟他说就有点炫富的那种感觉，就炫才华，女生会有点不太不太容易接受。但是你跟你朋友说就可以啊。或者是你们很多人在一起聊天，这也是可以的。当然你的朋友不能拆你的场。哎，你还有这样的才华。

就不能这样，你理解我的意思吧。那么通过朋友呢展示我刚才所说的是一个辩论会，当然我相信你肯定会有一些专业技能，是非常优秀的，呃，你不不需要怕女生听不懂。他会觉得呃你在跟你朋友讲这个的时候。

他会觉得你非常有魅力的一个的一个男人。就是你要知道男人在专注一件事情的时候是非常有魅力的。那当然你不能一直跟你的朋友去聊一些专业技能的问题，只是相应的去插一段，这个时间并是在10分钟之内。

因为如果时间太长的话，女生就会觉得你冷落了他，这个也是不好的。所以这个东西大家要行把握。那么除了我们除了可以通过朋友展示之外，你还可以通过打电话去展示你的高价值。那么比如说你们两你跟女生正在吃饭。

吃饭的时候呢，呃正好别人打来一个电话，然后很可能是你的下属或者是需要有事情让你你你需要有事情去吩咐他做的，就吩咐他做一些事情。然后或者是别人请教在电话里请教你一些事情。然后你就可以说。嗯。

具体的我可以呃有时间再再给你回，就要体现你自己的价值。那么也可以。比如说你现在还在上学。然后你的学弟学妹给你打电话，请教你如何选课，选哪个老师的课比较好怎样的，你可以给他简单的讲解。然后呢。

你就说你在忙有空给他回，然后或者是别人给你请教个人答辩的事情，等等，或者是别人给你请教，你在外面做的某一个兼职的事情，或者是别人请教他现在要参加比赛，然后有一些比如说工薪的什么比赛之类的，我有朋友说的。

然后他给你请教一些马农的一些问题，这也是可以的。这个都是当当然这个你都可以事先安排好你的同学给你打电话，简单的跟他说一下，这个目的呢就是要在女生面前展示一些你的魅力，因为之之所以这样说呢。

是因为我我发现一些人啊，他跟朋友说话。但是一遇到喜欢的女生呢，就有点不知所措，说的呃，我跟他说怎样说，但是他说出来完全就不是那回事。但是呢如果说我是他一起去参加这个聚会三个人，然后他跟那个相亲的女生。

然后加我。然后我一跟他说工作的时，他马上就能回到一个非常理性非常有魅力的一个男生。然后一跟那个女生说话呢，就完全变成屌丝一样，就是这样，所以呢我我觉得我们可以通过，因为你不可能相亲的时候总是带一个人去。

所以说我们可以通过第三方的高价值展示来向女生展现你的魅力的一个综合体，因为你在女生面前第一面的这个印象，他会觉得你平时都是这样的，他不会认为你是紧张，也不会认为你没有发挥好。他认为你以前就是这样的。

你以后也不是这样。所以说那么如果说你有这样的问题的话，那别人给你打电话，你一定要在跟女生在一起的时候，你不要跑出去接。因为有一些。他他是会这样，他就是嗯觉得在当众面前接电话是不礼貌的他就会跑出去接。

或者是到一个别的地方去接电话。那其实这个是没有必要的。你可以就当着女生的面去讲一些事情，不要觉得他在东张西。其实其实他在真所以说你可以稍微大一点这个没有关系的，但是声音也不要太大。

只要你们两个人就O那么也可以我刚才说了是别人跟你问题的电话种类。还有一种呢是可以是工作工作性质的电话，就比如说你的同事给你打电话问这个项目的一些具体的一些事情，你可以跟他跟他说，然后具体怎么说。

你应该应该知道啊，就是这个意思，然后呢，要体现一个你是一个对工作负责，然后工作有很大上升空间的人。那刚才我都说了，女生呢是一种开放性思维的动物。有时候呢你只需要给他一个点。小小的一个点。

他可以把整个世界都幻想出来。所以说这个点这个支撑的点是很重要的。就像那句话，你给我一个点，我就可以把地球敲起来了。就是你要给女生一个点让他爱上你的这个点。

然后你的其他优点他都会自信学他的可以所以说这个点是非常非常重要的。那当然我们也要通过这个呢来让呃女生知道你是一个呃优秀的男生，那除了我们自己的高价值展示之外，这个第三方的高价值展展示，也是非常重要的。

大家重视起来。然后下面呢大家可以跟助教探讨一下你的呃第三方更高价值都是在什么地方可以体现。好。好。朋有吧。Right。呃，阿问吧，今天有问题。上下卖。不啦。大家能听到我声音吗？大这能听到我声音吗？

听到扣1OK好。😊，好。嗯，来上一下麦。😊，系搞嘢搞谢。打一话。喂。喂。😊，喂。😊，老师听老师听见了吗？OK好来说。😊，啊，要不我再介绍介绍情况不，对你再介绍一下情况嗯，具体点。包括我的。嗯。😊，啊。

就是就是跟前面那前段时间那个我提问的时候写的一样，就是家庭情况还行。然后在那个呃在这边市政府工作嘛，然后他是我同事在哪里呃，山东山东县级那个地级市潍坊的啊，OK啊，然后市政府这边工作。

然后他是我同事然后呢，就是在食堂吃饭的时候，就通过那么个机会，就要了他的微信，然后跟他联系。然后刚开始的时候呃还好还好，然后就比较热切。然后我们工作上沟通跟学习上沟通比较多。

然后一直以来我跟他沟通的话还可以吧，就只不过他脾气有点大，有的时候喜欢给我提点意见什么的。然后呢。就在前一段时间在前一段时间那个。向他表白，然后呢，表白之后还有联系。然后在第三天突然的就在打电话过程中。

可能也是因为我说话有点冲，然后嗯他就跟我说，他很烦，然后他想静静，然后我就也懒得理他了，然后就很长时间没联系，大概有一个星期了吧。呃，在这期间在这个在我们相处这差不多两个月的两个月之间吧。

然后他拉黑过我两次。嗯，第一次他认错了，然后第二次然后就把我电话拉黑了，微信没有拉黑，然后我也没理他，就是现在我现在我不知道该怎么处理这事儿。看。啊，想想啊，你们约认识两个月。

然后刚开始你们互动还可以是吗？嗯，还可以然后你就表白了。嗯，对唉，他他他是怕脾气大，对吗？😊，嗯，对，比我脾气大啊，然后就表白了。你你为什么觉得你当时适合表白？😊，因为我约他出来已经是第四次了。

时间也比较长了。然后那一次你们约会出来了干嘛呀？吃饭，然后去游乐场去游乐场玩了碰碰车，然后感觉他比较在点上，我就表白了。然后怎么就怎么叫在点上比较高兴吧，就感觉比较高兴兴啊，对，然后我就表白了。

然后他就说啊，你我我我我就说嘛，我就准备好的东西，然后说能帮我保管个东西吗？然后他说他不要就这样准备什么东西啊。😊，嗯，准备了自己做的一点小礼物啊。什东西。呃，用一我我自己自己去做的那个我没让他看见啊。

就是自己做的一个一个仪式吧。嗯，音是就他都没看到是什么是吗？对对，他都没看是什么。啊。然后你说能帮我保管个东西吗？对啊，然后从口捧出来，没没没有没有没有没有啊，那我就我我就我就问他，我就问他。

因为因为是我送他回家，然后一边走一边那个一边说点事情，然后然后我就被他给他说啊，那以前我跟其他女生都玩过的东西，怎怎么怎么样。😊，然后我就没说话，然后我说好吧。😊，我说你还是个你还是你还是蛮有经验的。

我说吧？😊，然后就这样嗯就把送活记记录记记录一一条写的那个写的记录嗯嗯，就是。😊，呃，永远不要表白，嗯嗯永要表白什么时候可以表白呢？嗯，就是啪啪啪啪前后啊，嗯嗯嗯可以是啪啪之后。

也可以是你们即将啪啪啪了。嗯嗯啊。😊，你们已经可能已经到一间屋子里同属一世了。嗯，你之前已经经历了很多东西了。嗯，那这个时候你表达一下，你比如说爱意是完全OK的。嗯嗯啊。

你记住就是说你这么理解啊这个表白啊不是轻轻的号角嗯是胜利的凯哥就是你表白的时其实已经收到已经足够信号了，是他已经爱你爱的不行了啊啊你在这个相互表达一下爱意就完成就是当你还怀疑我现在应应该表白的时候，嗯。

你就你就记住那个时候肯定是不成熟你不知道对方能不能同意的时候，这不是表白的时候嗯。😊，你现在你现在问题是啥？😊，我现在问题就是还需怎么怎么再跟他打开这个局面，或者是还需不需要还需或就想怎么打开这个局面。

因为因为一个星期跟他联没跟他联系了，就在前几天的时候，个同事对吧？对我们同事就在前部门的，不是一个同步门的离得很远，我们。😊，中间楼层有4个吧，然后工作相对来说差的比较多。

不是一不是不是不是不是同一种工作啊啊，首先首先你就要回回到朋友，回到朋友，打消他对你的防。嗯啊，我告诉在整个过程中都不要表现出你在追他。嗯，啊因为追的一方肯定是低家子那一方。嗯嗯，你懂我的意思吗？

而没有人愿意跟价人在一起嗯。😊，就像就像你去那个去去大街上，然后路路边有有那些酒吧拉客的。嗯嗯，你肯定觉得很烦嗯嗯。😊，我们这边有个酒吧街，然后每条每每个酒吧都会有外面有拉客的，我就特别讨厌。

然后其中有一个酒吧就没有拉客。然后那个酒吧那个点子上写着，我们我我们那个酒吧从来不拉客，也就这么写。嗯，我觉得我还这个酒吧好厉害，嗯，你懂我意思吧？嗯嗯嗯，所以永远不要去追女生，还是要去吸引，嗯。

那吸引是什么概念的？你就还是展示自己。😊，今天今天这个课那个可能声音不太不太清楚，可能之后放网盘然后会清楚。就可以有好多的方式你可以去听一下。总而言之在就是要把呃呃跟他聊天，还有就是你平时互动的时候。

都要把那个重点嗯放在自己身上，不要过多的去问他。😊，呃，平时就是说你们平时不管是微信啊，还是给人打电话，不管怎么样，都不要去。啊，首先不要问唉，你最近怎么样啊，你吃饭了没有啊，你你下午去干嘛呀？

尽量少问关于他的问题。😊，啊，只有一种只有一种方式，你可以问去问他的，就是你想好了，你自己要说什么。比如说你要去聊嗯啊，比如你想去聊呃做饭的问题吧，就说你你会做饭，你做饭做的特别好。

那这时候你可以问一下，你会做饭吗？啊，他说会或不会都不重要。😊，这时候马上把话题转到自己身上。哎，我现量就做了一个什么什么逻的唉，不是不是不能这么着，我先做一个什么什么的，然后大家一起吃的。嗯。

吃完以后他们就拉也不走了。😊，不要让我再做一再多再做一遍啊。嗯，这就是把话题扣在自己身上嗯。😊，呃，之后就是你做这种自我引导，我感能叫自我引导啊嗯。注意到就是把这话题出来就行。这个做多了之后。

对方就会有嗯我们所谓的IOI定据指标嗯，定济指标包括什么呢？😊，包括啊他开始问你唉，你在干嘛呀，你吃饭了没有啊，或者在你做自我引导的过程中，你在聊自己的事情的过程中，他会问关于你的问题啊。

比如说你去出去旅游，他问唉那那你那个当时看见这个时候，你你什么感觉呀？或说开始问你啊，然后或者问你一些看法，哎，那发生问题，你是怎么看的呀，这些都是兴趣指标包括他平时冲着笑啊，在面对面那这种互动过程中。

他愿意做跟人聊天，这些都是这种兴指标，通过你思个引导积累了够多了，40够六七次嗯，甚至如果你这个价值特别高概十多次之后啊，你可以做一些做一个呃有利引导述，比如说他他出去引导问你那个你你啥呀。

或者他你可以想说他夸你会。😊，我怎么我怎么感觉就近对我那么关注呢？😊，我怎么感觉就有什么关注呢？嗯，我就觉得你们你们老你老老想问我，我自己吃啥嗯。😊，啊，或者或者那个一个讲一个故的时候。

然后呢嗯他问你那后来呢后来后来想知道啊，然不知道先叫什么歌嗯。😊，你懂我意思吗？那懂调戏吗？就是。就是要把你在和他的关系当中的位置要要你要占据主动嗯嗯。甚至比如说比如说他你们在聊一些这种话题的时候。

Oh。啊，比如说比如说吧我我总觉得你你你是你对我们关注的。我然后你说他首先啊他肯定会否认的。嗯你不要觉得否认了就就没戏了。否认是肯定的。我说你别说吧，前日来向我表白的，哎呀，那天我喝多了，你不知道吗？

哎呀，我我当公司哪个女生没被我表白过，这还当真，你懂我意思吧？你要拒你要你要去把他推开，拒绝是能够产生吸引的，你懂我意思吧？😊，啊。然后平时你可是如果你的气氛已经比较活跃了，可以用一些呃这种。😊。

比如说就小说扮演嗯啊你平时可以自称镇，然后你给他你给他出一个什么名称。😊，什么什么他他他他他叫啥？😊，哎，名字名名名字就算了吧。谁叫谁的？比如叫叫叫叫什么叫小梅是吧？嗯你说这叫梅飞是吧？嗯，啊。

然后你管叫振子。哎嗯比如说他表现好，嗯，你个人叫梅飞啊嗯，他表现不好了。哎呀，你先给你降降降降降位子吧，降降位分，等以后你就是玫贵人了啊，你现在表现不好，我再给你降位，就是你不要去贵险。

你懂我意思吧嗯嗯。😊，安家问题。那个我就想怎么再跟他能重新互动起来。首先是嗯嗯我在刚刚跟你说了，不要不要再表现出，你还想继续追他。嗯，懂意思么？嗯把独力放在自己身上。嗯。

然后呢跟他平时呢可以试探性的调侃一下啊。如果他不拒绝，你就就是然后慢慢的把本调的呃这种轻松一点，然后通过自我展示嗯啊。😊，然后把气把你这个呃地氛调的活跃一些啊，因为我们搞得像搞得像不是。😊。

不是一个特别行的一个过程，而是一个形绪调动的过程。你平时去调戏他呀，去跟他调侃呀，拨弄他甚至。都会让他的那个情绪有所波动啊，我们的记忆也是根据情绪来来定的。嗯，这的，就是不管是高兴。

你不要你不要怕去惹他生气，因为惹惹他生气之后你还能哄他。如果你平时现在的话都不敢说的话，嗯嗯，我他对你就没有印象，嗯，懂吧嗯。😊，那都不至于我有的时候有的时候我还经常性的惹到他。然后但是现在问题是哈。

就是前段时间我跟一一共我给他发了两条信息，一条就是前段时间我答应给他的一一个学习资料，我给他发过去了。然后他说了一声谢谢，然后我说不用谢，然后就没再聊，然后今天的时候发一条信息。

然后我就说啊你今天穿的衣服不错，然后他直接没给我回，对对啊，我不说了吧？那不要把嗯这个话题扣在对方人是吧？话题扣在自己身的。嗯，你你没事去评论人家衣服干嘛，好像你很关注他一样。嗯嗯。

就不要展示说对他过多的关注那种那种感觉，是，是这个意思吧？对嗯，对。😊，好的。那行，那老师我继续努力努力，到时候过一段时间再过来向你请教。还有别的问题吗？嗯，就说追他还是有必要的对吧？不叫追位，叫吸引。

他吸引他还是有必要的，是吧？行行行，我我怕我，你看你遇到病这个你心态就是说就是你你手还要还有一点就是你要有自己的标准。嗯，比如说吧嗯比如说嗯他生气了，但你觉得他生这个气就是没有道理。

那这个时候你就是不能够承认错误。你不能因为他生气了这个这个很能我们管他物测试啊，你生来就是无缘故生气，看你到到底是不是真的是那么高价值的男人，那如果真的是一个高级的男人，不会因为他生个小其。

你就去你就怂了去迁就他嗯啊而当你真的去反驳他的，他说你去打压他，你告他哪做不对的时候，这时候你突然就会让他感觉你产生巨大的。😊，关于问题是现在有时候就是我们俩我们俩就说因为打电话产生一点矛盾，然后呢。

到现在我们就没什么联系了，你知道吧？很长时间没什么联系了。嗯，那你们应该有共同朋友吧，或者说那个工作上应该有些联系。嗯，工作上没什么联系，真没什么联系。工作上。共同朋友也没有。啊，没也没有共分，也没有。

等于说就在一个楼里，对吗？对对对对对，单纯的就在一个楼里啊，没关系，你呢呃这个。😊，啊，我想想啊。那你们平时根本有见到面，对吧？嗯，偶尔能见到一次，偶尔能见到一次，他有你微信吗？有啊，好。

你先先你你想一想啊，这样你想一想他可能对什么样的呃领域话题比较感兴趣嗯啊这个这这个这个话只要他不排斥就行，或者他可能比较感兴趣的这些话题中，有没有你比较擅长的。😊，啊，你先通过朋友圈展示，首这个是一呀。

这是他比较关注的领域。第二呢就是说你的自己的高雅。😊，喂。😊，哼。喂喂。😊，嗯，那你刚听哪了？😊，啊，刚才就是说讲到了一个高价值展示。啊，我最我最后说哪里觉得现的事了。嗯。

那个就是说他感兴趣的领域进行高危大致展示。好，感谢你嗯提交一下。然后你你做这些，不管是你去跟高层夫人社交了，还是去打高夫球了，还是去高老师吃饭了，嗯啊，还是去哪旅游了。嗯啊女生看到这些的时候嗯。😊。

好的。又没声音了。老师没声音了。知道了？啊，现在好了。好，okK呃。😊，就是说啊你当你当你去打招呼啊，或者说去高他吃饭啊，嗯去高街咖啡厅喝喝咖啡啊，或是跟高层跟社交啊等等都能旅游。嗯嗯。

你当你把这些展示到你的朋友圈之后，嗯，他呢就自己有一个联想老主如果他跟你在一起会是什么样子，如果跟这样的男人在一起，我会不会也跟他一起打招呼呢？嗯，是不是当到时候打算很开心呢嗯。😊，你懂我意思吧？

这个中他对你的防贷对你的那种不好的种印象，就慢慢的这个交不起嗯。😊，然后这个时候他可能会给你点赞。甚至会给你留言嗯。那最开始你先不要去理了，不要不要去不要去给他太快的回复啊，你懂我意思吧啊。😊。

过几次之后啊，因为前期这个我跟你说的拒绝是能开始的。他也觉得唉你好像对他并没有那么兴那么大的兴趣了。嗯，这个时候你再回去给他一些回应，那他可能就会更愿意给你解。😊，啊，就说这段时间在们嗯嗯。

就是这段时间就直接先不要跟他多联系了，对吧？是这个意思吗？对，你地方自己啊，好的好的好的。😊，好的，谢谢谢谢老师他不联系，不是重点啊，跟他不联系是不是重点，重点是还是要把自己的生活这块建设好。

然后展示出去。嗯，好的，好吧。😊，嗯好的，谢谢老师嗯。😊，没有了。啊，OK好的，好，再见。😊，OK。还有其他没有问题吗？系系。Okay。O。那感谢大家，那咱们今天到这。😊。

