# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年1月课程：boy：1月5日课程男生课联系与邀约.

Hello，酷狗。😊，今天我们所讲的是邀约，你是否有经常有这样的困惑，认识一个很喜欢的女生，但是不知道究竟怎样才能把她约出来，或者每次可以见到她的时候，都是一群人，怎样才能跟他进行一次单独的约会呢？

又或者我觉得这个女生好像。有点喜欢我，我怎么把他约出来确定一下他是不是喜欢我呢？哎呀，我胆子好小啊，想约他，但是不知道又说什么。哎呀，我想约他，但是我又怕被拒绝，怎么办呢？这些问题在这里可以通通解决掉。

相信我，我已经帮助超过1000个人解决这个问题，每个人都觉得自己的问题是最困难的。可在我看来真的很简单，只是你不了解女人而已。下面就讲一下邀约几种情况和女生心理的想法。邀请一个女生参加你的约会呢。

通常分为嗯几种情况。一种呢是你主动邀约一个女生参加你的约会。第二种是被动邀约，就是女生发出了想跟你参加约会的一些信号，你只要顺着他的话说，就可以简单的把女生约出来。毕竟中国女生嗯还是比较传统的。

很少呢会主动约会你。那么讲到这儿呢，我想说一下，就是我在男班上课的时候，我会讲嗯怎样把女生约出来。然后怎样能让他不拒绝你，怎样不给他一个拒绝的理由。

但是我在女班上课的时候就会讲你怎样做才能让男生主动的约你。所以说这个是双方的，也是互相的。所以你不用去想，哎呀他会不会拒绝我呀。你我觉得你这些担心都是多余的，只要他对你有一定的好感，他就会跟你出来的。

而且他还很期盼你对他的邀请。那么先讲主动邀约，什么是主动邀约呢？就是你主动提出一个约会的邀请。如果你们的关系已经很好了，你可以直接说我们去哪儿吃饭吧，女生就会跟你去。但是如果你们之间的关系不是那么的好。

你就需要给女生一个理由，这个理由呢也是女生自己说服自己所用的。比如说你要描述这个吃饭的地方有多么的好，有多么的特别，想带你去吃，比如说呃我知道北京有一个。李小老烧饼就是他在很多节目都做过节目。

他是乾隆年间遗留下来的。现在呢还用那种特别传统的方法在做的这种离小老烧饼。他是1个70多岁的老头在做的，而且就是他一个人在做，然后每天呢都会有排有很多很多队，在那个管庄清真寺那个地方，然后之前呢。

我听我也是听朋友说的。然后挺想去的，但是离我们家比较远，我就一直没有动力。然后后来有一次在那个北京卫视看到了一个节目，就是专门介绍这个离小老烧饼的，我就觉得哎这挺不错的。我就呃特别想去。

然后我就大致点评了一下。大众点评五颗星哦，然后我决定去一次，但第一次呢就是开车去没找到，就是挺不好找的。然后绕了好长时间在清寺那也没找着。然后后来我一个朋友我让他带我他去过吗？我让我就让他带我去。

然后呢就找到了。哎，还真的挺好吃，真的是一个70岁的老头在那。然后呢，我在电视上还看到那个老头的儿媳妇儿，然后那个儿媳妇在这帮他收钱，我觉得还挺好玩的，然后那个烧饼也是特别好吃，而且很便宜。

那个烧饼好像是2块钱一个吧。然后哪天我可以有机会带你去试试。就是你要说这个吃饭的地方有多么的有特点，那个特点引起女生想跟你一起去，而并不是这个女生想跟你约会，就是女人一般都很怕暴露自己的需求感。

但是这个需求感是遮遮不住，挡也挡不住的。但是有的时候呢，你你可以帮女生隐藏他的需求感，就是他不想让你。😊，认为他想跟你约会，那你就直接提供一个非常好的约会场所和方式，告诉他这个地方非常好。

我带你去这个地方，而且呢你自己肯定找不到，这样就可以了，打消女人的一些顾虑。然后之前呢，我在微博上看了一个特别好笑的事情，就是吃货跟猥琐男的故事。😊，然后猥琐男就跟吃货女说，嗯。

我带了一包你喜欢吃的牛肉干下班的时候，我们去什么什么地方见面。然后嗯吃货你说好啊好啊，然后吃货你就去了，然后结果那个猥琐男就说哎呀，不好意思，我忘带了一次。第二次的时候再约出还是用同样的理由嘛。

第二次女那个男生说呃，我吃掉了，然后第三次说我分给同事了，第四次说我又忘带了，然后女生就就怒了，你到底要不要给我吃，就是这个虽然是一个搞笑的一个笑话，但是可以知道女生都是吃货。

而且你用吃作为一个理由和借口接近他，这也是一个非常好的事情。而不是让女生就觉得自己暴露了需求感，就是女生要自己你帮着女生隐藏他对你的需求感，你可以跟女生说啊这个地方非常好吃。我们我们是去吃饭的。

而并不是我们去约会，就是你要潜在的告诉女生，所以这一个约会的理由。😊，就变得非常非常重要。而且这个理由不仅仅是你给女生的，也是女生她说服自己所用。所以嗯你要这样。

那么再比如说你可以说呃一个高档一点的地方，你不能都是小吃嘛，你也可以高档一点的。然后比如说我知道大使馆附近呢有一个日本料理，就是很有特色，就是这个我给我周围所有的朋友都介绍过，真的是所有朋友，然后呢。

他那个地方吧，特别不好找，就是门口有一个交通银行，交通银行旁边有个楼梯下去，就是然后每次我第一次去的时候没想到，第一次去我特别丢脸。然后下去之后呢，有一个石门。

然后石门旁边有一个玻璃可以看到里面的人在吃饭，想唉他们怎么进去呢？我就在那敲门，你知道石门，你敲的话，是没有声音，就很闷，就就敲敲门的时候很闷，然后呢，我就在想，然后我就用手拔，在那个门是两扇嘛。

就合上的，然后就两两个手在那拔，然后就觉得可好丢脸。然后这个时候呢，上面走下来一个人，他就看了我一眼，我觉得很想敲的，没好意思。😊，然后呢，旁边有一个两个立柱，立柱中间呢有一束红光，然后再把手伸进红光。

一扫门柳唰就开了。但手觉得哇，好神奇啊。😊，我当时可土鳖了，然后进去之后呢，就是时间长对那个地方就有了解了。那个地方一共就有9个包间都是包间半开放式的。然后呃做铁板烧的人很很帅。

然后每次都会就像就点点什么的，我就可以点一个厨师叫ch，我特别喜欢他，因为我口比较淡，然后呢，其他厨师做的觉得很很我觉得很咸，有点然后呢，经过我调教了几次，他就比较知道我的口味嘛。

然后我就每次去就习惯了嘛，每次去都点他，然后长得还很帅，然后还会给我们讲笑话，我觉得挺好的，然后每次都去，然后但是这个地方呢特别的不好定位置，因为一共就有9个包间，然后旁边的挨着日本大使馆。

离日本大使馆挺近的，然后还有一些日本的一些企业都在附近，然后呢就基本就都被他们包了，就很周末的话，基本是约不到位置的，就是那个晚上正常吃饭点也约不到，我都是下午两三点或者是提前。😊。

很长时间就是提前一天有时候都不一定能约到，提前一两天你去约，也许才能约到。而且都是熟人去约才容易给位给位置。如果是陌生的电话打的话，他很难就给你留位置。所以说你如果想去的话，你只能给我打电话。

然后我带你去。但你要是不给我打电话，你自己去的话，我估计你肯定找不到那地方特别不好找。但是做的东西特别好吃。他那个鹅肝啊，他那个鹅肝做的特别特别很特别，他那个鹅肝一般地方都做的很油腻嘛。

他那个地方一点都不油，然后他给你配一片奇异果，再给你配一片那个面包，就真的哇，很好吃。😊，然后还有那个虾铁板烧那个虾头的部分一般不是都是扔掉吗，然后他那个虾头呢经过一些特殊的处理，就很好吃很脆。

而且它说很补钙。而且它那个地方有一个特别好的东西，就是用海盐，他不是用我们正常的那种食盐，那用海盐。这个海盐呢是一个像一个大石头似的，然后他通过一个一个宝在那磨，一磨他那个海盐就就成粉粉了吗？

然后粉粉掉下去，然后我有一次还管他要过那一个盐回家泡你泡澡用，那个盐对皮肤也很好，然后吃下去的话，是矿物盐嘛，对身体也很好，然后我还那个跟那厨师开玩笑，我说哎你这盐卖吗？他说我们不卖。

但是你我可以送你一小块，然后就送我一小块，就挺好的。就所以说你要跟因为女生去一个地方，你看我的描述了吗？一定要描述细节，就你不能说我知道一个地方很很好吃，我可以带你去。就女生没感觉撒，啊，我不想去。😊。

我不想吃，你说就会这样，但是你要跟他说，你要先描述这个地方有多么的好，一定要注意细节，就是女人是一种感受型的动物，就是你一定要什么叫感受性的。就是你说的东西要有细节的话，他可以感受到。

他可以感受到之后呢，她就想去。但是如果说你说的东西很粗枝大条，她感受不到，就没有体会，那么他们就不想去，所以你的这个。邀约啊，一定要理由的合理化，而且要注意细节的描述。但是我还有一个呃特别好的朋友。

他呢是超级泡妞达人，就是超级厉害。然后我就有一天我就问他，说哎，那你约女生有没有约不出来过的。他说基本上没有，就除非他这有事儿的话，可能会约不出来。但是。这我约嘛，一般90%以上的。

就是他以前在悉尼留学的叫奥斯卡，就是悉尼黑洲有老大的是。😊，可逗了，然后他说我说那你都怎么约啊，他说我就很直接的说，晚上出来吃饭吧。然后我说女生他说不同意呢，然后我就说车接车送又有帅哥陪货。

而而且还要不你晚上也得吃饭，出来一起吃嘛，还带你吃好吃的。然后女生一听也对哈。然后他就会去。但是这些这个呃惯例呢是适合某一部分人的，就不是适合所有的。所以你在约一个女生的时候。

一定要给他一个足够强大的理由，让女生不能拒绝你，他不是因为你的这个约会而去，而是因为你的这个呃地方，就是呃这个这个这个地方吃的，他去女生都是吃货嘛。然后还有一个可以跟大家在分享一个例子。嗯。

这个例子呢是以前在那个论坛非常的流行，嗯，是这样的。嗯，男生说我有一个嗯很好玩的派对。😊，邀请你来参加，正常的话，女生都会说都谁呀，对吧？然后如果是你的话，你怎么回答嗯。那我先说第一种啊。

男生一般说第一种的话嗯都是我朋都是我的朋友。然后女生如果你说都是我的朋友，女生95%以上都会说嗯，那我不想去了，我都不认识。然后有那个论坛流行的惯例是这样的。

后面就是说呃我真的很真诚邀请你来参加我们这个对party，我们这个party呢也非常有意思。当然如果你不来的话，我也会很开心的。因为这个party很有意思。

就是通常就是我给嗯超过已经超过200个女生做过这个测试，女生百分之百就说啊，那我不去了，觉得自己不被重视。你要知道女生在去一个陌生的聚会当中，他最怕什么，女生最怕的时候是被落单，被冷落被无视。

这是女生最怕的。然后你又说都是你的朋友，那我去了，我岂不是就是落单了，那我肯定不去。当然如果说这个女生对你特。😊，别特别有好感的话，他可能也会去，但是非常少。

那所以说那你要摆脱你要知道女生心里的想法之后，你就知道你这个邀约应该怎么改动了。然后经过我的改动之后，我跟超过200个女人说这个问题的时候，他们都说只要我对这个男生不反感，我都会去的。

那么这个理这个呃怎么邀约的呢？前面是一样的，嗯，男生说我有一个很好玩的party邀请你来参加。然后女生都会问都谁呀，然后男生说哦，都是我的朋友，然后女生说哦，那我不想去了，我都不认识。

然后这个时候你要说别骂，他们都是成双成对的，就我一个人落单，然后你来了之后可以陪陪我，然后我也可以跟你我就跟你一个人玩，然后我就说嗯都你朋友真不想去了。然后你就可以说哎呀，你不要嘛。

那个我还我我有一些朋友跟你工作上还有一些联系，然后可以跟你介绍一下。然后主要是你来陪我嘛，你这样说女。😊，就会去了。我很确定的告诉你，你这样说女生就会去了。因为我做过无数次的实验。

然后包括每次来上课的女，我在女班所有就是发过这个测验，女生都说第二种方式他会去的。所以说那充分证明了什么呢？充分证明了在团体聚会当中，女生最怕的是被冷落落单被无视。

你只要把这个呃女生所担心的东西给抹掉就可以了。但是如果说是呃单独的约会的话，那那么你就需要你的这个约会，有一定的独特性，你要有一个非常强大的理由，你要有一个非常强大的理由让女生去。那么呃。

这个呢就是主动邀约。然后这堂课就到这儿，下一堂课呢讲被动邀约。上节课呢我们讲了主动邀约。那么第二种情况呢是被动邀约。因为我发现在受嗯之前上课的时候呢，嗯很多人会会有这样的问题。

就是女生明明已经发出了邀约的讯号，但是男生就是在那傻傻的，不知道这个讯号的意义，我看着都着急，有时呢我就会玩会问那些男男生。你不知道这个讯号的含义吗？然后男生都傻傻摇摇头说。

我是真不知道要是知道我一定顺杆爬。那么女生是怎样做是一种呃被动的邀约呢。因为我在上节课就已经讲过了，一直也在强调这个问题，女生的天性是矜持含蓄。那么女生就算喜欢一个男生，他也很不是说不会没有人这样。

但是他也很少会主动的邀邀约一个男生，他们呃对于他们来说，主动的方式就是给你一个邀请他出去玩的机会。那么一般高价值的女性呢，真正主动主动的情况是非常非常少的。很多女人认为呢美女不主动给自己发短信。

不主动给自己打电话，就是代表着被动和无兴趣。其实我们的中国传统教育里面呢，我们在很小的时候就被长辈或一些人灌输了某种概念，就是不要和陌生人说话，不要上当受骗，尤其是女孩被教导说一个女孩要懂得矜持。

女孩要安静，不能张扬，女孩想要什么东西，最好间接表达出来，才会嗯才不会显得很粗鲁。这种文化呢一直传延续到了现代，而且并且呢西方价值和东方价值开始有了一些嗯焦急和碰触。那些女孩呢看起来比以前要开放了很多。

例如说话大大咧咧呀，打扮的比较潮呀，喜欢玩啊等等。但大多数生活的生活中的女生呢，尤其是分值比较高的。骨子里呢。😊，还是残留着一些传统的，尤其是受过良好教育的女孩，所以还是残嗯残留着一些传统的一些观念。

所以当一个人在这样的环境下长大的时候，嗯，搭讪，很多时候人们会有一种很高的防备心理。同时在这种被动与主动的关系当中体现的非常明显。有时候呢一些美女就会这样想，女生就应该矜贵一些。

这样呃会不会显得过于主动呢？就是如果女生想邀约你的话，他就会有这样的想法，又有时候又会想不对呀，好歹我也是一个美女，我至于这样吗？男人不就是应该主动一点吗？就是美女的同想法通常都是这样的。

就是我还是再次强调男人的天性是强势霸道，女人的天性是矜持，是含蓄。那么你女人的矜女人的矜持和含蓄，你就要用男人的强势和霸道去。😊，对待他，那而很多时候呢男性却因为自己胆子小，放不开一些面子。

在男性邀约对方主动对方回应中没有预期中那样积极的时候，我们通常会想着对方是不是觉得自己不好啊，或者说我这个时候是不是不应该主动啊，那就好像说有的时候你去约女生说今天我们俩吃饭吧。然后女生只是出于矜持。

的说嗯，今天就不去了太晚了。然后男生就觉得真的是拒绝自己了，就说嗯那这样啊，那那那改天吧，就实际上女生不是真的想拒绝你。其实女生就是想看一看你，你的诚意够不够。如果说如果是这样的话。

嗯女生说嗯男男生男生说嗯下班了，我们一起吃饭吧。女生说嗯我有点有点累，改天吧，然后你就可以说嗯，反正嗯就是累才要一起吃饭嘛，要不你自己回家又又凑合了。然后这样的话，对身体不好。

你又显示出对女人的一些适当的一。些关心，然后还能把他他就觉得也挺合理，要我自己回家肯定也凑合。有个人在一起还能吃点，对吧？比如有的时候你需要就像主动邀约一样，你需要给女生一个理由和借口。

那对于一般高价值美女的主动呢，就是一般生活状态是这样的。呃，因为美女的生活圈子，一般时间的安排比较多，而且生活比较丰富，所以一般情况下嗯真正没有兴趣的，可能是短信回复非常非常少或者甚至是不回。

而且聊的话题呢也很少。但是美女的世界里概念的概念里面呢主动代表着他跟你有几次发短信的回复是比较积极的。电话是会跟你聊几次就是很投入很高兴，这就已经是某种程度上的主动了，希望大家可以了解这一点。

不要以为这个女生没给你主动发过短信，没给你主动打个电话，这就是对你没有兴趣，实际上不是这样的。如果你给他发短信，他很。😊，积极的回应，如果你给他打电话，他跟你聊的很投入，很高兴，聊的时间长一些。😊。

这就代表着女生的一种主动了。那其实呢很多女生嗯有时候也是受到了一些传统观念和自我约束的观念里边影响比较深。嗯，并非大家表面上看到的看到的那样大大咧咧的。那么关于解读被动邀约的重要性呢，就像刚刚说的一样。

美女很多时候的方式呢都是嗯被动和暗示，而且希望对方主动提出邀约。那么在很多时候需要你去找出对方是否带有暗示性的邀约。那下面呢有一个短信的聊天记录，我会附上一些讲解。

我非常不希望让你在人生中关键的一次约会呢，就就这样错过而遗憾终生。因为你要知道，有的时候我们认为嗯觉得错过的是一次机会。但很多时候你错过的是医生，有些时候机会只有一次，而有些女生的机会也只给你一次。

没了就没了。分享第一个故事的对话。这个嗯对话里面呢，你可以注意和感受的是想象当时的气氛，和解读当时女性和男性对话的一个互动。因为你只有你置身其中想象。和感觉这个对话的时候，你才会体验的更多。

我接下来呢描述一些对话和事情的过程。故事是这样的，一个男生晚上我有吃饭，但因为我有一些事情要忙，于是呢我发短信说嗯，晚上不能不能跟你一起吃饭了，然后男生就回复说好吧。😊，到了晚上7点钟的时候呢。

呃这个时时候我有空了，当时我想到他下午约过我，这时候刚好又有一些空闲的时间，于是我给他打了一个电话，其实呢是希望他可以约我出来见面的。但是我从来不会主动约一个男生，于是我主动给他打了一个电话的时候，嗯。

我也没有直接说咱们出来玩吧。通话内容是这样的。😊，我说你在哪呢？干嘛呢？他说嗯在家附近吃饭呢？你在哪儿呢？我说在呃某某某大厦附近，然后他说你吃饭了吗？我说吃完了，这个时候气氛沉默了。其实我心里在说，嗯。

我吃完了，现在有空，你可以问我现在有空不？但这个话我肯定不能直接说出来了。😊，其实在这个时候的一个沉默，就是在等待他的一个约会邀请。因为我主动跟他打了电话了，而且告诉他我现在的位置问他干什么。

同时呢也是想让他问我我在干什么，这里面呢已经发出了很多的主动询问了，结果过了很多秒，男生说。你一会儿去哪儿啊？然后女生说嗯，我哥邀请我去下个局，给我介绍几个朋友。这个时候呢。

女生的语气其实就是说就是告诉男生，其实呢告诉对方这个东西呢是可有可无的，无所谓，去不去都行。你要约我呢，我就不去了。你要不约我我呢，我就去。😊，男生说哦，那你去吧，别因为我耽误了什么。

就是男生就可能觉得他那个事儿是真的事儿。但实际上女生就是等待男生的主动嘛。然后女生说过了一会儿哦，我知道了，然后从这段话里面呢，你其实可以知道女生的邀约信号。恐怕就不会是这样的场景了。

因为生活中一个高价值美女邀约的机会呢并不是很多机会呢也是需要你自己自己去解读和把握的。😊，那再分享第二个故事对话。跟上一个对话不同。上一个对话呢是说的是关于一个邀约中的误会和没有很好解读的案例。

那而下面这个案例呢，是另一个男性主动邀约以及很好的邀约方式的案例的一个示范。在这个里面呢，你可以注意的是，这个男人的邀约方式是什么？然后还有合理的合理化的这个理由，我一再强调就合理化的理由。事情的发生。

最开始的是这样的，这个男生呢请女生去滑雪。但是其实并没有呃女生并不是特别想去，他就运用了一些方式，让女生顺理成章的跟他一起出去约会，比如下面他讲了一些很合理的理由。

这在邀约女孩子尤其是高价值女孩子的时候，一定要非常非常注意，要给出一个合理的，让对方觉得很合理的理由。因为这是一种让人觉得不会排斥的方式，让女孩子觉得呃合理约会，顺理成章很。自然的事情，这是很关键的。

千万不能干巴巴的说我们去哪里哪里，你有空吗？行不行之类的，肯定被女生直接就给pass了。因为你你说行不行的时候，女生就可以说不行，所以说在有的时候不要给女生拒绝你的机会，那么他们的短信对话呢？

如下男生说晚上去滑雪吧，女生说都谁呀，男生说嗯叫了一些人，不过都说挺忙的，然后女生说那我也忙好了，就是女生行，那别人都忙，难道就我自己有空吗？其实这个地方是一个呃非常不好的一个败笔。

在这个时候你要体现出女生的独特性，或者是说啊我叫了两两呃两个朋友，我们一起去，这样也可以或者或者是说啊我只想跟你一起去，或者怎样这都可以，但是喊了很多人，不过都说忙，这句话是非常非常不好的。

然后男生说不要啊去滑吧，车接车送没有问题的。😊，顺便说说那个项目的问题。这里这这个短信发的非常好，就是你可以学习的是邀约要讲出一个很合理的理由，也是帮助对方回答为什么要去给出一些合理的理由。

那很车接车送很合理。顺便说说那个项目的事情就更合理了，因为有正经事做，不是去纯粹玩的嘛，然后女生说嗯，今天下午6点我才能结束呢，然后男生说那我6点去接你去哪儿接你去你工作的地方还是住的地方。

实际上这句话也是嗯非常好的。因为有的时候比如说像正常的话，女生说啊我6点才能结束。然后男生说啊6点没事，我等你，通常很多男人会这样，那通常我等你就没了就就没了。😊，如果女生这时候不联系你。

你可能就没有这次约会了。然后女生就回的是晕死。其实这个时候呢，女生并没有打算真的去跟他滑雪，就是他把女生已经嫁到那个地方上，就是他认为女生一定会跟我去滑雪的。然后当天呃男生说6点了，我在你家楼下等你吧。

然后女生说等我完事再联系你吧。很多时候碰到这种情况，基本上就会有人退缩了。等待对方的联系和邀请，因为害怕再次提出被拒绝或者避免尴尬等等情况。但是他在后面他假设了女生一定会去，并让这个假设成立了。

这个就是关键的地方。然后关键地方无言五实的时候，短信来了，说我到了你家门口，你你你在哪儿呢？现在就是告诉女生，我现在已经到你你们家门口了。然后这个时候呢，因为他前面已经跟我说了，呃。

说过很多我们要去哪里。另外我在回答他的时候。😊，并没有明确的告诉他我要忙。另外呢嗯他也在前面提出了很多的合理的理由，例如出门方便，有正经事要谈，这些都是很合理的理由。

所以他这时候出现呢就会显得很顺理成章。如果前面没有这些内容，那这就会显得非常突兀了。然后还是再一次的要强调嗯邀约美女呢一定要给出让对方认为非常合理，嗯，并且能够认同的理由。在这样做了之后呢。

要将美女嫁到一个点上去，就像最后的短信的最后一句话，因为美女通常都喜欢比较强势有霸气的男生，然后关于被动邀约呢。我想大家已经呃基本清楚了。那么在生活中更常见到的是主动邀约与邀约会伏笔的情况。

那每个情况呢都是具有特殊性的。有时候你看到这个案例，明明和自己的情况是一样的。为什么别人用有效果，我用就没有效果呢？就是因为每个人的案例都是不一样的，希望大家嗯不要说是嗯去。去备一些惯例。

因为你很可能我给大家提供的所有的惯例，只是让大家了解这个技巧本身而已，并不是让你去备这个惯例。你背完了这个惯例之后呢，呃很可能的情况，就是女生不按照你背的惯例那样发展，那你就不知道怎样了。

就像前两天我在微博上有一个回复，就是他说去搭讪，他说搭讪我已经想好了，女生不给我电话，或者是说给我电话，或者是说给我1个QQ号，或者是给我一个不全的电话号码，我都准备好应对方式了。

但是偏偏女生说我没有电话，但是我就完全傻在那了。那么在日常生活当中，惯例他不可能解决你所有所有的问题，所以说被惯例是一个非常不明确的选择，我们只是给你提供了一种方式，一种方法告诉你这样的方式是可以的。

然后你按照你自己的情况去给自己设计一些方式和方法就可以了不。要千万不要去尝试的备一个惯例，这样的话会让你在邀约过程当中显得非常非常的被动。上节课呢我们讲了主动邀约。那个主题课程的内容就到这里。

然后下面是海贝老师答疑，然后你们准备了问题的话，可以去抢麦。嗯，海贝老师在吗？在干。好，大家开始吧是吧。哎呀，刚才抢来的人怎么都没了？Slain。数年。声音吗？😔，hello啊，说吧。😊，嗯。我人。

我心里有阴力。我完全听不清你在说什么。亲爱的。你现在能听清楚吗？啊，现在可以了。嗯。我就是现在对于也没有男朋友，然后现在也对这个恋爱方面的一点都不懂。然后希望你能够那个介绍一下这样。亲爱的。

如果你对恋爱一点都不懂，一点知识都没有。那我能给你的建议就是听我们的课程，坚持听我的课程。我这块呢就是能回答你一些具体的问题。你先想一想有什么具体的需要问。因为你问的这个问题太大了。啊。

这是你的问的一个问题，是你来报我们课程的原因。那么我们的课程会给你一个系统的呃这个。这个课程的一个函授。但是呢呃我这块是要答具体的问题的。嗯，那就是如果就是比我条件好的一些男生都看不上我。

那我又一一一条件一般的男生，我又不大喜欢，然后或者是不大会说话，比较那种那个感觉比较。老师很难受，我又不喜欢。你说这样的情况怎么办？那就让你喜欢男生喜欢你啊。提高你自己的这方面的呃条件，高你这边的。啊。

质量让人家喜欢你啊。那具体怎么你觉得你这块哪比较不足？需要去提高的。我觉得颜值，还有。嗯，就是有的时候他们也在乎工作。就是不如他们好，或者是家庭条。其实都差不多，但是颜值可能差一点。呃。

你延迟给自己打几分呀？5房。Could have。也不是有可能还不到。😔，我给你我给你一个这样标准，就123分在我这里都是毁容，四分是难看。五分是不太好看啊，四分是最丑的，五分是不太好看，六分是路人。

七分是顺眼，八分是美女，九分是大美女啊，十分的没有不存在。那你是几分？五分或者是6分。O。啊，那你平时化妆吗？嗯，有的时候要是出去相亲肯定花，但是工作的时候不花。呃，那你是做什么工作的呀？嗯。

小学的老师。小学的老师呃，其实这个工作还是需要化一些妆的。毕竟面对那么多小同学啊，然后小同学也也会有家长啊，家长也会有其他人。这这这个其实如果学校里有一个非常漂亮老师。这个名声是能够传出去的。

所以你这块化妆也话，最起码能够提升提升一分。如果你化的好的话，平时再注意一些保养。这个如果你总是告诉自己我长得不好看。我就是丑，我颜值就是低，那你就没有动力。去提升你的这个颜值。提升你的外形。

你应该告诉我，我现在是一个即将变得更好看的女生。那我怎么变得更好看呢？那这个时候你就想办法了。你是去啊做一些保养啊，去网上学习视频，去化化学习化化妆啊。都往这边钻严一些。这个女生怎么说呢？

就有句话叫没有。丑女人就有懒女人。哦，还有就是聊天的时候，不知道怎么聊什么，也不知道怎么聊，然后感觉很尴尬。就特别是咱微信啊，QQ这样聊天的时候。你跟你朋友聊天尴尬吧。我跟我朋友也不大聊天。

在QQ还有微信，你跟所有人你跟所有人聊天都尴尬吗？跟朋友聊天都是有事说事儿，然后没有事就不聊。这样你很少闲扯这样。流，那那你有没有闺蜜呀，最好的朋友。闺蜜。😔，有以前的好朋友，但是现在也不怎么联系。

你感觉现在就没有。没有好朋友吗？我觉着也没有那种特，你现在最好的朋友，你现在最好的朋友是谁？🤧Oh。我想不出来。那是这样。你现在多大了？25。25啊还好。还好。你还还算是年轻人。呃，这样你还是先啊。

从增加社交开始。第一呢能够增加你的提升你的这个社交直觉，怎么如何跟人相处啊，怎么聊天。然后呢，通过社交也会能够接触到一些新的异性。呃，咱们可以一开始不先。非常有目的性的去跟那些异性相处，就是先交个朋友。

然后保持这种关系，同时也锻炼一下自己。被人教导能力。然后呢再重新进行筛选。一些你觉得比较好的。然后呢，交流的过程中也对你比较热情的。再从这些人中跳一个。怎么样？那老师，你说我应该找个什么样的呀？

嗯那个那家里人想让我找一个，也找一个事业单位者或者公务员的。然后他们说你不要找经商的，经商的又忙，而且还有容易花心。或者是那不要也不要找什么临时的工，然后说那样工作不稳定。

你觉得那样你觉得他们说的怎么样，对吗？哎，这个啊家家里的人的意见可以作为参考，但这个决定啊肯定是要你自己做的。因为这个什么样的人都要找对象，人家事业单位的人也要找对象啊，这个经商的人肯定也要找对象。

那肯定都有合适不合适，这个呢就是看你会被什么样的人吸引吧，先跟着自己感觉走，好不好？那你说我应该找一个对我怎么样？或者是。😔，那我跟他们说，找一个嗯我喜欢的又喜欢我的人，太难了。

然后他们说就要找一个你喜欢的，然后他又喜欢你的这种。你觉着呢呃，我首先啊首先呃你说你喜欢的。那你知道你喜欢什么样的吗？我喜欢我发现我现在我我我之前一直喜欢那种颜值高，喜欢长得漂亮的。

然后现在我发现那些长得漂亮的都不喜欢哦，我有的然后然后现在有点。嗯。我也不知道了，感觉就是感觉吧，可能。比较嗯你回你回去啊。你回去啊，先。啊，你现在在家吗？嗯，啊在下你一会儿啊下了班以后。

你找个舒服的地方床上也上，找个最舒服的姿势。然后呢，变脸放松做三个深呼吸，然后你就想。你想象你未来的这个男朋友是什么样子，他在干啥？他是哪个单位的？他说话声音怎么样？然后呢，他平时带人接顾什么样子。

你想象这个场景。啊，你想象之后啊，你给自己记录一下他应该具备什么样的特质。是不是应该比较忠诚啊？就不是应该有担当啊。啊，然后他这个颜值是大一点小眼睛啊，是不是双眼皮啊啊，运动怎么怎么样啊啊。

啪啪啪怎么怎么样啊啊，奖庭条件是什么样的呀，都给自己列出来，应该是什么样子。你自己有个清晰的对未来伴侣的认知之后，你这个挑选的这个。啊，这个过程啊就会轻松一些。也不会那么迷茫，好不好？

但是我想的他太好了怎么办？如果我想的时候。先想先把这个单子列出来，嗯，为什么你就不能找着好的呢？为啥觉得你自己就不能够找到好的？当你认为你能够找到一个啊优秀的人的时候。

你自己就能够表现出那种配得上优秀人的那种特质。如果你你老是觉得我就应该找个错男。我只能配这上错单。那你到时候你的行为模式，你散发这种。这种气质也会很挫的。你要想象一下，你自己其实不错。

你你你然后你你要去想想，你配得上。你你就相信你自己配得上优秀男人，你喜欢的男人。那这个时候你自信才会来，好不好？自信一点。我相信他就能来了。你相信他才有可能来。如果你自己都不相信，绝对没有可能。好不好。

嗯。那那一说那种男生对我爱答不理的，然后平时就评论个朋友圈的，然后那样的男生跟我了解一下就不聊了。或者就就聊一下子就不聊了那种。是什么意思呀？最起码他还跟你聊一下呀啊，你也跟他聊一下呀。

你让你你要去让他去想，哎，他为什么跟我聊了一下就不理我了呢？你不要老去想他为什么聊一下，你就就不理你了，懂我的意思吧？哦，那我应该主动找男生聊天吗？可以啊，如果你有好的话题。

只要你有好的话题就可以找他聊。哦，就是那种只要只要你抱着目的是聊这个话题，把注意力放在一个话题上。就OK。就算那种都不理我的那种也可以聊吗？只要你保证这个话题的有趣性就可以。啊。

那怎么让保石这个话题有趣？这个这个首先啊你要观察你说身边的一些事情啊，哪些东西吸引你来，觉得特别有意思。然后会有一些小技巧啊，比如说啊用一些缎面啊呃这个吊调胃口，卖卖关子。哎，我今天路口啊转过去以后。

那个你猜我看见了什么啊，你先不告诉他，你说你看见了一只死狗，死狗来吃试。啊，或者你看见个什么，你就告诉他，我转个弯，我看见一个东西，你猜看见啥？然后就他就会问你看见什么，那他他在这个话题上就有投入。

明白我意思吧。他要是不在乎的那种，就你这样说多了，他就会烦吧。呃，你要是老这么说，每说一句话都拆成半句说，那肯定是觉得你有病。但是但是在最开始的时候，你你吸引他的注意，可以用这种方法。

然后包括一些幽默的方法呀，调侃呀都可以用的。你去看一看那个欢乐艺人。嗯，然后你看看你看看一些连续剧甄嬛传啊，什么那个那个欢乐颂啊。呃，不要光看光看热闹，你看看他们聊天是怎么聊的。

他们说了某哪句话产生了什么样的效果？多关其实我觉得我不太会说话，然后就看这些嘛，欢乐喜剧人什么的。对呀，嗯就是不要光看热闹。啊，你你看你看他你看他说了哪句话，你笑了。你看才说了哪句话，你笑了。嗯。

还有什么还有什么节目？还有什么节目？就是这种比较火的这种情，就是爱情片，你都可以去看看。然后然后一直那个就是按时听我们的课，你你应该是新学员吧。你也不是信星了，你这个月底儿就到期了。😊。

这个月底就到期了，你还问我这么基础的问题，那你没有按时听课。挺我，但是我回就是找不到方向感觉。😔，呃。嗯。那你就你录音都保存了吗？嗯。都保存，那这个你是要回去反复听的啊，我这个书啊也是回去要反复读。

每每读一遍，你都会发现有新的收获。好不，你不能够就是一边看电视，一边听我们的录音，然后听完了发现什么都没有记住。而且要去实践，要去增加自己的社交，要去用。跟学自行车似的。那你用过之后。

你才能够有个对这个方法，对这个社交有个真正感兴的了解。好吧，容易光光背下来，把我们所有课程都背下来了。其实你最多也就成了理论地。但是没有实现，也还是不知道怎么做。好不好？这是什么思？啊。

你可以看情商这本书，古峰老师非常推荐的。这个老师在课上推荐过很多书。不会进来。还有你说那个社交是。扩大视交还是怎么样视交？你可以去参加一些活动啊，你你是哪里人啊？山东的。

山东的你去参加一些这种游山玩水的这种就线上联系线下活动的这种。微信上啊，然后么QQ上都可以搜一搜。然后就添加一些学习班。然后比如摄影啊，然后。呃，旅游啊、书法一些都可以。

这些一直学到技能二呢也是增加了社交。好好嗯。行。还有什么问题啊？没有了，谢谢老师。那嗯好。苏菲亚。索菲呀。能听到吗？海飞老师嗯，能听到。哎，你好呀，嗯，是这样子的。嗯，嗯，我其实是跟我男友呢。

我们两个人其实一直没有分手嘛。就是我们在交往三个月的时候，嗯，其实有一点有一点点问题了。然后呢，他就处于就是老是不接我电话呀什么之类的，后来我就。什么问题？嗯，就是因为当时我们俩本来挺好的。

他他说他妈妈要来上海了嘛。然后呢，就说本来也说要让我我们俩我们要见一面嘛，后来十1的时候，后来就没有他他说要安排，后来也就没有安排。那后来我可能也逼得比较紧嘛，然后后来他就那段时间接电话什么之类的。

后来这个事情十一这个假期假期结束之后呢，呃后来他也有主动去联系我呀，怎么怎么地了。然后呢。只是说我们也没有就是说见面啊什么的，后来我就。我就我就冷淡下来了嘛，我就自己我各方面我提升自己嘛什么的。

然后朋友圈发一些间就是这样这种提升啊什么的。后来呢他就他他反正也有主动在就是发发微信给我什么半夜了三更的发说什么想我呀，爱想你呀，爱你啊什么什么之类的这种。嗯，后来呢我们就是在嗯那你怎么回应的呀？

后来我就是我第二天才回应他嘛，我就说我就发了个笑脸呀，什么什么害羞的表情啊，这样我没有主动。我说我看到我刚刚看到呀什么的。然后他就说哎，你的诉求是，我现在的诉求是嗯。

我们就是就是这个月啊12月19号的时候，我们俩又见面了嘛。见面的话呢，其实我们俩又在一起，发生这个亲密关系了啊，我我现在在想是不是这个这个好像是。还好呀。呃，他有没有做什么投投资。

自从上次闹得不愉快之后，呃，你说的投资指的是什么？就是买东西啊什么之来了。不管时不管时间上的情绪上的精力上的还是物质上的都包括。就自从我们上次见面之后嘛，就是这个19号嗯。

然后我们俩我圣诞节他又买礼物给我什么。然后我们见面呃什么了？就一个手表吧，反正也不算贵吧。也就几千块钱吧，然后也很一般吧，这样子他他他他的他的经济状况怎样？嗯，他是做那种汽车设计的。

然后自己开公司的这样。然后呢，他这个收入大概多少哦，其实我还不太清楚呢，他他大概的呃。反正上次他他说他买房子嘛，我们是去年的时候嘛，他手里他本来也有一套房子，然后他他手里当时说是他有个。诶。

100多万怎么滴的，然后买那个房子，然后后来还是没有。对，反正就这个样子吧。然后我他那个收入应该也不是很固定的吧。反正就属于他这种情况呢，属于有时候呢嗯可能就是资金状况又很紧张，有时候可能就有下张。

OK他除了买过手表之外，还做过什么样的。吃好的东作。其实呢就是我不开心嘛，他总归是会买个礼物送你了。然后呢，那也就是1个1000多块钱的礼物呀什么之类的这种然后也没有特别。有时候过节呀。

然后会发一个红包给我，也不是很大的红包了，也就是几百块钱啊。其实也没有特别多的，就是我们后来之后，就是那段时间他没有让我见他妈妈，然后就我们俩就矛盾开始了。然后这次的话我就他怎么他怎么回。

他怎么就是解释这件事情的。嗯，他没有解释，他只是说哎呀，过几天过几天，后来过几天之后呢，我就我就很生气了嘛，后来我就跟他断联了嘛，我就不联系他了。他也是只是说过几天打个电话给我，哎呀。

我他可能也是看到我周末我在干嘛，然后也是查一下岗，后来呢我就没怎么理他他也就没有主动找我。嗯，但是他一直在关注我朋友圈嘛。后来我们就是他老他他母亲是从哪里过来的，从陕西。从陕西，那你现在是想怎样？

他所以我现在反正他妈妈现在已经回家了嘛。嗯，我现在就是因为上次我们俩在一起发生这个亲密关系了，然后我就觉得嗯。这个关系是不是会又会走走到之前那种状况？你希望是什么样子的？

其实我还是希望说我们俩能确立这个关系，然后好好发展下去。最近呃，如果如果你跟他发生关系，确实会有一点。啊，把他之前追逐你那个能量卸掉一些。可能会没有之前军你之前那么猛。其实他之前发信息啊，说。啊。

多多的想你啊，多多爱你啊，这些的时候，你这些时候你可以提要求。这时候你可以直接提要求。你觉得他这个是空虚寂模的，你可以说你可以说没关系，不管因为什么，这都是需求感的暴露。你就会说那好。

你这么爱我你这么想我，你证明给我看你以什么样的方式证明。那如果他说的方式你觉得不合理，你觉得还不够。这个时候你就可以酌情去提出你自己的要求。比如说那好，你几月几月份。嗯。

你明年1月份明年2月份你带我去见你。嗯。哎呀，我怎么就不知道这么回呢？😔，所以现在的话你就不知道就不知道你看一看之后的后续进展吧，你看他会不会对你的嗜耗的程度还是那么大。啊。

如果这个能量你觉得还是够的话，你可以再提再提出这样的要求。如果不够的话，那只能提升自己。改变自己，然后再制造吸引。这条线之后，他你看他又反应了，你再去。来做这样的操作。他这次就是有一个问题。

我们出现一件事情。然后嗯我们两个人不是圣诞节在一起吗？然后呢，他看感觉是一个多月，我们俩没联系嘛，然后他就觉得他有话说，他说。你手机你手机拿过来让我看看你最近都拍什么照片什么的。有什么又问我啊。

你这个晚上要干嘛，你你有没有人约你啊，是不是有没有男的约你啊什么什么。你说这个是不是是他没有安全感呢，还是他真的是他做贼心虚，他自己。他他他自己有这种问题，所以他才问问我同样的这样。还有。

这个可以调款的方式问他。这个两种都不排除，都有可能。然后呢，他又问我说啊，你就要这么嗯就这么嫁给我啦，你不要再看其他人了。后来我说嗯。我说你想让我再看其他人吗？他说那不行，你要见其他人的话。

那你就不要来找我了，是不是？我在想说，你说他是不是是因为有其他交往对象，所以他才问这种问题。嗯，我这个从你头提供这个这一段对话中，我完全没有办法。去跟你。确认这件事情。那你说我其实跟他发生这个这个关系。

这件事情其实是。就是让他的动力降了很多。对，嗯，这时候他可能就会对IY会减少。因为我跟你这个肯定老师们都说过无数次了，就是说咱们女生的这个价值比较前质，就是我们的价值主要是繁衍价值。

是颜值这块的总体归归来就是性。那如果男生得到性的话，那动物会下降。所以说那你这块只能在通心。在自己身上多下下功夫，增加一下自己的戏。那接下来的话，呢我就要冷淡他了。呃，忽冷忽热吧啊，可以冷淡为主。

但是还要保持这个联系。糊了呼了，有时候说说话说说一半，然后你就可以消失了。是这两天发生了一件事情，然后就是嗯元旦前的那天呃，我电话打不通。就是找不到他人。后来他第二天他解释说是他手机放忘在客户那边了。

你说这种这种话可信吗？然后他我不知道说不可信。他本身跟我讲的，说是那几天都都在客户那边加班吗什么的。哦当然他他是做什么的？就是那种汽车设计。汽车设计OK就是那种外观内饰的这种设计。

然后他OK那也是三年嘛，他他公司刚成立三年，其实也是。怎么说呢？也是起步阶段了，我我想他他的那些业务呀什么，其实都是一种合作关系的。所以呢嗯他这种忙嘛，我这种状态我我真的也是知道他自己家经常都回不了的。

有时候都住呀，什么客户那块什么的。所以呢我现在在想说嗯。就是他后来他第二天打了很多电话给我，我就没接嘛。然后后来最后一个打打的时候，我跟他说，我说我在外边我很不开心嘛。后来他就说哦，那那回头再联系。

后来他就没联系我了。然后呢，过了一天呢，我又我又打电话给他，他也没接。然后我发短信，我昨天还说我说死胖子，你你你那个你自己做错了，还呃。啊，你自己惹女朋友。嗯不开心的还会哄哄宝宝，然后呢人又不见了。

你说什么是坏蛋什么的。然后呢，也他也没回我。后来我昨天晚上又打了电话，后来后来昨天晚上才回我的，说他什么喝多了什么什么哎，你说我们俩的关系是不是又陷入一种？就是之前这种状态了。之前什么状态？

之前就是这种他有一段时间我们俩有有一段时间非常就是。就是就是那个那个前三个月的时候真的非常好，那之后就慢慢那状态。他也有跟我说，他就。这个如果他对你比较冷淡的话，他对你比较冷淡的话。啊。

特别是你俩现在关系还不是。很正常。那么他对你冷淡的话，那就不要再去追追着他。你还是去建设自己的生活，把自己的生活展示好呃做好，然后展示出去。因为IIOD通常你是需要用IOD回复的那怎么回复，那就不理他。

他不应你。那你就把自就展示自己就行了，反是要靠吸引的。就是如果他对你没有兴趣，比如说对你很冷淡。不不接你电话，不回你短信，你需要做的是提升你自己的价值，提升自己的吸引。而你经常去。呃，逼问答。去。啊。

去去去去去责备它，不会增加你的吸引。那那我现在的话呢。嗯。哎呀，我都觉得我我已经我已经做到我能做的所有的一切了。我我现在都感觉他真的是很难抓住这个人。你说有时候是不是男人有时候真的压力太大。

把注意力放在自己身上，把注意力放在自己身上。你不管能不能抓住这个人，你能不能做做一个更好的自己啊。人永远是有提升的空间的。你现在做什么在做什么，把它做的更好，然后展示。你说有时候这个。

这个男的是不是在压力很大的时候，他就不想接电话，就不想。就。就不常回，这个光光是男的，女的也是一样的。你在你在压力你你想象一下，你之前有一段时间大段时间是压力比较大的。那时候你的状态。

确实会所以我在想说他压力大的时候就没有私绪团恋，有可能。所以我我就觉得我们就是在就无缘无故的，我们俩很好很好的。然后。突然间他就没影了，然后呢就就然后过几天又冒出来了，说哎呀，我忙死了，我怎么怎么。

经常会这样子。你说你说我真的有时候我我我很相信你这个人的，他为什么就突然间消失了？是真的她的生活的这个状态，真的压力太大呢，还是说真的她她觉得这个女孩。我我反正就是我我忙完之后，我我有时间就陪你。

没时间就算了，我也不想我也不想t care你这些事情。从操作的角度讲。啊，不管是什么原因。呃，你你如果是想跟他好，或者是你想要一个好的感情。你就要把这个这个原因归结于自己。吸引不够。

那自己去提升自己就行了。他有可能是王，有可能是觉得就是不够喜欢你。但如果他是忙，不理你，从你的角度讲，那还是不理你了。那么去提高自己。那让自己更重要就可以。他上次还说我们嗯就前段时间嘛。

他说我们香港嗯就是过年的时候，反正他也他说让我跟他一起过年嘛，因为他过年他也不回家的，然后我们一起去香港。去买东西购物啊，现在又没声音了。我你说这件事情我还急吗？如果他现在本身就对你比较冷淡。

T也没有什么子。そ。所以还是。去把自己的生活过好吧，把注意力放在自己身上。那就是说还是继续发我的。朋友圈呀、展示啊这样子发发发朋友圈肯定是要基于生活建设的。所以你把自己生活。真正的建设好，建设的更好。

这时候你就肯定有料去发。如果你整天宅在家里。はいうんん。是憋不出来东西。好呀好呀，那我清楚了。嗯，好，谢谢。好嗯，好好，拜拜，谢谢谢谢拜拜。Q扣。哎，韩是老师你好。hello，你好。hello。

我上次我上次向你提过问题，我不记得你的事情了。亲爱的，我真的不记得我我大概说一下啊，也也许你说一说我可能想起来，但是通常我不会记得。嗯嗯嗯嗯说吧我跟前任是复合了嘛，但是我们就是现在是关系一直推不进。

就是他是在那个浙江舟山，我在我在四川。😊，然后异地吗？对异地。上次在你们异地怎么复合的？那就是我我发了一些可能自己这种提升的价值展现嘛，然后他也说，然后他后面我不拿了一个小音箱去去，就是去问他怎么使用。

然后然后他给我说了，然后后面他也跟我说，他想我呀，放不下我呀，然后就就那样聊聊大家聊的比较多，就那样那样复那样像是复联那个时候，然后上上上周吧，你教我你知我不是说呃，他说想我的时候就一直逼问他嘛。

那我就我就逼问了他，然后他又他又就是承认了我们关系嘛，就就说复合了吗？嗯，就是这样的，然后就是现在的话就是就是我们还没有就是一点都没有谈及未来，然后我就是怕他需求感，然后也没有问。

就是他之前说什么一年之后他没娶我没叫他来四川娶我，然后就其他。就是为就任任何关于未来的都没有谈过了。然后我就觉得现在有点嗯有点有点备胎的感觉。那如因为他也她因为他姐也在帮她相亲。嗯。嗯。

我不知道怎么推进我们的关系。其实我是想过去的，但是我又不能主动说是吧？呃，是对，那他处就是平时对你有没有什么。吃好了一些行为啊。嗯，他有他像像这里过节什么的，他也也会给我发红包，几千块钱他也会发。

然后但是礼物什什么那个呢？礼物他是不会给我买的，因为我们在一起的时候，他也不给我买，他就给我钱。然后。ああ。很少我我也想找别样的男朋友比较少我。我也想找我也想找这样的男朋友。其实不是，其实他也很小气的。

他也不会就是也不会给给多少人啊，就是这一次给的比较多，以前都是给很少的，几百块钱打发了，这一次吗？😊，稍微多了一点。然后其他还有没有什么哦，还有他说元旦的时候。嗯，他给他给我买机票，叫我飞过去。

然后但是但是我但是我没去嘛，我觉我是得啥。那肯定是。哎，那方面有需要了吗？我觉得这也送上门的也太也太不好了，我就不太想去。😊，呃，那短怎么。那你还就是有机会不异地，你还要保持异地。可是那你还搞不搞对象。

是啊，可是我去了的话，元旦的话，我也许待个两两2两三天，我也我也要回来呀。我是觉得那。那个好吗？那你还可以，你还是可以。啊，那你觉得你你就你就这么想啊，嗯你就想他怎样做，你才会回去。你不能光拒绝。

你可以把球踢过去。因为他之前说了，他可能嗯。过年的时候，他想来我这边过年，那我就想如果他过如果我现在就过去了，他过年肯定不会来了，我是想让他过来找我，而不而我不是主通。那你当时问呀。

你当时就问那我现在回去，你过年还来不？你问呀。对呀呀。对呀。直接问他。因为他买机票说让你回去，这是他包露的需求感。在这个时候你就可以提要求。呃，你可问他还有，或者说那我回去，我想要怎么怎么怎么样。

还有个原因啊，我我我刚好那几天也也也来例假了，然后我就。😊，然后我进那那不更好吗更好，那不更好吗。对呀。你先不要告诉他他，哎呦，我不知道呀嗯。啊。嗯，因为我觉得去一趟也太折腾了，我们太远了。

那你还搞不搞对象，异地很麻烦的，你好不容有机会见个见个面，你还你还不去。可是如果那如果如果我如果我是这个男朋友，我觉得他不想不想搞对象了，我还是寻分求合其他人吧。

我也我也怕他要是就是因为我之前展示了那么多高价值，他可能是对我呃稍微感点兴趣了。要是他要是他一见我又跟我发生了关系，发生了亲密关系的话，然后你不是你不是来例假了吗？亲爱的，嗯，是。

这不是这是老天爷的帮助你。结果你放弃了这次机会。うう。对啊，我不知道嗯，那那现在想咋，那现在我应该跟他怎么办呀？我觉得我们关系一直推不进，有没有什么方法可以推进一下？最近他有些嗜好的一些行为吗？

我给他试好吗？我经常给他，他给你试好，他给你试好。嗯，什么样什么样算是他给我试好呀。就比如说给你发红包，比如说每天早上叫你起床这类的。所有的这些就是IY都都算。有有有有。

就是像像以前正常男女朋友关系那样嘛，只不过就是没有见。比如说嗯，那他早上也会也会给我发信息，然后然后晚上干嘛了？呃，有什么他身边发生的事情的，他也会就是也会告诉我，就是这样呃呃。

然后其他再说什么特别的也没了。就是就是就是他有个甜甜甜言蜜语什么的，有的呀。有他会说多吗？那你还担心啥呀？可是可是他可是他也去相亲呀，虽然是他他姐他才去见面了是吧？对，不是不是，是他姐，他他姐叫他去的。

他当时不知道，然后然后就被他姐叫过去了嘛。啊，那这个时候你们这个时候你只能说去，那咱他去了是吗？嗯，去了。然后他去了，他怎怎怎么着怎么着了，发生什么没有发生什么。当时他们吃完饭，然后没有发生什么。

发生了什么。他们就吃了个饭呀。他能表示他不会去选别人的之类的话，他有小中心的，他他他就嘴巴上说说了，他就说他就说他说你要相信我我我我我我很我很我很坚挺的什么的。我嗯，然后呢，你说啥了？我说什么了。

我想想我说什么，我我我表现出来的意思嘛，反正还是就是就是有点就是有点不开心。对对我表现出来反正是不开心。不能这样啊，一定要表现出非常非常相信他。嗯，我相我相信你绝对是一个非常非常忠诚的人。

我我一直认为你就是一个有担当的男子。你可搁那狠狠的在高吗，你知道不？对我自从学了这课之后，我夸他夸的特别多。啊，对，尤其这种情况，你千万不要去，就希望相尤其你异地，然后人家去相亲。

他已经表示出他很那什么。你这时候唯一的选择就是给他带高嘛，千万别别给他闹。嗯他会给我说这些好吧。嗯，所以给他戴高帽就行了。他会为了守住他的这个形象而去更加的去就是保持这个形象。

可是可是不一定你原我的意思吗？我是觉得因为我们俩最近这么，不管一不一定，这是你唯一能做的。不要不要去想控制它。而是让他心甘情愿的去这么做，你明白我的意思吗嗯。那还有什么什么办法可以推进我们的关系吗？

你想你说你异弟，你想咋推荐？你想你想推荐什么样子？嗯，不是我我我上次他他们有说就是要不要给他制造一点危机感，就是说这边有人有人在追我呀什么什么的。嗯，可以，但是你的危机感啊要造了。

要制造的不是特不是特意去制造危机感。比如说你去你有一些非常合理的活动去参加公司年会啊，你去做个主持啊啊，然后反响特别非常热烈啊什么的，或者你去参加个什么。学习班啊，或者去。他画展呀这个。你自拍的时候。

周周围有帅哥，也就能这样了，你不能去真的去跟人搞暧昧，那你就完蛋了。哎，不是懂我意思吧？海飞老师还真有我上次嗯上次我姐夫是那个部队里面的嘛，他就是想给我介绍，然后介绍对象嘛，他们部队部队的连长。

然后就是跟他们一起去吃，就是就是很多他们部队里面有很多人，全是单身的，全是军官嘛，然后跟他一起跟他们一起吃饭，然后我姐夫想托和托和我和另外一个人，然后另外还有一个连长，他也想追我。

然后现在就整天跟我发信息跟我聊天，邀我吃饭。嗯。然后呢嗯这个你想怎样？这个事情哦，我我跟我男朋友提过，我就是说我姐夫想撮合我和一个一个人嘛，然后另外有有一个连长也要追我嘛，然后我给他提过。

但是我我反正给他表示的就是说我我我不会不会跟别人跑的嘛。嗯。他也没什么反应，他一点反应都没。是。早く？你想让他有啥反应？我我。像他去相亲，我都很不高兴的，那那那我这也算是别人有两个人来来追我啊。

他他一点反应都没有。没什没什么反应的，有有时候男人就是这样。😊，我我有时候也也那啥呃，就是。女朋友跟我说啊，这个有有男人追的我完全没有在意，因为我对自己非常自信。嗯，嗯，可能他对自己也比较自信。

有这种可能性。嗯，然后我就是因为我是想拿这个给他制造一点危机感，结果他没反应，我我我我也不能真的去跟别人一起吃饭，然后告诉他这种事对。对对，那就完蛋了，那你就完蛋了。嗯啊，没关系没关系。

他可能哎比如说你们之之后发生一些什么危机的时候啊，又冷战了。这时候他就该想了哎。哇，他他那时候还有还有还有两个人追他呢，哎呀，不行不行，我得给呀赶快给打电话，这个可能之后会起作用，没关系。嗯。

我现我现在没有其他可以做的了。哎呀，你还你想关键你目的是想啥呀？我我就是想想他他主动来找我呀，然后见我朋友他不是说了吗？过年时候来找你没有他没有很确定的，他就是说他做工程的，他说工程款如果下不来的话。

他要跑路，他跑路，然后跑到四川来过年，那他要不跑路呢，不跑路他不来呀，他那个人很怕麻烦，你问了吗？他真你问了吗？说你问他说你不跑路呢，他说他不来。他没说哦，我没问他。啊，他要说不来的话，那你来吧，来了。

我他妈就就通知那帮人来抓你。这你倒时问呀。我我很多时候他说什么，我我有些事情我也不管他，我也不问他。像他像他今天发了一个，不是今天那个什么2016的账单嘛，他花了好多钱呀。我然后然后我就开玩笑。

我说我说你花这么多钱，你在外面养了几个小姑娘呀？然后我说你你给我花你的10分之1都都没到。嗯呃我说我说我说。我说你给我老实交代，然后他他说他他说他说他说他没有，我就是就很多事情啊，他花那么多钱。

那我都不知道他他花了多少钱呀。花花多少钱？很多钱花有点多。😊，有点多到什么程度？7位数呢100多万呢。那肯定是肯定跟上就是工作有关系的，是不是应应该是然后他我说我说那那个还有转账。

我我说你120多万肯定嗯你肯定不会花花那么多。他说他说反正一半一花了一半肯定是有的，一半也有60多万呀。他平时其实没有什么开销的，我不知道他花花那些钱花哪去了。

我就这些我都没问他我我我今天也看了我的账单，我也不知道我都我钱都花哪去了。所以。那我也那我就更不知道他的钱花哪去了，那怎么办呢？我说不是你刚才不是说像我问他事情吗？其很多事情我都我都不问他的。

我有时候稍微提一下，他不他不告诉我，我也我就不管他了，我就这样子。嗯，就是你要抓住他批放LI的时候。啊，在他释放连续释放了好几个LY，这个时候你就可以提要求，你就可以去撒娇，你就可以去呃提一些小要求。

这些都可以。但是如果他表现比较冷淡的时候，你就不要去做这件事情。好吧。嗯。然后说他表现比较冷淡，还是在这边。升自己价值，然后做展示。然后平时你们平时你们沟通多嘛。

我我我听你们给我提供的信息应该还挺多的对吧？嗯，不是是这样的，像像就是最先我们复联的，可能那十来天哦，会会他他回复我信息回复的特别特别及时，可能要么就秒回，要么就过过个十几二十分钟就回了。

然后现在嘛最近从1月可能是从1月几号开始吧，11月1月222号开始的开始的样子吧。他回我信息就回的比较慢了，又跟以前分分手之前那种状态差呃，不是不是也不是能这样说，反正就是回回信息没那么积极了。

有时候可能要三四个小时才回一条，有时候反正呃一个多小时吧，可能就这样，跟最先复联的时候已经热情度已经降低了很多他。嗯，这个呢也是正常的，这个是比较正常的，不可能永远保持秒回的状态。呃，聊天还挺多的。

你还是去做展示，做展之做展示之后啊，或者聊天的过程中，你引发的一些IOI。然后呢。啊，通过再然后再提一些要求。比如说我要每天早上起来，你叫我起床啊，或者晚上必须说晚安啊。

或者我们每天必须几点到几点去必须聊天啊之类的，这样提要求还有我我我从但就是在IOY之后啊，一定要有IOI之后你才能去提要求，懂我的意思吧。从我从来不给他打电话，我们都是微信聊天。

他也他也比较少给我打电话，他只有晚上的时候去打麻将了，然后打完麻将给我打个电话。你这种异地呀，你这种异地一定要增加这种联系感的建建设。啊，如微信呢如果是文字，就会过滤到很多的信息。

包括请哎谁续一下麦续下麦，怎么去怎么去怎么去。是不掉了。就是你然后继续说啊，就是你是需要去增加你们的联系感的建建设的。如果是微信的话，用文字就会忽略很多情绪啊，然后还会造成一些误解。

语音呢稍微好一点语音信息，但是最好还是有电话或者种直接语音通话那种。了一解你们今天都发生什么，做了什么，谈一谈这个呃身边的感受啊，就是见闻啊什么的。呃，还有其他问题吗？周玲hello啊。周莹，好久不见。

听得见吗？听姐最近怎么样啊，最近最近还好吧，老师问你个问题啊，就是我跟那个就是我之前自己说过了嘛，一个武天的就是呃跟他呃有点不太清楚，有点不太清楚，现在听得清吗？😊，喂呃，还行嗯哎音质不太好。

我我没有插耳机啊，我也没这边又没有杂音。😊，呃，就是你的声音有一点不太清晰。你说慢一点吧，说慢一点。嗯，好的，是这样的。就是我不知道是否还要跟这种武汉的技术赛计。因为之前他一直让我跟谁哪一个。

就是老师他们还有没有印象。用的其他的规置。😊，呃，你这个声音特别不清楚，是不是听特别不清楚我拿耳机吧啊，你拿耳机你拿耳机好的好的。嗯，老师现在好点了吗？啊啊，非常好，对，接说是吧？就是这样的。

就是我之前不是呃有一个武汉的哥哥嘛，他是一直的话让我确定关系。后来的话就是呃我们也定下来了。但是关键现在我的问题是什么呢？就是我不知道是否还要再跟他继续走下去了。因为中间又发生了一些事情。

因为他本来他对我的物质投资就不多嘛，后来上次呃过圣诞节的时候，他就给我送了一束玫瑰花，就是之前老师你说的那个方法，他就只送了个玫瑰花，还有平安夜晚上的时候，就是呃带我去超市逛了一下，帮我买了一些呃。

就是买一些吃。😊，是的嘛啊后第二天圣诞节我们也是一起过的，反正都没有收到任何礼物。我就那天就好失好失望哈。后来这个事情过去之后，后来我本来元旦三天准备回家的嘛，但是他说要不我们出去玩呗。

本来是准备去黄山的嘛，后来没去，觉得太冷了，后来的话，这次又去另外一个地方去玩了，后来就特意他还请了两天年假嘛，跟我一起去的，去玩了4天。😊，但是中间出了一个状况，就是。呃。

我也不知道他是不是因为什么手头资金紧张啊还是什么，他就跟我说，他说嗯，这次你性能不能帮他负担一点。后来我那时候的想法就是我就是我就跟他这样说的，我说要不这样吧，这次的话就不去了，等我们下次再去吧。

我就跟他说了好几次就是取消掉吧，就但是他机票已经定了，后来我就其实我就不想去了。那个时候后来就让他取消掉，后来他就说啊别机票就定了是吧？我说那可以退的呀，就说哎呀好不容易定下来，那咱们就去吧。

后来去就去了吧，我那时候就想的是什么，肯定不会跟他发生关系了，我想能撇清关系是撇清关系。😊，后来签完了过程当中，反正他对我确实蛮好的。除了除了这个就是资金上的投入比较少之外。

其他都还OK后来现在回来之后的话，嗯，当然我们俩个肯定是没发生关系的。嗯，嗯所以我在想啊，就是他最近也在约我嘛，嗯，我在想的话要不见几次面之后，其实有点想分开来的那种感觉了。然后我感觉有点靠有点小忌。

就时间上很喜欢投资，但是金钱上投资的特别的少。😊，嗯。啊，这是一个问题。呃，你的问题是要不要跟他分手是吗？啊，对对，我也想有点有点想分的那种想法了。但是因为他对我确实除了除了这个方面，其他都很好。

后来我也把这个事情跟我朋友说了一下嘛，我朋友说嗯就是另外一个男孩子情商也蛮高的嘛。他说从男孩子角度说，他说第一个要么就是手头紧张。第二个就是这个男孩子比较有心机，想去试探一下。😊，后来我就把你在你。呃。

你跟他确立关系是什么时候开始确立的？啊，就是平安夜平安业我和来平安系里的关系是吗？嗯，平安夜。对的对的。啊。OK嗯嗯那那也没多长时间吧。但没多长时间啊，所以我本来就没想跟他出去玩嘛。

但是他不停的说不停的说，那那那去就去呗，反正平安夜确立关系那一天，他送你只玫瑰是吧？哎，对，就是老师玩你之前方法嘛，他说。你是就是你当我女朋友们怎么怎么样，我说周桃花再说。

后来结果他那天晚上是送他送的是保加利亚红色是保加利亚哦。对对对对，是对对，是送的那个玫瑰花粉色的啊。嗯，后来他递送我就不好说什么了呀。那我想那我想要不试试看吧。嗯嗯OK。啊呃，确实。

那他什么时候确立关系之后，什么时候提出的说需要履行啊？呃，其实履行的事是之前就一直谈那个就提出来了嘛，他我我在没有处理婚系之前就提出来。在没有确立关系之前，他就提出来要跟你去履行是吗？呃，对。

因为我他一直认为他是我男朋友，但是我一直都没有承认过，她一直以我男朋友自称的。但我从来不承认，后来他他也说说就是不是他没有跟我提出旅行，是我之前说我要出去玩，他说要陪我，他是帮我拎东西啊怎么怎么样。

然然后后面的那个就是就是帮忙帮帮我拎东西，拎你的那种人，我那时候都没有说答应的。后来这次的话就是出去玩的是这个事情的话，我本来也是计计划要去，但我没有算上他，结果他就做到风勇，他要一起了。

他把年假都请了。那我怎么说呢？那没办法那去呗。但是后来反正我们两个也没有那个就是。发生关系还好。是住在一间房子里住一张床上，但是没有。没有没有我订的是我订的房间，我订的是那个一个房间，是两张床的。

一人睡一张床。那钱是你你付的吗？对，后来他他说他让我付的，就是分担一点费用嘛，后来我就付我就订付了一个酒订酒店的钱。就是几百块，这个怎么说呢？因为你们确这关系也没多长时间。呃，各自负担一点也是正常的。

当然男生主动提出来是有点怪怪的。呃，处。嗯，这个怎么说呢？The。如果这个确实应该综合考虑啊，不能够光去看呃物质方面的投资。如果他时间精力上的投资呢，也也要考虑。当然这个比重是由你自己主观决定啊。

你觉得怎么样合适就怎么样合适。啊，当然了，我们女生其实在感情中的投入也是要有的啊，也包括物质和其他方面，所以说也不能够完全指着对方就是全部去投入。所以咱们女生可以投入稍微少一点点。

但是呢不能够就是完全觉得就是对方。应该去投入所的东西。哦，老师还有一件事呃，可能是刚刚你说的那个就是我们两个约会啊，各方面的，几乎都是他出的钱，我很少去出钱的，就顶多出点饮料。这个这个怎么说呢？

就是就是如果你投的特别少的话。哎，你你你物质投的少，其实你。也呃这个这个在这个感情中，就是说情绪投入也会比较少。你总是在去审视对方，总是在去用一些标准去衡量对方。那其实你。就不会有谈恋爱的感觉。

是很多时候我们也是在谈恋爱过程中，是是是是因为我们真的投入了很多之后才会有谈恋爱的感觉。如果完全是对方投入那，只是他一方面来谈恋爱。那其实谈恋爱本身也是一种很享受的过程，所不要太太。

如果觉得对方人品啊什么各方面还OK，那么我们就可以去进一步做一些投入。这样其实自己也挺享受。嗯，就是除了这一点，其他他对我都真的很好。我现在也在纠结。😊，嗯，对啊，当然这肯定是你自己主观判断。

那如果我我就是要找一个对我物质投入大的嗯，那肯定是我们不能够委屈自己。但是呢如果你这块。对吧自己也有相这的投入。然后如果对方那边其他的方面的投入，你觉得还是不错的话，呃，就再考虑考虑好不好？嗯嗯，对对。

就是这个问题。这是第一个问题。还有一个问题是呃就是是不是是不是还在是不是还在敷面膜？啊，什么。你是不是还在敷面膜？哦，没有没有没有没有没有我没有我刚刚吃完东西。

我刚刚吃完东西OK我听见我看你我听你声音有点张不开嘴那个感觉。😊，嗯，因为刚刚吃东西的，还有一个就是问题的话，就是之前不是我比较信一个一个男孩子嘛？他对我也还不错。嗯，是因为山东的嗯。

后来最近我们两个也反正也就是见过嘛。嗯因为另外一个感觉是不舍得投资，所以我就在想是什么呢？就是嗯也不要去放弃去认识别的人的机会嘛，所以的话就是另外一个男孩子就现在的话他呃以前不都只是点赞嘛。

我朋友圈点赞评论，不是不给我小窗口跟我联系嘛，后来最近的时候，他又是小窗口开始联系我了。就是微信里面单独的聊嘛，后来哎老师。😊，嗯，后来就是也出来见过几次面，吃过几次饭，就觉得呃人还不错。对。

各个方面还不错。所以我要就是这位武汉的出了这事之后，我就有点就有点想放弃了，就这种感觉。呃，那你就考虑考虑吧，因为怎么说呢？是你这块投入不够多，肯定。呃，就会左顾右盼。

那怎么是优秀的男生永远会在我们一生当中不停的出现的。哎呀，对呀，所以我这个想法也其大的选择。那我这个想法是否开会呀？啊。因为毕竟你跟对方已经确立关系了。所以说呢通常你确立关系之前是需要慎重考虑一下的。

那么呢当你跟对方确立关系之后啊。应该对对方表示出一定的忠诚度。あ。当然不是说跟所有男生都断绝联系啊，但是就就要保持分寸了，最好不要去在晚上。啊，下午去单独的约会了。嗯，这个呢一就是说一一就是说。

如果对方发现的话，肯定是对你这块不太好嘛。第二个就是说。啊，第二个就是说也会让你左顾右盼，没有办法在感情中做进一步的投资。あ。会也会干扰到你。所以因为因为怎么说呢？因为确立关系之前。

我们肯定对一个男生已经有一个比较周全的一个呃考核了。呃应该说还OK的。呃，其他人生出现呢。如果对方没有出现什么重大的。条件上的改善或做中犯了一些重大错误。最好不要去这种频繁的调整。

因为你会发现新的男生也会有自己的问题的，而且也会有其他更优秀的男生出现。当然如果出现一个特别优秀的啊，就是确实秒杀你现在的男朋友。你可以考虑也可以考虑，但是不建议自己主动那块就去。

频繁的去做国有感去去去对找其他。对，所所以我现在也是这个想法。因为之前另外另外一个山东人也是在我跟我这个男朋友确定关系之前就是见面吃饭的嘛。所以的话就是现在我不是出去旅游的这几天嘛，就跟他旅游的几天。

就是也会经常收到他发的信息，但是我反正也没怎么回嘛。因为毕竟是跟他两个人一起，所以那个时候也不方便回。后来的话这个事情回来之后，哎，我就感觉就现在男朋友这件事让我出钱的这件事情。他因为他不说。

我也会在旅游的时候会一些小钱，我肯定会付的。但是他这样说出来的时候，就让我心里面很不舒服。所所我哪里年来着？嗯。你是哪里人？啊，不是，我是去那个 annual的西安。你是哪里人？我是江苏的。呃。

对方是武是武汉的是吧？对对。但是他来上海都来多久了？他在上海工作了3年多了吧，34年了。我不知道啊，因为我因为我是北京的，嗯，我我我我们北京人对上海是有偏见的。我们我我们都会觉得上海人比较抠。

所以所以我我我完我说一个完全不负责任的话，是不是因为上海的文化有本身就是这样的，就会很很直接的去提出来，就是让对方分担一些东西，会不会因为因为你在上海啊。😊，但是因为在上海这个环境下嘛。

我不知道上海是不是实际是这样的啊，但是呃我一直被我一直听说的是这样的。但是老师呀，就是呃我之前从来没遇到过这种状况，就是男孩子主动提出来让你那个就是帮他分担费用的。就这样。

我就感觉那天晚上我就得很他对自己扣不扣啊，他对自己是不是也很小气啊。呃，其实这个可能因为之前还有一件事情嘛，因为我让我同同学分析的嘛，我后来他问了一下我，就是后来我也了解了一些事情嘛。

第一个他可能应该刚交完那个什么三个月的房租嘛。呃，另外之前的话还花了一笔费用，就是在圣诞节的时候，给他去逛逛街的嘛，就是买衣服，但是他自己的衣服啊，不是我的，后来的话就是买了衣服，花了几千块。嗯。

毕竟又刚付了3个月的房租。后来我就这样了，我朋友就说他可能是因为他手头紧，后来我就这样说的，我说再怎么手头紧，一个男孩子总会有储蓄，又积蓄的吧。还没有宠到让女朋友去主动负担。那个负担费用。

还要让女朋友付点费用，所以我就觉得好小结。嗯。嗯，那你这个自己考虑考虑吧。有可能他确实比较穷。有可能呢就生活习惯的样子啊，是他不穷的。据我在了解，他不穷呢。😊，所以我就把它我就把它理解成第二种。

就是小心济男。😊，他是为了试探我。有可能不是那你之前有没有表现出你没有任何投资啊，就是你你只是愿意花他的钱，你就表现出这样吗？嗯，我都没花到他的钱。哎，老师，我们相互吃饭了，什么娱乐项目呀。

不都相互的吗？这个不在不算在我身上的投资吧，两个人共同的都不算投资，除非他单。这打算什么投资呀，他不吃饭，那你没有享受到啊。😡，我靠他他刚刚非要给你吃饭，给你喝水。那那谈女朋友就得花钱呀。

不花钱谈啥女朋友啊，难道去越南买一个？😡，去云南买个也要花钱，但是花他花钱是不是在花在你身上啊？嗯，我好吧。那他那他如果是这样的想法，那就那如果男孩子是这种想法，就我谈我我那不一定我我我我谈恋爱。

我我接触的心里心经里，通常我都让女生第一次请我吃饭。啊，是吗？对。而且而且我我我请你生吃饭，我都会提出要求，让他们帮我做事。嗯。主要是看他是，当然这个男生让你做一些事情，让你去投资。

让你做的心不甘情不愿。那。嗯，可能会有一些方法让让女生能够心甘情愿的去为你。嗯。但是如果这个女生在在跟我交往过程中，从来不做任何投资，从来都是我请他吃饭啊，她没有任何表示的话。

我我是不会跟她去再去拉费时间的。所以这次去玩的时候嘛，反正我也付了我付了酒店钱嘛，一些呃小的车费啊呃都是反正我也主动去付了。我那个时候我就想法就是什么呢，先反正玩呗，玩好了，反正因为本来我也想去嘛。

先开开心心的去玩玩好了回来再看看是有没有再继续可发展的可能吧。我觉得太小气了。嗯。考虑考虑吧，再考察考察。哦，对啊，所以我现在回来也是想着在考察考察。另外想问一下老师，这样的男生，就是男生有这样的心理。

让女朋友说嗯能不能帮我旅行当中负担一点，这个是什么心理呀？我就是重点想问这个这是到底什么心理呀？可能就是比较计较吧，可能比较计较，他觉得投资比较多，然后觉得你这块投资比较少。嗯，也是试探一下。

你看是不是你你比较物质吧。当然这种肯定就是比较。不是特别大。可可不是特别大。综合考觉得。每个人都有自己的缺点。综合考虑一下，嗯，就是他时间投的不行的话，完全可以换人。没关系。

如如果你在这段呃情感中感觉不舒服，那你也是有权利做选择的。就是除了这件事。其他都很好。就是。那那这件事这么说的话，其他都很好。但如果是这么说的话。那如果这么说话，我觉得你还真的就是。再好好考察一下吧。

再多花一点时间。因为很我我我很少能够听到说女生说这个人除了这件事情，其他都很好。😀呵呵。😊，因为每个人都有自己的缺点。嗯，就是据我对他的了解，他是不差钱，不缺钱的那种，像你经济条件还可以。但是。

就这这件事情在在处理的有点那个。对，可也可能就是他情商低，有可能。嗯，好吧哟。好了，嗯，那我那我了解了。那不是你觉得就是以后我跟他相处过程当中，你你有什么意见就是能够让我去参考一下的呢？不用说。

你你说你说哪方面呀？就是我跟他相处当中啊。有什么可以参考的？我觉得你这块也多做一些投资，你你也多做一些投。是不是因为我因为你也做过一类学员嘛，我感觉你可能在期感中投资略少。

你就是对对方的考考察的项比较多。但是呢不太容易去。呃，做情感方面的这个投入比较少，可以试着去享受一下谈恋爱的感。好不？好的好的嗯，好的好的，那我没那我没问题了。嗯，好嗯，谢谢老师，嗯，拜拜。😊，对对。

您铛。喂，老师。好啊，哎，听得到吗？听领到，我不记得你之前提过什么问题了。好，没关系，但是我知道我知道我回答过你的问题啊，说吧呃，老师呃，我跟他那个。谈了两年多了两年7个多月了。然后我想问一下哈。

我跟他就是嗯就是最近这一年来就是嗯属于藕断失言的嘛。然后哎最近就上个上个月18号，他跟我讲说叫我一个月不要主动找他嘛，然后然后哎过了两年为什么哎因为因为我之前都直太善感的找他，因为我们两个在去年的时候。

他有跟我求婚过。然后因为嗯那他会跟我求婚，是因为之前我有些相亲，然后然后他知道这个事情，然后他着急了。但是在我相亲之前，他也有些相亲，他也是电话告知我嘛。然后那我当时可能有恨嫁心理吧。

然后嗯就是那你们到底是什么什么就什么关系，哦我们现在啊我们现在是属于藕断事点关系，他也没找我也没找。我其实为什么分手啊，为什么要分手，因为我觉得因为我不够好，我他他觉得我他觉得我们那个嗯就是不够有趣？

然后因为我之前不够有趣啊。哎哎诶对，因为之前不是。呃，最开始本来是他父母不同意，然后然后后来就是分手，然后分手之后，我我的位置换了，就是变成我比较主动了。然后我就一直很烦他，就是那种呃什么电话打呀。

聊啊，然后有时候找不到人，我就很就就会呃会会会就是。哎，就是会一直纠神上。哎，对对，就是啊然后我之前我前年的时候我问他说，哎呀，我们两个为什么不能结婚呢？为什么分开？就是类似问他这种让他很烦的问题。

问到他最后他跟我讲说哎，不要谈感情方面问题，其他方面都可以。😊，是他说他说不要谈感情方面的问题是吧？对对，但是现在倒还好，现在这些幼稚的问题都已经解决了，我我不会再问他那些问题了。

然后呃但是就是说这个月呃。嗯，上个月12月1嗯，上个月的12月18号，他跟我讲说叫我嗯一个月不要主动找他嘛。然后我真的是任何任何联系方式，我都没主动找过他。为什么突然说到这一点。

为什么为什么他会有这样的表态呃，因为我主动找他啦。你说你之前有规定，不能主动找他吗？嗯，之前偶尔有没有没没没说的那个没没有说我们来个月定之恋，没有。呃，为什么会有这样的表态？呃。

就是因为嗯有时候他不想见我，然后我还会我还会去主动见他之类的。不是后来不是后来你已经不这样做了，没有我后来不这样做，是呃不不再问他为什么不结婚什么之类的。我是说这些问题。

但是呃善感的找他这方面我那个后续还是有，但是没有之前那么那个就是但是还是真的是比较主动，我自己有反思，太上感了。但但他就是他跟我就是比较认真的，我们两个就是静下心来，两个人就是沟通嘛。我说哎呀。

我我们来来来来个约定吧嗯，叫我一个月不要做的哈。然后我说嗯嗯我说好，然后在那之前在谈这句话的5分钟之前，他是跟我说，我不会改变。😊，然后我说你不要小看我，然后说那你就改变给我看啦。

哼然后我是真的就是憨叫，不要主动找他，我就没没有任何联系方式都没主动找过他。😊，然后但就是12月18号到现在已经那个两个两个星期左右了嘛。然后他他就是在前一两天就就主动找我，他说。

嗯就约我出约约我说哎呀，要不要出来玩什么之类，但12月18号开始，他就是每天都是他主动联系我的，就是微信上联系。那我我我他嗯我跟他只是呃，他问我什么，我咋整么，我会比较冷淡一点嘛，没有那么热情。对。

然后他如果他第一次他第一次来找你的时候啊，问能不能出来玩，你直接告诉他不能一个月时间还没有到啊。嗯，那呃啊那如果有时候我真想出去可以吗？还是一定要控制住。Oh。哎呀，你就告诉他他哎呀。

当然这一事儿已经过去了，就是说他第一次找你的时候，你就告诉他不行，他之后还会找你的嗯。哦，按说，但是关键是关键是他刚好刚好也是周末，然后我我也同意啦，我出去啦。对，然后然后呢然后他对我是比以前更热情了。

然后对我就是那肯定是比以前是。然后对我就是哎以前他这一副嫌弃的样子，因为我太烦他了，然后他现在变成以前是什么样子啊，他以前就对我一副嫌弃的样子？😊，啊，嫌弃的样子啊，然后呢对那现在他不会。

他现在变得很有耐心啊，所个我就是鼻以前更好。😊，哦，对你把这点破。哎，我看你最近表现不错嘛，你今天表现那么好啊嗯哦，我可把它点出来。嗯表现不错。嗯，讲你个讲你个糖吃。嗯，那那那他会说明知故问。😊。

为什么没明知顾问什么呀？我说哎，我我我哪儿好啊，你对我自己那么好，你给我说说，你给我说说我三个优点。哦，那他现在是对我会比较好奇呀。他好奇我自己都没没没主动的哈，然后觉得我没有以前那么反他连他之类。

嗯嗯，对，但是然后呢我跟他关系一都，就你先说你先说你的问题吧，你先说你的诉求是啥么？我的问题是那个我想要跟他那关系再更好一点，我就我就只只。😊，想往回趟。想着把他信都抓抓住了，像以前那样。

他会他会对我说，哎呀，牵挂我啊，然后觉得是一种寄托什么之类的。嗯，对，你们四个到底什么关系？偶盾私联是吧？现在对呀，现在他也没说确定关系，也没有说复复合。你们就是他后来回来找你的时候，你们没有啪啪啪吧。

我们。嗯，没有，就就刚好那个他也要看我们异地嘛。啊，对，然后他刚好也啊你们异地呀，对他也要回去了。我们是老老老乡，但他在外地上班一个小时的动车车程。那你们那你们见面是他特意来找你的，是吧？是呀。

那就是那个一个小时动车，一个小时动车车程共是多少钱啊？45。5块。那一个小时算啥呀？我每天上下班都一个一个小时。嗯，是是对111个小时那个都是是的。那如果再加上去搭车，估计可能加起来前后两个小时吧。😊。

两个小时，周五上下班就2小时。嗯嗯，就是哦，然后我没有，但是哎我我这次把把我那个出去旅游，然后制作了一本相册，然后就关于他和我的。然后我想说付总，下次见面，什么时候我就把这相册给他。嗯。

我我感觉要出摊好像有有有点弄，就是好像有点压力了，那我跟他说你不要有压力，我说这只是说呃送给你，你已经给他了是吗？对我给他了，因为我不知道下次什么时候见面，嗯。所以我就觉得我这己做不好。

所以想来想来我想来那个一下。😊，但他就送我送送我一个那个手小手表。送我一个电子手表。多少钱的电子手表啊，那个小米的那个应该100多块吧，150150左右吧。因为我不是。

是因为我手是因为我的那个直音宝没有电子的。那后他说现在没有人带那种表了，然后说那个买买一个什么，你确实你确实不应该给他那个相册，这个相册给他早了。这个相册给他找了。那么呢还是说就是他每次试好的时候。

你要能够点破他对你做的那些示好的动作。嗯，如果他经常给你试早试好的话，你多积攒几个。计攒个三五个五六个，然后点破一次。哦，这个时候呢呃这个时候你再可以做一些筛选的动作。哎。

你就说哎你说啊你说你以后要找找个女朋友对吧？你不说是我啊，也不说以后咱俩咱俩谈恋爱，不说不说咱俩的事。嗯，你说你以后找个女朋友啊，你会不会啊，就是他来大姨妈的时候给他。洗衣服啊、洗内衣内裤啊啊。

会不会以后你以后谈你摩会不会去做饭呀之类，你会你可以或者是人直接问你以后呃就是结婚了，你会承担家务吗？这些都可以问老师这些这个呢你好，这是你刚才说这些还都会做。😊，啊，那你问这我是给你举个例子。

就是你不知道他会不会做的。嗯，我想有没有其他的嗯。😊，啊，对，这个呢。第一个就是这个一定要是一定是在他试好之后，并且被你点破了很多次之后，你再做这些动作。好吧。

然后这个呢第一个就是说表这个通过筛选的方式表达出你对他是有兴趣的。因为如果你对他没兴趣，是不会问这些问题的哦啊同时同时呢这个大家也都听好了啊，其他人都听了。同时呢这个也把你在关于中的位置摆的高一些。

嗯啊。呃，如果哎他说我会啊啊，我我我肯定我肯定会去承担一些家务的，怎么能让一女人就是一个人去做所有家务呢？等等类似的表态，服这就相当于服从了嗯。那服从了你给他一个奖励啊。然后呢。哎。

这时候你可以了解更深层的东西。也可以说哎我以后对我啊，我要是谈恋爱，我我肯定对我当然怎么怎怎么样。啊，这个要有相应的回馈，知道吧？然后呢，你们可以抛一些其他的人生观价值观的东西。哦，然后呢。

然后你在最后聊天之后，你给我点评哎呀，我觉得咱们今天聊天。聊的很很顺畅啊，聊的很好啊。嗯，这个取决你们当时这个互动的气氛怎么样。如果啊这么聊的非常投机啊，三观一致啊，然后呢对未来设想。都非常的认可。

你包括所有的这种呃这种测试啊，它都通过了。那这个时候你觉得哎呀。觉得小伙子我觉得还是挺不错的。挺我算，你说你以后想找啥样女朋友啊？如果他说我想找你这样的那就OK了，好吧。如果不行呢。

你觉得当时聊的还不够OK呢？还没有那么的顺畅。你可以说一些你最近的一些悲惨的经历啊，所一些挫折。掉两滴眼泪，看看他有没有保护你的这种。这种动作。好啊，老师啊，我给你讲，然后这个时候啊嗯啊。

你继续婷婷讲完啊，那这个就是基本上的保护欲。呃，保护欲上来之后，这个关系也很好突破的啊。嗯。好，说吧，你你说啥嗯，我你你知道你刚才有没有听到我其实我跟他就是关系有点特别，他就是我们两个他有带我见过父母。

然后就是已经有跟我求婚过一次了，然后就是现在就就就就。我觉我跟他这关系跟跟。就是也是像你刚才说用那些方式来处理就可以了，是吧？呃，你们有说过分手吗？没有，就说分开，没说分手，应该一样吧。没有。

就是自从认识之后没没有，就说顺其自然没说分手。啊，没关系啊，他要问那我们俩那我们俩是本来就没有分手啊，你说没有啊，我觉得我们俩以为我以为我俩已经分手了呢。也不他这么说。那他就得自己做出一些。

重新求爱对吧？重新表爱。哦，好好好好好当然这个所有一切操作啊都是建力在你边吸引足够啊，你展示的好，你提升的OK才可以啊。哦，好啊，那关你关于那个相册视频怎么办？因为我现给他放在他的包名的。

他可能都不知道在包里。😊，那这都不那不更好。红道更好啊，对我红道更好，我给他放那个包包里面的最最里面那一格，那我们不要让他。😊，就就给他看一眼就好了，然后就不要再跟他提起这个事就可以了哦。对呀，对。

如果到时候你们关系突破了啊，这时候你再说啊。你打开包看看啊，这是这是我给你的相册，哎呀他已经看了一眼了，然后他以为都是他的，他说哎怎么有你呢？我听到这句话，我感觉我自己真的是做错了。😊，他看了是吧？

对他有看了一眼，就是我有有有一页，你不是说他不知道吗？没有，我是说他不知道他相册放在他包里，我是有给他看的，他他就看了，刚好看了一眼，放那看了一眼。但是就是说我把他相册放在他包里，他不知道。

他也可能以为我在我这边。😊，哦，他他是叫我自己留着。啊那没事哈，这个事情就过了哈。好好，知道了啊，谢谢啦，拜拜。😊，啊，快不快，哎，我突然想起一个一个一个一个好的一个挽回的方式，也不是挽回方式。

就是如果你分手了，然后想挽回觉得还有希望。这时话你每天。从天上拍张照片。啊，然后呢等你个晚会之后，你告诉他，把照片给他说这就是我想你的每一天。然后每张照片写上几月几日。啊，OK下一位。😊，唉，好了吗？

这是啊，这看错了牙。老老师好，可以提见我说话吗？老师好。嗯，可以，呃，我听过，我应该是给你答过去，但是我已经不记责人你身上发生过啥了，所以你重新讲一遍吧。就是就是元旦前嘛。

嗯家里家里人给我介绍了一个嗯男的嗯，然后比我小一岁。嗯，然后嗯你多大了，我二六了，那个男的2十5了。啊嗯。然后呢。然后见面也聊的挺好的，嗯，嗯微信上也聊挺好的。就是。昨天忽然就不不联系我了，今天也是。

我也不知道。那个那个男的，你们聊了多长时间了？聊三四天。到三四天不时间不长。嗯，就是嘛。嗯。哎呀，我也不知道该怎么办，那个男的你怎么聊的挺好的呢？聊的也不好，就是一天聊个五六句，就这样。

那真的聊的不是很好。真的聊的不是很好，你们你们是是是同就是在在不是异地，对吧？嗯呀，除以ED吧，就是嗯嗯。他工作地方离我那还有两个小时车程有点。哎呀，ED那ED就是不好了。

我觉得ED但是大家尽量不要选择ED的，这个沟通起来很困难。而且亲爱的，我觉得你的沟通能力也不是很强。所以。呃，还是要提高自己的这个沟通能力。你你你外形怎么样啊，给别人给你打几分啊。嗯。我看不到你照片。

四分四五分吧四五分吧，就这样四五分。嗯。四五分。我刚才。你有没有你。是吗？你确定吗？因为四分就基本上是没有毁容率最最最差的了。呵呵那就五分吧。😊，啊，就是其实不是很好看是吧？是的。

这个啊最好还是不要找异地的，因为呃应该能够给对方更多的机会啊去了解你的内在。因为男人嘛他通常第一印象都是通过这个外形建立的。那么如果你要把你好的应该展出去，呃，克服你这个外形的不足的话。

那就要给对方更多的时间去跟你互动，去了解你。的优秀的，你觉得你哪一点啊是你的优势，最能够吸引人。你最吸引人的那个优点是什么？我的工作比较好吧，然后工资也可你的工作是啥？除了这个就是作为一个女人。

你最吸引的特质是什么？嗯。嗯我比较善良嘛。然后我怎么体现你的善良了？我常做公公益事业嘛。还在圈，里面发那个，比比如说呢做公益做公益的照片嘛。哦，那挺好的呀。还有性格而已。性格也。嗯，体温旧的。挺文静的。

😊，就是啊，性格也挺不错。嗯嗯。嗯。我也觉得你挺可爱的。嗯。平时的话你可以。呃，你们你们你跟那个男生沟通是通过微信打字吗？是的。😔，啊，那你这个聊天的时候还是要增加自己残资。

那个有没有人给你推荐过那个逻辑思维？那个节目嗯推荐过逻辑思维啊，有没有看啊？嗯。听听的吗？那个是。语音呃。呃，youtube不是youtube优酷上优酷上有它的视频节目，一个1个1个小时左右的那个。

那个你听一遍，如果听不太懂的话，可以听两遍。通常那个逻辑他那个是非常缜密的，呃，而且但是比较新颖。所以如果。呃，你跟那些男生去聊到这些东西的话，应该他都会高看一眼的。好不好？嗯，嗯。

还有就是他说嗯他他一开始回去以后啊。嗯，就那天见面见见了面以后啊，到第二天啊嗯。嗯。就是第三天吧，第三天他问我说对他印象怎么样，我说还好呀，什么嗯对印象怎么样啊，OK我说还好呀嗯。我就在我就说你挺睿智。

天挺聪明的啊，不要说还好，永远不要说还好最最少要说挺好的啊，还好的意思是很一般，这叫还好。啊，在在相亲这个这个相亲界里还好，就是不好的意思。😊，好吧嗯嗯所以如果如果你觉得还好，你就说挺好的，好吧。嗯。

嗯，然后我问他说，我对我印象怎么样？他说我嗯话太少了，和他一样。嗯，然后我又说非要看人呢，他又说嗯。就是可能和他不熟吧，我就感觉。我每次啊就嗯别人一问我就说对他印象怎么样，我每次一说到。到以后就就带了。

就对我带了，我不知道。是不是我回答上有问题还是。我如果你说还好吧，那就是一个不好的回答。你说还好吧，和不太好差不多的。哦。啊。那我该怎么办嘛？我我。😔，我上节课长听幽精。

如果你觉得你如果你觉得这个男生哎感觉还不错，印象很好，你就说特别好啊。然后具体说哪儿好啊，我觉得你很幽默呀啊，我觉得你挺善良的呀啊，我觉得你很有气质啊，你就很上进啊，具体说出来。如果你觉得不太好。

也要说如果你觉得不太好，你就说还好吧，就可以了。那你们以后就不用再聊了。嗯，是这样啊啊。嗯。那那我听妖精老师节课上说呃，看到喜欢的人就要。就装作不喜欢就怎么样，不能释放的太喜欢的那个。嗯。

这个这个呢这要看双方的价值的这个对比。如果咱们处于高位。呃，怎么说呢？这不不是你等你不要把我带不要把我带沟里的了，就是说你不能够拒绝他，你可以稍微冷淡一点，你可以不整天缠着他，你可以不说哎呀，你好帅呀。

不行不行。但是如果对方已经问你对我的印象怎么样了的时候，这个本身就已经是个IOI了，那你要给一个相应的回应。😊，回回应IOI的方式就是就是就是IOI也要给他IOI。你懂我意思吧？嗯如果他什么都没有说。

你突然上去说，哎呀那个哎呀你好，我觉得你特别温柔特别善良啊，那个什么怎么样的。那这个你就太过主动了。但如果对方已经开始问你你对我的印象怎么样啊？这个本如果他对你没有没有没有好感，没有兴趣的话。

他是不会问你这个问题的。所以他向你提这个问题的时候，就表明他对你有意思，那么这时候你一定要给一个正面的回应。如果你方也有意思的话，懂我的意思吧？嗯嗯嗯。😊，啊，那行好，插一个在沟里。好嗯啊，还有吗？

就嗯就是感觉啊嗯就像这个异地就没有话题可以聊。不知道聊什么话题是要丰富自己的素材的。比如说你看逻辑思维，那看一遍不我再多看几遍，然后保证自己能够输出。你可以演练一演，他想想他到底说了啥。

然后你看看你能不能把那个观点复述一遍。啊，或者你多关注一下你周围发生的事情。把你周围发生有有意思的事情，记住啊，每天做一些啊手账啊，做一些呃日记啊、周记啊，这些都有于你这个这个丰富你的素材，好不好？嗯。

好的，哎，还有还有老师啊，我我不是最近和我们朋友出去玩了吗？去滑雪了啊。嗯我发了些和我们朋友的照片，然后以前呃好久都不联系我的，又突然联系我了。嗯嗯联系我了以后又让我给他介绍我的朋友呢。哎呦。

把我可气坏了，我现在都不知道怎么发朋友圈了，嗯，发我的朋友人家就。😊，让我介受。😊，就是看不上我就要介绍我的朋友呢。可气坏了，知道吧？嗯，那你就介绍吧，没关系，也一桩好事。真的。对呀，首先介绍了对吧？

那如果他俩不成，没准你还有戏。如果你但也是丰富了，也是丰富你的社交嘛，也是增长你的圈子。这对你是有利的嗯。不要强制如肯定是心里有一点不舒服，也没关系啊，克服一下，然后给介绍没关系。嗯，好的。嗯嗯。

我没有问题了。好。好，下一位。这是什么庄媛圆庄媛圆说饭。庄圆圆。我爷爷。55。可以听见我说话吗？可以了啊，太好了，看来跟电脑的操作是一样的。嗯，你稍等一下啊，稍稍等一下有回音有回音。😊。

师傅我这房间太空旷了。不是不是你说你你是要不要。挺大的，他会跟我抢话。是不是啊？那我也找个耳机，你稍等一下啊，你找个耳机吧。呃，玩声音太小了，根本听不到。而且还有杂音。听不到。W。几乎听不到。

这个这个回音特别大是吧？这样子说话。我可以声音大一点呃，是。不不是不是不是你的声音很小，是我说出来的话，从从你那边再返回来的时候，声音有点大啊。稍微再等一下，我去接那小嘛，他会打断我。😊，这样可以了吗？

啊，这样可以，我借了一个专门电脑用的耳机。嗯，那我就简单一点说吧。第一个问题是嗯，就是怎么样夸人夸的适度呀。因为我平时跟人说话的时候就挺喜欢去说一些好听的话，然后喜欢夸人这样子。

但是我我我父母说就是你经常夸男生的话，男生就会敲尾巴，你知道吧？然后我朋友又跟我说，说要要打压一下男生，你不要老是夸他，但是我平时就养成这种习惯了，就就老喜欢发现别人的优点，就说一些特别好听的话。😊。

然后这样子会不会不太好呀？咱们交个朋友吧，咱们交个友。好呀，大家都很喜欢跟我交朋友。😊，那你关键是你觉得你多大了？我2十6。那你吃过亏吗？你觉得你夸夸人的时候，我我真的没有吃过亏啊，我觉得特别好。

就得大家特别喜欢我我觉得没有什么问题。嗯，你想一想啊，你想想所有人。😊，都愿意和能给自己带来快乐的人在一起。那么你多夸一些男生，别人不夸，那么他们肯定愿意爱听好听的。对吧那么他们肯定愿意跟你多相处。

对吧？对，但这样会不被得我你就这么一说啊，你就这么一说说你爱夸人，我马上想跟你交朋友，是不是？😊，对，那还挺好的。但但是我就想这样子会不会把别人捧的特别高，把自己放的特别低呀。😊。

那那关键就是看你有没有把自己放到特别低呀。因为我觉得呃其实我是这样子，我如果我要评一下自己的相貌的话，我觉得我就是属于最多是属于路人行的，就丢到人群里估计就找不到了。然后嗯哎我刚才说啥东西转眼给忘了。

嗯，对对对嗯，😊，然后对哦，但是我的附附加的价值有一点高。因为我有时候特别担心别人跟我在一起会自卑那样子，所以我就觉得跟别人相处亲和一点，都夸害别人挺好的。😊，就是我学历会比周围的男生都要高一些。

你说啊你是女博士吗？没有啊，我就研究生学历，但是他们就觉得我学历很高，但我觉得很普通。因为周围的人大部分都是专科呀、本科呀这样子。我觉得没问题啊。如果你的这块本身的背景高的话。

那你夸人就不会去还要okK我觉得挺好的，我觉得非常好啊，就是通常啊是这样的话，也看你怎么夸啊。如果是种特别阿谀奉承的，呀贬低自己的那个肯定不好哦，但是通常能够夸，通常如果能够夸别人的人。

自己价值是不会低的。你最这个夸别人也是对别人一种评判。那价值低的人是没有这种。就是没有这种资格去评判别人的。哦，那么你能够去评判别人。即使是夸他，其实也是在呃投射出一种感觉，就是你的价值不低。啊。

同时呢这种还给一种亲和力，那这个其实非常好啊。我我其实我一般不会去贬低自己，就夸别人的时候，顺便把自己也夸一下。对哎你我觉得你可以我觉得完全可以给你开一节课，然后教教我们这个女生我怎么去夸别人。啊。

但是我有时候觉得这样不太好，我这样子就引到我第二个问题了。就是前面有一个女生，你给我介绍了一个对象嘛，我当时还问他，我说你这么好条件，你自己怎么不收了。然后介绍给我以后，我才发现哎。

这个男生实在是太难搞了。😊，怪不得呢这。😊，呃啊。然后你问题是啥？哦，我的问题是。呃，我觉得他的条件可能太好了，然后我觉得一直都是我比较，男生的条件比较好。然后我就觉得我要是不主动的话，就把握不住他。

但是我不主动，又觉得好可惜。但是一直是我主动又感觉不太好。你主动是这样是什么表现呀啊，是这样子。嗯，比如说。不是介绍嘛，我说先做普通朋友，然后大家没有邀我，我就说那天早上我就跟他讲，我说我心情不太好。

可不可以陪我看个电影，然后他就开开心心的过来陪我看电影了，然后还给我借的书，然后怎么样子带我到他办公室给我借书，然后还装的特别好些样子，对他把他搞崩溃了。然后但是他平时很少说主动找我聊天这样子。嗯。

那我就找他聊呗，然后一我就开始又开始夸他了。嗯嗯，你不一上来就夸他，或者一上来就去，哎你在干嘛呀？你吃饭了没有？没有这种我我没有去问他在干嘛。😊，你就是说一些说啥呀。说一些搞笑的事情。这讲个笑话就完了。

啊，我想想哦，我我想前面我都忘了，我我记性不太好，哎，就忘的比较快。我前面找他的时候是给他讲，我做了一个梦。嗯嗯，当当然我其实是逗他玩的，别他就行。哦，对，就是关键他了。

但我是觉得是我说我你怎么说你怎么说的？我是想跟他开个玩笑，你知道吧？我觉得还好，但是我又觉得不太好，我是这样说的，是不太好，关键是你咋说的。😊，如果你有就是你可以用这个方法去推拉一下。

但是如果你就是说我梦见你了，怎么怎么着怎么怎么着，那这个就有点奇怪了啊，我是这样说的，我说呃我说有有件事情我不知道是该说呢，不该说呢？他说你说啊怎么了，然后我说我做了一个梦，梦见你了，但是是个噩梦。

然后就给。然后我说呃梦见当时其实确实是事实啊，但是我是把他把以前的梦结合了一下，编了一个小故事，就说梦见去参加同学聚会嘛，简单说啊她特别开心，然后表演完节目，请我跳舞嘛。然后啊后面我有点不太好意思说呀。

😊，说。感觉有点有点太害羞了，是不是显得我有点。😊，算了。猜什么？😊，呃，那个什么我就说。嗯。😊，哎呀，不应该说说了，我就不好意思了。😊，没有人认识你，我也不知道你是谁。好吧好吧。

那我就说我我我只知道这有个声音叫庄媛圆，其他都不知道。好吧，你们都知道我的名字了呢，然后我就跟他说嘛，我本名叫庄媛圆是吗？啊，我就叫庄媛圆，我不特别好奇，为什么大家都不改名字呢？不是要改名字吗？😊。

改你也没改名字啊，大家都改名，看底下那个皇上皇，哦，那肯定不叫皇上皇啊。😊，好吧嗯，好，我赶快说。嗯，我就说嘛，我说呃然后我就梦见他他他对我动手动脚，我就特别的生气，在梦里面。😊，然后更可恶的是。

他更可恶的是，他说我太瘦了，身上没有肉。然后说他喜欢胖的，然后我就我就问他说你是不是喜欢胖的，然后好伤心。然后他说没有没有没有，然后就就是。😊，因为我之前不是夸他声音很好听嘛。

他就他他就一直就用语音说嘛，我也懒得跟他说，我就发的叫文字。嗯，然后。然后他就就就聊起来嘛，然后我就说我也是随口说的呀，我其实我都没在意。我说我就问他，我说他现我说你身材这么好，是给我传授一下经验。

怎么保持的。然后他就开始啊啦啊啦啦说什么又是其实我真的是随口说的，你知道吧？我其实都没注意看，然后他就说他是篮球笑对的呀，然后嗯怎么样喜欢打篮球呀，怎么样的，然后自己鼻子好呀，说了一大堆。

然后我都开始笑喷了自己，其实。😊，然后就这样子就各种就聊了一下，我就夸了他几句。完了以后就这样，然后他就特别不好意思，不好意思的话都说不就说结巴了那种感觉。然后我就觉得没法再说下去了。我就说我就先睡。

然后我就说先睡了。😊，OK那你遇到什么问题了吗？是不是显得我太主动了呀？呃，然后我就觉得我是不是夸人夸的有点太夸张了。😊，还好吧，我觉得还好，如果他回应好就OK，这个还是看你这块价值。如果价值很低。

他不喜欢你。然后你这块。就是如果你是这种老胖的话呢，他会是不是那如果他对你影响还挺好的。如果他对你想法挺好的，这个就是你从他的回应上看啊，他对你回应还挺积极的，就OK还好吧，好一些吧。

因为刚开始介绍的时候，他基本上回信息还蛮慢。发的时候呢。啊，你说嗯，我说刚开始他回信息还挺慢的，现在就回的特别快，基本上就秒回了。然后这样子挺好的啊，那他说明他愿意跟你聊天啊，得跟你聊天才开心啊。😊。

对吧哦，那我后面该怎么做呀？我一直这样子特别主动，是不太好呀？主要看回应。如当然你可以忽冷忽热一下啊。呃，但是呢如果他回应还OK的话。也没有关系。如果你觉得他回应有点。

就是如果他某一条啊短信好长时间没回来。嗯，那你先你可以再等一等嗯。然他主动找你的时候，然后你再去跟他聊聊。不要去故意的去冷落他。哦。嗯。嗯嗯。哎呀，其实我觉得我可能有时候我的感觉跟别人的感觉不一样哦。

就是我我如果我觉得我们俩聊的还挺开心的，但是可能别人不是这么觉得，然后我就觉得因为他也没有说主动给我打电话什么的。除了那天看完电影，第二天他给我打电话，还在问我。😊，让我请他帮忙。嗯。

然后也没有跟我聊什么天呀什么的，我就觉得好像对我一好像也没有特别大的兴趣。是不是我我其实我对自己的长相也有点小小的自卑，我觉得嗯不是特别有女人味那种，看起来。我我看起来就是那种有点可爱，然后。

这不是特别有女人味儿。然后嗯。反正我觉得。😊，对我觉得声音还可以，声音还。嗯。你可以跟他去语音发他发语音信息。哦。他给下笑了。对，平时就是这样子。😊，嗯，其他的好像暂时，然后然后这块也是。

如果他没有占据。去丰富一下自己的生活。把自己的把高架直接。展示一下自己的高价值是吧嗯。好的哦，对了嗯。其实我特别担心，就是如果女生学历比男生高一点，男生应该不会特别介意吧。你读的是是什是是什么？呃。

我就觉得我那个都不算是硕士，你知道吧？就是MBA嘛，我就觉得太普通了。但是我上班的时候哪里的MBA呀，就是我们当地的这当地的呃，因为我是乌鲁木齐这边，新疆乌鲁木齐这边的，然后就是。

这边比较好的学校就是乌鲁木齐最好的院校财经院校。说实一该有没关系没关系也没关系。关系特别是你你就是你的价值高，同时你要能够展示出心格，那这个就会比较受欢迎。5。嗯。

我其实我有点想内就觉得如果你自己都觉得说哎呀我这个学历很高啊，然后你要还拿着个劲儿，那去这个就会招人讨厌。不会我我我一般。就不太会，但是他们说起来，因为我原来前面刚刚辞职那个公司，哎呀。

就是大家学历好像不是很高，然后大家就觉得我学历特别高，就觉得我不应该跟他们在一起那种感觉不应该行吧。那是女生吧。嗯，对，是女生。男男生应该不会女生女生自己感觉要压力了，是不是？哦哦。好。

那我后面怎么做好一点呢？就是。😊，不理他。首先你你从。你你从目前的趋势来看，那是越聊越好啊，那你就保持你之前做的就可以。还是我主动找他吗？😊，呵。呃，是这样，就是如果你有好的话题，你就可以主动帮他。

就是如果他你发现他很很爱聊这些话题，你可以找他。因为这样他在话题中有有所投入，他会对话题很感兴趣。那这个就是能够引发他的心理指标就OK。那如果你开始跟他聊他回应不好，说明呢这个话题不好。

没有引发的心理指标，那这个就就显就暴露你的需求感了。嗯，对对对。因为嗯对其实我觉得这个男生看起来稍微感觉好像恋爱经历稍微少一点点。对我我觉得还挺好的。要是稍微老油条一点，我估计就hold不住了。嗯。嗯。

因为那天我干了一件坏事儿，嗯，其实我有点内疚。我那天。那天开车门的时候，我把他的车门一下撞到马路牙子上了。然后后面我跟他讲，他说他不介意，但这我其实我还是有点内疚啊。啊，是。每次找机会说从1没方案啥。

是是你可以找机会去增进啊，这可以有用这种方法可以增进你们的关系啊。哦哦。嗯，知道了。行行，那我就这些问题了，把时间让给别的嗯同学吧，谢谢老师哦。好嗯好好。老师，再见哦。黄上煌同学，喂喂喂喂老师。

我的声音可以吗？啊，可以这样的，就是那个我的问题可能您还比较熟悉哈，但是我再重复一下哈，就是我近期啊这个闹心的节点是什么？就是说。😊，在上次应该是跨年跨年的起跨年的当天晚上，那个我就是犹犹豫不决。

要不要和他说那个就是新年快乐嘛。但是因为我等到那个下半夜之后，新年新新年快乐。就是问候问候他犹豫要么跟他说新年快乐是吧？对对对，但是呢然后直到了下半夜之后，我本来想等他的这个这个这个问候嘛。

但是没有等来，然后就是忍不住了嘛，下半夜3点发了一个，但是第二天呢他没有回，因为按我们近期的这个互动情况是我冷他比较多，他相对来说是比较主动的，所以我以为适度的互动一下，他会回我，所以但是他没有回。

所以我比较闹心嘛。然后就是。😊，过隔了一天隔了一天我还是忍不住了，我就是那个发微信问他了，他说他没有看到说最近因为工作比较忙嘛，他工作确实比较忙，说已经不再玩微信了，除非是有人找他。

所以那个我就有点苦恼，真是这样吗？还是因为其他原因，在另外呢，不知道你们俩的具体情况是什么样子，就是如果像你之前说的，就是说他对你还比较主动。那么他以互玩微信。他不玩微信为借口，这不是一个好的理由。

我觉得这可能也是借口。那我说是近期的这个动态啊，就是说自从报班以后嘛，因为我是10月中旬报的嘛，就是一开始我们俩的关系什么状态？就是他对我冷战比较多，但是我们并没有说明确的说分开什么没有。

就是你们俩本来是男女朋友，然后后来呢。就冷淡了，为什么冷淡？可能就是每个人去到稳定期的时候，都会是出现比较说那个疲劳感，没有新鲜感啊，会出现这种状态。可能是我们的话题聊了，你们相处多长时间了？

快一年了吧，现现在已经一年了。冷淡到什么个。到了什么就是。因为开始是他主动比较多嘛，后来就是到78月份的时候，就是我感觉他回微信啊各方面就不像以前那么频繁了。包括我说的那个异地吗？对我们现在是异地。

あ、いいい。嗯。那你们平时这个信息交换肯定也是不够的，沟通不够，对吧？不但那之前我们是每天晚上都聊很久的，从8点聊到聊到那个12点的，但是从7月份以后呢，我就发现他聊的不是那么频繁了。

7月份的时候我去看过他，我就发现他手机里那个已经开始那个什么呢，就是聊骚了嘛，聊了两个人嘛，我就发现这个问题了，但是我就和我当时挺生气的嘛，就不讲这段了。但是后来他说他保证他错了。

然后再后来我就发现还是就是这个关系就比较冷淡，然后后来就是那个报班了嘛，报班以后那个呃老师就说你就不用搭理他，然后我就不答应，确实也挺难过的。然后我就说近期的状况吧，自从报班之后呢。我不是对他冷淡嘛。

然后现在基本上就是说以前是我主动，他可能回的比较晚，现在就是我基本上不搭理他他可能说两句，我半天回一句。然后基本都是他给我打电话，然后就是再就是嗯12月初的时候。

他微信问我为什么不爱搭理他是不是有小鲜肉？然后我就说哎呦，怎么有五尘醋味啊，他说谁让你不搭理我呢？然后后来12月初的时候，他过生日嘛，不是主动提示我想送让我送他礼物还是怎么回事的，我就装傻。

但是我还是寄给他了一个，他就叫精喜，啥，重新说一遍。就是12月12月初的时候，他应该是12月中旬过生日，他提前提示我知不知道他的生日，我就装傻。但是我还是寄给他一样生日礼物嘛，他就收到以后就比较惊喜嘛。

然后他就圣诞节的时候，他主动电话问我和谁过，然后我就故意笑而不答，我就说那个我我就笑一笑嘛，他就觉得我肯定在外面和别人过，然后我就说那个外面点吵，我上安静的地方那个回你电话。

他就说你还怕别人听见怎么回事，所以他就真的以为是我和别人过。然后在那在跨年的前一天，我发了一个微信圈，那个我截图给你看过老师，你你可能有印象吧，就是那个烤肉店的那个多少黑白4张图。就是呃。再说一遍。

这不是秒哪的感觉。我看一下味道。你先放。都是这个就是外面很冷，烤肉店里很暖，很暖和，气息很迷人。一杯柠檬那么代酒，与你饮进寥落。共享2016阑山夜色。我配了4张图，就是是我和别人举杯的那个。

但是那个举杯的手有我和别人的嘛，那个手是是别的那个男男同事的手嘛，然后再加上配的那个图片，加上文字。然后我就发这个微信圈儿让好在跨年的之前嘛，我觉得他可能看到了老师。

您说这个会不会就影响给人感觉像有虚恋情或者什么暧昧的人出现这种感觉，会有这种感觉吗？你觉得呢？我觉得有点。嗯，我觉得有点。那我的问题就是老师，你你说就是说。从他觉得我对他冷漠好像有别人，再到圣诞节。

他误以为我和别人过，再到我发微信圈。他是不是觉得我有人，所以说就是。比如说跨年我问他那个新年快乐的时候，他不爱搭理我呢，是不是会有这个原因？呃，如果你拒绝的次数特别多。

然后你给他的造成这种感觉的次数也特别多的话。啊，就会因为这个。这么操作的目的是让他有一些紧迫感。但如果你给他这种信号太强了的话。他就会给自己一个证实，嗯，他确实有别人了。那这个时候。

男人如果他认为真的有了。那这个时候他就会。男人很。很少有的人能够认受这些。你觉得你给他释放这些这些信号多吗？你释放了两三次吧。比如说是放我和别人喝咖啡吃饭两三次。那之前你有没有就是证实其实没有。

因为我们是异地嘛，就是。我也没有，应该是我跟他说过，没有。但是圣诞节的时候，其实我是自己过的，但是我就笑一笑嘛，他就觉得我是和别人过忙，但是他也没有说什么。我这样那你没有你也没有解释？没有。

因为那个咱们上课不是讲那个你要就是对他释放一定的这个调等吗？那个安全感，还有那个神秘感，还有这个危机感的什么？我我就想怎么让能适当的就是用一下。因为之前我给他释释放了一些神秘感和危机感嘛。

所以就是跨年的时候，我想问候他一下，就是给他一些安全感嘛。但是。恰恰没有得到相应的这个。这个回复嘛，所以我就想是不是我之前哪一步做错了，你这个不算不算啥啥安全感，安全感是需要通过信息交换。

就是你能告诉他你下在干啥啊，你的思想是什么？信息交换之后，信息交换能够制造安全感。就说你的。好。我们但是你给他制造一个危机感太太大了大了。那之前老师还说，比如说你放一束玫瑰什么的。

那这个危机感不就更大吗？更危不是更明显了。通常如果比如说。以敏你的异地对吧？嗯，你你得能够及时证明这件事儿它不是真的，你懂我意思吧？啊。就是说他那么老远，他也没派法来找你，没有办法跟你谈。

然后你给他不停的释放那种东西。就是通常如果碰巧，如果是碰哎呀，你这个你回音有点大了，跟我抢话了。啊，通常啊如果是啊碰巧背你照自拍的时候，背后出现了一个帅哥，那这个是可以解释通的。让他一虑。

这个好像有也好像没有，这是怎么回事呢？哎，出现有一次OK但是你今天出现玫瑰花，明天就跟人约会，然后后天又不知道是跟谁去过圣诞节了。那这个那那性号太明显了。对，那就他就可以觉得他肯定是。一新的男人了。

那如果是这样，他就已经确认你有新的来源的话，那这就比较危险了。你懂我的意思啊。嗯，我懂了。那老师我问一下，但是我之前还有个朋友圈，我想发，但是没有敢发。就是有一个那个re only的那个玫瑰花吗？

我想我当时就这么想吧，因为图片放上去之后写。嗯。体玫瑰我更喜欢。😊，金条或者什么的，我想放这样的朋友圈是不是也不合适的？如果就是重现在您刚的身上，就是如果你已经制你已经制造了很多次危机感了。

你就不要再弄这些东西了。好吧哦，先先消停一阵。呃，然后还有问题是就是。基于现在这种情况，就是呃发朋友圈吗。最近展示的比较多，但是开始的时候是有效果的。因为我开始咱们都比较就是注重个人隐私嘛。

都不是特别喜欢发朋友圈，所以发的少会有效果。但是我现在基本上保持是两天一条或者是一天两条，所不一定嘛，发的比较频繁。所以和他这个互动效果包括吸引力啊，都有所下降。

我现在是是应该减少这个发圈或者是近段就是说近一段时间尽量不用发圈比较合适呢。嗯，首先最好的方式还是真正的去做生活建设啊，让自己我我我之前我那我那个录音你听到没？嗯，听清楚了。Yeah。

那个呃就是没有听清楚是吧，就是那个什么BB熊are you呃，给你发那个没有听到是吧啊。是这样。就是说啊最好的方式是把自己做的更好，然后展示出去。比如说你学了一些才艺啊，你刚开始学啊书法啊。

那第一张你发的时候，你只需要发一张你拿着毛笔，在一张宣纸上摆个样子就OK了。那么第二次再发的时候，你就不能再摆样子了。你要真正能写出相应的字儿来。那第三次你再发的时候，你就应该能够写这个非常好看的字了。

你懂我意思吧？你今天有些成就了。呃，所以说如果你本身就没有变得更好，那你确实没有什么可发的了。那你发只能是重复的那重复的肯定就没有什么吸引力了。因为我感觉在调一方面。我还行。

因为我很想印象老师你说出现这种出题的这种没有。所以我我一般的话应该是有一定的起点的。第五我现在真的是各方方面就是我基本都发过了，我现在真的有点不知道再发什什么样的圈儿。

就是更能提高一个这个这个这个吸引力。老师您之前也回答过，我说发他感兴趣的，可是我不知道他是什么感兴趣。那就是你的问题了。连他什么感兴趣都不知道，你为啥非要跟他在一起？还有啊。就是说你除了才艺这块。

你还要发过什么别的，就是体现你能优的特质的。比如说啊你去做一些公益呀，或者说你能够体现出你非常会持家呀啊，或者说你。能够很好的维护家人的关系。比如说你。或者孝顺啊，给你爸妈揉肩。

我教过很多学生都做这个嗯，给爸妈揉肩。然后揉腿给你妈揉肩的时候，让你爸在旁边拍个照片。啊，你千万不要自己去拍啊。然后呢，让让你爸在旁边。去拍个拍个照片，显得你很孝顺。这个这个怎么能够打动很多人心的？哦。

我明白。嗯，老师，我想问一下，就是像我们俩现在这种状态，我已经展示两个月了吧。那么就是我们之间的这个联系呢也不是很频繁，也不是说很很淡的那种，就是基本上他主动没多嘛。

那我现在这个状态需不需要对他释放一定的一些，比如说我适当的主动啊，可以可以。可以忽冷忽热。对可以忽冷忽热，就是还是以转聊为什是吧？存在一些。可是我我有时候也害怕暴露一些就是需求感什么的。

虽然说我说这个阶段也不算是什么暴露需求感，但是总觉得有点像我太伤感了。啊，聊如果话题很有趣，你很享受，对方也很享受，对外都关注这个话题，那就没有关系。老师啊，我以前看了一篇文章，就说。

比如说两个人的感情。谈的时间越长，嗯，就是越没有激情，就是越有可能走到婚姻的时候就更容易离婚。所以说我就觉得现在就是挽回这个阶段吧。你拉的这个战线特别的好，我很怕这种战线越拉越散，会不会出现这个问题？

E地E地的阵线本身就回回一正常。所以。确实异地就会比较困难。对啊，所以有的时候就觉得所以你你继续说，嗯，就觉得现在自己做的这些东西好像就是没把别人感动了，把自己感动了。然后心里经常觉得没有底。

不是什么叫把自己感动，然后，心里觉得没有地方吧，我就画圈，哎呀，自己觉得哎这首诗写的挺好的，自己欣赏了一下。嗯，这个图片处理也挺漂亮的。就感觉自己把自己给感动了，在自己发圈的水平进步。

其实没有感动别人嗯。😊，那那你你感你为什么会感动啊？就是觉得哎呀这个故事讲的挺好啊。你以前没有试过，或者是觉得嗯这否确是不错，自己的文体进步了。总是那种这种感觉。

但是其实别人吧可能反倒觉得哎你写的可能有些作作，我越是写那种接地气儿的。😊，大家互动越频繁，越是写的一些什么稍微有点小调那种，大家可能一起看一看嗯。也不能太鸡汤，也不能太鸡汤，就是最好啊。呃。

写诗也看你周围什么人吧，有没有这个氛围，最好最好还是写就是自己跟自己有关的东西。跟自己有关的东西，写诗偶尔可以。那除除非你本身就是作家，你这圈子都是作家啊，那大家都对写诗很感兴趣，那就OK。

那如果不是的话，你确实是觉得有点。有点作的这个感觉。就是还是要写跟自己有关的东西。小得的老师。但是老师我现在觉得像我现在那种异地给人感觉还是。心里特别离谱，而且总是这种呃静寞展示。感觉。

不知道何年何月是个头。那你你对你们未来计划是啥呀？怎么可不可能永远异地，对吧？那你以后想咋样啊？现在也说不好，因为先先对这段关系嘛，就是。未来就是变数太大了，包括他的工作也好，还是我们现在这个关系处理。

因为意弟是我们这个关系处理到一定上升到一定的这个浓密度嘛。所以可能是可别的问题更现趣一。但现在就个这一步总是没有跨好，所以下一步考虑的话也都不现实。如果真是感觉能不到的话。

那么我去他那边或者是让他去到我这面应该是都是可能。这个还是我我昨天看了一下，我昨天看了一下你这个。啊，聊天记录啊就是你这会还是要注重这个他当当他给你LI的时候，你要注重就是说呃点破他这个LOI。啊。

给他潜意识多输入他在追逐你的这个印象。然后你同时在之后啊再给他释放一些好感，然后做一些筛选。刚才已经讲过这个流程了。做一些筛选，以后会会怎么样啊？然后呢再从这儿引导对未来的一些设想。哎。

掉了啊对未来一些设想，然后呢再暴露脆肉面。这么个流程。你呢可能我看了一下你的聊天记录，就是说。呃。就是你可能说哎呀好大的醋味啊，但之后你就没有再去点破更更深入点破他对你这个好感度。啊。

就是说你是不是想我了呀啊怎么样，再去再去继续点破。所以你你给的不停的钱你去输入，他这个他他在想你啊，他对你他在追你啊。了之后就真的去。去追你了，好吧，先先把这一步做好。哎呀，来我我我我我我。Oh。

老师能听见吗？能听见，亲爱的，说吧。嗯，我的第一个问题呃，等等一下等一下啊等一下啊，从这开始啊，我脑子现在有一点开始不转了。啊，所以呢我我对我之后说的话不负责任，来开始说吧。😊。

后来你在师嗯老师我在没事，我脑子现在也不在转。我现在也懵了。OK好好，我现在就是我是那个单身，但是我的问题就是从以前那边流过来的。嗯，就比方说男生约嗯，男生约会如果迟到啊，就是特别爱迟到。

什么是流过来的。就是以前的经验。啊，就是OKO好，嗯，就现在是单身啊，然后那个男生约会迟到老是等他很久，然后我就不高兴，这个应该怎么办？他是每次都迟道吗？也就我之前上学的时候，让我在宿舍。

在他宿舍楼下等他，然后呢，等了二三十分钟没来，然后我就直接走了。就就不理他，那他平时对你的热情度高吗？平时还可以，就是那个迟到。只要一迟到，然后我就我们俩就会翻脸。那他有正常的理由，正当的理由知道吗？

那里有好像也没有啊，也没有，就是在上面呆着。啊，这样你你你是还是学生嘛，是吧？之后的事情都是几年前了。啊，OK那如果一个男生啊总迟到。你想办法整它一下。如果你还你是你现在还在上学吗？喂。Hello。

什么hello，你现在在上学吗？嗯几年前的事，我现在已经工作了，就是我怕以后还是遇到男生迟到。我想总结一下经验。首先第一啊，首先要说的就是说如果他有正当理由迟到，比如说你老板突然让他加班。

或者真的就是堵车了。或者就是。就是跟往常不一样，堵车吧，就是有个什么交通事故把那车堵死了。平常没有这个情况的话，那这个时候啊你应该的是谅解。那如果他经常迟到没有合理的理由，那这个时候呢。

得稍微整了一下啊，比如说你们约在商场啊，你然后到了商场说你在哪？比如说我在商场四楼那边有个店。啊，把他上去了以后啊，说我我现在已经到三楼了，你去三楼吧。😊，然后呢，到三楼说，哎呀，我现在到二楼了。

你去二楼找我吧。然后你说然后我说二楼你在哪呢？说你累不说累了，那行吧，那你来楼地下一层星巴克找吧。我在那儿啊，他来了以后说那你还迟到不，你累不很累呀啊，那那那你还迟到不啊，不迟到了，那行了，就OK了。

好吧。😊，嗯，老师你干过啊。然后第二个第二个问题就是。嗯嗯如果男生就是他不认路怎么办？那你你觉得你觉得应该怎么办？有不是百度地图，就是男生跟我说带我去吃一个特别好吃的东西，然后呢，他就带着我满世界的跑。

就每个地铁口都已经就已经全转完了。然后他很开心，说终于找到了因为走到最后一个地铁口，他说找到了，然后我已经气饱了，然后我掉头就走。然后就分手了。真是。我就你就因为这个人分手了。

然后我就怪他为什么不认识路我满世界跑，不过那是以前我现在不会了。😡，啊，对，不会浪费。因为我也讲的事，我也想个事，就是不认识路那个。😊，对我是不认识路的，我是我是我是带他去超。

我我现在在我现在在国外带着女朋友去超市。然后我特别逛超市逛了老久，然后公汽车都已经没了，错过末班车。我带他走回家，然后我还不认识路，走了有两个小时。然后你你然后然后然后你是不是觉得特委屈。

确实有点不爽了，回两句就好了。嗯，我没有觉得委屈，我知道我我走在路上我就知道坏事了，😊，但是没办法，嗯，我确实不认识，所以这个不认识，那没办法，现在都有百度题了，我那时候还没有百度题。😊。

现在都有百度第几乱，你就是那他不会搜，你还不会搜，我想考验一下吗？因为我我因为我也那考验那考验。你考验他这个有啥用，你考验他认不认路有什么用，但他不认路，我就生气。😡，那你那你生气，那那怪谁呀？

生气怪谁，反正是你生气，人家会生气。我以后如果遇到反正这做总结出来，这就是你自己气自己，好吧，那我以后就就稍微注意一点。嗯，嗯，最后一个问题很快啊，就是如果男生他说让我帮他洗衣服，我说我的假想啊。

万一以后我老公让我帮她洗衣服。我不想帮他写，我怎么拒绝呢？你老公让你帮他洗衣服，你不想洗。啊，为啥不想洗？就是你可以洗，然后但是让他答应你一个条件，嗯，可以这样啊。嗯，对，好，那我知道了，那我没问题了。

嗯，谢谢老师，拜拜。好，那拜拜，你怎么想？莹盈。人人。谢听到了。好，能呃能听到好吧，我那个什么我那个陈述时间稍微有一点点。😊，然后现在就是大家后面几位听好了啊，他的陈述时间有一点点长点点，说吧。

我说错呀，应该挺快的。然后我觉得现在就是床问题是有点闷逼的状态，完现不知道发生了什么事情。😊，有。剧宝弄了一什么没没听没听懂，就是感觉有点懵有点呆滞，然后完全不知道发生什。😊，然后。之前是这个样子的。

就是我们之前是在一个单位认识的。嗯，然后就一起上班，在一个单位每天上班不见面，然后。等一下稍等一下稍等一下啊，稍等一下，这个大家就不要再抢麦了啊，蛇精病是最后一个了啊，老师快撑不住了。啊，说吧。然后。

嗯，然后见面认识以后，当时就是有好感，但是那时候我们俩就是都是有呃男朋友和女头的状态，就是感应了一下，然后就什么都没有啊，就是眼神交流一下。然后后面就是他他性格就是不太说话，然后觉得诚信都无所谓。

特别Q老半天那样的，然后嗯他跟他女朋友谈不到一个月以后，然后就跟我们一起来培训了。去外地培训两个月回来以后，他女朋友给他绿掉了。然后然后让他那个月就状态特别不好，再不好，特别不懂心。😊，多。

然后后面过了差不多不到一个月吧，就开始追我，然后就追了大概有。嗯，后。呃，从15年的90月份追了大概到16年的89月份这段时间吧。然后这这都从几月份到几月份。呃，15年的。910月份到16年的。

89月份。差不多追你追了一年啊，然追你追了一年嗯。😊，呃，然后。然后但是当时一共推我的有3个啊。Or。哦嗯。然后他们家我现在工作的地方是在县里面。哦，然后新年新开的新机场，就是建行开行第一年。

县里面还没发展起来，现在比较小，就三条街吧。然后当时有一个他还有一起培训的一个男的，还有就是一前我们从高中就认识到现在一个男的，你先等一下先等一下。OK你先把你的问题说出来之后再陈述。呃。

问题就是就是我们最后答应他谈了以后，然后刚开始觉得挺好的，后面他就嗯就觉得他这个这个还是陈述问题是啥？问题就是就是不知道发生什么事情，然后就分手了，他说累得很，然后说不想在一起了。我说啊。

我说那你好了妈？他说啊就就是就是想知道怎么回事是吧？嗯，就是不知道发生什么事情，反觉是呃你从从刚才那段陈述，从刚才那段陈述吧。😊，然。就是就是前面的那个是吧？对对对。😊，然后当时快的啊。

当时嗯当时有三个男的就是，但是。还不是对我最好的那个就是不是对方亲人，话也不是特别多那，我就没答应他。然后后面是因为嗯跟这个男的，就是我们同事要撮合我们两个嘛，然后我们就一起聚会，然后喝了一点酒。

然后还是有点喜欢，他就跑过来亲我了。然后我有点反抗。然后我觉得平平老就在一起了，然后就跟他在一起了。然后我们一起培训的那个男人还从别的机场。然后跑过来找我，但是前一天我已跟他提训啊。

然后我就把人家批解掉了，就把人家赶回去了，然明天就走吧，农业你啊啊。就就就就就反正解决了，就见都见面，然后直接把家改不走。😊，然后后面再学刚开始写好，然后后面慢慢就发现。嗯，他不是特别照顾人。

而且感觉有点自私那样子。就是比如说嗯今天天冷了或者怎么样，我就老会想着我说嗯他买点衣服呀，或者他没有吃饭啊，我就去做饭牙吃。然后他做出来的事情，就是比如说下班了。因为我们那个食堂如果不翻牌子。

他阿姨是不做饭的，就是他就也不会管我，他不吃他自己就直接回宿舍了，他从来不会管我，也不是从来不会把翻牌子，嗯，就是那个换饭，就是他有一个小吃给吃把停到你字上吃。如果你不吃啊，就下午没有饭吃就这样子。

然后基本上他他就他就不会管理，他不去问。然后慢慢我就觉得嗯。觉得挺伤心的，就觉得他他会知道你没有饭吃吗？知道，因为我们每天见面。我们天天上班，然后天天见面夫在一起。翻牌子是你自己需要去那翻牌子。对。

是需要大家一起去翻的。然后那你为啥不翻呢？我翻着呢，但是就是。时间长了就感觉就是没有被照顾的感觉。这样子，而且有一次就是我们前面吵架，也不吵架吧，是我们吵完架以后的事情嘛。然后就觉得我说那时候来姨妈了。

然后宿舍就停血了，我就跑去她宿舍洗澡了，然后。😊，嗯，我说微信嘛，我说我早上没有吃早饭，你给我泡个泡面吧。他说好，然后我把水烧开，他去打游戏，我就不知道我出来那个水都烧下去一节是吧？

然后然后我说我说你给我泡个面呢，他怎开洗，他说过一会来，然后我在床上喝喝干是，他们理个没理我，他还在排。我直接走了嗯，然后但随说我也不想跟他吵下，我就默默的生完气，把他拉黑完，又拉黑回来了。😊。

然后然后从那天拉黑了拉黑了多长时间？就是拉黑了一下雨，想了想算了，我不想跟他喷戏，不想跟他吵架，然后就拉就瞬间就拉回来了，是吧？就是不是瞬间嘛，就第二天早上吧。😊，就拉回来，第二天嗯。

因为我们不是上班时间是一样的嘛，有时候就叫我起床。我想算了吧，我实在是不想吵架。然后从那天以后，我们就慢慢带了。然后后面。后面我们就他也不怎么理我，我说你怎么了？他说他不舒服，难受的很。

然后那天一直不怎么理我，我想算了吧，不舒服，自己都有不舒服的时候。然后我过了两天他还是那样不冷不热了我就跑到宿舍找他。那天刚好也也是像那样没有化饭的情况。我然后我也没划饭，我也忘了也累得很上班。

就下来了，下来。然后我就回去把饭给他做好，带去他宿舍了，做了之后，他说背不。然后过去吃完饭以后。我说你先吃饭吧，他说好像你吃了没？我说还没有呢，他说先吃，我说我不饿，你先吃吧，然后他就把饭吃完了。

刮的干干净净。No。然后。然后我就跟他说话呀，他就打游戏啊，他就不理我。然后然后然后我说那我也打一把吧，然后我就去打游戏，然后到床上玩手机，看电视，看电视剧，我又说话，他还是那样不理我。

我说你怎么了也不理我，然后后面就跟他吵起来了。我说。我说我说你是不是又不跟又想跟我谈了，他说嗯，他说累了，实在不想谈了。然后自从那次以后。嗯，就是分手了这样子。然后之前我们俩也闹过闹过两次分手了。

第一次是呃那我跟也是像这样感觉不受照顾那种感觉，就给他说了这个事情。而且他就是生切，他不会来哄你的，大家就像陌生人一样，见面谁都不理谁，谁也不管谁这样就觉得特别伤心啊。

因为我从来没遇到过就是这样子的男生之前。之前对的男生都特别好。嗯，然后估一下觉得有落，他就觉得接受不了了，我不跟他提了这个事情，结果他也没没吭声，他就顺那就分分手吧。

然后过了两天那时候我还是比较在乎他的。我想的感情这个事情谁都没有对和错，然后我就。又给他都是叫他来我宿舍了，后们就和好了。然后第二次。第二次跟他吵架，是因为冬天冷的话，我给他买了一顶帽子。😊。

然后我妈给我买的，然后然后我说那就给他带一个吧，我想着趁这机会介绍给我妈认识一下，因为我已经去过他家了。然后见过他父母是吗？结果他说他说他说你妈一是给大家买，一次给我买的，然后就走了，死活都不要。哦。

然后就把我气的。然后我又给他说，我说。又说了分手这件事情，嗯，然后还是他还是同意了，然后我还是很难说就觉得特别在乎他，因为我没有。我们没有嫁夫过这么一个人，然后分手了以后就。隔了两天。😔，三天。

然后没有联系他，就是平常有说有效要跟同事。就是我跟同事在一起的时，我就不会难受，但看他我就接受不了。毕竟每天上班被线。😊，嗯，然后就然后再说抓重点。重点事，然后我又打电话给他，我说你过来。

然后他说然后我们就说他来聊，他说。他说但是我们俩也不在一个地方上班，因为我是工作调过去的。我要下掉历马还会掉回来。然后他说我们又不在一个地方上班，以后也不会有未来，他不如小点分手。而且我爸妈。

你也不可能离开我爸妈，我爸妈也需要我照顾。然后。他就说一直不是。早就有这个想法想跟我分手，也许是你说出来比较好一点。然后我一下就特别难受。我跟他说，原来不是我想离开你，是你是你早就想离开我了。

然后我就没说话了，我就一直在哭，哭了然后哭到，然后呢。然然后呢，他就把我骗传他说对不起了，我后说他哭了，他说他以后再也不跟我碰出。😊，然后然后呢，然后他就突然跟我分责，然后我给他说，刚好该保改毕。

现在的符合嗯。对，那他就是一直就是想跟你分手了。我都不知道发生了什么事情，我当时他追我时。首先你在这段感情中里，你在这段感情里，你你投入了什么？你对他哪儿好了，我听听。嗯嗯，可能就是平常自在啊。

或者生活上。买东西啊，或者是打饭做饭什么的。如果他没做饭的话，我回去衣服都不换，就做完饭去做完他上班地方拿吃饭，这样算不算？没听没听懂啥意思，用用一个词呢。嗯，我描述一下。就照顾在吗。你对他照顾。

那他对你照顾吗？嗯。嗯，你对他更照顾，还是他对你更照顾？嗯。他每天吃完饭帮我洗个碗子。但是对他你你就主观的评判一下，是你对他更照顾，还是他对你更照顾。如果啊就是你从一个第三方的角度来看。

如果你看到一一对情侣这样啊，然后经历过这些事情，你觉得是你对他更照顾，他对也更照顾。我感觉都差不多吧。😔，嗯，如果非要有一个答案呢。这要有一个应该是。他照顾的过一些吧。刚开始的时候，后面是我多一些。

但是有的后面你照顾他多一些，但是最他心的就是比如说。我一般跟他采架都时候来姨妈的。😊，然后然后。本来就不舒服，然后他挑战他也跟陌生人一样。跟我们谈对象到现在。他只来过我房子一次，就是我来姨妈不舒服的。

他只来过一次照顾我。你是亲爱的亲爱的，是这样。对你们女同志啊这个来姨妈的时候啊，好像确实啊有一些情绪波动。但是呢你们不能够以这个为就是有这种想法，哎呀，我终于来姨妈了。我得好好发脾气，不是发脾气。

的非要他过来照顾我。我是觉得就是平常你比如说实在疼的，因为我是碰冰那种，我想的实在疼不行的时候，你最起码冲个红糖水啥的吧，我也不是需要说让你在这待多长时间。😊，然后他上次过来以后。

他就说他就说我给你喷点红糖水，我实在疼的不想动，他就过来冲完水。同说你要不要多坐一会儿，他说好。😊，呃，坐了一会就不到一个小时吧，他就赶紧走，我说你累了，是不是他说嗯他想回去休息了。

然后他就回去打游戏去了。然后我也没多啥，但是我心里肯定还是不生气。不舒服的，就是你你想出去玩没关系，可以啊，我不是陪他去玩，因为你也是玩游戏的人，但是如果这样骗。OK那亲爱的你这样帮我想啊。

你这样帮我思考一下。😊，就是从你的角度讲啊。是你觉得。你完全不知道。你你哪一点做错了，让致使他对那么冷淡吗？我不是冷淡不冷淡的问题，不光是冷淡，而且他就是对你不关心。哦，哎，永远不回头的那个。啊。

OK那假设啊这么说你这么想啊，假设你知道这个原因是什么，你现在就知道这个原因是什么，你觉得是啥呢？我不不知道。😔，假设你知道可能是这。嗯，吵架说分手。还有吗？嗯。哎，就是我感觉老伤心。😔，嗯。

伤心的太多了。然后非常就是其实我们有有有叉叉OO过，然后然后他跟我说再也不分手，我们俩再也不分手的时候，我们还在叉叉OO。然后嗯他就在我宿舍没锁，然后我们。到就是我跟你说说他怎么都不想跟我复合。

我跑一下宿舍多周找他那次，就隔了不到一个星期吧。然后问他，我说。你不爱我了吗？哦。然后早就想跟我分手了，他说啊哦我说我说那你既然不爱我的话，你为什么还要呃，然后我就觉得特别特别伤心，特别受不了。

我觉得我觉得你可以不喜欢可以不爱我，但是你不能对吧。这个男人在京城上脑的时候，他啥都能搜出来。他可能当时真的是不想跟你分手了。他当时脑子里想的真的是不想跟你分手了。但那个是因为荷尔蒙的作用。他之后。呃。

完事之后。他恢复理智了，他就又想跟你分手了，懂我的意思吗？哇。啊。所以亲爱的嗯怎么说呢？这个。啊，叉叉OO啊，就是你反正你也享受了啊。就OK了。这个男人那那那你觉得你愿意跟这样一个男人在一起吗？好了吗？

哎掉了。啊，那我我再说两句啊，就是说刚才那个是谁呀，叫啥来着？就是说你之前跟他的一些。啊，情绪的发泄啊，跟他闹脾气啊，这个会让男生有一些情绪成本啊，会让他有一些烦。然后这个一我觉得应该就是这个原因。

可能你平时呢呃也需要去莹莹啊，也需要去多参加一些其他的社交，然后自己的。啊，这个生活更丰富一些，这个会增加你的魅力啊，但是然后多控制一下自己的情绪吧。然后他肯定确实就是就是一直。想跟你分手了。

但是啪啪啪的时候呃，因为他肯定是爽嘛，他想爽，所以呢他觉得哎呀我觉得我还是不要跟他分手了吧，但是。那荷尔蒙。水平恢复。嗯。平时一直被宠的，平时一直被宠的，也不是被他宠的吧。

OK对你你在一张纸壳布上写上后禽兽，然后你把它撕碎。どか。OK索菲啊。怎么又是你。啊，那个韩军老师你好呀。你好呀，哦，我刚刚是轮了一轮，我还有一个问题还没有问呢啊，OK我有这个问题一遍呃，哎。

接着你刚刚的那个问题啊，就说我刚刚已经我已经忘了，我给你回答过啥了，我也忘了你问过的。就刚刚你说那个亲密关系的时候嘛，哎，如果说这个男生他比较就属于那种比较保守的那种种。

是不是证明他就没有跟很多人有过这种关系啊。あ。如果说给我那个什么描述一下怎么保守了。是啊。嗯，反正就不是那种就是会要求别人做什么事情呀或者这种的，然后还是挺有什么事情，害羞的什么事情。

这个这个好像很难说呀，这个就就是你在是说啪啪啪的时候一些特殊的技能吗？对。你你为什么对这个那么介意啊？我不是很介意啊，我我就是说呃，因为我有点怀疑嘛，然后我就在想。

但是他的这些行为让我觉得啊应该是是不是也应该真的是没有跟很多人有过这这种行为。我没没明没明白，因为你隐藏的信息太多了，得到底啥，直接问没关系，就就那么一个。行为没有其他其他的。说啥呢？

就那那么一个什么行为，不好意思对？就那么一个动作。不好意思啊，我大家不要觉得啊，就是说就是说你交了一个男朋友，然后他只保持一个动作是吗？子。那他时时间上怎么样？还行吧。你你想开发新的动作是吧？

我我没有啊，我我就想说这个是不是可以证明他就是没有整天在外边乱搞呀。呃，有对吧啊。这可以啊。这可以做辅助的证明，辅助材料啊，不能够完百分之百保证。那这个不可以。百分之百的保证吗？

没有没有任何事情能够百分之百保证。但是但是基本上是这样子的对吗？呃，可能性会大一些可能性会大一些。然后还有时候会比较害羞啊什么的，我觉得男生应该应般不是这样子的，还是因为自卑啊。呃。

害羞肯定是有一点自卑。原是。嗯，但是没有人是百分之百自信，自信过度也不是什么好事。嗯。然后嗯还有另外一个问题，就是说他跟我聊嘛，说聊我跟他之间的关系嘛，就前两天嗯，我们俩就第二天不是圣诞节过完之后。

我们俩在吃饭嘛，然后他说哎那现在聊聊我们俩的关系吧，他俩弟弟开始聊我弟了，他说哎以后你弟弟嗯跟我嗯聊天比聊开心，他以后他都把我叫走了，然后以后就不我也你就找不到我了，怎么怎么怎么然后哎谁提弟你弟弟是吧？

嗯，对他就聊我弟哎聊我跟他之间关系，他就提我弟弟，然后就不跟我聊我们之间的关系，后来哎后来我聊完之后，哎，我怎么反应过来，我说哎不是聊我们俩关系嘛？他不是聊完了呀，怎么怎么怎么着。到。哎，你问题是啥？

你说这个是什么啊？他聊的就是说他聊就是说以后他可能我弟弟经常会找他，我就找不到他了。然后怎么怎么样。哎，他这个是在，他是不是在在嗯。他是不是在展现他能够很好的维护你和他家他他是你家人和他的关系嘞？

那还是说就是说以后他会想跟我长久的发展，然后以后我们会成为一家人吗？或者怎么着的，嗯，是不是想。目的，而不是说为什么不跟我说啊，我们俩什么时候结婚啊？你们俩相处多少时间？嗯，反正就6月份到现在吧。

中间不是还有一两个月，我属于冷淡他的时候冷淡一段时间这样子。呃，你刚刚等好，你是刚才那个异地的那个吗？不是不是就是我们俩都在上海的那个。就是说他没有让我见的，完整几个完全几个了。你要见他妈那个。

我想想下那个，不好意思啊，见他妈。啊，对他是做那个汽车设计的嘛。哦哦哦想起来了想起来了。对对对。这个是什么时候的事儿？这个就是我们呃圣诞节25号的时候，我们中午吃饭这样子。跟我讲的。Yeah。哦。

然后他说哎呀，我们我们应该尽快安个家。我说安个家什么意思啊？他说就是在一起啊。在一起嗯，也有可能住在一起，也是在一起嘛，对吧？嗯。啊，你这问你就问他呀，问清楚了。你是怎么你你想娶我了啊，你想娶我了啊。

啊，那么着急啊。这确认一下吧。那他那这种话，你说如果说。嗯，你说这种男生的话，他是随便说说呢，还是他真的有脑子里闪现过想跟你想象过未来的生活。就是如果他描述出很多跟你弟怎么怎么玩的这个细节的话。

那他应该是仔细考虑过的。就你就看有没有细节就行了。哦，他就会讲我自里做设计啊什么之类的，他就会说让我跟我弟说，哎，你要怎么让他怎么样怎么样嘛。会是一些工作方面的，让我怎么跟他说，因为他俩都是做设计的嘛。

哦嗯。然后他那他跟你聊未来的时候，有没有聊出一些细节呀？今天桌桌上忘摆水了，渴死我了哦，那你说我还喝口水啊，不好意思，你先说你先说啊，然他说我们俩有一天。就是在外边住嘛，那天平安夜嘛。

然后但是我们俩睡了两张床，然后他说哎以后我们结婚的话，我们我们房间里就放两张床吧，然后怎么怎么样，他说他不是整天打呼嘛，然后还在那磨牙嘛，然后他就说放两张床然后问题多少，他就说的这些细节呀。

然后也没有以前我们还谈论过，就是其实刚开始的时候，我们俩在一起，我们俩还试言过，说要生个小孩，然后后来都没有生成嘛，实言。因为他特别喜欢孩子嘛，然后我们俩就就孩子问题是啥？那那这个算是未来的描述吗？

你刚刚问我说是对未来你你俩都试业生个小孩了，那还那还那还咋着啊，那他现在又不跟我生了呀。现在那你们俩现在有啪啪啪吗？就是那个我们上次不是嗯12月19号，我们那段时间冷战呢，就是冷落了一段时间啊，没有。

就是就是就没见着他妈，对吧？对。后来我就啊我我对啊。我刚才怎么教你来着？嗯，你跟他说让我对他忽冷忽热嘛？最后嗯。嗯，可以，那那我这个这个你现在呃那是不是啥呀？

你说我我是不是之前的那些做做所做的都前功尽弃了呀？我不会我跟他发生这个我不会不会。肯定还是要先返回回来。但是返回之后啊，这个之前那些应该都还做数。就是对肯定跟重新交进他朋友是不一样的。

那就说他现在还不跟我生孩子吗？你俩结婚了吗？你着急啥生啥孩子呀？我觉得这一招就是对他绝对有用的。但是我也不知道我俩是不是哎呀，我也不知道谁的问题一直都不会有。

然后现在他也他也他也好像我我感觉跟之前的态度也不一样。他之前还想我们俩测试生个孩。到现在也没有了，你先别想那么多了，先先别那么多了，先缓个关系，先别想那么多。那你说他会过来，那现在他说的讲的这些话呢。

你觉得是哄我开心呢，还是说他真的是还是有考虑过我俩的未来的。哎呀，啥叫哄你开心呀？他想过来，他就是哄你开心，就哄你开心不在，不是真的。如果他不想跟你好，那他就不会提这些事情多敏感呀，对吧嗯。😊。

还有一个事情啊，亲爱的，我也叫你亲爱的了。然后那个嗯就是他的家庭呢，哎，我现在叫管管你们叫亲爱的，亲爱的，我现在出去吃饭吧，服务员都要亲爱的。挺好呀挺好，我觉得这个年轻人很说啊。😊。

就是他的家庭呢是属于他的爸爸赌博，然后他的他的哥哥离婚了，他的妹妹又遭家暴骂。你说他这种情况是不是属于那种很缺乏家庭温暖的？这几年他他那个过年他都没有回家的。我。

我是不是他我一直没有他没有跟我提学婚这件视情，是不是就是因为我没有给到他这种家庭的温暖呀？就说嗯你觉得呢？你等会儿啊，你你你给我你等我一会儿，我真得喝口水了，我现在不行了，嘴里就开以着火了啊。

怎一下嗯嗯啊嗯。OK说嗯，哎呀海北老师现在辛苦了辛苦了嗯。😊，嗯，我我是平时呢就是联系他比较少嘛。然后因为我也没办他太忙了，我没真的没办法去做一顿饭给他吃啊，因为他特别爱吃嘛，我也没有没有。

真的没有机会就做一顿饭给他吃。然后呢，你做顿饭，你你做完饭，你拍下来给人。那你让个有这方面想象就行了嗯。那以后我就是可以邀请他的到我家来吃饭吗？可以啊。那我咱不可以对他那个关心要多一点吗？

还是比如说我怎么那有时候就是那种关心呀，比如说哎呀天冷呀，这么穿，我怎么老觉得这种关心感觉很很无聊呀，就是。就是没事干，干嘛说这种话呀这。天冷了，那如果天真冷了。呃，你就可以煮咐一下。

然后比如说雾霾来了，你说戴上口罩啊。可以。就是说你说了这些之后啊。你不要太期待有什么其他的回应，你就随便说说一下就行。你不要说，哎呀，你看我说你了，你也不你也不嘱咐我什么什么的，那就完蛋了。😡。

你就你就随随口说一句，发出去之后，你就不要再看手机了。就OK了。你说这个就是高价值展示，这个就是高价值展示展示，你很会体现的。但是如果你发手机后，哎呀，然后然过来转头说，你怎么不你怎么不问我呀。

那这个叫索取价值哦，你说男生需要这种这种关心是不是不需要发太多啊，这种关心呢哇。我反正人家给我发过。哦，是吗？但是不能太多，对吗？当然不能太多了。那个。嗯，那就是说我有时候比如说我昨天晚上还发了一个。

我说我说你过段时间到我家来住一段时间，哎呀，我帮你呃做点好吃的。然后我看你这天天这个样子肯定不行啊什么的，他就没回我。然后然后呢，就没回，那他可能我感觉这什么时候的事儿，昨天晚上。那没回。

你就你就当你没说就行了。那你觉得他是不是证明他就他就对我就就很松懈了。肯定不是一个好的信号，你就回他LODC继续做，把自己做好就行了。那那他。哎呀，我我我现在这个就是这个这个大家都记好。

就是说当对方给你的回应不好的时候。立刻把注意力转移到自己身上。当他没有回你短信，当他不接你电话，这个此时此刻立刻把注意力转移到自己身上。不要再去想，哎呀，他怎么回事啊，呀让他不去对劲啊啊。

怎么想让自己更开心，怎么想让自己多增加一些活动，怎么想让自己多增加一些社交，怎么想让自己变得更美一些，立刻把注意力转移到自己身上。😊，好吧。那最后一个问题最后一个问题就是嗯。

那最近他就是问问到我一些关于是不是有男生约我呀什么这件事情，他是不是就是有没有安全感呀？因为我我在那个冷落他的那段时间，我只有发那种，我跟别人去。真的我们出去玩，然后在那个在有一些地方。

然后有那个喝酒的那个酒杯嘛，然后还有一些就是我看电影的两张电影票这样子的。他肯定是看到了，然后这段时间在问这个问题，你觉得是不是他会有。你们俩到底是是。啥关系呀？男女朋友，但是有点冷淡是吧？对对。

我们没有提出过分手。啊嗯。嗯，然后你你你刚刚问的题是啥？那那那这个是不是证明他还是对有点危机感了，这种感觉。对对对对对，然后你把这个点破。那我我现在我怎么闻到醋茶的味道嗯？我怎么闻到了醋弹味的味道？哦。

哦，那我就要接下来给他安全感吗？还是。所以你首先要点破它的这个信号啊，如果它的回音好，你就给他安全感。如果他的回音不好，继续介绍自己就OK了。这样的。那你觉得我们这样子从这。啥。算了，哎，Q朋啊。对呀？

断了，不好意思。你打字吧，我先。我觉得你们什么样？嗯，你你。OK先不要了。这何可兰，亲爱的你咋样了？不过人。哎，老师海飞老师好，想死你了。😊，哎呀，还好小班。来说我想问你一下。

就是我那个前任他的信用卡还在我这儿呢，我要怎么说？他的信用卡还在你那儿呢，你还有联系过跟他。就是。过完生日之后，一直都没有联系过。没有任何联系。对，包括我发朋友圈出去玩啊或者什么的，也没有互动。啊。

那你就不用管他了。搁你这儿搁着吧。他很很有可能早就已经画了。可经报挂失的换了一张了。那那那这个卡我就一直放着。随便吧。没没啥用，你给他留着吧，你给他留着。好吧，然后还有个问题。

就是你你在就在那卡卡上写个在卡上写个大傻子。没有。这主意不错。😊，还有一个问题，就是呃我之前跟您说的一个老干部类型的那个人。您有印象吧。呃，你先说，我看我有没有印象。

就是什么都比较神秘的那个就是什么都比较打的红建那个是吧？啊，对对对，然后呢，然后就是我跟他接触现在也差不多两个月了吧，就是但是就是感觉就还跟那个刚认识似的。他客气什吧？都两双方都哦，对，是。

然后也基本没有什么禁挪。就俩人约着吃饭，啥也不干是吗？就是就是他会有金锣的测试，但是就是测试完之后就完了。😊，什么样的测试？比如说嗯他会碰一下你的手，或者偶尔碰一下你的腰是吧？呃。

然后比如说那上比如说圣诞的时候去乐多港去玩去了吗？完了都白打。就是我也不知道在哪儿。好，说吧。好哦，对，昌平那边。谈了好好说吧嗯，完了之后完了之后就是比如说一些刺激的项目，他也要求。就是让我抓着他的手。

等等玩完了之后，他就。嗲嗲嗲自己跑的特别快。😊，就是也。😊，就是呃没有再互动一些的这个，然后说话也都相对比较客气。按理说这个的话就是没有达到男女朋友的级别，对吧？嗯，他也没有跟我要求说是确认过关系。

但是就是圣诞的时候，他却提出来说是他的父母年前的时候想见我。嗯，是是，所以我也不知道他这个是什么套路。ふ。你和你们。套路好深呀，我都识过那个那个那个就是你们你刚才说的是什么是要他拉你的手。

就是在玩罗驼岗，他也有一些就是呃比较刺激的东西嘛。做的岗是啥呀？他那个是啥呃，就是。呃，那个叫什么他是视觉。比欢与跟欢乐谷不一样，它是视觉上的一种刺激。哎，感觉您带您女朋友去玩一次真挺好的。

视觉上的刺激。让我看让我想都是3D的那种。不是不是。😊，啊。是什么4D4D电影吗？嗯比那个比那个更刺激一点，但是类型差不多。就比如说那个飞天锤啦或者是什么的，或者是跳楼机了。

但但是他都更多的就是视觉上面的。啊，当然。对，那种的。呃，OK你。你多跟他玩一些无厘头的东西啊。啊，比如说你。ね？你试试啊，比如说你你走着走着，你手里拿个海报啊啥的。然后你比如说你一转过来转过来。

我看你头上啥东西，然后撞去啪你就拿那个卷成一堆个卷，一个棍儿，就啪就搭他头一下，然后你就跑，你看他追你吧。好，增加一些情情绪的波动。哦，是不是我我在他我在他跟前就是被他带的特别正经。对啊。

你打破这个正经嘛，你就你就你就就说哎你他你就玩玩的气氛都已经比较不不错了啊。这时候你你拿那海报，然后卷了一卷，然后你等你转过去就看你脑子上啥东西，然后冲脑啪就使劲打一下，然后你就跑一边乐一边跑。

你看他追你吧。啊。嗯，还还有什么吗？还有什么？还有什么啊，还有就是就是你你你你走走着路，你看到前头有电杆子。看着钱家的，然后呢，你就你就你就对着让他直着。如果他一直往前走，他会撞到那的电线杆子。

然后等快到的时候，你就你就让他说你盯着我的眼睛，盯着我眼睛，然后你让后一边盯着一边往前走，他就会撞到电线杆子上。你懂我意思吧？然后这时候你赶快跑，看他会不会追你。但你走的太快啊你走的太快。

如果都你走太快，他撞太狠了，他晕那了。😡，对，是是这样，不是我走太快，是他走特别快。我知道我知道他走特别快。我就说你看不我不给你讲吗？你懂我的意思不？😊，您再说一遍呗。就是说你在你在你走在电道上的时候。

嗯嗯有时候会出现那种就是那种干的，有时候你去拍那个摄像摄像头杆，不管什么，或者是红绿灯那干的电线杆的啊，对你们在走远的时候，你就跟他说，你你看他前面就是那个单杆的，如果他一直走。

他就会撞到那个杆子的时候，然后你就跟他说，说你你转过头，你跟他并并并肩走，让他看着你，看着你的眼睛，一定要不不要眼目光不要移开。这个时候你还要往前走，那您再往前走的时候，他就会撞到那个电线杆子。嗯嗯。

明白了，懂我的意思吧？然后完了时后，就是这就是一个恶作剧。撞到之后，你就赶快跑，他就会去抓你。那这个时候你怎定会有情一些情绪波动。懂我意思吧？嗯然后他如果他生气了，你再哄他生气，你再哄他就OK。好吧。

要这个情绪波动多些是不要打就打破这种很正经的东西，好吧。哦，行，还有我想问一下，就是就是嗯假如说别人送这个其他人不要随便学啊，以后有危险说。还有就是别人送我的花的话，我是可以在好友圈里面秀吗？啊。

你现在目标就是这个人吗？嗯，目前是。嗯，这么想的吧。呃，那如果目前这个状况你就不要再秀了，因为它已经本身就已经不太敢再往前进挪了。你再秀这个，现在他可能会感觉难度更大，更更更退缩了。哦，是这样的哦。

但他他不进挪，是是是因为他有什么担心，还是因为他比较正经。😮，其实怂呗。这耸脉就平时他对你热热情度高吗？就是见面的话就是还还行。比如说上次，但是如果要是聊微信，我俩他10点半准准的就睡觉了。

就是你要比如说。一直都是这个样子。如果要是见面的话，就比如说聊的或者是怎么样都还好。但是嗯就我觉得就跟异地恋差不多，一星期见一次。一星期检一次，还在哪啊？他在他他住宿舍。宿舍在哪呀？昌平吧。

之前是你在哪啊？不是，他之前是因为被派到别的地方了，是在怀柔还是哪里啊，就是比较远，现在合适回来了。说是回来了，可以对，可以可以建了。但是我也在昌平这边，昌平跟海淀交界的地儿。啊那一个一个不远啊。

为什么不能多平时也见见面呀？就是可我不知道是因为那个什么什么三角上升关系还是什么之类的，就感觉不是特别好了。热情度不高了是吗？就是我觉得反正我我我对他的感觉就没有其他人的感觉好一些。

而且我们你的热情度下下降了是吗？对，是我是这么觉得。而且有的时候我觉得他的说话就好像是跳步了或者是怎么样。因为我们两个人并没有什么并没有什么亲密的关系。但是他就说比如说去见家长呀。

或者说是他还说让我让我父母过来，他父母要想见一下我的父母这这这些的，我我就很懵。啊，那他可能就是比较保守吧，或者是怎么着，或者可能有点玛宝啊，啥意思。呃你先你就先按照我的做，你先把打破这个你们这个非常。

什么刻板的这个关系吧。好吧，注一这个文句。行，那我再问一个问题，就是他如果他说嗯他要休年假，完了要去我们单位接我，但是我不太想让他去我单位跟前的话，我怎么委婉的拒绝一下他呀？单位你率。怎么委婉的拒绝他。

等能你去他单位接他。嗯。呃。啊，就给约跟他约个点儿。剧然。就说不太方便不太方便。我就说我们的我们。就说你就说你单位的人都对你不太不太友善，不想你不想让他们，就你跟你同事关系不是特别好。

想让他们知道你你自己私人的事情。啊，那我说我跟同事关系不太好，这样是不是不太好呀？或者说你你你跟有些同事的关系不太好。然后咱咱们这些人嗯有有有好的朋友，但是也有不太喜欢的人。

你不想让他们知道你关于个人的事儿。嗯，好的，那我明白了。啊，你说你说没关系，你说然后你就这么说啊，你就说以后等我呃以后咱们有时间找呃，跟跟我那些比较好的同事，咱们一起吃饭。嗯，好的好的，我明白了。

那谢谢海飞老师啊。😊，嗯，我下了，拜拜。😔，知吧。啊。来，蛇经病。哎，老师能听见吗？能听见我我有我有一点我我感觉我在背你们轮奸哎说吧。😊，没有没有我真的不是我感觉我快疯了。要是你再不理我。

我感觉我最近真的要疯掉了。😊，哎呦，我去说吧。不是我我。怎么说呢？就是长话短说吧，我也不想耽误太多时间。没关系没关系。嗯，就是我这人以前比较多，跟男朋友一生气，我就喜欢跟他冷，就是把他删黑名单，然后。

呃，然后后来他有一次跟一个妹子互动比较多嘛，然后我就因为这事老跟他吵架，完了又跟他冷战半个月。完了半个月之后，我取消了，取消之后再去找他。他跟我说，他确实喜欢那个妹子，然后要跟我分手。嗯。

这半月这半月前一周是他老跟我示好，就找我什么之要，但是我不理他。后来我是他自己气消了，我再回去找他的。完他跟我说，他喜欢那妹子不要跟我分手。完了前因就是这个哦。

完了过程就是说分手了将近现在将近了一个月左右。然后我在圣诞节喝多了，给他打过电话，然后在嗯朋友过生日喝多了，给他打电话，跟跨年那天喝多了，给他打电话。然后他最后一次打电话的时候，他就已经是快就是。

快炸了那一种感觉，就是说嗯别嗯就我跟你之间不可能了，就是我从来我跟你在一起这么长时间，我就没喜欢过年。完了就是就是这种态度就感觉以后可能就是不想再见了这个样子。然后但是我跟他是同事关系。

不同部门的同事完他喜欢的那个妹子是我的，是跟我同一个部门的。啊。后来后来。😔，完正就是跨年那天嘛，他就是这次他就说说没喜欢过我也不可能了。然后我就发一条朋友圈，然后我就说我在我在想一个不喜欢我的人。

然后后来我有就知道我俩有关系的你你你参加你参加我们的课程多长时间了？我两次哎，不不是不是，上个星期刚报的。啊，上一报告，如果你是fo，有段时间了，我一定想打死你。我知道我现在也想打死我自己，不是。

然后是这样子，然后就是后来那个就是有知道我俩关系的同事，然后就来告诉我，就是说说那个啊我俩分手之后，就是在我经常加班或者不加班的时候，我就肯定能确定是我。呃，很忙的时候或者不在的时候。

完了他会去接那个妹子下班。嗯。然后就告诉我说说那个就他俩现在肯定是好了，然后让我放弃吧，别别老放在把心放在他身上了。但是我俩现在在做同一个项目，完了我俩一起出差，现至之前是嗯。这周嗯2号1月2号。

然后一起出差的完了中间之前发生了一件事情，让我特别在意。完我之前问过建新老师，他说是。就是对我特别好，完了就是就完全不是跨年的那个时候，就才隔两天嘛，就跨年那时候就感觉这辈子不想见我了。

然后那个一块出差的时候就对我特别好，就一直跟在我身边啊。完了老偷看我呀，完了没事，老找我说话，就就那种好的，好像是我俩没分手那种状态，你懂吧？然后回。不是你先听我师，然后上回问过建新老师。

我就没明白他是什么态度嘛。完建新老师说说就是男人可能对前女友就是可能会有一种就是什么在意的感觉啊什么之类的，让我别想太多。完了完了后来就是因为他一直跟着我身边，就是完了我也。不是故意的。

然后就看见了他那个就把我我部门那妹子把就是他俩一直在聊天，然后也把他置顶了。完我就知我就明白他肯定不是要对我这么好，肯定不是要跟我和好。但是就是完了这两天又完我好像又作了。完了呃怎么说呢？就是。嗯。

我就发现他把那个妹子就是有一天那个他我们做培就不是做培训，就是我们到出差的时候，他给那个城市做培训嘛。然后我当时就是说我给你拍几张照片吧，拍几张照片，然后发给就是总就发给公司的人发给公司的人看一下。

就是咱们这个这个项目做的怎么样。然后我就给他拍了，拍完之后，完了我就发就是我是发到我们出差的群里面。发到出差的群里面，不是单独发给他。然后后来我就完他就完我给他看，他就跟我说，哎。

你怎么把我拍的这么黑呀，怎么怎么地的。然后我说那行，下次我给你拍的帅一点，完了后来他就一直在跟我聊天。完后来就是突然说工作的事情的时候，完了我就给别人。OK你先说你的问题是啥？嗯，这就就是我现在又作了。

然后我不知道我怎么办。就是是就是你你多啥了啊，继续说吧，我我马上就说完，老师真的就是在我半分钟基本上说完了。就是说后来我给人答疑的时候，完了我。就是要跟他说话的时候，完突然发现他把我发给他的照片。

就是把我拍他的照片，就发给那个妹子了。发给那个妹子之后，然后那妹子就跟他说，哎呀，好帅啊，怎么怎么地就就就这么互聊嘛。完了我当时看完时候心里特别特别难受。

就是感觉要就是我给你拍的照片就马上就转给人家什么。就心里很难受，但是我也没说别的，我就转身我就走了，我就说没有什么事，我先走了。然后走完之后我就把我就是没拉黑他，然后我就把他朋友圈给屏蔽了。

然后我也屏蔽他了，就不让他看我的朋友圈了。完就只只是这样了。后来就心里不舒服，我完就是工作结束之后，我就己一个人回酒店，他们出去叫我吃饭，我也没吃。完后来晚上的时候，他就给我发微信。

们就问我说那个不吃饭不行，你还吃点东西吧。嗯，然后我就那个我说那行吧，然后他就给我带了一点东西回来。完了之后就是给我递到门口，他就走了。我也完我我我是穿的很很整齐的开的门啊，然后就是完了也是冬季结果。

我也把门关上了。后来我给他发了一个红包。然后我就说我说我也不知道你买这些，他买了特别特别多东西，就完全不是我饭量那一种。然后。我就但是肯定是新的，就是不是那种吃剩的。完了我就给他发一红包。

我说这么多东西怪不好意思的，我说把钱给你吧。完了他也没收。完了今天这一天我也是刻意的在躲着他。就是之前他不一直在跟着我嘛，完后我就是要不然找别人说话，要不然怎么样子的，就就今天基本上也没理他。

然后想问的就是说怎么能控制自己情绪，我现在真的很难受。我现在跟他出差到现在，我已经三天没睡觉了，就真的是睁眼到天亮那一种。嗯。你的问题是什么？就是两个，一个就是怎么能控制自己的情绪就是。嗯。

因为出差就是打包在一起，就肯定天天就是睁眼睛见面。完了除了回酒店之外，就是一直一直在一起那一种。完后我就困，完了我还老是不经意能看上他跟那妹子聊天，我就感觉我我我快要疯掉了。嗯，OK。呃。

首先就是先稳定自己的情绪，对吧？嗯，这样啊你跟自己约定好了。你每天晚上你是自己住一个房间，对吧？对。OK你给自己呀划分一个时间。这个时间就是专门。发泄情绪的。可以在在一张纸纸壳上写上它的名字。

然后去撕啊，或者你那个就是。拿个枕头，那个砸枕头，你知道吧？在床上砸枕头。啊，规定一个时间就是干这个用的。给自己一个盼头，懂我意思吧？就是说这个情绪你告诉己是能够发泄数据的，所以不要当时就发现。

不要当时就做一些不理智的行为。嗯，我我没对他做任何表现，真的我就是回头自己就是。对我知道这个难受啊，不开心。非常非常正常。啊，你不要觉得哎呀我怎么又难受了，不要难受不要难受。呃，难受是很正常的。啊。

每天给自己一段时间去发泄。跟自己说好了，约点接，比如说9点到10点啊，10分钟我要砸枕头啊，十0分钟我要自制课本。然后我要他洗个澡啊什么的啊，OK跟自己说好就行。然后其他时间难受呢，告诉自己。

这难受很正常啊。我我前男友我我跟前男友分手了，他还找其他女人，现在我要跟他独处，那不是不不难受才怪的啊，就就告诉自己这样。你觉得不难受正常吗？不是我知道，但是问题是我想挽回他，我不想不想跟他分手啊。😔。

呃，目前看。啊，那也是要控制自己的情绪，不要去跟他。有太多的这些不要给他多做太多少这些行为没有没有，我现在直躲着他。嗯，OK那就这样，然后做好自己，把自己做的弄得优秀一点。然后工作上做出一些成绩。啊。

提升自己的形象。嗯嗯不要想太多。你就想象你就想象啊，你就这么想，你就是女神雅典娜，你知道不？😡，你就是angelababy。那他不跟你在一起，就是他的损失，你紧张个啥？就是可能因为以前太作了。

然后现在就我也反省了，我也知道，确实以前做错了，而且很多事情。确实是我的问题，情绪没控制好，所以我现在也在努力克制。但是就是现在就看到他就而且就是他我就就真的很生气一点。

就是他可能也也就是我把他屏蔽的时候，他可能也知道了。因为因为什么就是就是说我把他屏蔽之后，我不是说我就出去了嘛，然后就不跟他在一个屋里待了。我就说我还有别的工作。完了后来之后，他就是大概完了出去之后。

我就给他屏蔽了。大概过了5分钟，完了他就找个理由，完了上我上我那去找我，然后后来就问了我一句，说哎，你完我就跟完了我就看他一眼，我说怎么了。完完他就摇摇头就啊，那没事了吧。完就走了。

我感觉他可能也发现完今天这一天我是在躲着他嘛，但他了一直老往在老往我身边蹭。完了这今天就跟昨天不一样的是说他在拿手机发消息的时候，就会把手机背对着我。哦。就会变成这个样子，然后我就变得更在意了。

但他你别对我，肯定是给他发消息，不想让我看什么。完那你这样的话，你还老往我身边凑么。😡，你现在就想象你俩是一个完全普通同事，可能只是好朋友。你看到他发短信的时候，你不要表现出任何不开心。没有没有没有。

完了就是他发我也烦，我就是一直一直在盯着手机，然后就再也没看过他啊。啊，你们也不要刻意的回避啊，就把这就是你自己要开心一点。自己状态好一点。嗯，懂啊，我说没关系啊，这个难受难受，你就去找个地方发泄一下。

哭出来，或者是去杂诊的话，辞职啊，或者找空旷地方喊一喊。然后完事之后。这个情这个状态只能恢复一下。哦，我我就是看到我他把我拍他的照片发给他那个女生的时候，真的当场我差点就哭出来了。嗯。

我非常能够理解你当时的心情。如果是我了，我也会很难受。呃。完了我这两天就是就是一直忍着完，我这两天晚上也睡不着觉。上回健身老师给我推推了一首歌，说他听完就能睡着。我听的那首歌一直听到天亮。

这个你不要逼自己睡不着觉。如果睡不着，不是我如果睡不着，我把手机都放在边上了，就是离我很远地方，我也没看手机就一直躺在床上，就就就能闭着眼睛。啊，睡不着觉OK没关系，睡睡不觉自己起来玩游戏。

不要逼自己睡觉，睡不着就睡不着了，睡不着去起来干点别的。看看看电影看剧。重新看一遍甄嬛传。对。因为因为睡不着啊，你非要逼自己睡着，肯定更睡不着。那就起来。做自己喜欢的事情。

那个还有就是出差那个我俩行程不一样，因为不是一个部门嘛，然后明明天他就回去了，明天晚上他就走。然后我是要再去另外一个城市，然后就可能一个星期就见不到面了。然后我感觉见不到。

我现在感觉好像我见我我见不到他看不见他，我可能会心里会舒服点。因为我一看到他刘翔他跟那那个女生在一起。就这这种心态还能挽回吗？我不知道。😔，呃，肯定是要从自己的心态着手，因为怎么说呢？呃。

除非那边那个女生出现了重大的失误，你这个肯定是一个比较长城的一个晚会。这个肯定需要一个契机，就是他那边发生了一些什么矛盾。不是那个那个女那个女生。不喜欢他。哦，那个女生不喜欢她，但是他俩没好是吧？

没好没好没好。啊。那就那那那可以啊。那那个女生知道那个女生知道你俩好了不？不知道，但是我我她情商很高，我感觉她我我感觉那女生应该是发现过，因为以前我们一起出去吃饭，她明明这个女生跟她家是住了隔离一条节。

应该是我男朋友送那女生回家。但以前吃完饭就是因为她要跟着我走嘛，所以回头都是对外接口，是我俩顺路。然后完了我单独送她还没有送那个女生，就是她情商是很高的那一种人，就特别会说话，会发嗲。

就那种比较喜欢吊的男人对她好的那一种。嗯，所以说她是她不会她不喜欢男朋友，但是因为我俩现在我为啥说怀疑她知道呢？就一个是平时我们一些小动作，就是她应该能看得出来，就是第一个第二个就是说。就很有默契的。

我俩分手那一天之后，那妹子跟我，我俩很有默契，就没有再说过话。以前我俩关系很好。嗯。啊，OK。没关系，你让让他俩先处着吧。晚他俩先处着。如果他回来找你，这个时候就是你提出要求的时候。

那如果你现在总是追着他，他会越躲你越远越来越远的。我没指现在我没指道，我现在是堵着他。对他他做了一些事啊。你就给他记在小本子上。呃，把我给你发的照，把我给你照的照片，发给其他位的，给他记上。

大家还其他还做了什么都给他记上。等他回来追你的时候，你就说。某年某月某日，你把我给你照的照片发给了某个妹子啊，这笔账怎么算，你说吧。然后呢，他说完了，你再说还有一笔账啊，这账子某年某月某日啊。

你怎么怎么着了，这笔怎么算，但是到时候再给算账，先都给他记着。不是不是老是，那个妹子真的是成长很高，就是他一直在吊着她。就是我因为这个妹子跟跟他前一个就吊人的人的相处模式。我我大概知道。

因为以前我俩关系很好。就是那种会打个巴掌，给一圈长，大概那种样子，就是钓你两三天，感觉你快烦了。然后他这边就主动示弱示好吧，让男生再回头就这么一直吊着。他上一个男生他掉了3个月呀。我我我要是这么等着。

お。喂，哎，掉了吗？哎呀，你呀首先还是要把注意力放在自己身上。把注意力放在自己上，怎么让自己过得更好一些。啊。首先这个世界上男人多的是。虽上男人多的是。啊，你你就看一看一眼你你那个男人。

你说他是你周围里最优秀的男人吗？他是自由秀男人吗？你走上大街上，你你来北京，你去三，别去三里屯了，你就去中关村，你看看你上上清华里看看，那些全是优质的。啊，好多单生症呢。

所以你这这这个不是一个多么重大的损失。好吧。😊，哎呀。king。King。哎哎，大家不要再往后加了啊，不要再加了，不行不老是扛不住了。我一眼睛睁，我现在都闭眼睛回答问题，你知道不？不行了不行不行了。

到娜娜就结束了啊。😊，K还在不？5。对呀，每次我喊到每次我喊五的时候，你们就出现。😊，啊，来说吧。那个我是想呃问一下，就是呃那个呃就就是我现在。那之前就是有个男生，然后约我就是两次的，没有。

我都拒绝了嘛。后来老师就跟我讲，他讲啊可以见一见一面了。然后我现在就约了呃跟那个男生是呃，周就是周末的时候见面。然后呢呃我这个微笑以后，娜娜是最后一个了，不要再不要再抢麦了啊。我不行了我不行了。

真的不行了。哦小薇老师也不行。嗯，来听继续说。嗯。然后的话那个。嗯，我我本来本来是呃那个跟跟跟跟跟那个男生在聊天的时候。然后呃我就想呃那个呃。周也就是周末的时候去见面嘛。然后嗯我之前跟他没有见过面。

然后应该要呃注意些什么。我等我等会儿。你能不能再重新说一遍，你能不能重新说一遍，就是你你再重新说一遍吧，简单一点。😊，哦，喂，我觉得你脑子有点不太转。呃，不好意思啊。

就是呃就是就是说那个呃呃我现在是要跟呃有有一个男生这边要呃那个就是约约约约见面嘛，然后之前是嗯呃他之前约了两次，然后呃都没有就是没有没有出去，然后第三次的话。

老师说呃就之前之前的答一老师说嗯还是还是要见一下面了。呃，然后所以我就今天跟那个男生去去聊了一下，正好约的就是周末子见面这样子。嗯，然后呢，中间我跟他聊的时候，呃，本来我想呃我是刚刚拿到驾照。

我是想问一下呃，他那边就是可不可以陪我练车啊之类的，然后他就随便聊了，他就讲那他讲他现在没有车啦，然后就说。😊，那个之前是有的，像现在已经卖掉了什么的啊。

然后呃后后来他说那个那周末就就那个呃看看看呃约一下看电影啊或者什么的。然后我就想嗯。😊，第一次见面嘛，然后我应该要呃跟他应该要什么样的一些那个方式啊，应该要注意些什么。第一次见面你就放松一点就行了。

你你觉得你这块会有什么样的具体的困难吗？你觉得你最担心是么？会担心什么？就是呃因为我对他不是特别的了解。然后我也不知道他后学历是怎么样的。然后呃就具体的情况我也不是非常了解。问呀。你们是相亲吗？

之前朋友介绍的，然后呃对啊，就是也也也也也不算特别熟的朋友。😮，啊，这个相亲是是可以有一个查户口的这么一个环节的。上来先你你最关心的问题可以先问一下啊。啊，1111上来就可以先问一下，然后。

你觉得这么样是吗？对呀。相相亲是可以的，相亲是可以问一些问题的。就是一上来先问一些问题，你觉得最关键的之后啊，怎相处的那个这个这个这个个这个就是。就对相处于阵呢，你就不要再再突然问一些。

就是嗯问的不要太突兀啊，不要不要问的太突兀，你懂我意思吧？就是你你在QQ你在你在。你在社交软件，你就就是反正在微信上你就可以问呀。可以问。啊，就是你是什么学历呀，或者你先你可以抛砖引玉，可以抛砖引玉。

或者先说自己先说自己，然后问你呢就OK了。所以是吧。然后呃我我我就我们就是呃就是说这个这个呃就这个周末去见面嘛，然后后来他就问我周末有什么，他就问我有什么呃，平时周末干嘛，然后我就说呃那个去看呃。

平时跟朋友看看电影什么的。然后第一次见面的话，约看电影也不会很奇怪吧。😊，一次新没有看电影啊，那除了看电影，还干别的吗？然后呃他就说呃那个要不去看看电影啊，然后就是可以在呃什么河边走一走啊。

或者是在那个就可以逛一下，然后吃吃东西啊。可以可以可以可以可以，就不要光看电影啊，光看电影哪。😊，他跟那就没有互动嘛，如果回来走一走聊聊天可以。嗯啊，明白了，然后啊行吧，好像就这个问题了。嗯。O。好好。

那那。可有。放了小飞老师。嗯，晚上好嗯，说吧。嗯，对，这现在已经是早上了。来说吧Good a morning。😊，呃，good morning啊，那个我呢嗯第一个问题是关于我前男友的。

之前我报了一对一的，然后呃大概就修炼了两个月。跟前男友的前男友是一个不折不扣的，就家境比较好的他妈妈呃就反正就是一个富二代的家庭吧。妈妈这一代，然后呃。他妈妈是那个单亲家庭是社家里面董事长的这种关系。

然后后来分开了一段时间呢，我们现在就取得了联系。我跟他妈妈就大概就一个月的话，打过两三次电话，然后自己在形象啊啊气质呀、生活啊，就各方面就不断的提升自己，大概提升了两三个月吧。

但是呃重量还没有减掉10斤。呃，是跟他妈妈打电话的，上一次打电话就在一个多星期前打打打个电话聊的还可以。那么接下来的话，我该怎么做，我跟我前男友就没有直接联系了，他把我我上次试探了一下。

在他微信上写不暴露需求感的一句话，就是说呃，请请问你一件事，然后发现他不是我好友了，就没有联系了。但我跟他妈妈的关系呢就是还不错。因为我我现在就是之前一对一老师教我的呃。

就是让我不要关心前男友任何感情的问题，就只跟他妈妈打电话，就单纯的关心他妈妈，就是这样，我跟他妈是怎么联系了的。我们一直有电话呀。还有微信啊。嗯。啊，然然然不是你就是。嗯，好奇怪呀，就是说。

不是业务上的往来，对吧？我不是业务上的往来，但是我们我在他妈妈面前要展示一下我的工作能力。因为他是想找一个能人能够协助他儿子打理他整个家业的媳妇儿，而且是一个上上得厅堂下的厨房，就是一个大家关系。

你符合标准吗？我吧。呃，还在努力当中，老师说我我呢可能机会比较大。因为呃就是当他遇到困难的时候，他妈妈可能比较容易想起我吧。因为我们当时也准备结婚了这种情况，最后是因为发生了一些事情分开了。

但现在呢他对我的印，他妈妈对我他他他他骂宝吗。对。他爸爸。对，所以在他妈妈他给他妈妈只要认可我的话，应该问题不是很大。我不是通过一对一训练了吗？但现在因为我这个难度比较大，因为对方的对吧？

都给你怎么训练了，我听听有没有什么我能学到的，没有什么招你厉害的，呃，你们都厉害，可能是我有点不上进吧，有点懒。😊，啊，去做一些微整啊什么的之类呗。嗯。老师当时怎么说服你做微整的？哎。打个瘦脸针。

我还是老后天天说我脸大呗。脸太大，现天说你脸大。对。我我的我的学员还在不一会我也天天说你们脸大，然后发个，我怎么就说，我怎么就没有办法说服我的学员去做微。我一开始完全接受不了，我发每天拍照片不管多好看。

说嗯不错，就是脸大就这样，然后说了几次之后之后，O一个月之后我决定去打了一下。但我最近我又想去再弄个鼻子啊。然后眉毛什么都弄过了，现在是跳舞啊，健身啊，各方面都可以。

不过我上次上呃前两个星期给他妈妈打了电话之后呢，我们是聊一些工作方面的东西。呃，他妈妈最后跟我说了一句聊天当中说嗯，娜娜我们在工作当中还是有很多交流的。我说对呀。

他我他说嗯就是意思就跟我越来越以前他谈到工作的话题，我是回避的。因为我不了解他原来是需要一个能够捕捉他儿子的，在工作能力方面强，我总是避开工作的话题。对吧后来我现在发现这一条路是对的，这个话题是对的嘛。

到最后聊的最后我不跟他聊感情的是他会问我，他说娜娜那你最近是不是有谈新男朋友什么找到了没有？我说还没有呢，不过我但是我也不能说没人追我什么的哦，我就说最近我的老师嗯。老他也说你这么大了，岁数了。

快找一个了，马上三十了嘛？我说是啊，我老我老师最近帮我介绍了一个嗯，但是还没处呢，他正在问了我之后，可像正在说了嘛，就这么一回事。他儿子他他儿子的话也有人给他介绍，就相亲，但我不知道相亲相中了没有。嗯。

但属于这个状态的话，现在我心态的话，我不能够完全被他吊住。所以呢第二个问题就这个先放着吧，到时候怎么看的话，你等一下给我说说，我直接说第二个问题。第二个问题就是我老师给我介绍的那个男生呢。嗯。

跟我聊了大概嗯一个多星期吧，就上次在元旦节前已经邀约我了，准备邀约我31号的时候见面。当时我跟她说，哎呀，我跟我闺蜜约好了，31号我们两个星期前就定好了，一起在跨年，有一个party，就去。

然后她说那元旦第二天她就1月1号呢，我说1月1号1月1号我说有空的，后来31号跨年那天晚上回家了之后，喝了酒又吃了那些杂七杂八的，我嘴角就就上口腔溃疡了，有点丑，我就第二第二天我又回绝她了。

后来我想的这个情感上升，三脚一下子可能人家邀约我两次，我都没有出去。但但但确实这个男生还是蛮有热情的，还一直在联系我一直联系到今天，今天他还在邀约我。然后我就我就本周六呢，就准备跟他见面。

就是这么一回事。是但是我的嘴角的溃疡快好了，还没好。那我第第一次见面的时候。第一次见面的时候应该注意什么呢？嗯。😀呵呵呵。😊，你最担心的是啥？我最担心我我最担心的是，第一把，这个是我老师介绍的。

我不能够得罪他是吧？要是得罪了他了，我老师也得罪了他同事的，就关系不太好。然后第二点就是他对我的热情还是蛮高涨的。我必我就怕出现见光死的状态，懂吧？嗯，可应该会有你你你你感觉他为什么为什么会有我很差吗？

你朋友圈你朋友圈建设的咋样？朋友圈建设的还不错，基本上发的现在都是告诉你你平时你P的你头你图P的。怎么样？图坯的。还行，然后对方是摄影师。介绍介绍的这位男士是摄影师，他专门拍照的。呃，就这次约好了。

他的今天跟他约，我就吊起他的那个邀约我的这种势头嘛。因为我怕再不见面的话，这个情感上三角就完全消失掉了。然后哦他就邀约我。说去吃一个那个什么料理，吧，韩国料理什么的发给我，他说能够优雅。

因为我嘴角上火一个多星期没吃肉了，他他说能够优雅的吃肉。我说哈哈哈能吃肉不错，关键能优雅更不错。然后我说那你要请我去吗？就就要他说好呀，他说就是这个意思，周六问我好不好？我说。好，就这样子就定下来了。

就定下来，这个就成功了。然后他还他晚上又急切的问我说嗯。嗯，说呃你你周六早上会睡懒觉吗？嗯，然后我说哎，没有你起的早了，他我说那11点到okK嗯，然后呢，然后所以问题是啥他的那个计划是这样子安排的。

叫我11点到他的公司，他他准备邀约我去之前聊到那个摄影棚。就是参观一下他们公司的摄影棚，顺便帮我拍一下照片，然后中午一起吃个饭。好，问题是啥？问题是在这个过程当中，我应该第一次约会当中。

我应该怎么避免我刚刚以上说的问题就是见光死啊，或者因为我们的相处是第一次约会，他实际点见光死。见光死的话，那就是你化把把妆化好一点，嗯，就是美呗啊，走店见光死。呃。

另外就是我我感觉第一次优会的时间是不是太长了，从11点见面了，然后又去他公司，然后中午又吃饭，然后下午他晚上又安排去吃那个什么料理，这个时间是不是太长了，我怕我太疲惫了。呃。时间太长了。对对。

你如果你觉得你会开疲惫的话。你可以提出其他的建议，可以去一个不累的地方。啊。你懂我意思吧？有点恐慌。不用恐慌，恐慌啥，你恐慌，他也恐慌，没关系。对，因为我现在感觉吧嗯我现我我现在想想我我这两天在幻想。

幻想着嗯找一个摄影师，男朋友也不错，以后会一直。帮我拍照。就想他的好，想他的好呢就会有一种。希望去见他患得患失，对吧？啊，对，就把他想象好一点，然后自己就会可能当时就会表现的很开心。一点不会太嫌弃。好。

你是怕嫌弃的，我我我容易把那个嫌弃的样子渗在脸上。啊。就是吃。😊，忙呢啊，对，那你就对你把它想象好一点。然后就是呃他他是学摄影，但是我对摄影不太懂，他会教我哎，他今天跟我说了这样一句话。

你觉得我回复的对不对？如果我再碰到这样，我怎么跟他回。他跟我讲，他说嗯，那周六的话，我教你呃，不是他说周六我教你摄影。哦，他说哦不是这样，我重新理一遍呃，他说周日的时候他老是找话题。

周日的时候他要拍鲜花，是他客户要求把鲜花拍出一种情人的感觉。然然后他很苦恼嘛，然后我说笨笨笨，你自己找个情人体验一下，不就知道这种感觉了。然后然后他过了一会儿说啥就说啊周周六的时候我教你摄影。

你教我就是如何拍情人的感觉。然后我后来想了一下，我是这么回的。我是我捂了一下脸那个表情，然后说人家也是单身狗了。你你觉得我这样回对吗？是你的话，你怎么回？你再说一遍，他说啥吧。哎，老师。

你已经嗯那个他说。周他周日的时候要拍鲜花，他要客户要求拍出情人节的感觉，但是他不会这种情人，因为他一直是单身嘛，不知道情人是什么感觉。啊，然后他就说周六的时候，他教我如何用相机，教我教他如何情人的感觉。

然后那个什么跟那个花是什么什么情况？把花儿拍出，请问的什么意思啊？就是他他周日有个工作要做，他的客户要求拍拍鲜花。要拍出那种情人节的感觉。嗯嗯，但是他他是他没有情人，所以他拍不出这样的感觉。嗯。

所以他要我教他，然后我就说哎呀，人家也是单身狗了。那你好办，你就说那你先带我过过个情人节呗。啊，我我这样会不会暴露需求感？亲。还好啊，他他先提是他先说出来的啊，而且是他他带你过一个情人节。

你就是说他是需要去付出的，你是知道吧？这个是有力描述啊，这个不是。那那他现在是对我的热情还蛮上升的。我这时候应该注意什么呢？聊天的尺度不能太大，也不能够太小，是吧？呃，对。对，就是。呃，他如果试好的话。

你给他积极的回应。呃，他现他现在的状态是他先给我发信息，然后我回他最后一条也是他发给我，不想回，我就不回了，就是这么一回事。然后他还会主还会定时主动找我，然后我也会回他，但我有时候不想回就不回了。

这种情况就是是就是这种尺度，对吧？对。对。哎，我怕我周六见完了之后，互相都不聊了。因为之前碰到过。互相的不聊了，那你就是互相没有感觉呀。对对对，那那么就回到第一个问题，我那个钱不要不要怕不要怕。

互相不聊了啊，你也是在筛选他。对。啊，说第一个问啥，赶快的。第一个就是小薇老师要杀了我，我感觉。😡，啊，说。杀就杀呗。那个。小薇老师要封杀我以后再打打，没有办法打野，赶快的赶快说。

那个我那个前男友那个还是通过他妈妈，对吧？对对对，然后不能掉在一棵树上，显得。对吧该约的还是约，然后没事给他妈妈打个电话关心他，然后其他还有啥招数呢？教我一下。其他还有啥招数嗯。哎呀。

我我这一再一说就该说多了。那个。那我觉得你能跟他妈维护这个那么这样这样好的关系已经很不错了，继续维护吧啊。然后你反思一下为啥你俩分手。我反我反思过了，可能当时。是有一些导火索。

但是综合起来是我的综合价值不够。因为他们家嗯那就提升自己价值就OK了。对嗯。嗯，综合价值不够。嗯，哎还好吧，先这样。好，先这样吧。好吧，我那个第一次好，我周六的第一次约会的话，我就叫你照你那么说了。

反正就自信大方啊。呀掉了。哎呀，小于老师实在不好意思啊，辛苦辛苦辛苦辛苦。小薇老师还在不？H。哎，小老师。抱歉，咱们结束吧。

