# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年2月份课程：高级分享课：2.10高级课为什么你的身边遇见的总是渣男.

也挺着急的，自己比如说今天有有特殊的事情，然后为了听课，把自己的事情都放下了，先过来听课啊，还是很感谢大家。那我们今天就直接啊也不多说了，直接就开始讲我们上次讲的这个课程。啊，为什么你身边的总是渣男。

那同样的在上课之前呢，我们先做一个调查，你觉得什么是对的那个人，关于这个问题呢，啊我给大家就是说几个答案，你看一下自己属于哪一种。第一种呢，如果是觉得自己喜欢的那个人就是对的人，那请你打一。

如果觉得彼此喜欢就是对的那个人，那请你打2。如果说彼此合适，能够互相取长补短的，请你打3。😊，嗯，我看大家就是12332。啊，二和三比较多一点，就是坏的那个人。三呢是彼此合适那。13嗯。

那其实关于这个问题呢，没有一个固定的答案的答案的。呃，我遇到很多的姑娘，很多的学员，她们有的呢是没有谈过恋爱的，有是恋分手，痛苦不堪的，也有在婚姻当中委屈求全的，各种各样的学员都有。

他们每个人身上啊都有不同的故事，可他们啊都会问我同一个问题。老师，为什么我总是遇不到对的那个人呢？这个问题呀很关键。是呀，我们想想看，其实全世界呢将近有74亿4亿的人。

那我们每个人的一生平均会遇到2920万的人。这些人啊有的成为了我们的朋友，有的呢？只是擦肩而过的陌生人？但为什么你总是遇不到那个对的人呢，我们再回到刚才那个问题上面，那什么是对的人呢？

很多人说啊有有些人说嗯。比如说何西跟三毛，他们两个就属于对的人。李大人跟陈又清呢，他们两个是对的人。其实嗯把这个问题说的简单一点呢，就对的人呢就是能够让你爱上。他也能够爱上你。

并且呢你们能有一个好的结果。这个其实就是一个对的人的最合适的一个定义。我们说这句话呢，说起来好像很简单，就是双方能够彼此喜欢，最后呢能够有一个好的结果。这个条件看上去似乎很容易。

但是为什么有人呢一直是求而不得的呢？这个到底是什么原因呢？我要认识一个姑娘，我的学员长得挺不错的，件也很好，可她就。男人上大学的话，这个男生就是很认识这种女生，大学的第一个男人，对方男生这样子。

我要跟他结婚啊，这个男人把他消失了。那之后呢，这个是到了一个男人，这个男人啊他是成熟稳重好吗？能听到吗？嗯。是卡还是听不到，现在能听清楚吗？听不清楚。好吧，我快被这个网络给纠结死了，那我换一个地方。

换一个信号比较好的地方。现在好点了是吧？好，那我们接着讲。嗯，那他之后呢又遇到了一个男人，这个男人呢也是对他百般的好。这个男人同时又非常的成熟稳重，有才华，经历了一次不好的恋情之后呀。他就觉得哎呀。

终于遇到了一个呃能让自己好好的走入婚姻的这样的一个男人。他以为要跟这个男生组成一个家庭了，结果被人家的老婆找上了门，才知道自己被小三了。其实这个故事听起来好像呃有点狗血，就是好像电视剧里面演的一样。

但是呢他却是我们生活当中事实发生的这样的一个情况。所以根据他的这个故事，我们来研究一下，为什么他总是遇人不淑呢？什么样的姑娘会变成渣男吸尘器呢？首先第一种我们接下来分析啊，首先是第一种。

第一种呢是永远都喜欢那些积极主动的男人的姑娘。什么是喜欢那些积极主动的男人的姑娘呢？我们先说啊，不可否认，很多姑娘都是喜欢，只是坐着勾勾手指，男人呢就主动的追上门来追求你的这样的一个感觉。

而且男人越是拼命的追你，你越是享受享受的呀，就仅仅是那种被追的感觉。好，我把这个积极喜欢积极主动的男人的这个定义已经说出来了。接下来呢请大家跟我呃打一，告诉我，你是不是这种类型的女生呢？可以坦白一点。

反正姐妹之间没有什么不能说的，我们来好好的反思一下自己是不是存在这样的问题，你是不是这样的女生呢？哇，好多啊。其实呢这是大部分女生的一个通病啊，都是喜欢哎呀，你喜欢我，那你就追我。

特别是现在呃美佳呢可能有的就只有一个女孩，要么就是独生子女，这样的情况比较多。家里要么就是一个哥哥，然后就是你，所以通常都有一点点的骄纵，就希望别人来主动，而且呢很享受那种被追逐的感觉。好。

那我接下来就说一下这种姑娘她们的一个弊端啊。嗯，其实呢70%以上以上积极主动的男人啊，他都是周旋在多个姑娘之间的。也就是说，越是积极主动的那些男人，越是追姑娘追得多，因为熟能生巧的道理。

那为什么这么说呢？😡，我们女生呢通常会喜欢这样的男生，这样的男生是什么样的男生呢？就是在你冷的时候，他说你要加衣服，你热的时候，他说让你解衣服，你来例假了，他给你煮红糖水，时时刻刻的微信电话问候你。

有事没事呢，约你出去特别的积极主动。你遇到这样的男人啊，我们现在就我我给大家描述了这样的一个男人之后，你肯定会觉得哇，这男人简直是世界上最好的男人，好体贴，好温暖的一样这样的一个感觉。

可是其实呢如果一个男人他能够特别面面俱到的想到你心里的所想，那他一定是在别的女人身上重复练习出来的，而且肯定会继续发挥在其他的女人身上。因为这样的男生，我们常常说啊。

男女的思维是有差异的那一个女人他不可能完全懂一个男人，一个男人也不可能完全懂一个女人。那为什么他能那么的考虑到你所想的东西呢？那就一定是他的经验非常的丰富。毋庸置疑啊，这一点。那相反的。

为什么普通的男生他们总是泡不到妞呢？就因为他们啊只想做自己，也只会做自己。他们哪里想到要积极主动的去讨好你撩你呢。大家可以想想看啊，那些嗯宅男啊、技术男啊，或者是工作中工作宅呀。

他们有的时候只是因为太忙太累了，没有时间去谈恋爱。所以啊他们永远都不是那一群积极主动的人，但是呢恰恰是这样的一群人，他们才是一群靠谱概率更大的男人。我们现在说的是这个概率问题。

当然也不能说一棍子打翻一一船人。就是说相对来说如果这个男生他没有那么多的套路的话，相对他要靠谱的概率大一些。相反，积极主动的这种男人呢，他们肯定是经历了很多很多的女人，所以他的靠谱概率会低一点。

刚才呢我们说的是第一种容易招渣男的男招渣男的女生。接下来呢我们来说一下第二种容易招渣男的女生。第二种女生呢是把对方的情绪恋爱当成真爱的姑娘。这个怎么讲呢？我给大家举一个例子，我呢有一个学员嗯。

他在上班拼车的时候啊，遇到了一个男人。两个人呢在车上聊的很开心，然后就交换了联系方式。后来呢这个男人就对他穷追猛打，每天接送上下班，各种浪漫的套路啊，一起上送花送酒、送口红，送什么的，特别特别的殷勤。

说了好多好多甜言蜜语，承诺说愿意为他付出一切，要和他在一起。然后呢，作为一个女生，想想看被这么多糖衣炮弹炮弹轰炸，那她肯定就感动啊，然后两个人就在一起了。可是呢两个人就好了，大概3个月左右吧。

这个男生就说哎呀，我腻了，便对这个姑娘提出了一个分手。然后后面我的学员就呃很伤心的跟我说，他说老师他当初追我的时候，我真的觉得他很爱我呀？那么的献殷勤，那么的体贴，可是为什么现在说分手就分手了呢？

我觉得这根本就不是他呀？想不通到底为什么会这样。那其实这样的一个案例呢也不少见，很多姑娘呢都跟我这个学员一样，以为男人说一些甜甜言蜜语就是真爱了。其实啊她对你只是情绪恋爱。

也就是由情绪和欲望所支配的爱情。情绪恋爱呢它有一个呃很重要的一个特性，就是说他嗯来的很快，但是呢他消失的也很快，就是它会迅速的升级，也会快速的消退。嗯，我们在生理学角度来说。

情绪这种东西就是神经递质的一个分泌。你大脑里面有东西分泌出来呢，分泌出来之后，所有的神经元感知到了，然后就很快的被吸收掉了。所以说情绪呢他来的快，去的也快。嗯，再比如说我之前呢收到我一个学员的留言。

他跟我说嗯，老师，我和南博在一块3个月了。他期间呢提出过很多次想上床。哎呀，我觉得他对我一直都挺好，然后呢，我就同意了，可我现在觉得他好像对我越来越冷淡。您说这到底是为什么呢？其实啊我就跟他分析。

原因就是这个男人对他只是由信欲和征服欲推动的情绪里恋爱。一旦呢这个男生他的性欲得到了反复的满足之后呢，对他对这个女生对他的爱就会消消退的非常的快。所以说短时期的情绪恋爱肯定是不能被称作为真爱的。嗯。

第三种呢就是刚刚我们说的是第二种渣男西加西渣男的这种女生的体质。然后第三种呢是花枝招展，以身体作为资本吸引眼球的女生。这种女生呢嗯其实这个问题我们已经是老生常谈了。嗯，但是说到这一点的话。

我们再来说一遍，大家现在呢再去审视一下自己的微信朋友圈。有没有就是大晚上穿着浴袍，无病呻吟、空虚寂寞冷这样的一些朋友圈，或者是呃比基尼爆乳啊或者是超短裤超短裙之类的。如果有的话，请你立马删掉。

大家可以想一下啊，你见过哪一个男人，他在选老婆的时候，会将自己会选一个老婆是将自己的身体赤裸暴于暴露于大众的眼眼球当中的。因为男人他们都是很会成本核算的动物，他会考虑哎呀你这么的放荡不羁。

那将来如果我把你娶回家，我被戴绿帽子的风险是不是很大呢？他会去考虑这一点。所以说如果有这样的诸如此类的朋友圈，或者是你平时的着装打扮非常的暴露的情况下。一定要好好的去在这个事情上面花一点功夫。

可能有的同学呃会跟我说，老师啊，那我穿的暴露，这样才性感呀，才能有这个吸引力呀。这个其实就是一个错误的观念，因为性感不是暴露，性感是若有若无，若隐若现，而不是赤裸裸的暴露于众目睽睽之下。

所以这个是有区别的。如果说你这你你平时是这样的着装，或者是你朋友圈有发这样的照片，那你快点删掉，不然的话，看到你的这种照片，想要和你谈恋爱的男人啊，他也肯定只是仅仅想要和你谈个恋爱罢了。所以很多姑娘说。

为什么我老是遇到错的人呢？那就是因为你身上啊有这些特点和特征，而且呢可能还远远不止是这些。还有一些把啊浪漫当成爱情最重要的部分的这种女生，就是感觉哎呀平时有事没事，你就要给我制造个浪漫。

你就要吃烛光晚餐，你就要送花，你就要送礼物，这个才叫浪漫。那男生就会把握你你的这种心理。我是不是给你买买几个圣罗兰的口红，然后给你送几束花，你就哎呀跟我走了。他会抓抓住你心里的这种想法，这种特点。

然后就把你收买了。还有第二点，就是把男人的才华和帅气当成饭吃的。有些女生啊。应该说大部分女生嘛都是颜值控，毕竟人都是外貌协会，长得好的肯定会比长得不好的人，在第一印象当中给别人留下的印象要好一些。

然后第三种呢就是把暴露当成性感等等这一类的这一类姑娘都是容易招渣男的体质。有的姑娘呢遇到了错的人，她在一段感情里面就是伤痕累累，也不知道怎么样去避免去调整。即使开始了下一段感情呢，还是浑浑噩噩。

一错再错。你知道吗？其实错的人啊，她是不能将就的，因为最后啊她一定给不了你幸福。可惜呢这个道理我觉得很多姑娘，包括咱们的学员，好多都还不一定真正能够了解。因为你连自己遇到的那个人到底是对的还是错的。

你都不知道。嗯，接下来呢我再给大家举一个相亲节目上的一个例子啊。一个相亲节目上有个姑娘呢，她声泪俱下的痛诉，利任男朋友的种种不是。比如说酗酒啦，打游戏、好吃懒做等等等等。但是呢她说这些都不是她最介意的。

他最介意的是什么呢？就是他半夜说自己肚子痛，想去医院的时候，男朋友居然以明天要工作为由，拒绝陪同，让他自己单独去医院。他很伤心，他不明白自己到底做错了什么。就感觉。整个爱情当中，整个恋爱关系当中。

每一段关系都是开始很甜蜜，辛苦经营到最后却发现呢是一个死胡同，是个垃圾场，是个烂摊子。他说呀，我都已经不知道什么样的人值得我再去投资，再去爱了。这个姑娘呢说的确实挺让人心疼的。

其实呢我们把爱情比作一朵玫瑰。在美丽娇艳的同时呢，玫瑰它身上呢又布满了刺，扎一下，我们就会觉得很疼。但是我们第一眼看到的总是很漂亮的这样的一个外表，也就是美丽的花瓣，却忽略了它本身，也会让我们遍体鳞伤。

但是我们每个人对爱情的态度呢都是不一样的。有的人呢是奋不顾身，但是奋奋不顾身的这种人，通常是属于嗯还是年轻气盛，没有经历过太多感情的这种人。有的人呢就会敬而远之。敬而远之呢。

也就是很多受过伤的这样的一些姑娘。那我想对刚才的那个相亲的姑娘说呢，当她在质疑自己的人生是什么样的时候。他自己其实也要反思。质疑别人值不值得他去爱的同时呢？也要去好好的想想自己是不是演同样的值得被爱呢？

嗯，我的意思是，如果你觉得对方没心没肺，冷血无情，你自己是否也包容过度，毫无底线？你觉得对方索然无畏，胸无大志，那你也要想想自己是不是也是无所事事，毫无趣味的呢？如果说你觉得对方小气乖张，利气十足。

那你也要考虑一下，自己是不是也是一成不变，悲观无望。其实呢在两性关系当中啊，很多时候女生是很喜欢抱，很喜欢抱怨，很喜欢倾诉的这是女生的一个特点。男生呢通常他们在吵架的时候不会太愿意跟你去沟通。

不愿意跟你吵架。但是呢他也没有做一个理理性的沟通。女生呢通常会把自己的所有所有的怨气啊，怨言在吵架的时候说清楚。男生在这个时候大多是不会说话的，但是呢他们心里面是有一张积分卡的，什么样的积分卡呢？

就是你作一次他扣一次分，你作一次他扣一次分。直到你在他心里的这张积分卡一直被扣光。所以说我们在抱怨男生的同时啊，也要好好的想想自己身上是不是也存在一些不足。要做到去呃。衡量别人的同时。

也要好好的考虑一下自己有没有做的很好。其实对于男女来说呢都一样。嗯，当他们一起和谐的生活在这个地地球上的时候，终其一生都是在寻找寻找一个人生伴侣。嗯，不管是男人还是女人，在开始任何一段恋爱之前。

都得先成为一个值得被爱的人。那我们接下来说一下，那什么样的女人才值得被爱呢？这个才是问题的关键点。你首先要成为一个值得被爱的人，别人才能爱上你。第一点就是有成长性的人才值得被爱。嗯。

我身边呢有很多的情侣，在高中或者大学的时候啊，都是如胶似漆，羡煞旁人。走到校园的时候呢，大家都感觉哎呀看起来好浪漫，好羡慕。如果碰到他们两个呢，一定是手牵着手相互而语。

好像全世界的狗粮都被这个校园情侣给承包了。我们呢都在等着那对情侣结婚，见证他们的幸福。但是呢无一例外。嗯，当我去参加他们婚礼的时候，我发现这个男生签的新娘不是当年的那个女生。

站在他旁嗯站在他身边的那个人呢，也不是当年的那个人。作为当天的新郎官，在婚礼的过程当中呢，我问过他我问过新郎官，我说那你当年就是死牵着手都不愿意放开的那个女生呢，然后他喝了一口闷酒，说哎呀。

毕业前两个人天天黏在一起。我觉得哎爱情好像就是这个样子。但是毕业之后呢。不得不面对工作呀，什么社会的压力，然后自己的交际圈呢就慢慢的扩大。相比之下呢，女生却没有了什么社会关系，每天就要求他多陪陪她。

其实呢他说的这句话是咱们学员当中好多好多的现象，就是女生的圈子非常的小。男生呢在毕业之后处于一个事业上升期。他们会把更多的重心放在自己的事业当中。而女生呢就觉得工作上面只是嗯我有口饭吃。

我有基本的收入就好了，没有太多的事业心。但是把更多的心思放在了这个男人的身上。相相比之下呢，男人的价值越来的越大，女生的价值呢就越来越小，你们两个之间的距离自然也就拉开了。

就好比刚才我说的这句这一对校园情侣。他们两个就这样慢慢的越走越远，然后自然而然也就分手了。嗯，其实好的爱情呢，他是需要两个人共同成长的。而且保持相对一致的步调，就好像两人三足的游戏。一个人如果走的太快。

一个人走的太慢，那其实也是没有办法继续下去的。步调不一致的情侣通常在三年内就会出现生活方向不匹配的问题。大家其实可以审视一下自己的这个情感状况。很多原因都是因为你们两个的生活步调不一致。

对方价值越来越高，你价值越来越局限。所以一定要让自己成为一个有成长性的人，这样呢就不需要去绑架别人，有了对生活的把控感和对未来的希望感，能够支撑自己走下去，而且两条腿已经站稳。你可以牵着别人的手往下走。

也可以无需依赖在他身上。同时呢你有自己的事情，你就不会把你的生活重心全部放在这个男人身上，更不会去患得患失，以至于你们的感情出现，因为患得患失而造成的一些影响。然后第二种。

就是第二种女生呢就是懂得接受自己弱点的人才值得被爱。我们现在讲的是什么样的人才值得被爱。那第二点就是懂得接受自己弱点的人，值得被爱。这个世界上的人呢没有十全十美的，每个人身上呢都会有或多或少的这个缺点。

嗯，关键不同的在于我们怎么对待这些缺点。诚实的接受自己的缺点。其实呢这是一个好的表表现。有的人呢是坦然的接受自己的缺点，但是有的人呢因为自己的缺点而感到无地自容，或是勇敢的战胜自己的缺点。

就是关于这个缺点的问题，很多人有不同的看法。其实呢关于你看待问题的这个看法，也决定了你能否与其他人正常的相处。接下来呢我再以实际生活当中的一个例子嗯给大家讲述这个。懂得接受自己弱点的人。

值得被爱的这个观点。嗯，接下来说的这个主人翁呢，他就叫焦虑小姐吧，我们就叫他焦虑小姐。嗯，焦虑小姐呢，她是有一张美丽的面孔的。但是呢他却因为自己脸上的雀斑而焦虑不已。

每一次约会前都要用厚厚的一层粉底打在自己脸上，直到自己的脸看起来很完美。直到有一天呢，对方无意中撞见了焦虑小姐小姐素颜的样子，惊讶的说，哎呀，你脸上的雀斑好可爱呀，我以前怎么都没有发现呢。

从这件事之后啊，焦虑小姐再也不焦虑了，脸上呢也没有了厚厚的粉底感觉清爽多了。那他在整体不再焦虑之后，整体的感觉就会感觉哎呀我自己挺自信的。所以这种自信由内而外散发出来的这种感觉，这种气场是完全不一样的。

会给他增增加更多的这种。嗯，姿色。其实呢爱情不是禁忌啊，不需要比谁比呃谁比谁更完美。我们每个人呢都不是一个完美的个体，所以呢才需要另一个人来完善自我。所以我们经常说两个人在一块呢。

是一个取长补短的一个互补的过程。一个人能够容纳你的缺点，才值得你去爱。同样的，如果你没办法接纳对方的缺点，那也不值得享受对方的优点。大家听懂了吗？就是说每个人其实都是有问题的。你既然喜欢了你现在的对象。

那他身上的这些闪光点肯定是因为就是你因为喜欢他的这些闪光点而爱上他和他在一起。但是呢他肯定会有一些缺点。如果这些缺点不是一些原则性的问题，不要把自己。不要自己钻在牛角尖里面，把对方也逼到死胡同里。

你要接纳对方的这个缺点，才值得去享受对方的优点。这个是相互的。然后接下来我们说一下第三种人，第三种值得被爱的人是有界限的人。有界限的人才值得被爱。嗯，我们经常呢会看到这样的一个情况。

其中一个人质问另外一个人。哎，你刚刚发信息的是谁？这时候呢这个问题其实还是咱们学员很常见的一个问题。女生问女朋友问男朋友说，你刚刚给谁发信息呢？然后男生这个时候的回复往往是嘿，你偷看我手机呀。

你看本来一个矛盾点，你在意的是谁给他发了信息，但是呢他听到的不是你给谁发信息，而是获取到的信息是你在偷看他的手机。于是呢两个人肯定就因为这件事情开始纠缠。其实我们从第三者的角度看。

你们两个人争论的问题啊，根本就不是同一个。就我刚才说的，或许你觉得我偷看你的手机是关心你，但是你或许觉得偷看手机是一种越界行为，是不尊重人的表现。嗯，在交际学上呢，有个概念叫做个人界限。

说的就是两个人无论多么的亲密，还是存在一定的界限，是任何人都无法逾越的。如果一段爱情啊想要长久，那就必须允许这个个人界限存在，这就是人格独立的基础。你愿意做某些事，不愿意或者不被允许做某些事。

这都是你的界限。如果你不会拒绝委屈自己，成全对方，允许对方愉越自己的个人界限，那么就会很容易出现这种情况，也就是我真的不愿意做这件事情。但是因为你我做了。现在事情变得很糟糕，都是你的错。

举个最简单的例子，也就是当你的男朋友想要和你发生关系的时候，你没有在让自己心里做好充分准备的情况下，你觉得啊因为我爱你，那我好吧，你开心我就开心，那我就和你发生关系。但是之后呢。时间久了之后。

可能两个人的感情不再像当初那么的甜蜜，毕竟时间随着时间的推移，感情肯定是恢复到平淡期，这个是必然的过程，而不是说对方真的不爱你了。那在这个时候呢，你肯定作为女生的话。

大多数情况下都会说你看当时我我都是一个洁身自好的一个女孩子，我都把自己的第一次奉献给你了，我都是因为爱你，不然的话，我才不愿意这么做了，我自己还疼死了，怎么样怎么样的，巴拉巴拉的在那里讲。

就会把这件事情的责任全部推到这个男生的身上。所以说当对方要求过多，控制控制欲强，批评不断，固执己见，辱辱骂你的时候。或者是说好言恳求过分溺爱，你都该为自己负责，并且公开表态。你要保有你的个人界限。

不被逾越。同时呢我也会尊重你的个人界限。刚才我们说的那个要不要发生关系，就是你的个人界限。如果说你的个人界限现在是不允许。我还没有想好要和你发生关系。那好，你就告诉他，我尊重你的个人界限。

你的个人界限是能够跟我发生关系。但是我尊重你。不过呢，现在我的个人界限还不允许我这么做。千万不要就是就像刚才出现的那种情况啊，我真的不愿意做这件事情。但是我因为你我做了，现在事情变得很糟糕，都是你的错。

不要千万不要让事情走到这个情况下，一定要有自己的个人界限。不然的话，这就是一个矛盾的点，这就是你委屈的一个点。你会觉得自己付出了很多。那很多姑娘呢都说自己是渣男收割机，碰到的渣男能够组建了一个篮球队。

但是说篮球队挺夸张的，但是呢也表达就是自己哎呀经常就遇到渣男。但是女生是这么说的，有很多男生呢还说自己永远是备胎，永远只能在女神的身后默默的奉献。他们的焦点呢永远都放在对方身上说。对方不够好。

或者是对方太好，或者是嗯。怎么怎么样，却从来没有想过自己有什么问题。就是咱们现在可以反思一下自己是不是经常会觉得哎呦老师，我为什么经常我总是遇到渣男，为什么我这个男朋友这么渣，为什么我男朋友对别人好。

对我不好，诸如此类的。你一直在想别人怎么怎么样的不好？但是你有没有想过他为什么会对你这样的，为什么不对别人这样子，问题到底是在你身上还是在你你们两个的身上？自然界呢它是有一个趋同法则的。

就是任何的事情呢都趋向于和自己相近的方向靠近。人与人之间呢交往也是这样的，你是什么样的人，就会吸引到什么样的人。当你摒弃一切的旧想法，想要成为一个值得被爱的人以后呢，那个爱你的人才会出现。嗯。

再说说我有一次学员给我的一个留言。他说老师做了这么多年的这个渣男收割机了。哎呀，我去这一个比一个渣，到底是为什么呀？我当时呢没忍住，我给他回了三个字，因为你一个女生一次遇到渣男呢，可能是运气问题。

如果说你次次都遇到渣男，那就一定是你自己的问题。千万不要怪这个社会。我也总结了我所看到的或者是我听到的一些渣男收割机。嗯，大家接下来就听一下，然后如果有的话，有则改之，无则加勉，好吧。

第一种呢就是圣母病患者容易成为渣男收割机。圣母病是什么呢？就是过于同理心，过于把舍身处地的替对方考虑。嗯，我其实我身边有一个朋友，他就是这样子，但是我觉得她圣母心呢一点也不讨厌。

因为大部分圣母心的这个女生呢，其实她很善良。包括我自己现在有一个学员，他也是这样，也是太过于圣母心。但是他的圣母心呢仅限于对他的男朋友，对其他的男生不是这样子。其他的那些嗯在他和他男朋友相处的过程当中。

家呃家里面的人给他安排了相亲啊什么的，他就对那些男生不是这样的，百般挑剔，但是对他的男朋友就充满了圣圣母心。我们接着回归到刚才的这个问题上，我这个好朋友啊，我这个好朋友呢他是圣母圣母星。

但是呢他一点都就是不招人讨厌的那种，也不是圣母表的那种，就纯纯粹的圣母心很善良。女生呢都很喜欢她，因为呢她处处的为别人考虑。嗯，人也是比较随和的一个人，但是就是他交我的男朋友啊，一个比一个渣。

因为他只看表面。啊，他只看只看这个感觉，表面的感觉。丝毫不去考考虑这些硬件条件。也就是说这个男生的一些物质啊，或者是嗯他的一些内涵等等。他只看感觉。就是看对了眼。男生就算是一个负债累累的穷光蛋。

他也是义无反顾的这种，他会把自己的男朋友当成心肝宝贝一样的去照顾。其实你们知道吗？越善良越有圣母情怀的女生，越容易喜欢那种带一顶坏坏气质的男生。咱们现在再互动一下，喜欢那种带点坏坏气质的男生的打印。

大家都喜欢那种坏坏的男生吗？坏坏的打一，喜欢那种带一点坏坏气质的男生的打一。嗯，其实大家还是看看出来还是有一点的。嗯，你要是喜欢这种的话，你就要考察一下自己是不是也也是有那种圣母心的这种女生。嗯。

我这个朋友呢，他一般来讲也看不上那种中规中矩的好男人，喜欢的都是那种就是浪子浪子感觉的这种男生。我不知道是她男朋友本来就渣，还是说认识了他以后变渣。我知道的是他所有的男朋友，没有不找她借钱。

没有不劈腿的。所以你想想看，如果一个女生她很多次很多次都是遇到这样的男人，那一定是她的问题。而且她的这些男朋友呢，不是问她借钱，就是外面有其他人的。他每一次呢被伤害了之后，他都会去反思。

其实我们反思是好的，关键他的反思跟跟别人反思不太一样。他都是反思自己的错，就是一味的觉得只是因为自己做的不够好，所以才说这个男生离开了他。我呢有点搞不懂啊，这不是说好人有好报吗？

还挺希望说哪天有一个正常的男人能够收了他了。不过呢从他的身上嗯，我觉得这个世界其实是挺残酷的。太善良呢未必是一件好事，因为善良就不容易被真爱，而是被利用。但我们现在这个话题说的可能也有点偏激。不过呢。

因为这个呢是咱们的一个嗯工作室里面的一个VIP课程。那我们肯定在这个课程里面说的都是在站在大家的立场上去大为大家考虑的一个这样的一个讲法。所以说啊善良是对的，但是太善良了就不是太好，因为很容易被利用。

然后还有第二种渣男收割机体制的，就是容易呃看脸的这种。就只看颜值。嗯，我很少会提到我的一些很渣的朋友啊，我今天呢我就破例说一下，我有一个很渣的一个异性朋友。不过这个朋友现在已经不联系了，已经绝交了。

因为确实是感觉他人品不太好。嗯，就给大家讲讲吧，他呢就是长得还行，就不能说长得很帅吧，但是长得还行。这个男生呢他是一个男生，他呢同时可以谈三个女朋友。而且我15岁的那那个时候认识他的。

在15岁到28岁这个漫长的岁月里，他就不曾有过3天没有男朋友呃，没有女朋友，他是一个男生。大家想想看，这样的一个男人很花哨，她曾经有个女女朋友呢，对她是真的是非常好。而且这个女生的条件啊什么的。

各种都比她好。但是就是因为看脸和她走在一起。虽然她的脸吧，长得也不是很帅，但是也看得过去还不错的那种。然后这个女生呢就为了她放弃了自己保研的这个保研，然后去了他的工城市去工作，家里呢也挺有钱的。

然后两个人很快都结婚了。结婚了之后呢，这个男生呢就趁着这个自己老婆睡着了以后。我这个啊之前的绝交的这个朋友呢，自己就悄悄的溜出去。啊，什么大保健啊嗯婚外情啊、一情啊什么的。大家懂的吧。

后面呢就就是这件事情就被女生发现了嘛，被他老婆发现了，然后就忍无可忍。他这种情况呢就是真的是凭借自己的颜值，收获了一堆的艳遇和感情。嗯，不过在我跟他没有绝交以前呢，以我对他的了解。

他没有一段感情是当真的。即便是嗯他结了婚之后，别的女生就是有一些好的女生，人品不错的女生，可能就被他骗的那种，很真心的对待她，她也表面上表现出很真心。但是实际在私下跟我们说的时候，哎。

都是一脸的那种骄傲，就说哎我今天嗯我今年的这个点赞率，我这个月的点赞率，点赞率不知道大家懂不懂这个意思啊，就是说我又睡了几个就这样的一个感觉，真的是非常渣。不确实现在没有什么联系了。这个就是第二种情况。

看脸的女生容易造成的一种情况，就遇到这样的一个渣男。当然我不是说长得帅就一定没有好东西，而说嗯评价一个男人呢，不我们不能只看脸。嗯，怎么样，反反正不能不管是什么的话。

也要再去考察一下这个人的一个综合的人品啊、内涵什么的。如果说你只看脸的话，你也有可能会遇到我这个呃。前男性朋友这样的，你说你要遇到这样的，你亏不亏，瞎不瞎？真的气都气死，而且结婚了。

我觉得那女生还挺可怜的。也就是其实就是因为她结婚之后还是这么乱，然后我们就绝交了。好了，我们话题扯的有点远，嗯，把这个话收回来，然后再说一下第三种渣男吸引渣男的这种体质，就是把爱爱情看的特别重。

爱情看的特别重。嗯，其实很早之前那段时间呃，娱乐圈不是有一个明星叫叶璇吗？叶群大家应该都知道吧。应该是有人知道叶璇。啊，上次姚金老师说，如果你觉得他帅睡了也值了。当然如果说你觉得哎睡了，反正我觉得。

我反正也挺爽的那就行了呗，这是两码事。如果你要结婚的话，你只看脸肯定不行。谈恋爱你你看着他帅也也还好，你说你睡了也也行。你自己觉得值了那就行，反正第二天谁也不认识谁，这个你能接受的话，前提是你能够接受。

不然的话你只看脸，然后睡了之后你又觉得很亏。对，我们接着说叶璇，她们男朋友呢就是脚踏N条船被曝光之后呢，他说一个女人因为不够优秀而被提出分手，需要检讨自己的不足，并加以改过，才有可能获得幸福。

有文章呢评价他就是说那种她是那种只要认定了这个人，什么都可以纵容的女人。嗯，她的那个男朋友先扎不渣，我们现在已经先不说了，反正叶璇她自己本人也不在乎。嗯，但是从这个层面上说呢。

我不得不说她真的是非常强大，就是认定了这个人什么都可以纵容。包括这段时间的那个佟丽娅，他们的家庭熏陶也是这样子的。然后我们再说一下第四种容易招渣男的体制，也就是脑子不好的，脑子不好的。

脑子不好的也容易招渣男，这个是必然的。嗯。皮裤翁大家都知道吧。皮裤翁他的前任呢，我觉得我个人也觉得可能是属于脑子不太好的那种。因为皮裤翁刚结婚的时候出来还爆料大众说爆料大众的时候呢。

嗯大家还觉得挺同情他的。然后这边国际张孩子都生出来，又出来撕，我就觉得哎他挺看不过去的。然后那个国际章不是说嗯拍了一张牵着她妓女的这个手拍的照片嘛，发了微博，然后葛小姐就特别的激动。

但是我觉得人家国际章不是后妈吗？后妈反正你说怎么表现一下对妓女的那种关照什么的，也是正常的。如果说她摆出一副那种很冷漠的面孔，只晒孩子，我觉得这个皮裤光的前任不一定也不死，她可能反倒会辞说，哎呀。

有女儿，我女儿在哪儿，你自己有女儿，那我我的女儿在哪儿呢？所以说我觉得她脑子不是特别的好。嗯，通过这件事情呢，我就觉得女人的气质和修养是比出来的。其实不管说我们现在不说。

就不论个人对这两个名人的一个看法，就通过这件事情就能有一个很明显的对比，两个人的一个气质和修养的对比。嗯，那我们说明星，我们就再八卦一下吧，再说一个明星，也就是张馨予。张馨予。

大家应该也都知道李晨的前任嘛。李晨跟范冰冰在一起的时候，他就是刚刚在一起的那会儿，我觉得有好多好多那种不依不饶的那种微博嘛，一直在刷存在感，好多都是说他借着这件事情呃，想要出风头，想上头头条什么的。

但是我觉得不管是为了上头条也好，或者是内心就是感觉不甘心也罢，反正他的这个双Q也是挺低的。而且还一次次被这个呃冰冰碾压成连渣都不剩。嗯，那我们接着再说一下第五种嘛，第五种就是看脸，除了看脸呢。

还有看钱的。第五种就是属于看钱的看钱的这种女生呢，她也容易更容易招惹渣男，真的是。嗯，其实呢这个和我们刚才说的那个看脸的原因差不多，看钱的话还要更俗一点。这个这个男人有钱就是正义，有钱就是一切。

这个其实说过了。还是得看男人的一个综合素质。即便说钱很重要，因为现在这个社会嘛，物质的社会，即便是浪漫，也是需要这个金钱去堆积的。所以所以说就算钱很重要，也不能单纯以存款车房价格来算，这些还会贬值。

所以我们也要看看他的一个生殖能力，就是说这个男人的一个生殖能力。哎，他是不是个潜力股，他是不是个经济适用男，这些才比较重要。如果说光看钱对方是个拆二代，是有钱花不完了怎么办？呃，花完了怎么办呢？

因为如果他是个败家子呢，他只会花钱，不会挣钱，这样的情况又能怎又该怎么办呢？所以说只看钱，不看别的，遇到了渣男，你就只能怪自己眼瞎，怪自己太物质，怪自己的情商太低。但物质是对的，但是你只看钱。

不看其他的那你就只能怪你自己了。嗯，再说说我生活中的另外一个例子吧。我呢有一个呃不算太熟的一个朋友吧，他叫阿雅。就叫他阿眼吧。嗯，他很瘦，而且很白，个子呢也是比较高挑的那种，就整整个人看起来有一种。

说不出来的那种，反正美挺美的。嗯，大家不说话的时候，我其实还很很难得夸一个夸谁漂亮。我的学员都说我就老师我我我我想得到你的这个他们要发朋友圈嘛，发朋友圈，他们的照片要需要我审核，他们每次发自拍都说。

我要是哪一天，我说哎，今天照片拍的不错，很漂亮，可以发了，他们都会觉得很惊讶。因为我不是太容易夸夸谁漂亮的，或者说他这个外形各方面条件比较好，不是说不愿意夸，而是我都是对我的学员高标准去要求的。嗯。

还回归我们刚刚才的这个问题啊，就是我觉得这个阿雅她不说话的时候，就让人觉得很美，就很安静的那种美。但是呢她一开口。就觉得他是一个嗯很天真无邪的这样的一个姑娘。对了。

他还是一个就是我们刚才说的那个很标准的一个拆耳代。我们经常呢和他开玩笑说，他将来一定是一个最美的包租婆。我们之前有这样有这样的讨论过他。嗯，我第一次见他的时候呢，是在呃另外的一个朋友的聚会上面。

他当时呢还挺当时还还挺挺囧的，为什么囧呢？因为她当时正在跟她的一一群她的闺蜜控诉她有一个不靠谱的男友，就是她说她男朋友各种的不靠谱的罪行啊什么的，在跟她跟她的闺蜜说。然后呢，她那一群闺蜜呢兼舞蝶。

就是我的一些损友，就齐刷刷的右手指着我你找她呀，就说我嘛，他说美女咨询师专门就是琢磨男女那点事儿的。然后我当时我就其实我还挺尴尬的。我说我说你们滚一边去吧，嘿嘿美美女就算了。

反正那男女那点事情八卦我倒是还挺感兴趣的，因为他们都知道我是这个情感咨询师嘛。然后呢，我们就一群女人嘛，就七嘴八舌的她巴舌的在说那个嗯阿雅遇到的那些遭遇。嗯，其实呢我觉得也没什么，就这么多年了。

不靠谱的男人我见的多了，遇到他说的这样的一个男生呢，我倒也不稀奇。嗯，她男友呢其实不算渣，嗯，既不劈腿，也不乱来，就是坏毛病多了点。比如说什么坏毛病呢，爱喝酒，只要是闲着没事。

就跟他的一群酒肉朋友胡吃海喝。嗯，再比如说他就又很懒。她呢这个女生呢一天到晚的跟在她的屁股后面，就跟在她男友后屁股后面去收拾。再比如说还有那个就是臭脾气特别大，就脾气比较大，生气的时候说说话呀。

就像那个泼妇马杰，虽然是一个男人。然后呢，安雅就说哎呀，老师，你说我该怎么办？我说你想怎么办呢？然后他跟我说。他想分手吧，但是我一想到他对我的好，我就舍不得。再说了，哪个男人能没有一点点的缺点呀。

你说是吧？我说哦，那还是忍了，忍无可忍再说吧。然后我然后我自己的那帮朋友，他是通过朋友认识的。但是呢我自己的那个朋友就跟我说，你你怎么说话这么刻薄呢？什么叫忍无可忍了，再说，你就不能劝劝他。

让他早点离开那个男人。我当时其实没有在没没有在说什么，因为我知道我说的天花乱坠，面对这样的一个男人，他离不开的时候，依然是离不开的，只有他精力够了，他才能离得开。所以我觉得我不劝阿雅离开她男朋友。

而是她自己。其实根本就没有要离开这个男朋友的念头，虽然他也没有那么好，但是呢哎呀他已经习惯了。就算别人给他再多的这个暗示啊，他都其实会找自己呃，找一些要跟这个男生在一起的一些理由。

所以我觉得也不要自己也不要再多说了，毕竟多说无益嘛，而且可能人家和好了之后呃，会觉得我小人呢，然后就后面就没有再再多说，所以我就啊觉得就只能等等到那个男人洗心革面，嗯，做回好好心生，或者说等到阿雅。

他自己真的是就忍无可忍了。他自己就弃案投明了。嗯，在此之前呢，他所有的抱怨其实都是倒垃圾。我们这些听众呢说白了其实呃也就是垃圾桶嘛。一般来说，等到的结局通常是后者。但是对于阿雅来说呢。

我很担心会有第三种结局。嗯，后面的话我们就接触的比较比较频繁。接触了平繁之后呢，大概一年后嗯，我接到了阿雅的电话，他就说想找我聊聊。因为大家都知道嘛，因为遇到这种感情的事情之后，就特别想找人倾诉。

特别是呃比较懂的这种比较专业的这种咨询师，想要找他们聊聊。于是呢他就给我打了电话。嗯，之后呢，我们两个就约了见面，见面呢是在一家餐厅里面。我见到他的时候，我就觉得他整个人都瘦了，然后呢。

整个人又看起来很。疲倦，很憔悴。他就跟我说，他的男朋友真的是变本加厉了。以前呢虽然是喝酒，但是是听他劝的。现在呢他已经没有办法再左右他。脾气呢相比之前更大了，甚至还对他大打出手。

至于工作上更加是不思进取。游手好闲。他跟我说，他说我很纠结，其实他是不喝酒的，不发脾气的时候，对我也还是很好的。会说好听的话，会买很多东西讨好我。哎呀，说到这个这一句的时候。

我真的是忍不住想跟咱们的学员说一下，其实这句话好多好多学员都跟我说，他说老师他我们两个不吵架的时候，他真的对我挺好的。他对我好的时候，又真的是对我挺好的。我说什么，我们在一起的时候都很开心。

但是他一发火，他就变成这样子。然后我就跟阿雅阿雅是这样说的，我说既然如此，你为什么还来找我呢？阿雅，你不要再替他找借口了。其实一年之前呢，我就想说这句话了，可是呢我其实也是对这件事情抱一点希望的。

觉得他呃不是品质上那么渣。刚才嗯前面不是有这个学员公屏上问我，他说什么样是血什么样的那个男人是渣男吗？渣男分为很多种。其中安雅遇到的这种就是渣男，但是他这种渣男，就是吃喝赌这一类的，不是原则性的。

但是如果是嫖或者是说呃去做一些违反原则的事情呢，这些都是原则性问题，这是两种概念的渣。所以我当时就劝他，我说我当时觉得他不是那么的渣，不是真正的品质上的问题。所以我当时没有呃完全的把话说死。

我对他还抱一点希望。但是现在呢我是真的希望你能够离开他。然后阿雅跟我说，那我就不甘心呀，我和他在一起都三年了。如果现在离开了，那三年不是全部都浪费了吗？然后我是这样回复他的，我说如果说你觉得浪费，那好。

三年能够让你看清一个人，那就不算浪费。如果你为过去的三年不甘心，那你就有就会有之后的30年、40年、50年的时间去。承受这个不甘心导致带来的一个后果。这个代价。然后他又跟我说。

他说可是我现在都已经到了谈婚论嫁的年龄，我真的没有精力再谈一场恋爱了。其实呢阿雅的这些话就是一直在给自己洗脑，一直在反复的说服我，再多给他一些理由。其实哪怕有一个理由，他都能把能够打满鸡血。

重新回到那些乱七八糟的生活当中。果然呢我还是。因为经验的原因吧，我还是猜中了第三种结局，就是忍无可忍，从头再忍。啊，我真的我现在我现在一对一当嗯学员当中呢就有一个学员。那个学员不知道今天有没有在。

我这会儿也没有看到他，我好希望他能看到听到咱们这边的今天的这节课，他简直就跟我这个朋友一模一样。我当时写在写这个稿子的时候，其实或多或少，我也我也是添加了他的一些呃经历在里面的。

所以还蛮希望他能听到今天的课。这个学员也是忍无可忍，从头再忍，他就一直给自己找理由找借口，是不是我的原因老师是不是我哪里没做好，他之前不是这样的，是不是我之前把他逼成这样子的。所以阿雅跟他是一样的。

第三种结局忍无可忍，从头再忍。其实生活中呢有不少这样的女孩子，像我的这种学员呢，像我的学员就是这样的心理。他们有足够的忍耐力，却给了最不该给的渣男，他们过于软弱，缺乏修正错误的勇气。

所以他们一直做着一成不变的工作，拥有不能轻涉的感情，哪怕他足够烂，足够渣。这样的女孩子呢多半都有一点受虐倾向啊，我这个学员她自己都说，他说老师我是不是有受虐倾向，我说是没错，其实或者说说好听点。

消极的乐观主义精神，再或者换一种流行的说法，就是这种女生就是渣男收割机。嗯，再比如说民国时期呢有一个文艺女神阮玲玉，她呢就是属于非常软弱的这种女性。如果她们不自己清醒过来，哪怕离开了现任。

除非是运气爆棚，多半还是会栽在另外一个渣男的手里。嗯，我和阿雅呢推心置腹了半天，自然呢还是没有什么好的结果。我再一次做好了一个垃圾桶的本分。嗯，而那个阿雅呢义无反顾的奔向了那个男人。

不过呢她倒是来了个电话。这个男生呢倒是来了电话，诚恳的给阿雅道歉，庄重的许诺。大家注意啊，这里的诚恳和庄重都是带双引号的。原谅一个渣男呢需要多长时间？其实一通电话就够了。再又过了一年。

我们的这群闺蜜呢各自都有了家庭，可阿雅的联系呢就越来越少。听到她说她也结婚了。后来听说哎这个新郎新郎不是之前的那个渣男。后面呢就是他和那个渣男的两个人就是分分合合闹得太过。嗯，阿呀。

他自己的父母都实在看不下去了，就趁两个人分手，强硬的把自己的女儿给嫁出去了。嗯，我们几个女生的话，有一个公共的一个闺蜜群，她在群里面给我们发消息说你们说的对，不要给别人的渣找理由，更不要给自己的软弱。

找借口。现有了现在的她，我才发现从前的我有多自欺欺人，后来我们确实也见到了阿雅的新郎。那个嗯安雅现在的老公呢是一个非常温暖敦厚的一个好男人。体贴踏实，而且最重要的是非常有担当。嗯。

阿雅呢依然像我第一次见她的时候那么漂亮。现在是非常的神采奕奕的这样的一个状态，跟他之前每天每天的那种以类洗面的那种。嗯，孕妇的感觉是完全不一样的。所以说啊有的时候一个选择就可以左右一个人的命运。

就是这样一个简单的选择。嗯，说白了阿雅其实应该感谢他的父母，她的父母逼他做了一个正确的选择。但是我觉得啊很多人可能并没有阿雅那么幸运，但我呢仍然无比希望大家就是特别三个学员，希望能够在某个瞬间清醒过来。

就是面对渣男的时候，能够保持一个高度的这样子的一个警惕心理。不要再因为渣男嗯伤害自己，你是唯一必须要有自信的魅力，这样子你才能够吸引更多的人。那我们今天讲的这个主要呢就是呃。

主要就是你为什么会成为渣男收割集，主要原因呢很大程度上在于你自己。如果说你第一次遇到的是一个渣男，那没问题。嗯，可能是因为你遇人不淑，但是呢。如果说你一直一直的遇到渣男，那就是因为你自己的原因。

有多少极品渣男，现在就是这个社会啊嗯挺浮躁的，我是感觉特别的浮躁。比较物质的一个社会非常的浮躁。所以说这个渣男呢真的是挺多的。有多少的渣男，其实就有多少的傻白甜圣母心的前女友，为什么这么说呢？

因为很多渣男不是他一开始就是这么渣，而是你一味的降低自己的底线，去原谅对方的一些原则性的问题，或者是非原则性的问题，让他觉得你足够的爱他，即便他把你甩了，你依然以跪田的方式留在他的身边，留在他的身后。

只要他转身，你随时都在。所以渣男很大程度上都是你把他惯出来的。所以说如果这个世界上多一点懂得保护自己的聪明女人，那渣男的数量也会少一点。等到他们无计可施的时候，无人可骗的时候，那就只有三个选择。

一、搞基二、单身。3、收起渣的本性做个好男人。但是呢搞基和单身其实都是无法繁衍下一代的。所以说如果选择了这两条路的渣男呢。无法把自己的基因传承下去，就只能走向灭亡。那么如果这样来说的话。

按照我们的这个构思来说的话，那这个世界上就只剩下好男人了。所以说大嗯大家姐妹们就放心的去大胆的去挑一个有眼缘的，希望大家都能变成一个不被渣男吸引，不惯渣男的这样的一个体质。嗯，反过来说。

如果说一个呃一个人他渣成什么样子的这样的一个男人，都能被一个既漂亮又有钱又温柔的女朋友收边，那么他又有什么动力去变成一个好男人呢？所以说姐妹们，无论说你遇到的那个人是怎么样的，哪怕你是为了个人利益。

还是为了集体利益，都一定要答应我，不要做圣母心，不要惯臭渣男好吗？大家赞成吗？不管是为了自己，还是说为了咱们这个美好的构思，为了女性集体的呃女性群体，女性同胞的集体利益，就答应我不要做圣母心。

不要惯丑渣男。但是呢咱们也不是说嗯就一味的就不惯他们，哎，我就拽拽的作也可以作，但是适度的作。嗯，本质的这种善良善良的本质呢不要改变，但是不要过于善良。我们要有自己的框架，要有自己的原则。

要有自己的界限，这样子呢就会就不会给那些渣男给他们生存空间，他们呢就会自然的去进化，这样呢才是一个正确、积极向上的一个导向。最后呢我希望每个女人都对自己好一点，对渣男好狠一点。

这个世界呢将会变成咱们女生理想的美好的人间。好啦，今天的课程就讲到这里。嗯，前面真的是很抱歉，耽搁了大家的时间，所以今天就讲到了9点，本来是9。9点结束，现在讲到了9点25分，耽误大家的时间。

真的很不好意思。宝宝真的不是故意的，大家要原谅我哟，那今天晚上就到这里吧，大家晚安，拜拜。