# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年4月课程：挽回：4月1日-挽回第二节，断联后我应该做什么.

到庭。今天我们的课程主题是挽回前任攻略之。断开联系。那在上一节课当中呢，我们已经大概介绍了二次吸引的基本原理。同时呢也说了断联的重要性，以及断联之后，如果一步错就可能会步步错的一些例子。

那么接下来呢我将具体阐述断联到底是为什么断联的时候，我们到底应该做一些什么？才能挽回前任。那么我们就开始吧。一、锻炼法则小E。断联呢才能提高复合的可能性。有很多姑娘和男朋友分手后呢。

依旧是疯狂的打电话给男朋友发信息，要求见面，要求复合，告诉他，你多离不开他，表现出比原来更需要他的样子。这样恰恰会降低复合的可能性？为什么呢？大家想一下，你们被安利被推销的时候，内心是不是崩溃的烦躁的。

一般来说呢，男人在这个时候见到你啊，都烦死了。你还要和他继续纠缠。那我们既然不喜欢被安利，那就不要再安利别人了。己所不欲勿施于人嘛。男人会想，你这么上赶着塞给我，你肯定也不值钱，也不是什么好货色吧。

现在聪明的商家呢都在玩饥饿营销，就是有意识的控制产量，前期呢不满足消费者的需求，中期呢做一系列产品营销，把消费者的期待推到最高值，期待产品推出市面，消费者自然会哄抢，就像你想要我吗？你想要吗？哎。

我就不和你联系，你想要我就主动点啊。这样切断联系，复合的可能性就大多了。2、断联是为了要掌控主动权打基础。不否认啊，有些男人抗拒不了女人的眼泪，于是会将就复合。可是复合后，大家往往会发现啊。

你们之前的矛盾依然还在。最重要的是，通过这样的方式挽回前任，你也将面临在这段感情中丧失主动权。我有一个女朋友，因为发现前男友劈腿而分手，分手后呢，想想这样结束几年的感情很可惜，于是发信息求复合。

现在呢他们是复合了，可是她男朋友依然在外边彩旗飘飘。我的女朋友也只能忍气吞声了。丧失了主动权，在感情中就只有被挨打的份儿。所以啊主动联系是万万不得的。而且复合只是我们的一种方式。

我们的目的是为了更好的在一起。那断开联系呢，也是为了以后更好的联系。所以我也知道各位姐妹们，各位同学呢心情是很急躁的，也是非常想联系的。有的人甚至会控制不住，就想给她发微信，就想去找她。

但是这个时候一定要控制好自己。女人啊感情和理性，要两者相互结合，才能更好的把握住自己的幸福。那么理性的东西我已经交给你了，大家一定要控制好自己的情绪，理性的把感情，把幸福的感情牢牢的握在自己的手里。

接下来我讲的主要是锻联呢有助于控制情绪，保持理智。我有一个大学同学呀，每次分手都借着酒劲儿给前男友打电话，要约人家出来谈判。其中呢有一任男朋友实在是经不住折腾了，出来呢和他谈判，他就赖在人家车上不肯走。

最后在拉扯的过程中，把人家整个车门给卸了，惊动了警察，闹得还挺大。我这个同学呀从此最后呢名声大振。北京朝阳区的男人呢都闻风丧胆，人畜退却。老师呢也很明白，很多妹子在失恋后呢。

恨不得把前任大卸18块的鲁莽行为是可以解气儿，但是会毁了自己的幸福。所以切断联系呢有助于你保持理智。那我还有一个朋友呢。也是。跟这个男生分手之后呢，就想觉得我又漂亮，我家里又有钱，我条件各方面都好。

你凭什么不要我呀？于是呢就天天给这男人打电话，然后男生呢就烦了不接，然后呢，他就装可怜，喝多了，就让酒吧的老板给人家打电话，说，哎，你这赶紧赶紧来一下，这喝多了，走不了了。然后男朋友没办法呀。

只能是去了，去了之后呢，把他送回家。然后就走了呗，然后还最后呢，这个男生还给他父母打电话说看把你女儿看好了，不要让他再来找我了。你看。明明是可以挽回的感情，但是经过你这么没有理智的一闹。

男人就会觉得我跟你分手，简直是天底下最明确最明确、最明确的选择了。所以呢大家一定要保持住理智，千万不要联系，也千万不要去骚扰到他。那第四点呢就是断联呢让你有足够的锐变时间。切断联系呢。

你可以把足够多的时间用来提升自己，有后续勃发的力量。等你们重新联系的那个瞬间，你的华丽变身呢才能够惊艳到它，吸引成功。我的一个女学员婷婷啊，大学的时候呢被初恋男友甩了。原因呢是她太胖，分手后呢。

男朋友找了隔壁班纤瘦的新女友。从那以后呢，婷婷就隐忍减肥，不为别的，就为了让自己变得更好看。去年呢同学会上成功减肥20斤的他秒了在场的所有人。当时嫌弃他胖的男男友啊，被她惊艳的目瞪口呆，话都不会说。

我之前呢在保卫爱情之类的节目中呢，看到男人想挽回女人。主持人问为什么挽回？男人说，因为分手后发现还爱她，但是女人却说，根本不是你就是发现我变瘦了，变漂亮了，你联系我，我还不搭理你。

所以你才想借助这个节目跟我联系。说完大屏幕放了姑娘以前120斤的照片，再看看台上平平婷婷的姑娘。大家好像一下子就明白了什么。而男人呢也哑口无言。那我还有个朋友失恋了找我，痛苦不已，让我帮他挽回。

我说你自己照照镜子，你看看你自己。这样一个蓬头垢面，穿着糟蹋的姑娘，有男人会喜欢你吗？然后我们坐在床上认认真真的计划，接下来他需要改变的地方。一、以后呢每天必须化妆。

我相信现在在听课的姑娘们可能还做不到每天都化妆。那么你既然要求男人觉得你是漂亮的美丽的。那你出门之前是不是要照照镜子看看自己，你真的美丽，真的漂亮吗？不要说加班，不要说没时间，不要说太麻烦。

这所有的一切都不是问题，只要你想漂亮，就一定可以漂漂亮亮的出门。再不然你看街上那些小狐狸精们一个个打扮的多漂亮呀，他们随便一个眼神儿。这男人都跟着屁颠儿屁颠儿的，那其实咱们也不长得比他们丑吧。

就是不化妆嘛，你看这不化妆多亏呀，咱们也得把自己打扮的漂亮点儿，是不是？那第二点呢就是不穿高跟鞋，不能出门。为什么呢？因为这个女人啊穿了高跟鞋，自然就会抬头挺胸。而且呀因为高跟鞋也不会疯狂的追赶公交车。

就是你那些乐乐特特的行为可能都不会在穿上高跟鞋之后呢去做了。那你自然的就变得优雅，变得迷人。再有啊男人啊大部分都有腿控。就是想让女朋友腿又长又直又细。那么也许我们生的并没有那么好。

我们现在可能还没有那么细的腿。所以呢穿高跟鞋也可以把你的整个身材比例拉长，腿呢也可以显得更长，更细更均匀。那么也不要说穿高跟鞋很麻烦了。你要想让男人觉得你漂亮，你就要穿高跟鞋，除非你身高超过175哦。

第三点。除了跑步呢，郊游必须穿裤子的时候，一律穿裙子。过了两个月左右呢，周围的朋友都发现他从一个走路歪歪扭扭，素面朝天，有点不修边幅的样子，彻底的变成了一个淑女。然后她男朋友就主动联系他了。

问他最近怎么样了。那之前呢还有些用户问我，为什么我改变了男人就视而不见呢？我想说改变呢是质变，像保卫爱情的姑娘至少瘦了30斤，像我的那个朋友从不修边幅到淑女，这都是本质的变化，就好像你跟男人分手的时候。

你是个红色的冷水杯，现在呢换上了一身绿色的衣服，问我，老师，为什么我改变了男人视而不见呢？就是因为你改变的不够，而且改变不能是从红衣服变成绿衣服，男人拒绝你的时候呢，你是个冷水杯，想让男人回心转意。

你最少得变成保温杯吧。😊，对吧。那为什么要求大部分姑娘穿裙子呢？呃，还是那句话，穿裙子你自然就淑女了。你看穿裙子你不能呃腿四痒八叉的吧，穿裙子你不能跑吧，然后穿裙子你会自然而然的注意自己的坐姿站姿。

所以穿裙子和穿高跟鞋化妆，这都不是重要的。重要的是你这样做了之后，你自身的改变，这个才是质变，这个也是有可能让男人对你回心转意的。当然有的姑娘说。这些东西我平时我已经有了呀，那不要着急。

我们后面呢还会告诉你，已经在外在形象做的很好的姑娘，你应该怎样做才能挽回你的男朋友？那么下面呢我就分享一个挽回的具体案例。他的断开联系呢是很重要的。如果没有断开联系，他们就不可能最后走到一起。

这个呢也是比较完整的。从男友提出分手的那条微信开始到谈婚论嫁的。男友呢不仅是一个不折不扣的富二代，更是有教养、有责任心的好男人。我觉得是一个做老公的好人选。只是我家境一般，虽然我的性格开朗。

但是很多时候觉得跟他在一起。只是个玩伴儿。虽然开心，但很多时候没有话题聊，更别说。聊到两个人的未来了。忽然有一天。他就发了微信，跟我说分手。那天晚上收到那条微信的时候，我浑身都在发抖。

眼泪吧嗒吧嗒的掉下来。就在我想要打电话过去，问他为什么这么绝情的时候。老师阻止了我这样的行为。对于这个案例呢，想要挽回的重点在于引发男人的好奇心，然后让他知道你的转变。以前不是你不适合他。

而是他没有发现你这方面的优点而已。那我给这位同学制定的方法呢，具体如下。第一步就是锻炼法。首先呢不要再跟他联系了，甚至不可以回复他的那条分手的短信，就这样默认分手的事实。一开始呢用户是拒绝的。

大部分想挽回的用户，当我说出不要再联系了，都会拒绝。我苦口婆心的说了，为什么要断开联系之后呢，他们才慢慢上道，知道断开联系的重要性。第二步，笼络人心。具体问题呢要具体分析他适合这样做。

不代表你就适合这样做。感情呢是在发展中变幻莫测的，有时候一步错步步错。我让她跟她男友断开联系的时候，要正常维护他们共同朋友的关系，尤其是通过她前任认识的朋友，或者是跟他现在有联系的这一类朋友。这期间呢。

正好他们有一个共同的朋友要结婚。因为这个用户呢是做婚庆行业的。新娘呢就找他帮一个忙。在婚礼当天，因为他们婚礼在外地举行，他不能到场。我就让他托朋友随了一个红包过去。

这样做的目的呢是让他的男朋友从别人口中听到他的消息，而且是别的朋友评价他的消息。我们虽然不能指望男人周围所有的哥们儿都能为我们说好话，但最少不要说坏话吧，不要在他单身的时候给他介绍女朋友，这就够了。

第三步，朋友圈二次吸引。通常呢被抛弃的女人都是怨妇形态，所以千万要保持享受生活状态的样子。这样呢男人才会好奇，才会想一探究竟。男人越好奇，越会研究，在研究和打听的过程中，就是爱上你的过程。

我让这个用户呢去找自己的爱好和兴趣，学着享受生活。他喜欢画画，我就让他去报个画画的班，然后呢把自己的作品放到朋友圈上。他喜欢做菜，我就教他做牛排披萨，在家里宽待朋友。

中国人啊就是觉得牛排比西红柿炒鸡蛋看起来更高端，喝红酒呢就要比喝啤酒有品味。抽雪茄呢要比抽烟的男人更绅士。然后呢，把这样看起来高大上聚会的照片，还有美食的照片哦一起抛到朋友圈。

渐渐的他就发现啊朋友圈的人气真是越来越旺了，点赞和评论的人呢也越来越多。就连之前嫌她不适合结婚的初恋都评论说，哟小妞，你真是越来越棒了，我后悔了怎么办呀？这个用户的心里啊，这个时候还在暗自得意。

可是这些人里依然没有他前男友的身影。他呢借着朋友圈二次戏的这个方法，一个呢是让他学会享受生活。另外一个呢是让他知道现在的你变得更好了。努力改变自己之后，终于他的前任。回来了。距离前任给他发分手的微信。

到今天已经是两周了。一个周五，他竟然给我打电话了。我当时看到手机上显示他的名字，我看了好几遍，以为自己看错了，真的不敢相信。他告诉我之后，我让他不要接，但电话一直响，虽然有万般不舍。

但是用户呢还是很配合我，忍住了没接。我让他发微信给前男友说，刚才在忙，没听到。发回去之后，前男友简直是秒回呀，说没什么特别的事儿，只是朋友们嗯这几天聊天聊到你了。今天就想给你打个打个电话。

问问你最近好不好。看到这条消息啊，我别提多激动了，他高兴的跟我说，老师，你真是太神奇了，太感谢你了，我终于成功了。😊，后面呢他们怎么联系的，到再次确定关系，会在后面的课程讲到，大家不要着急。我前面说了。

这个呢是一个非常完整的案例。那第一大点呢，我们就已经讲到了断开联系。那第二步呢就是断开联系的时候，我们应该做些什么呢？第二步，提升自我。有的姑娘呀在和男朋友分手后，无限量的糟蹋自己，显示没有她之后。

自己的生活过得有多么的可怜，表示内心的脆弱，以为打悲情牌，让对方可以回心转意。其实啊这样做就是大错特有错。实际上你在给对方施加压力，将你们的距离拉得越远，你过得这么糟糕。

只会让她觉得离开你是最正确的选择，所以必须要在这个阶段提升自己，让自己更有魅力，重新吸引她对你的关注。让自己变得更好呢，才有机会掌握主动权，重新的选择对方，而非被对方选择。一棵树。

一朵花都在用心经营自己，好好吸引更多蜜蜂来采采蜜。你有什么理由不提升自己呢？那提升自我呢有很多种方法。这里呢我们简化为两种外在和内在。一、提升自己的颜值就是外在。在这个看脸的世界，高颜值真是好处多多。

美国一项社会调查报告显示啊，在职场上美女悠哉悠哉就比普通女性多赚20%的薪水。在娱乐圈，美女上位吸金快嫁富豪，那是更快。具体事例请参考。什么angelababy呀，什么离姿呀，反正好多女生都会更快的。

嫁给更优质的男人。在感情上呢，美女呢也更能获得恋爱带来的额外收获，享受恋爱的乐趣。再有就是要提升自己的穿衣风格品味，健身美容化妆都是提升颜值的有效方法。大家都知道啊，美颜相机里的你要比生活中的更美。

最主要的一点呢就是美颜相机有磨皮和美白的两大功能。什么皮肤一拍都能变好。那颜值的提高，我们可以从皮肤的细腻有光泽开始。怎样可以使皮肤变好呢？大家可以添加微信号，降妖精一详细咨询。

我在这里呢就不赘述关于美容的知识了。大家可以去问一下我们的福利社美容小助手。那第二点呢就是如果你是个胖子，请在锻炼期间呢减肥。俗话说，胖子是没有前途的，男人也不会喜欢一个胖子。当然。

男人也不会喜欢像麻杆一样的身材，最佳状态就是看着瘦摸着肉。说白了就是不仅要瘦，还要有胸。我知道男人要求高，可是谁不喜欢腰细胸大的姑娘呢？别说男人了，这样的女人走在街上，咱们不也都多看两眼吗。在生活中。

只要你不是个200斤的胖子，就没有人会说你胖。但是男人不喜欢你的真正原因，也许就是因为你胖，而且胖的人容易看起来蠢。所以姑娘们加油减肥吧。我呢身高172，体重95斤。嗯，罩杯呢是36C。

大家可以跟自己对比下，比我胖的都去减肥吧。第三个呢是打扮，不要以为你从红裙子变成绿裙子，男人就会喜欢你了，你必须要有本质的改变，才会让男人注意到你。从而呢主动来联系你我之前呢有个用户。

就是找专业的人打扮了一下，给自己的形象呢，做了一个定位，发了一张美图到朋友圈，瞬间有10个男人来跟他联系。当然，包括他的前男友，你看你不好好收拾下自己永远不知道自己究竟有多美，再说别的小妖精。

那都化妆打扮自己，你就算长得比他们好看，但是你不会打扮自己，看起来就是没有他们美，男人就是去追他们，喜欢他们，你看你多美呀，你不就是没打扮吗？所以呀快点打扮起来，让男人的眼睛都掉下来吧。

姐呢也是可以美若天仙的对吧？第二个部分，提升自己的见识，这块就是内在喽。那提高颜值呢只是吸引他，多看你两眼，提高见识才是让他对你欲罢不能的技能。不过，提高见识呢是需要用花钱来培养的。

比如说什么周游列国呀，从小混迹上流社会的妹子呀，大多都是见多识广的普通妹子呢生活在狭小的环境，接触的人和事物都很有限。有的妹子呢可能连国门都没出去过，小小年纪就已经开始追求，平淡是真的了。

多半呢是因为见识短，小小年纪就觉得失恋活不下去了。多半也是因为见识的男人太少了。那没有钱的妹子，难道就注定见识短了吗？哦，也不一定哦，有一个方法是提升见识，获取知识面的最廉价、最快速的办法。

那就是多读书，没有之一哦。不过现在泰国什么日本韩国旅游也都挺便宜的。建议大家攒个钱。然后呢，年终分侯的时候去溜一圈。真的要比你自己在家。要强很多。当然除了这些之外呢，大家还是要多读书。

自古呢才貌双全的女人，最能捕获男人的心，就连一代才子徐志摩也丧命在追求民国女神林徽姻的道路上。话说呀，当年徐志摩为了参加林徽因在北平协和小礼堂。为外国使者举办的中国建筑艺术的演讲。

他当天呢乘坐了中国航空公司济南号飞机，从南京北上。不幸在济南附近飞机实施遇难，终结了一代英才的一生。可见，才女散发的魅力，会让人爱的不可自拔呀。除此之外呢。有条件的姑娘还可以多参加各项活动，像聚会呀。

多尝试，多见识，提高自己的生活品质。世界那么大，你不想出去看看吗？懂得享受生活的女人才是有魅力的女人，别只顾着工作。工作呢是为了更好的生活，钱花出去才是有意义的。像我刚才说的多读书，有的姑娘就说了，哎。

老师，我读书读的不少呀，但是你读进去的书，你得能表达出来才会。让别人知道你读了很多书。如果你光读了很多书，看完就忘了，或者说看完了不知道怎么表达出来，那跟没读书又有什么区别呢？

那么在怎么样把自己读的书用语言表达出来，我们会在高级课上为大家专门安排一节课，怎样表达自己的。嗯，学时这个会有这是一节训练课，大家到时候一定不要忘了参加哟。那第三个呢就是解决你们导致分手的必然问题。

就是你们为什么分手。如果这个问题不解决，你们还会面临下一次分手。那我之前有个学员呢，在他自己小的时候呢，有得过一种奇怪的病，跟男朋友在一起好好的，根本没想过这个事儿。

后来呢男朋友就说他骗他自己有病还不说我的用户就说这个病已经痊愈了，不会影响以后的生活呀。他俩呢就因为这个事吵了起来，导致分手，找到我们说要挽回。他们分手的根本原因呢。

是因为男生家长怕女生的这个病会影响到下一代，或者是以后可能会复发什么的。我就跟他说呀，你现在呢就去你们那里最有名的5家医院开一个证明。就是证明你的这个病呢已经彻底痊愈了，而且以后不会复发。

也不会影响到下一代。再开一个呢，你的身体健康状况的证明，最少要三家大医院，5家呢还是比较合适的。因为有的人对你这个疾病啊不了解，所以呢他就会乱想。这个作为父母的呢都能理解。

所以你主要的这个目的呢就是打消他们的这个念头就可以了。再有啊，一听说你以前得过这个病，你男朋友怕你还有什么事儿瞒他，所以呢才会发火。只要你证明你是健康的就可以了。还有个呢是因为未来婆婆不同意。

我就让她从婆婆那下手搞定男朋友。那其实啊并不是所有的二次吸引都需要锻炼，主要还是看你们为什么分手的，具体问题，具体分析，还是那句话，断开联系是为了让你以后更好的联系。4、展现自己的高价值。朋友圈片。

二次吸引呢是通过一些小技巧去吸引他的注意，让他对你释放好感，让他想再跟你在一起。而朋友圈呢就是使用这些技巧最好用的媒介。那么，如何正确使用朋友圈成功展现你的高价值呢？首先也是最重要的法则，就是保持高冷。

每天的朋友圈啊绝对不能超过3条，切记切记，因为刷屏的人会给别人一种闲得蛋疼，整天无所事事的感觉。你见过有理想、有追求的人，天天泡朋友圈刷屏求关注的吗？刷屏与高价值无缘。其次。

暴露智商、余额不足的文章一律不能转发。比如说男人看了会沉默，女人看了会流泪，不转不是中国人之类的。这些呢基本也就等于告诉大家，你的智商已经低到没朋友了。在获取信息这么发达的社会，遇到挑战智商下线的文章。

你就不会动动手指头度娘一下事实的真相吗？人云亦云听风就是雨没有独立思考能力，就会显得你很low。那么low就是与高价值5元。再次，怨妇体圣母体的文字通通不能发夜深人静刷朋友圈的时候呢。

不难发现总有那么几个女孩喜欢发这样的文字。我能惯着你，也能换了你。男人会觉得你是个圣母级别的怨妇，和圣母相处的感觉，那就是压力山大。离开你呢才是人生最正确的选择呀。我朋友圈里呢就有这样一位妹子。

刚和男朋友分手，但是呢又不甘心想挽回男朋友，可是呢又放不下面子。于是每天夜里就发这样的文字。嗯。女人的耐心等待是有限的，一旦她真的对你失望了，她就会爱上别人。然后呢，我也是好心。

忍不住呢给姑娘发了条私信，告诉他，男人看了这样的文字，真正的想法是，你这是威胁老子吗？你要是有这个能耐找更好的，你行你上啊，不行，别说话。亲爱的姑娘，引发这样的朋友圈，把自己的低情商和低价值暴露无遗。

更让对方看不上你，与高价值无缘。因为高价值的女孩在婚恋市场上都特别抢手，在爱情里呢都是如沐春风的，根本不会这样自爱自怜哦，最后重点来了，高级装束晒照片，妹子们。前面让你们提高颜值，马上就要拍上用场喽。

那些来不及提高颜值的妹子呢，你们也别担心，我们可以用照片神器。比如说什么美图秀秀，把自己的照片P的美美的，但是切记不要P的太过分，不像自己，免得见面的时候，让对方产生心理落差。

然后呢晒照片要牢记以下几点。第一点，照片要品质高，构图好，前景背景不能脏乱差，不然会显得你生活品质很low与高价值无缘，像什么在麦当劳呀，什么沙县小吃啊，兰州拉面啊，在这种背景下的照片一律不能发。

第二点，自拍照呢不能放太多，发太多呢就像无所事事的自恋狂。第三点呢，我们要尽量分享美食、旅游、风土人情，或者分享在画廊展览馆音乐会，歌剧院等可以凸显高逼格的照片，然后配上能展现你有见识的文字。

啊在朋友圈呢少晒工作，尤其是少发工作内容，那个是小志愿干的事儿。非要晒呀，你就晒晒，你和那些一起玩耍的大牛人吧哦，我有一个主持人朋友，今天晒采访了联合国的秘书长，明天晒晒采访了法国的军事长官哦。对了。

如果呢你身材不错，也可以展现在健身房里大汗淋漓的你婀娜的身姿，配上积极向上的文字，越努力越幸运，加油吧。我爱我的马甲线，反正就是这之类的吧。总之呢尽量展现你的生活丰富多彩，风情万种，惹人锤脸。

好好经营自己的朋友圈啊，力求每一次发朋友圈都能震撼到前男友的心，对他制造一万点息，二次吸，成功在望。那么下面呢我就分享一个呃具体是通过朋友圈挽回的具体的案例啊。那这个案例呢，他也是一个多维性的。

他呢是被他的前男友拉黑了，但是拉黑了呃，有人就会觉得那拉黑了发朋友圈他看得着吗？亲爱的，大部分呢你的朋友们是会看到的。如果你们连朋友都没有的话，那你可以嗯提问。老师。

我们没有嗯认识的朋友也没有呃互相联系方式，我应该怎么吸引他。这个我们在后面的课程会详细讲到。今天我们先讲一个。已经被拉黑，但是仍然通过朋友圈挽回的具体案例。嗯，下面呢我用第一人称去叙述。

大家也能感受一下当时姑娘的那种心态。我竟然。被他分手了，不给我任何解释的机会，还删除了我所有的联系方式，几年的感情啊，就这样，因为一场误会，一笔勾销。我把自己最好的都给了他，就换来他如此冷血吗？

我不能理解，也无法接受，只感觉。天都要塌下来了，我恨不得揪着他的衣领，解释三天三夜。可是。我根本找不到他。作为一个狮子座的独生女，我从小便是父母的掌上明珠，集万千宠爱于一身。土豪男友白手起家，性格孤傲。

身边各种恭维和狂风浪跌，但我根本不屑一顾。由于我俩生性都很高傲，平时呢也缺乏沟通，导致这次他轻信谣言，误会我背着他和别的男生约会。我理解这对于有强烈自尊心和优越感的他。无疑。是触犯到了底线。

才会反应如此激烈。但他为什么宁可相信别人，也不愿意相信我呢？第一次感到，原来爱情如此脆弱，不堪一击。我很爱我的男友，非常想和他走到最后。之前呢一直觉得他在事业上太辛苦，事事处处让不委曲求全的。

导致他无下限的在感情上压制，我才会走到了今天这一步。咨询师呢耐心的分析了我俩之间的问题，为我详细制定了挽回计划，而我也按部就班实施。虽然有的时候真的很难做到，但我明白，如果都按自己的想法来。

那最后的结果也可想而知。所以我必须乖乖的听咨询师的话。第一步。高傲的放弃。不要再试图联系他，给自己一个蜕变期来惊艳岁月。既然想复合，那就得化解分手原因，解除误会。途径就是万能的朋友圈。分手后。

我先彻底从他的生活中消失了3天。三天后发表了一条朋友圈状态，被人误会，我不愿再去解释，爱你的人会选择沟通和信任。我失望了，这之后，我终于视你为平常，连看一眼。都觉得多余。丢掉的自己，我会全部的找回来。

按照以往的经验和对他朋友的了解，我确定我的这条状态会有人截图给他看。果不其然，咨询师分析说，发表这样的状态，首先是曾经误会，让他知道可能是误会了，表明自己曾经深爱他。只是现在呢失望透了。

已经对他不屑一顾，准备打造更好的自己。这里请大家注意一个问题啊，就是我虽然深爱他，但那是以前了，表示现在我对他是不屑一顾的，一定要注意这个问题，不能在分手之后再发朋友圈，我是多么多么爱你，多么多么爱你。

这样就属于怨妇。但是可以说我以前很爱你。但是仅此于以前现在我真的已经放下了。我们继续。当他看到的时候呢。他就会开始梳理误会的整个事件了，就是可以引起他的反思。但是以他的为人处世之道啊。

以及社会地位给他造成的这个心态呢，他不会轻易主动找我说话的。但是这个时候他会开始慢慢从各种途径了解我的近况。这个呢就是好的开端。接下来我要做的就是彻底消失。不管是生活中还是在社交软件中。

不再和他的朋友有任何的互动，不让任何共同朋友打探到我的任何消息。彻底消失了7天之后呢，我开始在朋友圈。中进行高价值展示。第一天，第一条朋友圈出发关机喽，附上一张机票的照片，马赛克了目的地的那种。

这时候我们共同的朋友纷纷给我留言，问我去哪啊去哪儿啊，我只是回一个微笑的表情，一个字都没有多回。第一天的第二条朋友圈，谢谢姐姐的高规格接待，洗白白，晚安喽，附一张五星级酒店。

洒满玫瑰花浴缸、红酒、巧克力的照片合集。第二天。我们在这里花时间附上一张高档咖啡厅和下午茶的照片。第三天，一个城市辗转到另一个城市，我致力于吃饭、睡觉散心，今晚没有鸡汤，只有美食。既然填不满心。

那就填满味吧。附上一张各种特色菜特色餐厅的照片合集。请注意啊，这个特色餐厅一定要是高规格的。第四天、第五天等等等等。那每天呢我都按照咨询师的要求写状态发图片，每条朋友圈都是经过咨询师严格审核的。

甚至细致的enjoy表情都要准确。每条都有特殊的能量和使命。有一天，在我发了自己最美的自拍后，他。竟然主动联系我了，还向我道歉，说之前脑子短路，竟然听信了别人的话，误会我这么深，让我受委屈了。

以后会好好待我加倍补偿。当时我听到这些话，我都不敢相信以为自己是在做梦，他是多么高傲的一个人啊。那现在我们虽然重归于好了，但是我还是要继续深入学习来维护我们的感情。晚会前任呢，其实很容易。

难的是怎样让他更爱你，离不开你。那这个整体的案例呢，就是一个通过朋友圈挽回，但是他们他已经被拉黑的这个具体的案例。那么下一节课呢，我会为大家嗯详细深入的讲解具体的朋友圈应该怎么样展示。那好啦。

今天的内容就到这里吧。老师您好，可以问了吗？可以问了吗？嗯。宇聪是吧？哎，是我哎，是我嗯，雨聪呃，那个大家晚上好。雨聪嗯，哎，你好大家晚上好，老师嗯，可以了可以了，我可以听到你说话。

嗯现在可以把你的问题说一下吗？嗯，简单的说一下。😊，简单的说一下。嗯，就是说他说他我说一下具体的情况吧啊。他主动加给我加的我微信，一开始我是不认，然后呢，他就是呃说是他是我妈妈的雪儿小姐我。嗯。

但是说嗯他也非常诚实，就跟我说，他的家庭啊，父母没有工作。然后呢，就是说上完大学就回来自己找个工作，说工资少，那反正非常有，就是信心吧。就除了家庭条件不好以外，都非常的有优点，我就同意了。然后呢。

他对我也非常好，就是说嗯很愿意在我身上花时间，而且还随时的先报。嗯，然后呢。哎呀，他每次他是我们这块有一个手机分期付款呢，这个市场是他开发的，要相当于小经理这比级别。

但是那些都是从都是由那个业务员啊去办理那些业务。但是他每次都让我加入他的社交网络，我都给拒绝了，能听到吗？喂。喂喂喂，宇聪听得到听得到的，因为老师这边呢是因为我必须要关一下麦。

要不然你那边就会其他的学员听你说话就会有杂音，明白吧？那行嗯行嗯，你你这样简单的你把你的问题呢说一下。因为你之前已经提交了，老师对你的问题是现在是比较了解的。嗯，你简单的给学员说一下。

然后呢呃提出你呃目前当下想要解决的问题。然然后老师来回答你好吧，那好，我简单的说简单的说嗯，好的，嗯嗯嗯。就是之前都联系的特别好，然后对我也好，然后就是特别愿意花时间给我。然后嗯也愿意陪我。然后呢。

之前就是有两条吧，就是嗯他有有好多人想要约他一起去玩麻将啊，打麻将之类的，我不喜欢他也就不去了，就陪着我。然后要不就是那个第二点就是那个嗯他也跟谁都从来都不喝酒，我是放暑假了。然后那个。每天都在家。

他也没有说的像原先那样，总是想要天天在一起啊，就那就没有都没有那个感觉。然后呃是最后一天吧，最后一天我就感觉他他他总是忙，然后就说忙忙一天，我也感觉他是因想要哎呀，就是疏远我不是说的那个真正的忙。

不就是不想理你吗？我就有点多心了。就忙了一天，然后而且说是这一天都没吃饭，我说那我给你送点饭去吧，他也不同意。然后也没说今天晚上咱俩见面，我说啊那就行，然后过了一会还不是说询嗯就是说的像我像我询问呢。

或者怎么样没有，就是告诉我说一会要跟要跟他的业务员去玩麻将，而且是仨女的业务员，我当时就挺生气的，你忙这一天了，你都累那样了，你还能玩麻将去呢。然后玩完玩一会之后，就说他那个呃麻将玩还赢了。

我就感觉他的目的不纯，他肯定是认为说你看你原先让我不让我玩麻将，你你看我还赢了，他在引导我以后让他多出去玩，我是这么想的，不知道想的对不对。😊，然后嗯我就挺生气的，我就说那我睡了。

但是之后他也是都在向我汇报，但是回去的很晚，我一直也没有没有消息，是又跟人家玩完之后又挣钱又赢钱了，又请那仨业女的业务员去吃了饭，而且还喝的酒。我就一直都没联系他。第二天他给我打电话啊，发短信呢。

我都表现出很冷漠。然后我又建立了一个机会，我俩见个面，我想看看他到底是什么样的态度。我也表示很冷漠，然后他但是他就是装糊涂，就是装假装看不见，就是看不出来你生气，我就特别特别生气，弄。

然后就给我就就说他们那块那个什么办理业务的时候，又忙了，又需要他了，他说问我去用陪他，我就挺生气，我说不用陪，你给我你给我送家去吧。到家我就感觉他应该是故意的就是做这些事，让我生气。

然后惹弄我让我提出分手。我感觉他是这样的。然后我就我就跟他说，我说那我们分手吧，他也没有说的听看到我这条短信有那么的着急，说的哎呀，不行，我得我得问问你那没有，就是微信里面半个多小时再给你发一条呃。

问我发个问号，怎么了，咋的了，说话请请发表，我想听一听说话啥意思，那你就冷静冷静吧，就这么一发。然后我就很生气，我就把他的微信全给删除了。然后之前吧，我俩建了一个群，微信群只有我俩他建的。

我也把那个群也给删除了。你这一一直到现在3个月了，一直都没联系。然后我也不想我就感觉他应该是故意的，我总认为他是故意的，而且最重要的一点就是他没有挽留我一点都没挽留我。最起码我把你给删了之后。

你给我打个电话，或者问我怎么样微信里面我不告诉你那你得问我一下，连问都没问，一直到现在没联系我。然后前两天就是我们俩原先去的一个汗蒸馆嘛，认识这么一个老板，这老板去手机店看见他了。然后就当时没想起来。

然后就问询问周边的人说他是谁啊，一想哎就跟我跨上沟，他俩说回来时就我知道说哎肯定是看见他了，他肯定知道是唉这老板一下想我了我俩那我对我这块的微信，他我俩的群我也全都删了。但是他就在昨天。

还是在前天他在我俩那个群里面就突然出现了，他在群里面又发了几条他办单的那个东西，而且还就是有些什么汇总啊，就跟我一点都没有就是没有主动想要跟我说话的意思，反正就是说那些。发图片呢还是发东西。

部分突然在群里面说了，而且还而且还。呃，雨聪雨聪雨葱雨聪雨聪老师打断你一下，你这边你你你你这边有点卡，刚才。我不知道大家大家听的效果怎么样，刚才特别卡。😊，嗯，你的我讲到哪？嗯你的问题呃。

就是你你的这个叙述呢基本上完了。然后你这个你现在的问题是什么？你跟老师说一下你的问题是什么。啊，第一个问题就是说。你想要第一个问题就嗯你想要解决的问题是什么？嗯。

我就不明白他我明白他为什么没挽留没挽留我。好的，那你呃你的第一个问题就是他为什么没有挽留你是吧？嗯，然后还有第二个还有第二点。嗯，第二个问题是什么？嗯，我把他我把他群不都已经删了，我删了。

他没把我给删了，把我给删在群里在说话里面说话呢。你说的并不是啥说的并不是啥跟我说话的内容。嗯嗯嗯就是什么好的，那你他说的内容。嗯，好的，你那边好像是网络的问题，是确实有点卡。

你看学员在那个公屏上也说你的。嗯，你好的，老师先回答你第一个问题吧，就是他为什么没有挽留你，也没有说就是你们这个分手以后呢，呃你提出来分手以后，他为什么没有挽留你，你的感觉是他是故意的是吧？

对我感觉是感觉是。首先呢老师告诉你哈，你在对方的心目当中呢，呃应该来说呢嗯最开始还是呃他还是很在意你的。但是后来根据跟你的一个相处以后哈，他你给到对方呢是没有舒适感的。嗯。

这个呢就是他不挽留不挽留你的原因之一，你之前是一直都在一对一的老师带你下来做这个挽回的工作吗？没有是是这个样子的没有是吧？嗯，那你这个你现在需要有一个大的提升和改变。啊，因为你老师刚才从你的叙述当中哈。

包括你的语气当中呢，能够感受到的就是你说话的方式呃比较。呃，就是比较硬，或者说你的这个语气呢呃不够柔软。呃，因为你在跟对方交往的时候，如果说你经常因为一些事情跟他就是生气呀。

或者是呃一气之下去删除对方的微信呃。那么这个就是这种作的这个行为本身呢，就会让对方远离你。明白了吗？嗯，所以明白，所以呢他目前呢他不会去主动联系你的。嗯，也就是你一直在纠结呢，他为什么不挽留你嗯。

那你你你你都做了一些什么？还有呢你你的这个就是说你的这个这种方式哈，跟他在一起恋爱的这个方式，就是世间要要世间要。呀我忘了给他那个续脉下去了下去了呢那我现在说话你是能听得到的对吧？呃，雨聪嗯，就是你呢。

嗯，就是你呢现在呢就是一定要注意哈调整一下自己的这个状态，你不要去主动去去去联系他。但是呢你要有一些就是大的改变嘛，就是呃。嗯，你的朋友圈他应该没有拉黑吗？拉黑吧。我看一下。

你们现在的话有没有共同的朋友？然后呢，你要做一些大的提升改变。如果说你现在呃你朋友圈可以展示，那么你通过朋友圈呢来做一些示弱。看不到你的内容。他为什么会看不到你的内容啊？即便是他把你拉黑了。嗯。

他也可以照样把你拉白了，然后看一看，然后再把你拉黑。那你为什么不公开呢？那你从现在就开始就要公开你的这个微信的内容。嗯，再有呢在这个。这个二次吸引这个阶段哈，刚才呃妖精老师的挽回课，你也听了。

这个挽回呢，它其实不是说修复，而是说呢你要有一次呃呃有一个重大的改变，两你跟他之间呢就像两个陌生人，嗯，然后再一次去吸引对方，你不知道怎么发朋友圈，那你就必须呃需要。呃，来我的一对一。

然后老师手把手教你嗯，因为朋友圈呢它是一个就像一个人的个人名片一样。他呢就是充分的能够展示你的这个高价值。比如说你可以在朋友圈里面展示你的才艺部分，嗯，还有就是你的一些嗯就是比较丰富多彩的生活。

就是让别人一看到你的朋友圈呢就特别向往。他突然在群里面说话，对吧？你不明白他是什么意思。那么他突然在群里面说话说话的内容，你在那个公屏上给我打一下，他说了什么。嗯，他在群里面说话。

我觉得这个是一个很正常的行为。嗯，因为可能。嗯，虽然他跟你之间没有太就是没有没有什么关系了，但是他在群里面还是可以发言的呀嗯。啊，那这个他是工作需要了。办单需要的这个图片，还有工作汇总。

这个是他工作需要吗？对，所以你不要去嗯再去幻想他是因为你才在那儿发的言。嗯，所以呢你现在呃关键要改变自己的这个性格，嗯，还有你的说话方式，嗯，要做到温婉如水嗯，因为你是女人。

所以说呢你要做到温婉如水的样子嗯。嗯，你觉得他是想让你想起他，这个只是你的想法而已。对方未必这么想，如果他真的想呃真的想让你想起他呢，那他可以主动来找你了。明白吧？嗯，如果说你在心呃在对方的心目当中呢。

对他还是有吸引力的，那么他会主动来找你嗯，所以你现在呢。他会嗯他目前我老是觉得他不会来主动来联系你，除非呢你就是有一些大的改变。比如说通过你们嗯之前的就是共同的朋友转述给他。

因为他一定是呃对你呢嗯他对你呢觉得呢最一开始的印象还是不错的。但是后来呢呃你看你对他呢是有一种一种掌控吧。呃，就是他要随时汇报跟你跟你汇报他的行踪，嗯。所以呢你这个呢就是在这个恋爱过程当中哈。

你要给到对方自由，明白吧？嗯，你要让他有一种舒适感。这个舒适感的课程你听了没有啊？大课那个妖精老师的舒适感。这个舒适感呢就是能够决定你们两个人能够走多远的。没有呢是吧，那你接下去好好听吧。

还有呢老师建议你如果说想迅速的挽回他，那么给你的建议就是你要有一对一的老师悉心的指导你，明白吧？嗯，你的问题我基本上回答的。你不着急挽回哈，那么你不着急挽回的话，那你现在的话就要做自我提升。嗯。

这个提升呢也是呃我像我的学员呢，我都会给他制定一个量身，制定一个个人的提升计划。然后由老师来监督着他完成。所以你自己提升的话呢，可能相对来说有些难度嗯。不喜欢他打麻将嗯，对呀。

那你就用费暴力沟通那本书上的方式跟他沟通就可以了。明白吧嗯。嗯。啊，因为时间的关系，与聪你的问题呢，老师就给你回答的回答到这儿啊。书的话呢。

老师建议你去看这个呃刚才有一个学员不是给你那个就是那个上面那个叶叶兰不是说了吗？非暴力沟通。嗯，你可以去去看一下这本书给你的推荐。嗯，好的，那娜娜可以可以说话了。嗯。娜娜你好，娜娜嗯，老师老师老师见吗？

听得见吗？嗯，听得见。好的，那你说一下你的简单的说一下你的问题好吗？好的嗯，好的，先跟你讲一下这个情况情况。嗯，老师翻一下麦。嗯，你你说一下好的，嗯，嗯，是这样子的，我和他的话呢。

就是10年我们认识在一起的。然后期间分开了一年。然后嗯那分开了一年呢，其实也有断断续的联系，他分开那一年是跟前女友和好了，我分开这一年的话，一半在疗伤。另一半的话，我就是也找到一个对我特别好的男朋友。

嗯，他分开一年以后过来再次找我呢，其实感情我还没有忘了他，我还是很喜欢他。然后他又跟我说是他要把我带回来家见他家长。然后这一点的话，就其实成功的就吸引了我，让我觉得。

就是可能有更好的发更好的就是进一步的发展嘛。所以我就同意跟他和好了，就跟他一块来到了他的城市，就相当于同居了。12年我们就同居在一起了。嗯，14年我们就搬到了自己的，就是他妈妈有专门买的他的房子。

我们就搬到那儿一起生活了。前提是我们同时一直都没有异地过。嗯，现在的话就是然后一直说考虑结婚，每年都有不停的原因去拖。但到了今年呢去去实去年就该结婚了，但是家里出现了点经济问题。他自己的工作也不稳定。

然后嗯其实我就一直很没有安全感了，因为他一直都说一定会娶我的，一直说明年明年，那现在明年到了，17年到了，但是他。嗯，他还是找找原因，不想结婚，我们两个人闹别扭闹两个多月了，一直见不到面嘛。

所以我当时报名了小白老师的一对一，他也教过我很多。但是我这个男朋友特别的顽固，然后你撒娇也不是，然后红也不是，就是软硬结实都不行。嗯，然后我那时候小白老师说一定一定不要断联，让我就是给他制造话题啊。

他要么就是很烦，要么就是很回避。就是态度特别不好，而且他脾气很暴躁，好像工作有一点点不顺利，他也处理不好，就是工作和生活的关系，反而更觉得我是阻碍了。我很想摄入他的生活，但是特别难，他很爱喝酒。

很爱跟朋友喝酒打游戏。然后他的乐趣就是喝酒啊，打游戏啊。前两天嗯也是前一个星期吧，我就把话跟他说开了，我说你必须我们要谈一谈，我说你见面吧，他说不分手，为什么要见面，你这么着急要分手嘛，就是也是还是很。

不好沟通的样子，我就说没有，我就想跟你好好过，所以我才跟你沟通。他说我想想一下告诉你吧，两天以后他发来了3条，一我们是异地，嗯，每人各过个的干什么，要天天联系，天天沟通，天天那么烦。

每个人过好自己的工作都很累了，干嘛还一定要这么多的沟通。2、我们的确不适合异地恋，因确实都不知道怎么去做。3、他不想结婚，对于结婚，他列举了三个原因。一、家庭条件有点问题。2、他的工作不稳定。

然后赚不到很多钱，他没发，他自己都养活不了，他每天他赚的工资他可以列一下花车开车加油多少钱，然后上网多少钱，喝酒多少钱，他自己都养活不了自己谈何跟我结婚。第三条就是他还是个孩子。嗯，老师。

我先说一下我第一个问题吧，就是。我特别不想要这样方式去去沟通，我也不知道该怎么去做。因为现在我的方式就是我采取的方式就是嗯一天我都不联系他。但是我我在上次沟通的时候，我说了一点。

就是那起码在晚上的时候说一句晚安可以吗？他同意了。所以每天晚上他就给我打个电话睡了，晚安，我说好。所以就只有这些沟通。我这种模式上我太崩溃了，我真的不知道该怎么办。我就算不谈结婚，那谈恋爱也行吧。

但是该怎么谈下去呢？这是第一个问题。老师，您先给我解答这个吧。嗯，娜娜呃，我我赶紧跟你试一下麦，等一下哦嗯嗯。😊，去了啊，掉下去完了完了完了。😊，嗯。😊，那个那个娜娜刚才那个老师操作是不是慢了一点。

怎么下去了？嗯，那个就小拉老师把它报一下，你怎么给他报上去？那就是。那个但是他现在是嗯。你调整一下。嗯，娜娜，你在吗？我老师回答你的第一个问题。第一个问题是你是说现在这种模式非常让你崩溃是吧？嗯。嗯。

现在你在第一位上嗯，现在可以了。啊，一个模式就是说你那个跟他那个沟通的模式。这个充分体现出来，娜娜你的安全感是嗯非常不好的。就是你是期待他每天都要跟你说这个晚安是吧？这个你们之间的这种虽然是异地，呃。

要加就是多那个就是每天呢要多沟通，但是呢如果说对方因为一些特殊的原因呢，那么你就要去理解对方，呃，再有呢就是。他你看哈就是你们在异地的时候，他和这个他和他的前女友和好了，然后你受伤受伤害了。

然后跟他分手。那么他就是说跟他这个前女友和好呢？是在一个什么情况下的情况下才和好的呢，一定是你们之间有了问题了。呃，也就是说你们之间呢有了缝隙，他才跟前女友和好呀。而且你这个就是一直是在跟他相处当中。

一直是吵吵闹闹的吵了一年。那么这种吵架争执的方式哈，会让对方觉得特别累。包括你自己也一样，你都会觉得很崩溃的。这个就是呃你这种表达方式上一定是有问题的。就是你要学会去委婉的表达你的需求。呃。

比如说呢你希望他多一些时间来陪你。或者说呢希望他多关心你打个比方说哈，比如说他今天嗯就是周末的时候，他就在你们之前在一起的时候哈，周末的时候。他陪你了，或者是给你打电话了，跟你聊天了。

那么这个时候呢你要表达出来你的那种嗯开心和感激。嗯，你可以呢就跟他表达说嗯，你说嗯亲爱的你说如果呢你能够像每天都能够像今天一样陪着我，那我就特别开心哦。嗯。

或者说呢嗯嗯或者说他有的时候对你就是比较好的时候给你买礼物啊，或者是陪你去去去做你喜欢的事情的时候，你就表达出来那种。你说你你说你要是每天都像这样对我的话，我就特别特别幸福，或者说我就是最幸福的。

这个世界上最幸福的女孩子。就是你当你表达这种感激的时候呢，可能对方。就会有动力。如果说你他是在你的那种就是强烈的要求下去做那件事情。比如说你就是让他每天晚上都要给你打电话说道晚安，那这个他会觉得很烦的。

嗯，明白吗？娜娜。可以听到吗？是老师老师老师打断一下，打断一下。嗯嗯，你说嗯他说的这他说的这个的话，并并不是说那说只有晚上只有晚这一个模式，是为是为是因为白天白不让我联系，不让我联系他。

他也不会联系我也不会联系我。所以这就算是这就算是这个晚安这个可以说恋人为恋人为证证明。嗯嗯对，所以说就等于说就也算是。唯一一个沟通唯一一个沟通吧，唯一的沟通方式你指的是吧？嗯，对。

因为白天他也不愿意让他也不愿意让我联系他。我也不想也不想去联系他，我知道卑微，太卑微了。嗯，我知道你你现在的问题在哪儿哈，他就是他从来不提结婚这个字。😊。

那么你现在要做的就是呢怎么样才能够让你们的感情升温，你明白吧？就是让他呢主动去想给你打这个电话，或者说呢他改变方式就是白天他想联系你。而不是说。你现在哈就是你没有办法去改变他，你明白吧？嗯。

就是我们我们每个人没有办法去改变别人。老那么可以再帮我可以再帮我去下麦？哦，好的，要掉了要掉了。可以了可以了，安全了安全了，谢谢。嗯，谢谢。嗯，就是你现在呢就是嗯你是没有办法能够改变他的。

么你只有来调整改变你自己啊，呃，你从你的叙述当中呢，你男朋友的脾气就是不是特别好。嗯，有一些固执，可能呢就是嗯最近的话还特别烦躁，对吧？嗯，对，对嗯。😊，这个呢之后嗯其实我这个呢你昨天理解解。

但是他说我都他说我烦了，我都烦了，我刚想跟你，我不想跟你讲，不想跟你讲。嗯嗯嗯，我说我想我一起面对，不让我对对不让我面对。嗯，他是这样，娜娜就是当男人在有压力的时候。😊，嗯。

他是不愿意把这个压力拿出来跟自己的爱人分享的，或者是女朋友分享的。因为呢他希望他在你心目当中呢，他是英雄，明白吧？嗯，啊所以呢你呃就是我以前的课程哈，可能因为你们刚刚报名的，可能都没有听过。

就是你要懂男人才可以的。也就是说呢呃这个男人的六大情感需求呢，你要了解嗯，就是呃嗯男性的最大的情感需求是信任。嗯，这个呢我我们下边的学员可以记一下哈，就是最大的情感需求是信任，就是你跟他在一起呢。

你要表现出来开心。就是这个信任呢就是你信任他会尽其所能给你呃给你呢一种快乐的幸福的生活，就是未来他也能给你这样的生活，就是跟你跟他在一起呢？他能给你幸福和快乐，明白吧？嗯，六大情感需求。呃。

就是哪六大情感需求呢？第一个是信任。😊，第二个是接受，接受是什么呢？就是不改变啊，我我我快要把这个答疑课变成高级课了，就是信任、接受感激，就是他对你好的时候，你要表达感激。然后是呃赞美认可鼓励啊。

这就是男性的六大情感需求。嗯，所以你老师励他鼓励她她她老说你她老矫么矫情加价的，不解风情风情，跟很多时候就嗯你的鼓励鼓励对于她来说呢，可能呃就是还没有这个前三大情感需求，信任信任是最重要的。

信任接受和感激是最重要的。这个能够给到男性呢一种成就感。或者是就是他觉得你是不跟不同于其他女孩子的。那么女性呢嗯女性的情感需求是什么呢？你需要的是关心理解尊重。那么通常我们这个女学员哈会混淆一个概念。

就是我其实我给你打电话，明明我是关心你的呀。你为什么不。开心呢其实你的这个关心呢有时候就显得有点多余了，明白了吗？嗯，就是他需要的不是关心，他需要的是一种信任，就是你能够信任他，能够解决他当下的问题。

他的压力，他的等等的问题。就是你要信任他有这种能力。呃，你在跟他嗯就是说交流的时候呢，要以一种崇拜的。就是那种呃那种小女生的那种崇拜的那种语气跟他交流。比如说多去请教他一些问题。

而不要是老师因我白老师小白老师让我教我让我教他。嗯嗯，他说百度一下，他我百度一下你就知道。嗯，对对，对，小白老师是非常是我们这儿非常不错的一位老师。嗯，你能够跟他学习的话呢。

他一定会教给你一些比较实用的方法。嗯，那你跟他的跟他的关系呢。呃如果说沟通方面不好的话呢，那可能还是就是说一个是对方呢，他的原生家庭给这个给这个男孩子呢给你的这个男友呢造成了一些不好的那种影响。

或者说呢。你自身的原生家庭呃，会给你有一些情绪方面的，就是带来一些影响。就是你会嗯嗯他是那个是亲亲跟着妈妈跟着妈妈长大的，就是一直没有父爱，没有父爱的那种OKOKOK我明白了。

所以我刚才就在往这方面怀疑，知道吗？嗯嗯，这个单亲家庭的孩子呢，他肯定会有一些区别的。嗯，那像这个孩子呢，如果说他嗯你男友呢，他要是长期不跟父亲接触的话，他会存在父爱缺失的问题。嗯，就是他。嗯。

他就他就没有那种内心，就没有那种男性的力量，明白吧？嗯，就是他遇到问题的时候呢，可能会退缩或者是逃避。很多时候呢他可能因为他妈妈不知道他妈妈是强势的那种，还是他妈妈小他小就对他特好的好的对他很优。

就是特别宠优越嗯特别宠他是吗？要钱来都来没有说过不的，没有说过不的我也从他妈妈那没他妈那寻求帮助了。嗯，妈妈其实妈喜欢我挺欢我好让我们好但是也是迫于见到面他不回来。嗯所以也是没有办法也是没有办法嗯嗯。

你现在呢就是你需要通过这个朋友圈去呃就是说那个把他的注意力哈吸引到你这儿来。然后呢很多时候呢你去做一些嗯你去做一些改变，就是你呢呃你当他的这个心灵疗愈师，明白吧？就是你去嗯慢慢的让他明白，嗯。

他应该怎么去去去稍微做一些改变，因为只有你的改变呢，慢慢能够推动他的改变。嗯，咱们学员有问这个单亲家庭有哪些性格特征，这个单亲家庭呢有嗯他你咱们不要给他贴标签哈，就是看这个单亲家庭的这个男性，他是。

成长的环境怎么样？因为我接触的一些嗯平时的面寻的这个个案哈，就是有一些单亲家庭孩子同样也是非常阳光的。那么就是他的成长环境里面呢，他就是同时在这个周六日的时候也会有父亲陪伴。😊，嗯。

也会就是说嗯就是父母呢都会都都很爱这个孩子。然后呢就是呃。就不会对这个孩子有多大的影响。嗯，就是你应该呢就是嗯去考虑一下他的这个成长环境是什么样，就是你交的这个男朋友，她的成长环境是什么样一个过程？

比如说妈妈溺爱的这种，像像娜娜的这个男朋友呢，她就会有一种。嗯，那种很暴躁，因为他是被妈妈宠大的孩子，妈妈呢可能就是那种对孩子抱有一种内疚啊，就是觉得没有给到孩子一个完完整的家。

那么我就无无条件的去满足孩子的满足这这个这个这个男孩的愿望。那这个男孩呢，他将来他找一个女朋友的话，这个女朋友得累死了，就是为什么呢？他就。他就会要求对方呢去无限无限制的去包容他。

因为像娜娜像你这种情况的学员呢，在老师这，就是我带的学员里面就有啊，所以呢就是你这个呢就你想跟他改变这个沟通模式呢也挺难的。嗯，就是你要去改变你自己，你没有办法去改变他。

因为他这个性格形成呢已经20多年了。嗯，你呢就是只能说我们就是你地就有问题，一地就有问就没事，天见就没事。那你就是改变这个异地的这个这个情况啊，要么就是他回来，要么就是你去啊，就改变这个情况。嗯。

然后还没有呢，我们也没有他。他现在就很他不想就不想回来。哦，娜娜是这样哈，你的这个就是男友呢，他其实是存在一些这个童年期的这个。呃，心理创伤问题的。所以说呢你跟他相处的话呢，你肯定是要去包容。

去做自己做一些改变和调整。嗯，就是然后呢用你的这个自我的提升。嗯，你可能现在一对一已经结束了，是吧？对的，对的，嗯，那你嗯你的自我提升呢不能间断。嗯你这种情况的话，因为你要让这个感情升温以后。

你才能够呃他才能够主动提出来跟你结婚啊，嗯，否则这样子的话不嫌不淡的待着，而且感情又没有。没有任何的进展。加上在异地，如果再遇到一个呃他喜欢的女孩，或者说呃前女友之类的，那么就就就会有很多的问题。

明白吧？嗯，所以我现在我没有安全感，没有安全感。嗯，是的是的，那你的没有安全感，是不是跟你的原生家庭有些关系啊？你跟爸爸的感情怎么样？我跟我爸妈感情都还可以，但是我但是我嗯嗯我就是挺心疼他是单亲的。

所以我很包我很包容他。经常惯他经常惯他，我自己也知道自己也知道。😊，这样不好的，因为你这个你这种感觉给到他是一个什么样的感觉，你知道吗？嗯，就就你你你你这个样子的话，会让他觉得你妈对妈对吗？对。

OK好的，那你就你下去以后自呃就是自己去调整自己，然后来呃就是说适应他。还有一种方式就是你要有你自己独立的个性。嗯，尽量呢不要变成他的另外一个妈就可以了。明白了吗？嗯嗯嗯。然后老师我老师我特别咨询一点。

嗯，就是他特别他特别爱喝酒。就是好像93和9发泄的泄发泄的渠道发泄的渠道。嗯怎么都不行，每次都喝的大，次都大要证明他自己明他自己特特别厉害，的特别厉害，特别幼稚，那种幼稚那种表现。😊，嗯。

我不知道该怎么说，我不知道该怎么说。他这个喝酒呢嗯就是对他的身体啊，呃包括对男性的这个就是性性能力哈都有影响的。所以这个呢你只能是你从他的身体出发，你告诉他呢，你说我不是。嗯，不想让你喝酒。

而是我非常担心你的身体。嗯，这些呢你只能是嗯就是淡淡的或者是经常去提醒。但是你那种提醒的方式就是叙述式的，你不能是那种。那种絮絮叨叨的，那么你絮絮叨叨的就让他感觉你像他的妈，明白吧？嗯，嗯嗯好的。

那你的问题基本上就可以了，是吗？嗯，你接下去你你你要做一些自我提升，就是你要用一些独特的那个性格魅力，而不是说一味的去包容去迁就对方。呃，你包容迁就对方的话呢，这个你最后你自己会很痛苦，很崩溃。

那老师我想说我想说现在的状况，他还不想联系系我，我要联系主动联系他吗？主动联系他吗？嗯，你你你尽量还是不要去主动去联系他吧。你主动的话，那这个关系就没有办法能够顺利的呃走入这个这个这个婚姻的这个过程。

因为在一段恋爱恋爱关系里面呢，你一定要让男男生主动才是对的。你从来他都没有主他都没有主动过。那不行啊，在这一段关系里面，这个就是恋爱关系，它这个是有规则的呀，就是你一定要让男生感觉到是他是主动的才行。

嗯，所以我可以给他用也解加一些危机感嘛？😊，可以可以的，他会不会崩溃掉，他会不会崩溃掉，就是单亲那种阴，就是单亲那种嘤音，不会。😊，你就是那这个呢就是老师给你建议，就是你呢要在那个一菲一老师的这个。

指导下去做这个给他制造危机感的事情，明白吧？就是你因为这个你自己的话，你就是你你你如果做的太过了，可能对对方就会有打击。但是你做的很就是那种那样子的话，又起不到效果。嗯，这个你接下来的话呢。

你自己考虑一下，就是可能你就是做一些自我提升啊，然后再给他制造一些危机感啊，嗯适当的时候给他一些嗯LOD那个打压呀，这些都都对你们这个感情的推进有帮助。嗯，包括呢你像。嗯。

有些时候呢还要学会有些嗯就是妙招吧。啊，你就打个比方说呢，我今天呢今天大家应该都知道哈，今天是4月1号，对吧？今天是愚人节，那个我的好几个学员呢，我给支了个招，今天早上呀，我忘了给你续了，你就下去了。

你的问题我回答的也差不多了。我我我今天呢我有几个学员哈，我老师让他们早上就是给给想吸引的男性哈，发了一个我在想你啊，然后呢。😊，整个白天呢男男生有回复的，很多回复的，就吸引到了回复的。

然后这个男生回复了以后呢，我让学员呢继续不理他，然后晚上给他回了一个。愚人节快乐，然后再加上一个坏笑的表情。然后就今天这个呢一下子呃就是引出来呢好几对儿都成功例袭了。就是有前男友例袭的，有前男友表白的。

嗯，还有呢就是嗯这个呃就是那个要离婚的那种的老公，然后也也离袭的。嗯，所以呢大家呢一定要呃有些时候呢要学会灵活的用一些制造危机感啊，或者是潜意识的植入啊这些方法。嗯，像今天这个愚人节的这个方法呢。

我感觉我用的呃就是好几个学员都都都都那个非常成功，我今天都特别开心。嗯，今天来上课也是非常开心。嗯，呃这个琉离琉璃说这个男友从小父亲就开始抑郁症，会对她的性格有什么影响。😊，当然有影响啦。

如果他从小跟这个父亲生活的话，那么这个男孩子应该是很抑郁很焦虑嗯。很焦虑的，而且呢他就这个男孩子应该给人的感觉就是不是特别阳光。嗯，对，那就那这个男孩子应该你的这个琉璃，你的这个男友应该不是很阳光。呃。

月朦胧问那个愚人节怎么用的，就是愚人节的早上，给男朋友啊、前男友啊，或者是你想吸引的对象发了4个字。就是我在想你啊，这四个字，然后呢，这个是一个潜意识植入，让对方的情绪一下子高涨，明白吧？

就让对方很开心，嗯，让对方觉得呢唉他怎么在想我呢？嗯，然后这一整天呢就是一个很高的情绪。然后好的，小蜜蜂，我给你我给你续一下。增加。嗯。嗯。嗯，对，现在发的话。也可以吧，发完以后呢。

过半个小时佩恩那个你发一个，我再想你，然后过半个小时以后再给他发一个嗯愚人节快乐，再加上一个坏笑的表情就可以了。就是就是戏弄一下对方的意思，然后试一试一下对方有没有反应，就这样呢，我今天一下子试出来。

呃，我的学员试出来有有七八个都被试出来了嗯。😊，好的，小蜜蜂，你可以说话了嗯。小蜜蜂小蜜蜂，你在吗？老师能听到说能听到我说话嗯，能听到声音还特别大。嗯，嗯那那我稍调我稍调小一点。嗯，嗯，那好的。

那你我把把你的问题简单的说一下，老师把麦关一下好吗？嗯，好的。嗯，老师是这样的，我大概说一下我们的情况吧，把情况大概说一下。我们现在是谈了两年半了。然后是他的话是独生子，家里比较宠他他妈妈比较强势。

然后我们两个谈的话就是中间闹过几次分手，就是老是吵架，我们两个老是吵架，呃，不知道是性格不合适还是什么，呃，我可能性格也稍微有一点点强势，嗯，谈恋爱的时候没有给他就是有舒适感吧，老是吵架。

中间的话闹过分手，基本上都是我提的，我也我我可能也比较多吧，后来也是都和好了，有有一部分也是我主动时间都不超过一周。嗯，然后后来的话我们两个就是在这期间嘛，也见过彼此的父母，就我家条架没有他家好嘛。

然后他妈妈刚开始是有一点点反对。但是后来我们真正见过面接触过之后，然后他妈就没有再说什么。怎么了？就是去年的时候，就是16年底的时候，过年的时候，呃，我们就是谈到结婚的事情嘛，谈到结婚日行。

可能这也是一个爆发点。因为之前两个人也累积了很多的问题，然后因为结清的问题，就是两个人就大吵了一架。然后我跟他提了分手，这一次我又提分手，提完之后，然后三天之后，我们两个都就和好了嘛，因为他跟我说。

就是他他害怕，就是他我们本本来原定的是年底结婚嘛，然后他说他害怕结婚，她怕他他觉得自己不成熟，他怕结了婚之后做不了一个好丈夫，而且我们两个老老是吵架，他怕离婚。然后就过了几天嘛，然后我跟他打电话。

然后我们两个就和好了，和好之后，就是当天我我去他他带我去他家吃饭嘛，之前就去他家吃过饭。然后他妈妈就态度都很不一样。因为我们两个他的话，我觉得是有一点点妈宝男的，就是我们两个不管是吵架呀，或者什么事啊。

他都跟他妈说每次的话就是他跟我说一个东西，他就说我妈说怎么样，我妈说怎么样，我就特别讨厌他这样，就特别讨厌他这样。然后他他跟我说，他说我妈妈说呃，我们两个不合适，现在反对我们两个复合。

然后他说他跟家里人家老吵架，然后就闹翻了，呃，可能当时我我说的话也也是让他有压力嘛。然后就把我给删除了，就是微信把我给删了，删之后，然后我报了一对一，老师就让我锻联提升嘛。

然后就是呃大概就过了一个多月吧，就是前几天的时候一个多月，然后他中间的话。我们两个是有QQ的，然后他看过我QQ空间，连续看过五六次，老师就让我给他发了个短信，就这中间一直没有联系。老师让我跟他发短信。

大概内容就是就是意思就是呃对之前的感情也是比较遗憾。呃，我知道你很挂念我，我也很挂念你我现在这一段时间也在反思自己，然后如果再有一次机会的话，我肯定会试着做一个好的女朋友，然后他就是前两天给他发的。

然后他直接都给我回复了。他说他说嗯那个嗯他说我想一下，他说他说现在这种情况的话，你知道我家里人比较难相处，就是他他妈妈比较强势，管他管的特别严。呃，很经常去说的一些东西，他老是跟他们吵架。

但他又没有办法吵完之后，他还是就是关在屋里打游戏，然后还就是这样，他说我家里人也比较难相处，而且现在我这种状况，目前这种情况也不成熟。也不适合结婚。然后他说他说我希望你能找一个真正对你好的。嗯。

然后我我当时没有忍住，然后我就去嗯我我他给我发完这个短信之后，我就特别伤心，我没有忍住，我就去找他了。然后去了找他之后，然后他也见我了，见我之后。

然后就跟之前的老师我发现这次之后就跟之前的每一次都不一样。然后他跟我说，他说嗯现在他家里也比较反对，他自己也比较痛苦，他现在现阶段他不想谈恋爱，他说他家里他爸妈也给他介绍对象了，但是他没有去见。

他说他这一阶段只想做好自己的工作什么都比较不要想，他说前几天他跟他妈吵架了。😊，然后我自己当时去见他的时候，我我可能也是一时冲动，也没有没有做好准备。然后他又给他妈打了一个电话，知吧？

他给他妈打了一个电话，他当时我去见他他见我第一面，他就说他说我妈要是知道咱们俩又见面，他说来气死，然后他又给他妈打了一个电话，他妈说他说你们两个嗯。去吃个饭吧，吃完饭之后就呃不要再见面了，好聚好散。

我当时听他这样跟我说完之后啊，我我我就特别伤心。我觉得嗯我们两个谈这么长时间了，他还是就是只听他妈的。然后我我当时我说那不吃饭了，我就直接走了。😡，然后我想问一下老师，我我这种情况。

我们两个是不是根本就性格不合适呀，我是不是我我不知道我还要不要再做挽回。这是这是我的问题。好的好的，那个小蜜蜂，那个老师感觉你的情绪也是就是很不稳定那个样子哈。就是因为这个感情的事情呢。

就是你还是要就是嗯你要你要知道自己的这个目标框架核心点。嗯，就是你你要找的人是什么样子吧。嗯，然后你再来决定要不要去挽回。嗯，😊，你看哈就是你这个老师不知道呢，你这个哎小蜜蜂老师忘了给你虚麦了。

刚光顾着说了呃，小蜜蜂你能听得到是吧？你可以在公屏上打字的嗯。就是你看哈就是你其实你们在相处过程当中呢，因为两个人异地的话呢，就是那个时候你其实你很多时候你很多的。就是你们闹过好几次分手。

而且这个分手都是你提的。嗯，而且呢后来。嗯，那得把你报上去，那个我还那个我不太会这个操作。这个顾问顾问，一会儿让那个小小拉老师帮你那个那个报上去。我这样说的话，你也能听得见呀。

你那些问题你不是都已经表述完了嘛，对吧？嗯，就是你看哈你在整个的跟他相处过程当中呢，就是很多次都没有处理好，然后呢，就是嗯。然后就一冲动之下，就是跟他就提分手。那你这种相处模式的话呢。

给到对方呢就是舒适感的嗯指数呢就会非常差。嗯，就是对方呢在你这体验到的呢就是这种嗯这种不愉快，或者说是作吧。嗯，就是嗯再加上呢本身再加上本身这个你的这个男友呢。他就是他母亲对你这个事情也是就是很反对的。

他母亲应该就是说家里面人可能也是对你。呃，对你的感觉不是特别好，所以呢他是反对的那他呢比较听他妈妈的话，就像你说的是的，他是拉宝男。就是家里人说的呢还是比较听的。就你你他这个他就他删了你的微信。

跟你分手呢，其实他可能也是嗯也是做了很大的一个决定嘛，你明白吧？那么你之后你是报了一对一了。呃，在这个期间你可能是断年，然后做一些静态的展示，这个是非常不错的。啊，你当时的老师是跟着一对一的老师是吧？

嗯，当时是跟着谁的嗯嗯，海飞老师海飞老师啊，跟着海飞老师呢也非常不错，就是你做一些展示，嗯。就是他可能呢。他可能哈就是还是觉得呢就是一一方面之前的你这个女次提分手这个作。

提分手呢给到他的感觉是非常不好的。还有他父母呢在里面可能也是起着一些决定性的作用。嗯，你你现在呢如果说想挽回的话呢。嗯，就是你还是要做一些自我的提升，嗯，就是这个不能间断。虽然你的一对一结束了。

你不能间断，或者呢老师建议你呢还要继续跟一对一哦，因为呃就是就像你这种这种情况的哈，就是学员呢老师就带我。就是呃这个前男友呢，最一开始就是因为种种的原因分手。

然后呃然后呢就是我让学员呢在这个朋友圈做一些吸引的工作高价值的一些展示。嗯，包括呢制造一一种假象，就是在情人节的时候呢制造一种假象，让对方呢感觉他已经有了男朋友了。

就是让这个前男友呢感觉哎他是不是有了男友了呀。然后呢还经过呃从2月14号到现在呢，还经过这么长时间。然后现在才慢慢慢慢的这个关系才有了一点起色啊，所以说呢这个需要一个过程。

但是这个呢是必须要在呃我们一对一的老师的引导下才可以完成的。嗯，所以说呢你现在呢如果你想掌握这个关系里面的主动。犬，那么你就要。你就要呃就是做一些大量的做一些自我提升和这个高价值的展示。

包括呢你嗯该去认识那个一些异性呢，还要去认识些异性，就是让你自己呢有一些备胎，然后呢，你就不会呢患得患失，明白吧？嗯，就是你你身边呢一定要有追求你的异性嗯，然后就是如果说你想掌握这个主动权。

那么你现在就必须要绷助了沉住气，你不能不主动去联系对方，明白吗？但是你可以释放嗯偶尔的释放一个兴趣指标，嗯，就是偶尔的呃试探性的，就是呃发一个就是比如说发一个搞笑的视频啊给对方或者是怎么样。嗯。

但是这个呢还是目前还是不能用，因为。因为什么呢？因为你现在你你不在老师这边，我也没法跟你就是让你就是随便的去用一个什么方法。嗯，而是呢你现在呢你尽量去让对方去主动。否则你如果说现在你先主动的话呢。

你就很难拿回这个主动权，明白吧？嗯，是是这样的，老师是这样的，老师嗯，我我说一下，就是我我前两天去见他之后，我我就发现他这次就是就像老师刚才他下了很大的决心，他不像之前我们要分手，就说我去找他也好。

我我跟他和好也好，我给他打电话也好，我们两个就和好了，我我觉得他这次是真的想放弃，对呀，他自想放弃了，那你那你就挽想挽回就有难度的呀。就是你要做一些嗯就是非常非常大的那个高价值提升。

也就是说你要有重大的改变。这个刚才的妖精老师的晚会课里面也讲过嘛？这个什么是重大改变呢？打个比方说，一个人200斤的体重，他现在减肥瘦到100斤，这就是重大改变，明白吧？你要吸引到他的目光。

吸引到他的关注才可以的。明白了吗？你怎么去推进，也是靠你师嗯，我不知道对于我来说对于我来大的改变是什么。我，这里会有一个电话。哎，不好意思，我这边有有一个。呃，我刚才这边有点有点那个就是网络有点小问题。

那个小蜜蜂小蜜蜂，那个你现在呢就是下去以后哈，就是嗯做你要做一些。呃，就是大量的自我提升。因为你现在的话呢，一定是对方呢，他已经考虑好了，想要跟你分手，明白吧？嗯。嗯嗯。所以说呢你就是嗯。

就是你现在呢你不能过于去主动，嗯，还是让对方呢主动来找你就可以了。嗯，你的问题基本上是这个样子的。呃，刚才这个还有一个问题老师嗯，你说。呃，就是你刚才说那个刚才说那个变大的改变。

但是对于我但是对于我进技术，我不知道什么我知道大的改变大的改变就是嗯嗯嗯。大的改变就是你呃你现在的话，老师我看看看一下你这边你这个头像有你的照片吗？嗯，没有我的照片，没，但我对比之前的话。

前的话的话也有提升，就有化妆穿衣搭配穿衣搭配都有都有嗯。你现在的话呢就是重大改变。刚才我举例，你还是不明白吗？就是你要呃变得呢跟以前是不一样的。嗯，就比打个比方说你以前是单眼皮，那你现在就得变成双眼皮。

明白吧？嗯，就是你整个整体的呢有一个重大的改变，这样才能吸引他的关注。嗯，就是你的呃外在的颜值啊，包括你这个嗯内在的情商部分啊，都要有一个重大的改变，让他觉得你整个人像变了一个人一样才是可以的。

明白了吧。你我问题呢就属只做那个双眼皮嗯嗯，那那那就行呗。然后你的。情绪状态也得调整啊，就是你你现在的话可能。嗯，你是一种很在意他，或者说是患得患失的状态。那么你现在呢就得调整积极的调整自己的心态。

让自己变得呢很阳光，很开朗，很积极那个样子嗯。老师帮我去上麦吧，我有一个问我有一个不准，最后一个问题，你的问题我都给你回答完了呀。你还有一个问题，还有一个问到问题的时候问题，你你看一下老师。

你看一下老师。你的问题不是那个就是下一步，你应该怎么怎么办？我不是刚才已经跟你说了吗？然后呢，你说就是该怎么推进你们的关系，你现在推进关系的话，就是你要做一些重大的提升，明白了吧？嗯。

然后怎么掌握最后一个问题是或者怎么掌握主动权。你没法掌握呃，就是没法去呃嗯就你不能去主动联系对方，你要想掌握这个主动权的，你只能是让对方先来找你，这是最重要的。嗯，还有一个问题，哪哪还有一个问题啊。

就这不就三个问题吗？已经。朋友介绍一个男的。嗯。哦，就是你呃别人给你介绍一个男朋友。嗯。可以啊，就是那你就是说你跟他之间的话呃。你意思是怎么跟他推进关系是吧？那你吃过一次饭印象还可以。

那他他既然每天晚上都会给你打电话，那这个就就还可以的呀。嗯，那这个时候呢，你你就是跟对方之间呢要给到他给到他舒适感。对他不聊微信，你打电话不是一样吗？你打电话的话，你给到对方舒适感。嗯。

还有呢就是呃你就是比如说你跟对方约会的时候，呃，你要注意一些自己的一些细节。包括呢嗯在我们的课程上不也有嘛，你要有一些吸引力去吸引他嗯，然后呢就是说在这个呃肢体进额的时候呢。

尽量就是说拉就是拉开一些距离吧，就是让你们之间的这种呃发展呢，慢慢的去发展。嗯，就是慢慢的去呃有就是说肢体的禁摩呢，慢慢的去做。比如说他牵手啊，这些啊，你都可以说你说只有我的正式的男朋友才可以牵我的手。

嗯，那这样子的话呢，他他肯定就会问了，那怎样才算是你正式的男朋友啊，那你就可以提要求了嘛，对吧？嗯，对的对的，就是不要。发展的太快，明白了吧？嗯，然后你可以把这些跟这个现男友的这个照片呀。

放在朋友圈里面展示一下，让你的这个钱。前男友看到这个是也是刺激到可以刺激到对方的。还有呢在就是很多时候哈，你就是应该呢就是嗯。去就是自我的价值做一些提升。嗯，稍等一下，我把这个。麦给的这个麦序。去一下。

好的，那个小蜜蜂，你的问题就基本上就就是这样了。你跟他之间呢就是嗯除了把那个节奏放慢，还有一个就是你不要过于去主动主动去呃联系对方就可以了，尽量让这个男生主动。嗯。😊，前男友看到你有男朋友了。

如果她对你有有意思的话，他会嫉妒的，他就会联系你的。你这个逻辑是不对的，什么我是不是就更没办法挽回了？不是你想的那样，明白吧？所以说你你你接下来的这个挽回呢。

就是你要需要在这个一对一老师的带领下去做自我提升，包括你的这个微信的互动，都要有有有一对一的老师来带着才可以的。明白了吗？小蜜蜂，好的，那你接下来听听别的学员的问题，好吗？嗯，麦呃maggie是吧。

maggie可以说话了嗯。可以提问。Maggie在吗？😔，maggie Maggiegie，你在吗？嗯。tina缇ina可以说话吗？那个麦给掉线了。嗯。tina缇ina在吗？呃。

那个张雅涵是回答你起愚人节的问题，愚人节什么问题呀？喂哎喂嗯，缇缇娜，你可你可以说话了。嗯，对老师啊对，老师嗯听得到听得到。好，就是这样子的这样子的认识异D，异D之前我们就对因为我对我感觉他我感觉他。

其他的女生嘛其他的女生嘛那他是不否认不否认就说不给预说。你这样想太多，就你这样想太多，有硬魔的如果硬魔的。然后再过完年，然后再过年因为我们的感情，因为我们的感情，然后我就用。

然后我就用就想推进就推荐得不到解决反正自己很多反自己做很多路一个月之前一个月之前我就跟他我就跟他平时谈了一我就觉我就跟他我我在这种的。

但是种情况但聊天又很少天又很少不我我就我就觉得我们这种就觉得我们自也不得不到推进。我就觉得走不下去了。我就问他呃应该怎么走。他当时呃他也没有呃特别的想法，他就说呃大家就这样嗯平静的相处。

如果真的那个该来的总会来，他就这么回答嗯。然后我就想问嗯，现在这种男生是一个什么的态度？就是如果他如果不想跟我走下去，他就可以直接了断的跟我说呀。还有就是嗯。就接下来的那一周，我就进行了一个朋友圈展示。

就是设是嗯。比较说是比较跟以前不一样的展示吧。然后他每次就是10条朋友圈，他都会有6条，就要么就是点赞，要么就评论。但是如果他的评论的话，我。也是不想不大，就感觉像是跟朋友一样在聊天的评论。

然后我的回答呢也是呃也是比较中性的一个回答。但是他就只是在朋友圈跟我互动，但是从来就不会跟我私穿聊天。换说以前的话，他并不是这样子的。嗯，然后有一次我又做了一个老师的咨询。

然后老师就建议我说呃每天给他一个定时给他一个呃互动，就如果他回或者不回的话，你都不要搭理他。然后我上一周就坚持下来了。因为我之前呃他有说过，说呃我们微信不是有个微信运动啊，他就说如果给人家给他点赞。

他觉得很温暖，然后我这5天都给他点赞了，但是就昨天前天晚上他给我回了一个赞。然后其他就没有其他一个行动了。然后今天晚上我就发了一条朋友圈算是愚人节的一个笑话吧。然后他又在下面评论了。

也是那种感觉就是跟朋友在聊天那种那种评论。那我想问老师就是说如果遇到这种情况，我是应该怎么处理啊，就是要回。他还是说不理他呢？好了，我的问题差不多了。嗯，听了听了嗯，老师在的嗯我刚刚关了一下麦。嗯。

你现在的问题是就是。嗯，你现在是就是不知道怎么去回复他是吧？就是现在现在不道你一个什么样的，一个什么样的跟他互动，跟他互互维持这段关系，持这段关系呀不完。嗯。嗯，这个你刚才说的这个过程当中有点。嗯。

就是你现在呢你看他嗯。就是你在发这个朋友圈的时候，他不是他也给你评论了，对吧？对，而且他还就是呃就是那个。第四篇的时候，他是给你回了一个赞是吗？嗯就嗯我其实我的其实我的就想就跟我聊一下，他跟我聊一下。

填到找不到那个效果到那个效果。嗯，你那边缇ina，你那边是不是你离那个wifi再稍微近一点，因为你那边呢就是感觉说话有点断断续续续的。都听听的不太清楚啊，你刚才说的那那一句话是什么？听着特别卡呃。

他给我回呃，他给我回，我一直给他点赞点呃，他能支说他能送，但是他只是给我回来一，只是给我回来一句。对嗯，对呀，他你看他第四天给你回赞了，但是他没有没有小窗跟你说话呀。对。

所以你还是还是要让他跟你就是让他主动呃，小窗，你主动跟你说话才可以的，明白吧？对我嗯我也我有嗯我也没有。好。嗯。嗯，因为问题就在这儿，然后就是嗯。嗯，这个就没办法了。

就是你你你必须呢要让对方主动才可以的。因为你你整个你在这个发展过程当中哈，一个是你们是异地嗯，然后呢嗯就是在这个这个这个异地的过程当中呢，它可能还有除了你以外，还有其他的备胎，你明白吧？嗯就是的。嗯。

对，所以说呢你这个呢就是你要加大嗯，你就是朋友圈的展示，包括你自己的这个外在的提升。嗯，还有呢就是。你的这个内在的内在的提升都要做的。呃，否则的话呢，你这边是没有办法能够吸引了对方的关注。

就是说你这个对对方的吸引呢呃就是没有吸引成功，你知道吧嗯。你你你现在呢嗯你接下来的态度呢还是就是不要过于去主动。啊，你就还得观察对方的表现。嗯。

老师建议你呢接下来呃如果说你就是嗯你可能一直也没有跟过一对一的老师吧。嗯，没有嗯，没有。对呀，你要你可能需要做一些这个提升的这个个人的提升计划。啊，因为你这个首先你是吸引是不太成功的。嗯，不明白吧？

嗯嗯嗯，你看他他的父母一直督促他让他结婚，但是他始终就没表态。对对嗯。那你就是你自己要明白呢，一定是你的吸引力不够。在他心目当中。他同时应该在你在你之外，还有其他的女生在交往。

老师我还想老师我还想就是也就是嗯，他之前有跟我之前有跟我说过爸妈爸妈怎会棒棒你，会棒棒你，他也不太喜欢插也不太喜欢，就是后面才跟我说，后面才跟我再说是我就我们就跑了上，就跑了上。

然后可能然后可能对对定性会不太会不太好。嗯，现在我就现在我就已经保持那个已经保持的比较稳，距都会比较稳。就不会说不会说就会点小会都不会去扫茬扫查。其实这个也不是这个也不是我的比较原因。嗯。

然后我想我想就是说接下来接下来也会有一个很有趣的那如果那如果都在都在我论的话，的呃，就是他的评论经常他的评论经常会感觉是比较心的，但是一个有这样的一个我应该我的心态来态回应他呢，所是说是说选择性的他要。

嗯。嗯。嗯，缇娜，你那边呢就是挺卡的，刚才你说话老师听的断断续续的都听的不太清楚。嗯你就是你在这个跟他交往的过程当中，你就是把握一个你你不要去再主动去呃去去跟他就是有一些互动，不要主动再去联系他了。

嗯嗯，你看你这个嗯就是之前老师那个有老师跟你说，让你每天定时给他点赞，你不是也做了吗？但是他回赞了，但是他没有私窗你啊，没有跟你单独说话呀，这就是问题所在。嗯，就是你现在的。

你现在的价值部分还没有吸引到对方的目光。明白了吧？嗯嗯嗯嗯。你接下来呢需要做就是大幅度的这个就是自我的一个提升。啊，也就是像刚才我跟那个小蜜蜂说的，就是你之前如果说你是单眼皮，你现在要变成双眼皮。

或者说你现在的你现在的体重是130斤，那么你现在就要通过运动瘦身要到100斤呃，就这个呢是需要由一对一的老师来给你做一些个人的这个提升呃，提升的呃女神计划的。所以你自己的话呢。

如果你自己提升不了自己的话呢，那么还是建议你之后要跟一对一，明白吧？我说你说的现在你说的现在是我都没有，我没用啊，应该用啊。啊，你那边的网。

我我听你说话说就是听那个就是断断续续的那个你你你这样你可以在那个公屏上打字吗？你刚才说的是什么？嗯嗯。其他呃其他。其他同学，你们听到他说话卡不卡呀？为什么我这边听到他说话特别卡？

我说的两个点你都没有担忧嗯啊。嗯。呃，你说的哪个哪两个点你没有担忧啊。外在嗯嗯那你认为你的外在就是已经不需要提升了，是吗？嗯，可是呢对方他对你就是没有兴趣啊，那证明还是有问题啊嗯。对吧啊。

因为这个呢我们自己呢就像我的一那些学员，就是比如说像我昨天刚刚入学的这个学员，他就跟我说，老师啊，我不用再做提升了。呃，我自己你看我的照片哈怎么样怎么样嗯，但是发过来以后呢，让其他的老师一看呃。

我们整个教研组的老师一看呃，就感觉他的审美观跟我们是不太一样的。也就是说你你的这个外在到底是一个什么样的一个状态。这个是呃打个比方说你站在这个国贸，北京的国贸的街头。

或者说在你们那个区域的一个一个比较比较那个繁华的地段，你的回头率有多少？呃，就是回头看你的人有多少。嗯，这个就是嗯就是说你的外在呢是有多大的吸引力，是这个样子嗯，然后你的内在呢嗯比如说。

你能够跟他之间啊有一些这个就是。能够带给对方舒适感啊，让他觉得呢跟你在一起相处，特别有乐趣啊，特别有吸引他的地方。那么他就会想着跟你。继续保持这个关系，或者说你的吸引力就比别的女生要大。

那他自然而然的会主动来找你。明白吧？嗯，所以你这个内在和外在呢都要做一些。嗯，就是大幅度的提升。包括呢嗯还有在这个跟对方互动的时候，嗯，比如说微信啊呃，就是你也可以主动的去嗯去跟对方呢释放一下这个。

IOI这个兴趣指标，但是一定要有老师来教你啊，有些时候呢你如果主动联系对方的话呢，可能会恰恰会暴露你的需求吧。嗯，就这个呢一定要把握好这个度。所以这个这个这个呢可能就是你们学员没有办法把握的。

所以这也是为什么建议你们要跟一对一的老师啊，就是有老师来手把手的教你，明白了吧？嗯。行，那你的问题基本上就是这个样子的。你觉得双方微妙的关系进了死胡同。嗯，这个我觉得嗯就是微妙的关系。

所谓微妙的关系就是。这个男生一定是。不够爱你，说白了就是如果说他真的非常非常爱你，他会主动发起这个。小窗或者是想方设法的，他会找你联系你，或者说呢他会发这个朋友圈来来来吸引你的关注，对吧？

那你再给他点赞，然后你们在小窗聊一下这个关系不就活了吗？问题还在与对方他的注意力根本就不在你这儿，明白吧？并不是这个微妙的关系进了死胡同，如果说对方。你吸引到对方了，那么他一定会让这个关系活起来的。嗯。

因为我今天有好几个学员，就是呃就是慢慢的就让那关系就活了。嗯，只要是对方对你还有爱的话，那么那个关系呢在一对一老师的正确引导下，就慢慢慢慢就会盘活的。好的，那嗯麦麦gie可以，现在可以说话了吗？

刚才那会儿你就掉线了。呃，老师这样子听得到这样子听得到哦嗯，听得到听得到你呃简单的说一下你的问题好吗？嗯，就是我这这一对妻嘛，然后现在然后现在就是我前夫嘛，我刚跟他离婚，刚跟他一个月，然后断年断月。

到月到今年正月的时候，我们两就认是天是离婚了。离婚了。然后现在然后现在个没有联系没有联系。呃，然后他是找了一个了一个小三嘛，小三是KTB是T。然后我看他然后我看见的前前段时间动时间的工作。

说散就散发这样的歌曲嘛。然后可能是就是可能是那个小三呃，就要威胁他分手嘛。然后呃但是我今天看他们好像去旅游了，还是说分手了。然后他去旅游，这个我就不清楚了。他之前发说散就散这样的歌。

然后第二天好像呃把把他删掉了。然后呃他就是要跟我离婚的时候，态度很坚决嘛。因为那时候可能我们经常为了公司的事情一直吵架，我在公司管管账嘛，然后呃可能有时候也没有太顾及他的自尊嘛。

他可能觉得我我管的呃就是让他不舒服嘛，就我可能我我做的事情呢，他没有觉得对他有什么好处。然后呃然后他反而就是有要限制他要管他那种感觉嘛。对。嗯，在的Maggie嗯，你的就是你就是你这个你说完了是吗？

嗯那你的问题是现在是想解决的问题是什么呢？呃，就是说我现在我现在有没有。你你再重复一遍，你那边卡了，刚才。呃，就是我现在我现在在他因为他因为他Q没把我拉，没把我微信，把我拉黑了，把我拉黑了。

哦中间有两天有天就可以一直在线的线那时候是他跟好他们有矛盾的时候，盾的候，我估计小三是想小三是想逼婚吧，逼婚吧。嗯。呃，你呃就是你接下来你的问题就是你怎么样跟他就是联系，对吧？跟你前夫是吧？

而且你就是不确定他们呃，不确定他们是否已经分手了。你这个哈就是你之前嗯。你现在跟你前夫就是离婚的时间也不是特别长。嗯。在离婚以前也断炼过一段时间。那么你这个离婚呢，当时可能闹的也过。概年过5个月。

我知道就是你这个提交的这个字那个问题上面有。你当时在你离婚之前呢，也是应该也是闹得非常厉害的。而且呢你的就是你这个这边公婆，就是你婆婆可能也不是特别喜欢你。是吧。

所以你现在呢呃就是我怎么现在你可以说话吗？好像刚才听不到你说话了啊，可以的老师可以的，老师。你就是你前几天你看到那个小三发一个什么三就三的歌，后来又删除了。你仅仅从这这一点去推测他就分手了。

我觉得这个这个可不一定明白吧？是的，是的嗯嗯他过还发过呃呃对一个人的一个人的不像好一样话嗯，好像发好像发了好多次。嗯。就是有那些定是有开什么。对嗯。你这个呢就是问题就是哈呃你如果想挽回的话。

呃你之前跟一对一的时候，一对一的老师应该也给你做过提升计划，对吧？呃，呃，你现在呢你需要有一些大的改变。嗯，因为之前你看他就是你前夫呢跟朋友去喝酒的时候，你去跟他唠。呃，或者说你在你离婚以前呢。

你们之间也唠了很多的矛盾，然后在就是办了这个离婚手续。呃，你这个阶段你想挽回的话呢，这个是需要你的一些重大改变的？这个刚才呢这个妖精老师的挽回课里面你都讲到这个挽回呢，他其实不是修复。挽回呢。

他是呃二次吸引，就就像你呢当初跟你老公跟你这个前夫刚认识的时候，你是怎么吸引到对方的？现在你是要用用。就是同样的一个方式吧，就好像现在你们俩是陌生人一样。嗯，然后呢你用你的这个。呃，就是整个的一个改变。

重大改变呢去吸引他的关注，让他觉得你现在呢呃就是人又变美了，各方面也都提升了。啊，还是觉得你这个就是还是不错的。然后他对你有有有有就是说能够关注到你可能呢就会好一点，那么你现在的话。

你微信是被拉黑的那QQ在的话，你可以通过QQ的那个朋友圈去展示自己啊一样子的也是可以的。嗯，我是我己就是就是个年内我听邀进邀进也是完全没完全没跟他联系。然后嗯然后有呃就是去旅游，就是去旅游，嗯。

然后外形也有外形有。嗯，然后我瘦了，然后我瘦了好像。嗯。嗯，但是他回来，但是他回来。就是签字那一天有稍微看意一下，一下，看也可好像也关。因为他现他伤害也比较。嗯。就是就是你那边你边你那边为什么这么卡呢？

等一下，我给你加一下时间。我先关一下麦，然后你说话看看是不是好一点。呃，现在有没有好一点？好一点好一点，你我现在我我得关上麦嗯，我我加要那个wifi。😊，不用了，可以了，你说刚才你那个卡根本就听不见。

你现在现在说现在会卡吗？就是他完全就就是那时候回来嘛，那我们俩呃确确定离婚之前是他父母有撮合过的，他父母不想我们离婚，然后他父母撮合了，就是我回了他家嘛，但是他竟然跑出去了，然后他叔叔也就去去找他嘛。

后来他喝醉酒打了他叔叔就从那之后就是他就把我拉黑了，然后就确定离婚嘛。然后我们俩就呃正月十几吧，然后就去民民政局离婚了。呃，两两个其实回来的时候倒没闹什么矛盾，但是她说跟我没感情。

然后我车上在我结婚嫁妆的那个车嘛，然后发现了她跟小三那个情侣雨鞋套，然后还有汽车挂饰，是女孩子的东西，我估计就那小三的，那小三是1个KTV小姐。呃，以前她生气的时候有跟她发过信息。

是我跟我闹矛盾的时候好像有去找过她，然后后来她说她跟她没什么，其实我估计可能很早就好上了，就今年的事，因为我跟她经常就是她睡沙发，我睡床嘛，那我那时候没有觉得怎么样。因为她说她是是一个生活习惯的问题。

但是两个人一直没在一起的话，肯定是有问题的。我那时候就是光忙着工作嘛，可能也比较忽略他。然后他可能觉得我工作上就是有点呃太过强势了，然后打击到他的那个自尊心呢，有可能。嗯，他父母应该都是希望我们和好的。

但是他现在如果他要娶那个小三，他家里估计也不会同意。然后那小三，如果他比较聪明一点，他现在应该会采取一个就是逼婚嘛，不结婚就就不跟他耗嘛。因为毕竟女人的青春是有限的，但是他现在就是他买了车，我看朋友圈。

他好像买了车，可能是那小三想跟他分手，就不结婚，要跟他分手，他不想，然后可能就买了车，把那小三稳住了。呃，老师，我说完了。好的，嗯，我听到了，刚才我把麦关了，你那边就卡的就就就不怎么太卡了嗯嗯。

你们这个就是呃结婚一共几年呀，就在一起共几年呃，我们我们订婚订婚是一年，然后结婚然后结婚这样。嗯，在这个两年期间呢，你们这个就是夫妻的性生活是状态是什么样的？以吧是呃是就是中途有流产过流产过一。

然后那然后那时看还是这样态。嗯然后从那时候从那时候。嗯嗯。嗯，从那个流产以后，就是这个夫妻生活就稍微淡一些是吧？对对，感情也变淡一些。那这个就是说嗯这个中间还是有问题的呀。嗯。

这个就是嗯当你在跟对方冷战的时候啊，一定不要去就是在这个性生活上面也也去施加这个冷暴力。比如说你今天生气了，你会不会不理他呀，就是比如说他有这方面的要求的时候，你会不会不理他嗯，会呃会对呀。

所以这种这种属于这个叫性的冷暴力。这个呢对对方的话会有一些。自尊心的伤害啊，或者说呢呃就会让他的这个。呃，欲望变大也也也有可能呢导致呢你不你不愿意跟他就是有性生活，那他就去外面找小三了。对了。

就是因为这个在这个整个两年的婚姻当中呢，就是你没有给到对方足够的这个舒适感。啊，因为这个舒适感呢是决定你们能够走多远的，明白吧？呃呃环境没有境也有，因为荷兰公因为荷兰公司真的太艰苦，真的太。

然后我然后在公司嘛，然后他又很闲，很闲，那他就只怕买游戏，然后平时很空闲，就等于说他有那个时间，他找小三找小三。嗯。你现在呢如果说你想嗯挽回对方，那么你你需要做一些重大的改变，明白吧？

你你要知道那个小三嗯，它有哪些优势，那么你你同时你也要有，甚至你也要超越对方才可以的。但是那个小三但是那个小三23岁20。嗯，你是说小三比你年轻是吧？因为我今年已经三十了，经三岁。

肯定是肯定是呃他没有比我没，但是但是他年轻，而且他肯能看一些微整一些微整。对呀，那你如果说你没有这个跟小三竞争的这个这个这个资本的话，那你这个挽回就是还是有难度的。嗯，明白吧？三漂亮小三漂亮一点。

对对对。对你得比他比她漂亮。😡，呃，比他漂亮，然后比他懂事儿。嗯，然后呢就是能够给到对方舒适感。老师，我有我有我的。加庭加量条件庭条件。然后那个外外还有工作能力都比小三强。

但小三他小三他会跟公一起出去玩，当妻子的，跟当情人的肯定好。因为妻子的有妻子的行的责任，的工工作还有公司都要管理的，都要管。对呀，那你在这在那个离婚前的时候，你那个时候挽回的话。

为什么没有去就是说去坚持呢？你就坚持挽回，就不要跟他离婚。呃，然后呢你再做一些重大的改变。那这个婚姻不是就是呃还是可以可以挽回的嘛。呃呃，他那时候已经他那时候已经了。😊。

如果是如果是情况会有一种更的在那边的，然后他去外面，然后他果。货我在那边需他了两年上客，他也无所谓。嗯。那你关键问题是你现在为什么又非得要就是呃又又想去挽回对方呢？就一定要去挽回他呢？呃。

老师呃老师其实我觉得其实我觉得这会好。因为因为你就算坚持受灵魂，他也不会有不会回头的那你这样你这样搞就把那个还觉得你。会有时候会会有时候会想。因为我们刚离婚，那时候我觉得呃刚签字离婚嘛。

那他那时候是心里好像是有不舍的。呃，去民政局签字的时候，包括我把车开走的时候，然后中途他有两天就是坚持QQ两天都一直在线嘛。然后我猜那时候他是。就是可能想我联系他吧，因为他平时呃QQ一经常都是不在线的。

然后两天都一直在线。然后他呃就是我们刚吵架一个月的时候，他好像有改过QQ签名。那时候我就是我也不知道他到底是想我联系他还是不想，我就没联系他。因为我一直觉得就是吵架嘛，就没想过是有小三。

然后也没想过会那么严重。嗯，他他妈妈可能也没想过他有小三，到现在他家里人都不知道。而且如果知道是1个KTV小姐的话，更不能接受。他家里人就他妈妈很爱挑拨离界嘛。

那如果是真的知道是他嗯我老我前夫他离离婚前，我们在车上嘛，那他有跟我说，他想要小孩嘛，而且嗯像他老婆，他妈妈有说过，他想在河南买房子，那我估计就是这个小三，就是看小三，如果他那个如果我前夫看不透的话。

可能就是到到后面。嗯，不知道会不会结婚还是玩玩而已。但我感觉他现在就是很还是挺。可能车买了应该就不会跟他闪了吧，最少还要再再过一个时间，最少半年还是多久。但是如果我就是我有去，我有去。

前段时间我有发了一个健身房的照片，然后他反他好像是那时候上心的，就是可能反应。这对就是觉得有点那个吧。呃。我发了一个我我们股东的是挺帅的一个男孩子。然后我发了他就是呃就说股东这么帅。

怎么还没有妹子来我们店吃饭啊什么的。然后没多久，我就发了一个健身房的那他可能是有点好奇，想过来看一下到底是怎么回事，然后一直上线两天，不过我没理他。那刚离婚，那那时候我说鞋子他在他家，他他就说要送过来。

我说不用了。那时候因为呃其实我心里想挽回，但是。嗯，我。哇，我忘了给你续脉了，你就下去了。你刚才就是那个表述呢，那个呃老麦gie老师都听到了，就是你现在其实哈老师给你的建议。

就是你做好自己的这个高价值的提升。然后呢呃在对刚才因为我忘了给你续麦了，可能是不是你掉线了，还是刚才看你的麦还是有的呀，还有很多的，但是你掉线了，也有可能。嗯，就是嗯。基本上呢我给你的建议哈。

你现在不是也能听到我说话吗？就是呃给你的建议呢，就是你再发展一些嗯再认识一些就是其他的高价值的男生，然后比如说你嗯就是在这个办健身卡呀，就是去健身的时候，也可以交往一些异性。嗯。

然后不要呢就是把这个挽回呢当成就是这个重点去患得患失。因为你现在问题是，如果你想挽回，你要超越小三才可以嗯。呃，怎么有质的改变，外形也有了，你的这个外形也有了，是呃你的这个外形有了，你自己说不行。

这个得你那个前夫嗯，他说你这个外形有了才可以的。嗯，就是这个质的改变呢，就是说。嗯，你找不到书给小三的点。那这个呢就是你一定要你你的这个改变，一定要让你的这个老公能够感受到啊。

就是你的这个前夫能够感受到。比如说你可以在你的这个客户朋友圈做一些展示啊嗯，包括你这个嗯就是相处的方式，就是你之前你是不是给到对方一种强势或者是那种咄咄逼人呢？如果你没有给到对方舒适感。

那这个是他不愿意跟你播下去的这个这个里面的一个关键因素的话，嗯，对你自己也说了强势，对啊，你给到对方一个强势的这种感觉呢，他就不能接受你的。嗯，他现在晒买车。对呀，他晒买车的话，他是为了瓦牛这个小三嘛。

嗯，那这个就是一定是小三给到他舒适感嘛，就是小三可能没有那么太强势。嗯。你把结婚的车拿回来了。对呀，那他现在就是晒自己买的车呀嗯。嗯，小三穷。这个呢嗯男人他是这样哈，就是再糙的男人，他也会选一个。

就是能够跟自己在一起呢，很舒有很舒服的感觉的女人在一起生活。这个你也一样，你你你也愿意就是跟那个就是说嗯跟你在一起相处比较舒服的人在一起相处，对吧？嗯，那他没面子，他也愿意呀，那这个就没办法。嗯。

你的家庭背景可能就是非常好，就是不是他家可以比的那这个的话更让他感受到你的那种强势的部分了。嗯，那这个可能也是他放弃你的原因之一吧。啊，因为他潜意识里面呢，他内心肯定，对，就像你说的肯定很自卑。

所以他宁愿不和你在一起。所以你现在想要跟他在一起呢。你在做朋友圈展示的时候，还有你的改变的时候呢，就是要弱下来。就是有一些示弱的这种才可以的。如果你做不到这种示弱，或者说做不到这种嗯就是温婉。

那这个可能你就没有办法去取代小三在他心目当中的位置嗯。高价值是你的价值应该来说已经不低了。但是问题是你的这种高价值给到他的还是那种强势的感觉，那就不行的，明白吧？你要学会对你要学会做一个温婉如水的女人。

所以这个呢嗯就是我的好多学员呢，就是来我这以后，我就不停的来造呗。把就是一个。这个女强人的这个这个打造成一个就是小鸟依人的这个样子。呃，通过朋友圈也可以呀。比如说你展示一下你的这个嗯。

你你会的一些就是嗯就是厨艺啊，或者是比如说像展示一下你的这个呃就是居家的这种很小女人的，或者说呢你的一些嗯。遇到的一些呃比如说挫折的地方啊，就是你也可以在朋友圈里面展示嘛。

就是呃那种以一种示弱的姿态文字上面编辑那样啊，这个呢就是在这儿的话呢。呃，这个课堂上呢老师没有办法给你去去去指导这个。因为我不知道你发的是什么样的图片啊。你可以跟他联系啊，像你这现在这种情况的话。

你只有就是说主动的去释放兴趣指标。啊，因为你这个你价值就是说你的家庭背景啊等等，你的价值可能要高于对方，那么你就你想跟他挽回的话，复年的话呢，那你就主动的跟他联系。如果说呢主动释放兴趣指标以后。

他不感兴趣，那就不要纠缠着了。因为呃你给到他一个信号。呃，他要感兴趣，他就有回应，那你就继续。如果他没有回应，那就那你就不要再过于去去主动去跪舔那个样子。但是偶尔的可以释放一个兴趣指标。

那你不是有他QQ吗？他拉黑你了，你有他QQ啊，嗯，QQ上也可以。呃，QQ上也可以发一些，比如说他呀或者是一些呃就是呃那种嗯就是能够给到对方一种很新鲜的感觉的一些东西，明白吧？嗯，你现在呢你你在他面前。

你只能是低下来嗯，学会示弱，低下来嗯。这个呢在之后的这个就是我们的婚姻课程里面也会讲嗯，因为你就是呃你因为你是因为这个跟他离异的嘛，就是在这个婚姻里面相处的话呢，他是需要有很多的。

就是需要有很多的这个技巧的。比如说你怎么培养他在这个婚姻里的责任感。这个在4月份的时候。我的这个婚姻课程里面啊，应该是在4月21号左右吧。我的婚姻课程里面，你关注一下课表。

就是呃需要就是你要学会怎么培养他的那种责任感。老师说的这个责任感呢，并不是一定有小孩才有责任感。就是在你没有小孩之前，你就要嗯就是给对方培养他的这个就是在婚姻里面的责任感。

就是他怎么样去做一个合格的丈夫。合格的老公明白吗？嗯，所以呢你就是既然结婚了，结了婚姻就意味着责任，他要对你负责任的对吧？嗯，那他呢你看跟你两年的夫妻说说不要你了就不要你了，那这个就说不过去了。

你得让她成为一个比如说你接下来你再有一段婚姻，你也得学会把你这个老公呢培养成一个呃有责任感的老公，呃，让她对你呢疼爱有家。对她就是没有责任心的呀。他如果有责任心的话，他就不会去找小姐，明白吧？嗯。呃。

所以呢你接下来需要不断的学习。因为我们的这个婚姻课呢，婚姻课程呢在4月份已经充分展开了，非常内容也非常丰富。啊。今天呢因为时间的关系已经10点10点半都多了。呃，就嗯今天的课呢答疑课呢就到这儿呃。

之后呢希望那个maggie，你们呢就是多关注一下。嗯，就是下来的一些高级课和婚姻课程，嗯，可以和他联系。但是你就刚才不是已经跟你说了吗？报就是给他释放一下这个兴趣指标就OK了嗯。热恋期。

你指的热恋期是什么意思？就是他跟小三在热恋期。对，那你就过了这个热恋期再联系他也可以啊。嗯，但是你这个呢嗯说实话哈在你就你自己的努力吧，可能想挽回还是有一些难度的。嗯，因为我们。

带的我带的这些学员呢往回的话呢，都是呃都是我们经过就是一些嗯就是呃。就是不断。