# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年4月课程：答疑课：4.9答疑课妖精老师.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，我说不上哪里有问题，感觉没有那么甜蜜。

或者说感觉嗯不知道怎么能进入状态。嗯，这就是问题。你的逻辑很清楚，我我我很清楚的知道了你想表达的这个意念。我先说一下呃，你在二次选择婚姻的时候，你应该注意些什么？

这样的话你就可以知道这两个人到底适合还是不适合我。首先第一个。呃，我觉得你最好是拿笔记一下，你可能要么不投录音的时候嗯，要么拿笔录音的时候。对对对，然后首先其他的姑娘呢也要听着点。

因为从呃无论是第二次婚姻的选择，男性还是第一次婚姻当中选择你的伴侣，实际上都有异曲同工之处，都是一样的。所以大家嗯这块我觉得是非常非常重要的。你像我们在恋爱课程当中安排了一节课。

是怎样筛选以以前四点节的课程，好像是有怎样筛选一个适合你的男人。然后后来5。0升级就把他升级掉了，因为这个问题都太个性化，但大家很多人都觉得像大课说意义不是很大，但是我抓住几个点吧，跟你说一下。

很多人呢觉得你看你你你像你说的，老师，我觉得这个人各方面其实都挺好的。但我跟他在一起没有很心跳加速的感觉，对吧？嗯。我相信很多的姑娘都会说，如果这个人不让我有心跳加速的感觉，我就不想结婚。

如果有这样的想法的姑娘，请打一，我看看有多少。呃，没有这样想法的姑娘，请打2。我看看差异。看大部分还是打一的。二的还是占少数。但实际上我告诉你们，婚姻的真谛呀，并不是说你跟他在一起，你心跳加速了。

你就可以选择他。任何两个人之间在一起心跳加速的那种感觉，只能维持3个月。那什么原因可以让你们长久的在一起呢？第一个就是匹配度。什么叫匹配度？我给你们举一个简单的例子啊。匹配度呢就是你喜欢吃日料。

他也喜欢吃日料，是或者是没有那么匹配，就是你喜欢吃日料，他可以陪你去吃日料。这也可以。但如果说你喜欢吃日疗，那个人说哦，sorry，我只喜欢吃路边摊。我只喜欢吃大排档。

你想你们俩在最基本的吃饭的问题上解决不了。在这个问题上呢，谈恋爱的时候也许还小一点，等到结婚之后，这个问题就会被无限的放大。因为两个人的生活习惯是很一样的。这是一个最基本的问题。然后再有一个问题。

消费观。消费官，你认为我因为我的经济条件在这儿，我可以买相对好一点的衣服。比如说我一条裙子，我觉得1000块钱我是可以接受的。但是男生的消费官呢可能就觉得1000块钱买一条裙子太奢侈了。

我觉得500块钱或者是300块钱，200块钱，甚至是几10块钱就可以。同样的裙子，为什么要买那1000块的吗？201200块钱，这个也没有差到哪嘛？不就是牌子吗？消费观。如果说是在恋爱的这些问题呢。

在恋爱的时候，我们都觉得哎呀其实也不是太大问题。他其他条件好就行了。但是你要知道，一旦你踏入婚姻的话，这个就是你们矛盾激化，矛盾就是激化的最主要的一些一些点。因为你消费观不一样，你就会天天吵架。

即便你说我花的都是我自己的钱。你凭什么管我？但是男生就是要还啊，就是觉得你花1000块钱买一个买一条裙子很奢侈啊。所以这是消。你看我刚刚才说的这就是匹配度，这是一个大的概念。匹配度包括很多衣食住行。

然后包括装修。然后最近我跟我老公刚在那个大那个萱萱给加排下时加一些时间，怕时间不够。因为这样我就少回答几个人的问题。但每个人的问题，我就很详细的回答。这样的话嗯可以给更多的女孩子一些警醒。

就是告诉你们哪些哪些是重点。然后比如说我们新买了两套房子，然后买房子之后呢，我们就在家具上去去挑选。有的人呢就喜欢现代风格的。有的人呢就喜欢新古典的，有的人呢喜欢摩洛哥的。

有的人觉得那个那个客厅铺大理石的好看，但有的人觉得如果说是铺瓷砖，瓷砖跟大理石长得是一样的呀。那我为什么要多花一倍，甚至是两倍，甚至是是三四倍的钱去买大理石呢？瓷砖不就很好吗？

所以你看这就是消费观的不同，你的消费观的不同就会在衣食住行上各个方面。我我喝口水啊。如果是这个消费观不同，你们在各个方面都会。嗯。啊，我来了，同学们实在不好意思啊，我是一个呃别的房子。

但是这个房子来了之后没有网络，然后我就用手机4G上了，可能有点不稳定。我说话现在大家能听到吗？听到打一。是。我现在说话你能听到吗？我现在说话你们能听到吗？啊，我再继续说那个问题啊。

但是我看不到你们打字可能是卡了吗？还是什么原因？老师可以听到您说话，然后啊。啊，好，那我们继续消费观差异这里差异这里了啊，消费观消费观的差异就会导致很多的问题。那消费观就是呃原则性。

这个叫匹我说的这个是匹配度，匹配度下面呢又分消费观，然后是。对待老人的态度呃，还有对待朋友的态度。呃，平时就是对待工作的态度，比如说对待工作的态度吧。如果你是一个努力向上的美好女青年。

她呢是一个懒懒散散的人。然后你看到她天天在家打游戏，你会很不爽。你会觉得大好的时光，你为什么要这样？然后他要是跟你抱怨他的领导什么的，你就你就会觉得你怎么这么负能量，你的老板我觉得挺好的呀。

你就会说很多其他的东西，因为你们这个不匹配嘛，然后呢，这个就会导致你们吵架，然后你觉得你很好。然后再去男生呢就觉得我觉得现在很安逸呀，😡，我觉得现在这么钱足够我花了呀，我为什么要赚那么多钱？

我觉得每天最好的生活就是打游戏睡觉啊。😡，工作混混就好啊。对你看匹配度呢，它下面有很多分居，不同的分支。那么这些东西你如果要匹配好了，你的婚姻才可能最终的呃是一个美好的状态。

而并不是说我看到她心跳加速了，我婚姻就能幸福了哦， no婚姻幸福跟心跳加速是完全两个概念。当然有一些小姑娘说，老师我才20岁，我知道心跳加速的感觉。OK。OK的，没有问题。因为你才20岁。

你可以去享受心跳加速的那种恋爱的感觉，没问题。但是如果你想选择一段婚姻，走入婚姻的话。那么心跳加速只是一个辅助的这个人能让匹配度都合适，能让你心跳加速，那更好。如果不能，我觉得也没关系。

因为两个人在一起生活是是长长久久的，是很长的。你想啊你选的是一个。在未来要陪伴你60年、70年的人。对吧你的孩子，你的父母会离你而远去，你的孩子也会离你而远远去。最终在你旁边的就是你的伴侣。

所以对于一个伴侣的选择是十分十分的重要。那选择重要之后呢，再一个就是去嗯把它变成你想要的样子。因为每一个人来到这个世界上都会有自己的各种各样的观点，有的是观点是这样的，有的观点是那样的。

有的是这样内容是那样的，就很多的很多的差异性。但是呢我们可以通过调教男生啊，可以通过呃养成法呀。可以通过很多种方法把它慢慢的调和成你想要的样子。这个呢就是我们所谓的磨合。

但是专业的咨询师磨合跟普通人磨合是不一样的。普通人磨合是嗯。普通人的磨合怎怎么说呢？是。差不多就行。呃，是迁就。比如说我之前有一个学员，他呢就是在上课之前呢，她的男朋友从来不会去接送她。

但是他说老师我我已经习惯了，我觉得还还okK就是还OK我可以接受。我说哦，no，这个不是你可以接受。你可你的方式不对，他是可以来接你的。然后呢，我就会给他选几个。就是他在呃因为是一对一嘛。

他在遇到事情的时候，比如说我说老师今天我加班，那个我同事的男朋友来接他，我们12点才下班，我特别想让我老公来接他，特别想你帮帮我，我说没问题。然后我就叫他发微信，我说。我说你你首先呢要说你很羡慕你的。

你的同事的男朋友来接她。你很羡慕这样的生活。然后呢，同时呢呃我也想让就是因为他我们那么多人一起加班，只有她的男朋友来加来接她了。说我觉得你你离我这么近，你就十几分钟开车，你能来接我吗？

然后让我好炫耀一下。就是你要满足男人的虚荣心。然后男人男生觉得他来接你并不仅仅是接你的这一个事情，而是他接了你之后，可以可以让你得到很多很多的虚荣心，可以让很多人去羡慕你。然后男人就会觉得好值。

当然就是呃养培养男生的一个习惯，有有很多部是循序渐进的，是呃有很多的积累，这是只是第一步，第二步可能是到家之后，哎呀呀老公我好高兴啊，你今天来接我，你都不知道他们看我的那个眼眼神。

那个那个羡慕嫉妒恨的样子。然后再用你今天真的好帅啊，然后他们都。他们都简直不敢相信，觉得我简直是走了狗屎运才找到你。😡，然后这是第二步，就是他接完你之后的第二步。

然后第三步就是啊老公啊嗯我同事都说还想再见一见你哦，就你上次穿这衣服好帅，你你你今天晚上可以再来接我一次吗？他们有些人就是因为有些人看到你了，有些人还没有看到你，看到你的人说说你很帅。

然后结果没看到你的人，他们都说他吹牛，不说不相信，不说不相信，快点，你今天能不能再来再来接我一次，我要让那些人大开眼界。你看。😊，就是你们能理解我的意思吗？就是调嗯调教男人，就是有一些小的细节。

专业的咨询师呢是帮助你把他改变成你想要的样子，而普通人呢，只是哎呀差不多就行了，好累，我觉得但是只要你用对的方式，实际上两个人是很容易磨合的。你这样做，不仅你男朋友觉得哇，我我我觉得我我这么帅吗？

我这么好吗？我这么觉得你炫耀吗？就是一边有你你这么爱我，一边有这样的感觉，一边他还会更愿意去接你，他觉得接你是他的他的虚荣心也在满足。所以说呃两个人在一起，除了匹配度之外。

那么剩下的当然匹配度越高肯定是越好。但是有一些匹因为人都是不可能生下来，就是为你量身定做的吧。然后你觉得其他的就是也还OK啦。就是他某某方面不好，那没关系啊，交给你的一对一咨询师。

让他去帮助你手把手的把他培养成你想要的那个样子，就好了。所以你现在二婚的这个选择，我觉得是匹配度应该是你现在最关心的问题，而并不是心跳加速。再一个是你你的那个外地的那个你都没有见过，你不觉得太草率了吗？

你现在去想选他还是不选它，我觉得是没有意义的，因为你们根本就没见过。明白我的意思吗？所以明白，所以你现在呢应该打开你的社交圈子，认识更多的男性，提高自己的自身价值，而并不是在这两棵树上死掉死。

我是选A还是选B，选A还是选B。我觉得也许他们两个都不是你的良人。嗯。也许都不是，但是你要自己要知道我想找个什么样的人之后。你就会好很多，像你我觉得就就很适合像很多姑娘在在那个找男朋友之前呢。

就觉得哎呀我连男朋友都没有我上什么婚姻课程啊。但是我觉得大错特错，为什么？因为你上了婚姻课程，你就知道经营婚姻的真谛。你知道怎么样去经营好一段婚姻。然后呢，你在跟男生无意识聊天的时候。

你就会散发出一种你可以把婚姻经营的很好的一个状态。那么当男生在取向在决定要不要娶你的时候，这个就是你的加分项。明白吗？这个就是你的加分项，因为你会散发出，尤其是我们在找一些事业的上升期的一些男性。嗯。

婚姻在上升期的一些男性。他们这些人呢就会觉得呃我我我只想好好工作，家里的事情别别烦我，就你老是待着就行，别来烦我。当然你把你这种可以不烦你呀，可以把那个你可以把婚姻经营好的这种这种体质。

你散发出来之后呢，然后男生就会觉得哎。这姑娘不错，她一定会把婚姻经营好，这个时候就是你的加分项目。而男人选择去娶一个什么样女人的时候，什么呃。情跳加速呀，在男人眼里都是狗屎，真的。都是狗屎。

什么长得漂亮，身材好啊，这只是一方面。但是对于男性来说，最重要的是你尤其是那些呃在事业上升期的有为青年。有为青年，他们最最关心的是，这个女人跟我结婚之后，我会不会很麻烦，我会不会被束缚？

我会不会我现在的生活会不会更糟糕，会不会更好？那如果你向她展现出你跟我结婚之后，你现在的生活会好很多很多很多很多倍。我们换位思考，如果你是男性，你为什么不选择跟他结婚呢？对不对？对。这个。

所以说你现在需要做的并不是去纠结我选A还是选B，而是你要让好好参加婚姻课程，让自己由内而外的散发出一种，尤其是二婚啊，由内而外的散发出一种我可以把婚姻经营好的状态。我在第一段婚姻当中吸取了很多教训。

在第二段婚姻当中，我一定会是一个很好的太太。当然这个话我们不能说出来。但是会通过一些很多的呃。あて。一些言行举止。可以散发出你的那种气质，那种气场，这就行了。尤其是三四十岁。

我相信你现在在选择对象的时候，肯肯肯定不能选20几岁的小男生，一定是30多岁的，事业小有小有所成的吧，对吧？是的，那么这些男人更懂得去辨别什么样的女人，可以让我在婚姻中获得更舒适的生活。

所以这个是你现在需要提高的，而并不是去纠结选A还是选D。我还有一个问题我还有一个问题。我想问一下，怎么能够看出来他是真心对你好，还是只是套路呢？我觉得真心对你好和套路都没有关系。

因为你想啊他真心对你好是真心对你好，难道他去学一些套路，对你好就不是对你好了吗？嗯，我觉得这个是我想矛盾的，没有关系。所以他套路你的话，你觉得在美好的恋爱当中就可以啦。

你为什么一定要纠结于他是套路还是不套路呢？就好像我刚才说的那个让那个女生让男生去接他嗯。他只是想把两个人的感情经营好而已，这是他最终最终的一个目的。那究竟用了什么样的方式让你们两个人变得更好。

这有关系吗？没关系吧，那正常的女生如果想要男朋友来接的话，说哎，我今天下班特别晚，你来接我一下吧。然后男生说啊，我看球呢。然后女生说球重要还是我重要啊？😡，然后男生瞎就把电话挂了，嗯，这不是套路。

这是真心，有用吗？😡，嗯。😊，是不是对，是的对，是的，有用吗？没用，中间的过程都不重要，重要的是最终的结果，结果是什么？那个才是最重要的。是的嗯嗯对，如果一个男人要跟你承诺。

说我要在你这里呃给你买房按家呀什么的这些东西，这些东西是不是得做到了才可以相信信。😊，对呀，他做了，我们才会信说说谁不会说，你就说那我也可以给你买房安家哟。如果你在这边晚房安装。

我会怎么样怎么样怎么样的，说谁不会呀。😡，如果他经常说的话，应该怎么样接么要接？经常说的话，你就会说哎呀，说这些你觉得有意义吗？要么你过来我看房去啊。嗯，好吧。就是接的方式呢有很多种。

因为男生在说这句话的前面肯定会有其他的铺垫，肯定一定会有其他的铺垫的。那么根据其他的铺垫，你在想回复这句话，你应该是怎样怎样去回。因为之前小蝶老师有一个一对一的学员就给我看那个聊天截图。

我觉得那他就说那个男生心机好深。他的学员是女生，他就帮他一对一的，就帮他微信聊天嘛。我说嗯我看了截图之后，我也觉得这就是呃城服很深，怎么叫成服很深，就是这个男生提一个要求，然后女生不同意。

然后男生就说我给你买什么什么什么。然后女生就刚开始没有参加，就是刚开始的时候就说就同意了。就是给你举个简单的例子啊，男生说你明天陪我去参加那个我朋友的婚礼吧，女生不想去嘛，女生说哦，我不去。

我没有漂亮裙子，我不想去嗯。然后男生女说嗯。你不是一直想想让我陪你去你的闺蜜聚会吗？然后我我后你这周不是有闺蜜聚会吗？我可以陪你去啊。就承诺了。然后女生女生就是这时候女生。

因为女生谈你们女生我们女生都知道谈恋爱之后呢，我们会跟闺蜜分享，我男朋友怎么样怎么样的，我男朋友怎么样怎么样的。然后闺蜜就说啊，你带出来看看嘛？你是不是你是不是在说我，你吹牛吧。是不是？

然后然后闺蜜之间就就说那那带出来看看。然后但是你的男朋友一直不配合你，一直一直不让你带出来，你就会很很火。你就会觉得哼有什么为什么不能带，为什么不能嗯不跟我去，你总会这样想。😡，对吧然后他他答应你了。

说啊，我我可以去啊。然后那个姑娘就马上同意说啊，那行啊，那我没有漂亮的裙子，我自己去买一条漂亮的裙子，我去了，好吧。就是你你明白我的意思吗？就是那男生套路很深，就是他他在要求你一件事情，你你不同意。

然后他就会要求跟你说同意你另外的一件事情。😊，我给你另外一件事情，然后你就觉得作为作为交换有趣吧。所以你男当一个男生给你说买房的时候，我不知道他前面是不是提了其他的附加的要求。

所以这个回复呢也有很多种很多种方式。嗯，有很多很多种方式。还有的呢我还遇到过一些学员，遇到过男生就是。跟男生呃吵架，男他发现男生有第三9，发现男生有小三，然后就你是不是有什么什么什么。

然后男生就不说话了，就说没有。然后这个时候呢。男生就说，哎呀，你不要这样想，你看我我都要给你买房子了，我们是要在注定要在一起的，我怎么会那样呢？我要给你买房子怎么样怎么样的，你看这就是另外一种套路。对。

他要是想把你介绍进他的社交圈，介绍给他的朋友认识朋友是不是也是诚意的一种表现的一种表现哦，那不一定。那不一定，为什么不一定呢？因为有一些男生啊很会吹牛，就说就在他的朋友圈子里就说哎。

你不知道我最近新泡妞特别漂亮。然后她男朋友她的那些那些胡包狗队个，哎，吹吧，就你还能跑上那样的姑娘，然后他说能啊，然后然后就要带你去，然后当然有的姑娘呢，她不是特别漂亮。

她的优势是你不知道我最近新泡10百领高知高等知识，文尔毕业的，然后特别有有修养，然后说得了吧，人家能看上你。😡，然后他就想带你去，但是带你去的真正目的并不是炫耀你的这个女朋友。

而是炫耀你看我能泡到这么好的姑娘。😡，但他这个是不是这个是不是他对你是真心的不一定。也并不是说完全不是人心，这个不好说嗯嗯。但是他不会介绍给孩子认识，识，可能我们时间也不不太不够长，不太不够长。

孩子认识，其实孩子认不认识，我觉得你想太多了嗯。我真的觉得你想太多了。😊，其实我我我跟他我跟我跟他直接提过这个问题，我就说我说因为我有一个孩子，你有两个孩子，这个再婚家庭组成的话，太复杂了。

这个关系太不好相处了，太不好相处了。😊，然后就带你见他的孩子了，没有，然后他就说他所以他才说的，要在我们这里我们这里就是买房安家。因为因为他说他他他现在的地方离我这里离我这里往返需要两个小时，两个小时。

他说他的孩子是他的孩子。😊，这并不是真心对你，这只是推辞你让只是不让你见孩子的一个借口。是吗？难道他说你看你说我想就跟刚才的例子是一样的，只是事情事情变了而已嗯。是一样的。所以我觉得你情商有点低哦。

你适个你适你适合找一下小蝶老师这样的心机婊来帮你帮你解决，来看穿你现在男人心里的心里的想法。因为我觉得你现在根本就看不透男人，这个男人心里在想什么，所以就会阻碍你的判断啊嗯。😊，我我总感觉是安全感不够。

因为因为上一段婚姻也会有受伤，婚姻也会有受伤。然后你根本不是安全感的问题。你现在我我现在跟你对话到现在，我发现你最根本的问题，你是不了解男人的背后的含义。就是你不知道他为什么为什么说要给你买房。😡。

他屡次承诺，为什么？😡，你以为他是你就傻傻的认为他真的要给我买房子哦，不要给我买房子，好开心好开心，我要跟他认真交往，狗屎好吗？😊，是吧。是的。哎，所以我觉得小蝶老师特别适合你，你应该去找他。好的。

因为就是有专业的咨询师帮助你鉴别男生这句话到底是真是假，他背后的含义到底是什么？因为有时候因为你在邮件咨询的时候，你很难表达的清楚这种文字。对的，嗯，很难表达清楚。然后咨询师呢就根据你的表达，哎呀。

就也不能说咨询师回邮件的咨询师不好，就是他只能根据你根据你的邮件文字上的意义去解决你的问题。而并不是说像一对一的咨询师，你没有截图，你可以把聊天截图前后的截图都截给咨询师。然后咨询师一看就明白了。嗯。

对。对吧行，那你的问题就这样。对，好的，谢谢您。谢谢您。那我下麦了，那我下麦了嗯，下麦。😊，大涵，你在吗？到你了。听不见啊。啊，老师你好，今天非常荣幸，第一次呃就呃提问就能得到您的这个亲自的指点。

那我大概讲一下我的情况，嗯，就是嗯。我和我和对方是去年9月下旬认识的，认识以后就是是我一个那个高中的学妹介绍的。然后因为他他的就是母亲跟我跟我的妈妈也那个就是也认识。

然后就呃就是经过这样子的介绍之后就认识了，认识了以后嗯然后大概是然后是11去年的11以后，我们两个人正式就是接触。然后因为我的工作非常非常忙，嗯，那个然后他她也他也比较忙，然后我们大概就是呃10月份。

嗯，大概就见了三次面，然后平时平时聊天的时候，嗯，也。呃，平时聊天的时候就是也也比较少，因为因为我上班是不允许这个私聊的，然后晚上又因为呃要加班，所以就是聊天比较少。

但是就是在这个中间就是有限的接触过程中嗯，大家对彼此的就是印象都嗯都挺好的。而且就是呃谈到一些关键的问题上面，我还我觉得就是彼此的这个契合度还是蛮高的。然后11月份的时候就是我们两个人正式确立关系，呃。

就是交往。然后呃12月份的时候呃，因为因为一个小场的矛盾，就是两个人发生了第一次比较呃比较激烈的这个这个争执。争执完了以后，呃呃争执完了以后，大概过了快一个星期。然后我自己沉淀了情绪。

重新就是回想了当时这个发生矛盾的整个过程，然后我就去跟他就是重新沟通这个事情。然后呃就也也对就是当时自己这个呃这个脾气上的就是这个情绪上的事情，呃，跟他道歉。

然后也把自己就是当时在那个事件中的需求跟他进行了一个沟通。然后在这之后呃就是两个人我觉得我我觉得从表面上来说，我我的我当时的理解是我觉得他已经放下了。然后但是呃十。

2月12月底就是圣诞节前的那个那个星期开始，我就陆陆续续发烧，一直到今年过年。嗯这个过程中就是他只是发过几次信息，呃，呃，问候我，但是从来没有就是到到家里面来看过我，然后然后到就是今年过年的时候。

就是过年前呃，因为我们两个人11月份确定关系以后，他就来见了我父母，然后过年前的时候。呃过年的时候就是我的母亲给他准备了一份年货。这我在这个提问的这个呃，就是之前文字我也讲了。

就是因为这个年货里面夹杂了一点就是。可能让他引起了这个误会的东西。然后他回去以后，就是让他父母嗯让他父母都觉得。其实是真的是引起了误会。然后他本来说是过年回来以后，呃。

就是来家来我家里面来那个给我父母拜年，但是也没有过来。然后一直到正月15过了以后也没有过来。然后到2月13号，他给我发信息，中午约我这个吃饭，然后。中午约我吃饭，结果呃，然后当时就是中午吃饭的时候。

他才跟我就是讲起来，当时这个就是我们家给他给的这个年货，让他引起了误会。包括当时12月份初12月初的我们两个这次吵架，让他就是一直心里面有气，所以就是跟我呃就跟我联系也比较比较少。然后这个事情。

讲完以后我就跟他做了解释，我说为什么我的母亲会给你准备那样的年货呃，等等。就是跟他讲讲了以后嗯，然后他就然后他因为2月14号又是情人节又是他的生日。然后我们两个人本来约好是呃晚上一块吃个饭。

结果他他到呃他说他早上要去练车，然后下午的时候，他呃练完车才能下来。然后下午的时候，他给我发了一条信息，就说呃昨天晚上就是13号的晚上跟朋友吃饭，然后就是他的朋友把他呃给说哭了。

就是觉得他的现状不知道自己要什么。然后他说他需要一个人静一静，就是冷静一下去思考一下。然后呃跟我说，因为我18号那个就是那个紧跟着的那个周末我要出差。然后他就跟我说，他说等着我从呃就是出差回来以后。

跟我好好的沟通一下，就是两个两家人的这个这个看法呀，这个就以后的生。清楚的事情，我说行。但是我出差就是从2月14号，我们最后一次发文信息到现在，就是呃彼此都没有联系过，就他也没有联系我，我也没有联系他。

然后也也也没有说过分手。但是嗯就在前呃前两天，因为我我妈妈对这个事情比较着急一些，就是对我婚婚嫁这个事情比较着急一些，刚好碰到他的母亲了。就我学妹的母亲。然后就问起来这个事情呃呃。

我想在我想我想打断一下打断一下嗯，你想问什么你想问什么，我就想在这絮絮叨叨说了那么长时间，我不知道你想问什么。我的问题就是我现在就是这样的现状，我怎么样去把这个这个关系进行一个突破，就是怎么样。

就算是分手吧，就是怎么样把它挽回。行，那你这样问我就知道了。你就絮絮叨叨说，老师我跟他第一天约会看了一场电影，第二天约会呢吃饭看电影。第三天呢我们就没有约会了。你哎真的就是就是我可能是有点夸张。

但你我的意思就是就是这样，你的你给我的感觉就是这样，今天发生了什么什么事情，明天发生了什么什么事情，几月几号发生什么什么事情，几月几号发生什么什么事情。所以我觉得你的这个根本你没有找到根本问题。

你的根本问题其实很简单，最主要的最如果只只用几句话归纳的话，你们不是灵魂伴侣。你在灵魂上没有给他呃，心理上，你没有给他呃，没有给他依靠，没有跟他有共鸣，没有跟他产生共鸣，没有呃。有彼此相相互依靠的感觉。

那么从外在体现的形式上呢，就是。没有给他心跳加速的恋爱感觉。我刚才说了匹配度固然很重要。匹配度这个很重要，对男生对女性来说都很重要。但是在我们互相匹配的前提下，你得让他心跳加速啊，你心跳不加，加不加速。

这他这样我们不在意，但是你得让他心跳加速，并不是说啊老师我们匹配度还可以啊，心跳加速，你不说没有也行吗？对，是他你没有可以，但是你不能让他没有啊，就你明白我的意思吗？我明白老师的意思呃，对。

就是你没有他也没有那没有就没有吧。😡，老师，我需要重正一点的是我就是我们两个之间不是说我对他没有吸引力。因为我们两个在之前相处的过程中，他一直在跟我说，就是因为我的各方面条件都比他好，所以他就跟我说。

他说他从认识我到现在，他一一直都是他追着我跑，就是他一直在用雅气的态度看着我，而我去年因为太忙，而且因为很多的这个呃这个心情的原因，就是我没有没有顾及到他的这个想法。

就是所以就让他觉得跟我相处是一件挺累的事情。😊，简单说就是你很作，但作又不自知，可以这样理解吗？好好吧好好吧。😊，我觉得是这样的。😊，最主要的问题就是你们在灵魂上没有沟通，你没有关心到他的日常。

这个可能你自己的，这我承认这个你没有意识到，这个是是很重要的，就是两个人可以不用天天在一起，但是灵魂要彼此相互依靠。你看他现在觉得很迷茫。你想他朋友说两句，他都能哭。得脆弱到什么程度？😡，啊。

是不是得脆弱到什么程度？那为什么你男人已经脆弱到这种程度了，你却不是第一个发现的人。😡，呃，不是老师，我之前跟他讲过，但是他因为就知道我面前有自卑感，所以我跟他讲出这些问题以后。

他一直在我面前就是强势伪装，就告诉我啊，不是你看到的那样，我没有这些问题。好。😊，又发现一个问题。你看你在刚才叙述那么长时间，你只我只只明白一个问题，就是你们没有灵魂的沟通。那么现在你说了那么多。

总结一句话，你们没有灵魂的沟通。然后现在你说他在你面前很自卑，你很强势。对吧那就证明了你们在交往的过程当中出现了一些问题，但是你并不觉得这是问题，但是这都是潜潜意识的问题。比如说我举个简单的例子啊。

他的消费消呃消费呢可能没有你高。然后你带他去，我假设啊带他去日本料理。你觉得哎这很好啊，很符合我的气质啊，很好吃啊，怎样怎样，然后一边吃，觉得哎他很好吃啊，你快吃啊，你快吃啊，但是男生心里想为什么。

我操这2001位太贵了。う。就你明白我的意思吗？我明白你的意思？就是你可我们有的时候会不经意的流露出一种。我们这个阶层的人的呃就是生活的状态这个样子。再比如说。我这个我有一个姐妹，就是她呢是一个特别强。

她是一个女强人，但是她总觉得我在男人面前不强硬啊。我说你看你看那个小男生，90后的，我挺喜欢她的，你看我还夸他呢，我说你看呢你长得那么帅，你看我又离婚了，我还带个孩子，跟你在一起，你看你多亏呀？

你看你还能看得上我，我说你这说的是人话吗？你这么说话，哪个男人不僵，然后他说怎么了？我这我这你又明说突出他的优点，说我的缺点，我说你看啊。你你说了你的优点，你说了他的优点。

他的优点难道除了帅就没有别的了吗？😡，你看你这么帅，这么年轻。这这是这是优点吗？😡，这不是好吗？对于一个男人来讲，票那是小白脸吗？你这么说他能高兴吗？😡。

所以就是说我的意思我想跟你表达的意思就是但是他没有这样认为，他真的没有这样认为。😡，他觉得你年轻你很帅，我其他条件虽然好，但你年轻啊，你帅呀。😊，我们就抵上啦。然后但是男生就会觉得很伤自尊。

然后他他就总问我，哎呀，为什么我我的恋爱每次都是谈两三个月就分手，谈两三个月就分手，我对他们都挺好的呀。😊，你看男人是一种什么样的生什么样的生物，他是需要满足他自尊心的。你在这方面你打击了他的自尊心。

那他。他怎么会跟你在一起呢？你又不给他钱，他又不是真的小白脸，对不对？对我知道你可能说你你老师我没这么夸张。😡，我知道你可能没有这么夸张，但是你在生活当中不经意的就会流露出这种感觉。

然后你的无心的一句话就会刺激到她。比如说你跟闺蜜说，哎，身诞我最近出了一款包好漂亮，但是要3万块。我考虑一下买不买，然后的闺蜜说赶快买吧，你不买马上就涨价，现在还能买到，逛天可能就买不到啦。然后你说哦。

是啊是啊，我哎我赶紧去买吧。然后你跟你男朋友说，哎，你看这个包好不好看，3万块钱，我觉得虽然有点贵，但是过两天他可能就没有了，而且相当我他每年都涨价，等我明年想再买的时候就可能就没有了。😡，然后就。

你去买这个包，然后但是在你男朋友面前，就会觉得3万块钱一个包太贵了，我觉得300还差不。一口卖，你说是不是？但是你认为我我平时我就卖3万块钱的猫啊，我的包都是这个价格呀。😡，就我只是举例子啊。

这样的情况下，你就会狠狠的戳到它。😡，他就会觉得。嗯你瞧不起我，但实际上你并没有瞧起他，我知道你并没有瞧不起他，这是你的日常生活。但是你这样说，他就会觉得。😡，你瞧不，你明白我的意思吗？さ。嗯。

我知道老师，您你说我现在怎么怎么解决这个问题呢？这证。现在解决这个问题，我觉得嗯你现在是整体是情商比较低。像刚才那个姑娘呢，她是不懂男人的潜在含义，而你呢不是不仅不懂你连怎么做，怎么不伤害她。

你都意识不到。你明白我的意思吗？你都你都根本就意识不到我这句话伤害到他了，你根本就意识不到我们现在出现的这个问题是什么原因造成的。😡，这个是情商情商的问题，情商低的问题。

那如果我觉得小白老师是比较适合你的一对一咨询师，如果你有他的帮助，会提升比较快。但是你要自己来的话，我建议你听一下那个。我们这一轮大课当中有有提高情商，有提高情商的两节课吧。排了，然后你可以仔细听一下。

因为你是整体的一个一个缺乏。并不是说像刚才那个姑娘或者是怎么样，你是不会不会心机呀，我我就是不会看男人潜潜台词啊，就是这样的，但你是情商低，你是你是根本就不知道我这样说会伤害了她。你明白吗？

你是根本就不知道我这样说会伤害他。但是你现在怎么做呢？实际上你可以呃第一步呢就是你先可以跟他好好聊聊。但是我觉得你你这个你现在的这个情商，你跟他聊呢？很容易又去戳到它。就是怎么说很容易戳到他呢？

就是很容易你说着说着又说了3万块钱包的事儿。但是我只是假设只是只是只是一个例子，就是又说出这样的，然后男生又翻脸了。😡，但是男生却觉得。😊，他不是跟你呃，你你觉得他跟你有在一起有心跳加速的感觉。

其实不是他只是觉得你条件很好，很适合他。甚至是他会有一点高攀你的感觉。甚至会有一点高攀你。然后你呢你又觉得反正你是高攀我，你就应该这样对我呀。😡，你看我我条件这么好，比你好这么多，你就应该来接我呀。

你就应该怎么样怎么样啊，就这样的想法也会刺激到男生的这个这个自尊心。然后你看你再说你的那个呃条件，就是嗯工作上的一些一些问题，我再举个例子。因为我不知道你的具体情况，所以我我没有办法很具体的跟你去指点。

我只能是举一些跟你差不多的例子，让你在这些例子当中去揣摩我应该怎么做。嗯，我有一个女朋友，她呢嗯近两年的工作呢就越来越好。接触了很多人，她呢有一个男朋友，她男朋友呢在在法国做中法的那个交流和旅游。

然后做的也也挺好的，经常会出差什么的。但是他就发现他的事业越来越好，特别顺嘛。这个女生特别顺越来越好。这个男生呢就是一直在在做很多的努力，但是没有这个女生这么顺，就是这么这么顺利。

就能因为有的时候我想大家也就能知道，就是我付出十分的努力，我可能只有两分的成果。但这个女生呢是我付出两分的努力，我可能就有了十分的效果，就是他的事业攀升很快，这个男生虽然也很努力。

但是事业攀升没有那么快。然后他就会觉得因为两他们两个人。就是经常在灵魂上沟通，就会说很多很多很多很多事情。然后呢，呃他就会说哎，姚这，你说你现在事业越来越好了，我。我怕他就是像雅洋那样。

就是让他上自滋你，你说这个问题怎么解决？我说这个问题很好解决啊？比如说你你在工作上遇到了呃问题，问题A，你不知道怎么解决，其实你知道怎么解决了，你问遇到问题A，但是你不知道呃就是假装不知道怎么解决。

然后把这个问题A拿去跟你的这个男朋友商讨，然后商讨完他给你的方案方案之后呢，无论好坏呀，就说哎呀，你这个你这个你这个解决方式好棒啊，我怎么从来没有想到呢？哎呀，你好好好厉害呀，你知道吗？

你现在就是缺少一个伯乐，你知道吗？你现在就是缺少一个机会，真的你可以发展的很好的，你看你能力那么强。明白吧？明白老师明白老师。就是用这样的方式去不断的去鼓励他，激励他。

然后让他在你面前就是没有伤自尊的感觉。那是没有伤业症的感觉。那老师，我现在应该主动去找他聊聊吗？所以你现在因为不是一对一，所以我现在没有办法跟你说，你是主动还是不主动。

因为我不知道你们很具体的一些一些情况。因为你看从你现在的表述来看呢，他现在对你已经冷淡了，对吧？对。对他现在已经对你冷淡了。但如果他的冷淡促使了你的积极，那他就会想，那是不是我冷淡他就积极呢？

那我就一直冷着好了。😡，就可能会出现这个问题是。是你知道吗？所那你要如果不积极呢，不积极，那你们这段感情是不是就无疾而终了呢？这也是有可能的。😡，所以我觉得你需要一个一对一的咨询师。

无论是跟这个男人在一起也好，还是不在一起也好，你的情商是需要一个提高的。你要知道我想要达到一个什么这个目的，我应该怎么样做。然后你要知道我现在的做法会有什么样的效果和后果。但是你现在因为情商低。

你现在完全是这个话我说出来了，但是我不知道这个话可能会带来什么样的后果，我不知道。你可能觉得只是无心的一句话，但是男生就伤自尊了嗯。等你把他的自尊已经千疮百孔伤得不行不行的了，你发现。😡，哦。

我好像伤过自尊了，但是我具体哪伤过自尊呢？哎，不知道啊。就是这个这个状态。嗯。So。明白了吧，所以我觉得还是需要一个呃一对一的咨询师去帮助你这个情商的整体提高。因为一对一的咨询师，你做什么事情之后呢。

他会教你应该怎么回这个男人的想法是什么？你应该怎么做？他他是会这样这样告诉你，那时间长了，慢慢的你就知道了哦，我应该这样做，这样做，这样做，你就有了大概的概念。而你现在呢只是这个事情已经做完了。

发生了很多事情了，你才知道哦，回过来一想，可能知道哦，我现在这样做好像是不对的。哎，那具体怎么不对，怎么能对呢？不知道哎，现在就是这样的。嗯，是这样子的是这样子。所以我建议你参加一对一的学习。

可以太然对一对你报的谁的呀？我报的古风老师的风老师的，但他这方面很厉害呀。对，现在就是国文老师正在跟我就是指导我做这个什么竞赛系这一块。那，我现在最困惑的就是因为我们两个人自从挂联以后。

到到我现在报这个一对一的课程，这个中间这就是两个人之间也就是不冷不热不热呃，就偶尔点个赞呀，发一句频论，但是没有那种没有那种特别积极的互动，别积的互动。😊，那你就应该问你的一对咨询师啊。😡。

我不是刚好今天晚上老师亲自作证嘛，作证，想多一个学习的机会机会。你这样的话，我告诉你反倒会懵掉。😊，你知道吗？因为我对你的了解没有你的一对一咨询师那么深入。😡，我只是举例子，让你自己去反省和。

让你自己去去感觉。但是你的一对一咨询去是他是了解你的。哦，好吧好吧。而且一对一咨询一对一的咨询是上是不能提问的吧。老师之前没有说才上课的人不能看。因为我们之所以要求一对一是不能咨行的。

因为一对一咨询是浪费时间，因为我肯定没有你的咨询去了解你，这是必然的。嗯。好吧，但我觉得挺荣幸的，能够得到老师多的，多一点的指点，只会让你更迷茫。😊，我我觉得不是，就是之前我对自己就是有很多的不确定。

就是如果一个老师跟我讲啊，可能就你情商不够的话，我觉得我还觉得我还对这个这个结论怀有这个怀有这个嗯质疑的态度。但我觉得呃如果如果有有更多的人跟我说，啊，你在这个方面的确是有问题。

那我觉得才能够引起足够的重视。足够的重视。😊，我觉得你太不相信我们的专业性了。是啊是啊。那你你你赶紧下麦，然后给其他的人更多机会。嗯，好的，谢谢老师。好的，谢谢老师。😊，呃，老师你好。

我简单复答下我的问题。我也是关于征活网站的问题，我想问的是直男癌这个病怎么治？呃，貌似呢有很多人都是。有上过那个政婚网站哈，然后我闺蜜跟她老公就是通过某个政婚网站认识，然后结婚到现在有了宝宝。

本来我也挺排斥这个，但是春节过后呢，就想管她呢，就是试试呗，注册一张号。那我发觉其实这里面啊所以其实也挺深的。那摔掉一些莫名其妙的人，其实还是会有遗株。呃，某个政户网站。

他是通过在网站里面发邮件这样的方式联系。然后有些人他看你顺眼会给你发邮件。那你觉得韩行就回复他。然后呢，呃我碰到很多情况，就是在对方发第二封邮件的时候，就会说自己平时很忙，不太有空上这个网站。

然后让你加他QQ。那我通常会比较认真回复说，既然在这里认识，那就不妨先在这里聊着。那原谅我不能这么快加你。喂喂，能听到吗？可以听到你继续OK那为什么我这么说呢？一个我是觉得在一个虚拟环境哈。

对方是不是真诚通过几分邮件还是能够感觉到的那觉得聊得来在家也不迟。那第二个，我觉得之前加过两个人，那加了之后，对方基本就不跟你说话，我就想难道说对方小女生主动。那对这样的男人只好把他删了，反正也是麻烦。

所以呢我就想，如果说有邮件你都不知道怎么聊，那我就算加你Q，你一样会没有话说。那结果就是男人们都不理你了。呃，之前有碰到一个人打比方哈，因为不叫他Q，他就是这么回复我的。他说呵呵。

然后城使招侯应胜雪一夜春雨已然若因遍地，莲却眼前江山空把流年虚度祝好运。然后我一看哈，我就怒了。然后我回复他说谁为图苦其甘如寄，读书旅行，断不会辜负了流年。我说你过滤了。那最后的最后我想问的就是说。

怎么回复对方Q这件要求加Q这件事，我觉得应该可能也是需要一些技巧的吧。那网络虽然是虚拟的，但是大家反而不需要遮遮掩掩，但是对于这种赤裸裸的直男癌怎么破？老师，我问完了。我觉得。呃，直男癌的这个问题呢。

你现在其实问的不是一个直男癌的问题，是你这个问题在相亲网站上这个问题具体应该怎么去解决，对吧？其实解决这个方式呢有很多有很多种。然后首先你可能没有我说话比较直白啊。呃。

我我希望用最快的速度解决大家的问题。我觉得。你的外在形象可能不是那么的好。所以你的照片吸引来的男生也不是那么的优质。那么这些男生对于你来讲呢，就是。嗯，路边的野兔。随便抓一个，看看能不能抓着。

抓着那运巧好抓不着算了，反正我不想浪费我的一颗子弹。所以你会你会觉得有些男生跟你聊两句就无疾而终了。你会发现这个问题，但是你有没有想过，如果一个超级美女，一个很漂亮的一个姑娘。

一个很漂亮的姑娘在相亲网站上发过资料，就会有男人不停的给她发现。我在没结婚，我在没结婚之前，我也上过相亲网站，我也上过。😡，我去测试一下那个测试结果。因为我们在很早之前出过一套相亲课。

就是给相就是怎么样在相亲的，就是嗯网站上填写资料，怎么样可以吸引更多人来加你怎么第一句话怎么说，可以让增加你的回复率，然后别人说什么，你怎么说可以让他嗯更好的跟你交流，就是我们特意去研究过。

然后我也上过，我就发现啊。如果我用那种很漂亮的照片，就会有人不断的给你发现。给你给你发那个信，然后呢，你可能有的只回一两句，他就会不断的发不断的发不断的发发很多很多。但是我用其他人的照片。

就是用不是很漂亮的照片，你会发现当你主动去说的时候，别人都不一定会理你。然后你有有好不容易有个人跟你说话了吧，跟你说完话之后呢，嗯他回的你回的，当你回的不是很积极的时候，就没有夏一峰了。

就是很多时候都是无疾而终的。你不知道为什么，实际上并不是你说的不对，而是你的照片不够好。😡，明白我的意思吗？你不会包装自己啊。呃，是这样子的样呃，首先第一个我这边的问题呢。

比冠天的问题是我的照片应该还相当的不错。那年龄可能是一个让男人觉得说你现在正好是在现在大的年纪，你有这样的需求，而且对你来说可能错过了这个年龄段的话，你以后不越难找，所以他们会。你知道我为什么笑了吗？

😊，因为我们之前是小蝶吧，还是佩佩老师，手上有一个学员，他呢坚持认为自己是8分，坚持认为他他坚持认为自己很漂亮，很漂亮很漂亮很漂亮。我们说什么他都觉得自己很漂亮。然后呢。

我忘了小蝶还是佩佩在在教研组发的。然后呢，他就把那个照片发到我们的教研组了，说各位。各位咨询师，请大家点评这张照片。我将呃原封不动的截图给我的学员。然后我们就就就去点评这个照片，用我用我我们的想法。

就是我们觉得这个姑娘一般不是很漂亮。就只能说是比菜市场大妈好一些。但真的不是很漂亮，不是那种在相亲网站上可以抓人眼球的那种，我绝对不是。😡，然后呢，我们就就就把我们的真实想法。

我很多咨询师嘛在教研组里边，然后就发了想法，然后发到给小电还佩佩，我记不住了，然后发给他，然后他去发给学员。他说嗯，各位老师怎么办？他还是不相信他自己长得不够美。还真不相信自己长得不够美。

但实际上呃你自信是好事儿，但是不能盲目自信，不能。😊，怎么说呢？不能把自己的定位弄弄弄歪了，你千万不要以为我30岁了，就是我或者是我40岁了，男人跟我不在一起，是因为我年龄大。不是的，只要你足够美。

哪怕你五十了，男人都不会介意。前提是你足够美。我周围就有这样的足够美的姑娘，她们事业做的很好，然后可善于折腾她自己那张脸了。她是整容脸是整容脸，所有人都知道她是整容脸。但是真的很漂亮啊。

谁又会真的去纠结他的脸到底是眼睛肿了，还是鼻子做了，还是今天做什么了？当你整的漂亮的时候，没有人会去在意这些问题。然后他周围就会有很多小鲜肉，然后他就说哎呀，你的你这个你年龄太小。

我都快可以当你的阿姨了。然后他说没关系啊，但是我们看着一样大呀。😡，你想太多了，我觉得我们看的一样大，而且我觉得我跟你有很多共同话题啊。就你你明白我的意思吗？就是我再给你举个例子啊，以前我觉得没问题。

我就我觉得这部分我能听写了了啊，就是以前我等会我我一定你听我说，我一定要再说一个例子，很重要很重要很重要。的就是我我之前有一个学员，他是个博士。他呢呃属于很有气质那种30336了。

好像37我我记不住了啊。😊，30多了，然后呢，他找了一个男朋友，找了一个男朋友，是个是个老教授，这个老教授已经50岁了。但是乔件是一个海外华侨的老教授，他给我发过照片，长得也也也蛮帅的，挺挺绅士的那种。

一看就是很ABC那种感觉。华侨。然后他呢也坚持认为自己漂亮，我说你不够漂亮。她说老师，我今年都38了，我能跟你比吗？我能跟20岁的姑娘比吗？我在38岁的人当中，我已经很漂亮了，很年轻了，没有人说我老。

没有人说我丑，他们都觉得我很漂亮，😡，我说是是是，你是在38岁的，你看在菜市场买吵家乐福超市，你随便抓一个大妈，38岁，别说38了，35的比你漂亮都少。是不是比你漂亮多少，这个我承认。

但是你一定要知道你跟谁比一个男人，即便她50岁了，他喜欢的仍然是20多岁的小姑娘。或者是20呃二十五六岁那种轻熟女，她喜欢的是那种姑娘，而并不是1个38岁看起来年轻的姑娘。对吗？

你要比的是跟那些二十五六岁的姑娘比，没有哪一个男人，因为你年龄大，你就应该丑。因为我年龄大了，我我脸上我就应该下垂了。因为我已经38了，我就应该有鼻唇沟，我就应该有有眼角纹。😡，没有男人会这样认为。

男人都会觉得你就应该是25岁那个样子。就是男人是很专一的，所以你知道吗？然后我就跟他说了，反复说了很长，纠结了很长时间这个问题，因为他坚持认为自己38岁了，保持这样真的是很漂亮了。我说真的不够。

我说你看你有鼻唇功，你看你的纹理有点下垂，他说老师，我已经38岁了，我怎么可能不下垂，我说so。😡，20岁的姑娘不下垂呀。25岁的姑娘，她不下垂啊，就说老师，我为什么要跟他们比呀？

我说男人就是拿你跟她比呀。😡，是不是男人就是拿你跟他比，男人可不管你是38还是25的，男人不管这个男人只管我现在看着你够不够美，年龄是次要。😡，你明白我的意思吗？😡，呃，明白明白呃，我想说的是呃。

刨开这个照片的问题。呃，对于现在就是在征婚市场里面，然后男人的那种越感，因为确确实实是有那种很严重的治男啊，关键一点有解很多。男人的直男癌取决于你够不够美，只要你够美了，男人就不会有直男癌。

他就会追着你跑了。那说到底还是就是千万变不离想。对呀，万变不离其中，只要你足够美，这些问题都好解决。我之前有一个学员更逗。他以前也总是跟我讨论直男癌的问题，因为他相亲的时候说总么遇到一些奇葩。

他说老师我相亲的时候呢，这个男人上来就问我，你是不是处女啊？然后或者是这个男生上来就会问我，哎，你这么大了，还没有嫁出去，你不着急吗？就是你知道吗？他就觉得这也很奇葩，然后他就说我说，你说为什么呢？

我说因为你不够美啊。😡，我说不能吧，就算我不够美，他也不能，这这明明是直男思维。我说no no no no这不是直男思维，就是你够不够美的问题。如果你够美了，男生只会想着怎么去讨好你。

而并不会去问你是不是处你这类的蠢蛋问题。😡，所以只要你够美了，直男癌的问题，直男癌的人自然会想着怎么去讨好你，而不是暴露自己的直男癌。呃，是这样子，因为之前呢是有人想在那个。😊，就是那个网站上约我啊。

那就是我也是一个事情比较。比较固高的人，然后呃1约2约，要首先呢是这样子，我自己有没有时间嘛哈，然后正好时间不巧，然后就没没没约上，然后之后。然后最后这个人这这个男人首先第一个我也是看得上眼的。

第二个就是我之前也是就是呃呃这个就不去说他了。然后总之呢，嗯他是最后他就是呃他觉得我拒绝了他两次，心里面很不舒服。然后人就撤了，也就不给我回信了。然后但是呢他又时不时的过来看我，然后呢也不会给你发信。

然后像这种男人其实还是蛮多的，我觉得。喂喂啊，我在听，你想问的是什么呢？那像这种这种类型的男人的话，是不是就是你直接可以把它忽略的？万变不利其宗，还是那句话，只要你足够美了，这些都不是问题。

你现在所说的所有的问，你现在说的这些问题都是表象问题，就是由于根本问题不够美，导致了表象问题。12345678910。那么当你足够美解决，把这个根本问题解决掉之后，这些所有的问题都会没有的。嗯。

懂了懂了，明白了，换照片是第一要件的事情。对，换照片是审美很重要。我之前啊刚才我看到公屏上有一个学员在说，说他上上一对一对一两个月没有效果。我跟你这么说。我前两天也是呃43月份接的一个一对一的一个学员。

接着一个一堆学，他在正常他是要挽回他的前夫，正常在我手里的。就是我这个水平在我手里的，只要你足够配合我。就是最高记我我记录是几个小时嘛，有的我发一条微信打个电话就能挽回成功。有的稍微复杂一点的。

可能是我让他等一等，或者是沉一沉，可能是不同的问题。对没有超过在我手里啊，没有超过3个三个星期以上没有挽回的。就没有没有出现过。但是这个姑娘在我手里。就一直没有进展。一直没有进展。

然后我天天天天都不停的说他，然后他最后给我回回微信说，老师，你别逼我了。😡，你别不要逼我怎么样怎么样怎么样，你不要逼我怎么样怎么样的，因为你必须要达到我的要求，我才能让你发这个朋友圈。

然后发完这个朋友圈才会有什么样什么样的效果。但是你没达到我的要求，这个朋友圈你就不能发，所以他在我这儿连几条朋友圈都没没发上，为什么？😡，就是因为配合。😡，不配合自学知。他的那个照片我给他选了很多很多。

但是比如说最简最基本的最简单的一个问题啊。😡，那个服装服装呢，只是因为我们是网络的嘛。我们会我会给你挑选几个适合你的服装的那个大概的样子，然后我会给你推荐几个牌子，然后呢。

你去呃让他去去找那个去去找不同的衣服去试这个衣服合格了，哎，可以买。然后就逛街的这一个问题，我之前有的学员都是很努力的那种。因为我的我的一堆也很贵，比较试比较贵的。所以他们都很珍惜这个时间。

然后第一次逛街不行，第二次逛街，第三次逛街就天天逛，如果不成功的话，就天天逛。我记得还有一个学员就是他眼线就自己画的，一直那时候还没有就是呃纹绣这一块，但是那眼线一直画不好，我说不行。

咱们今天就攻克眼线这个问题，画不好，你就别睡觉了。然后他就一直画一直画一直画，你知道吗？就是眼睛他他画了不行，就得对这拆了，就是卸了，重新画，不行，卸了，重新画。他画了十几次一个晚上，然后最终成功。

我觉得哎还不错。就是每个咨询师他的要求是不一样的，但是我要要求他。要求他是他是这样。所以大家在一对一咨询的过程当中，一定要跟老师紧密配合。就因为我是那种呃很催人的，就是你你这样不行的话。

我觉得你这个你这个问题其实一个月之内必须可以解决的。但是你在我这，你你偏偏这么拖这样拖那样拖那样拖，我我真的是没有办法我让他学，让他让他让他做一个什么事情，他就说老师我尽力了。老师，我尽力了。

但是我想说我要求你必须要达到到达到8分。😡，但是你可能就就6分就7分，你就觉得哎，其实我我觉得我真的努力了，是你是可能是是进步了，但是距离我的要求还不够不够。不够完美，你还可以更好。

当然我们也我们咨询师，我们内部也讨论过，是不可以要求学员就是达不到他的要求。比如说你让他变成林志玲那样，那那不可能啊，那不可能，是不是？但是在他的基础上要变成最好。

就是我们是肯定都是一步一步来去去去完善的。所以我的意思呢，就是大家在选择一对一咨询的时候，一定要配合咨询师，你配合的越好，效果就越好，我让你干什么，你就干什么？像刚才的那个古风的学员那个一对一。

我相信他一定是不配合古风老师的。因为古风老师的那个。那个成功率是非常非常高的。非常高的。但是如果你跟你的咨询师配合不好，你想他说你的情商低，你不信，那他说他他他他这样做你不信。

那他给你出的种种主意你都会产生质疑。对不对？你都会产生质疑，在你产生质疑的时候，就会影响你的效果。嗯，好嘞，呃，等一下，我刚看了一下，刚才那个就是有很多的留言啊什么的。呃，其中的有一个女孩说了。

她说呃有些姑娘哈长得不好看。但是情商高哈。但是这样子的话呢，也是就是很有吸引力。那我的想法就是因为我我我这边把我的问题具体一点。

就是说呃如果说你你你你想回复别人说我我我们还是呃通还是先在这边呃还是先在比如说某个网站上哈，我们通过邮件的方式先聊着呃，不能这么快加QQ。

就说有没有什么比较呃俏皮的回复能够举重若轻的呃把这件看似严肃的话说的更更俏皮一点。更严肃的话，说的俏皮，这个还是我刚才说那个问题就是。其实你没必要加个QQ就加个QQ嘛。你你为什么一定要把把自己保护的。

就是不能加QQ。其实这个第一个这个是我我不理解的。因为大家既然来到相亲网站上，就是为了跟更多的男人去认识去接触。那你为什么一定要装的很就是很那样？我我我不想让你这么快的就加到我。😡，为什么呃。

因为之前有加过两个人，我刚刚有说加了之后呢，一点就不讲话。那我就觉得说就很奇怪，然后最后还是要把他删了。那我觉得说这也是很麻烦。所以我就如果说你在邮件里面都不知道聊什么，那就算加里没有话讲了。那。你看。

😊，的确是有这个问题，没有话讲怎么办？所以你要学会引导跟男人聊天，你要会引导他。的确现在有很多的男生都不会聊天，所以这个问题你又看好他了，那只能是这个问题放在你的身上。因为那些会聊天的男生。

他不会去相亲网站，这是第一点。第二点，那些会聊天的男生肯定都是花花公子。所以在校亲网站上出现的一定是不会跟女生聊天的。那么他不会就要你去引导他。让他去跟你有更多的话说。所以在这一点上你是比较缺乏的。

你不知道怎么去说话，让他有更好的回复。比如说男生问，你吃饭了吗？你说哦吃了。你让耐克回什么？对不对？然后。那这个问题呢就可以，你今天吃饭了吗？就开放式哦，我今天就带情绪的哦，我今天吃了吃饭了。

就可以有有几种情绪，高兴的或者是不高兴的，把你的情绪流露出来。然后男生呃举个具体点那个呃，你今天吃饭了吗？你说哦，吃了的，我今天跟闺蜜去吃的日本去吃的那个日本的那个定时，哎，我觉得还不错。哎。

今天闺蜜跟我跟我说了一个什么什么什么事情。这就开放了，然后男生就会就会引导他。我问问你啊，这个事情怎么样怎么样怎么样，这不就聊起来了吗？😡，你明白我的意思吗？就是你的语言要开放式的。

而并不是说呃你你回个俏皮话，他就能加你，或者是就能不加你，或者是你回个俏皮话，他就能跟你有更多话说。是的。一两句话解决不了根本问题。嗯，对，好的，我知道了。所以你现在需要的是一个聊天的一个思路的问题。

因为你其实你你。就是别人一对那个他说了什么话，你应该知道我应该怎么回，然后让一对一咨询师去去一步一步教你慢慢的就知道哦，原来天可以这么聊，你可能就明白了。Sure。嗯，好的好，我知道了。好，谢谢谢谢。

😊，我们快点，还有半个小时。😊，呃，老师好老师，我今天是第一次上麦，然后也是三个月课程的最后一天。然后今天能够遇到要静老师那个答疑，我感觉还是挺挺幸福的啊，我想解决的问题呢，就是分手后挽回。

我现在是分手三个多月。嗯，我们两个的情况是嗯他比我大4岁，我们两个都是医生，是2013年7月份的时候在微信上认识的，就是网络认识，他当时是在广州工作，我在哈尔滨本科刚刚毕业开学是呃上研究生。

然后当时在网上很聊得来，嗯，我以前没有谈过恋爱，他说他谈过一次，但是分手了。然后那个时候我们聊的非常好，然后就相当于在网上确定男女朋友关系，但是一直没有见面。然后呃是约定了到一定时间要见的。

然后14年1月份的时候，我有一天晚上无聊就翻他微博，看到一条就是很奇怪的信息点进去之后，就他艾特了一个人，然后是一个。😊，呃呃那个什么星座的一个消息，然后点进去发现那个应该是他的女朋友。

然后就就立即微信问他，然后他就发过来呃，对不起三个字。然后后来我们两个又纠结了几天之后，我们两个就断联了。嗯，然后14年末的时候，他就开始频繁的呃评论我的朋友圈。嗯，然后之后我们两个就恢复联系了。😊。

嗯，就是那个时候他后来就又说说还是喜欢我，然后忘不掉我，他也表示说跟女朋友已经分手了。然后15年10月份的时候，他来哈尔滨找我嗯，我们两个见面之后就就都感觉见面之后比在网上聊天的时候更加好。

然后就正式确定了恋爱关系，但是还是异地状态。因为我那个时候研呃读研三没有毕业。然后他还是在他那个时候已经是在广州这边读博士了。然后我们俩刚开始的时候感情浓度是很高的。

就是每天只要一有空就短信电话视频的那种。嗯，然后16年7月份的之后，我就到广州来这边工作，我研究生毕业。然后我我本来的想法是就是我们两个同城了，就可以多见面。嗯，但是正好那个时候。赶上他的手术高峰期。

就呃然后再还有就是他应该是17年6月份毕业，他要面临毕业，然后临床工作以及就是毕业论文的事情，就是很很多事儿，他就会很忙，然后脾气很暴躁，对我就非常不耐烦，因为我也是刚毕业。

然后来来到一个呃人生低不熟的城市。然后就呃很多事情不适应，我很想找他聊天的时候，他就我就会感觉他很敷衍我，或者是到后期就不是很关心我，每次都是我想找他见面，但是他就不是很想见的那种状态。就说嗯。

就然然后嗯后来就因为这个事情，我我的脾气就变得很暴躁，我我就觉得我没有办法控制我的情绪，然后就经常跟他吵架。嗯，还有一个问题就是嗯他呃有两次拒绝见我的父母，就是我我跟他提出我父母想见他的时候。

他第一次是找借口推脱。然后但我就觉得有问题。后来我追问的时候，他就表示他没有呃准备好。第二次的时候也差不多，他就说然后他呢跟说他自己向他的父母提起过我，嗯，也说过跟嗯让我就是过年的时候回去见他的父母。

他是也没有什么下文，他没有就就说过那一次。嗯，然后嗯他也没有就是带我见过他的朋友，他。就是据我的观察，也确实没有太要好的朋友，他是那种性格比较呃。优柔寡断，然后是比较悲观的人。

反正一次都没有见过他的朋友的，他也没有不是很愿意我去他的科室找他，然后就也没有在微信朋友圈公开过我们的照片，他的微信上只有他自己的照片，然后嗯也不让我看到他的手机，就就是因为这几个事情。

就是我我觉得很严重的事情。然后我因为这种这些事就是后来就经常和他抱怨吵架，提过几次分手，嗯，最开始的时候他还是哄我的。后来他就直接嗯就是也变得比较冷漠。其实我有很我有过几次，就是跟他很很真诚的沟通。

想让他就是也跟我说一下，应该是他对我也是有不满的，但是他总是就是沉默不语的状态，无论我说什么，他就保持沉默，然后我就后后来就是过来抱抱我，就说说哎我是真的喜欢你的，你不要这样。这样想，我我就太累了。

亲爱的姑娘，露露露露，重点在哪？重点重点你只需要告诉我，你现在遇到什么问题了，然后需要怎么解决你的诉求是什么就可以了。你跟我絮絮叨叨这么长时间。我刚才不是说了吗？老师我第一天跟他约会吃饭看电影。

第二天跟他约会吃饭看电影吃日料哟，第三天去的法国料理看电影就是就后来我们就呃1月份的时候，我就又一次跟他提分手，因为他后后期总是爽月，我就又跟他提分手了，分手之后呃，我们他他有跟我微信联系过。

就是说什么天气冷了，然后怎么样的。然后过年的时候也发过短信，然后前几天是但是后来就一直处于锻炼状态了。呃，前几天是因为我的书在他那里，然后我就跟他微信说我要取书，我们两个见面之后就是分手之后第一次见面。

然后他。状态是可还可以，我们聊的聊天状态可以。然后他说呃他说他马上第二呃下一周要交论文，就没有不能马上跟我一起去吃饭。他说过一阵子会来找我，然后昨天嗯就是昨天我就又跟他发了微信。

我说你说的事情还能不能兑现，就是问了古风老师的。然后我说你说的事情还能不能兑现。嗯，不是说要请吃饭嘛？然后他就说他太这段时间没有时间。嗯，然后我说那好吧，我是开玩笑的，也不差这一顿饭。

然后他很晚的时候又给我发，说那个一直在改论文，然后我就我现在的重点是什么？重点重点重点重点重点是什么？这是昨天的昨天的。老师，然后呃就目前是我们两个现在的就是这样子的状态。我就想问一下之后我该怎么办？

就是想挽回。完事我删了算了。你知道你这个多可怕吗？你现在是心态有问题，就是你想啊你跟我们这么多姑娘说话，都这样絮絮叨叨絮絮叨叨絮絮叨叨的，你的男朋友怎么能受得了吗？我给你讲了。

我在千聊上课的时候讲过一个笑话，你可以听一下啊，有一个姑娘呢她有有一个呃算是姑娘吧。有一个姑娘呢她去医院找医生跟医生说，医生啊，我我老公总是吃那个喝完每天都喝酒，喝完酒回来就打我，我想怎么办啊？

这个问题，然后老那个医生呢就给他开了一瓶药，说你拿着这个药回家，她每次喝完酒回来呢，你就把这个药含在嘴里，但是千万不能咽下去，也不能吐出来，就一直含着一直等你老公睡觉之后，你把这个水吐出来。

你就可以睡觉了。说好的，然后他回去就试了，试了一个星期之后呢，觉得哎好神奇啊，我老公竟然不打我了。然后呢，她就呃回到跟医生说哎，医生医生你给我开的这是什么药啊，怎么这么好用。自从我吃了这个药之后。

我老公再也不打我了，然后医生要说什么？医生说呃，因为我我给你喝的是水啊。就是因为你嘴里含着水，你就不能絮絮叨叨了，你就不能跟他叨叨叨啦。然后他就为什么要打你呢？你很乖啊，你不吱声啊。

他回来喝多了就睡觉啦。😡，你明白吧？嗯，就是放下刘老师太叨叨了，我可能是最后一次，然后想说的后说的不好意思，你再说哥，后面两个人就不用提问了。你看后边这屏幕都很小，我不说了，老师老师嗯嗯。😊。

我我我的问题是这样，问题是这样的，他第一我我应该之后怎么做怎。然后第二就是他他说话的时候，他特别善于转移话题，就是我每次问到比较具体的问题，他都特别善于转移过去。

或者是直接跟我说不知道问他什么实质性的问题，他家都说不知道。然后第三个问题是我已经感觉出来了，他是不够爱我的。嗯，然后我靠自我提升的话，就能解决这个问题吗？嗯。

第四个问题就是我费了那么多心思和力气去挽回的话，就是这种关系可以长久嘛。就是如果我单方面的挽回努力的话，他不做什么的话，我也也能一直维持吗？嗯，就这些。通过你的整个描述，我觉得这个男人很可怜。真的。

我觉得很可怜，因为正常我们说一个挽回一段一段恋情都会说这个男人这样不好，那样不好，这样不好那样不好，会说他很多很多不好。但是通过你的描述，其实我没有听到他的太多的负面的东西。

都是你大部分的说他的反应就是他不理我，他在忙，他不理我，他在忙，这说明什么？说明这我觉得这这这哥们儿这太不容易了。他让你这么些女朋友。真的，所以你的第一个你的你的要求想你想你想说我付出这么多挽回。

他值不值得，我觉得非常值得。我觉得这个男人反正通过这你的这一段描述，我觉得真是可遇而不可得，真的很好，真的。除了你你跟他叨叨的时候，他不愿意理你这个你跟任何人叨叨，他都不愿意理。

你现在你看屏幕上这么多姑娘都不愿意听你叨叨了。你想想你你得多叨叨呀，这还是在网络中现实生活中的，是不是？所以我觉得这个男人太可遇而可求了。而且叨叨你叨叨了他那么多年，他还回来找你就觉得嗯露露你好。

我觉得你就是好，真的，我觉得多不容易啊？所以这个男人特别特别值得你挽回。😡，第一个问题。第二个，怎么挽回，我觉得怎么挽回呢？还得是找那个一对一的咨询师去给你制定一个方案，看看呃。

你们具体的一个情况和问题和现在所处的一个状态。看看第一步应该是怎么做。然后男生具体嫌弃你的地方都有哪些，然后老师师嗯，这是我之前是古峰老师的一对一学员学，然后我已经课程结束了，今天是最后一天最后一天呃。

我之前就一直是锻连的状态状态。一直是断人的状态。那你为什么没有跟他联系呢？为什么？😡，嗯，古峰老师说一定一定是你没有达到某种要求，所以你们就不能不能联系。啊。嗯，分手的时候，就是要冷暴立马。

然后就只应该是断联的。然后来我就朋友圈展示展示。然后自己也是有一定牺牲的，后来我就前段时间找找他去要书，就见了一次面，就是见面的时候状态还是可以的。可以的，他也表示过几天会来找我会来找我。

然后昨天晚上我给他发信息，说发信息嗯，什么时候请我吃饭，什么时候请我，然后他就说还在改论文，在改论文。然后呢。没有然后了没有然后，昨天晚上的事情，昨天晚上的事情。我就想知道现在还在一个期吗？哦，没有啦。

我今天没有啦，我整个课程的最后一天最后一天，所以说的有点多，所以你这个是应该。😊，应该是续费。应该续这个其实我觉得古风老师可能不是特别适合你。我觉得你现在的状态啊，心容是最适合你的。你知道为什么吗？😡。

嗯。因为你现在不是整个套路的问题，你现在是心理上有一定的问题，你的倾诉欲望太强了。我是教你你一直在说一直就就是你一直在说哎，所有人啊。😡，所有人都都注意一个问题，当你发现你变得特别特别愿意倾诉的时候。

就是话永远都说不完。男人都嫌你叨叨的时候，你一定是有心理问题。真的。你一定是有心理问题，但是你自己并不知道。所以这个问题心荣老师可以很好的帮助你让你就是你因为你焦虑，所以你要不停的说。

你就怕别人理解不了，你要一一直的说不停的说。但是你越说别人越讨厌越烦，就会形成一个恶性的循环。就会有一个恶性的循环，而且所有的挽回都不可能说是呃一个月2个月，就是挽回的情况不同，它的时间也是不同的。

有的人可能三五个月他才能挽回。有的人可能一年他才能挽回。所以并不是说呃古芳老师效果不好，一对一一个月的时间没有给你挽回，并不是所有的方案都能在一个月之内去挽回的。就像我刚才说的，我的那个学院。

他也是一个月呀，他在我这他都没有挽回成功。没有成功。所以说并不是所有人都可以在一个月之内挽回的。所以你现在最需要的是心荣老师帮你去解决你的这个。有点就是嗯。有心理状态有点不好的状态。先解决这个问题。

然后再去套路你男朋友。我觉得这个是很重要的。因为你现在一直在叨叨叨叨叨叨叨叨，一直在说。本来你第一次见面之后呢，你男朋友可能对你还有点好感。然后你一问他什么时候请况吃饭，我觉得我操又来了。嗯。

男生可能会他总是这样想，晚上时候表现的还是。😊，好香挺香，请我吃饭。就但是就你看你一说他就嗯没有没有没有那什么了，不相起了。老师可是其实是因为他不够爱我爱我后来就这还是暴力了。😊。

他现在不是爱不爱你的问题，你怎么不理解呢？你现在是太叨叨了，他跟你在一起得很累。😡，老师跟你在一大耳朵是这样的。我很少打扰他打扰他。你还不打扰他，他都说了，他都不爱回你了，还不打扰他，你觉得什么叫打扰？

😡，真的，我觉得你见他的时候喝一口水最好。😊，Oh。好吧，那我要少说话吧，少说话。你不是少说话，我知道你你说话多，这个是。😡，心理状态不好的一种表现形式，你要改变这个表现形式才行，否则你以后别说挽回他。

就是跟任何人在一起，你可能都会出现这个问题。因为你你缺少安全感，这个你你你给他打电话，他稍微不回，或者是回的晚一点，你就会暴躁，你就会你就会焦虑，这是心这是心态不好的问题，这是心理状态。

所以你需要把这个心理状态调节好，你要你要会自己给自己安全感，你要把自己的状态调整好了，你再去学套路才是有用的。否则你现在别说套路什么套路都不好使。😡，你自己有有感觉有这种感觉吗？真的。

现在在你身上什么套路都不好用。你现在必须要把心态调整好才是最重要的。😡，嗯嗯好的，老师好的，老师。那还有其他的就他我赶紧下，咱们回一个是那种回避型的人格人格，他总是转移话题或者说不知道说不知道。

因为他不想回答你这个问题嘛，你总乱说，亲爱的，我们什么时候结婚啊，就类似啊假装类似类似这种问题。亲爱的，我们什么时候结婚啊，这个男人现在烦烦的要死。这当然说嗯你你这个裙子还不错，你你我明天要去呢在哪。

😡，他当然要这个路数了。😡，他不是回避问题，他是不想回答你的问。😡，明白吗？是。那只有我改变，只有我改变的话，呃就可以长久的发展下去发展一下去吧。我觉得有这个可能哎。但是首先要要调整你的心态。

不再絮絮叨叨了。我但但是我知道你这个问题你自己解决不了，你需要通过一个一咨询师像了像他们说的，那个怎么样调整自我心态。说实话，这方面我我不我不是强项，我套路比较强项心态。

这个我我们团队当中心荣是最厉害的。他是最厉害的。所以怎么样调整心态，你应该找他比比找我要好很多。虽然我比他贵。但是心在这块欣容老师这块的确是很厉害。

他很他可以很很轻松的帮你把这个你的焦虑的情绪给你抚摸掉。他们心里他们有自己的一套东西，因为他毕竟在线下的。在线下的那个咨询做了78年哦了。线下的那个咨询做了78年了，所以他在这方面非常非常有经验。哎呀。

嗯，好的，老师好的，老师。谢谢。摆脱原生家庭，当然是找新荣啦，我们团队他最强，原生家庭。对，但是撒娇要找小蝶，小蝶很厉害。海飞老师是呃，如果你的目标对象是那种。高就是精英精英派。就比较适合找海飞。

就精英男男性或者是海龟或者是ABC。那你特别适合找海飞老师。那如果是那种。嗯，他他是会那种他是呃小蝶和佩佩他的那种套路呢，还是浅层次的套路。对老外也行。但是海飞这种套路呢是深层次特别深的那种那种套路。

他是比较深的套路，怎么说呢？就哎呀这个只可一回不可言传，海飞是那种通过潜意识帮你操控一切问题的。通过潜意识就是让男人在不知不觉当中就给你买个什么东西。然后但是比如说像小蝶呀，佩佩呀，这种心机婊。

绿茶婊啊，他都是哎呀老公你给我买一个这个你看怎样怎样怎样怎样怎样的，就会就会这样的表达。但是海飞不是海飞老师是是那种比较比较套路比较深的。比较就是他们小蝶和佩佩他们是在上面的，或者古风。

他们是在上面的去撩人，去撩男生。而海飞是那种在底下撩的那种，就是让男人在不知不觉之中就被你撩到了，不知不觉就喜欢你了。为什么哎，我迷迷糊糊的，我也不知道，就是这种。遇到老公很厉害的人，是不是只有海飞。

那不一定遇到老公还很很厉害的人，说不定那个小蝶和佩佩也适合你，但是还是要看具体问题。把，这个病量赶紧问问问问啊。你在吗你在吗？哦，在我在在，不好意思。😊，嗯，老师你好。

刚刚刚刚那个嗯我先生打电话催我回去，我在楼下等你给我那个做答疑。那个我的问题是嗯现在我结婚5年了，然后呢，我老公是一个富二代，然后呢，家里他父母呢也是比较霸权的，然后不让我出去工作。

他的兄弟姐妹也非常多。现在呢他父母选择跟我们一起住，主要诉求是嗯我发现他出轨了，然后嗯出轨对象很多人，然后到处出去约炮，我我知道了之后很崩溃，感觉自己付出了太多了。然后嗯我接上他后，他有认错，然后。

可能之前不知道伤我伤的那么深吧。然后我跟他说了很多之后呢，他有流眼泪，但是嗯。但是他有时候说话还是挺狠的，我感觉就是。嗯。会说说什么说什么，说我把人带回家。你都管不着。

然后还会说说你穿这么漂亮出去单机吗？你要去做鸡吗？我觉得挺过分的，就他他把我管的死死的不让我做任何事情，他不让我出去，他就是会用一切的行为限制我的自由。我现在该怎么办，然后我不知道该怎么跟他相处。

然后之前之前我的一对一老师是那个嗯新隆老师，然后解决了我心态的问题，然后现在现在我觉得心态是解决了。然后我最近在用古风老师的方法，就是给他一点神秘感啊什么，就偷偷打电话什么的。最近好像奏效了。

但是接下来我就不知道该怎么做，因为他管我管的太严了，我就不知道该怎么继续下去。嗯呃，问完了吗？嗯，说完了。呃，亚欣老师。哦，那你继续咨询古风就可以了啊。你没有继呃，你说哦什么问题。

我我只是听了古风老师的课程，但是我古风老师不是我一对一的老师，一对一的老师。😊，你你这个还是要一对一咨询的，因为这个因为你这个比较即时性，即时性比较强，你知道吗？什么叫计时性比较强？

就是现在此时此刻我要我要出门，我老公不让怎么办？明白吗？这是即时性的。并不是说我我现在要遇到一个什么问题，我怎么解决。比如说你现在上上那个答疑课的时候，老师我明天出门的话，如果他说我是机。

我应该怎么办呢？啊，我现在教你个回复，就但是只能是一句话，然后呢，教完之后，老师他不是这么回了，怎么办？😡，我说他下下一局接的不是他下一局这手怎么办？这这就关不着了，你知道吗，是就就够不到。😊。

所以那这个叫计时回复还可以的。嗯，那老师我想问一下，就是问一下，就是嗯就是现在我需要我需要他错了，他以前做的那些事情，我有时候吵架或者什么需要跟他提起吗？还是千万个字就这样。不要不要不要很紧长。

他他最早之前也做过这些事情，后来我很长一一段时间我都没有说他我都很平静。但是过了大概一年多，突然发现不错了，错了，然后他做的太多了，我我不管他他反倒做的不离谱了。我觉得这个不是管或者是不管。

你看你总觉得难道你问了他就怎么样吗？难道你说了，你管他就能杜绝吗？不是这样的，你要用另外的一套方法。我们说呢就是你出去玩OK啊，那我也出去玩。就是你说我，所以你要你要对家庭有贡献。

你说不工作这个问题就不行。那那不让我们之前在工作呀。对我知道我们之前在在那个研发婚姻课的时候呢，我们就教研组呢，我们就讨论一个问题，就是怎么样让老公答应她不想答应的问题。就是比如说我想出去工作。

我老公不让怎么办？嗯，这种问题，但实际上这个问题只能是具体问题，具体分析。但我可以给你举几个例子，你可以自己感受一下。好，看看你你能不能用。好嗯，就是我之前有一个有有一个那个朋友呢。

他也是跟你这种情况差不多，然后他呢呃特别的。就是怎么说呢？嗯。就长得挺漂亮的，也很年轻，然后就很早就嫁给她老公了。她老公呢在外面就是她她老公家里是那个政府的，然后政府的官员就是被吓到乡下，就是镇上。

然后回来升官是这样的，所以她老公一周在外面5天回家才两天，然后她平时跟婆婆一块住，只要她出去，她婆婆就到叨。就说你怎么样怎么样怎么样怎么样的。就会很很这样。

所以他呢呃这个问题后来就是上班工作之后就就相对的就解决掉了。怎么解决了呢？他老公刚开是不同意他工作，不同意他工作。然后呢，他就会说哦就是但是但是个人问题个人解决啊，就是他是这样。说老公。

你看你平时不在家，说我一个人在家呢，呃，我对孩子的教育，我他有孩子，我不知道你有没有孩子啊。哦，我有我有两个孩子，我有两个孩子。对我觉得我对宝宝的教育不行，我觉得我跟社会有点脱节。就为了他们更好的发展。

我觉得我应该跟社会有一些连接。然后当他们问我一些问题的时候，我们会两眼一翻，什么都不知道。我觉得这样对宝宝的成长非常非常不好的。就是他我会教他跟用宝宝去说话，因为他们家是很。

很注重他他奶奶和爷爷是很溺爱孙子的。就是这么一对男男孩双胞胎，就说我觉得这样这样不行。我要是不出去工作的话，我跟社会脱节，他们问我一些问题，我都不知道，而且你经常不在家。而且你经常不在家。

这这些问题我觉得如果我们不很好解决的话，如果我们纯粹的只是溺爱的话，呃，很可能会会导致一些不良的一些东西。然后或者是他刚开始出去的时候呢，他会说我去参加一些妈妈聚会，我去了解一下育儿经。因为你要知道。

一个就尤其是富二代的这种男性，他们很注重传宗接代。很注重传宗接待，他们很在意子女的教育。所以你但是你的你你的老公究竟在不在意这个，她在意的点到底在哪儿？这个现在我并不知道，所以呢你你就挑他在意的那个点。

你就说如果我出去工作，会对这个点有利有利利好的，会会帮助到这个点，你就慢慢的去跟他磨合，慢慢的去给他讲故事，慢慢去给他讲道理。然后你就给他可可以给他发那个。不同的那个就是链接就是说。老就就就跟跟他说。

老公，你看这个妈妈是是什么样什么样的，你看她教育出来的孩子是这样的。你看这么多优秀的妈妈，教育出来的优秀的孩子，你看哪个妈妈是全职太太。没有哎。没有是全职太太的这些妈妈都会有自己的工作。

都会有独立的思考。所以我也希望虽然我可能不能做很多的事情，但是我我想跟社会不要脱节。最少跟社会不要脱节，这样我会我会我可以把社会上的最新的我得到了一些信息跟我的孩子分享。否则的话我天天在家里。

我跟他难道我每天除了带他看电视就没有别的了吗？我觉得看电视对对孩子是不好的。我想让他有更多的眼界。然后又说我必须要参加工作，去跟社会接触上，我才知道有很多新鲜的事情。我回来我可以讲给他们听。

他们跟他们问我的时候，我也会很好的指导他们，辅导他们。所以你要踩中你你老公的点，他老你老公的点到底在哪儿？嗯，他最近总是跟我说是跟我说说，老婆，我最近都好疼你了，你不要再提以前的事情了，我都知道错了。

知道错了。对呀，所以你不要提以前的事情，以前旧账千万所有的姑娘都是张，千万不要翻旧账，翻旧账一点意义都没有。因为那个问题你解决不了。嗯，但是我发现我不翻旧账的话呢。

他好像不怎么爱搭理我就隔了一段时间之后，这是这是你的方式方法的问题，绝对不是因为你翻旧账他就会怎么样的。明白我的意思吗？嗯，明白。你翻就账样，反倒男人会觉得你烦不烦啊？800年前的事，你天天说有完没完。

我都知道我错了，你干嘛呀，揪着不放。嗯。但是在这之后在这之后，我我前段时间翻他的手机，要发现他跟一个已婚的女人有聊天，就是就是我估计也是约炮去了。被套却了。嗯。

他是不是现在你根本就你现在你就算发现你你有胆量离婚吗？你就这么你有胆量离婚对呀，你没有胆量离婚。你你的这种没有胆量的男人也是知道的那你现在说我现在知道你要去出轨。我现在明明知道你要去出轨，你要出门。

但是我就说你不能出门。就只会让你越吵越厉害，你阻止男人出轨的方式，绝对不是不让他出门，也绝对不是很明确的告诉他。我知道你现在去要去要找去去去要要去约炮，但是我不让你去。

你绝对不能用这种方式去逼迫一个男人不去。嗯，我最近就跟他讲，我说我说我也不想管了，我说你玩你的，我玩我的呗，你也不要管我了。他好像就有点着急了，这种方式是对的吗？妖金老师。这种方式我不能说是对还是不对。

因为你看在你身上用的话，只是一段时间好用，你用着用着就就不行了。嗯，所以你在用的过程当中肯定还是有问题的。嗯，但我现在嗯现在我并不知道是什么问题。哦。好的，行，谢谢老师。谢谢老师。呃。

我还有一个问题还有一个问题就是快，我嗓子真的快弄完了，不好意思，不好意思。😊，就是他爸爸妈妈想要跟我们一起住，然后我现在不知道该怎么处理，我觉得一起住挺麻烦的。他们妈妈总是偷翻我的东西。

你上完婚音课了吗？没有没有，你赶紧上一个婚姻课，因为婚姻课里面有讲婆媳关系的，你要知道，在整整个家里，你要必须要拉到战友，而你婆婆就是你最好的战友。我感觉我平时跟我婆婆挺好的，就感觉像跟女儿一样。

她什么东西都会给我买，然后然后她也挺会哄我的，哄我，你看现在是你被你婆婆套路住了，她是表面上看是她对你挺好的。但实际上她怎么看待你这个儿媳妇可说不定。

但是我现在需要的是让你套路住你的你的你的婆婆让她觉得你才是最适合这个家的女主人，你的儿子如果玩的太过分，我就会选择离开。虽然你说我我不可能离婚，但是你要跟你在你婆婆面前要表现出。

如果你的儿子再怎么样怎么样的话，我可能就会离婚。你要拿出你离婚的资本，然后让你婆婆去管你老公。😡，而并不是你出面管老公，所以你知道吗？你最好的战友是你的婆婆，你千万不要把这个战友丢掉。😡，嗯，好。

谢谢姚金老师。看。嗯，他上面已经在催我了，我要下麦了，谢谢谢谢。对，这个一定要把你婆婆拉住。😊，嗯，我明白了。那就这样，婚姻课程一定要去参加，因为只有在婚姻课程上才有婆媳关系。好的，谢谢，谢谢。😊，呃。

我们今天的课程呢就到这里了。然后因为我现在怀孕已经9个月了，所以我想延长的话，我的身体身体身体状况也受不了，因为我是一直在坐着，9个月肚子很大了，你知道做两个小时有多辛苦吗？所以今天呢就就只能是这样。

然后有机会我们下一次再安排时间上课给大家。然后我觉得婚姻课程就像我刚才说的那样的。当你当你从由内而外散发出一种，我可以把婚姻经营好的一种状态的时候，男生就会被吸引。因为每我相信每一个男人他都希望找一个。

男生都男人都怕麻烦。真的，所有的男人都是很怕麻烦的一种动物，就是你要让他感觉到跟我结婚，你就不会麻烦啊，你会比你现在过得更舒服。所以呃选跟我选择跟我结婚，是你最好的选择。

就以大家一定要流露出这样的气势才可以。而并不是说我结婚了，我才需要婚姻课程。我没结婚，我就不需要婚姻课程。不是的，就必须要要让自己散发出那种，我可以带给你很好的生活。就我之前有一个哎呀。

再说最后一个例子啊，我之前有一个呃。就是男性朋友，算算是我老公的一个闺蜜。她呢。挺有钱的，一年赚个几千万，而且年龄还不大。然后他就很快就结婚。他以前是那个playboy，你说你怎么就结婚了呢？

他说我觉得跟我老婆在一起很很好，而且他又不管我出去玩什么的。虽然我啊我当然了我我不会乱玩，因为我觉得我我对不起我老婆，但是我要去跟普通的一个女生。在一起的话，我别说出去玩了，就是我跟哥们儿出去喝个酒。

踢个球，他都问东问西，我觉得很烦，我真的觉得很烦。但是我跟我老婆在一起，我我就没有那种感觉。我跟他在一起，我就觉得很舒服，就这种舒适舒适的感觉让我特别想跟他结婚。我觉得跟他结婚之后。

我的我的舒适度会更高。所以我就选择跟他结婚。所以你这是一个男人的心声，所以男人都是怕麻烦的动物。所以你当你你参加婚姻课程，从内而外就会散发出一种让男人觉得哎，你可以把婚姻经营好的一些一一些气场。

然后男生就会觉得哎跟你在一起，我的婚姻以后我不会为结婚的事儿有任何麻烦。然后我也不会因为婆媳关，你们的婆媳关系不好，夹在中间。因为男生有时候在聊天的时候会无意间提到就是婆媳关系处理的问题。

然后你就会呃在无意识当中说你是怎么处理婆媳关系的，你是怎么看待这个问题的。然后男生就会觉得哦，跟我妈相处肯定好，肯定会哄我妈开心，肯定不用为这个事儿忧愁。就男生会这样。

所以参加这个婚姻可绝对是你的一个很重要的一个那个筹码。就男人跟你结婚有1万个理由未独没有喜欢。就唯独没有心跳加速。就是为了让参加婚姻课，也是让自己有更多的筹码。咱。让男人在娶你的时候，自己有更多的筹码。

好啦，我们今天的课程就到这里了。😊，啊，坐两个多小时好累啊，我这个屁股痛。好了，今天我就到这里了，我就结束了课程。今天的课程到这里啦，同学们，拜拜。🎼好的，感谢妖精老师的细心细，耐心细致的专业讲解。嗯。

相信大家呢也有很多的收获。课后大家可以给我们发邮件进行交流。今天的课程呢就到这下课了。课后大家一定要按照老师的建议行动，相信经过努力，我们一定让自己变得更好。我们下一节课的内容是明天的4月10号。

如何拥有更好的皮肤。然后大家记得听课就可以了啊，大家晚安，拜拜。对呀，是萱萱呀，睡觉吧睡觉吧睡觉吧。哎呀，好累呀。😔，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼う。