# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年4月课程：婚姻课程：20170421培养对方在婚姻中的责任感.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，好的，可以听到是吧？好，那我们就开始今天晚上的课程了。呃，我是教育金情感工作室的新柔。今天呢呃很高兴跟大家分享这个婚姻的课程。

这个课程呢是呃就是我的学员里面呢他们呢都是非常期待的一个课程啊。这个课程的名字呢，就是如何培养对方在婚姻中的责任感。首先呢为了培养婚姻里的责任感，首先我们看一下责任感的定义是什么。呃，责任感是什么呢？

百度词条的基本解释是。呃，我们小伙伴说这个很期待是吧？嗯，小蜜蜂说很期待。嗯，因为现在呢就是学员们反映呢就是在恋爱关系的时候，还有在这个婚姻呃关系里面呢会发现。会发现对方呢发现呢男性呢非常没有责任感。

那么这个没有责任感呢，会导致一系列的行为啊，比如说呃不够关心理解、尊重对方。还有呢直接的一些结果，没有责任感结果呢，就是导致呃男生呢外遇、出轨这些行为的产生。那么首先我们言归正传哈。

我们看一下这个百度词条的对责任责任感的这个解释是什么呃。责任感的解释呢就是自觉做好分类的事情。那责任是什么呢？它的含义分两个层面。呃，它的含义呢分两个层面。第一个层面是社会道德上告诉我们应该做的事。

第二个呢是没有，首先呢呃要知道责任和责任感呢是有着本质的区别的。呃，责任是分类。应该做的事情。这个是社会的一个反馈机制，呃，甚至也可以叫做惩罚机制。这个是有呃从属性上来说呢，这个是有被动的属性的。

而责任感呢是一种自觉的做好分内或者是分外。呃，一切的有益的事情的基本的一个精神状态。呃，它是一种呢呃主动的、发自内心的、心悦诚浮的。那么我们就知道了，该培养的是责任感。说实话哈。

这个责任感呢对于我们每一个。准备进入婚姻殿堂的年轻男女来说都非常非常重要。呃，也就是呃对于我们现在坐在直播间里面的每一个呃学员，每一个小伙伴来说呢，都是非常非常至关重要的。嗯，有些学员呢今天就问我了。

嗯，欣荣老师啊，你今天的那个责任感的课程里面是不是会告诉我们很多的方法呀？嗯，那就是下面呢我们来讲今天课程的。诶。最最主要的呃最主要的吸引大家耳朵的部分哈。呃，今天呢就是你看哈第一个部分呢。

我们来看一下为什么要培养婚姻里的责任感。呃，有些学员呢。嗯。他会觉得哈这个责任感应该是我们每个人都具备啊啊，那么我们为什么要培养婚姻你的责任感呢？嗯，我让大家先来看一个案例哈。😊，我的一个学员小A。

他的基本情况是34岁。孩子2岁半，餐饮公司的一个中层骨干。月收入挺高的，月收入有2万多，性格呢雷厉风行。结婚之后，小A和老公就再无恋爱时的甜蜜。三天两头吵架。嗯，小A怀孕也越来越差了。

极至到现在呢哈老小A的老公呢就是干脆一个月都不回家了。要么就是电话或者是微信催他快点办离婚，或者就是就会问小A。我们离婚的事儿，你考虑的怎么样了呀？在这里呢呃我问一下哈，就是咱们直播间的小伙伴。呃。

你们所有的人都认为小A的老公是一个没有责任感的渣男吗？嗯。现在呢呃咱们就是小伙伴们呢互动一下哈。就是在公屏上，你们可以发表一下你们的意见。刚刚老师给你讲的这个呃我的这个学员的这个案例。嗯。

就是我想问大家的就是呢，你们所有人都认为都觉得小A的老公是一个没有责任感的渣男吗？嗯，我看到就是咱们学员里面伟伟说，我觉得是小蜜蜂也说是。嗯。老婆怀孕出轨渣男嗯，是呃，我认为也是嗯，5月说认为也是。

然后下面一个小伙伴说不是的，应该是双方的问题啊，但是大我看到大部分的学员哈都已经给了一个肯定的答案。啊，婷婷都说是的嗯。好，现在呢咱们公屏上大部分的学员已经给老师给出答案了啊。

就是大部分的学员都认为小A的老公是个渣男。那么实际上。小A的老公之所以成为渣男。这个原因在哪儿呢？老师要告诉你们的事一个事实就是。小A的老公之所以成为渣男的原因呢，在小A。因为在我一对一的咨询当中呢。

我发现。小A说话特别霸道。不给老公自尊。在生活当中呢，经常这样的三板斧就劈过去了。你喂过孩子买吗？你换过尿布吗？你给孩子洗过一件衣服吗？甚至跟老公说自己。说自己。跟他上床都没有性高潮。想想看。

此时的这个老公面对的是一个脸色灰暗。脸上有大块的斑和痘痘。自以为付出很多。呃，我什么都行，你什么都不行的一个张牙舞爪的。泼妇的样子。那这个时候她老公的第一个反应是什么呀？那就躲远点呗。

这时候我们看到了一个。一个什么样的一个形象啊？就是小A呢，他用一种指责和抱怨的方式亲手把自己的老公培养成了渣男。那么在这个现实生活当中呢，呃我们直播间的小伙伴们，你们有没有这样的三板斧？你们回忆一下哈。

在你们的这个呃婚姻生活里面有没有这样的三板斧？哦，这个呢就是。很多已婚的，当了孩子妈妈的学员呢，就会有这样的。呃，错误的一个行为。嗯，他用指责和抱怨的方式。我，经常就是不自觉的就这个三板斧就扔过去了。

你喂过孩子奶吗？你换过尿布吗？你给孩子洗过一件衣服吗？那这个样子的时候呃。男方就是你的老公感受的是一个什么样的一个情绪感受？嗯，包括小A呢跟她老公说，她跟他呢之间都没有性高潮。那么男人他都是有自尊心的。

所以呢我们小伙伴们呢一定要记住，给到男人信任。接受和感激。否则的话，你用这种指责和抱怨的方式呢，你就会亲手把你的老公培养成一个渣男的样子。不是说所有的男人都是渣男，之所以他成为渣男。

是由你是你用你指责抱怨的方式让他成为了渣男。类似的案例呢并不少见。我们再看一个学员的例子啊。这个学员的情况呢是这个样子的，我们暂前叫他。嗯，叫他小B哈。我看到这个伟伟呃。

就是咱们的小伙伴伟伟说生完孩子以后是产后抑郁，也有类似的行为。5月呢说呢也这样过嗯。嗯，然后下面的CD说关键情绪波动啊，当时意识不到自己正在指责抱怨。对呀，那你这样子的话。

你就无意识的用指责和抱怨的方式呢，把你身边的伴侣变成了一个渣男。这这个呢可怨不怨怨不了别人。我们不要在别人成为渣男的时候呢，一味的把责任。推导。推到你你身边的这个男人身上。

有些时候他之所以渣是你用你的方式把他培养成了一个渣男。那我们接下来再看这个。呃，小B的这个情况哈呃他也是我的一个学员，我们暂前叫他小B。学员小B呢是一个善良温柔的姑娘。呃，他在公司做文员。嗯。

她跟这个老公呢是从学生时代的情欲，经过甜蜜的恋爱期。之后呢顺利的进入婚姻。但是没过两年幸福日子。小毕的老公呢在工作中认识的女性朋友发展成为他们婚姻中的小三。小三呢还怀孕了，把小B逼到了绝境。

结果呢和老公吵架没用，眼看着就要被吓。在痛苦当中呢，小B选择了报名我的一对一课程。我帮他分析了原因以后。哦，我帮他分析了一下原因哈。因为小B他这个安逸的环境呢，让他慢慢的越来越慵懒。结了婚以后。呃。

环境很安逸。他慢慢的变得越来越慵懒。多吃不动，整个人呢看起来越发像一个圆球。呃，甚至呢她的老公哈被她的老公一称叫球球，她呢还觉得呢这是爱，还挺开心的。小B呢来一对一的时候，嗯。

之前哈就是他这个婚姻生活里面呢，他是有点不习惯化妆的打扮啊之类的，本来很正常的事情，但是他不习惯。呃，受家庭以及身边人的影响，觉得自己已婚妇女一个哈，规规矩矩的在家做老婆就够了。干嘛？那么骚浪贱不正经。

那么之后呢，在小B的不思进取。姑吸仰间。下就把老公养成了渣男。嗯，那这个时候我们看到哈这个。嗯，小B的老公哈就是在小B的这种。不思进取，姑息养奸的态度下呢，慢慢的也把自己的老公养成了一个渣男。

之后他在一对一的过程当中呢，在行动上，我让他做了很多有益的尝试和改变。呃，在这里呢我跟小伙伴们强调一下哈，就是如果你们有一对一的老师的话呢，就是你一定要配合老师的呃就是在线辅导的一些功课。呃。

比如说像我的学员呢，我会让他按照我给他的个人的提升。呃，挽回计划去去严格的去执行。啊，当然呢有的学员呢还是不能够按时的去提交啊自己的课程的笔记感悟和这个读书的笔记感悟，包括就是计划表里的内容。

如果说你不能够严格的按这个计划表去实施去执行。那么你最后你的提升效果，也就是说你的高价值会大打折扣。同样的一个学员。大家注意哈，同样的一个学员。呃，每天都给我按时的交课程笔记呃。

感悟和这个读书笔记的感悟。包括每天他都会抽出一个小时来健身。呃，还有呢他每天都会听逻辑思维呃，小松溪谈，包括呢呃他会按照计划里面的呃国外的旅行啊，包括国内的短期一个月的旅行啊，这些他都去做。

呃么他读万卷书行万里路。呃，因为旅游是旅游出就是外出旅游呢，是非常能够改变一个人的状态的。如果这些呢。一个学员，我的学员当中哈有的做的完成的特别好的。那么他的呃高价值呢？会提升的特别快。也就是说。

在一个月期间呢，她就会成为老师心目当中的女神。这个女神呢这两个字眼可能离我们每个学员都很远。但是如果你按我的计划认真的去严格执行了，那么你就是当之无愧的女神。呃，我记得在小B来到我这儿的时候哈。

因为她很胖嘛，呃就是她老公就叫她球球嘛，就长得像一个圆球一样，嗯，很胖。嗯，身高呢是1米1。6米1。62米那个样子，然后体重是100。快到150斤了。嗯，就是简直就是一个球形的状态。呃，在行动上呢。

我让他做了很多有益的尝试和改变。比如减肥。让身材呢回到少女时代。呃，比如增加自信。让老公呢看到自己的好，跟自己聊天呢最开心，还一起出去旅游，争取到婆婆的给力支持。喝退小三。婆婆就婆婆就直接跟小三说。

我是谁谁谁的妈妈。不要试图想从我们这里拿到一分钱。我们不承认你跟你的这个孩子跟我们有一丁点关系。你愿意生就生，你愿意打掉就打掉。然后呢，她的婆婆呢就把她儿子所有就小三的通讯渠道都拉黑了。

她的老公呢也没有再去联系小三。哦，那么眼前。变得很漂亮，聪明贤惠的。小B啊就是眼前变得聪明漂亮贤惠的。这个老婆都疼不过来。她的老公。怎么还还会去招惹麻烦呢？嗯，那么这样子以后呢。

小B呢成功的挽回他的婚姻了。嗯，当然这个过程呢是呃很艰难的。呃，可能不是像我说的这么简单哈。因为在这个过程当中呢，小B的这个减肥瘦身啊，包括这个自信啊，然后呢就是我们策划了一次去这个呃四川那个。

四川有一个。有一有一个那个风景比较好的地方，那个叫。呃，九寨沟九寨沟对，就是我当时我跟学员呢就是我们策划了一下，他们去那边玩了。嗯，然后这个关系呢就有了一个突破性的进展啊。

加上呢又争取到了这个大家庭里面婆婆的一个给力支持。嗯，我们有学员呢在公屏上打出来说同意呀，明星哈。这个呢就是说呃每个人的情况都是不一样的。如果同意呀，她想挽回她这一段婚姻的话。

那么她也可以来报名老师的一对一呀，对吧？因为这个呢就是说呃如果说一个一个女人，她仅仅是漂亮或者是性格比较好，但是她如果不能够给到。不不能够给到身边伴侣一种新鲜感啊，或者说呢对方。

她把对方已经培养成了一个渣男，她没有原则和底线。啊，对于这个她的老公，佟尼娅，你比如说她对于她的老公出轨的这个外遇的一些之前肯定就是有一些迹象的。那么如果佟尼娅在这个过程当中从来没有说有过阻拦。

或者说是呃很介意这件事情，那么无形当中就会把她的老公嗯，陈思诚培养成一个渣男。嗯，因为这个在婚姻当中，如果有一方出轨的话呢，一定是这两个人的感情。不够亲密，也就是说他们之间是有缝隙的啊。

那么如果有了缝隙以后呢。这个不知道。就是什么地方就会冒出来一个小山。哦，大家明白这个道理吗？在我们这个现实生活当中啊，类似像小A和小B老公这样的渣男有很多。啊，对婚姻中的伴侣。漠不关心。不尊重对方。

我行我素。不喜欢被约束。对自己的婚姻没有责任感。严重的几乎夜不归宿，外遇背叛家庭给另一半造成了不同程度的伤害。那么刚才就是呃我跟学员给大家举的例子，佟丽娅嘛？佟丽娅这个例子就是你像陈思诚他外遇以后。

背叛家庭嗯，一定是会给佟丽娅造成了不同程度的。感情上的伤害啊，虽然他是明星哈，他在这个因为他是公众人物嘛，他不可能把他的这个悲伤或者是失落给暴露出来，但是一定是经过情感的这个折磨的。

我相信他背后他一定会找一些呃。嗯，顶级的心理咨询师去给他做一些情感方面的疏导。所以呢他才能够有一个好的状态出现在公众面前。那么在这个现实生活当中呢，像陈思成，还有像小A小B这样。这样的渣男的老公呢。

其实有很多给很多人呢给很多女性呢造成了不同程度的伤害。嗯。在婚姻当中呢，男人的责任感。是需要女人去培养的。呃，这个呢是非常重要的，也就是说。小A和小B啊，以及佟丽娅在婚姻的初始的状态哈。

就像我们手机的这个初始状态，这个时候，你就没有设置很多的功能。或者说你从你踏入婚姻的这个。第一步的时候，你就没有去培养他的责任感。比方啊比方说我们现在直播间的小伙伴里面有男生吗？呃。

就是你们可以在公屏上示意一下，或者是给我给我打个二。就是咱们小伙伴里面现在有男生吗？嗯，或者打个呃打个比方哈，我们现在那个直播间的小伙伴呢，你们假设你们是男生。啊，你们是男生，经过甜蜜的恋爱。

走入婚姻中以后。你面前的女生。每天没有以前。那么漂亮啊。每天对你怨声载道。抱怨你这也不好，那也不对。对你尽是抱怨指责。你还会愿意和他在一起吗？就算你想和他亲近，你还会有动力吗？由此可见。

责任感在婚姻中的重要性。责任感是需要女人和男人共同去培养的。哦，因为我的学院当中哈不光光是。呃，女学员我这边呢也有一些男学员，就是呃我所接触到的哈，也有一些女学员是没有责任感的。就是他对孩子呃。

就是甚至是对老公没有没有什么责任。嗯，他是只知道自己。去尽兴的去吃喝玩乐，然后没有对家庭没有责任感。呃，那么呃。我们有学员说，有没有男人就是天生会容易出轨的。嗯，也会有你这种情况。

但是问题呢天生会容易出轨的男生呢，如果他踏入婚姻以后，如果说我是那个女生的话，我就会把她培养成一个有责任感的老公和爸爸，那么她。就会离这个出轨就会很远了，只要他具备责任感，他就不会。

他就不会有外遇或者是出轨的行为啊，究其根源，那么还是这个男人没有责任感。明白吧。很多男性他可能呃像向日葵说的，很多男性他会有小三，但是他也会对老婆好。但是如果是一个有责任感的男人。呃。

他就会顾忌到我这个小三会不会对家庭，对老婆。对老婆会有伤害。如果他有责任感的话，他就不会呃这样去做，明白吧？呃，那么就是证明你的这个男性朋友呢，他就是没有责任感的人。呃，大家呢稍微等一会儿哈。

你们的问题呢，后边呢我把课程呢给你们讲完了以后，会跟你们呃就是嗯在就是沟通的。那么我们接下来呢言归正传，我们讲今天的要点哈呃干货和要点。那么第二大点呢。

就是如何接下来我们要讲的就是如何培养对方在婚姻里的责任感了。因为我们讲了半天这个责任感，在婚姻当中的重要性。呃，就是它需要女人男人共同去培养。那么怎么样去培养这个对方在婚姻里的责任感呢。呃，第一第一点。

培养责任感的相处方式。那么。这个相处方式是什么呢？呃，这个相处方式呢就是。共情。呃，这个第一个相处方式，培养责任感的相处方式呢是共情。呃，在我们的心理学。中哈精神呢是指人的意识、思维活动和一般心理状态。

责任感呢就是一种精神。它又有特殊性。因为它属于社会道德心理的范畴。尤其强调的是，在人与人的互动交流中，不断训练、养成、强化这样一整套的。反应机制。也就是说，刚才我们举例子说到这个佟呃佟丽娅的这个出轨呢。

就是她没有训练好她的老公陈思成。因为这个。责任感呢它是属于。社会道德心理的范畴，尤其强调的是在人与人的互动交流中，你要不断的去训练对方，去养成强化呃这样整套的一整套的一个反应机制。

共情呢就是在人际交往中。能够理解。同情他们的情绪和感受。对他人的处境和遭遇感同身受的能力。在婚姻中呢不会和对方共情。就往往造成对方对方呢在家庭的责任感缺失。这个共情很重要。这个共情呢非常的重要。

就是你在人际交往当中呃，包括呢就是我们心理咨询师哈，就是老师所具备的一个特质，就是一定要对自己的来访者，就是我每一个呃咨询当中啊，比如说沙盘治疗当中接触的这个来访者，我要跟他做到共情才是可以的。

这个共情呢嗯就是在人际交往中能够理解、同情他们的情绪和感受，对他人的处境和遭遇呢感同身受。如果呢你在婚姻当中不会和你的老公共情，那么就会往往造成对方在家庭的责任感缺失。这个呢我们下边的呃学员里面呢。

应该今天是有部分学员是我的学员，那么你们反思一下，你在你的婚姻里面为什么跟你的老公就没有话说，这个是我以我我的一个学员呢每天都要跟我说这样的话啊，他就是告诉我呢，她跟她的老公没有话说。

那么今现在呢我告诉你呢。就是因为你和你的老公呢没有共情，你不会和对方共情。进入婚姻以后。从浪漫的爱情过渡到现实的婚姻生活当中。这个时候哈因为一旦从浪漫的这个热恋期呢过渡到这个现实的婚姻生活当中以后。

这个时候女性要学会充分。充分信任男性。在日常生活中，让这个男人离不开你的细心照顾，双方在做任何事情时，都要考虑对方的感受，养成一种相互共存的习惯。这种习惯呢就是心理学上说的共情。那么，怎样和对方共情呢？

嗯。大家来看。我一个闺蜜的例子哈，就是小伙伴们。咱们要竖起耳朵听一下哈，别人是怎么共情的。我的一个闺蜜呢刚怀孕的时候。夫妻两个人呢对这样一个小生命是懵蒙的感觉。但是随之而来的。孕孕吐孕吐。

就是这个我的闺蜜呢，就是嗯她怀孕以后哈，就是孕吐非常严重。随之而来的孕吐呢搅乱了两个人平静的生活，一直整整吐了3个月。闺蜜吃不下饭，喝水都吐。每天发微信和老公诉说着自己的难受。有一次吃完饭。

老公看到闺蜜吐了。他也吐了。也和闺蜜一样，变得没有食欲。好心疼闺蜜呀，深刻的感受到怀孕的辛苦。在怀孕的中后期，随着胎儿不断的增长。我闺蜜的腿会肿。浑身都不舒服。当他把这种不舒服的信息。

委婉的传达给老公的时候。老公开始在网上搜索怎样减轻孕妇的不适感。因此，还学会了替闺蜜按摩以及减轻怀孕带来的不适。那这个时候呢，我的闺蜜呢会怎么样啊，会适时的表达感激。学了很多胎教的书之后，每天。准爸爸。

都会和胎宝宝交流。这样在建立亲密父子关系的同时，充分培养了父亲的责任感。那么培养责任感的第二点。第二点呢是依赖。大家呢可以看一下公屏，呃，我把这个依赖这两个字打上去了啊。呃。

我希望呢直播间的小伙伴呢有一个做笔记的一个习惯。呃，因为这些方法呢不是说老师嗯每天都会在这个QQ上跟你讲，而且讲的也不会这么详细。我希望大家在替每一节课的时候呢，做好自己的笔记。

把一些重要的东西还有一些方法都记录下来。呃，第二个。呃，第二个培养对方责任感的方法呢就是依赖。感情就是在依赖与被依赖中升华的一个人可以做的事情。也要怎么样啊，一个人可以做的事情也要两个人一起去做。

在这个过程中呢，共同体验，形成牢固的依赖感。在这个地方呢，我要强调一下哈，就是我的有一些学员也是这个样子，就是。给对方的感觉或者是给周边人的感觉就是很强势。什么事情呢都是我自己我自己可以的，呃。

我自己可以做。那么感情呢是在依赖与被依赖中升华的。明明你一个人可以做的事情也要两个人一起去做。在这个过程当中呢，共同体验形成牢固的依赖感。呃，在这里呢我还是嗯要说我闺蜜是怎么做的哈，就是在孕期的时候。

我的闺蜜呢她就是不断的找一些。婴幼儿育儿的书籍来看。而且呢还叫老公一起看。她不光自己看，她让她的老公一起看。每次呢都让老公在网上参与选奶粉和婴幼儿用品。极力的听从老公的建议。让男人体会到。

一家之主的权威。就是这个时候哈我的闺蜜呢她会。让老公参与进来这个行为，并且呢他会怎么样啊，他会极力的听从老公的建议。嗯，啊，老公，你这个选的特别好啊，这个这个牌子我查了这个牌子是一个美国最好的一个品牌。

呃，就是呢他会以一种惊喜的啊，就是赞美的，就是很新奇的。这样的一个目光呢去投向她的老公，去赞美他。当然呢这个一家之主肯定是要承担责任的呀。就是每次在逛完婴幼儿用品店的时候，一家之主呢都拎着。

大包小包累得呼哧呼哧的喘气，闺蜜呢想要帮忙。可是对方却不让她老公不让。这个时候呢，聪明的闺蜜。经常会把一些权威的育儿专家的文章转发给老公。告诉灌输给对方一个信念。什么样的信念呢？

宝宝的自信和勇敢来自于父亲的关注和陪伴。嗯。在这个整个的怀孕过程中呢，闺蜜坚持美容护肤，始终看起来呢。不像一个身怀六甲的孕妈咪，呃，就始终看起来呢都很明媚动人。呃，在我们见到她的时候，都会跟她开玩笑。

你你哪儿像一个怀孕的人啊，特别美。嗯，而且呢就是皮肤也特别好。在老公的陪伴下，呃，闺蜜呢拍下了一组又一组甜蜜温馨的孕妈咪的靓照。闺蜜呢通过这样的依赖感的展示。使她的老公呢很早很深刻的对育儿就有了感觉。

而且呢对对老婆呢更加心疼，更爱了。他自己也觉得在家庭中有地位。自己的每一点进步和付出，都能让老婆孩子。得到信赖。那么这个时候啊。这个男人的责任感就怎么样了呀？那这个时候这个男人的责任感就倒棚了。嗯。

第三个方法第三个方法呢是鼓励。这个呢通常也是嗯也是我在这个男性的情感需求里面呃，六大情感需求需求里面强调的一个啊鼓励。呃，大家可以看一下公屏啊，我都给你们打上了。第三个方法呢是鼓励。虽然我的闺蜜呢。

她是一个应该说她是一个女强人的呃一个类型。非常能干，非常独立，也很自信。呃，但是呢他在婚姻生活当中。他会在对方面前。处处示弱。总是让对方不由自主的就想去关心他，照顾他。有一次。我的闺蜜单独外出旅行。

她的老公千叮咛万嘱夫，担心闺蜜。闺蜜之后就给老公发微信说。在你眼里，我永远是那个不懂得照顾自己。不懂得照顾自己，生活没有自理能力的小白。但是我好喜欢这种感觉。哈哈哈，就是她给她老公就是发了一个微信嘛。

就是这样表白了，就是意思就是非常喜欢她老公关心她的那种感觉。他经常会用一些温柔可爱的语言。直接表达这种被关心和被照顾的甜蜜的满足感。我的闺蜜越是这样，越激起了她的老公更强烈的责任感和保护欲。之后。

对闺蜜的照顾呢更加的无微不至了。他经常说。嗯，我就是要告诉老公怎么做。才能让我开心。当他做了之后啊，我就会不断的鼓励他，他就会做的更好。呃，这个是我们一起聚会的时候呢，大家跟他问哈。

就是大家会问他你有什么秘诀呀？他经常就会告诉我们这么说。呃，我就是要告诉老公怎么做，才能让我开心。当他做了之后呢，我就会不断的鼓励他，他就会做的更好。不光在二人世界的时候。

学会用鼓励去培养对方在婚姻里面的责任感。你还要培养他对孩子的责任感。当宝宝出生之后。很多时候更需要鼓励。你要不断的用。各种方式跟孩子的爸爸说。宝宝需要你嗯，宝宝需要你呢。这个样子呢就是鼓励。

对方参与照料孩子的方方面面。所以呢我们直播间的小伙伴，你们有打算进入到婚姻，要孩子的，一定要记住。不断的用各种方式跟孩子的爸爸说，宝宝需要你。宝宝真的真的真的很需要你哦。哦。

我的另一个朋友呢就是这么做的。他呢我的这个朋友呢，他生的生的老大是男孩儿。在孩子5个月的时候，这个妈妈呢就开始鼓励爸爸来带宝宝，就跟老公说哈嗯老公啊，你看咱们的宝宝已经5个月了，是是个小男子汉了。

不应该有妈妈来带着洗澡啊，要跟爸爸洗澡。她老公呢就开始给孩子洗澡，妈妈呢又鼓励爸爸给孩子喂饭。爸爸喂喂饭呢，孩子喜欢就吃的更香。嗯，他告诉孩子的爸爸哈，如果爸爸喂饭的话呢，孩子会特别喜欢。

而且他会吃的更香哦。开始呢孩子爸爸不习惯。嗯，做错了，妈妈也不说他。我的朋友也不说他，继续鼓励他做的好的地方。结果呀大家猜怎么样？结果呀这个做熟了以后哈，就一发不可收拾了。

这个爸爸呢就迷恋上了给孩子喂饭，带孩子做游戏，陪孩子去早教中心。有的时候哈呃我就是有的时候爸爸呢因为公司。要开会。嗯，只能是我的朋友带孩子去早教中心。然后呢，这个爸爸在开会的间隙呢。

还溜出来给给我朋友打电话，还要去千叮咛万嘱咐，他不放心，不放心我朋友带。嗯，后来呢这个爸爸越干越好了。🤧嗯。后来呢爸爸越干越好。这个儿子呢也特别亲他。有一次，孩子的奶奶来了。然后孩子呢正好天也热。

孩子出了一头的汗。奶奶说呢给孩子洗个澡。孩子中中途的时候就叽哇乱叫。呃，这个时候爸爸是在这个书房里面在工作，在电脑上工作。这个孩子中厨的时候呢，就在浴室里面呢，卫生间叽哇哇叫。这个爸爸听到了以后呢。

马上就冲进浴室。浴室来了，然后说了一句，还是我来吧。当孩子一看到爸爸进来了以后啊，孩子立马就乖了。这个这个事情哈还真把这个孩子的奶奶给惊到了。所以呢这个事情哈就是是是真实的一个事情。

就是大家嗯就是您可别不相信，这个就是发生在我身边的事情，就是我的一个朋友啊，就这个行为呢立马把孩子的脑袋给惊到了。这样呢当妈妈通过鼓励。把爸爸对孩子的责任感培养起来了，乐享天伦。

爸爸对婚姻的责任感也会更强。更珍惜这段婚姻了。咱们直播间的小伙伴，咱们试想一下啊。佟丽娅如果能够把陈思诚也培养成这样的一个一个爸爸。呃，因为佟丽娅的孩子是几岁了，这个老师不太了解哈，但是我知道她有孩子。

如果呢佟丽娅能够做到像我朋友这个这个样子的话。就是能够把这个孩子呃，就是把陈思成培养成一个有责任感的爸爸。那么你想这个爸爸的精力都在这个孩子身上。比如说他在出外景拍戏的时候。

他会想孩子在家里面怎么样的呀？他妈妈带他怎么样呢？他奶奶带着他有些细节的地方，我还要叮嘱一下呀。那么大家试想一下，他还会有心思去找婚外的小三吗？对吧。嗯，所谓的渣男呢。如果你把他的责任感培养出来了。

那么他有了责任感以后。他就不会扎了，明白吗？之所以他渣是因为它。根本就没有责任感。那么第四个方法呢是玄耀。我给大家打到公屏上。是。第四个方法呢是炫耀。这个呢炫耀这个哈我的这个闺蜜。嗯。

我的这个闺蜜呢还有一个大招。他是充分利用微信朋友圈去做一些展示。朋友聚会等等。在这个朋友圈做一些展示，让老公呢特别有面子。知道怎么做。不仅让你开心，你还愿意去秀，去炫耀。闺蜜怀孕的时候很不舒服啊。

前面我提到了我闺蜜怀孕的时候，孕孕吐嘛，孕吐啊，她对气味也很敏感。一点肉味都闻不得。呃，那么男人呢就是她的老公呢看到闺蜜每天难受的样子，很心疼。发誓要照顾好闺蜜，而且生活中特别注意。

如果不得不在外面吃饭，回家前也会溜达着把身上嘴里的肉味都散尽了才回去。因为闺蜜一闻到她身上的肉味。也会吐。记得有一次晚上10点多，他想吃冰激凌了。然后呢，他发微信问老公有冰淇淋吗？

这个时候我闺蜜的老老公呢在加班。呃，那么这个时候呢，在加班的老公马上就回。我去买。当时啊闺蜜就觉得很感动，觉得很暖心之后在朋友圈发了微信截图和一段话。这段话呢呃它的原文是这样哈，我给大家读一读啊。

我也教过，就是有些学员呢就是学会这样去发信息。呃，这个这段话的原。我闺蜜发的这个微信截图的这个原话的内容是。呃，老公，你怎么对我那么好呢？长得帅，身材好，有钱对我还有求必应。女人吧就是因为小事而感动。

给我买几百万的车，我不一定。觉得你对我好，但是我想吃什么的时候，你马上起身下楼去买，才让我觉得暖心。你们呢因为什么事而暖心呢？这条朋友圈最后是最后怎么样啊？这条朋友圈呢赢得了无数个赞。大家纷纷表示。

这样的老公哪里去找，还有兄弟不分自己一个。闺蜜老公呢看到闺蜜如此暖心的一个告白哈以后。闺蜜的老公呢觉得非常有成就感和责任感。后来呢在公司呢还被同事夸呢，他也非常自豪，就是觉得该宠媳妇儿。

之后对闺蜜呢更加关心，体贴入微了。闺蜜说，自己有一次晚上躺在床上快12点了，想吃韩餐。呃，就是那种酸酸甜甜的名太鱼。老公从床上一跃而起。开车奔餐厅去买鱼去了。男人在这个时刻责任感油然而生。这几个方法呢。

我希望大家呢呃都要做一下笔记，都要记住。呃，那第二大点呢就是。我们大家要记住哈，牢记夫妻关系高于亲子关系。嗯，我们公屏上有小学员呃，有有有有学员说哈，他认为工作赚钱给我用就是责任。

那你就是没有培养好对方在婚姻里的责任感啊，你现在还是认真听课。好吧，因为你还不知道怎么样去给对方培养责任感。他之所以现在这个状态觉得工作重要，觉得呃就是你生病了，他都不陪你。

证明你的老公她是一个没有责任感的人。就是你没有培养他在婚姻里面的责任感。好好听下面的内容啊。第二方面第二大方面呢就是一定要牢记夫妻关系高于亲子关系。在家庭生活中，培养对方的责任感，有一个注意事项。

那就是牢记夫妻关系，高于亲子关系。恋爱一要适用啊，恋爱的话，你进入到恋爱当中的时候，你就要学会。培养他在溺爱中的责任感呀。啊，这个是这个是相辅相成的。咱们言归正传啊。呃。因为课程的话。

我必须把主要的东西给你们讲完。呃，在家庭生活中培养对方的责任感呢有一个注意事项，那就是牢记夫妻关系高于亲子关系。2015年热播的电视剧虎妈猫爸触及到一个探讨热点。夫妻关系大于亲子关系。

在培养对方在家庭中责任感的。同时，怎样处理好夫妻关系和亲子关系呢？一个家庭当中，如果妻子把这个亲子关系高过夫妻关系，那么丈夫的内心多少是会有所抱怨的和埋怨的反之叶同，也许有时候丈丈夫妻子生气。

并不是因为双方的教子的理念不同，而是以孩子的教育为借口，更多的是在埋怨对方对自己的忽视，是在吃孩子的醋呢。呃，我有一个感触特别深的案例，就是本来来接受心理辅导的是一个得了厌食症的孩子，男孩子。

他生活在一个条件很好的家庭里。嗯，爸爸自己开店事业有成，妈妈全职在家照顾他和弟弟妹妹三个孩子。这个孩子呢生活习惯很不好。呃，不仅吃饭少，而且而且呢不讲卫生。在小学里面呢和老师、同学处不好关系。

经常因为调皮捣蛋。被批评。等我真正接手这个案例的时候啊，我发现其实根本原因不在孩子。而在妈妈和爸爸的关系。中出现了严重的裂痕，而且这个裂裂痕产生的时间呢，跟孩子刚开始有厌食症状的时间是一致的。

都是在爸爸家庭里，兄弟因为经济上的事情闹矛盾，爸爸和妈妈疯狂的吵架，导致之父在家干脆就是冷战。没有任何的交流。妈妈很无奈，很委屈，就把全部的精力都投在了孩子身上。结果呢怎么样？适得其反，让孩子生病了。

所以呢梳理清了这层关系以后，我把辅导的重点放在了这对夫妻的身上。通过给他们摆沙盘等等一系列的疗法，让妻子呢逐步的去理解丈夫。丈夫呢去体贴妻子。两个人真正开始好好沟通交流了，确实效果很明显。

几次咨询下来以后，夫妻不那么焦虑了，孩子的症状也缓解了。对待这样的问题，心理专家的建议就是。牢记夫妻关系永远大于亲子关系，多和你的。配偶敞开心扉聊一聊。也就是说。

我们恋爱中的小伙伴都和你的这个男朋友敞开心扉聊一聊。男人无论年龄多大，内心都会有孩子起。他们渴望被妻子关注，需要崇拜、表扬和照顾。啊，记住哈，不不管年龄多大的男人，哪怕你的你的老公比你大好几岁呃。

他们内心都是有孩子气的，他们渴望被妻子关注，崇拜、表扬和照顾。若妻子忽视他们的渴望和感受，他们的脾气就会越来越大。可是生活中妻子对丈夫的情绪难免有所忽视。特别是有了孩子之后。这让许多男人难以接受。

时间一长，男人就可能会和孩子吃醋，争宠了。再如，很多男人婚后会抱怨妻子变得邋遢，不注重打扮了的。究其深层的原因，也都是男人没有感受到女人的干关注。从而在心理上产生落差和失落感所致。呃。

因为其实女性在打扮的时候是给谁看的呀？啊，女为悦悦己者荣，其实你的打扮是给到男人一种很美的享受。啊，那男人觉得你不打扮了以后呢，他是就感觉到了。你的你的感觉不到你的关注呢。

从而他会在心理上产生落差和失落。呃，夫妻关系呢是其他关系的基石，只有夫妻关系和谐了，其他关系才能走上正轨。对孩子来说，父母之间感情深厚。他和他的内心才会有安全感。这个呢咱们在座的学员里面很多人都有体会。

就是你们如果有原生家庭的问题，就是你们就会特别没有安全感。如果对孩子来说呢，父母之间感情深厚。你们的内心就会有安全感，而且孩子的智商和情商也能得到极大的激发。

牢固的父母感情对孩子心理健康的作用是潜移默化的，有助于孩子摆正自己的位置。不会太自我，同时也会对孩子未来的婚姻幸福起正面的积极的示范作用。经营好夫妻关系，积极创造对方参与家庭的机会。

才能更好的培养对方在婚姻中的责任感。呃，谢谢玉呃，也谢谢you呃，还有5月哈，5月说这些我都很注意。那么老师呃。嗯，恭喜你啊，那么你做的非常棒啊，就这些都要注意啊，夫妻关系呢它是其他关系的基石啊。

夫妻关系永远是高于亲子关系的。所以我们有学员呢就会不自觉的有了孩子以后，把重心把注意力都放到孩子身上了。那么这个时候。你的老公。怎么可能会成为一个。有责任感的人呢嗯，打个比方说佟丽娅。

如果她把她的重心都放在她的事业上拍嗯就是拍片，还有就是其他的重心放到她的孩子身上。那么你说她的老公是不是感受到那种被忽视了呀。嗯，因为我不是她的老公，但是我能够体会出来她老公的想法啊。

当然呢这个呃男方外遇呢，他也要承担一部分的责任。我不是说一定是佟丽娅做的不好呃是说呢这个婚姻当出现出轨和外遇的这个迹象的时候呢，一定是双方都有问题。啊，也就是说陈思诚有她的本质的问题。嗯。

那么佟丽娅呢没有更好的去培养陈思诚在这个婚姻当中的责任感？所以呢他们的婚姻会出现这样外遇的这个这么大的一个问题。呃，本次课程的最后呃，我来给大家总结一下嗯啊，谢谢郝敏。呃，谢谢谢谢谢谢小伙伴。呃。

婚姻呢我给大家总结一下哈，婚姻呢有一个七年之痒的说法。就是在一起时间久了，爱情就退潮了。因为我最近有几个学员刚入学进来的，因为我的学员一直在排队，就是最近几天进来的学员呢，就是呃基本上都是7年。

正好是卡在这个7年左右这个婚姻的状态。呃，婚姻呢有一个7年之痒的说法。在一起时间久了，爱情就退潮了。取而代之的是天长日久培养出来的亲情与责任感。呃，很多在恋爱当中的小伙伴总是觉得这个婚姻。呃。

就是里面一定还要找这种浪漫的，就像我的一个学员，就是他这个孩子也很大了，他一直想找那种内心渴望的那种浪漫那种幻想。呃，那么其实哈呃老师要告诉你的一个真实的。婚姻的状态就是呃你进入婚姻以后。打个比方说。

你进入婚姻7年或者是几年以后，取而代之的就是天长日久，培养出来的亲情与责任感。以至于后面几十年的婚姻，就是靠这个在维系。其中，亲情培养的深浅与自己的做人方式密切相关。啊，也就是说对方是不是渣男啊。

你如果能够把一个渣男也培养成有责任感的老公和爸爸，这才是你的这才是你的本事，明白了吗？嗯，就是其中亲情培养的深浅，与自己的做人方式密切相关，完全融入对方的生活与家庭。家族背景当中与他们血脉相连。

息息相关，这样的亲情呢才稳固。这才拥有真正难以撼动的地位。这儿呢我想单独说一下的就是哈我的一些学员就是他是那种小三介入的，就是我帮他挽回的这种的呃，这个我在打败小三的这个过程当中呢。

呃我跟学员的通一配合哈。我们两个人一起的努力的话呢，就是我会让他呢完全的融入到对方的生活及家庭和家族的背景当中。只有这样呢，我学员的婆婆公公才会站在学员的立场上去帮他。啊，甚至我有一个学员的父母，呃。

就是学员的公婆哈就去威胁她的儿子。如果你要离婚的话呢，我就自杀。那么正好这个我们抓住了这个这个她老公的一个软肋。就是她老公是一个非常孝心的一个一个人，非常有孝心的一个人。所以呢这个挽回就变得很轻松嘛。

嗯，不要只是把婚姻呢。寄托在爱情之上，爱情就像熔颜一样，它是个经不起消磨的东西。虽然呢老师把这个事实说出来呢，可能大家有点难以接受。但这个就是事实。有一些女孩子利用爱情。

老想着将她从她的家族背景中剥离出来。从此呢就属于你一个人。这个就是天大的错误。这样的爱情与婚姻是最不稳固的，是经不起任何风浪的。女孩子嫁人，首先应当看对方是否有责任心。别把这个宝单独的压在爱情上面。

一个没有责任心的男人，这会儿他在荷尔蒙的刺激下呢，爱你爱的死去活来的，等你容颜已老，爱情退潮的时候。他什么事都干得出来嗯。这个世间因为诱惑太多嘛，没有谁有长生的资本，就连佟丽娅也一样。我们学员也说了。

她又漂亮又温柔，对吧？嗯，即使你是倾国倾臣，颠倒众生，可以天天山珍海味的人。也难保他不惦记着邻家的腌酸菜啊，就即便说你是很美的，那可是这个人呢，他天天就对着你呀，天天山珍海味的人。

他也难保不惦记着邻家的腌腌酸菜，人之所以能够守住承诺。这个更多的是源于一份责任感。当婚姻当中出现了矛盾，夫妻两个人呢？经常是不愿意承担责任，总是互相推诿。

但是我们必须认识到婚姻中的双方就是彼此的一面镜子。通过这面镜子呢，我们能发现自己的不足，并且有机会实现自己在婚姻中的成长，努力培养对方在婚姻里的责任感，才能让婚姻更温馨甜蜜持久。在今天的课程里面呢。

我们先是用两个案例看到了为什么要培养对方在婚姻里的责任感。接下来呢用具体学了共情依赖、鼓励炫耀这样的四个行动的方法，以及呢夫妻关系高于亲子关系，这样必须注意的事项，理解了真实案例中体现的问题。

告诉我们应该努力的方向，还有一些成功的参考话术和行动。对于婚。音责任感的培养可以说是。重中之重去学习，去行动，才是我们每个人的必经之路。呃，就像我的一些学员哈，他会在这个QQ上跟我交流，就说老师啊。

我觉得我学了这么长时间，我都没有收获。嗯。当时呢我就跟他说，我说你有没有去严格的执行计划里面的每一项啊，还有呢你有没有去培养，学会去培养对方在婚姻里面的责任感。如果你没有，那么今天的这个课程呢。

我希望你至少反复听五遍。嗯，就是我们必须要去学习，去行动，才是我们每个人的必经之路，你什么都不去做，你就知道在那不停的问我，或者是想从老老师这儿得到一个上方宝剑。那大家认为呢？从我这儿我给你一些话术。

你马上就可以把你的老公培养成一个有责任感的人吗？你你需要去学习，你需要去行动，去按老师的计划去严格的去执行每一项。然后你才能够去更好的去运用一些技巧去培养他在运用今天老师在这个课程里面讲的这四个方法。

去给你的老公呢去培养她的责任感。嗯，有些呢可能有些学员呢，你们现在去培养他的责任感还是不晚的。呃，因为在不同的阶段，培养男人，不同阶段的责任感呢都是具体的有不同的应用的。呃，我讲的今天讲的呢。

这只是几个例子而已。嗯，方法呢呃也是。千变万化的。因为不同阶段他的责任感的培养呢也是不一样的。呃，比如说有的学员说呃我的这个我老公他就听她妈妈的，呃，就是妈宝兰这个样子的。那我怎样培养他的责任感呢？

那么就是说这个呢我今天讲的呢只是举个例子而已。然后希望大家呢可以从中学到一点什么？如果呢呃就是希望你们能够有所得。如果呢你们还是不会引导的话，那么你们可以参加我的一对一。嗯。

那么呃我我只能是让只能是呢我在QQ上来教你手把手教你怎么样去引导你的老公。或者是让你的男朋友呢在在恋爱关系当中。更加的有责任感。之后呢，你们进入婚姻当中呢。他对婚姻有充分的责任感。呃。

前提呢是你要做好你自我的提升部分。啊，如果说你老公现在他看你他都不舒服，他都没有跟你说话的欲望。他都呃对你呢都打不起来精神。那么你在用老师的这些方法的时候，你会不会有困惑，老师啊，我用了你的方法不灵。

那么首先呢前提是你要提升你自己的高价值。嗯，学员说这个嗯怎么在溺爱中培养责任感？在恋爱中培养责任的感的话呢，一定是呢你已经成为对方的。女朋友了啊，那这个时候那你是我的男朋友，呃。

就是我你是我的男朋友的话呢，就是你需要对我做一些什么什么啊，比如说对方要牵你手的时候，你最开始的时候呢，你可以就是委婉的拒绝。那么之后如果你们关系确定了以后牵手啊、拥抱啊，接吻呀，这些都是可以的。嗯。

他成为你正式的男朋友以后呢，他就必须要保护你，你就应该在他面前呢以小鸟依人的状态出现。然后呢告诉他，因为你是我的男朋友，呃以呢呃你需要保护我嗯，你需要关心我，我需要你，但是这个要把握一个度。

就是你不要去过度暴露你的需求感。嗯，这个恋爱初期的时候，你不要暴露你的需求感。但是当你在恋爱关系确定下来以后，比如说双方父母也见面了呀，呃，就是呃你们关系基本上确定下来了，订婚了，呃。

而且你们也进入这个性这个部分了。那这个时候呢就是可以完全就可以以女朋友的身份来要求对方对你尽些责任，比如说他让你一个人回家了，他就说你快到家门口了，有一小段的路，你也可以跟他说呀，你说。不行，我害怕嗯。

这边好黑呀，你能陪我，你能把我送到我家吗？就是。学会用撒娇的方式，明白吧？嗯呃如果大家。呃，如果大家呃有什么问题的话呢，就在公屏上打出来。老师看一下呢，就是可以给你们。呃，就是做一下解答。个人认为。

恋爱过程中，男人都没责任感，那不适合不入婚姻。如果你觉得他没有责任感的话呢，那的确。嗯，步入婚姻的话就得打个问号。首先呢你呃就是你要看一下这个男人是否是符合你目标框架核心点的。呃。

如果他连这个目标框架核心点都不不具备，不那个就是说不属于你的目目标框架核心点的话，那么你是不适合跟他步入婚姻的嗯。嗯，这个责任感呢在恋爱当中，你也是要培养他的。就像刚才我讲课程里面的呃这个四点，共情呃。

依赖呃炫耀这些嗯。恋爱的时候才表现的特别好。对，恋爱的时候，一般男生都是表现出来非常有责任感的。啊，如果你在恋爱过程当中就已经感到这个男人都没有责任感了。你呃老师的英文不是特别好哈，这个学员的名字。7。

就是嗯那你就没有必要跟他步入婚姻了，或者说你在考验一段时间，你再培养培养，看看他有没有这个责任感培养的潜质啊，挖掘一下。呃，学员说，我老公特别喜欢让我炫耀，给我做的任何东西都想让我秀给我妈妈看。

让我觉得很讨厌这种行为，我该怎么办？嗯。这种。啊，这种行为。这种行为就是如果你很讨厌哦，已经拍卖了是吧？那我没看到。还麦了，那现在可以说话吗？嗯，好的，那行现在好的，那现在开始。哎，我不知道呢。

因为我觉得因为我今天吧因为也有点感冒，我就想那个大概的就公屏上回答一下你们可以的，那你简单的提问一下可以吗？因为今天啊你说说说吴月是吧？嗯，你说吧。

我听到我就想问一下我你提的那个就是问题有没有听你有没有看到呀，就是我写的一段，我和老公呃相处的这段时间的呃问题呀。你在哪儿写的呀？我发给发给我的那个，就是我的我我那是导师的还是那个教教。嗯。

你是不是还没有加我吧？哦，没加吧啊，那没有没有没有没有简单跟你说一说吧，嗯呃你就你不要就是呃你就那个简单的就是几句话概括一下好吗？你的问题嗯，啊，行，我老我老公是老公，然后然后就是他比我小两岁。

他结婚婚之后，发现他并没有责任感任。嗯，然后后结婚之后他也特别也就照顾家。呃，然后就退出的工作，说候怀孕了，怀孕了。呃，呃，他这前对我还有开，就在我生活之后就变化特别大，后他就每天呃凌晨三四点钟回家呀。

喂，听到了吗？喂，老师老师呃，你刚才的那个刚才呢我都已经关麦了，但是你那个听不清，根本都没有声音。刚才是现在有在有吗？现在有现在有，你就是说你的这个呃，你的你的老公就是结完婚以后没有责任感是吧？啊。

没有没有没有有，就是在我生活在我的时候，然后她就每天回家很晚，我勒个。现在听见了吗？听见了已经说吧，回家公馆，然后就是呃每天呃8点钟啊，然后就就要洗个澡，收拾一下，出去打扮的很漂亮，就出去了。

那时候我就没有责任，然后我就感觉我没有安全感，我就跟他提过一次，我说没有安全感。我说你是不是外面有人了，他说她没有他说外面的人呃外面的女人都呃都给不了他什么家的感觉，就要的是他的钱啊或者怎么样。

然后后来我就感觉我误会他了，我就向他道歉。然后就在那天晚上我我出于好奇，怀疑我看了她手机，然后发现他手机里有十几个女人的信息，然后跟人家暧昧呀，每天晚上都约人家呀呃。就是这些信息。

后来我把这些事情告诉所有人了，他妈妈也帮嗯，老师打断你一下。5月，因为这个不是不是周末答疑，就是你刚才表述的呢，我大概其议你说的这个情况呢，老师了解了，就是呃她每天晚上都回家很晚。

然后她的这个微信上有十几个女性在聊天是吧？这样的一个情况，就是你现在的话呢，这个时候培养她的责任感也是可以的。用到今天我想说是我们现在已经带了，这件事情已经过去了几个月了。

然后呃呃现在就是他的意思就是说不想让他管他。然后他然后他已经分开了，宝宝在我妈妈然自己个人上来，他也不给我打电话，关心我也很少。然后有天我就发一个那个朋友圈就问我我说我需要你关心我说我来了这么久。

你不问我吃饭了好不好了，这是怎么样，然后他现在挺好的，一个人过得特别开心，他不需要别人去管。他说他如果我们离婚了的话，他不会再回了，他讨厌别人管他一个人特别快乐。然后现在后来他就去玩了。

去玩去看回来他问我最近怎么样，这段时间我就没有联系他，没有给他打电话，我想问后如果我回这段婚间的话，他5月。😊，过生日的话，我是说我送礼物还是回去看看他。呃，你的那个回音特别重，大家都在反应。嗯嗯。嗯。

你现5月8号以后呢，你先给到对方舒适感吧。啊，因为你的这个案例呢，现在就是说嗯老师不是深入了解你们是因为什么原因分开的，就是因为他没有责任感分开的，是吗？他就他就老师没有时间慢慢去。等一下我。呃。

是这样哈，5月哈你这个呢你就是啊你去给他，如果你想挽回的话呢，你去给他送送一个生日礼物。然后呢，你把这个关系挽回以后，然后用到今天咱们课上的呃，就是依赖共情呃，鼓励炫耀，然后呢。

慢慢的去培养他在婚姻当中的责任感。因为你这个孩子现在呃现在多大了呀，孩子7个月7个月7个月。对呀，你从你怀孕的时候，你就要培养他在婚姻里时候他是一个原特别重点。呃。

我就我就我也我也你讲的我都有都有看他呀，是朋友圈的，然后我都有做，然后在家里面我就是站在家里面顾家里面，然后他就是他就是之后了，他之后。

但是生了宝了宝宝之后嗯嗯你那个老师打断你一下吴月就是我说的这些你都做了。嗯，那你的老公还是没有责任感，那证明你做的方式呃，行为一定是有问题的，明白吧？就是说你的你的那种方式，他没有感受到那种。

赞美或者是鼓励，或者说是共情。那他也要有他私人的这个呃一个自由的时间。比如说他跟他的这个朋友去聚一聚一下，这个也是可以的。嗯，就是你一定是在方法上有问题，我很少很少看他电话或话他晚上很那你没有看他电话。

你怎么知道他微信上有十几个女人在聊天。没有有我也不知道有手机对呀对呀，嗯，对的，他手机他睡着了，手机倒了，放那个放电视节目，然后就要给他你首先那个吴月，你是想这个这个婚姻，你是想挽回吗？想挽回挽回对呀。

那你想挽回的话，你先去反思你自己的问题。嗯，明白吗？嗯你没有办法去改变对方嗯。嗯，你先反思你自己的问题。嗯嗯，你你首先你传达给对方的一个信息，就是不信任。明白吗？嗯。

他感从你这感受到的就是信任他给了给了他给了我他给了我是不信任，所以我才我才手机手机。但是你现在你没有办法去改变他呀，而且是你要挽回，不是对方要挽回，明白吗？不是对方要挽回，你现在是这个状态哈。

你是报了我的一对一是吗？没有吧，我是报了我是报了我刚报的，刚报的还没有老师哦哦，这样子的是吧？这样子那你之后呢，你就是你这个其实很简单，你就是先把这段关系呢，你做一些改变，你做一些重大的改变，然后呢。

把你这个关系先挽回，挽回了以后。你才能够培养他在婚姻里面的责任感，明白吧？没有没有嗯说你现在呢这个你可能是要离婚了或怎么样，他之前他是不要离离，然后他现在在就是说说他一个人过得特别好不他他后后婚了，了。

然后他说他他他讨厌别人，他现在很自由嗯，他也是这样的，吴越是这样的，吴月，你就是说他现在要跟你离婚，你现在是搬着挽回来的，嗯，所以你现在要去改变你自己跟他说话的方式，你要给到对方舒适感。

你这段婚姻才能够挽回，明白了吗？嗯嗯嗯。你现在你的是你的麦的问题，还是大家反映，就是你的那边说话的回音也很重，你这个现在。你用手机的是吧？对你现在问你现在问的问题是跟我的这个课程没有太大关系的。

你问的是挽回的问题了。嗯，所以呢你我刚才给你的解答呢，就是你先去给到对方舒适感，先把这段婚姻挽回过来，然后呢你再呃再来呢？就是问老师，呃，怎么样去培养婚姻当中的责任感。

然后把我的这个课程呢反复的多听几遍，好吧，那你的问题就可以了。因为因为时间的关系，后面还有好几个学员要问好吗？呃，优浪优浪，你简单的说一下你的问题。老师是。嗯，呃怎么感觉怎么感觉是有。呃，我关一下麦吧。

我关一下麦，你简单的呃两分钟说一下你的问题，好吧，你可以说话了吗？U浪，我都关麦了，你说一下这个这个这这个问题啊，不要浪费时间好吗？OKO呃呃，老师是这样子的，我这边是一个关于男朋友挽回的问题。

我不晓得您今天答这个答疑吗？呃，我今天也有一点着急，我我我也想问问您的时间。喂。呃，那我直接说问题啦。呃，我之前和男朋友在一起有两年半，但是有过一年长相当长的一段时间，将近一年吧就是给他的舒适感不够啊。

经常吵架，所以他就在春节期间跟我提出了分手。我们现在之前有过一段锻炼时间，现在已经有一点点联系，但是他表现出来不是特别积极，一般都是我问他问题，然后他回答这样子。嗯，就是呃呃优曼老师打断你一下。

就是你现在的问题是什么？你要解决什么问题。就是我想问我想挽回嗯，那现在他对他对你的一个状态就是呃什么样一个状态呢？是忽视还是。他会回我的问题，但是不是特别积极，就我工作的问题的话，他是会回的。

但是我感觉如果我如果要跟他提感情的话，他也会看感情的话，他也会看。但我我我我了解了那个优娜，你关一下麦，要不然大家听了好像就是有回音，还是现在大家听有回音吗？嗯，就是我的我的声音有有没有回音？

听我的声音清晰吗？嗯，就是优浪是这个样子哈，就是你现在呢就是想挽回的一个状态。然后对方呢工作上的事情他会回你呃，然后除了工作以外的，他就不理你了。这个证明呢你现在的价值不够。明白吗？你的价值不够。

我看一下，我能不能看到你的头像，就是你的这个呃应该是颜值部分，还有你的这个身材各个方面呢没有达到一个高价值的这个。呃，这个状态呃，就是你没有充分的激起。呃，激起对方的好奇心和征服欲。对。

刚刚学员在讲话的时候，我的麦关掉了，呃，一直是关着的。呃，我的麦一直是关着的，但是他那边不知道为什么还是有回音的。呃，you浪就是你现在的话呢呃你首先你要做的是不是培养对方这个责任感了，而是你要。

要做的就是激起对方的好奇心和征服欲。啊，你要知道对方他喜欢的是什么，明白吗？嗯，然后你现在跟对方的这个价值呃，这一块哈，这个价值所谓的价值呢？就是呃你的价值是什么样的？

它的价值是什么样的这个价值是不是对等的这个你有没有一对一的老师呢？现在了。嗯，那你之前提升的怎么样，状态提升的怎么样？我觉得我觉得提这的，他比较比较细，而且之回音太重了太重了。Yeah。嗯。

老师帮我续一下，现在也时间不多。呃，他以前我以前给到他的那种舒适感就特别低嘛，然后吵了架之后，我一般会拉着他要跟他聊清楚啊等等。导致我觉得他现在对我有一点点就是排斥的心理。

就感觉我要找他聊这件事情就一定会扒着他一直聊，所以他感觉他有一点抗拒。所以当我问的不是工作的问题之外的话，他他就回的比较慢啊，压根呃用望呃那个就是抱歉，我打断你一下，就是我刚才是关麦了。

就是你刚才说的这个对方不自信这一点哈，就是你们在提问的时候呢，一定要抓住重点，其他的跟重点无关的呢？就是少一些叙述。这样老师就会明白这个是一个什么样的状态。如果是男生不自信的话呢。

那么你在谈工作以外的事情。时候呢呃给对方合理的释放一下兴趣指标，明白吗？就是你呃就是呃但是就是说在你这个明显释放兴趣指标的时候呢，呃你一定要是你的价值比他略微高一点，这样才是可以的。

这样你给到对方一些兴趣指标的时候呢，它会对你感兴趣。明白吧。怎么去怎么去举一个例子一个例子吗？你之前没有就是说跟你的1对一老师就是学过这一块吗？在这个QQ上聊天的时候，给到对方一个兴趣指标。

比如说给他发一个小笑话，或者是呢呃表现出来跟他在一起聊天的时候很开心呃，的那个状态。没有学过吗？没有这个呢这个老师没有办法给到你具体的话术，或者是呃这个呃具体的心理暗示的小笑话。

因为你们的这个情况是不断变化的，是要根据你今天晚上跟他聊天的内容去确确定的。这个就是说一对一老师为什么说在经常在你们聊天的时候，会会去告诉你们在这个怎么去回应对方那个样子。

要根据对方给你发的信息去回应对方。明白了吗？好嗯，好，老师还有里还有建议你呢如果条件允许的话呢，继续还是一对一。这样子的话呢呃就是说你在有一些。突发性的时候，你可以让老师就是一对一的老师教你啊，明白吧？

嗯嗯下午有回应，下午有回应。我我我我忘了关麦了。因为这两个人的对话，我就你就是你你的这个问题呢，其实就是你要去合理的释放你的这个兴趣指标，然后把对方的兴趣呢激发出来就没有问题了。如果你觉得他是不自信。

他的价值略微低迷一点的话，你就要稍微的呃主动一点点，但是那个主动呢不能过度，明白吧？要把握好那个度嗯。还有一个钱还有一啊，你说你还有什么问题，还有一个就是因为之前给他的那个舒适感实在是太差了。

可能他现在会有那种应激反应啊，或者是他压根就会觉得我还会像以前的样子，我不晓得从心理学上要怎么去抚平这一段的创伤，感觉他是有一点创伤的。OK了OK了是吧？那你就是说你这个男友的话。

他有过失念的这个状态是吧？是吗？就是他没有完全从呃前面一段这个感情里面走出来，呃，或者说他是有一些原生家庭啊，或者是其他的问题。那这个的话，你只能是给到对方舒适感呀，你当他心灵的疗愈师啊。

只能是这个样子。嗯，这个没有办法给到你什么样的方法，比如说给到你什么样的方法是就是你去给他做情绪疏导，但是你不会呀。就是这个样子，明白了吗？嗯，这个你只能是慢慢的去让对方呢从那段失败的婚姻里面走出来。

嗯，然后呢你去鼓励他，然后你去给到他舒适感，让他慢慢慢慢慢慢去遗忘那一段失败的这个恋爱的经历，嗯，我不知道这样回答可以吗？嗯，那你的问题就没有了，对吧？嗯。如果有的话，你可以打字或者是说话。嗯。

那么下一位是1997那个是吧？哦，你可以说话了，1997618440。你可以跟老师说说你的问题吗？呃，你你可以说话吗？听不到听不到，你调试一下你的这个呃设备，听不到你讲话。你调试一下设备。

你现在说你说大家可以听到他说话吗？我听不到。老师这样可以听到我讲话吗听到我讲话吗？可以可以。呃，我想问的问题就是说我先关一下麦，我我先关一下麦，你简单的说一下你的问题。呃。

我想问题就是说我老公就特别喜欢，就是在我朋友面前炫耀他对我的好，而且特别就是说嗯就是在就是喜欢就是就是在我妈妈面前就是炫耀他对我的好。然后哪怕就说我就是他带我去吃点什么东西，还有就太不清楚了，回音好大。

这个那个1997，你的这个声音不行，听不，就是杂音好大是怎么回事啊，大家能听到他声音吗？这样呢。老师老师是这样子的，那个是是这样，就是我老公他特别喜欢在我婆婆面前生上他对我的好。然后呢。

他在他在他在他的朋友面前就对我格外的好。而且呢他会在他朋友他会在我妈妈面前就是显示他对我都有多么多么的好。然后哄我妈妈开心，就讲很多好话，然后就是感让我妈感觉是说让我妈妈感觉说嗯他对我他对我很好。

所以说我就感觉这种行为我很讨厌，该怎么办呀？呃，19976184，你的这个声音杂音特别大，老师就听的就是非常不清楚，就听了一半。然后后面呢就。嘟噜嘟录的就听不见了。

就你能够把你的这个用文字在这个公屏上打一下吗？喂，听得见吗？1997嗯，因为你那个刚才我不知道大家听的怎么样，就是声音特别杂那个样子嗯。哦我哦哦我老公喜欢在我朋友的面前对我好，喜欢秀他对我的好。

那这个其实是一个好的事情啊。嗯，这种你感觉特别假，为什么为什么会觉得假呢？呃，他这种秀的话，他就是呃私下里面他对你是什么样一个状态。私下里面一般是吧？哦，这样子的那这样子的话。

就是那你要去表达你的需求啊，你跟他说，你说我不喜欢你，就是嗯当着大家的面呢对我那么好。如果说你私下也能对我那么好的话，我就特别开心，特别感激。嗯，对，所以他会以让你感感觉到假，就是他这个人是好好面子的。

所以你呢还是要尊重他吧，就是在朋友面前，那甲你也你也得配合他演戏。嗯，行，我给你续下麦。嗯。喂。他还要你呃，我把他那个问题稍微再再说一下哈，他还要你在他妈妈面前秀，呃以呢你也配合一下演戏一下。

但是私下呢你要跟他呃就是呃1997哈，你要跟他交流，你说呢我嗯就是我不是说不喜欢跟你在一起去秀恩爱哈，我很喜欢这种感觉，我特别特别喜欢这种感觉。呃，对，就是你妈妈一样啊。

你妈妈和他妈妈这个都是一样的道理嘛。就比如说他愿意在岳母面前秀这个恩爱，或者说秀他怎么样怎么样对你好。那么你呢就是呃一定要就是呃告诉他哈，私下你跟他交流的时候告诉他，你说呃亲爱的呃亲爱的老公。

呃特别特别喜欢这种就是呃这种感觉。就是呃你和我在在我妈妈面前和。只是在你朋友面前这种秀这种甜蜜的这种感觉，我觉得很自豪。但是呢同样我更希望。你私下你也能对我这么好，那样我就特别特别开心，特别特别快乐。

啊，就是呃一定要以一种叙述的语气去表述，嗯，不呃不要去。去去表达你的那种抱怨和指责的语气。嗯，他说我对你是都是一样的啊，那你就是可能你的感受是不一样的。他平时对你的话呢呃就是可能。

跟他秀的肯定是不一样的。因为这个呢就是我们往往容易把最好的一面展现在外人面前。那这明你的老公呢是一个比较自尊心比较重的，或者说虚荣心比较强的人。那这样的人呢，你要去配合他。呃。

或者说你看一下他的性格是什么样子的，他是不是红色性格的。如果是红色性格的呢，你要绝对的去服从他。如果你不服从他，不配合他演戏的话呢，那么你的关系就很就相处就会有问题。嗯，他有些大男子主义是吧？

那是那可能是这样的一个情况。嗯。好的，你的问题他可能对你可能也是有一些情感操控这个样子。那你需要呢慢慢的培养他在这个婚姻里面的这种责任感，让他慢慢对你好起来。就是也可以听一下。

在回放听一下今天的这个课程。别人就是说我举的这两个例子里面。呃，我的闺蜜她是怎么样去培养她老公的这种责任感的？好吧，嗯，那你的问题就差不多就可以了。呃，那么小蛮小蛮，你可以说话了。呃，我先关一下麦。

然后你呃然后你简单的说一下你的这个问题好吧，谢谢谢谢谢王老师。嗯，听得到吧？等一下。呃，孙老师，我的是那个恋爱的问题，不是复印的问题啊，就是我在家园上有认识一个。然后就是我们就是认识了快一年。

但是一直约都见不到。然后我今天就想想嗯跟您咨询两个问题，就是怎么怎么见到面。然后另外一个就是想让你帮我判断一下这个男生他到底是不是渣男。我就觉得很奇怪，很郁闷，就是。因为第一次呃第一次约见面是这样子的。

就是我们就是约了好几次，但是好几次都有各种原因见不到。第一次见的话是他他约我，然后他给忘了，然后我也没提醒他，等第二次他约我的时候，我就说我不想被放第二次鸽子嘛，我说我不想见他我不想见。

然后因为我说话比较直接。我那时候还说他是大鼻子啊，不是我喜欢的类型什么的。然后就就就这种不不同的说法，然后是因为一年一年一年下来嘛，好几个月下来，他呃陆陆续续的淡淡的问候我嘛。

后面我就慢慢有注意到这个人就有点上心了。然后后面是因为异地的一个关系呢，就是我我跟他不在同一个城市，然后后面嗯。后面有一次我回到之前那那座城市呢，就是他他也在那个城市呢。然后我就跟他说，我我回来了。

然后他就说那那他在出差，然后他说那那第二天他会回来，那就见个面，但是要约，他说要晚一点，然后那一天呢见面他就。嗯，那天见面呢就他也一直没说晚一点晚一点，但是也没告诉我几点，到晚上七八点的时候，我就问他。

我说大概几点见，然后他说是10点45分，等到快11点的时候，他又又没告诉我又没一点消息，他到底有没有触发干嘛的，什么都没讲。然后我我我就有点着急，我就问他，我说那个我说问他有没有说话，他又没说话。

反正就就是这个男的，我就觉得很很奇怪，很不是很有诚意的一个人。哦，等一下。然后到快12点的时候，我就跟他讲，因为我一直我我就跟他讲讲说我说那就算了，我说下次再见。然后他就说他说他马上出发啊。

他说他那个在开会马上出发。然后后面我就我就实在等不了，我说那算了，我说下次再见吧，就就是这就是这样子的，就是就是每次约的话，我就觉得很头疼头疼的这是一次事情。然后另外我再讲第第一第几次。

后面又有一次又约，又一次我又回到又回到那个我从老家又回到那个城市网，然后我就跟他说那个我回来了，然后他就发了一个异地的那个地址给我说他在说他在出差，嗯，等一下等一下，我我都不知道讲到哪里去了。呃。

我打断呃，小楠，我打断你一下，就是你的呃你的这个说话的这个逻辑哈，一定要呃清晰一些，否则的话老师都不知道你你想要解决的问题是什么？你现在我大概先听出来呢，你想让老师帮你判断一下他是不是渣男，对吧？

对对对对对对，这个问题呢，其实很好去解决。就是说你看他的行为是什么，就是他他对你做了一些什么。比如说他不守承诺，就是约好的，然后没有去，或者是忘了或者是怎么样，那证明他这个人本身就是一个缺乏信用度的人。

那这样的人呢，如果他再次约你。呃，那么你就不要把这个心思都放在这儿，就是有一搭没一搭的那如果他要愿意建，那么就去见一下，然后看看他呢是否符合你的目标框架核心点。就是他是不是你择偶里面的。

就是符合你的择偶条件的，明白吧？嗯，他你仅仅从你这样的三言两语描述的话呢嗯。咱们不能够就是断定他是一个渣男。呃，这个渣男呢，就是说看看他之后的，通过他的行为，你才能够判断他是不是渣。嗯。

这在判断不了是吗？现在判断不了是吗？呃，现在的话呢，他只你你通过你这样三言两语描述的呢，就是他是没有一个信用度的人嗯，就是缺乏信用，或者说他对你的这个重视程度略微差一些。嗯，因为约会的话，既然约好了呢。

就不应该就是呃逃避那个样子。嗯，所以呢你现在呢就是不要把呃所有的经历或者是心思都集中在跟他的相处上。嗯，他是否渣呢，你要看他之后呃，他的行为，比如说他跟你交往的目的是约炮。

或者说跟你交往的目的是为了呃经济上面呢，或者说呢只是呃想有一个这个女性的这。的玩伴或者是这种约炮的对象，你看看他是到底是出于什么样的目的跟你。交往明白吧？因为你是这个网络交友。

你是在那个世纪家园上认识的是吧？对对对对，呃，那这样子的话，世纪渣那个世纪家园上面的呢，那个上面渣栏是很多的，所以你一定要去呃看一下他之后的行为是什么。约会的时候呢，尽量去人多的地方，明白吧？嗯。

哎老师。我我在讲情况嘛，因为约了太多次，因为约了多次了，有回音吗？有回吗麻老师你那边就是约了太多次，然后就有一次我就生气了，我回我就回那个回到他那个城市完的时候，我约他我就生气了，我发现又约不到。

然后我就把他删了啊，还没删他之前呢，他那个他就给我发了一个朋，我就发现我看不到他朋友圈了，然后他就给我发了一条信息，说什么微信出故障，然后我当时也没跟讲，但是我有一点点怀疑他是不是把我的朋友圈给屏蔽了。

然后我当时也很生气，觉得约不到太阳约了这个人又没诚信那种，然后我就把他微信删上了半个月之后呢，我发现他有去我家人看到我的资料，后面我忍不住，我又加回他微信了，发现他朋友圈晒了，他跟他女朋友的合照。

他女朋友的合照交加回去之后，那我就什么都没说嘛，我就没去戳破他。然后后面他就我加回他微信的那个晚上呢，他又问我怎么又加他干嘛干嘛的，就就那时候又又开始约我然后过了大概一周左右呢。

因为是因为他朋友圈一直晒着他跟他女朋友的合照呢，两个很甜很甜蜜的样子。然后我就我就没办法很主动的去找他聊天，感觉有一个刺商在那里感觉。后面结果一结果那个一周之后呢。

他他就在朋友圈怎么转卖两张那个五月天的那个演唱票演唱会的那个票。然后然后呢，第二天我后面我就发了一个朋友圈，说什么自己没资格怎么就类似说因为如果他有女朋友，我就没资格再去跟他什么样子的。

然后第二天我发现他把他把他朋友圈女朋友的照片全部删了。所以呢我就觉得这个男的，而且他有女朋友这段时间哈，我发现他就是天天都加园的，每一天都要等的。所以我就挺怀疑这个男的是不是渣男。

然后每次约我的时候都是要约晚上112点这样子的。然后有时候白天也有约过我，但是因为我那时候我跟他，我就你错过这个时间，他白天的时间也有约过我，然后今天又约我，那本来昨天约我，然后今天呢又没消息的。

到现在还也也没有说几点的样子，我刚问了他几天他久没说几点打断你一下，这个状态的就是男心男生的话呢，老师建议你呃一定要慎重的跟他交往，明白吧？嗯嗯嗯就不要不要在呃晚上1一二点的话去跟他跟他交往。

你那个是城市是在哪里呀？哦，是在厦在厦门在厦门是吧？嗯，这个千万不要去跟他1一二点约会，明白吗？这种人的话，基本上你刚才的描述呢，他就是有扎男的这个体质了，嗯，我你这个对对对。

那就是你接下来就是呃我的建议就是你不要交往了。嗯，如果说对方约你，比如说打个比方说哈约你中午或者是白天什么时间吃个饭，O可以啊，就是呃没问题的，如果是半夜约你1一二点就你就可以找个借口，委婉的拒绝。

你说不好意思呃，就是嗯晚上我一般很早我的生活很有规律。我一般1点半我就睡觉了。嗯，就是委婉的拒绝就OK了。好吧嗯那个因因为。说时间规律律哎，麻烦老那个老那个老师来你关一下麦我这边回音。

那个我的时间没有那么规律，是因为我做的这个行业呢，是要因为我自己在在那个代理游戏。这个我我做的是那个要24小时在线的。就是我是上班倒的。

我有时候可能是晚上12点上上到凌晨的8点晨8这就是他知道他道我的他知道你上班的这个时间是吧？对间不是正常的的呃我打断你一下，就是那你可以就是说呃找一个其他的借口啊。

这个因为我不知道你生活是那个工作这个时间是这样子的，没有规律的，那你可以找一个其他的借口，比如说他约定，你说呃我今天嗯肚不舒服，或者说我今天呃来大姨妈了，或者是怎么样都可以的。

所以你随便找一个借口就可以拒绝他这个11二点的约会，这个借口的话有很多的呀，明白吗？嗯因为这个。你你想拒绝他，这个我觉得太简单，太容易了。因为你想呀，你一个年轻的女性，她约你晚上1一二点出去约会。

这个目的何在呀？对肯定是一个约炮约炮的一个行。夜晚约你再有一个还有人身安全的问题。明白吗？啊，下去了忘了麦没有了是吧？呃，就是你在底下也一样，可以听得到我说，就是你你想你一个单身的女性。

老师为什么觉得她就是有渣的体质呢？那么你在这个半夜11二点，你让他约出去，万一他对你有有所不轨，或者说呃嗯这个我不知道你们那个城市的治安情况。因为在很多这个报道啊。

上面都有一些年轻的女性被抢劫或者是怎么样的，都有，所以老师不是吓唬你这个一定要去慎重的对待这个网络上的这个交友去鉴别他。嗯，如果说你连这个。基本的这个防范的心理都没有的话，那就真的是非常危险的一件事情。

对啊，这个他如果约你112点就不要去见了。比如说白天。任何时间段哈，只要你自己工作可以出来的话，可以见一下，看看一下是是什么样的一个情况，但是不要跟他去。用心去发展。嗯，你上心了，患得患失，那也不行。

你不要去把心思都放在这儿。因为这个如果是渣的话，那么最后吃亏的受伤害的还是你自己，明白吧？嗯，就是你见一下，你连面都没见，那你说你你你都你你就开始对对方上心了，你觉得这个现实吗？

对吧你如果说真的想跟对方交往，那么老师建议你呢还是报一个一对一的老师。这样呢由老师来指导你去深入的去鉴别对方是不是渣男。还有呢就是去鉴别呃就是对方呢他的交友的目的是什么？呃。

包括就是说你接下来呢你在跟他交往过程当中怎么样去吸引他，去激起他的好奇心，包括去调动他的情绪嗯。我但是我建议哈这个人你不要再交往下去了，特别是他有几次约你这1一二点的真的非常不安全。就像我们学员说的。

安全第一，明白吗？呃，就是。呃，各位小伙伴，因为时间的关系呢，老师就呃就结束今天晚上的这个课程了。呃，因为也我看也快10点了，本身我今天那个也有点感冒，呃，就是那就咱们就是大家都辛苦了。嗯，大家晚安。

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。