# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年4月课程：挽回：4月22-挽回怎样引导他来约我1.

好，我是酱妖金。今天我们的课程议题是在二次吸引中如何吸引他邀约你。那么当你听到这一课的时候呢，前面的你已经知道了，你应该怎样让他主动来找你，你应该在锻炼的时候，应该怎样努力提升自己。

那么这一节课我们主要探讨的问题是他主动找你之后，你如何引导他来约你，以及怎样应对约会的时刻。等你展现足够的高价之后呢，他一定会被你吸引回来找你。那么二次吸引呢就开始启动了。不过，当你变得更好。

自我价值提升后呢，你的level在摩天大楼的高度，而他的level呢可能还在蹲坑上，你还会。看得上他吗？如果这个时候你还是坚定的想跟他和好，那么当你和他聊天的时候呢，你就要把握聊天的节奏了。

初期呢一天也就回复个三条5条就够了。后面呢可以根据他的表现酌情增解，节奏自己把握，这就叫反向刺激。让他觉得你和以前不一样，你不再是那个无所事事，一天只知道纠缠他的无知少女，你要表现的你很吗？

有姑娘就会问了，如果他只停留在和我聊天，不约我，那我怎么办？姑娘们，如果他不主动约你，说明你的照片还是不够吸引，不够美。你们要学会如何引导男人的邀约。你可以在朋友圈发一张美美的照片。

说我这个造型出去踏青好不好呢？我想不起来还缺点什么了，不开心。你的照片如果足够美，那他一定会开始约你。男人的本性是什么？如果他发现自己周围有个漂亮姑娘，那一定是卯足了劲儿去勾搭。

怎么可能轻易放过那个最漂亮的姑娘呢？这个时候呢你要喻句还迎，不要直接答应，等他再次约你的时候，你再答应。因为他第一次见不到你，第二次就会更想见你。那之前呢我们有学员是自己的lol提升到摩天大楼的时候呢。

他就看不上前任了。然后呢就会找其他的男生。我知道你们可能现在会觉得我周围没有什么男生啊，我没有资源，我也不认识合适的。等你真的变漂亮了之后，你会发现周围的男人真的很多很多。

所以快赶快提升你的level才是最最重要的。那么下面呢我分享一个前任主动来找他的案例，就是我们第一节课讲的那个有新欢的前任怎样挽回的后半段。话说呢，那天姑娘主动来找这个男生说，你干嘛呢？展开了聊天。

具体内容就不说了。说下需要注意的地方，他下次再找你的话，聊的呢不要太多，他找话题你就符合以下就可以了。不要像现在这样聊的那么起劲儿，你要知道你越是被动，他就越会主动。你在聊天的时候太主动了。

他反倒不会经常找你，等他主动找你几次之后呢，再表现的热情一些。而这个时候的热情，话题呢尽量去聊感情，而不是聊一些日常的琐碎。你现在的聊天内容太像朋友了，要尽量的聊的暧昧一些，简短，最好呢就几条。

然后这个男生呢跟我汇报说。嗯，从分手之后到现在呢，女朋友已经主动联系我好几次了，但是每次只要我一关心她，她就选择回避或者不回我。我和她的共同朋友在平安夜当晚侧面打听，问她和星光怎么样，她总说很好啊。

说对她很好，他们在一起也很好，她想稳定下来，觉得自己一点也不后悔。觉得自己一点也不后悔，做了这个决定，选择和别人在一起。觉得没必要后悔。但是他在和我聊天中，却总还是会关心我很多问题。

比如他会问我有没有找女朋友这些问题，问我什么时候回国，甚至有时候的对外，让我觉得。他有点没话找话的感觉。对于没有及时回我的信息呢，他有时候也会给我做出解释，而且和他聊天中透露有给他买礼物。

或者给他准准备惊喜等等的情况。他呢也是选择不拒绝的态度，很大方的收下。但是当我想要更进一步的时候。他就会回避。比如我关心他。或者是说一些暧昧的话的时候，他就会不回我的信息。你也说过。

希望让我聊天的氛围呢暧昧起来。但是他这样反应，让我很难让气氛暧昧呀，希望可以得到老师的指点。另外我真的弄不太明白女孩子到底是什么样的心态。因为他总是告诉我和他的共同朋友，他很好，很幸福等等。

也会时不时的在微信朋友圈晒晒幸福。我心想，既然他如此幸福的话，为什么还主动找我，主动打听我的情况呢？😊，而且对于我对他的心意，包括礼物等等，从来都没有拒绝的态度。却跟我一直保持距离。

希望老师给我做出正确的分析。谢谢。😊，那我是这样给他回复的，之前呢跟你说，你现在的表现太热情，你只需要让他知道你在持续的进步就可以，不要过多的透露你的个人信息。姑娘现在呢之所以对你的关心有点回避。

是因为你现在还没有她的男朋友好。但是姑娘觉得呢你有可能超越她的男朋友，姑娘就一直处于在比较的状态中，看谁才更优秀。如果他真的不想跟你暧昧，也不会一直主动联系你。姑娘之所以一直联系你。

并且关注你是否有女朋友，就是因为他不讲你变优秀之后呢。就变成别人的男朋友了，他想要一直霸占着你。你现在呢对他来说就是一直站在他的身后，他一回头就能看到你。

所以他才会在朋友面前肆无忌惮的表现出跟现在的男朋友很幸福。因为他知道他再怎样，只要回头找你，你一定会同意跟他在一起。这就是我叫你不要太热情的主要原因。所以各位同学们，如果你的前任来找你，千万不能太热情。

这个就是后果哟。那么我跟她说的是，下次姑娘如果再主动找你，你甚至可以不搭理她，等她给你打电话，超过三个之后，你回一条信息。有事吗？我在忙。姑娘一定会有些生气，没事儿就不能找你了吗？

也有可能会直接给你打电话过来问你忙什么？你说要挂电话，姑娘会说不行等等，这就是你不主动的效果。怎么样？这样是不是挺好的？但这呢仅仅是开始以后它会越来越黏你。当然你变优秀的速度呢也要随之加快。

我们挽回的目的呢从来都不是在一起，而是更好的在一起。挽回之前的断开联系呢，也是为了更好的在一起。最难的就是看到他的短信不能回，看到他的电话不能接，但是我相信你挺住。就能等到美好。

当然你不能一直不接或者是一直不回，只要他主动联系你三次，最少要有一次，应该是这样的。分享一个以前呢上课有个姑娘呢说要挽回男朋友跟她联系了，她就以为呢万事大吉了，其实后面呀才叫峰回路转。

我们来看看这个具体的案例。下面呢我以第一人称叙述，大家可以感受一下姑娘心情的跌宕起伏。他上次的电话呢是我们分手两个月以来第一次的破冰联系。那个时候我天真的以为后面的路会很顺畅的往好的方向发展。可是。

我错了。事情并没有那么简单。他那次主动联系我之后，我开始天天拿着手机。盼着他再次联系我。每当手机一有动静，我就迫不及待的去打开看。可结果。却是一次又一次的失望。终于我等到的。是他交了新女友的消息。

那天我去美容院正好遇到了他朋友的老婆，从他口中得知。他现在有了女朋友。而且各方面条件也都不错。这个消息对我来说。如同晴天霹雳一样。我当时嘴上说，我很好呀，我现在也有追求者，还在考察他们的。

其实我当时连拿杯子喝水的手。都在发抖。幸好。没有被他察觉出来。因为我们之前大家经常一起玩，所以我跟他几个朋友的老婆都玩的不错。即使在我们分手之后，我跟他们也会偶尔联系。当然这都是老师教我的。老师说了。

即使分手，这些人也还是我的朋友，他们也可以是我的资源。聊天中，他还主动说。等大家有空了，找我一起看电影。可是。我错了。事情并没有那么简单。他那次主动联系我之后，我开始天天拿着手机。盼着他再次联系我。

每当手机一有动静，我就迫不及待的去打开看。可结果。却是一次又一次的失望。终于我等到的。是他交了新女友的消息。那天我去美容院，正好遇到了嗯分手两个月以来。第一次的破冰联系。

那个时候我天真的以为后面的路会很顺畅的往好的方向发展。可是。我错了。事情并没有那么简单。他那次主动联系我之后，我开始天天拿着手机。盼着他再次联系我。每当手机一有动静，我就迫不及待的去打开看。可结果。

却是一次又一次的失望。终于我等到的。是他交了新女友的消息。那天我去美容院，正好遇到了他朋友的老婆，从他口中得知。他现在有了女朋友。而且各方面条件也都不错。这个消息对我来说。如同晴天霹雳一样。

我当时嘴上说，我很好呀，我现在也有追求者，还在考察他们的。其实我当时连拿杯子喝水的手。都在发抖。幸好。没有被他察觉出来。因为我们之前大家经常一起玩，所以我跟他几个朋友的老婆都玩的不错。

即实在我们分手之后，我跟他们也会偶尔联系。当然这都是老师教我的。老师说了，即使分手，这些人也还是我的朋友，他们也可以是我的资源。聊天中，他还主动说，等大家有空了，找一起看电影。别人好久没看到我了。

我嘴上高兴的答应，其实心里想。那还有功夫看什么电影呀？满脑子都是他跟新欢恩爱的场景。没有当场哭出来已经不错了。那天回去之后，我又是边哭边发微信给老师。告诉他这个噩耗。怪不得他都不再联系我了。

原来是有了新欢怎么办呀？我没戏了，这下彻底完了。老师在我二十几条炮轰的信息之后，终于插进了嘴。了解前因后果，他告诉我，只要没结婚，我都有机会。你们还记得。第一次上课讲的那个男生的例子嘛。

就是前任有了新欢。最后还是一样挽回成功了。人往高处走，水往低处流，谁都会选择那个最优秀的姑娘。啲。间接制造偶遇。因为我一直在老师的指导下做了外形上的改变与调整。现在在外形上跟之前已经有了很大的变化。

我更加的有气质，更加的会穿着打扮。老师呢叫我不要等他的朋友找我，因为很可能是等不到的。但是我主动找他们，又会显得太刻意。所以老师呢给我出了一个妙计。叫我主动把他的朋友的三个老婆拉到一个微信群里。

然后我跟他们说，我们公司员工发福利，每个人两张电影票，我同事不去，把那两张电影票都给了我。上次呢遇见小丽说要一。

