# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年5月课程：周日答疑：5月14 周日答疑清心老师.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱术是全拼哦。🎼う。86的，然后呃我不知道您知道材料吗？就是因为是谈了有两年多嘛，然后那个断断续续的。然后现在的话就是之前他也有找过我，然后呢。

就是说问我有没有男朋友啊，如果没有男朋友的话，就说他决定跟我一起去健身啊，因为我们之前有一起去健身嘛。嗯，那么呃我的话我肯定就是不会跟他说我没有男朋友，我我就。呃，就避免回答这个问题，我就跟他讲。

我说健身跟有没有男朋友有关系吗？有了男朋友就不能去健身了吗？然后他说哎呀，我怕你不方便啊什么什么的那后面我呃我说没关系啊，健身是正常的社交啊，然后后来他也就没声音了。嗯，就是呃也没有说很积极的说，哎呀。

我本来因为当时说哎我下周可能应该开始不忙了，有时间跟你一起健身了，但是后来也一直没有下文。那么我中间呢也跟他讲过，我说哎呀，不开心呃，然后他说他会回怎么啦，然后或者是。我说我不开心，你陪我吃饭好吧。

然后他说啊下周好吧，他说上因为这周比较很忙，就是下周应该有空的，就是这样。但是就是我去跟他说话的时候，他是有回应的，但是我不说话的时候呢，他也没有说呃很主动的就是来，就是比如说上次说了一起去健身啊。

比如说吃饭啊，就不会很主动的来有时间了，主动来找我这样的一个状态。那我也不知道后面这样要怎么做。呃，你是没有男朋友的对吧？对，没有男朋友，即使是没有男朋友，但我不可能就搞得我自己好像很没行情一样的。

好像就只一直盯着他一样的。嗯。😊，但是你你其实觉得他不错，其实你是想让他来追求你的诉求，是这个吗？对啊，嗯，就是不管怎么样，就是说呃希望他是。有有主动去约我啊这样子，但是好像他呃我不知道他有没有女朋友。

应该也是没有吧。嗯嗯嗯。嗯，但我也不知道他来跟我说，哎，我下周应该有时间了。呃，他因为主动前面来问我有没有男朋友啊，我不知道我这样的回答。对不对嗯。嗯，嗯，好，你问你问题提问完了是吧，我回答你了。呃。

我因为后面还有一个问题是一个一个答还是一起问完？呃，你把你的问题问完好吗？嗯，好的，还有一个的话就是我目前的话有接触到一个男性，然后就是因为其实呢加。好呃，好友的话。

朋友的话就是之前也是其实我参加一次呃公益的相亲活动认识的。嗯，然后呢，也不是说他是参加公益相亲活动的，只是呃。那个就是他是场地的提供者。嗯，那么就是说。呃，后来因为中间有另外一个人约我去他那个地方。

因为他那个地方蛮雅的，说喝茶，也是那次相呃相亲活动的人员，但是不是也不是参加的是这个等于店主的朋友嘛。嗯然后呢我说哦好呀，那因为那个地方蛮雅的，去了一次以后，那次呢就加了微信，加了店主的微信，然后呢。

我也不知道，反正后来他是这么跟我讲的，就是说这个男的去上厕所的时候，就是约我去喝茶的时候，这个男的去上厕所的时候，他就问我说哎，你们在谈朋友，他在追你吗？我说啊没有啊，呃，然后我去上厕所的时候。

他约我问对方说哎，你在追他吗？然后就这样，反正中间他去就是对方约我去喝茶的人去上厕所的时候，他就加了我微信。然后呢呃也没怎么聊，但是呃因为我我没有从来没有想过说呃把他当做那个。就是发展的对象。

但是后来呢因为是有一次呃一些公司，因为是还是。商业上的活动吧，就是因为他做民宿啊什么。然后我一个家里人说起，那么我说哎这个我认识一个做民宿的，我说哎要不呃到时候引荐一下，看看你们有没有合作的机会啊。

或者是怎么样，就这样说起来就联络起来的。那么当时呢他发朋友圈啊什么，我可能看到好看的，就偶尔点点赞啊，也没有说太多的那个，然后联络。然后在今年2月份的时候，他呢就是说哎我上房有活动啊，有一些相亲活动。

你要不要来参加，然后包括说哎2月14号情人节有活动啊，你要不要来参加，我都没有去，然后就只是偶尔会聊聊他有时候就觉得我发朋友圈啊，他也会点赞啊这样子。那么后来呃他他说他自己也参加2月14号。

然后我说啊你不是因为我看他朋友圈发过他女儿照片嘛。然后我说哎你不是结婚了吗？他说呃我单身啊，发了一个户口本的那个给我就是网上户口本的他的状态显示单身的，我说。那你女儿哪里来的？然后他说呃。

他就不想我说难道离婚了，他说离异是对的。然后就这样，然后就后来有有聊起嘛，有有一阵子他就盯我盯的很紧的，就每个星一个星期嗯就是三天来找我吃饭，就算不来，可以打两个半小时的电话这样子。

那么就说我呢有一个节点，就是说我一直说啊我说我要看证，就是我要看他的离婚证。嗯，我说我我要看证，我如果想真的是要跟你交往的话，我也不想就说不不明不白，到时候被小三了都不知道，就说我一定要搞清楚这个事情。

然后他呢一直给我拖，就说呃要么就是忘记啊，要么就是忙啊，要说早上因为他算自己创业嘛，就是也比较忙，就是说啊我回家呃，有一次给我打电话喝酒了，然后呢，说我说我就想起，因为还蛮早的。

平时他回家可能都很晚了嘛。那天可能8点多他就到家，我说哎那今天还早啊，那你拍给我看看啊，他就说呃，我和我躺在床上不想动啦，就说把那个证什么藏在楼下鞋柜里面啦。然后有一次我就还去他家了，因因为周末的话。

他说哎我今天没空那个去找你，你要不到我家来吧。因为他宝宝在嘛，然后说没人带孩子，他说他要带宝宝啊什么的，他女儿3岁，然后呢。呃，后面的话就是我去我就想看看他在家里到底是什么状况。

然后我是还有一个目的就是呃去看证的。嗯，然后呢，就是我后来就呃过去了，过去了，他女儿呢陪我玩，让我陪他玩也很开心。然后呢。呃，反正带我看他们家，然后呢告诉我这个那个的，然后后来就是。也帮他女儿。

他帮他女儿洗澡啊，让我帮他吹头发啊。然后弄完以后呢，后来他哄他女儿睡了，我们在楼下聊了一会儿。然后呢，他就问我几个问题，就是说一就是说哦我我就问他要又看证了嘛？我就假装就走的时候，我说哎对了，我说哎。

你不是证我想我这次上门了，你总得给我看了吧。嗯然后嗯他说我说哎对啊，证呢，你不是要给我看证嘛，然后然后他说哦他说我呃他就笑笑说我就知道你是来看证的。嗯，然后他说我本来藏在鞋柜里的。

但是可能被我妈发现以后藏起来了，因为他一开始说是瞒着他爸妈的。嗯，因为小孩子还小，然后不想他们年纪大的担心，所以是瞒着他爸妈，后来被他们发现以后说藏起来。他说我前面还打电话问我妈说这个证放哪里了。

他说他藏起来了，他还问我要要这个证干嘛，我又不好，有没有明确的理由说要干嘛。嗯，所以意思说也拿不到这个肾，我就没有看到。然后呢，他就跟我聊了一下，就是意思是说啊我。你敢让你到家里来，我也敢让你去公司。

你觉得我跟你玩玩吗？我有必要吗？他说我我找女人难吗？😡，嗯，我我要玩的话，我有必要找你吗嗯。他就是这样子的一个态度。然后他就是呃最近的话就冷冷落我了，就是觉得一个是他说我疑心病很重。

就是整天就是疑神疑鬼的，就没事都被我想出有事了。因为我没看到这个证的话，这件事情我就一直很爽。嗯，这个是一点，就是心里总归不踏实。因为呃就我说白了，因为也不小了嘛，肯定是奔着结婚去的。

我不可能说跟他玩玩的，另外一点的话，他是觉得我管的很多，他说我我我因为每天都很忙，你总是好像要管这管那的，就说我没有那么多精力去管这个事情。然后问我说你想过要跟我结婚嘛，我我回答他，我说我不知道。

因为这个我这都没有看到你对我好不好，都不知道我是我我没办法回答他这个问题的嗯，那。他说他两年内可能不会考虑结婚。然后说因为他说离婚的话，房子啊什么都给对方了。然后他说他要想办法去赚钱。

要把因为这个年纪了，呃，要想办法把那个失去的东西再重新再找回来。嗯，然后呢。嗯，另外一点，之前聊的时候有聊到，就说呃问我说哎，你以后还打算生孩子吗？因为我82的嘛，然后我说生啊，为什么不生啊。

我又不是没能力没这个功能。我说如果能生的话，我肯定会生啊，他说他不太想要了，他说觉得好烦啊，就说因为离婚啊，就是很多要考虑小孩子的事情。那我说这个事情我反正也没多说。

因为我觉得这个事情就是后后面的事情啦，也没有说到结婚的地步说这个事情也太早了啦。因为我对我来说我都没有看到过。他的证书我也不知道后面该怎么去弄，然后呃反正他最近也是说他好忙，然后说大概要忙到5月底。呃。

然后反正最近都没有见面，也没有说有电话、微信啊，这个往来，我也不知道他这个是什么意思是。还真的是忙着要去赚钱，还是什么情况，就是想就是觉得我不太合适啦，或者是怎么样啦。嗯，还是我盯他盯的太紧了。

因为可能我目的性有点长，因为我说实话可能我觉得我自己心态也有点急嘛，因为毕竟年纪不小了嘛，嗯所以可能说呃过长的需求感嘛，就是呃很明确的就是表达我我是要结婚的。我不是跟你玩完的。

就是可能会不会给对方就是很大的压力还是怎么样的。我就麻烦老师，你帮我开导一下解答一下。嗯嗯嗯，行你你的问题问完了是吧？对的，我就这些问题，嗯嗯，嗯那你问问题之前我就再给你问两个问题。

嗯你去他就是呃第一个你是明确的，就是你自己自身考虑，就是你是想结婚的对吧？对的，就是因为你到这个年龄肯定是想结婚的对吗？然后第二个问题就是你去他公司以后，就是他你去过他公司，你是以什么样的身份。

他以什么样的身份介绍你了。呃，我去他公司，他没有介绍我，就是说朋友。嗯嗯，那他刚刚说的那个理由也就不成立了。好吧，就是这两个问题，我问了完了，我就按顺序回答你的问题吧。然后还有补充一点。

就是说他也带我去，他我不知道，他因为呃呃不算是不知道是老乡还是就是呃他的堂哥堂兄啊这种嘛，然后就是开的一个海鲜店，然后那那天去吃晚饭，他就直接打电话说，哎，你跟我去吃晚饭，然后我说哦好。

然后那个我说我开始说我在家里吃完去找你，他说你直接过来吃吧。跟我去那边吃，然后呢，他介绍那那那时候呢，那边的人都是一家子一家子的，就是人家都是带带着老婆，带着孩子的这种。然后呢，他带我去呢。

后来跟我说的呢，跟人家介绍的是说呃，我我们家助理是这么说的，嗯，是我们家助理。然后呢，是因为他那天喝酒嘛，是让我帮他把车开回来。好的，我们不往下说了，好不好？因为后面还有很多人好好好，就是嗯。

这样子就是我刚开始先回答你的第一个问题，你说那个男孩子，他说问你有没有男朋友。嗯呃，其实你想表达的是你担心你说你没有男朋友，对方会觉得你的就是没有魅力啊，行情不好。

就是其实你内心里面可能在这一块不太自信，但是你肯定不能这样说，你肯定你肯定要明确的表达，你想让别人追求你，你就不要用这种模棱两可的态度呃，去说啊有没有男朋友什么关系呢？呃。

这样子人家为什么后来不去主动的去追求你呢？不去约你呢？是因为他觉得你。有男朋友，他觉得你就算没有男朋友，可能也有就是这样在约会的对象，或者是说。呃，这样子会让人家觉得你嗯不是那种想认真的交往的女孩子。

呃，这个不是的，老师，我一直跟他说，之前也是跟他讲的，我就是在跟他断断续续的，他可能要逃，最后是跟他逃的一他要逃的一点，我觉得也是因为。他怕结婚，因为86不是我说的是第一个男孩子。

就是约健身的那个男孩86的，因为他也离过婚。嗯，就是就是我我不不去说多的哈，就是我就回答简简单的回答你的问题哈，就是首先嗯如果你是想呃别人追求你的话，别人问你有没有男朋友，你就你就说没有男朋友。

那别人可能会你就会要告诉人家，我现在单身啊，我现在单身啊，然后呃别人肯定也会问到你呃，怎么还是单身啊，这个时候你可以说啊，其实也有人呃追求我了，但是一直就是一直没有特别合适的，你可以这样去说。

你这样担心你自己。😊，就是别人觉得你没有魅力，你可以这样说，但是你不要用这种模棱两可的态度，让人家不知道你到底有没有男朋友。你连就是别人要追求你，肯定要确定你是不是单身。如果连这一点都确定不了。

别人怎么样去约你呢，嗯，对吧？你这个你明确的答案，你是要告诉别人的。嗯，他也知道啊，他现在后来又问过我，我也跟他讲了，就是有追求的，但是毕竟也这个事情很慎重嘛。我也没有说我说再看看吧，接触接触看看吧。

我是这么讲的。嗯，你说再接触看看，他会觉得你在跟别人约会，再去跟别人接触。呃，那我不能搞得我总归他会觉得啊我好像你除了他，我没有人一样的。他问你。要一起去健身，并没有说要去追求你啊。对呀对呀。

所以对啊他并没有说要去追求你啊。啊，他问你这个他就问你这个问题，如果不是很很熟悉的话，嗯，其实你没有你可以把话题转移了，没有必要在这个问题上跟他紧去纠结这个问题。呃，然后嗯然后呢，第二个问题就是。

第二个那个离离婚的男士男士，其实我觉得你不你就没有必要。如果你真的想结婚的话，你没有必要跟这个男士呃紧把所有的精力放在他的身上，跟他紧耗下去。因为这个男这个男士呢嗯不管他现在因为你连他有没有离离婚。

你也不确定。嗯，因为现在他呃很明显你找他要证的时候，他一直都在一直都在就是回避你这个问题，一直都没有给你正面的回答。然后他后来说啊你多疑，其实他也是把问题转移到你的身上的时候是你的问题。

说你多疑也不相信人。但是。但是他始终没有给到你证看证。他之前答应你，然后后来他我觉得后面他很多都是借口吧。嗯，嗯，不管他是真的离婚还是没离婚，总之我觉得他并不打算呃近两年结婚的话。

我觉得你不应该跟他耗实间上跟他耗下去。呃，他对你冷淡了，你也不应该再扑上扑上去，而是你应该把精力多放在拓拓展优质的对象身上。如果他觉得你很不错的话，然后这个冷淡的期间。

他可能反而会就是你后撤他反而会扑上来。但是如果他没有后铺扑上来的话，其实他也没有打算，就是。觉得跟你有长期的关系，因为他本身他也说了，他没有打算近两年结婚，他可能也考虑了现实的问题。

比如说他肯定想象的到你82年的，今年35岁，肯定有呃结婚的需求。然后他自己又没有打算近两年结婚。那这些问题，他也考虑到了，像他这个年纪又离过婚的男人，他们考虑问题是很现实的。嗯，嗯。

所以你把精力不要全部放在他的身上，也不要过度的放在他身上，也不用去跟他说啊，我们不合适，呃，不要联系了，也没有关系，你只是把他当做一个点。然后你另外去铺开你的这个选择面，有选择了有选择了以后。

你才能选出就是适合你的对象。如果你只把你的注意力放在一个两个身上的话，你就会变得很焦虑。是啊，现在就是很焦虑啊，可能我也比较急嘛，因为说实话。嗯，对，就是像我刚刚说那样子，就是。不要把精力放在他身上。

呃，那我朋友圈啊什么要不要展示说他不来找我的季节，我还是就是。比较精彩的就该吃饭的吃饭啊对要需要就需就需要这样的展示。然后呢，也要也要展示你是单身的这一一面的一些信息。

对我我不知道我要不要比如说去看电影，发两张电影票，还是发一张电影票，如果是喝咖啡，要发发一杯咖啡，还是发两杯咖啡。诶。如果如果你是想针对他的话，你可以分组嗯发两杯咖啡。其实你我觉得你应该刺激不到他了。

但是你想让其他更多男生来追求你的话，你就不要发两杯咖啡了。就是如果你想针对他，然后想刺激他的话，你可以给他分个组给他设置这样子的。但是针对其他的单身男士，你想让别人追求你，你就不要发两杯咖啡了。

但是我个人觉得你可能。刺激不刺激到他嗯。好，我们下一个吧好不好？嗯，好好好，谢谢老师。嗯，没关系嗯。下一个。老师你好，能听见吗？哦，能听见你是叫啊，我我是经理前生哦，好好。啊，我那个老师你好。

我是那个跟我老公是异地，结婚一年半。然后啊。嗯后来就是因为我比较作老吵架，后来4个月之前我们呃离婚了，离婚之后一直还保持着情侣关系，但是因为也一直是在异地，然后我没有安全感，然后离婚以后。

他对我态度也特别冷淡，就一直那个分分合合，一直分分合合，分分合合的过程当中，嗯，我始终是好像是就有点跪舔呀，这种的，就是有点伤感的。后来当我意识到这一点的时候，但是我又不知道怎么做，然后就是心理学生。

你的问你的问题就是嗯老师之前提交过了，我看过你的问题，后我记得就是我问你问题吧，好吧？嗯，好的，就是你现在的就是你是想挽回他吗？是你想挽回他。然后你们是因为什么原因离婚的呢？还有第三者嘛，没有。

就是第一个是我比较作，第二个就是他脾气也不好。还有一个就是经济上的问题，我帮别人贷款，然后出现了那个就是征信记录有问题了。然后。他夫妻同责，他就没有办法贷款了，所以就是呃离婚，然后他就能贷款了。

他是创业的。哦，这个事情让他挺生气的是吧？对。因为会影响到他就是要贷款。然后再加上之前我就是确实还是比较作。然后他之前对我就结婚嗯头头半年吧，对我特别好，然后我就一直作一直作。

那你们是真离婚还是假离婚呢？他当时说的是假离婚，但是后来就是感情上也确实就是越来越冷淡。现在后来就是现在是多久了。4个月一共4个月了。嗯。嗯，其实我不建我不太建议，就是很多人会说为了买房子啊。

为了什么事情假离婚。其实我不太建议这样子，因为嗯嗯这样子的话是就是当时我也不同意的，然后但是他。他一你主要是就是两方面的原因嘛，一个是这个呃贷款的事儿，一个是就是我们俩当时的感情，因为就是闹得特别僵。

就是老吵架，我老提离婚，后来。就真的就是没法挽回了。但是离了以后呢，然后因为离离婚以后，我就是觉得离不开他，我就一直跪舔他。然后他就说那就还在一起，然后。但是他不想再结婚了，就是也不想带我去见他朋友。

也不想让我参与他的事业。你们结婚不做了呀，一年半有孩子吗？嗯，我们都是二婚，然后我们俩之间没有孩子，但是他一个女儿，我一个女儿。哦嗯你你们现在有个问题不大好搞，你们是异地，你们多久出成呢？嗯。

就是呃那个哎呀车程的话得一差不多一天。就是这样子哈，就是如果你你你想挽回的话，我就建议你把异地的问题解决了啊，是这样，老师是那个就是下周我在他那个城市，他在杭州，我在杭州那找了一家单位去面试。

然后但是因为这段时间我们俩就是已经就是呃互相就是已经是就是上次大一之前就是分手了嘛，两周之前就说了，就是大家就做朋友嘛，不要再联系了。然后后但是我要下周去那个面试，我跟他说了，我说那个我要去你那面试。

可能还需要你帮忙。他说可以，他说你有什么你就直接跟我说，我说需要电脑，他说可以，我说可能需要你去接我，他说可以，他说但是我不可能一天都陪着你。因为我要工作，就是但是我可以接你啊，送你啊，这些我都可以。

然后嗯嗯就这样说的，然后接下来我就不知道，因为马上下周又要去了嘛，我不知道应该是以什么样的态度去面对他。嗯，嗯这样子就是嗯你现在想挽回他，你去解决的这个异地的问题，就是这个是很好的一个开始。

然后他也愿意对你提出帮助。我觉得你就要以以嗯朋友的朋友的身份，就是就先以朋友的身份，这样子跟他不要去提你们复合不复合的问题。然后呢。你到了一个异地的城市，到他的城市，当他有有事的时候。

你可以让他提出就是让他去给你一些帮助啊。然后你也就是有的时候可以帮他，比如说他有孩子啊，可能他带孩子，可能有些问题，有的时候帮助他一下呀，他创。他创业的时候有遇到了一些问题啊，嗯就是遇到一些问题。

很忙很忙的时候啊，你不要去过多的去干扰他，多去理解他，体贴他，去关心他，然后去呃去分担他的压力，而不是给他再制造压力，不要给他制造作的感觉，然后给他一种很好的舒适感。嗯，先先不要去。

去提复合或者复合的问题，也不要去提也不要你我不知道你说跪舔做的什么事情啊，我觉得你不要再去做那些跪舔的事情，就是正常的关心他，然后帮他去分担他生活当中当中的一些事情。然后因为你们必须是二婚呢，二婚嗯。

二婚又离婚呢，其实也是很是很艰难做的一个选择，肯定也不你们也不愿意别人知道你们就是第二次结婚又离婚了，你也不愿意，可能他自己心里面也有这些一些顾虑顾虑。嗯，所以呢你去到他的城市嗯。

你可以呃就是我不知道你住在哪里啊，你看你看一下在住的地方，他能不能帮你能不能住到他家呀，或者是他住的附近，让他帮你找一个房子啊什么之类的。你说你刚来什么之类的，然后在这个房间我这次去面试。

也就嗯在他那停留三四天这样，然后他说他会提前帮我找好宾馆，就是在面试的周围，因为他住的地方离我面试的地方还很远哦，就是还有是有这。呃，老师，你说如果如果说你面试上了，你去了那他那个城市工作。

你如果你不能租到他家去，你就找个房子离他近一点的。然后呢，嗯在工作上面，生活上面生生活上面多分担。因为你们毕竟是二婚，你不能在像一个小女孩一样的，整天的给他做。因为创意的男人。

而且又是经历过两次婚姻的男人。他是很他是考虑问题是很重很现实的，而且他是不喜欢女人，就像小孩子一样的去做，需要他花很多是这样让他们很累。所以你要像一个成熟的女人一样的，去分担他的生活的一些重担。

让他觉得很省心很舒适，他就会愿意继续跟你在一起。嗯，老师就是今天有这样一个情况，今天是母亲节嘛，然后我的父母都是在北京，他们长期跟我哥哥在在北京生活。然后今天他们回来了，昨天回来了，今天赶上母亲节。

然后就是嗯我给嗯我给我就是我婆婆发了一个母亲节的红包。但是我因为我婆婆她不玩微信，所以我是发给我我小姑子的，发给了。说我爱人他妹妹，然后我说那个带我转交给妈，然后祝他母亲节快乐。

然后过了一会儿我哥回来了，然后他说就是我我老公就给我哥也发了200块钱的红包，就说转交给妈，然后带问母亲节快乐，我就不知道他这个是什么意思，他是在拒绝我跟对他家人好啊。还是什么意思？嗯，你们离婚。

你们双方家人不知道吧，知道吗？嗯，现在他家人知道了，我们家人不知道。哦，就是你不要把它当做一个拒绝你。拒绝你你的好意，他他也没有说还给你啊，没有说直接把钱还给你啊，而是说给了你哥说就是这个给给妈的。

所以所以这个也是一个好的一个信号。也是好也是一个好的信号，你不要再像以前一样做你好好的去调整自己，改变自己，给他舒适感，给他分担压力。所以你们的挽回还是有。还是有希望的，就是你要去到他的城市。

异地恋就是异地肯定就不好搞了。嗯，老师，我现在就是嗯就是我因为我要下周要去了嘛，去他那就是那几天怎么跟他相处，我我我不知道怎么去面对。嗯，就是你让他提供帮助的，他帮助你。就是然后提供丝毫的保养表现。嗯。

你你也可以向他提出呃提出感谢，就是让他觉得很舒适。不要。就是让他可以让他觉得很舒适，然后也可以多问他一些问题，请教他一些问题。但是就不要呃不要说提什么复合呀，那提什么呃就是放不下他呀，不要提这些。

让他觉得很。很烦躁，很累的话题，不要提这些话题。然后他让你去宾，就是他让给你，既然他给你订的宾馆，那你就去宾馆睡。嗯，不用，就是他呃他接你啊，送你呀，然后呃也帮你订的宾馆呀，然后也。比如电脑啊。

你就你就呃回来的时候，你就就是离开的时候，你可以请他吃饭嘛，你就说挺感，就是挺感谢你这么帮我的嘛。然后你看嘛去你去他的城市去面试，他也没有说没有说啊，你为什么要来我的城市啊，工作呀什么之。

他没有说这些话吧，没有拒绝你来他的城市吧，没有。所以他只是暂时的这种就是跟你两个人嗯。他可能你看到他要贷款，可能是工作上也是蛮有压力的对吧？对对，所以你现在不要再去给他压力，不要给他唠。

但他肯定是对你还是有感情的。嗯，嗯，然后你就像。成熟的女人那样子去相处处理这件事情，不要像个小女孩一样的，毕竟你已经是二婚了，也不也不是也不是说未婚的小女小姑娘了，对吧嗯。

嗯老师我我就是觉得就是是不是这次去，我我就是不要主动表现出破冰的这种。因为他是从来不会主动，就是他嗯就是嗯就即便是他放不下我，他也不会说嗯主动去说，我们在一起吧，什么这些话我知道他，那我是不是应该说。

其实我跟你也不说，你现在不要你现在我觉得你现在不用说，因为。有的时候啊两个人就是说了分手，然后说破冰，我们在一起吧。这种话有的时候是不需要说的。比如说你们两个相处的好了，感觉到位了以后。

你们已经是夫妻了，有过夫妻生活了。所以有的时候有些话是不必要说出口说说这样说的，可能直接直接的时候那种感觉来了以后嗯，跟他撒个娇啊，拉下他的手。他如果没有拒绝，其实就是很顺其自然自然而然的事情。嗯嗯。

然后我的意思就是我就是我要跟他表现出这些。我又我要跟他表现出这些吗？还是就是故意很客气，真的就像朋友那样，还是我可以偶尔对他做一些小动作，你不用刻意的很客气，不用刻意别的，甚就是表现出很生就很客气。

然后呢嗯就像平常一样，以前一样说话就行。但是你不要对他有过多的一些要求，不要的去给他发脾气，嗯，如果他拒绝你，你也不要生气，嗯如果他给你做出什么事情，你也要感谢他，不要就是对他有很多的一些要求。

像小女孩一样的。嗯嗯。嗯，好的，老师，那我明白了。嗯，好嗯，好的，谢谢老师，再见。好，再见。下一下一个。萌萌是吧，下一个萌萌。老师你好，嗯，我是娜娜，我我是那个金娜，我提交的问题，请问您看到吗？哦。

金娜哦，我看顺旭是萌萌，那啊电话信息是吧？哦，我看到了，就是呃前男友的挽回是吧？对对对，那个富二代的妈宝男嗯的挽回是这样的。嗯，他我现在就是跟她有互动，问题是昨昨天提交的，其实我们今天又有互动了。嗯。

前面几次就呃昨昨天就是提交的时候，晚上呢，我有跟他聊天，后来呃聊到了他去他现在就去买那个自行，就是那种装备自行车。哦，对对对对对，我我身体在大的，你在对这个问题问题问题我看过了，你的问题是接下来如何做。

然后怎么样跟她互动是吧？对，昨昨天晚上我在网上跟他聊完。最后我说明天是母亲节啊，你有什么准备吗？后来他说。啊，原来是明天他好像不记得一样，后来呢我就在网上同城那个花给他快给他妈妈快递了一份鲜花。

我不知你我我我后来呃今天效果特别好。他妈妈他妈妈是他公司的老板。嗯，然后今天收到了花之后很很开心，又给我打电话，感谢我，他说嗯这个我订的是康乃馨，然后那个师傅呢送货之前我又给师傅打电话，又交代了一下。

嗯，那个百城三排很漂亮，他妈妈一收到之后很开心给我打电话说他收到了最漂亮的鲜花。那个康乃馨发的很漂亮。然后他妈妈呢从来不发，就是不是说从来不发哦，从来就没有编辑过那种朋友圈啊。

就以前发的朋友圈就两三个月发一次，还是那种转发的哎，对，转发那种链接啊，什么健康啊那些的，今天就单独拍了一那个花说就。天下所有母亲健康快乐嘛，就是我送给他那个花，然后放在家里面，我我给他点赞。

又给他评论了，说啊，祝阿姨节日快乐。然后我拍拍的很漂亮，还把花立起来了哦。然后她妈妈对我送花这件事情很开心，我感觉得到，然后我男朋友那个前男友呢，她也蛮开心的。因为她他。花到了时候。

他还特地拍照给我说这个盒盒子感觉比花还贵，然后又跟我说，那个嗯挺完好的，没有破损，就是盒子上面有点蹭了一下，嗯，又又发了那个我说里面是不是有一张小卡片呢？他说没有注意到，因为我叫那个快递呃。

就是那花店给他写了一个住啊高阿姨那个节日快乐青春永驻嘛。后来他说哦有的，又拍了那个。卡片给我，然后后面下面呢他就呃我他聊天的热情比较高，呃，就今天一我感觉可能他是比较开心吧。

就一直跟我聊聊到他说中午又睡不着觉，又去骑车，就是他昨天刚提完那个装备自行车嘛，今天就去试了一下。然然后我说去吧，宝宝我就这样这样说，嗯，然后他等一下又发了一个流就是惊讶的表情，说我不是宝宝。

后来我就没理他了哦，后来过了一会儿呢，他说哎呀，摔了一跤。嗯后来我就问他呃，我就问他摔哪了，疼妈，他说画了一个小口子，那个自行车，那个下面不太熟悉，就摔了一下。我嗯好像我就对他这个摔跤的事关心了一下他。

然后下面下午的时候，他又跟我聊说切记一定要穿那个专业的自行车呃的裤子，他重要的事情又说了三遍。说他屁股磨的疼死了，然后我又就围绕这个话题，我又聊了一下。我说我其实我对装备自行车不太感兴趣。

后来我说我大学的时候也骑过呃，骑到了那个大学生骑过，然后反正就这么乱聊吧。啊，我又上网我后来他又发了一些链接给我。我说我都有点有兴趣想入公路了，他就帮我找了一些那个入门的嗯装备自行车那个链接。

在淘宝上还在哪里发给我，说你可以先试试这几个后来后来我又说了什么来着，他说我只是嗯他就说我可以入门，后来他又告诉我一个可以关注那个叫嗯女神爱车的那个就是微博吧，嗯那什么的，后来我又去看了一看，就这样。

后来后来晚上呢他又给我发了一个消息，说什么眼镜跟那个什么坐垫都要重新换，又要呃。钱包君什么，反正他就是又要就是又又要花钱的意思。后来我现在还没回啊。老师，你帮我分析一下下面我应该怎么做呢？嗯。

和他妈妈这一块，你觉得我今天送花这个事，下面其他的我还要做什么吗？然后我的目的就是挽回他啊，现在就聊到这么一个程度了。好好好，嗯你的问题我看了，然后刚刚我也听你说了，其实呃针对于妈宝兰的话呢。

你去你走的路线其实是嗯挺对的啊，就是去去搞定他妈妈，然后如果他妈妈对你很喜欢的话，这个确实对对你们这段恋情是很有帮助的。然后我觉得你你对他妈妈这一点上呢，我觉得还是做的挺好的。然后当然了。

嗯你除了他妈妈针对他的话呢，我觉得呃比如说你现在聊到骑车的事情，他也发了那个入门级的这个关于公路车的这个。啊，我觉得你接下来你可以做的就是看你自己感不感兴趣。如果你感兴趣的话呢。

嗯你可以像他给你推荐的关注的东西，你可以多去看一下。比如说关于公路车的一些东西啊，啊往发帖啊、微博呀，可以多关注看一下，也可以对他分享一些嘛。然后更了解这个东西，以后你就跟他跟他更有话题聊。

也有更多的共同兴趣，而且你也了。了解到他为什么喜欢这个，嗯，那你们。就会很容易加深好感。也有的话题聊。第二个呢，你如果感兴趣，我觉得你是可以去选择入门级的。然后这样子的话，你们以后就有共同的话题。

也肯定有共同的聊聊的东西。而且还有就是你们极有可能因为这个可以玩到一起去。这对男生来说也是很重要的。嗯嗯，我觉得就是你接下来可以去就是行动上面可以去做的，可能我觉得还是比较有。会增加好感的。嗯。

那哦就是对他这个现在养成的这个兴趣爱好啊，我我也可以去培养。还有嗯到时候有机会的话，他发的那个入门好像也不是很贵，就几千块钱，他那个比较专业，就要几万块钱嘛。他发了一个那个好像两三千0块钱。

说你入门可以学这个哦。然后对呀，嗯你你买了入门了以后，你就更加可以让跟他请教呀，可以让他带着你呀，有很多几有很多的借口嗯去找他聊天嘛，对吧？有很多的借口，让他男生本身就喜欢去教女人，显得他自己很。

就是很懂女人想他自己很懂女人家呃扮演这种呃向他请教的角色，男人是很能满足他的内心的一种成就感的。嗯，对你刚好可以利用这一点嘛。对好的好嗯好的，那对呃行，那我就对他这个都多研究研究啊，那对他妈妈那一块呢？

嗯嗯对他妈妈那一块，我觉得你也做的做的还挺好的，你继续走这个走这个路线。嗯，嗯接下来的话呢，我觉得嗯你你可以多关心他妈妈。然后呢呃他妈妈不是公司的老板老板嘛？嗯那老板的话呢。

他其实嗯肯定是对一种有能力的女生，有能力的女生可能会比较的欣赏。那其实嗯你看他的行业哦，他妈妈的行业是什么呢？你可以把他们的行业，还有这个。关于管理管理上面的事情啊，他这个呃公司的行业。

和管理上面的事情，你可以多钻研一下这方面的。跟他妈妈聊天的时候，有给到一些有说出一些你有建设性的观点的话，他让他妈妈可以觉得很欣赏。你觉得你以后可以辅助到他儿子，帮到他儿子的话。

他可能会更加的就是就让你认可你适合觉得你适合做他的儿媳妇儿。好的，明白了。呃，行，那我就下次聊的时候就注意一下。

然后我我本来想着嗯是不是要在网上过一段过几天再订一个那种送燕窝的那个呃送一下给他妈妈的不太不太好，你不要一直送礼物哦，一定一直就暴露需求感是吧？就是你不要对，不要经常给送礼物。

就选得你很很想很想进他们家门哦，你反而你展现出你的高价值是更好的，展现出你有能力有就是有能力去以后可以辅佐到他的儿子，帮助他儿子，帮助他们家，这个反而是更好的。好不要我呃行，就是展现出我的工作能力啊。

我现在有个疑问，就是呃我跟你说啊，就是你不要就是一直是就是去那种讨好的方式去。虽然说我教你走他妈妈那条路线，但是你不要用一种很。卑微很讨好的方式。这个你还是也要做的不卑不亢。

最主要的还是要体现你的能力出来。因为像他妈妈公司一个公司的女老板，又是同样是女人，她太知道你心里在想什么了。我跟你说，你想嫁给他儿子，她心里太也知道你在想什么了。如果。

那这种女人她是很聪是很聪明很精明的，她知道你在想什么。他所表达出来的就是他很喜欢你啊啊很认可你啊，其实未必也是一未必一定是很真实的，他就认可你当他的儿媳妇。就是说你你对他好，他为什么。

就是一个很聪明的女人，一个情商很高的女人，他为什么要去嗯就是去拒绝你对她的好呢？对吧？对，她又没有什么坏处，所以你你也不要表现的就是一直是用那种卑微的讨好她的方式进入他们家门。这样子的话。

她也不会尊重你的。嗯，嗯，好，因为她这个女人就是做女老板，而且又是他妈妈，她儿子也是个妈宝男。这肯定很精明的。嗯，你想那么她肯定很清楚的。对对嗯好的，我明白了。然后我我其实我还有第二个问题。

就是之前呢呃在3月份的时像5月份哦，在3月份的时候，我呃家里那时候我还是那个海飞老师一对一的时候，家里我亲戚介绍了一个对象给我。那时候我跟前男友基本上还没什么进展，还没开展聊天的时候哦。

前男友挽回可能感觉都没什么戏的的时候，就我我我亲戚给我介绍了一个北京的那个男。男生我现在是在上海啊，然后北京那个男生呢，他对我就突然间就那个刚加上微信啊，就好感度特别强，又跑过来见我。

他也是在那边事业做的还不错的，后后来我就被他说嗯就是好像就被他就动心了那种感觉。但是我心里又有点忐忑啊，我的进展，我就跟一对一老师随时汇报，他过来了，我应该怎么表现啊，然后第二天什么。

反正一拉一推的这种。呃，后来突然间那个男生跟我后来那个海飞老师跟我分析说这个男生进展这么快，然后你可能又就挺漂亮是漂亮，可能没有达到那种完全的就一定要下定军心，娶你那种好感度非常，然后就怀疑他有所图嘛。

后来这个男生呢就有两次变动，短短20天时间内，第一次跟我说，有另外的女生也在跟他也在喜欢他。然后我后来我就拒绝了他，我说如果你北京有人给你介绍其他女生，你就跟他交往吧。然后我说我们就不要联系了。

后来他过了两天又来说，他就不跟别人联系了，又跟我好，就想努力追求我。后来我又同意了他，因为家里介绍的，我对他也蛮有好感的，他能力比较好，在北京有房有车啊什么的。然后我也但是我最犹豫的就是我的工作。

可能没那么快换过去。然后经过这么一段时呃，后来呢，他过呃嗯又过了几天吧。有出现一次变动，他又给我打电话，就是说呃可能感觉得不合适，又拒绝我了。那时候我非常的伤心，因为我感觉我对他动心了。

然后嗯他又回头来找我了，但是他又突然拒绝我了，我就很伤心。嗯，后来我我我后来后来我就很伤心，但是我又慢慢慢慢去调整自己啊，我不知道我为什么有这种心态，他拒绝我了之后，我反正反而对他更上心了。

后来我呢就微他微信把我删掉之后，我就一直没联系。但今天晚上的时候，我把那个北京那个男生加回加微信的时候，他又同意我了，但是我没有跟他聊天，老师我想问一下，现在我如果我想跟这个北京那个男生好的话。

我应该怎么去发展话题呢啊，不会让我显得低价值的一种状态呢。嗯，他把你也删了。然后呢，然后你又主动去加他了。嗯，他同意了，就是同意了，你你你先不要主动去找他聊天，主要是通过朋友圈高价值吸引他。

如果他真的是在北京有了合适，他突然拒绝你啊，其实也有这种可能性，可能别人给他介绍了有其他的合适的啊，如果嗯在这个时候呢。你去主动找他，其实也没有什么，对你没有什么帮助，嗯，反而更多的暴露了你的需求感。

其实这个时候你只能通过朋友圈高价值展示，他嗯觉得可能心里面也会有对比呀，然后给别人给他介绍，肯定也不可能。就是真的是那么的顺利，那么的成功嘛，他就成功了。对他可能也会心里面有些对比，有些摇摆。

最后的话他可能觉得你更好的情况下，他嗯他主动的就是嗯在微在朋友圈呢跟你有了互动啊，或者找你啊。嗯嗯然后你就可以跟他继续再看再聊下去，但是你不要主动去找他吧。啊，本本来我我不用找他，我我明白了。

其实他跟我分开的另一点，有可能是有所图，但是却没有图到。呃，因为他来这边的话，我又没有让他进家门，然后又没有给他什么亲密接触的机会嘛，因我也就才认识一个星期，然后经就更不应该嗯主动嘛。对，嗯。

但是他就那时候追求我的那个短短的不到一个月的时间，就天天就是好像想我想的不得了的，每天就是那种嗯。就是感情暴露的很很暧昧的那种感觉。但他突然间就退缩了。我感觉他这个人男生，因为他的学历比较高，然后呢。

比较什么各方面嗯，我我感觉他是比较现实的一个男人，就像当就刚刚商你刚刚说的有一些二婚的男人他比较现实，我感觉这个男人也比较现实，他本来以为我经济基础很好的，但确实的话我不是太差。

因为我我有自己有一套那个公寓，但是他一直本来想见面的时候，他意思是说我过去可以把我这个卖掉。然后我跟他明确表示了，我无法卖掉这个的时候呢，他好像就态度没那么好了。

我我就是感觉他没有涂到我的物质上的东西吧。我有这种感觉，然后我回头跟我家人说到了这个事情的时候，呃，我我家人觉得没有我没有必要说的这么死。后来我想一想的话，是不是因为我说错话或者怎么样。

那如果我跟他交流的时候。是不是需要跟他说，哎，现在我我感觉我也不应该说这些啊。嗯，是不是需要说我有一些地方可以妥协呢？老师，你分析一下。嗯，你说的是关于房子，你要不要卖掉？对对对，我觉得这个房子。

那是你的婚前财产啊，对你要不要卖掉，这个是你自己这个是你自己的事情，我觉得没有必要把这个。不做妥协不做妥协啊。首先哈就是嗯。如果这个男士真的是那种很现实啊，是真的对你有图。

那嗯嗯这个事情不是刚好嗯找了他的道，找了他报吗？对吧对对，呃，我我也不知道嗯外什你说就是啊嗯。不管他是图什么嗯。一个男生真的喜欢你，想把你长久走下去的话，嗯他定脑子的态度出来的。

你不要在这个关键问题上面去做妥协。嗯，你要建立自己的框架了。我我在他面前有建立过框架，那时候我跟这个男生认识的呃，前两天刚好报了一对一，然后在我一对一结束之前几天，这个男生就打电话拒绝我了。我特别奇怪。

他对我每天都那么追求，后来因为一些现实的东西，他你们两个见了几次面啊，我们就见了一次面，然后他就过来这边找我，因为我们属于异地嘛，属于异地，但是我现在有决定去他那个城市发展的时候，他却拒绝我了。

所以我这个人好像是有一种别人回避回绝了之后呢，反而会激起我的那种称服欲，我不知道人为什么会有这样的心理啊，老师嗯，因而且家人而且家人呢又会呃又会那个什么的，就会呃说他的好。

然后我现在觉得嗯面对这个男生失去了，是有一点可惜，我当时表现的是不是太呃不是那么好啊。嗯，就是如如果我这跟你表现好不好，没有很太大的关系。他那个他这个这个男生你才见了你一次面。

然后我一个月对你的这个追求，他对你追求跟你做了什么事情呢？又不天天在微信上跟你说那些甜言蜜语，说那些话，还做的什么。就是假性的IOI并没有实质性的，就并没有做出什么实际性的信。对这个要付出什么嘛。

而且才见了一次面，就呃对你各种的这样子的表示，然后突然又嗯这个男生，我觉得你不要再主动就行了。反正如果他主动来找我的时候呢，我还是有点想接受他。但是你想接受他，就按照正常的流程，正常的框架，好？好的。

嗯，然后然后其他的问呃，还有一个问题啊，还有什么问题，嗯，就是我现在不知道为什么我在挽回我的前男友啊，然后我现在同时心里又就是我那个妈宝男的前男友在挽回的时候，我每天心里都非常的矛盾。

我我在想象我挽回成功之后跟他在一起的生活，我很我很怕就是就枯燥了，就没有激情了。然后就没有幸福感了。我一边在挽回又在恐呃。恐慌婚后没有幸福状态的那种生活。所以我现在非常矛盾，导致挽回这个状态不是很好。

老师，你说我为什么会有这样的？那个情形呢出现了嗯。这个这个哈其实是你自己要考虑自清楚自己到底想要什么，你想要挽回你的前男友的原因是什么？是因为觉得他条件好吗？还是其实你自己心里面有一些恐惧。

是因为嗯你可能看中了他某一些地方一些点，但是你对他某一些点，你又不太满意，所以你担心以后嗯担心以后呢，你就算跟他真的挽回成功了，跟他在一起，得不到你想要的生活。你在担心自己太辛苦。

你有很多的害怕这有安全感，这说明就是你自己内心其实有一些。就是对于晚晚不晚回家他适不适合你这个问题，你心里面有一些小纠结。对，非常纠结。对呃，然后我我我包括我给他送花，他对打他妈妈主动给我打电话的时候。

我那时候都有点害怕，我不都不知道我自己会不会表现的很正常。所以所以我现在心情非常的矛盾。你你刚刚跟我说的时候，确实很对，我是觉得他呃到目前我这个状态是年龄比较大，然后没有碰到更好的。这是一个。

而且他看中的是他的物质条件非常的好。然后人嘛就是没有什么恶习，就挺乖的。但同时他你看他是富二代，可是他又是妈宝男，没有什么主见，但未来如果一个真正和一个没有主见的人生活在是在一起很可怕。

我甚至有想到不敢跟他这样的人要小孩子，说如后来我又想想，如果没有小孩，这个家庭可能会没有那么完整，会没有那么幸福。亲爱的，亲爱的，咱们这个问题嗯不往继续往下说了，因为嗯后面还有好多个。对嗯我就说一下。

就是你的这种心理哈，就是这个你自己要考虑清楚你自己到底想要什么，你如果选择了物质，就是没有这个世界上就是甘蔗，没有两头甜，没有什么东西都是你全部都那么完美，全部得到你想要的，嗯。

我想你既然对那个北京的那个男人动心了。其实你选择挽回你的前男友，是因为在你的可选择范围内，没有觉得比他更好的选择对上，如果有的话呃，然后并且对你是有常泽意向的话，你可能就不对挽不挽回他就无所谓了。对吧？

嗯，嗯，这个的话呢，其实我觉得你也不要把心思全部放在他的身上，你也可以另外的去拓展一下你自己的这个。嗯，圈子，然后呢也让周围的人多帮你介绍一些优质的男性，自己去也自己要想清楚自己到底想要什么。

如果说这个男生他以后一直是个妈宝男，如果以后你们结了婚以后，你的婆婆控制了你们家小小家庭一切，你能不能接受？如果你能接受，你就选择去挽回。如果你不能接受，你就要选择放弃。

有的时候有的时候不是说我们的就是啊勇往直前，是对，是一定就是对的。有的时候激流勇退，也是一种智慧。明白嗯嗯，嗯，嗯就就是我我现在就去嗯还有的还有100秒钟把它说完啊，我说呃现我挽回了一些对象。

为什么总是一些困难的呢？但身边其实也有一些男生在追求我，可是我却没有感觉，然后我想是不是要去去接受那些追求我的男生，而不去自己去费力的去追求挽回那些我所恐慌，并且有难度的人呢？嗯，是这样子的。

就是我始终认为哈就是女孩子在纠结选择A还是选择B的时候，是因为他可能觉得嗯两个人身上可能都有自己看重的东西，但是又有自己无法接受的东西。这个时候呢，呃女生在就是择偶的时候，最开始是最主要的。

就是要明白自己到底想要什么。你到底最看重什么。如果说比如说哈你对这个男有些女生哈就是他对这个情绪价值就很看重，他就对的嗯男生经常陪她呀。嗯然后男生经常就能够在乎他哄着他呀，宠着他呀。

他觉得这个对他来说很重要。如果没有这一点，他就感觉不到幸福感。那那我都想要呢？都想要达到一种完美的状态。怎么可能那就那就你自己要提升你提升你自己了。首先你自己要很完美了。

你自己在嗯你自己在这个就是无奈无论外形啊、学历呀、能力呀、情商啊、智商各方面都要很完美。这样子的话，你才能hold得住这样子的人。提高自己。好的好的，行，谢谢谢谢老师。我还有15秒，那差不多说完了。

你再说两句吧。对，就是呃其实你你现在的心态哈，就是你要想清楚到底是什么东西，对你是最重要的，不是说你选择一个给了你嗯宠爱的男人，他就物质就完全不行，而是你选择这样的一个男人。

可能他在物质上没有你前男友好，但是也一样的可以满足你的生活。你也可以一起跟他一起去创造嘛，对吧？😊，好好，就是掉线了，我就不说了啊，就是他已经下线了。然后下一个吧。哎，老师你好。是可以萌萌是吧？对。

可以听见吗？哦，可以听见。啊，我提我提交的问题您看了吗？嗯，你提交的问题我看了，就是你是说怎么样去提高你自己的情商，怎么样成为一个有情商。然后有和有情趣的女人是吧？对。他跟我分手，上个月上个月10号嘛。

现在已经是现在二了，现在已经14号了，嗯，所以是已经有一个多月了。大概月上个月月末给他寄了份礼物，他就是就是他他收到了收到了。然后他因为当时后来我QQ上跟他说候，不会给他制造任何麻烦。

所以说这个礼物上面就没有任何我的信息，连电话都是假的。然后他说他会自己去取，然后那天他突然间打了电话给我，我就接了嘛，在公司。然我找了干净的地方，然后他问了我，他说这个礼物是不是我记得，我说是的。

他好像很惊讶，因为我寄了一个canle和一些茶叶过去，他就他就很惊讶。嗯，然后我就我就跟他说，我说那个看的，我买了一个终身的推送，就是说你以后就不需要去那个官网上买那些电子书了。就嗯一是比较方便。

二是比较经济实惠。他说我会研究一下的。然后顺势呢我就提出我说因为他把我微信删了嘛，我就说我说嗯这个这个需要就是操操作一下，他说自己研究。我就说我说那要不我把微信加回来，放我说放心绝对不会打扰你生活。

绝对绝对不会打扰你幸福。然后这时候他好像有点尴尬。他他他就说嗯，他说他他说我现在不是一个人，当时我还没反应过来。后来因为他当时QQ上跟我说的说，他说他会一个人去取那个快递嘛，我这个是到付的。

所以说他到付点还付了钱呢，就是人家打电话给他。然后他当他说第二遍的时候，我好像懂了，我说哦我说哦我知道了。他他他就说现任在这边的时候，你不要让我难做。就是不要为为难我，就是当我听到这句话的时候。

我就还蛮生气的。这明明明明我是被分手的，为什么好像现在我要为难你们这样子。后来就我我当时就是就是真的有点生气，就是好难过。我我也没有表现出来，我就说我就说我说啊啊，我说我现在就是有点忙啊，等会再说吧。

然后就把电话挂了，然后就去忙我工作的事情。然后大概过了5分钟的样子，他又他又那个打电话给我，他说要给我一个快递地址，我给你寄回去。我当时第一个反应是，他明明知道我地址的，因为他以前给我买过东西。

也给我快递到我公司了嘛，然后嗯。然后我第一个反应是我说啊，我说我这边好忙好忙？嗯，嗯咱要不等空的时候，晚上再说，然后就又把电话挂了。嗯，然后到到了第二天中午，第二天晚上，他都打电话给我了，但是我都没接。

嗯，就现到现在就没有，然后来就是就什么都没有。虽然说他微信把我删了，但是没有把我拖黑。我就是比如说我微信能够点进去看他最近的那些状态嘛。他从从6号开始就没有再更新过，就是他收到礼物之后就再也没有更新过。

可贵姓。嗯，就是我通过中间的朋友说嗯，有中间的朋友，他说他说。他说他说我有时候有点感性。嗯。嗯我现在我现在我也不知道该怎么。去处理这个问题。一方面就是他给我的情绪价值确实挺高的。我跟他。

因为我们是异地恋，异地恋这这种这种。怎么说呢？就是比如说我很生气的时候，我真的只想让他给我一个拥抱，但是他确实没有办法给予，那我就开始发脾气嘛。然后现在分开了，就是有一段时间就尝试他的好。

有一段时间又尝试他的坏。现在就是因为我现在把自己的时间安排的很满，就是学一些学一些东西啊，健身啊、看书啊干嘛，就是想让自己把思绪，就是放在就是关于他的想象上面，就是很混乱。现在也不知道就是该做什么事情。

嗯，就嗯然后我周围的朋友知道这件事情也后给我介绍对象。然后昨天礼拜礼拜6是下午2点，就是我跟我朋友，他给我介绍一个男生，那个男生晚来了。就我我就跟那个女生聊，我我就不知道该怎么跟人家男生沟通。

就是虽然说聊的还蛮热络的，但说实话就是我跟男生聊的那个就是跟那个男生聊的频率也不高。就是也没聊几句，后来虽然那男生发我微信，我也不知道怎么跟人家聊，我就觉得现在好木啊。嗯。嗯。

那那你现在的问题是嗯想知道怎么你想你现在已经因为你的前男友是已经有了女朋友了，对吧？然后你现在是问题是想问一下，你该怎么样，嗯，接下来你该怎么样就是去。就是去找到自己的一个状态。

然后怎么样去跟新建立的就是别人新介绍的男生去聊天，是这样吗？你的问题是这个吗？对，如果说能挽回的话，我还是很想挽回的。因为那个就是不是邮件上说那个那个老师建议就一直断炼，也不要去有所联系嘛。

然后我就就真的很断了，就没有再有任何的一种联系。那他那次他打给你打，既然你想挽回，他为什么打你两个电话，你又不接呢？因为我怕他他说他他说那些话，他说真的寄回来，我我我确实会我觉得很难过。他把东西寄给我。

后来我跟中间的那个朋友说，我说如果说真的他打扰他的生活的话，让他自己处理这些东西啊。然后中间的朋友的意思就是对方很想打我电话，但时间也过去这么久了，就是。我也不知道该怎么提这个事情了。嗯。

而且我自己说实话，我真的就算他打电话给我，我也不知道回答说些什么。嗯嗯嗯。嗯，这样子啊，就是你你这个问题我帮你捋一捋吧。就是首先呢就是你这个男生，因为你的前男友，你们两个是在异地。

异地本来本来就是你说的这个问题本来就客观存在，你需要他的拥抱的时候，你需要他拥抱的时候，你可能特别是过节假日，看到别人有男朋友陪的时候，下雨的时候，你也需要就是男自己男朋友像别人一样的接你的时候。

你希望自己男朋友陪像别人的男朋友一样的，你也希望就是自己谈恋爱也像别人一样。但是你们两个在异地，这个问题是客观存在的。你就算跟他吵跟他闹也是没有用的。你们难道你们没有想过怎么去解决这个问题嘛？

吵有什么用呢？没有想过怎么去解决异地的问题吗？因为异地长期谈，肯定是会出现问题的，但是你们现在已经出现问题的，我去问你这个问题也是没有用的。但是以后你肯定假设你真的想挽回他。假如你真的想挽回他。

比如说他跟那个女生哎。他可谈崩了，他不行了，他又想来找回你。那你们再继续接下去，嗯，如果真的是两个人走下去，肯定是要必须要解决这个异地的问题。他不来你这边，你就要去他那边。

或者你们都要认认真真的去商讨这个问题，该怎么解决。异地，你看啊你生活的你们两个完全在一个不同的空间，你有什么样的情绪，他也解决不了，他也不能马上给你一个拥抱。其实有的时候女孩子发脾气吵闹。

并不是说啊需要你跟他讲一些什么道理，可能牵牵手拉拉手啊，拥抱一下呀，哄一下你啊，哎刮刮你的鼻子可能一些小动作可能就觉得很很温馨，然后可能就没事了。为什么为什么在异地的话，这些问题解决不了呢。

因为在异地的话，她也看不到你的表情，他说的很多话都是很苍白，她的一些安慰。你都觉得。是一些很苍白的东西。是的，他解决不了了你的心头的问题。所以。呃，弟弟。不是说异地不能成功，异地是什么情况呢？

就是两个人本身有了已经有了很深的感情，然后可能异地一段时间，然后之后还是要解决这个问题的，长久异地一定会出现问题的。因为你总有时候心情不好，他总有时候失弱，都需要人陪，他总有时候也有生理需求，各种。

你你在异地都解决不了这些问题，都是一个。变化宠物宠物情人。这个。是肯定会出现问题的。但是现在你们已经出现问题了。那。我觉得你就不要再主动的去找他了。因为他已经有女朋友了。那如果说他真的是因为他女朋友。

你们两个才刚刚分手嘛，分手时间也不长，说明他跟那个女生在一起的时间也不是特别长。那不是特别长，说明他们两个的感情基础也不并不是特别深。那这个时候他们的感情不稳定，其实也不一定能够走得下去。

因为两个人你也知道现在很多人谈恋爱也不一定的说真的是那么顺利的，能够走得下去。那你这老师，这里面我可以说一下吗？就是我跟他就是吵架之后，他他很生气，他喝酒嘛，然后也有其次喝醉酒。

然他打电话跟我说好多好多话，其实其实我自己心里听也蛮心痛的，就是他只有那时候说的话，就是非常的就是关注到他自己的情绪的话。因为平时他可能照顾。然后这种就是因为次数多了之后。

就出现了一个非常能够站在他身边的女生，就是给他安慰啊，给他一些帮助啊之类的。可能这女女生已经出现了有过，她说过年的时候，这女生是出现的。对啊，就是你有你的你有你的需求，男生也有他的需求啊。

男生其实女生其实有的时候女生觉得自己特别脆弱，需要男生安慰。但是男生他是一个要面子的动物。但是其实男生内心也是很脆弱的，并没有女生想象那么的强大。因为强大，只不过是他武装自己的一个保护伞。

就是很多时候男生在这个社会的这个我们中国的传统文化就觉得男生应该强大，所以男生他必须表现出了强大。但是男生其实内心也是很需要这个女生的这个温柔的抚慰的，他也是。嗯，最近嗯我最近才发现这个事情。对。

所以呢所以呢这个事情呢你就不要他有女朋友了，你就不要再去主动去联系他了。微信呢加不加，其实也意义不大。就是这个时候嗯你不要再主动的去，如果他再打给你打电话，你也不要不接，如果他说哎，把你东西给你寄回来。

你就跟他说，那你自己处理吧，你扔了也可以的，你不要让我知道就行了。但是但是你就不要让他再寄回来了，你说我已经送出去了，我怎么可能再又收回来呢，但是你不要去不接他电话。嗯。

但是呢你也不要再主动的去联系他了，你为毕竟人家有女朋友了，然后呃。假设哈他跟那个女孩子没有走到一起，重新找找你。我觉得你还蛮还第一要解决异地的问题。第二，你不能像以前一样的作。要去懂得去关怀他。

去理解他。嗯，这个前男友的问题我就说到这里了。然后呢，我就说你后面的这个男生的问题，就不知道该聊什么。嗯，就是哎老师这里面我再问一个啊，就是因为有次我们闹了之后，就是我关心他嘛。

他说你怎么突然间不讨厌我了，那我好不习惯啊。嗯，其实如果说现在的分析，其实那个时候苗头已经出来了，我我现在我也我也觉得很奇怪，为什么就是他好像觉得我一直一直一直很讨厌他，就是因为他在难过的时候。

我没有给过他安慰，就只关注自己的情绪了嘛。对对对，这个肯定是一个很重要的一个原因。他时间长了，他也会很累的。嗯，好。我知道了。老师，你继续讲。嗯，好，再说你第二个问题。好。

然后第二个问题你是说呃别人给你介绍男生，如呃，既然你在想该怎么样跟他聊下去，这说明你们第一次见面肯定是不反感的对吧？他是愿意聊的，只是不知道怎么聊，不知道怎么聊。其实呃我其实跟男孩子见面哈嗯。

像他如果约你的话，我觉得你可以多出来见。多出来见呢，因为出来见你们两个人坐的面对面的聊天呢，可以比在微信上了解的更多一些，可以快速去了解到这个人到底适不适合你。那呃该怎么聊呢？其实我觉得嗯可以多提问。

就是每个人都有表现自己的欲望。都希望就是当别人表在你面前表现的越多，他说的越多有两个好处。第一个好处呢就是他向你倾诉的越多，他就会觉得你越懂他，他就会在你面前越有存在感。然后他也会觉得他更加的信任你。

因为他觉得他潜意识觉得我我如果不信任你，我为什么会跟你讲这么多呢？那已经跟你讲了很多东西。第二个好处就是。帮助你更多的去了解他，他说的越多，你就越了解他。那你在下次跟他说话，就是做出跟他做出回应的时候。

你都能基于。对他的了解，然后给出他比较满意的一些一些答案，或者说他会觉得你比较懂他。你其实说一些问题让他比较懂他。比如说哎他在聊的时候，你说你喜欢吃什么菜呀？是吧然后他他说你喜欢吃什么都是我喜欢吃粤菜。

我喜欢吃海鲜。那好，那下次在约会的时候，你就无意间就是可能点了他喜欢吃菜，他就觉得你跟他有共同的一些特征。呃，聊的话呢。其实我觉得嗯我认为啊我觉得基本上什么都可以聊，只要不去否定他，不要去打击他嗯。

夸不夸奖他，这个也看情况。如果一个男生价值比你高很多，然后呢又很在你面前很嘚瑟，我觉得要适当的打压一下。但是如果一个男生他在你面前是正常的这种表现，就不开始不要过多的去打压他呃，可以多提问，提问。

提什么问呢？可以提开放式的问题。开放式的问题就是什么叫开放式的问题呢？嗯，就是你你今天晚上你今晚上。吃了什么呀？那这个可能有很多答案啊、面条啊、饭啊、海鲜啊什么都是属于就是有很多答案的类型的。

是属于开放式的问题。你今天吃饭了没有啊，这个就是属于封闭式的问题。就是他只有两个答案，吃了和没吃。那所以多提开放性的问题，把舞台交给他，让他多表演，然后你就多了解他。这这样子的话，每个人都愿意倾诉。

每个人都愿意展示自己，特别是男士，男性他对。他在女性面前对一个他觉得第一呢。你向他提问，这也说明一个问题，就是他觉得你会对他感兴趣。所以多提问。嗯嗯。嗯，就就是嗯有时候对方提了问，然后我感觉没什么兴趣。

就是他他在那边聊，就是我我会复合，但是复合的结局就是我觉得这个人好无聊，就是不想跟他就是更多的接触。嗯，就是嗯。可能只是展示了一面的。我我自己的心态是不是有问题？嗯。

这可能是这个男生确实是聊的话题很无聊，你觉得很无趣。还有一个就是你可能对他不是很感兴趣。所以呢就是你想要就是如果真的是想找对象，如果你觉得他确实是不是你感兴趣的。你不想聊的，我觉得。嗯，自己不感兴趣的。

觉得嗯已经被你排除了的那你自己再怎么聊，那都是你自己想理就理不想理就不理。这样这个也是看自己态度吧，你看高兴就离，但是。看你自己他跟你朋友的关系啊，你自己做出一定的判断吧。如果说你本身就不感兴趣。

那这个有没有必要说吧？嗯，是的。那我怎么就是扩大我这些就是能够择择择偶的范围的那个圈子呢？嗯，我觉得呀就是可以去看兴趣爱好就是。扩大你自己的兴趣爱好，在兴趣爱好里面去认识人，我觉得会比较自然一点。

比如说打球呀，比如说去参加酒会呀，比如说去读书读书会呀，这看你自己的兴趣，你想认识什么样的人，在什么场合去认识。比如有些人他想认识这种金融金融财经呢，他可能就是去那种金融的这种座谈会呀。嗯，然后。

比如说兴趣班啊，比如说是那种嗯一些提升自己的课程的这种。玩啊。然后。嗯，就是很多第一也看你自己的兴趣，你觉得。嗯，这兴趣点在哪里？像有些学员其实认识认识男生的认识男生的一个渠道其实是蛮多的。

像有些我有些学员他可能是在玩这个我有个学员他是玩那个狼人杀那个游戏认识的，他的男朋友的哎，玩狼人杀其实也有一些。嗯，就是这个是蛮考智商的嘛，就是这个逻辑推理啊，就是他就是玩狼人杀，认识他男朋友的。

其实什么场所？你什么场合其实都有可能是认识男孩子，关键是看你的兴趣，自己都要出去拓展。啊，拓拓拓展拓展的前提。就是可能就是真的要了解自己，有时候有时候。对自己都不太了解自己，就不知道不知道是该怎么办。

就像我我会喜欢去。徒步啊、运动啊之类的，就是对呀，这个也可以认识男生嘛。然后这些这这些运动好像好像都是一些已婚已婚或者是高。高高龄的人比较多，就像我同龄的就很少，你多大几乎就没有碰到你多大呀？

我呃28岁。28岁徒徒步的，你你参加那种驴友驴友群啊，加驴友群。女友群里面很多未婚的。旅友群里面都是女的，男的好少。😊，而且一般你去看头像的话，要不就是就是30355岁上下那种有有孩子。

比如说四五岁那种，他们不会把那个孩子作为头像嘛。所以这这个我就蛮困惑的这一点。可以再去多拓展自己的兴趣爱好，不要只放在一块嘛。就是像驴友的话，其实我觉得还好吧，之前我也去去户外直播逛。嗯。也有已婚的。

但是未婚的我觉得还是比已婚的要多一些吧。多去拓展自己的就是这个兴趣爱好，在这个兴趣爱好里面去那个去找。比如说你觉得有些有些女生比如说有些女生她可能对那个东西她不感兴趣，但是她觉得哎玩那个东西的男生。

他就很喜欢玩那个东西的男生，他就培养自己这个兴趣。然后去的那个圈子里面找这样子的男生。这个也是基于基于你自己的一个兴趣。就是。还是拓展自己圈子。如果说圈子嗯嗯就是多多也可以让身边的朋友介绍。

其实身边朋友介绍也是很靠谱的。嗯，现在我好多朋友给我介绍，然后介绍介绍完了之后就没有，然后。没有，然后的是见光词吗？嗯。有有有部分是是这个样子的，而且男生也蛮也蛮腼腆的。

而且微信上微信上我也微信上我也不怎么聊天。就现在因为自己需要做一些事情嘛，就不可能说手机24小时放在放在手上。当他一个消息，我看到的时候可能已经过去两三个小时了。我在回我知不知道回人家。

就比如说今天有个男生上午11点问我，然后我下午有时一直到一直到两点还是3点，我看到这条消息，我就是想想回还是不回。然后现在已经9点半了，我还是没回，那这个就嘎了尬了。就是这种事情发生的频率还蛮高的。嗯。

你也是那种性格比较的内敛的，是吧？嗯，该内敛的时候内敛呃，不应该这么说，我在微信微信上是蛮内敛的。但如果说这是整个人之间面对面的话，我还是比较能够聊的。如果说有兴趣的话。那就那就多出来见面吧。

少在微信上聊吧。嗯，微信上那不是现在有些人就没时间嘛，就不会出来嘛。而且约约约的这种，像比如说我要把一个女男有兴趣男生约出来，就好难哦，我自己都不知道该怎么说话。那一般男生男生对你有兴趣。

他会主动约你的，你都把他约不出来，那说明说明你的他对你的兴趣不高呀，你要。你自己的朋友圈建设是什么样子？把其朋友圈建设好，有有一些。乱七八糟的照片该删的删了，然后不好的东西该删的删了。

你之前也参加过一对一吧，你应该知道怎么发朋友圈吧。把朋朋友圈里面不好的东西，乱七八糟的东西，跟前男友的东西隐身的也就是。该删的删了，然后这个呃。照片呢尽量留些好看的精致的那些拍的不好的把它删了。

你这个一般的男生都是都是很几主动约女生出来的，你自己都约他们不出来，我说明不是提见嗯。不是说我想约他们，比如说我有时候很无聊的时候。有些人会想约我，但是怎么说呢？我也不知道是自己。不喜欢他们。

还是怎么就不想出去。但是有时候我会约女约女生出去。男男生有时候就打打个比方说。就是比如说呃比如说我这个地方好无聊，我突然间想想找一个男生，就是说干嘛干嘛的，人家肯定不是特别乐意，我自己也不知道怎么开口。

我现在觉得。谈个字，虽然说谈过男朋友，我感觉自己都不会谈恋爱了。嗯。嗯，你刚才说那个有录音的话，我去好好听一下。然后现在老师嗯我看现在时间也是这个点了，你看看还有什么意就是。什么意见，然后跟我说一下。

因为后面还有学员嘛，嗯嗯嗯就是你的主要问题啊，我觉得你自己也是属于性格比较被动的，然后自己也不知道怎么开展。嗯，还是自己要。多。多走出去，多跟人接触，然后才会知道自己的问题在哪里。

也要同时要去思考自己的问题在哪里。嗯，然后不能说就是非常的被动啊，非常的就是嗯你看啊你个很简单的问题，你都不知道你对这个男生是不是喜欢，那我就不知道你如果连你自己都不知道喜不喜欢。

那你怎么样知道你对谁有兴趣呢？是吧？首先你要明确你自己的择偶要求是什么，你喜欢什么样的男生。对吧你想找什么样的人，这个东西你都要明确出来，你要想好你自己想以后想过什么样的生活。

然后这样的生活是什么样的男生能给到你，你先想好，然后再再去决定那个，不然的话。别人都跟你聊，你连。😊，你是不是喜欢这个这种类型的男生，对他有没有好感，这个都不清楚，那怎么怎么弄呢？你先想好这个吧。嗯。

我会好好想想这个问题。对，就是看自己想喜欢什么。对呀，28岁也确实是一个比较。就是呃也不是说尴尬吧，就是是一个黄金择偶期的一个也算是黄金择偶期吧，也是是一个适婚年龄了。所以你要赶紧想清楚你自己想要什么。

想过什么样的生活，想找什么样的男生，喜欢什么样的男生，连这个都不知道。那别人介绍的没办法给你介绍是吧？你也对你也不知道自己喜欢谁。因为我我有房有车，然后一般人我我不知道他们是怎么评判的啊。老说我要求高。

然后我说我要求真不高，没要求。然后他们就觉得我要求高嗯。嗯，然后一句话就感觉把我毒死了。嗯。嗯，你先想好吧，自己想要什么吧，然后把自己的列出来，然后不要说不要给太不要给人家。比如说人家问你想要找什的。

帮你介绍，然后你也不要开始就说的太那个了。你要。说是其他主要的。不然的话，你这样子人家都把自己身边的全部都过滤掉了，觉得你要求很高，慢慢就没有人给你介绍了。是嗯，好的好的，嗯，好，谢谢老师。

那我先下麦了，后面还要同学。好，谢谢。好嗯嗯嗯好，拜拜拜拜。下一个。下一个光油草。麻药厂。下一个忘忧草忘忧草说话。哦。汪忧草在吗？如果没在的话，就下一个了。老师。松开老师可以听得到吗？老师。嗯。哦。

不好意思，老师，我用这个电脑的，我都没找到在哪里，现在可以了，是吗？😊，呃，老师这个F2要一直摁着吗？对你的F的地不问了。那那还是手机好用一点，我都不知道。😊，哦，好麻。我现，那那我现在开始说的哈，嗯。

我我前男友那边的话，之前。因为我跟他交往时间也也就不长，认识到交往也就3个月。三个月就是确定关系，后面交往也就一个多月嘛，就是有有有争吵啊什么的。后面后面就是因为有一些问题。嗯，就是后面吵架了，吵了。

后面我就跟他提了，说分手，后面是那样子分了嘛？后面分手完。嗯，我我就是可能当时比较激动，就能做一些事情，后面还有找过他。到现在现在的话。嗯，就是就是3月份4月份也跟他联系联系过一次。

因为都是微信什么还都是拉黑的嘛，就电话给他打了两次电话，我就简单聊了聊。现在嗯现在我也都没跟他联系。😔，那我现在。就是。现在就是也比较迷茫，因为现在目前身边也就是没什么合适的人。

有一个男生有有一个男生那那个是比较小小太多岁了，因为我年龄也比较大，但是嗯。他他的 for。现在我就是我也不知道还要不要挽回钱呢，有的现在我身边也没有合适的了，偶尔有时候也有嗯别人介绍或者偶尔去参加。

现在因为嗯。就是圈子也比较少嘛，也也有人嗯朋友什么介绍，但是也都没有很合适的。目前这这个接触这个嗯像那个小太多岁了，五六岁，就觉得他不成熟嘛。觉得他很不成熟，所以我以为现在也不知道怎么办好。😔。

他老师就每天给我发一些消息啊，什么叫我宝什么的。我就说他干嘛天天这么叫我说让他不要叫，他说什么。嗯，喜欢我说喜欢什么，你那个叫叫就是喜欢了。他说什么经常约我约约约约不到这样子。昨天昨天还跟他进了一面。

昨天的话。嗯，我本来因为我今天我说今天有事情嘛，因为昨天我刚好我就。早上有事情就办事情，后面下午刚好要去买一点东西。他就不来找我了，就陪我去。去逛了逛，我买了点东西。买一点护肤品嘛。后面嗯。

后么他说他送给我，他给我买的，后面他刷的卡。他就是他有时候他。嗯。怎么说他有他的话就是。他老是有时候就是说什么。又说我凶，我说我凶你不怕了，他就。嗯。昨天后面他有时候会也会牵我的手嘛，他说什么嗯亲。

他说这一分钟，我说这个签手人随便签的什么的，我说我又没批什么。嗯嗯嗯有时候就这样子，昨天。本来之前反正反正他叫爸爸忙，他叫了，主定的话还叫我老婆什么，他说以说反正就是说什么。聊天的时候说说什么的，再说。

嗯，他说我看说我昨天说的什么。嗯，那我们我说我们又不是男女款友。他说怎么不是呢？他说不是你拿大承受的。系啊反正先在。也不知道怎么弄，因为他有时候就是那样子，有时候要得寸进止，有时候说牵手签一下，签。

有时候牵30秒，签一分钟，但签了一下，我就挣脱了。嗯。我。还有还有就是这个这个人比我小的话，就是我前男友的话，她同事那时候一起出来玩认识的。我前男友那个同事，他那个之前反正就是因为之前的话。

可能那时候找前男友的时候，一直有通过她问了他几回。嗯，后面反正跟他偶尔联系一下，也单独签了一两回面的。可能当时他也有点嗯问了他几回，可能有多少有些法。后面的话。我本来后面那时候嗯。

年后的话年后的话好像就是跟他见了一次，就跟现在这个比较小的孩子那时候。嗯，他约我的时候，他也过来了，一起吃饭。反那可能对他。态度也没说怎么样吧，我觉得他。他后面把无线删了，他今天删了，后面今天又很奇怪。

今天他好像加我了，应该是他他名字他名字的拼音嘛，前面后面的拼。他就说不不，我说是谁呀？我说报上名字来，不知道是谁。后面他就发了几回是不波。我我没我还是没理他。嗯，老师你不知我我说的有没清楚啊。

因为我现在年纪大了，我现在也不知道怎么办好嗯。Yeah。就是因为前男友她那个是做金融的，可能会比较聪明，也比较精明一点嘛。感觉当时接触的话，我也是感觉他还有些内行的，比较能输。但是一对于老师来说。

我hold不住他，可能也有点嘛。因为现在觉得他就是可能时间过久了，也不要平静嘛。也觉得他也没怎么对我好过。有现在因为那时候可能那时候经常就是那时候。等到分手的时候，可能他那时候压力也比较大。

就说一直想出来，想说自己干。后面现在那时候我去年也是休假休的比较久。我觉得他现在可能。工作啊、条件啊都一般般。所以我现在。嗯。现在也是也是说。嗯，看看情况。我不知道说。到底合不合适，就是关键也没有。

特别合适的人学。老师。诶。老师，我说的您能听得清楚吗？老师。嗯，老师怎么没声音啊，我我大概就嗯。没听到老师的声音呀。老师，你有没在啊，我说的您能听得到吗？现在能听见吗？能听见吗？老师可以了。

能听见我说话吗？哦哦哦哦。😮，哦，真是不好意思啊。啊。好，刚刚你说话声音特别我我有听到你声音，但是你说话声音特别小，不太清晰。然后你是忘忧草，对吧？嗯，老师是，不好意思哦，嗯，我听得到您的边是声音。嗯。

你的声音特别小特别小。然后呢，我有的时候听得清，有的时候听不清哦，不好意思，那这样子吧，就是因为我。嗯，可以，然后我就看到你的资料是呃聚会的时候认识的前男友，然后接触了一个多月确定的关系。

交往中呢是他付出少，你付出多，给你安全感不够，然后争腾过几次。后面有一次他。回老家找不到他人，然后回来他也没有主动找你，你很生心，跟他说几回分手，分手和做了过期的事情，前段时间联系过两回。嗯。嗯。

然后现在对感情有些迷茫，感觉不知道出度在哪里是吧？嗯，是是以及问题是这个对吧？嗯，然后我想问一下，你。你做什么过激的事情呢？哦，这有点不好意思说。你这可能是你要你要问问题的话，你就要说这不要紧。

大家又不认识你我也不认识你不要紧了。是的是的，我太幼稚了。我就当时因为当时就是交往的时候，他就是对我就是嗯也没说特别好嘛。嗯，这个时候反正相处还是都挺开心。

他朋友同事老姜是当什么也都有认识都有一起出去玩过。就是他没怎么付出过，就说没买过什么礼物什么的。那时候就是他回去用都没声音，所以。我就我就我就感觉他他好像是在欺骗我，都对我不是认真的。

我就当时去他宿舍找他，因为找了找了一两回，可能都没在。后面我就问他隔壁的人嘛。嗯，那时候说他那时候是说回老家，们说等他回来。当时我就很生气，因为他都没声音。嗯。

后面我在他门上有写了那个他是什么骗子什么的，能家什么的，他写了。醒了当天回来，我知道他很他邻居跟我说了，我就过去找他，因为他那天忙，等他等等他好久等等等。等完后后面嗯后面想着他那个门上东西要处理嘛。

后面等他等他去洗洗澡的时候，我就只巾擦了擦，但是根本就没擦干净，我因为我比较黑，我也看不到，没注意到。那为第二天邻居就是往他那边看。😊，就就往他那边看，他当时还觉得奇怪，后面他晚上回去发现了。

他就打电话过来问我是母错的，我当时没承认，后面他发短信过来说这是我做的，他说他又没得得罪过别人。爱他。反正后面那天晚上就吵了很凶嘛，后面就说我不用再找他什么。嗯，大概就是这样子。嗯嗯。

那你的问题是什么呢？我搜好的。现在因为这么久了也没什么联系，我现在。不知道，就是有点不知道怎么办啊，就不知道以后怎么发展。对他。因为现在目前感觉。就是可能过了那个时间了，现在情绪上也没什么波动了。

也较比较平静了，也对他感情可能也淡下来了。嗯，就是说就是说我也不知道他现在是什么情况，反正当时打电话的时候，简单的聊了聊，就么简单的问情况啊这样子。他，现在你多大呀？我我比较大，像死6了。就是有是。

所以你现在有点头疼。嗯，我说王回因为他现在情况就是说也一般般嘛嗯。哦。而且就是，所以现在我觉得也不知道是是找一个物质好一点的。因为我觉得现在是找一个。嗯，因为年龄比较大，我觉得这各种问题可正要解决了嘛。

要不然要不然这会越来越麻烦了，这样子。所以我觉得如果是找现在是说如果那个其他子，你是未婚还是离异啊，你是未婚还是离异？未婚。所以就现在是说找一个物质好一点的还是怎么样？因为我觉得这客人问题比较迫在眉睫。

嗯，你你你我问一下你自己给自己的就是外在形象打几分呢。嗯，我看着会比嗯会比较小一点嘛，有的人会觉得我是89啊90啊这样子就会显得比较年轻一点，而且皮肤什么比较白。这我觉得可能就七分这样子吧。嗯。

基分这样子。所以我现在那个就是说那个小我76岁的那个男生嘛。嗯，他现在。他反正每天都有跟我联系，从1月份到现在，反正都有联系。嗯，就行，但是。就觉得他不成熟嘛。今天他喜欢玩游戏嘛，但是他说自己条件什么。

现在也不好，但他又说自己很有潜力，像昨练见面见面的时候，他老是有夸自己说自己蛮厉害的，他做股票理财的嘛，说去年到今年他说快翻两倍了，他他那个收益率也发给我看嘛，就是170多嘛，差不多快翻两倍了。

他说因为这个这个他也才刚做一点嘛，他说他还是比较有潜力，我觉得就是他小了也不是很成熟，而且他说什么喜欢我什么的，昨天他有给我我买护肤品是他付了钱，但是到车站呢，我就说他的车先来了。我说那你先走了。

他真的真的就就就就想先走了，后面车开走了，所以我就觉得他不会体贴，也不怎么会关心嘛这样子。嗯。嗯。现在挺困惑的，嗯，不知道。😔，好不道么嗯，我知道你我我知道你的问题了。然后呢，嗯你之前的那个男生。

首先你们才谈了一个多月，谈的时间并不长时间，时间并不长。然后呢，假设你你是一个二0出腿，而是假设你。嗯。对你们谈的时间并不长，所以并没有很深的一个感情基础。然后你去做这个事情。

你们并没有很多的感情可以透支你这样子的一个行为。嗯，然后呢。你如果这个事情是1个20出头的出头，2十二三岁的出头的女孩子做的，可能别人还能够原谅你理解你。但是作为1个30多岁的女孩子去做的话。

别人可能会觉得你很幼稚，很不成熟。嗯，而且你们没有一个感情基础在那里。所以的话呢我觉得。呃，他说叫你不要再联系他，我估计你要想去挽回他，应该现在也不要去做主动去联系他的事情，我估计他也不会再主动找你。

诶。那你要该怎么样去？现在你觉得你自己的感情很迷茫，不知道出路在哪里，自己也很焦虑，很迷茫。那呢。呃，首先你刚刚说你是不是应该找一个物质条件好的，我不知道你所说的物质条件好是指的什么样子哈。

因为我可以告诉一下，你，就是我曾经做高端高端婚恋定制的那就是可能接触到很多的男性客户。比如说你们所说的那种嗯就是暂时王老五，他们想找什么样子的。就是暂时王老五，就是你肯定是希望找个年龄跟你相当。

或者年龄比你大一点的。但是40多岁40多岁左右的男人，他要么就是离异的。嗯，要么离异的呢，就是离40多岁的男人，你不可能找50多岁的嘛？40多岁的男人离异的。然后呢，他自身的物质条件比较好。

如果他的外形就是各方面的话呢，不是太差，其实他可以选择30岁左右，甚至是很多就是二十七八岁的就是这样的女生也愿意去接受他们的。他们他们可能会想找一些就是嗯更年轻一点的，然后呢就是嗯假设年纪跟他们差不多。

或者年纪比较就是35岁左右的，不是说他们不能接受，而是在其他方面，比如说长相啊、学历呀、能力呀、性格呀，各方情商啊，然后在就是两个人的谈论的话题上面呢，有一些接触。我曾经介绍一过1个75年的男人。

就是一个成功男士。我给他就是我们同事给他介绍了很多80后的女生。就是80后的是历有90后，他是75年啊，75年今年也是42岁了。去年吧去年就是。有很多人给他介绍。

80后90后的人家女生都是愿意看得上她的，都是愿意跟她交往的，但是她没有看上，因为聊不了聊不到一起啊。但是去年我给她介绍了一个跟她同一年的，给她大了几个月的。记得啊。一个8月份。

1个12月份的就个大几个月的同一年的，也是75年的一个离婚的女士。但是他们两个那个女士也是很能干的，自己就是自己是做那个投行的，投行的，就是职业经理人。然后也是很能干，然后自己家庭背景也挺好的。

长相也不差的。然后呃就是谈图啊，各方面的气质啊，各方面都挺好的，他们两个现在也谈恋爱了，就是你要看这个男人这个男人她要找的。你自己有哪方面，就是你的年龄到这里了，但是这个是没办法避免的。

这是一个客观存在的。你是这是一个客观存在的一个原因，你不可能改变得了的。但是你有没有在其他方面有你的优势。比如说你的外在，刚刚你说你的外在显得年轻，如果长相也挺好看的，身材也很好，就是有七分以上。

那这个也确实是你的一个优势。那在其他方面你有没有优势呢？如果你只有这一个优势，那你肯定是哎你肯定是你虽然长长得好看，长得好看，身材好，你能听得过，就是。22020多岁的姑娘就是也是长得好看，身材好。

你肯定也拼不过。但是你在其他方面有没有你的优势？比如说你的个人能力啊，你的情商啊，你的就是这个社交能力啊，然后。是吧你的生活你生活的就是处对家庭的一些处理能力啊，各方面的一些能力啊。

你有没有补上跟你的年龄是相匹配的，是对等的。那。这个呢。是你要考虑的。如果你想找。就是物质条件好的，到了三四十岁，物质条件好的，他肯定可能也极大可能他是二婚。然后二婚这样子的男人，他们想找什么？

他们当时离了婚，为什么离了婚呢？离了婚的男人，他其实对婚姻他有更加理性的考虑。他知道什么样的是适合自己的。那你你要知道你自己。有什么样的优势？如比如说这个人物质条件好，但是有其他的短板，你能不能接受？

嗯，比如说他可能物质条件好，条件挺好的，年龄跟你也相当。但是他可能个子很矮呀，或者性功能有问题啊，或者是他的。带了个很麻烦的孩子啊，或者是他秃头啊。这些东西你能不能接受，你要想明白你自己到底想要什么。

如果你想要就是一个人跟你好好过日子，然后能够。能够好好跟你过日子，然后呢能够去就是能够珍惜你对你好。呃，物质条件不是那么重要的话，反而你可能去接触一些那种有有稳定工作。比如说像一些公务员啊。

国企啊啊就是一些工作比较好的。然后呢就是休息时间可能也有，但是物质条件可能并不是特别的出色的。诶。但是他愿意去珍惜，你可长相可能比你低个一两分，年龄跟你。反正给你比你低一个两分，可能只有四五分。

但是呢其他的方面没有特别的短板的男人。你可以去考虑下自己到底想要什么。然后。然后像像你这样子的话呢，你可以托你周围的人给你介绍。比如说特别是亲戚朋友。然后同事，然后你自己的姐妹。

然后就是像你的姐你的你自己的姐妹呀，然后自己也可以。多出去参加一些活动。嗯。嗯，就不要再做之前那样子的一些事情了。诶。女女人嘛。年龄跟着长的这个。对这个事情的处理能力啊，各方面的能力。

然后跟着年龄相匹配。比如说可能一些男人他可能会原谅20多岁的女孩子任性。但是如果30多岁的女30岁3四五岁的女人仍然任性。他们可能就不会有那么大的一包容力。在听吗？哦，老师哦，有听到是老师说的对。

对我我那个自身也是有些问题嘛，因为年纪大了，可能就情商方面也不高，比较低。这这方面。所以所以你现在知道你的问题，你就要去提升你自己的。那去提升你自己的情商。然后呢，你你焦虑解决不了问题。

因为我知道你这个年龄可能真的是会有焦虑，这个是情有这个情绪是很正常的，但是你越焦虑，可能事情会越糟糕，所以你只能。因为年龄已经是客观存在的，你改变不了。但是你今天的每一天都比你以后的日子更加的年轻。

你再焦虑下去，他眼里也是不会改变的。所以呢。你还是要就是去想清楚自己想要什么，去调整自己的择偶观。嗯，因为人生嘛，我觉得。说长不长，说短也不短。好好过。选择把时间浪费在这种焦虑呀，这种等待呀。

挑选在上面。嗯。其现在我就是你不是说好好，收率也是一方面，主要是有钱。就是感觉到会比较累然，我就感觉那个感情感找一个对象，真的是哎就觉得好像有点累，然后就。就可能感情也不算，就感觉这样子真的不容易。

现在找一个。我现就是也有那个前面也有那是一个公务员。公园就是身高比较矮定。他那个有见了两回面，就感觉因为他可能年年纪也比我大2岁嘛，就有点大老能阻力，因为那是也就是感觉有点自以为是嘛。

下回就好像周末吃了一次饭，吃了一次饭，后面回来就跟他短信说了几句，后面这两天就没联系。还有之前的一个前前男友，那时候分手时，那时候也认识一个男生。他那就是我说的条件好，也不会是说多好，就是说有房嘛。

有点保障这样子。嗯，那个那个男生的话，之前那时候那时候还说跟我交往，后面因为那时候刚分手嘛，试着跟他接触了一下，就觉得那个男生也是稍微感觉有点自私嘛。因为他那边离我那边就过来，他可能就觉得远。

就是他做教育的，晚上也说要上班嘛。他那个。他那个就说有时候说叫我过去，我基本因为对他就是说好感度也不高，他也就一般般。所以他那时候嗯说交往的时候，因为就是说他看到他人也不坏。

就是本来想说嘛试试一下考虑一下。后面就看到那个男子。连连嗯就是说过来见面什么这样子都是啊远啊累呀。后面的话也就。嗯，就见了几分面慢慢荡了，他也说就是。基本后面嗯他反现在有时候偶尔还是跟我有有跟我联系嘛。

也有时候过来找我什么，他以前也是这样的，有时候都是说说。所以我也对他。😔，没特别的感觉。Yeah。就如说说这两个的话也要不要再就是考虑考虑了。虽然就是我不是自己喜欢的那种类型吧，但是人可能都不坏这样子。

嗯嗯，好。诶。你这个男生哈，就是他是未婚的吗？哦，这两个都是未婚的。其实你想哈就是跟你年龄差不多，甚至比你大两岁的男士，他还是未婚。他肯定是在就是这个情商上面也是很低的，他肯定也是不太。不太善于表达的。

不善于沟不太善于沟通的，也不太善于懂女生的。所以呢其实。如果他是未婚的，他肯定是有这样的一些问题。如果没有这些问题，他可能早就结婚了。那既然这样子的话呢。你你也。听不见我说话吗？哦。

老师我是说我想插一句，他那个情他这个沟通什么的，感觉他还好，这小屁我好多，因为我这那个那个交际比较差，他俩是是厦大毕业的。对好像是厦大毕业，主要是他个子比较矮穿1。6可能1。66364。

可能65米这样子。个子比较。就是嗯也比较大行人组嗯。嗯，其实你如果他没有这些问，如果他没有个子矮，没有大男子主义这些问题，他可能早就结婚了，你觉得呢？其实啊其实我跟你说嗯。其实我跟你说嘛，他。

他不来主动找你啊，连主动来找你都不太愿意，只能说他对你的兴趣不是很大。是这是两个人，跟说他这游戏是不是呃，这个公务员是就是不太不太主动来找你。嗯，不断主动，那个是钱权哪有那那那时候的事。嗯。

他现在反正有时候还是会跟我联系一下嘛，反正也都没见面，好久没见。嗯嗯嗯啊所以我那个朋友圈发个东西，他也会给我发个消息过来。因为他现在就说前段时间说什么身体不好，说，要锻炼的时候过来找我锻炼嘛。

还说买了运动鞋。再回什要过来找我说太晚了。我也想说，要不就是也在在那个。嗯，再重新考虑一下，再那个接触一下看。我我觉得你可以重新接触一下。嗯，可以考虑一下，同时呢。就是始终我就给就是跟你说啊。

也是跟跟这个今天晚上都在的，就是这个女生说吧，就是如果你想结婚，想考虑对象，就是是自己又是单身的话，就是不要把目标是放在一个人身上。要多去多去接触，多做选择，有量才有资。你当你的选择只有一个人的时候。

你就会非常的被动。第一，你会非常的被动。第二，你的需求感会非常的高。然后呢，你就你都会对他的这个嗯有跟你联系的这些频率呀，你都会患得患失的。你你这些患得患失都会影响到你。跟他的一个发展一个进展。

就是我觉得不管你感不感兴趣，你。也不用拒绝他是吧？但是你也不用把所有的心思都放在他的身上，你也可以不断的去。发展其他的人家介绍你就认识，只要没有确定关系，这接触都不算什么。只要没确定关系。

其实男生他其实可能也在同时接触几个接触这个没有关系，不是说你们确定的关系还去接触。你确定的关系，两个人关系稳定了，当然是要一就是专一嘛，对吧？但是在没有确定关系之前。嗯，在没有感情，没有稳定。

没有确定关系之前，都可以多方面的去接触广撒网，重点捞谱。这是就是特别对于大龄女青年来说，这个是非常重要的。然后呢，你有了你有了一个量，你才能够去对比。但你把你的自己的注意力。

可以比如说你有123个1234个这个选择对象，你把你的注意力分散到每个人身上，就第一不会选择你的。不会显得你的需求感很高。第二个呢，你也不会患得患失，你的情绪就会更加的。你的情绪会更加的平稳。

不会就是因为某一个人某一天没有及时回你信息，你就患得患失就伤心。然后就在下次的时候跟他交流的时候，带着情绪。那第三个呢。你有了一个对比，你有了一个选，你有了选择以后，你才知道谁是更适合你的。

你如果没有的选择，就那一个。一直对着那一个，这个不行了，你才去找下一个。那这个。你自己怎么选呢？你自己怎么。觉得哪一个合适你呢？然后这个觉得不行了，以后你还觉得自己很失败，然后甚至呃对自己否定自己。

然后感觉到很自卑，很没有自信，对你自己的整个状态也是不利的。特别是针对大龄女青年去年说的案，一定要去网撒网。多认识朋友给你介绍，自己去认识，参加活动去认识。多方对比，多方了解。

然后一定要清楚知道自己适合什么样子的，自己想到什么样子的。同时。你想要的就是你的野心，你的能力一定要匹配上你的野心，就是你各方面的条件，你要匹配上你的野心，不能说一味的。自己要高条件，高高要求高标准。

但是自己的。自己的能力各方面又达不到。那这样子的话，你肯定是慢慢的慢慢的。要调整自己的这个时候，我关了。那。可以找，我建议可以把找个本子把自己要求写出来，把自己的。哪个出手的？各方面的条件。

比如说家庭背景、学历、身高、体重啊，年龄。长相的长相。各方面的写出来，然后。你自己找到一个范围，你自己要找一个什么样的范围把它写出来。把那个本子写出来，哪些是你绝对你的底线是绝对接受不了的，把它写出来。

把这个。明确化了。很好。嗯，还有其他的问题？哦，老师没有其他问题的话，就下一个了。哦，老师，我还想问一下，就是那个就是前男友，他那个他那个同事嘛，也就是现在接触那个比较少的男生，他朋友。

他那前面不是把我微信删了吗？他今面又加了我几回，然后我问他是谁，他都说他的那个就是小姑姑那样子嘛，我我就说让他那个大名包过来，他没说，我一直说都是波哥，我就想说我这样子要不要加他了，他之前把我删了。

他现在又加我干嘛嘞。前前台有吗？不是不是前男友的朋，他是前男友的朋。同事。你对他有兴趣就加你有兴趣就加，没有兴趣就不哦，有兴趣就加兴趣就不加这方面兴趣就是朋友那朋友这种这方面是没有的。

他也是那种90后嘛。他可能就是就是朋友这样子的关系。对呀我就不明白他又加我干男生想加你。对呀对呀，那你就那你就那你就先你就先那这个问题我觉得你就没有必要放在这里来问哈。就是如果不是这个恋人的问题。

是恋爱的问题。这个我就简单的回答一下，就是他家你你你想你想通过。嗯，前男有同前男友同事，那你就通过嘛，你就问他要你就问他的，就是你看一下他是有什么目的嘛，没有什么没有什么问题的话，你就可以不太搭理他嘛。

嗯，行行，好的，这个问题很简单啊，不没有嗯嗯嗯嗯。嗯，好的，那下一个。来下一个下一个喂，下一个下一个下一个。诶。我听你好，哎，好的，呃，那我就长话短说。本来我是想跟你就是想嗯请教一下这个晚会前男友。

但是我听了你前面的答疑。呃，我现在其实就是您知大概知道我的一个情况吗？就是我提的问题，您看到了吗？嗯，我看到看到你的问题，就是你的前男友是在一起呃，6年了，然后跟前女友的。

就他的前女友的导火索分手了是吧？对对对，嗯，就是现在其实这个情况是他回来这之后我们就分手了嘛，分手了，其实我感觉他对我还是挺好的。但是他的这个感觉就已经限于是兄妹之间了。嗯，就是把我还是推得老远的。

鸡毛蒜皮的这些小事情，我就直接不说了，我就是想问一下基金老师这边有没有想问我的，就是从我身上能反馈一些，我到底是出现了什么样的症状。就是我这个人的问题在哪里？喂，老师啊，就是你嗯我听你听见我说话吗？

我听得见。😡，喂嗯喂，就是看到你自己的看到你自己这个。听得见吗？听见了。听得见吗？嗯，我听得见，就是。😊，嗯，你们你们这个问题你这个问题就是呃里面我看不出来你的问题在哪里。嗯，你说你们现在情景期呢。

现在要兄妹相称，平时不联系你对你的态度不主动，不拒绝，不负责任。他现在是想跟他的前女友复合吗？嗯，他跟他前女友没可能了。他前女友已经结婚了。No。那他跟前女友没没有可能了，那是他们两个感情复发了吗？

就是不。不是，因为咱们嗯不是我感觉不是，是他们本来也不在一个城市，他是去了他前女友的城市，见了一眼他前女友，包括他前女友现在的生活状态应该是挺好的。所以他回来，他就是觉得嗯没有人比他前女友更适合他了。

那肯定就是折射出我是有问题的。嗯，现在我在跟他的交流也是越来越生疏。我们俩除了有事说事之外，都不会再聊一些其他的，他也是对我艰口不严。所以我现在不知道到底问题出在了哪里，我需要提升在哪里。机会。

是这样子的，因为我看你的问题，我不知我不我看你的问题，我看不出来，因为你的问题很短，看不出来你的问题在哪里哈。就是嗯那你就要去了解到，根据你的问，我就根据你现在提供的就是简短的信息，我去回答你吧。

就是首先你要去了解到他觉得他前女友前女友最适最适合他了。那你要搞搞清楚他前女你觉得他前女友哪些方面适合他。他前女友是个什么样的人，他哪些方面，他为什么觉得他适合他。😊，嗯。

然后你在那些方面是不是做不足不够？嗯，然后从这方面去调整。就是他说他既然说他前女友是最适合他的，你就要去了解哪些方面适合他为什么适合他。那你就要了解这个人是哪些方面，你自己在这方面哪些地方做的不足的。

这样去提升嗯。嗯，现在就是因为这个问题成了我们俩之间的一道伤疤了，谁都不愿意去接，我也不知道怎么去问他。嗯，就是大家都没有再提过这个事儿了，就是分手了，就是分手了，他觉得我们不合适。那么前女友的话。

我就可以不去提，但是我要去提升我自己的内在，嗯，总得有一个方向。而且他现在的工作的也比较好，他自己也在做生意，就是在做房地产这一块。那么我是不是要针对他的工作来做一些自我的提升，就是在对这个行业。

因为他现在越来越多的是聊工作，我根本没有插嘴的机会也不会去了解，就更没有共同语言了。他会跟你聊工作是吧？他不会跟我聊工作，就是嗯对他就是觉得跟我聊也没有什么用。因为其实从我们俩在一起。

他就比较是一个呃强势的状态。这也是一个处于导师的状态，就是他会他他还是很自负的，他会经常跟我去讲一些道理说一些人生啊，包括一些工作的心态，所以现在就导致他不会去请教我任何的问题。嗯。

其实你不需要男生去请教你。那当以前他跟你就是去表达，就是那个他的一些。就是他自己在你面前展现这些事情的时候，你是怎么回应他的呢？嗯，我之前都是跟他说放松心态，然后比如说就事论事的话，我会跟他说一些方法。

但是这些他都是不认可的。所以到后来我也不说了。就是层次不在一个面上感觉。男词男生跟你说这些的时候，他其实。不是需要你教他方法的，他就觉得你在面前充老师啊什么之类的。你就充当一个倾听者就好了。

适当的时候给他一些肯定。比如说他要是吐槽神，他老板的时候，你就跟他一起吐槽就好了，你不用跟他出主意，你出主意的话，就等于说再告诉他，你比他厉害，你比他牛，你比他强。嗯，嗯你就觉得你觉得他搞不定，嗯。

那所以男生他就会不喜欢这样子的。那嗯嗯那这个时候你就你就用了错误的方式了，就不需要明白就像这样子。嗯嗯其实嗯您说您说嗯，您说。然后你你这个问题哈，就是你的问题很少，就是不是问题很少。

你描述的问描述的这个东西很少。那你就直接问我嗯，你觉得你的问题在哪里？那我肯定没有办法通过你这个简单的描述去直接说出你的问题。但是呢既然他觉得前女友最适合他，那其实前女友身上肯定是有嗯他相处。

你觉得舒服的地方，就是首先哈我那我就只能跟你讲讲一般男人他需要什么。嗯，男人一般他需要女人对他的肯定和认可。男男人需要的是他女人能够就是嗯在很多事情上面能够去呃崇拜她，而不是说去指责她去教她。嗯。

在他面前以老师自居，不是要男不是不希望女女生呢去很麻烦呢，很去。哎，就是很多事情就是让他觉得很麻烦呀，然后很不舒适啊，坐呀、吵架呀。嗯我不知道这些东西你有没有，因为我我看不出来你的一些问题里面有没有嗯。

我就是你自己有的话呢。就改没有的话呢就。加面吧，反正就是嗯。你自己。最好是了解清楚他的前女友。在哪些方面是适合他的？假设他不说，你也可以从侧面的去了解到你觉得你需要一个什么样的女人呢？嗯。

我就是我不建议你们两个如果是分手了，还以兄妹相称哈，这也挺搞笑的。对，已经谈了那么久的恋爱。对兄妹相。他就是跟我爸我妈说一直嗯就是现在就把我当妹妹看当亲人看，我也觉得挺搞笑的。

就是我感觉他还是不太确定自己到底要什么样的人，他就是觉得现在呃临结婚了，我不合适，所以的话就是先把我先推开。我跟你说，其实其实其实很多时候人做选择的时候。

他有的时候也不知道像女生其实也有很多这样的他可能不知道自己想要什么样的人。但是他知道自己不想要什么样的。因为在一起不舒适，不开心，他就不想要他想让你推开。那这个肯定是你们在相处的时候。

因为你们既然谈了6年，肯定对你的价值，他肯定是认可的，不然的话也不容意谈这么久。嗯，那那凭什么到。年呢他觉得临结婚了还是不愿意和你在一起的，是因为他觉得可能以后跟你生活在一起。

这个生活不是他想要的这个生活让他觉得很压抑，很不舒适。那可能是你给他的舒适感不够，可能是你平时在跟他说话的时候啊，就是有意无意的有一些指责呀啊有些。呃，就是作呀，或者是我不知道有没有。

但是我估计哈是可能会有一些作呀，或者有些指责呀，或者让他感觉到你不信任他呀，嗯或者是说让你感觉跟你在一起很累，很不舒适。这是男生他最后不想走入婚姻最主要的原因。😊，嗯，明白，那老师，我抓紧时间说一下。

今天发生的事，你看看是有什么问题在里面可以吗？嗯啊嗯嗯，因为我每周要去他们家吃饭，他爸让我每周去报到，今天母亲节嘛，就去他们家吃饭，然后当等他我是比较早去的，帮他妈忙。

然后等他到的时候就是等于是跟我们我们俩都没有说话，后来呢就是在吃饭的时候一直在跟他爸在聊工作，呃，包括吃完饭我去刷完，其实在这个过程中，我们都没有任何的交谈。嗯，后来他吃饱了，就是去房房间。

因为之前我刚来这个城市的时候，我是跟他来到他的城市。呃，我是在他们家住的，有一间房间是我们俩一起住的，现在就是我们俩都从这个房间里搬出去了。嗯，就他去那个房间，他说他好困呀，他要休息一下。

他说他问我休不休息。嗯，你说分都分了分手了，怎么可能躺在一个床上休息，我说我不用了，我也我马上就回家，然后他就琐碎的问了我几个问题。就是我最近的一个近况，然后他就睡过去了，我就拿着手机，我就跟他妈说。

阿姨，我先走了，他妈妈就觉得他做的特别不对，他都已经睡着了，然后他妈的态度挺强硬的，就把他打醒了。本来他其实也是一个挺有逆反心理的人，嗯，当时他把他妈不同意，我们分开的时候。

他就是呃跟他爸他妈当时还吵了架，还把他妈的微信给拉黑了。所以的话他对这件事情还是蛮在意的。因为我不太清楚，我前面是先走了，我打了个滴滴回家呃，我都坐上车了，然后他这边有一个未接，我还没有接到。

我就看到他在那个门口向我招手，他的意思是他开车送我回去，但是我确实这边车已经打了，我就说不用了，我先走了，然后我就跟他说声再见，我就走了。后来的话他就呃我我在车上，我给他打电话，我就说什么情况。

他就说他妈给他上课，然后我说具体说的什么，他说就挺不耐烦的说回头再说吧。嗯，撂吧，就先这样，然后我们俩电话就挂了，然后我就。回来了，我就不知道这中间是不是出了哪些问题。嗯。

其实呢嗯从你们两个的情况来看呢，就是他爸爸妈妈还是很满意你的，不想不想和你们分手。嗯，但是呢他确实跟你在一起不舒适，其实我觉得应该也有他父母的原因，就是他父母他不愿意，他父母。

他父母一直就是就是在家里面说他呀。对对对嗯，说他呀，然后教育他呀，其实他有一种逆反的不耐烦的心理，他现在把这个转这种烦躁的情绪转嫁到你的身上嗯嗯。我我觉得你最好嗯。不要不要再去。

利用他父母的那一边给他施加压力了，这个是让他会轻易反的心理嗯。不要经常你不要以兄妹相称，也不要经常往他家里面跑了。像今天晚上这个事情。我觉得。我觉得他嗯让问你要不要休息一下？

其实他心里面其实是不愿意送你的，是吧？嗯，但是呢他但他家里人呢又让他去送你。他其实心里面迫于家里的压力嘛，迫于他家里的压力，他心里面其实是很烦躁的，肯定是很烦躁的。所以你千万以后就不要他对这个很烦躁。

你就不要利用这一点，也最好去避免这一点，让他家里人给他有施加压力。嗯，其实在他爸他妈面前，我就是因为什么都没做。所以今天他妈送我到门口的时候，说，哎呀，我的呃就是就是我的娃真可怜。

就是说哎我的娃就是那种就是呃这么热的天呀，怎么回事的。其实我从来没有跟他爸他妈表现过任何，只是他爸说让我来报道，我就特别乖的来报道。然后吃完饭了，碗刷完了也没有什么事了，我就走了。

我从来没有跟他爸他妈说过任何的东西，或者让他爸他妈施加压力。但是是他妈特别主观的去向他施加一些压力，我不知道怎么去阻止。哦，那你就这样子，你就跟他发个消息。你说我们现在这种关系，然后你爸妈嗯你经常。

让我去你家你家报道，你说我不知道该怎么，你说我也不知道该怎么做。你说我去啊，我觉得他们也给你施压力，我觉得他们给你施压力，你自己也有压力，我不去啊，我也不知道怎么拒绝，确实我也挺喜欢你爸妈的，然后。

我跟他们也相处挺好的，我自己也挺为难的。然后你就问他，把这个问题抛给他。嗯，然后也让他知道你不是故意的嗯。明白明白，好的，谢谢青青老师。我没什么问题了。因为他们了。哎，好，谢谢老师。好好好，嗯好，老师。

再见。啊，没关系，再见嗯。😊，那下一个。下一个。哎，老师是我吗？哎，老师，你可以听得到我说话吗？啊，可以听到可以听到。可以听到。啊，我就是想那个跟您说一下那个啊我给您发的那个问题。

就是啊有一个男生我对他还挺有兴趣的。我觉得呃和他接触下来呃，我们应该交流的很好。我不知道您有没有看我之前提的问题，所以我就不重复我写的那个东西了。嗯嗯嗯，好，你不重复，我看了。

就是你说的朋友介绍知心大叔嘛，然后现在你觉得他你对他有好感，但是你觉得他有欣上你，为什么不考虑试着和你发展是吧？对的对的，然后就是说我可以感觉到他非常关注我。就是比如说我平时发一个朋友圈。

他都是几乎每一个我发的朋友圈，他都是在第一时间点赞或者是写一些评语啊什么的。所以就是说他肯定是非常关注我的，但是呢他又完全不主动，就是哪怕是在微信上聊天什么的，他都不是主动的。然后他也从来没有约过我啊。

那我们从认识到现在半年多吧，一共见过4次，第一次就是我向他诉苦。然后我们就在分析我前当有呃分手的那个问题。然后呢，第二次呢就是我啊对他帮我就是帮了我解决这个问题嘛，然后我就对他表示感谢，就请他吃一顿饭。

然后呢，第三次呢，我们就好像是朋友见面那样，然后又吃了一顿饭。然后呢，第四次呢啊我就约他出来喝一杯，然后呢，互相就是好久不见，然后就聊聊天什么的，就是这几次啊完全就每一次都是我约他的。

所以呢我现在就不知道为什么就是说既然他这么关注我，然后他也很呃就能感觉出来他是很欣赏我的。然后我们每次交流啊都交流的非常的好，那我就不能理解，就是他为什么就不追我呢，或者是完全完全不主动呢？嗯。

他他肯定是他是他是单身吗？他是单身啊，是单身吗？是他。他是单身啊，而且今年就是新年的时候，我们还互相就是分享说新年有什么目标。那他非常明确，今年的目标就是他想找到一个对的人结婚。然后我跟他说，我也是。

但是还是没有任何工作嗯，对你。😊，嗯嗯，这里面有两个原因。第第一个原因是第一个原因是你之前跟他倾诉太多的情感的问题。然后他估计可能觉得你只是跟他跟他倾诉，你只是把他当朋友，并没把他作为考虑对象。

他不知道他自己追你追不追得到，因为他本身就很欣赏你，他不想就是。自己会错意了，然后怎么样的，然后去破坏这个。那第二个呢就是。嗯。第二个就是我觉得嗯老师我些就是刚刚。哎，老师，我先我先说。

就说你说他有可能就是不想会错意了，不知道我这边有没有啊这个意思。就是那其实就是我们第三次呃见面的时候啊，我们吃完饭，然后我是提议说，哎，那我们去你家看个电影啊什么的那其实就是说我就去了他家。

然后我们就真的只是看了一个电影，然后什么都没发生，然后就回家了。然后那如果我这样提议的话，那，其实是不是挺明显的，我是有这个意思呢？就作为男生他会不会应该体会到呢。嗯，是这样子的哈。

就是我刚刚说有两有两个原因。第一个原因呢就是刚刚说的，有可能他不觉得你对他还是有意思，他不想破坏你们现在这种关系。但他是你觉得他感觉到他是欣赏你的。第二个原因呢就是嗯。他对你他对你的了解比较多。

对你共养的情感经历。既然你说他是大叔，肯定比你大一些嘛，大不少嘛。那可能他就没有情感经历呀，对不是情。呃，他他其实还蛮简单的，他可能比我大的不是很多，应该是5岁之内吧，比我大5岁之内。啊。

他虽然结婚结婚。他结过一次婚，然后但是很快就离婚了，就是感觉他结婚很早，就是那个时候都不知道自己在做什么。然后所以就嗯过了两年可能就离婚了，然后之后就一直是单身了。哦，好好行行。

就是就是可能两个原因就是刚刚说的第一个原因。第二个原因就是他可能太了解你太了解你的一些情感的一些状况。你对感情的一些需要，他可能觉得你俩不合适，不适合不适合做。就是虽然他很欣赏，但是可能觉得在某些方面。

他满足不了你的一些需求，一些要求，或者说是他觉得。嗯，你对情感的一些理解。你对情感的一些理解，对情感的一些看法，嗯，可能跟他的不一致。就是我觉得最主要应该是这两个原因。那既然要解决这两个原因，你可以先。

试一下，你就说你就在聊天的时候可以试探他一下，表露的名，就是多多制造一点可得性。就是说嗯。你就说跟你说了很多东西，怎么越来越越来越依赖你了，该怎么办？你看他有什么表现嘛，就是有一些明显的就是问题抛给他。

看下他有什么样的一些反应和表现。嗯。😊，如果他没有表现的话，可以因为就是我可以问他什么样的问题。因为我们现在就是完全就是一个怎么说呢？算是挚友吧，不经常见面的挚友，就是一聊呢可以聊的很投机。

但是呢并不经常聚在一起。所以呢其实关系还是有点生疏的那我可以抛给他什么样的问题呢？怕个什么样的问题，两种问题就是第一方面的问题可以是这样子的。你说嗯就是跟你就是很多事情都跟你聊。

感觉到我们两个嗯还就是挺聊得来的。然后我现在有是碰到事情，一个想要一个想要聊的人，可能就是你。就是在心理上对你越来越依赖了，该怎么办？就这样抛给他。这样的一个问题。第二个问题。

第二个第二个方式我嗯我不太建议好但是你也如果这个这个得不到你想要的，你可以。后一步的去试探一下，就是。试探一下就说我昨天晚上做梦梦见你了。梦见梦见梦见你梦见你来我梦见，你就这样说。

你不要说的很就是有一点点暧昧，但是不要说太暧昧。你就说昨天晚上做梦梦见你了，他就肯定会问你梦见我什么。你说我我说你就是我生病了，来我家照顾我，然后你给我买了吃的，然后呢嗯就是还为了我吃东西。

然后呢嗯然后把帮我要最后帮我盖了被子，然后呃。帮我盖着被子，然后还在我。诶。头发额你头上吻了一下，然后盖了盖了被子，然后你就走了，就这样子有一点暧昧，但是又有一点你看他怎么怎么说嘛，嗯。

就是这样的一些引导，但是不要太理想，就是这样子的。然后这样一到吧，你看一下有什么样的结果吧。哎，如果说这样子他仍然不那个的话，我他就是自己没有这样想法了。嗯。

老师就是我觉得那个我们刚才想的可能是一种可能性啊，就是他不确定我到底对他是一个什么感觉。呃，然后另外一种可能性，我觉得是更有可能的。因为因为就是之前其实我们聊的时候，他一直都是说我们精神上是很契合的。

所以我想找什么样的人啊，他是不是可以满足我那个精神上的需求啊，我觉得就我感觉他是可以的。我也相信他应该也是有感觉他是可以的。所以呢我觉得他的那个嗯。就是说他他想的问题可能是另外一个。

就是比如说我的收入肯定比他高很多。然后呢，那我以前一直是在国外，就是属于那种高大上的那种人。那他呢就是说无论是从职业上还是从背景上还是从家庭上好像就都不如我。但是就是说我敢肯定的说我和他说话的时候。

我和他接触的时候，就完全没有任何就这方面的表现，就是我觉得他不如我。但是我不知道他自己会不会啊，在这方面有这样的想法。所以呢他就完全没有主动过。嗯，这个这个有可能性有的，我觉得还是挺大的。男男人的话呢。

他其实有的时候嗯正常的男人哈，就是不是所有的男人，正常男人他都是希都是都是希望自己比自己的女人更好。就是各方面更好。他不希望就是不是不希望他其实有的时候在遇到这样子各方面条件特别好的时候。

他其实有的时候也会有一些不自信。所以当遇到这样的男士的时候，你要多给他释放一些。IY就多给他释放一些好感信号。漂吧。听得见吗？多跟他事下事线释放一些好感信号。就是像我刚刚说的呀。

就是刚刚那两个两个例子你都可以去操作呀，就是去试试一下，你说我越来越依赖你了怎么办呀？然后第二个就是。说那个梦啊，你可以。试探一下嘛。嗯，试探他一下嘛。给他多一点好感信号。嗯，好不好？下掉线了。

下一个吧。下一个。下一个下一个下一个。帅一个。不客气哈。下一个下一个。哎呀。下一个是谁呀？是不是睡着了呀？还有三个人哈。嗯，嗓子好痛呀。嗯，玉玉在不在呀？玉玉到你提问了。哎，老师您好。呃，听得到的是吧？

嗯，我今天都没出去听到消息听到嗯。听得到听得到哎，老师您好，您辛苦了，都这么晚听到刚去洗手间了，不好意思嗯，是这样的。嗯，我我我就是很想问一下，因为我觉得每个人都有感情的问题，就是针对谁了嘛。

我我现在没有什么针对谁的。我说下我的情况吧，我今年32了，然后一直以来都是学习比较好，就是名列前茅这种，然后工作一工作一毕业进了很好的地方，然后呢又去了走行北京又去了香港，就都是内部交流这样就去的。

然后就一直在工作学习，工作学习在学习的时候呢，我我的情况呢就长得还是漂亮的。然后家境也比较好，等于学习工作都比较好，就就说按外在条件来下来说，应该是条件比较好的那种。但是因为在学习的时候呢。

嗯因为太学习了，一直有奋斗目标嘛，然后就追我的人也特别多读书的时候就。一直拒绝拒绝，而且很果断的那种感觉是就感觉我我好像是对感情拒绝惯了那种。就是。😊，就是只要有喜欢我啊，哥哥啊就就一口拒绝。

然后到到毕业了。毕业以后又出去了3年。然后呢，嗯就因为工作地点变动嘛是吧，一下在这一下在那的就谈过异地恋，谈过三段吧。后来又暗恋过一个男生四年就属于比较传统的那种。然后到现在回到家乡了，今年都32了。

就也有年龄的压力，也有人帮我介绍什么的。但是我我都没去深度的接触，啊，就我不知道为什么会想很多，就是在跟谁接开始啊什么时，我想想的特别多，又慢热又不主动，现在处于刚着急的状态。哎。

说实话我现在也不知道我到底。真正适合的是什么，就很害怕开始，你知道吧？那种哎呀，我不知道这种感觉你能不能理解。因为这前面我听了老师您分析的那些，我觉得您分析的真的特别好。嗯，我现在就是年龄也不小了。

但是我觉得情商很低，然后又有压力，属于刚着急，天天就下班了，一个人回来。当了我的我把自己的生活安排的很充实，我是一个很正能量阳光的人，就是去健身，每天，然后看书啊，写毛笔字啊，呃。

然后去然后在单位我也是主持人啊，然后讲师啊这种就说人是应该很开朗的，但是已经到有感情，我就不知道应该怎么去选择适合是什么。然后比如说谁给我介绍一个，我就会想很多很多很多才去见面，然后见了面呢。

然后就一直觉得啊应该这里不合适，那里不合适，就不会深入的开始，就现在介绍人很少，因为年纪越来越大了，之前介绍我。很多都是条件很不错的。但是呢每一个呢我都把它游离在。

朋友很普通的朋友那种状态下都没有深入接触。然后他们现在都有了，感觉。啊，然后我就想请老师指导一下我现在应该怎么做。我真的很想找到另一半，是非常非常想。但现在就是一直处在刚着急的状态。

之前一之前一直暗恋了一个男生四年，真的特别喜欢那种。今年今年春节的时候，我跟他表白了。嗯，是那种喝了酒嘛，当当众表白的啊，我也不知道我为什么会这么大的勇气，后来他就拒绝了我。嗯，然后现在他在北京。

我我在我的家乡是之前8年前在北京时候认识的，但是他还主动要了我电话，但是后来我又去了香港啊，各种地方就没有再联系了。他来过我家乡，两年前来过一次，4年前又来过一次玩，然后我就喜欢他一直没讲。

今年年初的今年春节的时候，嗯，当众表白了啊，然后他也拒绝了我，而且在丽江嘛，然后表白完以后我我就有点作嘛，因为他就不跟他就不理我了啊，我就觉得特别尴尬，就一直吵着要走，然了他也他也没留我什么的。

然后当着众人的面，他就不跟我他就对我非常冷漠。但是呢。嗯，有一天我有一天我换房间嘛，又把行李提到他的，他的住的那间，他又给我泡泡面啊，然后给我倒了水，就对我还是关心的这种，后来我还是自己走了。嗯。

他也没他最最后也回北京了，也没跟我联系，我真的喜欢他的思年，他也特别优秀。我觉得嗯，真的是各方面我觉得是很优秀的那种。嗯，老师，我讲完了，您说我现在应该怎么办？我我觉得我这么多年一直没谈，还有一个原因。

除了不主动，不知道该怎么办，人又比较传统，就是因为我一直在暗恋这个人，然后就放不下。就一一旦我心里有谁，我就不会跟第第二个开始。我是这种人。但现在把自己耽误到现在这种年龄。嗯，老师我差不多讲完了。嗯嗯。

能能帮我跟我说说嘛，嗯，谢谢。嗯。😊，嗯。我我觉得你没有谈恋爱，其实第一个你说你的一个完美主义。就是我觉得你对爱情对婚姻的认识，对爱情和对婚姻的认识还存在一种嗯我不知道你是不是理想主义哈。

因为我也接触过很多理想主义者。就是他们对爱情可能觉得爱情是。女人啊，他可能觉得是要像张无忌那样子的什么像萧峰那样子的什么像他是可能就是全部存在于美好的一些想象。可能韩剧啊。

可能一些电视剧一些作品里面的美好的一些想象。但是对现实当中的男人就真实的男人到底男人是什么样子的，缺乏真正的了解。哎，老师然后呢我我说对爱情存在一些哎，您我说一句啊，最后嗯我觉得你说的很。

我那你说我是完美主义者，而且我还很理想，就是我对我自己也是非常非常那种对我自己也是非常。怎么说，严严格的就是一直以来学习我也要做到最好，工作我也要做到最好。包括我自己生活，我我我我去琴棋书画，跟你说。

真的我就什么我都想去参加，就是把自己打造的很好。所以无意间是不是。他朋友给我的印象就是觉得我太优秀了，真的，然后又太完美主义知道。但是哎呀但是对男人像您说的，我可能。有点理想主义，然后又不愿意轻易开始。

我怕选错，然后又耽误自己，然后就这样一直游离，然后就什么都没选，到到最后就这种。嗯嗯嗯就是就是我想问一下你哈，你你是呃一直因为你因为你哈就是对男人的想象全部是对男人的了解，全部来自于对在电视啊。

或者在某本书里面看到的一种美好的想象和一种理想主义者，你对真实的男人是什么样子，嗯，是缺乏很缺乏了解的。所以呢你你就一直在现实当中去找你理想中的那种男性，其实你是很难找到的。特别是可能你暗恋的那个人。

你并没有跟他深入去接触，可能你暗恋的都是你自己对他的想象的的一种投射，可能他确实是很优秀，但是你们两个没有相处过。你们两个到底适不适合呢？你也未必知道。对，所以就说就说说说明说明什么呢？

就像一个就像一个嗯我曾经看到一过一个笑话，他说一个游泳教练就是他有很多很多的理论，他去教别人怎么样游泳，但是他自己却是一个怕水，从来没有下过水的。你的状态跟这个游游泳教练是有点类似的。你一直在。

就是完美主义者。如果各方面达不到你这些要求，你就不去开始。所以你一直对男人不了解，缺乏真正的了解。就然后就觉得男人是你想象中的什么样子的，你想要的。然后呢，我觉得还有一个问题就是你现在在一个三线城市。

你不是在一个一线城市。对三线城市，32岁是不小了的。这是一个这个问题。而且你不要把所有的就是你你对自己要求很严格，你把自己培养的很优秀，你只关注你自己，但是你却不关注。不关注你的目标市场。

你的就是整个市场，你不关注婚恋市场是个什么样子的一个现状。你不去关注男性是什么样子的，你不去了解，就是你他回在自己的世界里面了。所以呢我给你的建议是就是我待会我在公屏上发出来吧。

就是我建议你去做一下这个测试。MBTI职业性格测试，帮助你去了解你自己，其他人也可以去做一下这个测试。我觉得呃他不是百分之百的准。但是对于每个人他做事的一些风格适合什么样的类型的。

我觉得还是有一定的一个一个一个一个准确率的，还是挺准的，你可以去测试一下，帮助你了解自己。第二个呢，你要去了解婚恋市场现在是什么样的一个情况。你目前面对的是一个什么样的现状。在三线城市，然后。然后呢。

这是第三个呢，就是嗯。嗯，就是你要去了解真正真实男性是什么样子的，真实男性是什么样子的，而不是在你的想象中男性是什么样子的，还是要多去接触。呃，刚刚有人问在哪测试自己在百度搜索啊，百度搜索可以测试的。

然后呃。自己就是去了解自己，然后去了解目标市场。第三个就是了解真实的男性到底是什么样子的。男性没有你想象的那么好，也没有你想象的那么坏，你要去接受真实的男性什么样子，然后去跟真实的男性去接触去相处。

不要活在你自己的想象当中，这是你目前要做的，先去了解自己，呃，给你推荐一本书吧。我不知道你有没有参加一对一的辅导呀。嗯，现在暂时还没有，我想先看一下哪位老师更适合还是因为我才也也不久嘛。

你刚刚进来这个课程，所以我想先知道自己的问题哦，好，我以为你是嗯，所以我嗯你先说，就是你都活在自己的想象当中。嗯，嗯，我也推荐一本书，就是男人的大脑和那个就是先去了解一下男人，就是这个是一本国外的。

如果你不看这个，你也可以看一下那个呃。就是学好大的一本男人真相，你可以看一下，先去了一下真实的男性是什么样子，不要活在想象当中，不要再活在自己的理想当中。其实我也是一个理想主义者。

但是我是一个现实的理想主义者。呃，曾经其实可能有的时候我可能一些很多想法跟你是以，就是有点类似，就是可能会。很多事情都会在自己想象当中，所以我特别了解理想主义者。

那这个时候你要去真实了解到现实是什么样子的，人心是什么，人心是什么样子的。虽然你有些东西你想象的很很美好，但是呃这个社会上美好和就是美好和不美好，就是呃光辉的一面和阴暗的一面，它都是同时存在的。

你不要就是就是只在。活在自己的世界里面嗯。哎，老师，谢谢。我还想问一下啊。就是你婚恋市场像你说的，真的，因为我一毕业就出去了北京香港，其实说实话眼界是很高的。回到这里我不适应了很多年。嗯。

真的这么就是可以说人家接绍我难受，我都觉得哦，怎么怎么会这么不优秀，我就不用在一起。你说面对这种情况，是不是我在这边很难找，要不要换个地方还是跟地理位置没关系，这个问题也是一直困扰我，我要不要再出去。

但是我觉得再出去年龄又这么大，很冒险。我我跟你说，跟地理位置跟地理位置肯定有关系的，不可能没有关系啊。三线城市的三线城市的这种企业，这种企业，然后这种男性的这种。可选择面，还有他们的眼界，他们的格局。

对可能跟一线城市的，或者是说像你像啊上海、北京和广州，你能跟你能跟一些三线城市那些男生，他们在那里，除非他是在大城市，也是跟你一样的，在大城市待过回来的。就是他跟眼界格局跟你有相同的一些一些看法。

三观什么的。你说他长期就在一些小城市呆着。就像有个很有个很简单的比方，就是可能不太差他，但是就是有个很简单的比方，长期在这个井底待着的一个青蛙，它看到的天空就只能有那一片。怎么怎么又把我把我弄掉线了呀？

刚刚我说的听见了吗？刚刚我又把我弄掉线了，把我挤下去了呃。玉玉在吗？我听得见我说话吗？听得见我说话吗？听得见我说话吗？有没有人听见我说话呀？有没有人听得到见我说话呀？好我听得到好，那我那我刚刚说的。

你听见了没有啊？听到了听到了，我的意思是真就刚刚说你都听见了是吧？听到了，我在这边回来四年了吧，介绍的人啊，去相亲什么很少能遇到能梭着在一起的。然后我要把自己压的很低，但是又不是我自己，然后呢。

哎呀就是你把自己就是你把自己压的很低，你心里面肯定是不愿意的，对我又看不上，说实话真的，然后我现在就是大家说实话，大家看到我这种状态，都觉得哦，不可能没有男朋友，但是我真是没有，我一点都不骗人。

我又不愿意随便将就的跟谁在一起。我觉得这种太瘦这种我做不到的。然后一个是这个还有一个您说要了解男人，我要怎么了解啊，是要跟别的男的试着相处吗？还是。是什么样的男性朋友吗？男性朋友。

现在我觉得第一你我觉得你可以交往一些就是男性朋友可以多跟他们聊一下，多跟他们沟通一下，了解男生男人真实的想法。但是呢当你跟他们关系不深的时候，他们未必会跟你说，我今天下午还跟一个男性朋友聊天。

他是这样跟我说的，我他说因为我有的时候也会问他们的一些真实的想法。他会说。他说男男人男人其实是很喜欢吹牛啊，装逼什么之类的。他说那我说那男人会在女人面前装逼吗？他说男人会在女人面前装逼。

但是也会在男人面前装逼。但是他们对男人对女人的装逼是不一样的。他们在男人面前是因为他跟男人之间是存在一种竞争的关系。他们在男人面前，他可能就会就是呃就是不希望自己弱于他们，或者说是希望对方怕他们。

但是跟女人装逼呢是希望女人崇拜他们，是希望女人就是不要看弱了他们，就是他们的这种心态啊，就是可能你。要去真正的去了解到他们内心的一些想一些想法。第一，要多去跟男性去交流，去接触。呃，有这样子的一个嗯。

比较聊得来的，哪怕不是在现实生活中，可能是在网上认识的，就是这种嗯共同的一些。你像你像那个之前放的一个电视剧叫什么？欢乐颂这个旗店和这个安利，他不是在这种这种社交网上认识的嘛，他们就很聊得来。

有很多一些共同的一些。看法碰撞碰撞一些观点。其实。😊，其实如果说嗯你了解男性的话，其实可以通过很多渠道的。比如说你在这种网络渠道有一些比较聊得来的朋友啊，有共同的兴趣点啊。可以去去聊，像像我有一个朋友。

他就很喜欢逛豆瓣呀、知乎呀，其实他就可以找到一些呃是。他可以聊得到的朋友。嗯，然后然后另外一个就是嗯另外一个就是呃我刚刚给你推荐的书，你可以去看一下。就男人的心好大的男真男人真男人真相。

然后另外一个是男人的大佬，很那个可以看一看，然后去了解男人。老师，您看呃了解真实男人，但是还是要在生活当中跟男人接触。是啊，还有一个是如果我在这边如果要接触男性啊。

你觉得什么样的男性我可以试着去相处什么什么什么条件的。就至少他是达到什么条件啊，什么情况，我可以跟他试着相处。我现在就想非想的多，想的多到没有开始，真的我就一个都没开始。呃。

我觉得呀别人就是你可跟你我觉得你自己的你自己承还他一顿，嗯，是这种这种类型。嗯嗯。这个别人请你吃顿饭，我觉得没有必要哈。然后就是你刚才说什么样的男性，你可以细着接触一下。首先呃有几类的。

第一类就是跟你一样在大城市待过的，就是有有过那种。对，比如说他的兴趣爱好，比如说他兴趣爱好是呃。喜欢到处跑呀，不是很局就是很局限的，不是思维不是很局限的。你也可以看他说话，他朋友圈分享和他的兴趣爱好。

就是他喜欢到处跑呀。然后比如说有阅读习惯的呀，这些的人，他的思维可能会比较开阔。然后第二个的话呢，可能他跟你那个大城市回来的。呃，在大城市回来回来待过的再回来的。我觉得你也可以去接触一下。然后第三个呢。

就是就是你可以看一下，就是兴趣爱好和学历呀这方面的就是专业呀各方面的。就是从跟你有接近的。然后我刚才你说这个测试，你可以去测一下呀。然后我不是说完全，因为他这个测试啊测出来的结果它很长。

他也会他也会给你推荐什么类型的，适合你。哦，我觉得。我觉得我我测了以后我觉得还蛮准的。我觉得我测了以后，我确实对他对我说我适合哪种类型的人比较聊得来，比较友好，就是比较容易深有深入的沟通和交流。嗯。

就那种风格，就是你做事的风格，你的价值取向，它是其实很类似的嗯。哎，老师，还有那个就是我暗恋四年那个男生嘛，他现在也在北京，他也拒绝我了，而且还他就说我这四年对自己太不负责任了。

各种是不是不应该再继续那个他耗在他身上，我应该去寻找。对对呀，他对你他说你四年对自己太不负责任了。对呀，你暗恋他四年，你其实你也就可能只是暗恋了一个你想象中的人，真实的他，你未必了解是啊。

他说你又你对我不了解，我只是看到。对呀，就是事业又有有有表面的，你是看到表面的，然后又各种，然后人也特别好啊，反正你是看他表面的哦，你是看他表面的东西。嗯，那就只能两个人适不适合不是光看条件的。

我我跟你说，就是我原来我原来原来做高端婚恋定制的，我现在做这个我接触太多的这个。就是这个可能感情出现问题啊、离异啊这样子人我也遇到的太多。其实两个人最后能不能走到一起，其实。

更多的更多的其实真的还是两个人的价值观、三观。两个人有没有共同的话题？两个人对一件事情，比如说对事情一件事情有没有同心同样的相同的看法？嗯，他是怕，然后两个人相面或的好都是主张要取决于这些。

他跟我说的是我太单纯了，你说他说我太单纯了，然后对他他那个他。他的世界我不了解，我他也不想跟我那个啥，然后他每次跟我在一起，就是每次见面都会聊我们我们家的自己产业嘛，都会聊我们家产业没有出口啊什么。

那那个产业不是我在做，我爸在做，我自己有自己的工作嘛，然后他就每次都聊跟我聊工作。我是我我我在想，如果要争取他的事的话，我要不要辞职，然后专门做这个把他弄出口，他会不会就跟我在一起了？我一直这样想象。

嗯，不像不会。除非除非你真的是走到他群里面去让了解他他适合你。其实你我说白了，你现在对他的一个了解，都是你看到的外外在的就是可各方面都很优秀，符合你的所有所有要求。但是你对真实的他未必了解。

所以你你要去你要去真的是去了解他，了解他他到底适不适合你。男人，你还是要真的是去跟他相处，适不适合你真的是要了解才知道，不能光一直是停滞不前的，就是在自己想象里面。这样不行的，还是要多去接触，多去了解。

多去沟通。像这个人吧，就暗恋四年这个他很理智的很强那种，他已经很果断拒绝我了，应该不不会有希望。我觉得。他很果断的拒绝你的，说明说明他其实他自己心里面知道你适不适合他的。嗯，对，是的，他他是这样觉得的。

嗯。对呀。那老师觉得你不太适合他了，所以所以你就你就还是多花点心思去了解自己想要找什么样子的吧，然后多去了解真实的男人是什么样子的，不要活在自己想象当中走出圈。好，老师，你觉得我还来得及吗？

我觉得我现在年纪越来越大，压力好大。嗯。但是怎么来不及呀，才32岁，但是也有很多很多3334十岁离异的，还不是要再找。然后还有就是。你现在32岁，你觉得来不及，那到了。你明年33岁了呗，后年35岁呢。

一年你今年只要你现在只要你你现在你这么优秀，对吧？各方面条件这么好。你比很多人都要优秀是吧？然后你现在只要去了解自己。其实都来得及的，没有来不及的。人家有70多岁啊，什么说说说说这个有点鸡汤啊。

像特朗普70岁才当总统是吧？然后也有也有外国外很多阿姨，70多岁才锻炼身体是吧？然后成为这个网红，我觉得做什么，只要你开始了都来得及的那个什么一个一个几个叫什么。我们国家一个叫陈思威的一个经济学家。

人家70岁了才。70岁了还去学西班牙语呢，这后没有什么来不及的，我都觉得来得及。嗯，总有找诉你的，但是你要去了解自己到底什么是是不自得找到他。好的，那老师我第一的话，你给我就先去测试一下啊。

我到底是什么类型的，我适合什么的。然后第二的话，你说要是接触真实现实中的男的，什么样的，比如说他有具备最低什么标准，我可以跟他试着接触啊，我总是想想想的太多，然后就谁都没开始。就天天一个人在家。

就是我跟你说吧，你周围的人，你你身边的人给你介绍的，就是他肯定是了解你的，然后给你介绍的其实肯定是觉得。有个差不多才给你介绍的。我觉得如果你如果你只要是在微信上面聊的不是特别反感的话。

我觉都可以去接触一下，去了解一下，不要一开始就想太多，先去接触。因为有的时候你接触的太少了，你自己都不知道什么样的人不适合你。你去接触多了以后，你才知道哦，他这个毛病我是接受不了的，打死我都接受不了。

那你慢慢的你就能总结出什么样的人适合你自己，你接触都不接触，完全在自己的想象中是不行的。嗯嗯。然后现在像您说的，我也特别想找去过大城市，跟我能够共鸣的。但是太少了。第一是自己圈子也在，越来越难找。

因为旁边人基本都接完了，给我感觉都是。然后这种从三线城市肯定是这样子的。对，更是凤毛麟角，我基本没没怎么遇过跟我一样，这种这种类型的。像我们单位我在的单位也比较好的嘛，但是像我这种就去过北京。

又去过香港回来的，基本上没有，就就很少。所以我觉得太难找了这种类型的。嗯。那你。可以通过就是我觉得你可以通过网络把自己那个扩大一点，像你去过去过香港，去过北京。

我觉得你可以通过网络把自己的交友交友圈扩大一点。比如说去兴趣爱好群啊。呃，像我有一个朋友啊，他就是。他他他人在武汉。他人在武汉，他就是之前就对某一个某一个就是嗯一本书特别感特别感兴趣。

就是一本书的那个那个方面的特别感兴趣就是。嗯，他又在。他就在豆瓣上面去找这个小组嘛，找这个小组就就就是看到他们有群就加了群，然后就。这群里面经常聊这个说的东西啊，后来慢慢的就有个人就加了他是杭州的。

加了他再聊。他们也都是之前出出国留学过的。然后。就聊，然后在杭州嘛，然后他们聊的也特别的投机，然后他们年龄也相当，最后也发展了恋爱关系啊。然后女生她去了杭州呢。关键是对于你来说，你你要找到适合你的人。

是啊，我现在都就是不要仅仅把。就是不要就不要仅仅把你的范围居止现在你们的三线小城市。我觉得你可以把。把眼光放长远一点，那这样的话诱惑大一个吗？因为我之前就一滴过三段了。都都都没有在一起。😔。

我我大学到大学前不要过毕业以后才谈过三段异地恋，因为工作一直变动嘛。嗯。嗯。就是嗯就是我我的意思是说，让你先多了解自己需要什么什么样适合你，然后多去多去拓展自己的圈子，不是说让你异地嗯异地。

这只是一个突突了自己的圈子。也有可能你在。这样子的一个。嗯，就是共同的兴趣爱好里面认识到是你们本地的呢，或者说很近的呢。一两个小时车程呢，你的3个小时车程，三三线城市有可能是在。

你们三线城市的省会省会城市呢？对我就是在省会了。嗯，我目前在省会城市。嗯。像那种老师，像那种什么真爱网各种我的确不太想去弄。嗯，我不太相信那些，其我怕会被骗。我就从来这么大年纪我都没注册过这种。

你觉得有没有必要呀？专爱网上面，像这种就类婚恋网上面有一些有很多学有也有很多学也有很多学员在用，上面呢也确实有一些正儿八经去找对象的。条件好的，也有有没有那种。其实想短泽的呀，有没有那种。嗯，做。

可能是想给你销售的呀，想短折想暂折的呀，其他的，因为它是一个它是一个开放式的平台，肯定有一些人混水摸鱼，确实是有，但是也有好的，这个要你自己去分辨。就是因为我不会分辨，所以我才不敢去进入这种。

所以无形中我觉得我给自己的机会很少嗯。嗯。可以多扩大点自己的圈子，也可以试一下。嗯，怎么分辨呢？你不打你不太会分辨的时候呢。首先记住几点，就是。那种第一不要借钱。第二呢。不要太快的。

就是对那种很快就对你很热闹的人。就是很那个就是就是很上上心。自己要保持自己，你要始终你有自己的底，始终你有自己的底线和自己的框架，这个就不问题不大。你知道。不能借钱，然后不能不能太快的发生关系。

不能太快的。就是有一个正常的流程和标准，你就有框架，有有框有自己的框架问题都不大。嗯，那这种但是呢嗯但是呢我估计你的条件上面条件太好的。不知道有没有呢，我我还有一个跟你说。

就是我不知道你们你是哪个城市啊，就是有有些城市，有些城市像我有些城市的话，他有专门有那种钻石亡朗舞的那种高端的俱乐部啊，会那俱乐部就是专门有他这种，但是她收费费好像还蛮高的哈。

但是我不知道他对女会员收不收。原来就原来我我在的就是他就对女女会员不收不收费。条件特别好的，他不收费。他就是说男士的会会复，就是他是那种。嗯。那种也比较好是吧？可以找一下。嗯，就是不是说比较好。

就是我建议就是你多扩大，不要局限于一个。不要只局限一个那个。就是把自己的这个圈子扩大，不要只出向某一个，你知道吗？这样子的话你就很被动。本来就在三线小城市，三线三线城市的话。嗯，本来结婚就早，然后。

你再再这么样局限下去的话，你这时间你难怪你焦虑，这时间也过得挺快的，一下，今年半年也要过去了。还在线上吗？我在我肯定在的，我在也挺听老师讲是啊，现在就是哎真的真是焦虑啊，就是明明自己很好，然后就一直。

第一的话我也打不开，像你说的一样，就是别人就我很慢热嘛。然后那个如果说一开始我特别主动，或者说我我只要一看不顺眼谁，我觉得一一巴掌就拍死了打别人就就不会再继续。这说明你自己对男生真是有很理想化的想象。

你这理想化的想象，他会害了你。为什么男男生不是你你想象中的那样子，男生有很多臭毛病的。你要你要你要分清楚主要矛盾，次要矛盾，什么是你能接受的，什么是你不能接受的。你像你这样子拍下去。

这个世界上没有一个人适合你的，没有一个人是问你量身定做的，都每个人都有毛病的，没有一个十全十美的。嗯，男生有很多男生跟女生不一样，男生有很别出毛病的。嗯。男生们可能会自大呀啊可能会就是喜欢吹牛啊。

嗯可能还喜欢有有的男生可能有大主意啊。但是只要他不是很什么，你的底碰触到你的底线，不是什么致命的问题。就不要吹毛求疵。嗯，然后我还有一点嘛，虽然我在急，然后呢我又不确易开始，然后呢，我又很信的缘分。

我总觉得我总觉得每个人都有一个。缘分人会会降临的，所以应该等着他，所以一直都在截读。这是不是不对？嗯，约会。😊，我跟你说嘛，你就算渴望天上掉馅饼，你也得出门，那个馅饼才会砸到你身上。你不出门。

那馅饼也砸不到你身上啊，是吧？嗯嗯，这机会首先是你准备好了，你要走出去，你不走出去，你在家里面等待。人家也发现不了你呀，是吧？嗯，还是要走出去的。那老师，你觉得我还是在相在这个就我这个城市。

然后像你说的做这些功课好呢，还是应该再出去大城市工作。但是。就风险很大啊，我觉得就从我跟你我我跟你说哈，嗯我不我不建议你就是盲目的就冲到大城市去。关键我说刚刚说了，这个城市确实是一个很很大的一个影响。

它确实有很大的一个因素在里面。嗯，你知道吗？这个城市确实是大城市跟小城市肯定是不一样的，这个是无可避免的。但是小城市就没有优秀的人嘛？肯定不是肯定是有的。然后呢。😊，也有很多人。

现在很多人也很多人就逃离了北上广，回到小城市去创业也是有很多的那关键问题刚刚那个是一个很重要的原因，但它不是关键问题，关键问题在你自己身上，所以你的关键问题就是你先要放弃自己的理想化主义，不要太理想化。

我不说理想化不好。因为我也是个理想化的人哦，就是不要太理想化。然后就然后去分清理想跟现实中间去找到一个平衡。然后呢，去。嗯，然后去找到这些就是适合自己的，然后去。去知道现实是什么样子。嗯，我还是想人。

我就说呢男男人。嗯。我还是想找互相喜欢的那那种什么离过婚啊，带孩以后要不要考虑啊，这种类型我觉得越来越恐怖。嗯。哎。离过婚带过带孩子的，你也还不是要看这个人你喜不喜欢，适不适合你。离婚带孩离婚呢带孩子。

这也不是什么大错，也不是什么大问题。关键是。你喜不喜欢他，他适不适合你这人靠不靠谱，离离离不离婚，带不带孩子，这不是关键哦，关键是关键是如果他离了婚。就是如果他离了离如果他离过婚呢，他离过婚呢。

但是他离婚的原因是原因你也要知道吗？如果他离婚的原因确实是情有可原的。那他这个人又特别的适合你，特别优秀。你能因为他是离婚的，然后就把他拍死吗？哦，肯定不会的。嗯，关键是找到对的找到对的人。

你要太理想化了，理理想化。所谓理想化所谓理想化，就是活在想象中对真实的世界视而不见。然后呢。自己在自己的内心里面编织了一个美，就是美丽的梦幻的伊甸园，编幻编自己给自己的内心世界。

内心里面创造了一个很完美的很理想的世界。但是你内心的完美的理想世界不等于现实世界嗯。Yeah。对啊，所以我焦虑又没有办法。嗯嗯。所以要去调整自己。好的。😔，我一直觉得要把自己打造好，越打造越好。

蝴蝶自来啊，但是还是这样一年年单身下去，太可怕了。嗯，对我有好感，不是说不是说你想太多，不是说你觉得这个人有点什么问题。要我一想哎，这个不太靠谱吧，那然后就什么都把它游离在。

你知道我的界限之外就都没有开始。介介绍给我了很多了，之前我妈也在说嘛，跟我说道了问题。一个都没中。嗯。你说的那个问题也没有错，比若盛开蝴蝶之兰，这个问题也没有错。但是呢。

但是你可能会吸引到你吸引到就是你现在的优秀，可能会应该可能吸引到一些人，但是可能就没办法相处下去。这说明你打造你打造的只打造了一些外在的可能学历呀。嗯，然后就是外在的形象气质啊，嗯然后条件方面的呀。

但是却没有提升对男人的了解啊，没有提高自己的情商呀，对这也是一个问题嗯。嗯。嗯。博荷薄荷博荷说，青欣老师第一次答疑辛苦了，为什么知道我第一次答疑呀？呵。哦，您第一次打打疑。Oh。

对他说我第一次我是第一次我是第一次答疑，之前好几次都没有时间哦，今天刚好时间，谢谢老师。那我没有问题啊。老师，那我那最关键是哪几点啊，你觉得就是还要跟我说点什么，我真的是就是这些问题跟别人很难说出来。

对吧？你看这。我。嗯，第一第一的问你的问题就是第一。不要活在自己的想象世界里面，这是最最重要的。不要活在自己的想象世界里面，不要给自己在类型里面编织一个美好的理想世界。嗯，最主要的是。嗯。

最主要是多去现实中了解现实是什么样子的，关键市场是什么样子的。因为。😔，你你去做一件事情，你肯定要去了解目标是什么样子的对吧？嗯，了解你的这个整个市场是什么样子的，不能光乎在自己的世界里面。对对对。

然后呢这是最主要的要去了解真实的世界，真实的世界不是说现实的世界。那些真实的世界是什么样子，我们必须活在是真实的现实上。😊，就是必须活在真实的这个现实世界中，不能活在自己的想象中，活在自己的想象中。

你只能自己在内心面想一想。然后呢呃。第二个呢就是。全面的扩大自己的圈子多去接触嗯。多取接触了嗯。然后。嗯，前面的。然后第二个第三个呢去了解自己，了解男人。了解自己，这些了解自己是很重要的。

了解自己到底什么适合自己，什么是自己需要的。其实啊我经常跟别人说呃，了解自己呃，其实。最主要的一个哈其实还是要了解自己想过什么样的生活。有些人有些人他觉得我想过一种很安稳的生活。

但是他又喜欢一种很就是那种很漂很漂浮的，然后是那种很很不安稳的男人，这个就是自相矛盾的。你先想清楚你自己想过什么样的生活，然后再想什么样的男人能给到你这样的生活。😊，嗯。是。😔，我很喜欢有事业心的。

但是你看我之前异地恋的那三个，包括我暗恋这44年，那个男生也是非常事业的。但是我觉得最后我都没有成功。嗯，就是我会被他们。为事业奋斗努力的那种魅力所吸引，其他一切我都不顾，这样也不对，是吧嗯。嗯。嗯。

你你会问他的事为事业奋斗这个。所吸引。对你是吸引。你是喜欢他什么呢？喜欢他这个努力上进的这个过程，觉得对认真的男人很很敬你很有魅力呢，还是觉得有事业心的男人，他他的物质条件很好，还是什么样子。

就是你要分清楚这些。然后我觉得我首先是欣感他的那种魅力，就是为事业奋斗的那种魅力。对嗯。嗯，嗯。所以呢你就要去想清楚你自己想过什么样的生活。你已经回到了三线城市，回三线城市。

就说明其实其实说明你自己内心也不是有很大的野心嘛，你对事业也没有很大的野心了，是吧？还是有的，还是还是有进取心的。因为。因为家在这嘛嗯。嗯。然后你对爱情又有一些有一些，就是你刚刚说了。

你还是想找到一个相互喜欢的人，说明你对爱情有很很高的一个就是。就是你对爱情呢有一个很嗯很完美的，就是很理想化的一个想象。其实其实那这个说明其实你是需要一个对你有提供情绪价值的人，对你能够提供情绪价值。

能够给到你一些美好的感觉的人。那其实那种可能有些那种一心拼在事业上的男人，或者说是。他经历过很多爱情的人，经历过很多爱情，或者说经历过很多事情的人，他也是给不到你呢。你有没有想过这些问题呢？

把这些问题都想透。嗯，我只是觉得有事业心的男门特别有魅力，特别能吸引我，但是我不一定能hold得住。因为我觉得他不在乎我，你就是每次吵架都是之前异地恋的时候。

所以说所以说所以说这个人在不在乎你对你来说很重要啊，所以这就是这就是一个很相。对，这是一个对你来说一个很相悖的啊。嗯，对啊，对对对，嗯，是的是的，就是一定要真惜，一定要在过。但是我又要他事业先中啊。

是不是很矛盾啊，我不得。分清楚你自己的就是最主要想要什么，想过什么样的生活。其实有的时候你喜欢的人家的那些优点。你比如说可能事业线很强的男人，他可能不太顾家，他可能经常回家很晚，他可能会有很多的应酬。

那可能他很多时候没有办法去满足你的他可能会有些有些就是物质条件给到你。但是呢他可能在就是情绪上面精神上面。陪伴上面他可能会少一些，因为人的精力是有限的那。这是不是你能接受的？如果你不能接受。

那你怎么去平衡这一点？想清楚什么是自己最想要的。因为因为有些东西他是就是实习有些东西他就是互相矛盾的。可能比如说有些男人他就是很顾家呀，嗯天天下班了就回家，现在下班了就回家呀。然后呃也也很听你的话呀。

呃听你的话呀，然后也能够很浪漫，制造你一些感给你制造一些感觉啊。但是这样的男人可能就不会有很强的事业心。你可能反而有的时候觉得那这样的男人就得不够男人，看不上你还发，看不上不够的爷们，就是不够的有魅力。

但是这个男人他可能。😊，那可以给到你很舒适的生活呀，可以经常陪伴到你啊。你生病了，他可能能陪在你身边。你生孩子的时候，他可能能陪伴你身边了，能够一起陪同你陪伴你的孩子长大呀。到底什么是你最想要的？

想清楚。嗯，好的，谢谢老师嗯。我明天再重新听一遍录音，嗯，我觉得挺有价值的。今天晚上嗯。好的好。好，谢谢老师啊。没有没有了，暂时嗯谢谢嗯。😊，行，哎老师你好，能听到吗？哎，老师你好，天欣老师能听到吗？

哎，老师您好，你能不能听到？哦，听到你能听到我说话吗？哦，能听到啊，我就是想问一下那个我该我该怎么挽回我女朋友？就是教务处老师不是给你。你教务处老师不是给你发了一个那个我看了对基础情况，我就不写述。

对对，对吧？对。我现在不知道该怎么办，我他我给他发信息，他还不回我微信。但他也没有拉黑我嗯。嗯嗯，我现在然后其实你们两个开始还挺开始还挺好的，是吧？嗯，然后就。不知道是因为哎我情商比较低。

还是怎么他越来越那疏远。不过嗯分手嗯，分手前一前一天。也挺好的呀，我他看了包，我还给他买了，看了电影吃了饭。嗯，就因为就那个。他要去看演唱会，前一天让我去弄票，我也弄不下，我就嗯我就跟他说。

你找黄牛去吧。我也是。没没经过大脑瞎说了一句，后悔。嗯，然后第二天下午他弟正好有。没事儿，找他看电影。我正好有个结婚的，我我就去忙了。到晚上他就。叫我和他弟去吃饭，我也找了一个理由给推了。

然后隔天隔天没理我，我给他发微信，他也不理我。然后早晨就发来，说要。不再联系了。我也不知道为啥。😔，就就这些吧。嗯。老师没了，你看我现在该怎么办？对。嗯，我我想我有个问题问一下。

就是嗯他说他说那个嗯不联系了，然后呢，就是你发信息他不理。给你发信息，他不理你不回复你，你回复我，那你做过其他事情吗？给打过电话吗？打过他也不接。但是最近我都没打过，已经三四天了。

三四天没我也没给他发微信，也没有给他打电话。也就是嗯他说了，不再联系的之后一两天吧，我说过。呃，请他原谅啊什么的，他都没回复我。现在我知道该怎么办。但是我还想挽回吧，嗯，后面就没打没联系过了是吧？

没有还想挽回是吧？对，想所后面就没有做过挽回的事情是吧？对，近三四天这个事情。😊，嗯，老师你这个事情呢嗯。没有没有拉黑，你你有没有看他的朋友圈有没有什么发什么动态呢？自从那地那天他跟他弟发了个自拍。

就再也没发个动态了。嗯。嗯，然后到今天也其实其实有我跟你说哈，有的有的时候女孩子说说不联系了，分手。其实她这个事情是很明显是生气了，跟你闹脾气呢。嗯，有的说候女孩子说呃分手啊，说不联系了呀，生气了呀哦。

但是他说他考虑的角度问题角度跟我不一样，说是聊不到一块儿去。就说不要再联系了嗯。那个我不知道他是。嗯，但是我之前跟他聊的也挺好。嗯。女孩子分手呢有一个真性分手，一个假性分手，你要分析他是真性分手。

还是假性分手。如果假性分手的话呢，你自己也要分析一下你的问题在哪个地方，然后呢分析你自己的问题出现在哪哪哪几个地方，然后呢去找他找他谈一下。就是你现在已经有三四天没联系了，就是我觉得。嗯。

你可以把他约出来，约出来找他找他聊一下，吃个饭，就是不用说请你原谅，不用说这些话，直接。直接把他就是约出来。吃饭，然后聊一聊，把这些问题说把这些问题说开。但是现在我打打电话，他也不接，发微信，他也不回。

但是我知道他家在哪。他上班的地方我都知道我。嗯，我不知道就是他家里人知道你吗？家人应该知道我家人知道知道你吗？嗯，应该知道，因为是我我我觉得你邻居。

我觉得我觉得这个事我觉得你这个事情你肯定不应该直接冲到他家里去。但是你可以在他家附近等他，给他发个信息，说在他家附近等他。我是这样想的。然后我。我过段时间我不是在外地上班，我上上10天。然后就回去了。

就歇202十来天。我是想他不是每天坐公交上班吗？我是想每每天早晨等见他一起上班，跟他上班，多跟他沟通沟通，你看这样行不行？我觉得可以的可以的。其实女生女生在这种时候。

本身你们是不是说那种无缘无故的跟你说分手的，是因为有些事情让他生气啊，说分手的这个时候的分手，其实很多都是假性分手。女孩子分手，就是你要把他哄好，你哄她哄好。可能就好了。所以呢你现在就是要去把他哄回来。

女孩子分手比男孩子说分手要好挽回。哦，这个我以前也了解过，都是。嗯嗯嗯，然后然后就是你回去了以后，你回去以后好好哄哄他。然后嗯跟他解释一下当时的当时的情况，就当时在做什么事情，不是你想他的样子。

并不是他可能觉得你不在乎他呀，是吧？可能觉得你。嗯，不太搭理他呀什么之类的。所以呢嗯你就要让他感觉到你是很在乎他的。嗯，为这个事情专门回来的。然后呢。嗯，你去回你回来找他是最好的。然后呢。

就说嗯嗯这个事情当时他让你买票，你是因为什么样子才那样说的，不要说你自己没有经过大脑，可能是说。嗯，当时找个借口说你当时在做些什么事情？就是很凑不开身，然后确实是那个没办法帮到他。然后呢。

接他弟一要说这个事情是怎么回事。哦，知道了，老师。基本就这些吧，就是这个我觉得他。对我觉得他这个应该是侥性分手，你你去回去好好哄一哄。嗯，红一红你看见。小红。但是反正发微信是不回。嗯，你就先不发吧。

等你回去以后。啊，我还得7天才能回去，七八天吧。哎，我觉得你520不是快到了吗？啊，对，哎，520我正好回不去。😮，520我知嗯，对。正好回去啊。这个工作室要回不去，应该是。

但是520我我应不应该给他发个微信？应该呀，你想挽回，应该呀，你你要是给他发微信，他他搞不好，搞不好之后更生搞不好之后更生气。不他不回复你，你也得发女孩子要哄女孩子生气跟男孩子身气不一样，女孩子要哄。

他这明显是生气的，生气之后把你删了的，生生气之后跟你说的这些话，不是说无缘无故的说这些话，他是隔了一天才发的一天，我我觉得他还考虑了一天。然后才发了分手。对呀，肯定肯定这两个事情对你有意见吗？

就这两个事情你对你还是有意见的。嗯，好吧。😔，不需按你说的来吧。嗯嗯嗯，好，然后没了。Yeah。哦，行好的好，谢谢老师。😊，啊，不要紧，再见再见。还有多少人呢？还有34人在线啊，快12点了，下一个吧。

还有34人在线，你们饿不饿呀？我怎么想到这个点好饿好饿呀。塑身。老师听到吗？苏珊听老师听到？呃，我和初恋分，我和我的初恋分手了4年，然后分手两年后，他主动约我出来喝过一次下午茶。

在两年后今年过年约我出来看电影，然后因为时间对不上就不了了之了。最近想约他看电影。然后佩佩老师教我在朋友圈提醒功能at他，然后他有回复回复我说走亚瑟完这部电影留给我，然后没他那部电影还没有上映嘛。

那时候是5月10号他就提上映前两晚，他就约我看呃出来散步，然后我。我答应了，然后他临时有事迟到了，迟到了两席上。他临时有事迟到了2小时，然后然后他到了之后表示建议下，下次他请请客吃饭看电影。

然后见面的时候，他跟我聊天，因为已经很久没有联系了，然后他会问我你的工作平时在干嘛。然后因为我是深圳本地人，他会问我村里的分红啊，资产啊，然后家庭情况的那些问题，然后当时回答的很失误，展现了各种低价值。

那部电影电影，然后然后到了5月12号上映那天电上映那天，然后我就下午就约他想14号下午看电影，然后到了呃到了下午6点，应该是他下班的时间，然后他回我说，今晚临时出差，然后呃聊天的内容是。

我看一下聊天的内容是他他说他要去北京出差一波，然后发了一个难过的表情。然后我回故意的哈哈，然后问号，然后他说他回你什么都是故意的问号，然后他我回几时去，然后他回今晚我回故意的哈哈哈。

然后他回都不是我选的，然后我回一路平安，然后他回谢谢，然后说电影呢，然后他说回来看了，我说电影会不会下映了，然后他说不会不会，然后我说你说的话，他说嗯然后我就没有再回过他，我也没有问他几时回来。

然后我想他是一个事业心很重的宅男，然后9月份也要去澳洲工作两三年，然后我想问呃，他出差回来，如何主动约我看电影。然后因为上次和他聊天的时候，散步。和他聊天的时候，我在展现着各种低价值的谈谈话。

然后我想说嗯到如果他真的约我回来，真的约我看电影了，然后我怎么和展现高价值的谈话，然后看电影的时候，我应该怎么做，看完电影我们应该聊什么。然后他散步他时候他会抚摸我的头啊头发或者抓我的手腕手腕。

然后我应该怎我如果下一次这样的话，应该怎么回应他呢？然后还有约会。如果下一次看完电影约会结束之后，应该怎么做，能够制造下一次见面机会。我的问题问完了。陶信知，你你的问题好，你的问题我听听到我说话吗？

听到。嗯，你的问题你的问题挺多的哈，就是然后你的问题问。😊，我我都有点弄得现在头脑有点不清醒了，都有点就是。你的第一个问题是呃。他出差回看电影聊什么是吧？不是他出呃。

就是他去他本身是约好说星呃星期五我我问他星期天看电影吗？然后他是已经我们已经定好了，看那一部电影，然后刚好那一我约他的那一天，他说他临时要晚上临时要出差，然后。然后呢，没看成？对，没看成。对。

然后他也答应了下，你说下次什么时候呢？我我没有问他，然后我也没有问他你几时出差回来。嗯。嗯，就是这个首先你要知道他是出差什么时候回来，你不知道他什么时候回来，你也没办法知道。如果他不约你的话呢。

就是如果你知道他什么时候回来了以后，如果他不约你的时候，你就可以直接的。嗯，直接的就是。把你要看的那个电影截个图发给他，你说。你说那个直接发给他，然后你说嗯这个你说这个你就直接可以发给他，然后你就说嗯。

嗯，你自己说你自己的时间，你说我这几天这这两天这个哪几个时间有空。就发给他，然后看他的一个表示。就也然后你是你要主动主动约他吗？就是如果你不主动约你不主动约他的话，你你们说的是哪部电影啊？

亚瑟王是是没有。已经上映了，星期五的时候，然后然后因为他出差了嘛，然后我就和我朋友去先去看了一下。内容那你不要告诉他了啊。你不要告诉他，但是你觉得我我觉得还有一个办法，就是在他你知道他回来的时。😡。

这个时间点呢。转可以转一篇关于亚瑟网的这部电影的影评。然后我就说你然后呢就发一个。发一个那个朋友圈转一转一篇这个亚瑟王的一个影评，然后发一个朋友圈，然后艾特他说好像还不错哦。看他的反应。

但是你必须等他回来以后哦。哦，等他回来了以后，我我看到他们影评评分挺低的。什么就是就是什么叫影评？就是就是网上不是有一些公众号，对，专门写电影的嘛。我像我知道看的那个有个毒蛇电影，他就喜欢。嗯。

我的也是专门写电影的，你可以。我的意思是我看我看了一下他的影评评分挺低的，也要转发说还不错吗？你可以转发其他的，如果如果是这样的问题，你可以转发其转发那个影影评，你可以这样说嘛，比如说。

因为我不我没看过亚视王啊，我不知道他讲了什么，你可以说啊，你可以说啊女主好像还就是唉演员好像都还挺那个的哦，可以说这些点，然后或者是说哎这个画面就是画面好像怎么样？就它里面他这个他这个电影可能评分低。

但是他可能总有一些出彩的地方，是不是？你把它出彩的地方说出来，就比如说哎这个制作啊，或者这个画面或者这个特特技效果还不错，好像就就是那部电影可以他错点嗯。😊，就那那部那时候我是我是发了很多电影。

然后挨他的，然然后他选了一个亚瑟王，是他自己一直想看的吧。对啊，那你网上影评嘛，你可以找一篇写的比较中肯，写的还可以的。可能因为影评它是一个很主观的。有些人说，比如说这个电影可能有人批评。

有人有也有人赞，你找一篇。😊，写的他还可以的那种影评转发嘛，你说好像就是把它的优点指出来。比如说有些电影它可能呃。😊，剧情情节不怎么好，但是呢他可能特技效果特别好。那你人家的文章里面可能有写啊。

你说好像特技还不错哦，或者是什么呢哎，或者说哎他的他的这个画面就是有些他是在那个画面的处理上，有些是那个。就是色彩的运用上啊，你总有一个可以说的嘛，你就还有转发艾特他。我想问一下。

就是那我和他聊天的那一段话，这样正这样会不会不太正确嘛？你海段话就是我就刚刚那段话是吧？对，就。就说他跟我说，他去北京出差了一波，然后说故意的嘛哈哈，他说你什么都故意的。然后我问他几时去，他回今晚。

然后我说故意的哈哈，然后他回都不是我选的，然后我回一路平安，然后他回谢谢，然后我说电影呢，然后他回回来看了，然后然后我问电影会不会下映了，他说不会不会，然后我说你说的哦，然后他回嗯。

然后我就没有我们就没有再讲话了。哦，你你问他这个。你你问的问题是你这段聊天有没有什么问题是吧？对。需求感有点高，但是也还好也还好，问题不大，有需求感暴露的有点好有点高，但是还好。其他的没有什么问题。

怎样才能没那么暴露需求感，然后他又能主动找我。看电影呢。然后能不能就是我讲我觉得我们现在讲话有点生硬，但是又不敢就是讲太那种暧昧的话，因为我们可能没有什么。嗯，其实嗯。

其实你你想你自己又不主动就不表达需求感，然后呢，他又他又主动的去约你。其实最最最重要的一点就是你对他形成吸引力。吸引他就是吸引他，我已经说他知道他现在。嗯，就是我已经在就是散步的那个时候。

因为我们很久没联系嘛，然后在散步的时候聊天，然后就开始展现了很多低价值的东西。觉得很有点很失误。😔，然后应该怎么就是怎么样。就很像因为我最近因为我现在没有工，然后他会问我最有找工。

因为我最近呃因为我才刚毕业，然后我刚毕业嘛，然后他问我有没有找工作，然后我说没有，然后他问我平时在干嘛，我说没有干嘛。然后其实我平时有呃就练下瑜伽，可能还有学唱歌那些，然后偶尔会呃花艺呀。

然后那些东西的。然后我当时没有想到什么，然后我就跟他说没干嘛，然后就他然后他因为我是本地人嘛，然后很多村里的人都可能其他村分红分的很多的，然后他以为我分红和分很多。嗯。

还有就是我我也不知道我我家里人分红很多少，然后我就跟他讲很很我们家很穷很穷很穷的。然后然后他然后他就还有问问你现在没有工作，那你的钱哪里来的什么之类，然后然后之类的。好诶你怎么觉得行。

然后我就说我自己以前存的钱啊，然后家里现又没有给我以前存的钱花的之类的。然后反然后他说了一句说，原来你现在过得那么不好。然后就很就觉得很失误啊，这的。唉，嗯。

其实你说我我你说那个你说我家里我现在我家里特别穷，特别穷，特别穷，其实他也未必相信他可能就是觉得你可能就那么一说。嗯，像你刚刚说的，你现在没干嘛，你但是你现在有花意呀，就你不要跟他说瑜伽呀，对。

没你没有你不用跟他说，你可以在朋友圈展示，我知道吗？我我平时有展示，可能他也忘他也忘记了，我有练这些，然后他说你是平时在家睡觉，我说是啊，是睡得很晚，我说好像是吧，我就这样就。

然后就有点然后当我然后我就有点尴尬了，然后听我听到我自己跟么讲话都有点尴尬。然后因为我我瘦，我我本身就很瘦，然后他以前就很不喜欢，然后现在更瘦了。

他说你你你你不吃你然后因为我现在我家里人就经我家里人经然出去玩嘛，然后家里就一个，然后他就说你怎么吃的，我说自己做饭啊，然后他呃最近学在学做饭，他说你说然后在我说自己买菜做饭。

他说你是在超市买那些泡面啊，什么乱七八糟，说不是啊，然后自己做饭，然后有发过那些做饭了给他看，然后他他说他就就这一点我觉得回答的还可以，然后其他都很失误。嗯，这个这个不要讲啊。

就是我觉得你你的问题就是你框架很弱，哎家你你就是我不知道你是因为太有点后没有有点后知后觉。就是他问你什么，你就啊对呀对呀嗯就是你。😮，就是你自己当时可能就没有觉得，后面就可能就。后悔了。

所以呢你你自己的框架可能有点弱，然后呢可能内心在他面前也是不太自信的对吧？对。因为他比我高很多价值。那你就要全去提升自己。他价值比你高很多，你要去提升自己。比如说他不喜欢你瘦。

我觉得你还是要去锻炼身体啊，增增肥呀，然后去增增加自己的这个呃这是身体的曲线。因为你。增加自己的取身体的取向。没有男生不喜欢身材好的，长得好看的，各方面去提升自己。你现在不自信，源自于你。😊。

你缺少这个他现在他现在的约，你，可能是因为你们两个是初恋，然后你们两个认识很长时间，所以你你在他心目中可能是很熟悉，很有亲切感，但是未必你能吸引到他。所以你最主要的还是你刚刚说了。

怎么样我和他分感自己高了。就我已经和他分手4年，都平时都不联系了。啊，就就这样。所以呢你还是要去提升自己，最主要是提你的他价值比你高很多，你还是要去提升自己，从外在到内在要去提升自己。然后呢。

像你刚刚说的，你跟他说的那些话，展现你的低价值。那下次你怎么样去展现你的高价值呢？比如说练瑜伽的时候拍照，可发给他嘛？发给他嗯，然后花艺的时候。直接小直接小川发给他们，还是朋友圈。对，发给他朋友。

是小川他吗？其实你平时聊。😡，我们平时不聊天，我们我们经常平时不聊。就完全没有联系那种。就突然就我想看他看电影，然后诶他他有回评论这样而已。嗯，平时平时不聊的话，你可以朋友圈嘛。

可以朋友圈可以经常晒一晒。男，就是男生有的时候他是记性很差的。你平时以前晒了，那他都忘了呢，可以可以晒一晒这些高价值的东西，让他知道。然后。嗯，我觉得你说我们家很穷很穷很穷的，他因为不相信。

因为像你们那些有些地方确实是可以分钱，他可能以为你就是在继学。没有，他就是刚开始他以为我很还可以，然后然后我就跟他讲很穷很穷，但他他他也比我他的他家家境也比我好。所以你要去提升自己。

你最关键的问题要提升自己的价值，你这价值不够，你在你价值低，你在他面前就不自信。那如果见面的话，怎么和他。高价值的聊天。我跟你说吧，我们经常说高价值展示高价值展示。所以呢。关键是高价值才能展示，不是。

不是你没有高价值，你就去展，就是就是去你有些东西你没有你大中。打肿脸充胖子也充不了了。所以呢你就尽量的就是展示你自己。努力的一面，积极的一面，热情的一面，展示你热爱生活的一面。

展示你自己在啊可以聊聊你现在的近况啊。比如说聊聊你现在在学瑜伽呀，学做花艺呀，聊聊你对这种。就是会就是比如说你对嗯。就是婚姻的这种理解啊，对以后的这种生活的这种向往啊，就是展现你就是积极热情的一面。

让他觉得你很成熟的一面，很懂事的一面。这也是一种高价值展示。嗯，让他觉得让后觉得分开这几年，你跟以前不你跟以前不一样的一面去聊这些话题。但是如果你你自己内心里面没有对这些东西有很深的理解。

你也聊不出来呀。但是你可以去聊你现在在做的事情，比如说插花呀，然后你对工作的一些想法呀，虽然你现在没有工作，但是你说你可以聊他。我最近嗯在在做什么嗯，我最近在做什么，然后呢，是就那那个时候已经跟他讲。

有什么想法，那那就是因为下次嘛可以跟他聊嘛，就刚开始我说下次你跟他又就是跟他看电的时候可以聊嘛。如果上因为我上一次跟他说没干嘛，突然跟下跟下一次跟他讲了那么多，他会觉得我好作。就很假的感觉。系。

内容不是么多那么不是你。你你你不用刻意的讲，我我我有干嘛我要干嘛，你就说你就是很随意的把话题聊到这里来。你说哎呀比如说你说哎呀，我最近就是嗯你说最近怎么我去练瑜伽，练了练练。你说我最近呃。

比如说他去约你啊，他约你的时候啊，你就说啊好呀，我说我刚刚练完瑜伽什么之类的。这样是说他他如果关心你，关注你的话，他就会问你。然后你就说嗯。他就问你啊，是练瑜在练瑜伽要练多久啊，你就可以告诉他嘛。

然后你你觉得觉得你很作视你自己的内心投射，男人并没有你想象的那么的复杂他。可能上次你给他说了什么，他可能都已不一定记得了。我跟你说，女孩男孩子男孩子并没有女孩子想象那么的细腻的心思。

你你觉得他可能觉得你很作，是因为自己内心不自信投射的。他他都是他在一直在问我一些很现实的问题，什么楼房啊，那些弄到弄到刚好就戳到我这些痛点，就是不想问的，不想回答的那些。他都是问那些他题。嗯。

可能他现在第一可能有两个原因。第一个呢可能现在他没有把你当做。一个发展对象。第二个呢可能是他自己对这一块可能还是蛮在乎的。对这种他挺在乎，因为他事业心很重。对，那还有就是他9月份要去。

那还有就是他9月份要去澳洲工作两三年了，这几个月应。应该怎么做呢？他要去澳洲工作两三年得你等他吗？不等不是，我觉得没有，就先当个就是先想我和他关系能缓和一点。

就是当就是可以当一个就是随可以随随时聊天的那种。就现在是完全不联系的，能够随时可以什么都聊的那种。那你就要去了解他的，你以前跟他谈过恋爱，他是你的初恋，你就应该了解他呀。他的兴趣爱好是什么？

他兴趣爱好是什么？他的工作是什么，多去了解他的。多去了解他他的工作啊工作呀，兴趣爱好呀，然后你你再跟他他平时关注的话题啊，他朋友圈是什么样子，你了解他的朋友有，他没法一下子。还不发朋友圈，那你就要去。

那你去了解他的兴趣爱好是什么，他他工作是什么？他工作内容是什么？他好像没有他的兴趣，他他跟我问他，我跟你说什么心，我跟你说的是他的方向。亲爱的，我跟你说的是他是你的方向，不是特定指的是某一个事情。

你不要去，就是在这个小的问题上面去纠结，就是跟你去就是我就是帮你去找，在哪些方面可以跟他聊，他首先就是你想跟他。他你想跟他讲你你听我说好不好？好好。就是你想缓和他的关系，你你想很缓和他关系。

你们两个以前是已经有了初恋，但是现在后来分手了4年都没有联系，肯定是你第一，你对他形成不了吸引力。是你要提升自己，对他形成吸引力，展现你的展现你的高价值，展现高价值是首先有高价值，再是展示。

不是如果高价值，你展示什么呢？就是高价值展示高价值是第一，第二才是展示。然后第二就是。了解他的工作呃了解他的就是他平时关注的点是什么。然后你去做一些功课，然后去了解。他关注点在他关注点上。

你能够说到点子上，你能够给他有一些建设性的建议，或者说是你能够对他关注点发表一些嗯很有就是。很有深度的很有水准的一些看法。他自然是高看你一眼，自然会愿意去跟你讨论和讨论这些问题。我不知道他。如果说呃。

你现在。对呀，你什么都不知道，而且你现在你的价值又比他低，所以你就一直等着他来约你是一直在向他索取价值，你又不能给他提供价值。他为什么要来约你呢？嗯。

因哦就就是他我们因为我知因为当时因为他迟到了两个小时，然后他会说一下次一定会请你吃饭看电影。因为那当时散步的时候，他迟到了，他表示很歉意，然后就。对。对他散步他散步，他迟到了两个小时，吃了两个小时。

他说我下次一定要就是下次一定请你看电影，就是一行吃饭。表上这是他表达歉意的种方法。但是。这只是他表达歉意的种方法，你不能把它当做。当做是他应该或者说是他对你有好感的一种做法。嗯。

没有说应该是就是这样可以还能因为他的一次迟到可以知道下一次的见面机会，所以我只是这么觉得而已。那你觉得那那那下一次再见面，然后再下一次呢。所以就不知道怎样。

如果再下次应该怎么做核心问题核心问题核心问题还是你要吸引到他。你刚刚说了，你的价值比他低，我就是不知道他关注注的。那那你可以问他们问题嘛，比如说聊天的时候可以不要老是他我在问你问题啊，你可以问他问题啊。

你最近在忙些什么呀啊，就是问他问题对哪些点关注的，你你你的工作怎么样啊，然后。然后他比如说他的工作，比如他是这个互联行互联网行业，然后你就问他呀，就说互联网行，你说互联网行业，可能如果你不懂的话。

你就你先了解他是什么行业，可以去搜一下这些知识，然后去问他，抛给他一些问题，把舞台交给他，让他去展示自己，然后去了解他呀，看到他的关注的点啊，你不了解他，你跟他说什么。因为我怕他讲那些他的工作内容。

我不懂。所以就没有问他，那你这样子，那你这样子人家跟你聊什么呢？只能他问你问题，你的问题给他，你始终给他提供不了价值，你的价值又比他低，你要跟他聊什么呢？你有问东西，又怕他怕你听不懂。

那那你就你就要让一直让他给你提供价值。现在是你在向他索取价值。就很像他之前在呃美国读书，然后我当时问我我就是连问他哪个大学都没有问。就这样。对呀，他是什么大学的啊，他是读什么专业的，他工作是做什么的？

😮，分开这么多年，你对他一点都不了解，你不了解，你怎么跟他聊呢？而且你连问题都不敢提问，你怕他说了以后，你不懂。嗯呀，就是你他在他在国外，于是他在国外读书，在国外工作。

他的眼界跟你已经已经拉开了很高的一些距离了。然后我觉得你的你的框架比较弱吧，性格也比较弱，听你说话也听得出来你的感觉，性格也比较弱，然后是那种怯切的，不太自信。那还有一个就是他他和和我一起散步。

还有之前呃两年后他有。主动约我一次下午茶的时候，他都会嗯有一些呃握着我的手啊、手腕之类的，会摸一下头发之类的那如果是这样的话，我应该怎么回应呢？握着你手腕啊啊，他会牵手吧，不是牵手，就握着的手腕之类的。

嗯。其实他可能就是把你当那一个很亲切的小妹妹。摩托沙块钱这个亲一个一个很亲切的，就是一个很亲切的很认识很久的朋友。那我应该怎么回应呢？就怎么回应他就。怎么回应他呀哦。😔，哎，就。就你是怎么回应的呢？

我就是让让他。嗯，我就呆呆，我就我就当时候我们在等车嘛，呃晚上然后我叫了车回家，然后他就陪我等车，然后他就摸我的头发，然后我就拿着手机看那个司机在哪里，就没没有就这样回应啊。

就是如果如果你的你的价值价值跟他对等的话，你足够自信的话。当他摸着你的头的时候，你就可以抬着头望着他，用一种无辜的大眼睛望着他。对。你说讨厌呢就是这样子一个。一个一个一个一个撒娇的这样子的一个。

其实都会给气氛给你们之间制造一些很暧昧的气氛。嗯，那他很像哦对，那时候我就跟因为我剪了个短头发，然后我就跟他讲说我剪了个短头发，你看到了吗？然后说他他就说我一见到你，我就看到了，然后说你想说什么。

说没有想说什么，然后我们有靠得很近，然后他就摸着我头发，然后我就没，然后我也没回应他就给他摸。然后还有就是当时候或者是问。或者是你可以说你你摸你摸我头发是想是想看看我头发滑不滑吗？

就是就是调侃用撒雕啊、调侃呀，开玩笑啊都可以的。嗯，还还有就是当时候嗯比如说我给他看我做菜那些照片嘛，然后我就离得很远，然后他就抓着我两，我是用一只手的，一只手给他看的，抓拿着手机。

然后他就抓了抓住我两只手的手腕。嗯，我当时就也没有说要躲啊什么的，就给他抓，然后给他抓了两三秒之后，我就就就是那种假装挣扎了一下。就没了。嗯，那我应该怎么谁要上一次就是分了手两年后，那一次。

他也会拍一下我肩膀啊或者抓。呃，抓一下我手腕啊之类的。我应该怎么做呢？就调侃吗？开开个玩笑调侃都可以，但是我觉得你没有必要把这个事情太当一个事儿，可能人家都没当应个事儿。没有，我就是我应该怎调动一下。

我我只是想怎么样调动一下气氛，就你可以你可以反手把他的手把他的手把他的手抓着呀。然后呢。然后用那种其实有的时候眼神是很重要的。我不知道你们上就擅不擅时用眼神这来的时候用那种眼神。那种调戏的眼神看着他。

调戏的眼神，那种调戏的眼神看起来调不是调戏挑衅调衅调衅的眼神，看不去。对。然后挑衅的隐思是怎么样？然后然后就就这样吗？这个没有必要做出很大的一个回应的。因为这个本身它也没有也没有很大的一个。

也没有说明很大很说明什么。是有的时候。男生跟女生在一起的时候，他就是两个人像你们特别是熟很熟悉的时候。你没有也没有必要做一个很很大的一个反应。但但是呢你觉得你想对他做一些回应，做一些回应。

就像我刚刚说的那种，你可以反着反反过来把他的手腕握着，然后用一种挑衅的眼神看着他。然后或者说你或者是说。嗯，就是你抓的我很疼什么之类的，看他是怎么反应。这个没有必要做出很大的一个反应。

没有什么特殊的意义，很特殊的意义。反应太大了，反而他觉得你反正是一个很平常的动作，他会觉得你。他觉得你那个。不就是不想暴露，太太有需求感。就是你的反应太大了，他反而觉得你你很做作，很奇怪。

他也没有怎么样。这也没有必要有很大的一个反应。那就是到时候就在朋友圈那里呃。嗯，就是分享一下一些。影评，然后艾他就然后如果他不主动，然后他不回我呢。他不回你啊，他不回你你就不要再去主动再去说什么了。哦。

等他回来以后，你再说嘛。如果他真的有心情你看电影的话。他应该会回你的，但是。但是呢。因为你现在你因为主要是你现在没有工作，你有很多时间，但是人家工作很忙，很多很多事。所以呢。你不要完全的就是。

我们平时的不亲对对。对呀，所以的话你等等他知道他回来了以后。而在。发给他我也不知道他几时回来，当时当时是不是应该也要问他几时回来嗯，对呀。好吧。😔，我的问题问完，谢谢老师。有新的，你现在也可以问他吗？

现在。突突然突然问他会更会暴露需求，感说回问他回来了吗？这样吗？不是啊，问他几时回来呀。你说问他几时回来呀？几时回来，你你们这个跟其实你们这个啊，我跟你说啊。你们这个你们这个关系跟那种正常的。

就是认识你认识那种男女朋友的这种是有点区别的。因为你们两个。之前是因为是那个。初恋嘛，然后认识的时间又这么长，可能他在他的心目中把你当做朋友啊，或当做一个。曾经认识的人。很熟悉的很亲切的人啊。

一个朋友啊。所以。所所以就是问他出差什么时候出差回什么时候出差回来，你说或者是你跟他说嗯。你在找工作，有个什么事情，请他请教他呀都可以呀。比如说你在找工作有什么事情请教他一下。

然后顺便问他问你什么时候什么时候回来呀，这这样子不用特意去专门去问这个事情。找个理由，比如说工作上面的事情有个什么请教他一下。然后顺便顺便问一下他是什么时候什么时候回来呀？就很像以前我们分手之后。

他说如果有什么事情也可以找我。但是就算我真的有什么事情也不没有找他，就也也怕打扰他，但是也不知道怎么。如果是找他，他应该你现在你们两个。你们两个现在最主要的问问题不是你刚刚问的这些问题。

你们两个价值悬失太大了。你在他心里面，你在他的心里面，你在他的面前是完全没有自信的。你在他面前是完全是一个很。很弱势很弱势的，连连找他说话，你都怕打扰他。所以你在很多方面是非常弱势。你在他面前。价值。

价值真的是要提升自己价值，他可是他价值比我越来比我越来越比我区差别越来越大。很很像他很，比如说他嗯酒，他他说他去澳洲工作，然后我说可以帮我代购吗？他说可以啊。但。很像这些都会其实。也会怕麻烦他。

因为他工作那么忙之类的。那我应不应该啊，你在他面前，你在他眼都没自信。提升自己是最主要的。你的你的问题核心问题。那我音价值差那么高，你觉得。嗯，如果如果我好像比如说他真的去澳洲了。

我我也他当时就说可以帮我代购，那他那我应不应该去找他呢？他说你要不要帮我代购，是不是？这样啊我跟你说吧，就是无论你怎么找他。核心问题你要解决核心问题，你找他只是满足你的。满足你的情绪，让他给你提供价值。

但是你提供不了给他价值，你你天天找他都没有用。你提你要你能够给他提供价值，价值。对等于以后。怎么样提你去找他才是有用的。提高你自己的价值。提高你自己的价值。嗯嗯。他的专业太高端。好吧，就到时候问问他。

就是到时候如果见面会问要问他，你平时关注些什么事情，然后去了解他。对呀。😔，嗯。还还有可以问他什么问题。问了工作呀、学业呀、专业呀，在国外的在国外读书的时候的一些事情啊，都可以问啊。

在国外有没谈过几个女朋友啊啊然后。在国外呃多做些什么事情啊，孤孤不孤单呀？呃就是你们的那边的朋友多不多呀，很多问题问呀，然后可以问那些国外的一些事情没讲的谈过女朋友那些吗？😊，哎。

不用问他可谈过女朋友吗？你就问他谈过几个女朋友啊。这些都可以，就就是你们两个是已经很认识很多年，现在他当你是朋友了。😊，你太怯怯弱弱的，人家。就是很多问题可以问，就是可以了解他的问题都可以问。

像朋友一样的，你就可以先做他的朋友。我就是想有友谊的朋友。嗯，嗯，那这个有那朋友之间有什么不可以问的呢？我就感觉到你就是因为前我就是因为没有，因为我和他虽然认识分认识了很久。

但是认识的期间其实完全不联系，就已经完全不知道他状况。对呀，你。你可以问他吗？在国外的情况啊，这个在我国外除了上课，你们喜欢做些什么事情啊，有什么样的业余爱好呀。然后你你可以问他。

你你主修你主修什么专业呀，你辅修了哪些啊？然后在国外辛不辛苦呀？然后国外的生活什么样子的，气温是什么样子？气候是什么样子，习不习惯呀啊，好多问题问呀，好多，然后现在工作怎么样啊，工作做的什么呀？😊。

对呀，你就你就你就可以问他呀，人都是会变的。你这么多年没有见。😡，他不喜欢玩，可能是因为他跟你没有共同玩的地方啊。没有，他说他自己自己不喜欢玩。然后他说那你就问他在国外平时平时怎么怎么安排时间的呀。

没有课的时候都做什么呀？他就没有课的时候做什，我有问他他就只是健身，然后你你你不用嗯你你你。嗯，你不用你不用跟我说他做什么的，就是我就就会跟你说，你要提问的点，还有就是还有就是。要提升自己的价值吧。哦。

好，谢谢老师。你看你看他说以前都不喜欢你喜欢以前都不喜欢你瘦，你现在更瘦了，那你可以你多瘦。😊，所以你就还是要。外债也要提升了，你可能现在都根本你要你你要说他的朋友，这都不是什么问题啊，想只想做朋友。

就没有什么很大的问题。就想当经常联系联系的朋友，经常联系的朋友。如果你们对他没有男女朋友这样的一个期望值的话。你就经常那就不存在什么需求感，你就可以跟他聊嘛。😡，你可以跟他家分享你的事情嘛。

高价里的事情都可以分享嘛。😊，不要紧的啊。嗯嗯，好的，谢谢老师。我嗯我下麦了。😔，谢谢。嗯，好好啊，没关系，再见。再见。好，博荷，谢谢。好，谢谢谢谢。好，嗯嗯。😊，对我的嗓子哑了，已经是12点多了。

大家早点休息吧，播荷么么哒。自然醒还没有休息啊。嫂子确实是。啥呀，说了几个小时了，你们早点休息吧，也辛苦你们听到这么晚陪到我们这么晚。早点休息吧，我下班了哦。🎼获取更多最新课程。

微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱术是全拼哦。