# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年3月份课程：女生课：2017.3.14女人以什么样的优势可以让男人下定决心娶你+见心老师答疑.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，100个理由跟你结婚，唯独没有喜欢。那男人究竟会因为什么样的理由跟你结婚呢？大部分男人不是因为我爱她就去迎娶她。

而是到了我想安定下来的时候，才去迎娶一个适合我的女人。所以姑娘们要想在男人心里霸占一个不可取代的位置，让他离不开你，当他想安定下来，成家立室的时候，成为他老婆的第一个人选，就是你。

有些倔强的姑娘会陷入一个误区，切，我还没想好要不要嫁给她，我凭什么？要按这样做呀。傻姑娘有这样的光点，就容易被人甩，为什么呢？因为你在这段感情里没有占据主导的位置，这就是为什么很多姑娘耗费年华。

陪伴男友，却等不来男人一个承诺的实现。我们在男人心中占据无可替代的位置，并不是一定想要嫁给他。而是我们要得到这段感情的主动权、专属权，要分开，也是我不想和你在一起，而不是我被抛弃。就像我最开始说的。

男人有遗忘的理由，想跟你结婚，唯独没有喜欢。那究竟都有什么样的理由能让男人心甘情愿的给我一个承诺呢？怎样可以做到？下面呢我分为6个部分为大家详细讲解。一、提升自己的价值，成为他事业的强力后盾。

2、和男人达到精神上的共鸣，即灵魂的伴侣。3、给他创造舒适感。4、培养共同的生活习惯。5、攻破他的亲友团之一，拿下他的兄弟。6、攻破他的亲友团之一，讨好他的父母。

那下面呢我就一个部分一个部分为大家详细讲解。第一个部分是提升自己的价值，成为他事业的强力后盾。在恋爱初期呢，我们提倡隐藏自己的价值，是为了让男人满足人性中被赏识的渴望，同时呢也是怕吸引来渣男。

那到了恋爱稳定期，我们就要开始展示自己的才华和经济实力。让他亲眼看到你的工作能力。虽然在你面前我是一个小女生，但是在工作上，我可是一个可以独挡一面的女强人。如果你的工作目前并没有那么出色。

那么呢你可以展示你努力上进的一面。任何人都喜欢帮助上进而努力的人。任何的好运气也都是你的努力换来的，不是天上掉下来的。你的工作努力，有时候也会让男人心疼你。我有一个姐冒在金融公司做销售。

每天呢非常努力的跑客户，维护客户打电话什么的。有一次呢他遇到一个不顺心的事儿，男友就问他。这个事儿解决了，你能挣多少钱购买一个包吗？我姐儿说。不能。男友说，那你烦什么，差多少，我补给你。

因为他们月底有一个平定的总额，他说这块还差多少，我存进去不就有了吗？跟我在一起真的不用那么辛苦。后来他们结婚呢，这个姐妹儿还在努力工作，就是虽然你可以挣的不多，但是你要表现出自己积极向上的一面。

而不是做一个只会跟男人伸手要钱的女人。那快要进入婚姻的时候呢，男人最在意的是你对他的事业有没有帮助，能帮多少，对他的工作是否能给出指导性意见。与女人工作不顺，需要发现不同的事，男人需要的是解决方法。

而不是倾诉。当你为他解决一个问题时，他会把工作上的事儿都和你说，对你产生某种程度上的依赖。如男人现在呢想创业，又犹豫，怕失败，丢了现在的工作。如果你只会单纯的说啊，你创业吧，你肯定能行的。

或者是你创业吧，我觉得这不太好，还是嗯现在的工作比较好。你这样说肯定是不行的。那怎样说呢？我们可以通过金融知识中的如何判断这个险是否值得冒，成功的概率有多少，成功之后的利益有多大，给他具体分析。

解答这个问题，这样才是给他解决具体问题，他呢也会把你当做是值多心。每个女人呢都想吸引更优秀的男人，那优秀的男人对另一半的要求会更高，不是普通意义上的花瓶，即美貌温柔撒娇于一身的女子。而更重要的是。

在事业上是可以共同和他奋斗，在他失落时给他避风港保护她的。像百度的李彦洪他和他太太马东敏的故事，大家应该都知道。李彦洪曾经公开的说过，太太对我影响非常大，他是个急性子，做出决定马上就会行动。而我呢。

属于慢性子，考虑周到了。才去做。我们性格是互补的。我回国创业前在硅谷当工程师，觉得种种花也挺开心。但我太太鼓励我去加入公司，而那时候我希望做的更大些，并向自己去控制方向。因此，回国创业是最合适的选择。

但这对他来说是一种挑战。一般出国的女孩子都更喜欢国外的环境。但为了我的事业，他依然回国支持我。这是很不容易的。我记得我曾经看了一个报道，就是这个男生呢想回国创业，但是不敢跟女生说，就给女生打电话说嗯。

我们还是分手吧。就不想耽误女生，因为女生工作在国外是挺好的，不想耽误她。然后这个时候女生就说。为什么？然后男生就说我想回国创业，然后女生就说那。你在哪儿呢？男生说我在机场，然后女生说你等我，我马上就到。

这样的女人才会让男人奋不顾身。大家可以感受一下。这种嗯为了男人的事业而愿意牺牲和奉献的。那么在2004年呢，李彦红决定让百度上市，正是妻子拉着他拜访华尔街专家，得到详细的分析论证后，给足他冲刺的勇气。

在曼哈顿举行的百度上市成功的大型庆祝晚会上，当无数闪光灯话筒对准李彦红时，李彦红温情的把妻子马东敏揽到前排。他举起酒杯，深情的说。百度精神里有一种勇气。而我的妻子马东敏博士，则是这勇气的来源。

他总能在关键时刻冷静的提出最勇敢的建议。事实证明呢，他的那些充满东方智慧的建议，将我引上了正确的道路。这样具有大智慧的女人，就算是长相英俊，而且多金的李彦红也无法离开吧。

我好像真的没听说过李彦红有什么绯闻。还有当当的李国庆和他的夫人，这些故事都是家喻户晓的，优质男人背后站着的女人绝对绝对不是普通人。他们懂财务，懂企业管理，在企业危机的时候，他们能搭得上一把手。

或者老公迷茫的时候，能够鼓励老公继续前行。这些是一个花瓶永远无法企及的。所以姑娘们想要吸引优质男，多读书，扩展视野，多学几门外语。嫁入豪门的李嘉欣呢，他可不仅仅是漂亮，还会五国语言。

那么大家呢也要多锻炼自己的能力，在自己的行业内更加出色，多学习一些金融类、企业管理类等各个领域的知识，让自己足够优秀，成为他事业的强力后盾。我还有一个闺蜜。她跟男朋友快要结婚的时候。

他的前女友从国外一下就杀回来了。然后这个时候其实男人考虑的是，究竟谁能在事业上给我更多的帮助。当然最后还是我那个姐们儿胜利了，因为他们家里条件特别好。所以这个男生。就选择了我这个姐吗。

当然那个女生回国之后，她并不知道那个女生的资源有多大，所以她还一再的去联系再对比。然后最后呢跟我的这个姐妹结婚，所以大家看男人在选择结婚的时候要比女人理性很多。哪个男人不愿意少奋斗20年。

我记得之前看过一个嗯。男人在婚恋网站搜索的一个排行，男人搜索最多的词汇竟然是富婆。对。所有的男人在结婚的这一刻，都希望找一个给他事业足够帮助的人。当然，事业上的帮助不仅仅是嗯。金钱上。

还有很多的是智慧上的，你可以给他很多意见。像马东敏博士，其实就是给李彦红很多意见。他的事业规划你是可以去引导的。这样你在他心里的地位也是不容易被取代的。那么我们再来看看心机二是什么呢？

和男人达到精神上的共鸣，即灵魂的伴侣。精神上的高度契合是你们爱情的保鲜剂，是长期稳定关系的必要条件。即使你已经得到了这个男人，你们已经步入婚姻，但随着柴米油盐的进食，爱情的激情渐渐褪去。

当生活赤裸裸的在你们面前的时候，没有一致的节奏，没有你最懂我的默契，爱情之花还是很容易枯萎的。他喜欢读三体，读明朝的一些事儿等各类天文地理的书籍。而你喜欢追剧各类低笑点的综艺节目，每读完一本。

他想和你分享里面的精彩情节，你呢却看着毫无营养的韩剧，哭得稀里哗啦的，完全没心思听她说，她呢也觉得无聊，没有反应，他感兴趣的是足球，而你只会聊聊某某女星整过容，哪个商场的衣服包包在打折。

今天吃火锅好不好等等。男友呢只会觉得无聊又琐碎。这样你们的共同语言只会越来越少。共谋也就更无从谈起了。共谋呢就是指两人目标一致，相互交流，共同努力去完成一件事情。在长期稳定关系中。

共谋呢是非常重要的一个方面。当你们在为了同一件事情绞尽脑汁的时候，也更容易产生思维上的碰撞、情感的交集，更容易产生共鸣，关系呢才更加稳固。比如说我有一个朋友是做设计和市场营销的，他呢认识一个富二代。

富二代手上有几十万，本来呢想做二手车买卖，但是钱仅仅够进货的，没有资金运营，于是女生呢就给他出了个主意，不如把钱用来创立一个营销推广的工作室，雇几个市场营销人员以及销售。女孩呢做设计，男的呢有人脉。

第一单呢就接了一个电视剧的推广，女生给电视剧做了很多的效果，这是第一次的盈利，在盈利的过程中产生了很多交集。他们呢也成为了男女朋友，并且结婚，感情呢也非常牢固。其实，当你们在共同谋划一件事的时候。

为了一件事情的成功，共同努力，这样容易产生相互的信任，不容易分开。文化和思想的悟性呢，在哲学层面的东西，不是几年的时间可以立刻学到的。所以不要再做灰姑娘的梦了。男人娶到你要比女人还会算计。从现在开始。

抓紧时间去读书，去学习，增加自己的筹码，才能不再错过男人。借用一句鸡汤文，女人应该把握最美的年华，积累资本，配合漂亮温柔的武器，使得男人都拜倒在你的裙角下，得到你想要的一切。在这一环节呢。

我们做一个总结，就是女人应该怎么过自己想要的生活，还是呢自身价值的建设，外在的皮肤白，水润瘦腿细，内在呢就比较复杂了。自己的事业，自己的学识，自己的性格，只有自身价值足够高，才能匹配同样价值的男人。

真的不是那种韩剧里的金三顺不修边幅呀，没有事业呀，什么也不会呀，就有高富帅喜欢你，或者傻白甜幻想总裁，总是能喜欢他，也不是那种依靠自己的美貌，觉得你就要对我好，我有美貌，我就能过上阔太太的生活。

道德经大家都应该看一下，里面有很多道理是可以用在生活上的。比如说生而不有，为而不恃，功成而富居，夫为弗居，是已不去。这句话琢磨下，就是你做了很多事儿不鞠躬，但是功劳却因此不会离开你。就是你做了很多事情。

就算你不邀功，这个别人也会知道的。你做了好的事情，男人也是会记住你。虽然他可能表面上不说。道中而用之或不赢，光芒太丰盛，就是非多。那种处处要表现的女人，也是不能长久幸福的。柔软还是女人应该有的生活态度。

很多人呢把女人比作水，应该像水一样柔软，对吧？老子的观点就是智柔可以刻万物，然后就有很多女人以为我温柔撒娇就可以啦。你看胡适的书，你就会发现她很信这个的，但是有一次他去美国在大峡谷对着瀑布。

就对他身边的美国朋友说，你看水的力量多大呀。因为水在中国心中呢是很柔软的东西。但是这个美国人告诉他，你错了，水不是因为柔软而力量大，而是有事能力而量大。曾国藩呢到后期的时候也是很柔软的人。

但是你看他的书，你就会发现他并不意味着柔弱本身可以制胜，必须包含雄奇之力。他说的一句话是。欲身雄于静木之中。所以啊女人的柔软背后也是要有力量的，是可以照顾家的力量。

在事业上可以共同和她奋斗的力量是在她失落时给她避风港保护她的时候。那么星期三呢就是要创造舒适感，别以为男人活得很粗糙，再糙的男人也会选择一个让她舒服的女人来共度一生。那舒适感呢我们在前面已经详细讲过了。

在这里就不再重复了。那么我们接下来讲星期四，就是培养共同的生活习惯。我们要顺尽他的生活和细节，童化他的生活习惯，让他呢离不开你。比如像我和我老公刚认识的时候，我就知道他工作呢特别忙，没有吃早餐的习惯。

后来我们在一起之后呢，我每天早上便样给他准备早餐。然后花15分钟和他一起吃。慢慢的呢就养成每天和我一起吃早餐的习惯了。行为心理学表明，21天的重复动作，可以形成一个人的习惯。就算以后他离开你了。

他早上吃早餐时也会情不自禁的想起你。又比如我老公每天早晨起床之后呢，我都会给他准备一杯蜂蜜温水，让他空腹喝。慢慢的呢他养成良好习惯。顺便告诉各位姑娘啊，坚持早上空腹喝蜂蜜温水是可以美容养颜哦。

以后她再喝蜂蜜温水肯定会第一时间想到你。星期五呢就是攻破他的亲友团，拿下他的兄弟。得人心者得天下，和男朋友相处的同时呢，不要忽视他身边的狐朋狗友哦。以下有几招拿下他的兄弟，迅速树立贤惠可爱的嗓子。

高大形象。一、做一些给足他面子的事儿，比如他和兄弟在一起的时候，多倒水，点菜，招呼服务员，给大家呢递纸巾、勤步菜，适时的照顾每一个人，请大家记住，最重要的一点呀，就是少说话。

因为你并不知道他们都喜欢什么样的姑娘，喜欢聊什么，所以点头微笑，少说话呢是最应该做的事儿，永远都要记住，男人啊是很爱面子的。你在外面给他的朋友倒一次水，你可以回家，让他给你倒10次水，这招很好用。

第二点就是参与到他们的活动中来。我有一个闺蜜的男朋友啊，特别喜欢足球，她男朋友呢每次和哥们儿踢球的时候，闺蜜都在旁边默默的给他们录像，记录下他们每一场比赛的轻松时光。现在呢她男朋友的哥们儿踢球都嚷嚷着。

一定要带上嫂子啊，球队的成员呢都觉得很感激她。搞定他们呢其实太简单了。安抚打完球买水买饮料，兄弟们来家里玩的时候准备好游戏和零食，相处过程中呢不要过于表现自己，不要指望他们夸。

他们不反对你不会在你一出现就无趣的避开，你就赢了。搞定男人的兄弟和搞定女人的闺蜜呢一样重要。大部分情侣分手啊，都是因为周围的人语重心长的说。哎。你配他真是不值啊。有几个人天天在你耳边这样叨叨。

你看你的另一半还能顺眼吗？他的兄弟啊要么不见，见了就都得让他们喜欢你。你的公主病呢在男朋友面前可以犯，但是在她的面前一定一定一定不能犯。你给了在他们面前，你给了你男朋友面子，他的兄弟们可都是看在眼里的。

那么星机六呢就是攻破他的亲友团。搞定他的父母。初次见到他的父母呢，做好以下几点就可以了。一、乖巧一定要表现出听话传统女性的贤惠。聊天时呢不要急于表现自己，不反驳男朋友和父母。有分歧呢，千万不要反驳。

点头微笑，表示理解就可以啦。Oh。🤢，赞美多赞美男朋友，各种优秀，在每个父母眼中，再不记得男朋友，那也是白马王子呀。赞美男朋友也就等于赞美自己未来的婆婆。他们开心之余，自然也会认同你啦。第三点。

和男朋友的父母成为朋友，多和男朋友父母呢聊聊家常，找找共同话题。很多女孩子呢初期和未来朋友一起待着会觉得特别尴尬。那怎么打破这种尴尬气氛呢？我有一个闺蜜，每次她见男朋友，她妈的时候呢。

都要和她一起玩自拍，然后研究怎么拍的好看，怎么美图等等。两人就此产生了很多互动和话题，再老的女人，那也都是爱美的。第四点，送礼物啊，没事儿，平时多送点小礼物，哄他们开心。

比如平时留意父母喜欢吃什么爱好什么，哪天路过小店啊，可以买一些送给他们，不用很贵重，她们会觉得你很体贴，很孝顺，很想看她们，这样很自然的去讨好她们，她们也会呢越来越喜欢你的。我有一个闺蜜啊。

她呢就问我说她要见她的婆婆，她还是她婆婆过生日，她应该送什么。我说千万别送什么老年的营养品。这些老人看啊都头疼。你呀去施华洛士奇给她买一条手链，布灵不灵的很亮的那种，你去买一条，然后呢。

她就听我的去买一条这样的手链，送给她的婆婆。她婆婆高兴的不得了，然后拿到她的礼物，她们吃完饭之后呢，就跟她儿子说赶紧去带谁谁谁去去商场，给她买两件衣服什么的。😊，你看其实你在讨好婆婆的同时。

也是增加你们的关，就是增加你和你男朋友关系的粘合度。这一点很重要。那么关于婆媳关系呢，我们会在婚姻的课程上有详细的讲解。如果大家现在在听此时此刻在听课程的，你快要结婚了或者已经结婚了。

或者在婆媳关系上有问题的话，那你可以参加婚姻课程，来详细听一下婆媳关系到底应该怎样做。再说一个要不要洗碗这个问题，其实你去了呀，可以洗，可以摔碎几个嘛，就表达自己不会。但是我来到你们家呢。

我愿意为了你们的儿子去学习，这样就够了。就表现出自己在家呀，从来不刷也不洗。但是我跟你儿子在一起，我特别爱他，我不想让他做，所以呢我愿意去为了他去学。这样呢婆婆反而会更喜欢你。

而不是去他们家一副勤俭节约，什么都会做，表现出自己在家会做饭，会洗衣服，会打扫卫生，会这个会那个的。这样啊其实不好，很多婆婆呢也非常喜欢说哎，看这个姑娘多会过日子。但是你有没有想过，一洗一次碗。

这辈子的碗可就都是得你洗啦。😊，以后去他们家吃完饭，你不伸手洗碗，就是你的不对啦。所以请姑娘们要慎重考虑。那到这一步呢，你已经基本的差不多了，但是不要得意忘形。攻作亲友团呢可是有禁忌的。

下面我就来简单的说一说。第一，不要告状，和男朋友闹矛盾，不要向他的父母告状，血浓于水，他们会觉得你不够体谅和理解他的儿子，不会处理这关系。第二点，不要讲男朋友的坏话，和兄弟呢就算是十分铁了。

铁的都快穿一条裤子了，也不要说男朋友的坏话，而是要和兄弟们谈心，表现出来对男朋友的那叫一个一往情深。做一些点到为止的倾诉就可以了。他们呢不会作为探子去告密，会处于对兄弟幸福的考虑，偶尔监督，不要乱告哟。

让男人离不开你，靠的不是强硬，而是柔软，润物细无声。无论男人在外面如何追逐名利，内心是希望有一个栖身之地的。有温馨的灯光在热乎可口的饭菜，贤惠温婉的妻子的等待。姑娘们用点小心机。

你就等着白马王子来娶你吧。听到这里，你是不是已经明白了前进的方向，按耐不住体内的洪荒之力了，要马上付诸实践，对男神志在必得啦。我们以上讲的呢都是软性价值，也不要以为会了这一节就可以了。

我们的恋爱技巧是有一个循序渐进的过程，是一个整体的。所以姑娘们要继续努力加油。不仅高主题课呢，大家要回回都要来上高级课呢，也是真的是不能错过的。好啦，我们今天的课程就到这吧。😊，大家好，我是江妖金。

今天我要为大家。金鑫老师在吗？建新老师在吗？金鑫老师在吗？建新老师在吗？我在我在我在哦，听到了是吧？OK呃，那就今天就开始吧，开始之前我说一下啊，今天人还是不少。那么大家资料给都给那个课程顾问了。

我会按照大家的资料呃。对大家进行提问。所以大家只要回答我的问题就好。然后我有需要补充的，会让大家进行一个补充，这样的话能节省下时间。然后我后面的同学能够有更多时间来解决他们的问题。嗯，那你们开始吧。

第一位是小美美小美小美美是能听我说话吗？小美梅。小美梅同学。你可以说话了。你说话呀你说话。小美眉，你得说话，我听不见你的声音。听不到，我听嗯这样你。😔，你下你先从麦序上下来，然后找课程顾问去。

去那个调试一下麦。我听不到，你们能听到吗？你们能听到吗？同同学们能听到吗？我听不到的。听不到的，应该是你的问题。好吗？你去找地方跟那个我们顾问情清。你是到哪个方其他的频道去调一下麦，好吧。Wei。

小鱼儿吗？现在。对，小鱼儿。你你去试一下麦，你到你跟那个工作室的其他老师问一下，然后找地方试一下麦。小小鱼我现在能听到吗？可以可以可以听到了。嗯，你好。哎，你好哎。你这个呃你你这个资料我看了一下。嗯。

坦率的说，我不建议你只不建议你去花很大精力去挽回，为什么呢？呃，因为嗯你这个。你这个前夫啊，他的种种迹象表明就他的整个的婚姻价值观是有问题的。啊，嗯就他的这个就是说他的出轨的次数和这种意愿实在太大了。

某种意义就是在他的内心潜意识中已经建立一种条件反射。他觉得这种情况是天经地义的。就养成一个非常坏的习惯嗯。所以呢即便你想让想和他复合，也一定要让他付出相当大的代价与努力。这样的话呃。

因为就是因为这种代价和努力的存在，他有可能说就是相当于呃让他犯错误的成本更高一些。嗯嗯，如果没有这个前提的话，我不建议你们复合。呃，我虽然你们有了孩孩子，那即便是为了孩子。

你觉得如果你不能真的在这个整个家庭关系中驾驭着驾驭住他，管住他。呃，我相信你们将来的婚姻生活不会很幸福。到时候孩子依然面对的是一个没有爱。不没有爱呃，没有温暖的一个原生态家庭。

那你还不如我说这给他孩子找一个靠谱点的后爸呢，是不是？嗯，明白，还有一个，那我其待会我要问你一下，你对你的前夫债经济方面的依赖度大吗？现在他的条件比我好，条件比你好是吧嗯。

如果说是就是这关于这个情况的话。你想孩子，你觉得是孩子是你想把抚养权挣过来是吧？呃，付永权本身就在我这里，只是我当时赌气吧，还是给他的，然后他就没带回来。没带回来。对我现在看目前的状况的话。

应该他还是不想回头。可以应该可以看出来吧，就是他的种种这种情况来看。和应该是回头的意愿比较小。因为你们从一开始就从最开始的整个这个感情就不是那么的稳固。你为他从欺骗跟到你是属于被小三嘛，对吧？

从欺骗开始的，然后又是奉奉奉又是奉子成婚。怀孕期间，他也没有对你有足够的重视和关爱。嗯，所以我觉得。可能是不是之前他在出轨的时候，你原谅他都你原谅他的比较容易。嗯，以至于对不对？

以至于他这个在后面左一次右一次的犯右一次的犯错误。嗯，对，还有一个一个是我让他不知道代价比较小，还有一个是嗯我比较情绪化，而且性子比较急。嗯，这方面的话也是需要提升自己的一个恋爱上面一个情商。嗯。

这个的问题的话，是我们说我一直都这么说，就是啊两个人。呃，两个人感情出现问题，肯定不是一个人的错误。你有你的错误，他有他的错误，你能认识到这点非常好。但是我还要说就是他的整个这个就是他所做过的这些行为。

嗯，无论他的这个出发点什么，他所做过这些行为，一定会造成我之前给你提的那些后果。他会养成了这种，但已经在潜意识中养成了这种习惯。在他看来，他可能觉得他对你已经人他给你婚姻啊。

然后因为孩孩子嘛分双分子双婚嘛，给了你婚姻，然后也对你给了你机会，他觉得自己是把他该做的都做到了。所以来说在你的身上，他的这种。嗯。悔恨啊。这种心是很少的。将所以我如果你真的还想跟他。复合的话。😔。

可能只能是要可能要经过相当长的一段时时间，你要把孩子啊把孩把孩子带好，然后。通过孩子以孩子为纽带。来唤唤起他内心中对于家庭的渴望。当然这前提是。前提是他。会一直的。这种没有责任心下去啊。

就以至于他接下来这些找的这些年轻的姑娘，跟她最后都没法成为一个稳固的家庭。啊，这是一个大的前前提。所以说整个。宏观来看，你这段婚姻的挽挽回的可能性不是非常大。至于要回孩子，既然抚养权在你这儿的话。嗯。

应该还是说这个你还要是通过问一下法律的相关认识。然后你的第三个问题说是。嗯，怎么样走出离婚的阴霾？其实从你的个人角度来讲吧，个人考虑来讲。孩子这抚养权的问题，我希望你做一个慎重的考虑。你今年多大啊？

我是85年的，32岁32岁。其实如果是。如果孩子不在你的身边，呃，你就说孩子交给你委托给你的这个前夫抚养的话，嗯，对于你的婚姻而言会。会好一些。如果你还如果有你抚养孩子的话，我从经历上。呃，还有经济上。

再加上这个。说累赘可能有点过分，但确实是任何一个男一个男性在面对这个问题上，尤其是自己没有孩子的男人，在这个问题上很难做到宽容。因为他因为这会涉及到一个我们。人最根本的一个问题就是繁育权的问题。

他会担心你这个你的女儿会威胁到他未出生的孩子。无论从这个资源上还是这种情感的安安全度上都会有。所以这个问题呃。你要慎重的考虑，其实你32嘛所。说说大也不算大。但是我纠结的是。

如果因为我前负他本身责任性就不强。嗯，孩子跟他的话，就是就孩子我觉得肯定没有跟着我的话，放心一些。嗯，是做做母亲的都是这个样子。所以我只是说把这个利弊跟你说清楚。嗯，那如果你要孩子的话。

你他现在你们现在是在法律判的离婚是吧，他给抚养费吗？呃，嗯不是法律判的，当时我们就呃离婚协议这写的。嗯，孩子跟我的，然后上费。广放费是有的，但是他给的我特别少。完全都不够，他完全没有按法律那个。

就是我们协议商写的那个来来付。这个。嗯。这个问题还是蛮大的。然后所以我现在就是就两方面比较纠结。呃，有时候一想，然后相处时会有些问题，但是他有很多地方我感觉就是我也没有说把他就是怎么说引导好吧。

因为他本身不是很清楚。如果说俩人真的是就像您说的，然后不值得去挽回的话，呃，孩子我觉得。我想想，然后我还是把孩子要过来，要不然孩子我觉得就很可怜了。嗯，但是有一点要过来的话，丧养费的觉的特别少。

我不知道怎么把这个丧费的争取掉。所以很多头痛的地方嗯。那好哦，你这时间不太多了。我再问你一个问题，就是他的这个抚养这个抚养就是当时这个孩子抚养权是他主动放弃的，还是你要求的？

他也没有强烈的要他当时说孩子给他，然后我说你能不能保证不让他受委屈，然后他就不说话，我说那你还让孩子给我吧。然后我们俩也是吵了一架，第二天就是冲动去离的婚。然后后面的话就光办人储去一天不到。

他就会给我打电话发短信了就后悔了。但后面的话，他一直有找了下家，就是。嗯，就是说一直。因为什么就是我们断断续续这么久的话，就是我觉得他诚立不够，结果他又找了这个新花，是他聊骚当中其中一个吗。嗯，好，对。

那那就小行，我那我给你一个建一个建议，你的麦时间要到了我那由我来说吧啊，可以给他续了吗？嗯，好了，续了一下挺好，续了行行行，跟你说说两句，这个我给你的建议是这样。嗯，第一个把孩子接把孩子接回来。嗯。

把孩子接回来。第二个啊。跟一定要改善跟他的关系。改善跟他关系就是为他提供一些情绪上的价值，让他。让他认为就是你对他是仍然有一些余情未了。嗯，老师这样的啊，首先他现在有一个新欢，然后是你听我说。

你听我说完，我不是说我让说让吃水，我说让他认为你对他余情未了，只是说让仅仅是为了缓和你和他的关系。明白明白我的意思吗？啊，明白啊，只有你们的关系缓和了，你们才能沟才能沟通。是吧嗯。

如果就是说如果他如果他是一种什么心态看你，就说这个我的一个是吧，我么说的恶心点，一个外房是吧，帮我养孩子，你说他这个他会不舍得给你钱吗？会吧？嗯，对吧？所以说。要钱这个问题上。

你想要分要想把这个抚养费要到手，那么一定要改善跟他的关系。就算你是告上法定，我估计这边也存在一个很大的一个执行的问题。啊，当然你这个可以参考法律专业法律人士的意见，我只是说说一下。改善跟他的关关系。

就是让他觉得哎就是呃你对他还说还还还还行。那么他对你和孩子会好一些。啊，会好好一些。当然。至至于你跟他这是符不符合，我是不就我还是那句话，我不建议你们呃复合，至少当前肯定不行。

一定是说如果你有能力把你的情绪调调整好，哎，让他觉得确实哎为了孩子还为了怎么样，还是让他主动回来，求着你跟他复合。嗯，这样的话。才是一个比较妥善的。复合方式。否则。除除此之外啊，除此之外。

就没有什么你们这感情不会有太好的结果。明白我意思啊，明白一定要改还是要改善跟的关系关系。所以说改善关系之后，你该干什么还干干什么。对吧该工作工作带孩子是吧？要的有有那个靠靠靠谱的人。

也要多去多接去多接触。啊。嗯，但是无论不要让跟无论如何，不要让他和你们之间的关系继续恶化。因为事情已经这个样子了，婚已经离了，已经闹得不可开交了。那么我们下面要想一想怎么样能保证我们自己的利益。

你骂你骂他一顿，或者说你争一个道德上的制高点，正确与否真的不重要。重要的是你未来怎么能怎么样能得到更多，怎么样让你的孩子利益得到保证。如果你们哪怕是一个朋友，就是以一个朋友的方式能相处下去。

那就是说无论从抚养费上，还有将来你们这个在养育孩子方方方面，都会有更好的这种一个。更好的一个前景。你就要想到一个问题，从你的种种描种种描那个之前的描述来看，他并没有一个作为呃家庭的这个男家庭的一个男人。

他应有的一个责任感。他对于妻子，对于孩子都缺乏责任心，都缺乏耐耐心。那么如果你让他你把他对你把他他你和他的关系弄得很僵的话，那每次看到孩子。他就会想想到你，那你觉得他会对这个孩子好吗？不会的。

所以这就是我这个建议啊。缓和跟他的关缓和跟他的关关系。呃，但是不是说让你做到情人啊，就是朋友是吧？至少大家相互了解。偶尔关心一下，不要包露你的需，不要包露你的需求感。至少人家跟你聊天办事的时候。

你很正把他当做你的一个朋友啊，来进行跟他接触，办事，客客气气的礼貌一点，是吧？嗯，对保持这种关系，对你和你的孩子更好。或者说你如果真下得了狠狠心，干脆把孩子给他。啊，孩子给他还是不行。对，舍不。

当然肯定的嗯。嗯，因为事情已经这样了，我们没有没有太容易和不痛苦的方方式。只不过这个二选一的选择需要你自己去做。对，好吧，老师还有一方面这样的，就是因为我给他孩子的时候。

是原先是那个我是对接那个古风老师的个意。嗯嗯，我是春节期间，然后国风老师说，然后我我一定要把孩子给他。嗯，我当时就是下了非常大的决心，然后才把孩子给他。当时。呃，但是有一点给他的时候。

正好我我前夫他原先就答应的，就像你说他昨天天反不钱完，后来觉得我是真的是要把孩子给他的时候，然后他逃了，逃了。结果他那天开车，然后追尾了，正好他回来要拿驾照，正好我把孩子给他送过去，他没办法逃了。

然后把孩子给他了。他当时非常生气，然后第二天给我就是发了一个短信，就是说我就给你留条信息。从此以后，这个孩子跟你没有任何关系了。他说我也是捡过来的面，我也不怕谁。从那以后，然后我也没我也没给他回复。

也没有联系过他。然后到过年的时候，我给他发了一条短信。我说我不是万不得已的话，我不会说让你帮我带孩子。我说我是孩子的亲妈。我说除了你，我也是最爱他那个，我说你务必要多陪着他。还没有搭理我，然后到过完年。

过完年，然后情人节嘛，春节我们俩都没有什么联络的呃，但是我们俩是QQ好友，我在QQ上发了一个动态，然后就是那个别人送我花来，因为我吃饭的，估计他以为我是有了那个新欢了。

然后他就把我们俩的一些婚纱照什么的，就是QQ发的原因那些东西，他才删了。其实我们现在已经离婚半年多了嘛，人家都没删，估计他以为我有新欢了，然后又过了有一个礼拜，他给我发个邮件。

就半夜11点多说要孩子的抚养权，我就没有理他说现在我也没理他，也就是说从把孩子给他到现在我没有主动联系过他一次，就发过那一次短信嘛，然后也没有说给我看孩子什么的。所以我我我一直很焦虑。

我也争取过郭冯老师的意见。因为冯老师说我现在的核心还是说把自己的自信各方面都调理好，然后就是说那个还是看着就忍着。然后他其实追求那个新欢，他跟那个新欢是属于婚礼聊骚，然后离婚之后，然后又确认关系的那种。

然后他其实追求新欢的状态是属于跪舔性质的。呃，给他买花很多钱投资的。呃，到现在的话，但是我发现就是秦玉节那段时，他发现应该他觉得我有新花那种。他跟的行为因为有闹种矛盾波折，但是现在估计有好一些呃。

他相关的联系方什么我也知道的，但是他到现在都每次原先看孩子什么的，我们沟通也还都还好。就是说那个关系的话都还好。但每次看孩子，他都说他是一个人，然后他是单身，到现在他都说他是单身。呃，然后。

然后有明显的一个地方是，就自从情人节之后，原先他对我设置了特别温心，我的动态，他都会第一个嗯，O ok ok ok我知道我大概知道了。嗯，嗯然后你有什么问题呢？你想问什么呃，我想我想知道他这个就是。

就是说你因为您这边不建议我做网红嘛，然后就是说那他对我这方面为什么会有这么大的一个波动？我的一些这个状态，为什么他会有这么大一个波动？OK是这样啊。第一个，男人对于你对于女人都是有占有欲的。

都是有占有欲的。所以你有这方面就包毕竟你们曾经结过婚，你是他孩孩子母亲的。当你当你有了，或者说有了更好的这个归归宿之后，他会嫉妒，这是一个很正常的情绪上的现现象。呃。这个是这这个就是一个人的一个天性吧。

也并不代表什么，对吧？我不敢说代表更多，就是我还是那一句话，即便你们两个重新在一起，你想要把这个问题解决决，也是需要他真的让他真说。他要足够主动态度，足够端端正，付出足够的努力才可以。那那如果这样的话。

老师说我孩子他是把他放置他老家了，因为我们俩都在上海，他是安徽老家，我怎么样把孩子能才能比较最好的方式才能要过来？不再发生冲突的情况，因为我觉得他现在应该对我挺恨的。你一定会非常恨的，你坏了他好事吗？

对对对对，因为他那时候应该是想带他新完回家。是问题是这呃。孩子这个问题就是说你把孩子，你帮你同你把孩子强行给他送回去时候，就你们这个矛盾就这关系肯定就恶化的无以复加了。啊。所以我当时我也很纠结。

现在的话，你说现在让问问我怎么办嗯。😔，哎。我这是没有，现在没有我想，没有太好办法。你你和他，因为他你的孩子有多大。呃，刚刚2岁。首先是你要知道一点，如果说你主动要去看孩子，他可能不会让让你去看。

你要明白啊，所以说你主动啊，你主动联系他这事呢不是一个特别靠谱的事情。啊，这至少你不能说我要可就是我要看孩子，我要我要要求怎么怎么样。但是呢呃。你到时候可以有没有那个你可以问一下，问问孩子的现现状。

我觉得作为一个母亲啊，你应该去问。但你说第一个不要主动去要求看孩子哎，不要表现出我离了孩子。过过不表这种感觉，这样的话会激起他内心的一个报复的欲望，反而你不容易把孩子要回来。对。

但是我我每天都感觉是有折磨那种。嗯，这个折磨是没有办法的事情。你既然已经做了这种选择。就这事情都已经发发生了，那么我们只能是吧这个你其还是那句话，你这个你自己做的这个事儿后果要你自己承担。啊。

你必须要忍啊，必须要把你的心态调整回来。我希望你行什么呢？你内心要做好接受最坏的，你要想好想好一条最坏的结结结果，就可能是从此以后，这孩子。孩子你可能很少才能见得到的。你要有这种。你要有这种这个内心的。

呃。那个什么来着？嗯。你要内心能接受，你要有个准准备。有个准备，你有这个准备。你必须有有勇气，有准备去面对这个后果。你才能在后面的这些后面的日子当中，你才能过的。呃，我们讲这个。游刃有余一些。

无论你在后面再做做出什么选选选择，你必须要清楚一点，你的目的一定要明确。目的一定要明确，不要说是我今天要突然心血来潮，我就做一个冲动，做一个决定，那是绝对不可以的。做之前多想一想做一个规划。

我懂有的候说说这个无论你多难过，多后悔，你既然把孩子都已经送回去了，那么你就那你就一定要心狠到到底。你等着他，就是说你可以有时候你可以去问孩子，隔人场问孩子这个。问孩子怎么样，这都没有事啊，你不要说。

但是你不要说我要把孩子接回来，我要怎么样，越说你够呛能越能要回来。等着他熬不住的时候来找找你谈的时候。你们在聊这事情。但是有这个可能吗？我觉得是有这种可能。既然他一直想。因为这个东西对他而言。

对他以他现在的价值观而言，是一个很大的累赘。如果他真的很把他把他孩子看的很重的话，就不会出之前那件事情了。所以至少现在而言，他还是想把孩子送出送出来的。无论他是将来和哪个女人好。保就是你想哪一个。

但凡有一个哪个条件差不多，你的孩子。会不计较这种事情的。这是一个很大的事事情。所以他说这事儿他早晚还要想办法去处处理。还有想办法去处理。但是孩子的话，他现在其实也不需要他付出任何东西。

他就他妈妈在老家在，我看他也没有什么用。他妈妈在老家带孩子的的吃穿用途不还是在。放在他身上了，但是老师你也知道农村嘛就是。就是两个小孩成本很低的。反正我现在看他的这种，就是我还是那句话。

无论这是他这个付出怎么样，他要将来他想找别的女的时候，这一定是个问题。但是我看他现在跟他那个新欢还是没有影响，还挺好的。我你把孩子送回去，如果你觉得你是把孩子送回去，是为了影响他和他的新婚。

你这出发点就是错的。但是当时因为那个孔鹏老师也给我这样建议的嘛，因为我是以挽回为目的的那是如果你是想挽回，那你是不顾一切想要挽挽回，想把它们破坏掉，是吧？嗯，就是想让他有这个责任感。

因为原先就是我付出太多，然后总是让他逃掉。所以我忠老师建议我就狠狠心把这个孩子送出去。嗯。唉。所以但是现在我们离婚。呃，已经10个月了。嗯，马上就十点了，但是我感觉。他也没有说很多那。

慢慢慢慢我感觉都没有什么希望。😔，这和离婚多久没有什么太大关太大关系，就说跟人离婚的原人就是你们这个就是你们离婚到底是因为什么离的婚，跟这个有有关系。

如果问题没有解问题从根本没有根本上没有解解解决这个东那这个问题这个还是婚还是婚姻是还是无法去存续的。就跟我们看病一样，你得把病根得解决。你们两个不是因为今天我因为这个豆腐脑吃甜的，吃咸的。

俩人说这个吵架捂好嘴一样，我们就离了。不是这个样子。客观问题是放在摆人上是存存在的，你问题都没没解决呢。你需要的什么？你需要的不是你想让他这个有有重新有责任心吗？对不对？对呀。

我还是想让他能是吧担且丈夫和父亲责任嘛。但是你把当是说现在。现在我还是那句话。嗯，很难很难。就人的做好最后的打算。你做好最坏的打，做好最坏的打打算。老师金鑫老师，你是不是觉得就是像我前面这种人。

他本身就是。就是他的品性就就不是那样的人，是吗？这个呃品性这个东西呃应该这么说，我用一个词叫做世界观。世界观啊世界观他的世界观已经形成。当然了，人的世界观不是一成不变的。经过结婚啊，看到孩子啊。

可能他这个正常这男人的世界观会有所转变。我们平常说这个浪子回头金不换，一般就是这个意思。但是呃我估计在这个他这这段婚，第一个他跟跟你不是因为真爱而结婚。第二，在整个婚姻当中，我觉得他的体验也非常差。

所以对他而言，婚姻的责任是一个非常虚无缥缈的东西。他并没有就是他并没有因为觉得因为有了婚姻，他有责任感。因为在这婚姻当中，他体会到是痛苦。嗯。所以你说这个人一定很渣吗？我不敢敢，我不敢这么说。

但是至少从你们之前他的生活，就是属谓世界观，是由因为他之前的生活环境，他的这个经历所决定的这这也是你们。所共同造成的结果。然后我们就是离婚美女美女美女美女美女嗯美女，这个差的差不多了啊。

这时间如果你要问题，你还有120秒再问一个问题，好吧啊，后面等时间太长了，我就不去卖了。嗯，老师说吧，那个就是我们俩离婚半起天来看孩子，我就是故予就是然后他说像我这样的，我就应该找一个经济条件好的。

然后比较感情细腻体贴的。他应该找一个家里农村的那种比较传统的女人。然后他找的这个女孩子呢，然后我看他现在找的女孩子年轻，然后又比较时尚的，但应该是性格比较温柔的，我的性格不好，学且也比较比较急那种。

你说他当时说的这种是真心话吗？呃。恋爱和婚姻的时候，双男人对女人的要求是不一样的。当他跟你处处于一个婚姻状态当中，对他对你的要求是作为一个另一半的要求啊，或者说有些要求他也不会放在嘴上。

他不可能要求你更漂亮。嗯，这话是说说不出来口的对吧？他像现在她是属于一个恋爱状态，但也没确定好要跟这个女人过有一生，他们还处于一个吸引的一个相互吸引的这么一个阶段。那可能来说这女孩子年轻漂亮，温柔一点。

对她来说更更更重要。嗯，好吧。还是那句话，就是你发当你发现他喜欢的或者他能找到的，根本就不是你这个样子的时候，嗯，就不是你的模法的时候。那我觉得你们这个。感情问题就嗯没法解决。好吧。

所以还是把你自己先弄好，无论为了。反挽回他是一个是你的生活永远要继续下去。好的好的，谢谢老师嗯。好的啊。哎，好哎，拜拜。😔，下一个是小鱼是吧？能听我说话吗？小月儿。老师哎，不是小鱼。下一个是谁？

我看下我说话哎，好的，我能听到。啊，对，能听到小美美啊，小美有那个问题。嗯，好的，我看到了。我看了我看了看了。呃。你现在的你现在和他的状态是什么状态？你和那个人。对，可。现在就是偶尔见一下面。

偶尔吃下饭，就是看过电影吧。没有确立关没有确立过关系。我们应该是没有那么明确吧，但是。他同事都应该都知道有我这一个人。啊，他同是知道有你这个人，他们，但是他没有说是说正式的跟你说，哎，你是我女朋友。

这个是吧？有向你表白过吗？他情人节送花什么都送过，他是那种话特别少的人啊。啊，话特别少，你们两个发生关系了吗？现在就是连手都没有牵过嗯。38岁还是未婚。哦，是五官不好，外观不好，经济条件怎么样？

他爸爸以前是老师，他妈妈一是医生，但是都退休了，年龄都有70多岁了嘛。然后他我我分析过他的原因，因为我看过他高中和大学时候的照片，个子特别矮，因为外形太差了，现在其实。我跟他接触这么久。

其实我也有一点觉得这个外他经济条件怎么样？他他经济条件，一生一个月就是1万多块钱吧，估计。应该那还好，房子也都有是吧，有两套房子，有一套出租。那也就是说。

其实他唯一的一个可能比较大的缺陷就是他这个外形方方面那你对这个就是特别特别的不好看，而且他画特别少，你知道吧？我跟他接触三嗯，你对这个很你先首先我先问这个问题，你能接受这样的男人吗？

我之前我之前跟他在一起，那个时候，因为我刚跟他分手嘛，我觉得他对我还可以。然后现在我觉得他的外形，包括因为他话特别爽嘛，我觉得跟他在一起，就是说没有什么没有什么性呃情，就是那种情趣一样的，特别无聊。

你知道吧？😊，Yeah。就是说其实你自己还根本你想。🎼你还没有想好是否想好跟他想好是否跟他在一起是吧，是这个意思吧？之前是想好的，我之前觉得他各方面还可以吗？之前是因为他的这个呃客观条件，然后经济条件。

你觉得哎将觉得还凑合是吧？反正觉得你的你自己那年龄也差不也差不多了，该找一个人。但是经过就跟相亲似的啊，经过相处，发现怎么这个怎么瞅怎么不不太舒服。主要原因是因为它的外形吧。

真的是因为我我是做化妆这行业的嘛，因为我是比较注意脸上呢。他他们根本就没怎么弄。你身高多少？我1。61米。1。611。65米还好吧，这样。我建议你和他在他相处的时候呃。你可以可以考虑。

就是说以这种哎可以考虑你去帮他打扮一下，我觉得特别难一样的。他的。我觉得我我觉得平常因为我我做形象顾问嘛，我平常打扮一下的话，我还是看起来就是别人觉得还是挺漂亮那一种。嗯嗯。

他的他的形象就是真的就属于真的。我说你觉得他能他有没有可以改造的空间？你想想38岁才1。65米，1。7米都没有啊，特别矮。呃，有1。7这个东西吧。也也就那回事了啊，身高因为你是你无法改变的。

这里我们不做讨讨讨讨论。我只是说他这个装扮和装置房，你觉得经过你的改改造可以吗？我觉得有点困难吧，因为因为他的五官有点困难是吧？特别难，他们做医生的人都特别苦板，你知道吗？呃，它是否古板？

他是否普管取决于你对他的吸引力有多大。如果你他他的确对你觉的确对他很有吸引力的话，经过你的引导，我相信至少他会愿意你干什么，他会陪着你去做，这个并不是一件很难的事情。比方说我想看电影的时候，他一定会去。

对呀对啊，所以说那你说我我就是说我我今天对吧？我就要把你设计成这个样子，他应该也会很高兴很乐意的去。去听去听听从。因为只你从一开始就是呃他的这个短板上，一开始你就没有入你的法法眼啊。

就是我们说这个你们从来就没有一个情感这个上升的一个情感三张三角，你根本就没有。你的内心当中，他们并没有唤醒你内心当中对所谓真正的爱情这方面的一个需求。觉得这个才是最核心的。我觉得没有那种心动或嗯。

你的经济条件怎么样？我收入比他稍微高一点吧，因为我我那你收入收入比他高一点，那我觉得。呃，那你。那你还是不要和他去想想向下去了。And。因为。你应该无论怎么样做，你也很难会看，其实很难看得上。

因为他的学历比我高。不是学历的这个问题，你的注就是学你的注重点，就说你你的第一个你的收入比他高，你在经济上对他没有一种依赖性。他在你的面前也不会有什么存在感和在这方面没有更多的存在感和自自信。

而且你也说了，他古他在你觉看来他很古板。他没法唤起你的一个情绪价价值。那他对于作为一个男人来说，他在你们两个人的相处当中能够。存在的存在的地方太少了，提供的价值也并不多。那么来说，在你的心内心当中。

很难对他产生一种。共鸣很难产生对他产生一志。对他那即便他对你好，你。很难产生功，因为我是怎么想啊？因为因为我是创业嘛，我随时随地我也可能就是说不上班嘛，对吧？不创业的，但他们是医生。我明白我明白。

这个是属于找一个。比较稳稳比较稳定的嘛，作为自己的一个。后后背啊。哈。你可以就是你反正你说这个年龄，你可以继续跟他相处下去。既然没有确立关系，他并不耽误你去接触更多的异性。

嗯现在我觉得我32岁老师你觉得我大吗？一线二线城市呃，武汉市应该是二线城市吧，二三线。武汉勉强吧，32，如果你的收入和颜值还尚可。年龄算偏大，不算特别大，还不算需要绝望的那个。而且。应该是这样，呃。

我看你跳走少钱啊。呃，是这样，你需要你需要想清楚一个问题。因为到了你这个年龄了。你在择偶的时候就不能我们讲从完美的，即可能即便你条件不错，你也不能从一个完美的角度来要求你的配偶。

那你必须要有所舍有所舍弃。这种这个是需要你真正从内心上，你不需要是要明白一个道理，你要从内心上自我催眠去认同这个东认同这个东西。但是你舍弃的是什么？你自己要做好一个权衡。你是找一个这样的一个老实人。

还是找一个说是一个在可能经济上稍微再差一些，但是愿意啊在可能会稍微有趣一点，外形上稍微好一点的。老师。因为你想啊是这个一个道理，你是32岁。如果你现在想找一个，你要要找一个未婚的话。

这男的年龄至少不会比你小。啊，这个你到了我们3多岁，这个一共尤其一共35。那的如果没有结婚，在武汉这个地方，一定是他本身的条件存在一些问题。😊，所以这个问题有可能是什么，你自己得想好。

你愿意在舍弃哪方面的。我现在主要还是有一个心里的一个遮瘩嘛，就是我第二个问题，就是我那个平台有。因为我我还是比较喜欢他，知道吗？但是我们之前就是吵架之后，我再接触的那第一个那个人嘛。

当是我心里一直就有点放不下他，其实那个医生我觉得也也可以吧，但是我就心里特别放不下他，我就有点不甘心一样的。因为什么分分的？因为在意飞处是吧？我看到了。30多岁还在意这个吗？他是像是有病吧。

所以当时他一那样说，我就生气了嘛，我说那就分手嘛，然后我就跟他提出分手之后，然后就就就这样断联下去了。一直到现在我们都没年纪了。我觉得。所谓在意是非诉出这个可能有可能是它仅仅是一个导火索或是一个借口。

不是他特别你们两个发发生关系了吗？我没发生关系啊，他多大岁数，跟我从大我一岁到我9个月。但是有一个原因就是因为他是研究生，然后他是公务员嘛，我觉得有有一点可能是因为因为我是做生意的，然后他是那种。呃。

就是说想想从政治方面发展的，他也有可能从这方面放弃我。我感觉。很30多岁公务员。30多岁什么呀科级吗？😔，嗯，好像反正职位还还可以。哦，这个还可以，那的话。😔，相处4个月。

我是觉得嗯首先第一段提到处和非处这个问题啊，以这个问题作为分手的一个是这人本身的他的这个。他生长生长经力有问题啊。价价价值观有问题，一个是这个那如果他从来没有过。

那可能就我我怀疑他之前的感情感应该是有不太不太顺顺利啊。一个是这个问题，再一个他就是借口。啊，就是借口30多岁，有有可能可能是个借口。反正这个。至于这个人，你既然你主动的和他断联了。你们现在是还是异地？

嗯，但是我觉得我还是喜欢他吧。喜欢他。那就那如果你喜欢他的话，用这个呗。弟弟喜欢。这也是一个挺费劲的，这是我四姨介绍的嘛，就是他我四姨认识他。他姐姐包括他爸妈都认识。他当时也准备来我家的。嗯。哎呦。

这个问题他问我那个问题，他就是一直问我，他说你之前没谈过朋友吗？前面几次我就搪塞过去了，后面因为我看到他要来我家了，我就跟他说了这个话。你该跟这么我告诉你该这么告诉他。如果我说我你说是吧，对吧？

你说我我如果我这个我这个学学历这么着走入社会，哎，觉得那我是不是我这个你是不是会怀疑我这个情绪各方面不太健康？对呀。Yeah。这是一个世界。如果他他真的在这个世界观上存在问题。

这个问题上不要跟他做什么不要跟他讲道理，事儿就这么个事儿，存在这么存在，价值放在这方面，你说其他价值够，那你就来来找我。不要你不要觉得因为把这件事做一个疙瘩，不要觉得这是你的短板。30多岁的女人。

我觉得这是很正常的事情。啊，没留没留过产，没离过婚，不错的。啊。你把这个知识这个东不要当做疙瘩，你不要因为如果即便他今后再跟你有接触的话，也不要不自信。但我觉得呃前景不是很乐观，因为你们是异地。

而且这个年龄了，但是他就是的5月份不是公务员考试吗？因为他这次要考回来，他跟我说不好要考回来是吧，考回去嗯。考回去，但是现在是断裂是吧？对，但是他等他考完以后，等他考完以后，你主动去关心一下吧。

我不知道我该怎么关心。因为这三四个月之内我从来没有主动跟他联系过，哎，无所谓，三四个月，首先你呢这个东西你要有个心态好，不要把他当做我这个是前男友什么什么30个月没联系了。

就是把这个朋友我我之前我事都问一下，你怎么样啊，现在我朋友之间是没有关心。我觉得我要是主动跟他联系，那相当于我又跟他好。主动是否是好啊，是这个意思，让你跟他建立联系，不是让你就缠他不放。咱就是问问吧。

对吧？朋友相处就好男女朋友一场，对吧？怎么样也好，对吧？你还说我喜，让我我关心一下，你也考上了，是不是对吧你这当官的，我是经商的，是不是我请你吃个饭呢？😊，你要用这种心态来，你既然是做生意的。

我觉得在这种交际上，这种这种最基本的一个交这种社交不是什么问题。你要有这个心态，你，那你那你不想赢就不能在乎。想赢你就不能在乎。想赢，你就不能在乎，你越在你就是你过于在乎，哎呀，就是小这个战战兢兢的。

反而会让你这个不不太好把握尺度。当你说他考完了以后就说嘛，这个问一下说。我还是那个话，你就把他当做一个你要公关的么个人，我请吃饭，对吧？哎，朋友嘛，对不对？

是不是你看回来叔叔说是那个你我我在这本地这么多，你我必竟是当这个我混了这么多年，你需要帮忙的对吧？朋友之间是小老板对咱做做该这说事，我看能不能帮上你很难建立联系。至于建立联系之后，只是把这个窗口打开。

没让你去主动联，主动联系他，只是说哎把这微信加上了，知道我们事儿了，他又想起你这么人了，😊，他会让他引起他去关注你。啊吧，你不要去主动联系他，让他要有个机会去关注你。仅此而已。他的你就当这个人在这。嗯。

好吧，就是他的那个。也有我的微信。碧媳有你的微信，这个人家为什么要问呢啊？人家为什么要问他弟媳你的事儿呢？多丢人呢。对吧就是我建议你啊，就是他公务员考试之后，主动你不有人电话吗？给人打个电话问一下。

打电话你不提感情啊，不对打电话打电话，我只跟他微信有过有过沟通。没有过他电话，你有他电话吗？有啊。有电话，我就考完之后打一个。我觉得抬头不见低头见虚以后，能通过人家做过生意呢，对不对？

认识个认识个当官的。又能怎么样呢？心态好一点啊，好了啊。嗯，嗯，好了。因为我你你这时间太长了，美女时间太长了，时间太长了。好，谢谢老师。嗯，后面是到什么时候的哎。😊，Wei。下一个是tina。

听到能听到我说话吗？喂。怎么又没声呢？听到。喂，叔叔我在喂听到嗯啊哎是你没试过吗？😊，对呀，就听那个是不是有点问声音了呃。嗯，现在是这样的，嗯，呃我还想补充一下，就是嗯我们我们不是吵架了三次吗？

然后我就是因为我觉得他会有第三者，然后吵架。当时呃我就觉得我就我比较有感情洁癖。我就想说，如果你真的是会有比较喜欢人，或者是有第三者的话，就先不要把我考虑，我是这样子描述的，就是每次吵吵架完，他都。

他都我就有点想。退出来的感觉，但是他又把我拉回去，嗯，可能他还是有点不舍吧。嗯，嗯，然后之前我呃邮件咨询老师的时候，老师就跟我说，他是一个呃小心思特别多的一个男生。小心思特别多，这个我太爱。

他谈心会翻翻翻翻旧账是吧？对呀，就是后来就是年后之后，我们呃有呃我我比较主动跟他聊天的时候，他总是跟我翻旧账，就说我之前呃闹腾啊，吵架啊之类的东西。然后老师我想问就是像他这种呃。对感情这种。

因为他也没有跟我确定关系嘛，我就把他呃看成是比较慎重的一个态度，然后他又比较敏感，但是他又呃同时在观察几个女生的这种心态的男生，你是怎么看的？第一个你多大年年龄？我89年今年他的他已经37了。

那这个时候那这这个时候你们俩这种相亲认识，同时观又没确立关系，同时观察几个异性很正常的呀。无论你还是他都很。但是我跟他说。嗯，我是我就希望我就说了我的需求，我就希望说嗯如果大家觉得可以发展下去，那就嗯。

这一段时间那就呃先处一段关系就好了，就别要别这样说，几个人一直在这样观看，我觉得嗯这不公先问问你一个问题啊，他为什么37岁还没有结婚啊？既然是相亲认识，应该知根知底。对他跟他家里人的反馈就是说嗯。

还没到那个感觉。他是。37岁一直都没有结婚，是因为一直跟所有女人都没有这个感觉吧。我之前有问过他这个问题，我就说你以前都没有遇到让你很心动的女生吗？她就说。呃，还没有。如果他这个客观上没有什么问题啊。

没有缺陷。比如说这个没有没有没没有钱的。富妇家里穷那种。如果这方面没有什么缺陷的话啊。他经济条件还还挺好的，家里挺好的。嗯，因为他爸在深圳那边都有一栋楼在出租的，那他自己也是公务员。然后他有37岁，两。

他有姐姐，也有哥哥，我觉得最小的可能会比较嗯啊，他是最最小的对。呃，会活的比较任性一些。嗯，有可能。他是不是。用他用我们这个话讲不太立式的。嗯，什么意思啊？不太历史啊不太历史。

就是说这个是作为一个男人有点撑起事儿。做是没有主见，没有行动力。有没有这种感觉？嗯，因为我我们在接触当中的时候，嗯，他过程中他有一次换车嘛，就呃买新车。嗯，然后我自我感觉嗯。他会比较。呃。

七上八下就可能呃这几款车就是这也好，那又好，就一直拿不定主意的那一种人。嗯。我的我的都你你除来信息，我给了我的感觉是这样，像他的情况。应该还是他本身就没有做好一个结婚的。他内心还不想说。

在一段感情中把自己陷进去。他的仕途算是做工人，仕图顺顺利吗？什么级别啊？37岁。好像是一个科长吧。科长还算可以啊。哎，其实他家里还挺有关系的，他爸爸和37岁，正科不能算混太差了。但是但是有一点就是老师。

他。就是他父亲那边还是挺有关系的。他是个广乐代，我我应该是官乐资源。担心是这个想法，就是嗯呃如果像说他的条件也不错，那他这个现在。试图也算顺利的话。他有没有可能？他想找一个。

他他一直在追寻一个他远远高出他现有价值的一个目标。这是我的一个想法。所谓的就是喜欢女女神是吧？算是欺负喜欢女神，当是有点。他有这种想法，就他不甘不甘心不甘心，就这么。就这么这个。呃。

简简就这么一简简单单把一生啊就和一个女人。和你是您这样的一个女人，或者类似于您这样的女。两个人就过程意味。您从外形上讲，您自我感觉怎。嗯，外形的话，我因为其实刚开始他过来见我的时候。

我看到的其实有点会有点落差。因为他你的照片比本人漂亮是吧？照片比本人，就是无无论是长相还是气质还是行为处置方面都是跟我想的会有点落差。哦。我问你你你会理解错了，我说我问你。自己觉得你的外形。哦。

我自己呀。嗯。我自己我不太会评判呢，不过就是。可能也是我我部门有三三四十人。应该说是。部门之花吧。呃，部门开发证明。长得还行。是吧其其实哎这个不用这个无需这个我们不用这个太客，不用太谦虚，也不用太夸大。

你说女神话也还达不到。哎，女孩子女孩子只要身材身材不错，会达会达扮，气质还好。只要你只要颜值在这个平均水平以上，其实都还可以啊，都还可以。我就得这个意思，我想问一下。因为他现在话，因为我们要知道。

我们跟既然想跟他就是两个人把关系推进，你一定要知道他这个。卡住你们两个关系进程到底是什么？像你说他你呃他有每次你说你说要么磨合，要么分手，他都挽留，这证明他对你并不是说呃。

他认为你还的这个产品的价值还是相对比较匹配。只不过一直没有。没有达到他的那个要求。呃，我一般问我把这个人呢这个。人的说服一个人啊，或者人的转变思想思考验是我一般都分为6个层次啊，拒绝在6个层。

第一个层次呢，他要考虑什么呢？你这两两段关系他要考虑呢也就是。他结婚总是为了一种需求。这种需求呢你这种需求可能是他的一内心的一种渴望。这个渴望是什么？他想要什么样生活？他为什么需要需要这样一个人？

他现在生活的状态是怎么样的，他需要什么样一个。来给他这样的生活。那这样他考第一个要考。第二第二个他要考虑什么呢？为什么呢？他知道自己的需求了，那我要这种。我想要这样的生活，那么我需要找一个什么样的人呢？

年龄多大，颜值是吧，怎怎么样？他他会跟我聊什么话，他会有什么喜好跟我聊什么话题。这是要考虑的这个第二项。第三层次他要考虑什么呢？这样的女人有很多，为什么她要选择？啊，然后第四个层次他要考要考虑什么？

到了第四个层次，他要考虑。如果我选择你。会有什么代价？会有什么负面的东西。第五个层次哎，把这负面的考虑，我觉得我能承受了，代价能承受了。哎，我要考虑跟这个女人跟你哎，这个我们两个将来生活该怎么过。

能不能过。啊，最后到了第六，这个前面都没问题了。那第六个层次。我们叫这个临门一角，就类似于。买东西做促销一样，哎，你今天不买。这个是在乎我们所有人游戏他可能比他冷静思考啊，面对婚姻这样大事的时候。

一万他要思考这6个层层。这6个层当中你需要知道你卡在什么。可能连第一个层次，你现在你们两个之间都没有沟通。你们俩是不是想要的是同一种生活？你们两个就就接触这么长时间了，他喜欢什么？你喜欢什么？

相互有有了解吗？没有。Wei。这怎么又又不说话了？啊，行吧，行吧，如果你们去的话，等一会儿吧。好吧，下一个吧。下一个了啊。嗯，你要是愿意去，最后，我给你续一会儿行不行？你愿意能等的话，时间太长了。

小虎妞。小虎妞说话小虎妞，能听我说话吗？能听见吗？能听见哎呦。呃，那个我的我的问题您看了吗？我看了看了，您还是孩子还是学生啊？啊，我不是学生，你这不是高高校专有网吗？啊对对对，我已经工作很多年了。😊。

很明显了OKO对不对，但是那个高校的哎我我校友会的局是吧？没有没有，是是一个比较有名的高校的一个板块，那个板块很有名，然后也同事为我管，就是现在的情况是这样的，就是说。哎，不是太快了嘛。

然后我我其实那些两个建看你们两个建立关系了吗？呃，算了。算已经算建立关系了是吧？对，其实我心理是还没准备好，他是第二天第三天就是看完电影，他就是他还问过我。他说呃，因为我们看的是那金刚狼嘛。

向你他向你表白了，从第一天开始就表白了，然一直表第二天我我说这个你接受了，看完电影是吧？同意对，其实其实第二天第二次见面的时候，宋我会他不是那个什么了嘛，我等于默认了嘛，但是我还是很扭捏，因为太快了。

他看电影的时候感觉非常之好。然后但是我我整个感觉不好的是他进到我这边来以后，因为我我其实有点。呃，有有点对自己要求很严格。但是我有一个缺点就是。我我真的不不太会收拾。家里很乱，有点脏。

就是大部分大部分女孩子都不太会。然后我就就心里特别难受。因为我在他心中的就女神形象，就就那个时候我心里就特别特别特别的难受，我整个就表现非常的不好，包括不要不要不要在意不要在意，就是这个让我非常的难受。

在那个晚上到第二，你外你心态我的心态，但是这个问题你后怕ss怕怕怕怕，就就你不要再想了，您作为男人难受，你觉得不要纠结不会怎样，对吧？😊，会怎样，但是你不要再纠纠结了，明白吗？对，如果你总纠结这件事情。

你会总觉得让你就是他会影响你的心态。是一个是影响你的自信。嗯，第二个会让你在这个问题上非常的神神神非常神心智。嗯，你有可能是你总会拐弯抹角的去探听他对于这件事情的看法。嗯，那就是一个人很操蛋的事情。

可能他本来就是。哎，看着看到了嘛，嗯，对吧？会有会有一点点，因为男人都基为女人嘛，是要居家嘛，对组一个主持者，对对吧？我经常说我说你一个女主人说是现在的女孩子都不会干活，那即便你不会干活。

你也你也有能力把家子弄干净，是但至于说你是让你孩子去少，还让你老公去少，还要你去顾小小时工，这个不管那这件事情必须你负责。对对对，他这么说的，就我我们两个的情况是这样就是说我我的情况就是我我还可以。

就是我我整个工作学历都还比较高，然后OO现在的话双方这方面比较匹配。不过是你想你还你担忧的是就是两个人确立关系太太太太太快了一个很快。第二个他之前可能对你的期望很高太快的话，造成那种落差，对吧？

而且不是已经那个什么了嘛，就是算。伴发生亲密关系嘛？就是那个微信不是。还是吧这个没有从零距离变成负剧离，吧？就就反正就是这种感觉很不好，就是就到一就亲密关系发生到一发生发生到一半子，我实在心里受不了了。

然后他也尊重了这个。😊，啊，这个我很感谢嗯，然后就第二天呢他还很正常，然后我我我就觉得我自己就描描出来，他现在对你依然很好，是吗？挺好的。但是从昨天开始，我我有一点点察觉。

就是我不知道是不是我心里的作用，有可能是我心里的作用。就昨天我我就说聊完了以后很晚了，因为他很忙的工作，我也很忙，我俩都搞金融。然后我晚上我说我刚开完电话会，我非常累非常累。我说你今天忙吗？

然后他并没有要跟我电话或什么的意思，然后他就隔了十几二十分钟，他就说嗯嗯，那晚安了，我当时就非常不高兴，我我就没有理他了，就你的问，这是你的问题啊，这是你的。是我的问题吗？

这是你的问题这是我我觉得他怎么不跟我说话，然后我觉得他肯定我当时就想到可能会分手了，他肯定是。怎么怎么怎么样，然后今天早上首先啊你要控制好你的情绪。嗯，你之前的恋爱的经历多吗？不多。

就我这方面的技巧非常多，我估计也是这样的，估计这样的。就是说呃刚第一次恋爱的女孩子都有什么容易犯的一个错误，误就是。嗯。怎么就就是我们经常说这个你像那琼瑶剧有这种感。

就是有经少这种情节说嗯哎呀你是最什么无理取闹，最什么什么就是。女孩子总是觉总是希望对方无时无刻的不再关关注自己，并认为这是对方应该做的。嗯，但是你没有一个换位思考啊，没有一个换位思考。就是老师。

你听下来这个你都觉得是正常的对吧？没有那么正常正常的，没有那么吓人。但是需要你去注意，这是一个你经常会犯的一个错误。对。啊，会并不是说你。嗯。你不是就是你的，你可能现在你很难受，你很痛，但他不知道啊。

就是我我很不自然，就是比如说当然我会做铺垫啊，因为我工作很忙，我说你给我发信息呢，我真的有可能会很久很久才给你回。这个我跟他说过，他说他理解他说他去出差，比如说他今天去香港要出三个礼拜差。

他说他说我会给你发，你可以隔一天回都没有关系，其实呢他有时候比如说今天发的时候呢，我我很我就看到了，但是我就不想那么快回他，我可能有时候我就故意两个小时回答，就关于这种我很难处理。

其实我心里时时刻刻都有他，但是我不知道怎么去表达，我怕表达多了呢，他不珍惜，他表达少了呢，他又没有感受到这层关爱。第一不要不表达。嗯。你们现在处于一个情感快速上升的时时期，嗯。

不表达肯定是不多不表达肯定是不对的。嗯，但于什么时候表达呢？像我说。两个人距离非常远了，很长时间都没见了。嗯，或者一方面一就出出出出差了，是吧？既然我们人这个当我们发生这种思念这种行为的时候。

人是没办法见面的是吧？那我们怎么办？这时候我们在语言上多下点功功夫。嗯，比如说出差了，那你可能说出差了呀，出出差了，你可以主动说出差了，我怎么怎么样，你个这个老公啊什么怎么样，说你这个。

想你啊怎么怎么这这是是你因为你描述一下，说你老公这个照顾啊怎么怎么样。哎呀，我还没感觉我心里都还没确认关系呢，虽然已经发生了很亲密的，就我心里就觉得还很扭捏的状态。你心里很扭捏，那你就可以不扭捏不扭捏。

打情骂俏了，是吧？或者说你不说老公。😊，对不对？应该以一种很暧昧的语言嗯去来描述这件事情，这这都无所谓无所谓。你要控制到什么，就是呃。控制就是这个。亲密行为你可以稍微再往后拖拖往后拖一拖。周位起呃。

就是两个这个上方。哦，好正常我知道好拖一拖我知道，但是亲密行为不是已经发生过一半了吗？就就觉得很猛，一半当天不是卡住了吗？对，不好意思，我就觉得非常多。我是说这个是我你去说是你可以说很多原因啊。

是不就我心理上过不了自己这一关，心理上过不了这一关，我需要慢慢来。但是你在这个你要给到对方一些补偿。我们说这种补偿是在情情在情在情绪上，男人对女人说这个一个是方面是这个身体上身体上的一种愉悦感。

这个是肯定是所有男人都需要嗯啊，但是如果这个男人他很确实非常。😊，喜欢你，他是一个以认真的态度来跟你交往。你现在说我看说他呃也也可也也这个还是说他比较坦然面对这件事情啊，嗯和美度已经很好。

我觉得他还是对你比较认真的。嗯，那么来说，某种意义上讲，发生这件事情，他已经确认的一点就是他对你的一种占有感嗯是有的。嗯，对，那你只需要有时候你去你可以在这方面都满足的。对不对啊。

老公可以叫你可以叫他老公啊。是不是啊？那那还是叫不出口的，然后我是这样尔叫一下嘛，没有我可以一种引导。假如说他为你做一件事情的时候。是吧你可以羞羞涩涩的叫一声老。叫声亲爱的啊，亲爱的我觉得可以，哎。

你天天叫可能就布值钱来了。但他每趟人家对你好了，是不是？你要是不断的引导他，对你好，你就可以通过这种方式来进行。就就我就是不知道怎么做到自然，其实我心里是非常关心他的，但是我就很害怕我多关心了。

他就会觉得我是要粘上他。不是很多人说可能发生了那个以后，女生就不能太粘他嘛，那不能粘，这是肯定的嗯，但是你不用说发，既然他喜欢你，他很喜欢你，你也确认他喜欢你，那也不能这个发生了之后。

他也觉得让他觉得这发生了跟没发生那么区别，嗯，他也会郁闷你的嗯嗯。你要说是也是说给对方一种说啊，既说这个既然上这个事儿啊，还要往后再拖一拖。嗯，那么。在情绪上要隔山岔处，给他一点嗯积极的反馈。嗯。

然后看我知样最开始你说刚才我最开始跟你说的，你要注意这种情况。你，举个例子啊举个例子，就是假如说你今天你很想吃苹果嗯。那样苹果，然后说那个那谁谁，你我想吃水果，你给我去买吧。嗯，好人去了给你买了个橘子。

然后你回来就跟人翻翻翻哎，跟人翻翻翻跟人翻翻脸了，为什么呢？嗯，既然都是。我你都是我男人了，我爱吃什么，你不是应该都应该记在心记在心心里？表达感恩嗯。

不是你怎么就不知道我买我你就应该应当其应该知道我要的苹果。嗯，很多女人都会有这种想法，他会把这种内心的不舒服，无条件的转，就是把这个原因对就是嫁嫁给转嫁到对面身上。嗯，啊。

你这方面你定要就是女孩子第一次他你一定要控制好，像你刚开始刚刚才提到的那我啊你很累怎么怎么样先到对方聊天。那你如果你接着说哎呀，那个谁谁我这个。好累啊，能不能我这听一声。他他不给他不那他不给你打。

不给你打打电话，你可以闹，别以骂他都可以。那他人家当当你表达这个东西，人家他可能就一个反应啊，很累很累，是不是不想跟我说话呢？很正常吧。那人家如果有这样很忙说，那行，你睡吧。嗯，有问题吗？

我没觉有什么问题啊，我当时以为就是他不想跟我说话，然后挺生气的很东，但但我没有表达，尤其两个人通过语言通过文字表达的时候，用参说异地恋或者通过文字表达的时候，第一不要吵架。嗯，第二，表达一定要准确嗯。

因为你们没有没有没有不是说像我们两个人说话一样，面对面说话，我可以通过你的表情你的语言，你的身体一个姿态。嗯，我来判断你是到底是一个你是高兴，你是愉悦，你是说正话，是说反话嗯。

是中国的语言博了中国语言博大精深。我说你意思意思是吧？意思到底什么意思？你能知道吗？嗯，没有，你不通过我的语音，不通过我的这个审判，你不知道那个意思到底什么意思。那那老师我想问一下。

作为男生的这个角度啊，就是你比较喜欢的一个人，你发现了他的一些这些缺定缺陷以后呢，嗯但是你可能还是挺喜欢的那那对方呢就是怎么来跟你。你就是好或什么，你会就是比较自然的一个接受，而不是说啊他来粘你这样子。

就是我我是就是正当的去关心他这个频率是怎么样的呢？还是就我很难把握这个没有没有不会是最开始都很难把嗯，最开始都很难很都很难把握。嗯，但就是。那这些东西呢。也不好定一个什么标准。嗯。

就比如说早安晚安这种嘛，因为其实昨天我很生气，但是今天我我甚至还想早安晚安没有必要啊，干什么？早安晚安呢？他每天早上都会给我一个早安，就是如果他问你他问你早安，你可以回。

但是你不是那你不要要求人天天问哦，我这个不会，你们你们16岁吗？30多岁了吧，三十了吧。对他是那个就是每天都会给我早安，我很不好意思嘛，我就是其实昨天我很不开心很不开心。但是今天我不知道为什么。

我我早上还是因我很早起来跑步了，我就拍了一张照片给他。我说我今天我可能比你早哦，我说那个什么什么，后来他就一上午一上午都没有给我回信息，我就更加的就是。😊，坚信他肯定是可能不喜欢或怎么样。

因为昨天我就觉得他让我睡觉嘛，我就特别特别生气。然后呢，然后呢，今天呢我7点钟给他发，他中午12点钟的时候发了一个，他说呃午安，然后想你。嗯，然后我就稍微情绪稳定了一点，我就没有回他了。

因为那会儿快一点了，你的情绪就是你的情绪心脏要大嗯，大一点。😊，好对，记住一个原则。如果想你觉得当你发生冲突了之后。吵架一定要当面吵。啊，你想说的是什么？想跟他说。

你真的如果这件事你觉得这点很怀疑很严重了，怎么怎么样了，你有又又疑神疑鬼了，不要说也不要说是这个是阴阳怪气的或怎么样。你就是哎呀，这周末咱们出来就实见个面，说一见面什么都好了嗯，好不好？嗯啊。

你把这个就是说一第一个记住自己点，不要在微信里吵架啊，不要吵不要吵吵架。当他觉得有什么不对劲的时候，见见面，聊聊天可能就好了。嗯。然后至于说你这个主动的问题，你既然心里已经有有这种呃意识了。

有时候主动不能过于主动，就是你就坚持一个一个原则，他对你怎么样，你对他怎么样。他对你好，你要有给适当的回应，可能比他稍微差一点，但是不能说他对你好一点回应没有。那个不那个那个不行。

因为你们两个这个情绪的浓度是肯定是要随着时间推移，可能会有变化，你要跟着他的变化走嗯。嗯，好吧。比如说没女女没女没女没女差差应该差不多。对呀，我看有200多远啊，我想把他用完呢，那应可给给你续了吧。

还是给你续了吧。对那我再问一下嘛，就机会比较难得，然后就是这样子，就是说他下午就是比如说还去去出差算了，出差他还跟我说了，然后呢，他现在到那边，其实我是想问一下他到没到的。

你觉得就是我待会儿去问的事情啊，所以问没有问题啊，你不用天天就。😊，还是那句话，他对你怎么样，你对他怎么样。嗯，如果他对你每天都是嘘寒问暖的，都是很关心的话，那你也该跟人相对应的。嗯嗯。

这种情绪这种东西其实。这第一个原就是他对你怎么样，你对他怎么样好不好？嗯，然后接下来的话呃，当你当你觉得是咱们觉得他可能这段时间是不是过于对你冷淡了，那你可以向他表稍微表表露一下，对不对？哎。

但是主还是那话话说明白嗯。女孩子嘛，女你说女神也好，怎么样也好，撒个娇嘛，要你怎么不理人家，当面说对不对？嗯，撅个小嘴，那我如果说是两个人面对面，他确实陪你出来玩的，哎，他可可能当面就会哄你。啊。

当时还是有问题当面想，但是可能会分离三个礼拜，就在这种情况下见面了4天，三个礼拜分离，不要不要吵吵吵架。记住两个人在异地千万不要吵。尽量保持一个良好的沟通状态嗯嗯。好吧哦哦哦，行行行，好嘞，那我知道了。

好，谢谢老师。好嘞，嗯嗯嗯客气，好，拜拜，下一位下一位下一位。😊，老师能到我说话吗？嗯，小蜜蜂是吧？对。呃，小红通，我看了你这个问题。哎，你这个不是我不答过你了吗？嗯，周六的时候。

因为我有一部分问题是啊。喂喂喂，怎么又卡了，你这个麦是有问题啊，喂。我听不见你说话呀。小蜜蜂。小蜜蜂人呢怎么掉了？先下一个这个欧文。😔，嗯你跟那个那个那个管管管理员协协调一下，重新给你排一下麦。

还怎么样？好吧，那个ONonus。能听到我说能听见我说话吗？听我说话？哦，我不知道怎么这个词怎么读啊。on什么意思啊？什么呃没听清。哦，人鱼啊啊，你好。呃。看了我看了你的一年8个月。你是用的是音箱吗？

我用的。为什么有回音呢？还是说谁这麦有问题啊？😔，我听见我自己声音了。声音可以吗？你声音可以，行，可以吧。然后我再要补充一下，就是。我男朋友她现在她是。音乐。12月的时候就是辞职了嘛。

然后这段时间就一直是在表。待业状态。嗯，然后我原来也想。现在。我不想结婚的话，可能。他会去外地工作吗？应该比。也会有。在外地的。他也跟我说就是没个。嗯。目前的话之前也会有深圳啊这些。

这是外地的单位长还在。下来还是。你啊，你们上海。你们两个都是外地人吗？对。福建。那。你们两个是你都是28吗？就我我89年的，然后他是了884年。该那他。mm。25。其实两个外地人在上海想结婚。

也要面对很多问题吧。其实包括这个经济上的问题。这个还是蛮现实的。他他房子也买了。房子已经买了。房都已经卖了。然后贷款的话，其实他还贷也没有什。没有什么压力，也说精济上没有太大问题。其实。对。

其实就算如果我们俩结婚之后，我家再存款买一套。No。哎。土豪啊。嗯，那你觉得你们两个之间那卡在哪个地方了？刚才我也提到了我们这6个6个层次，你觉得卡哪个地方了？4点吧，就是你说就是如果他是你。嗯嗯。

比如呢。不想结婚，可是。去年我们在。好了，大概。也提到这个问题，他说一年。时间太短了，了解也不够，可能要差多两年的时间。那个时候他事业就还其实还挺顺的。嗯。就他。望他认识我的。还是年轻差不多。Oh。

 thank you。吃饭的呀。然后呢，现在一年一般吧100。00万哦，那还可以。那个公司老板其实还是理业方面的。医院方面不错。Mm。就现在就。朋友。去找一下合。他就说那个时候是说两年。

他说你看我也没有想到我工作，那个时候都很顺风顺水啊啊，也没有想到现在。哦哦哦，那我大概白。嗯，你们一起生活了吗？还没有吧。我现在设个保。一般到。m。嗯，是我觉得他的担忧是这样啊。你像他这种他他这个年龄。

呃，再加上他说上海有贷款买房子，其实他的经营压力是蛮蛮大的。他有很大一部分的经历要，作为男人，他要放在这个上面，在事业上面。他的担忧会非常多。就包括你和他的感情。嗯。毕竟。也不是说那种校园里出来的啊。

认识很多年了，也只是一年而已。他不可能对你做到百分之百的信任。百分之百有安全感。呃，他也会担忧。如果他的经济条件发生变化。呃，他你们两个之间关系会不会稳稳固？所以从他的角度而言。可能在当前这个接骨眼上。

把主要的精力放在事业上。保保持自己的价值。不断上升。才是对他而言最安全的方式。所以即便你想推进。和他的关系。哎，这个回声好讨厌。嗯，也要等到他这个事业相对。稳定一点。嗯，或者说你向他表达一下。嗯。

你在对在他这个事业问题为什么问题上。能给他一种在精神上表达知识。比如说他真的去深圳了，那我也跟你去。对我表达过，而且就我找我现在就是在地产公司吗，我现在这个地产公司，我还特意找的是就是全国各地都有。

全国都有盘的，是吧？对对。呃，这个表达挺好的啊。呃，但是呢。我这么说了，他还是说这个。瞻前顾后。我可能会。前面是不会有问题？就是前面那几个阶段。你还。不是他最理想应要的一个对象啊。会不会有这种情况。

我就肯定肯定不可能是最理想的嘛。我但是我我觉得我男朋友他这个人本身就。也有他他有些就有些那种完美主义者的感觉。就比如说他我觉得就像他对待我们俩的关系嘛，就好像嗯好像他说的顺其自然。

就是说他在一边好像就是看着我，好像一个人看着你慢慢玩嗯。看着我一个人在台上表演，然后我哪里出错，就哪里让他觉得不舒服啊什么的。他从来都不会说。就你完全从他的表情。包括语言上你都感觉不出来。

比如说我哪里让他觉得不。都没有。然后呢，得这证明你们两个的关系还是包括亲密。啊，他并没有把这他的心。是谁的麦的问题吗？放在。这段感情当中。他把自己还是在架着，没有放下。嗯。我觉得。

你还是需要在这个吸引力上。下些功夫。然后。不要再急着说推进了。不不行的话。😔，稍微拉扯一下。把这个节奏放松，放向下距离，看它会有什么反应。可是我觉得就他本身这个人就。很完美主义者。

就像比如说他们家里做个。就为他们家这个装修，他们装修公司的那个设计师都已经辞职了两个了。然后呃什么商品宅铺的那个设计师也被他弄的辞职了。然后就是因为他反复投诉了，总是觉得别人做的让他。然后他对于我的话。

他也会说就是我可能让他不满意的点是一些比较小的问题。他自己也这么说。嗯。所以如果结婚之后小的问题，什么量变会引起质变。确实了解会一直你婚之变。但是。如果没有你，他的生活更好吗？他他行。

要确想要确定这是这个这个问题。其实婚姻就是这样，没有人是完美的，但只要确定你娶的这个人。他让你生活变得更好。哎，是你想要的样子。就可以了。所以呢。嗯。在吸引力这方面，我觉得你可以适当对它进行一拉扯。呃。

就不要说逼他怎么怎么怎么样。那因为他说的这个东西，说这个东西。呃，他对你提出那些语言，让我感觉。他是有一种想撤出的想法。只不过是处于。呃。某种不忍吧。所谓的。😔，欺骗自欺欺人的责任心。啊。

你像他说的这种话是，让你留意之下身边的游质呢比他更好的，不要真上浪费时间。这是一种。很幼稚的托词。H。Yeah。还归格而地，归格而言，我还觉得还是心理这方面出现一些问题。既然他这么说。嗯。

我建议你稍微拉扯一下。拉扯一下，稍微拉扯一下你们之间距离。让他好好想想。可他他自己也说就是。因为他自己他也知道他脾气挺古怪嘛。他说如果如果我们俩分手的话，他。他也不知道后面能不能找到我这样行。

这个这个这个。这也就挺我不我听听而已吧。啊，我不做评价。因我也无法判断真伪，因为这是一个都是很常见的套路。并不并不是很高级。嗯。我觉得你要做的就是说在心理方面，一个是。嗯做一些提升。做一些改变。

然后稍微拉稍微把你之间的距离。拉大一点。让他当他有危机感危机感的时候，他可能才会想起才会慢慢下想想起来。哎，当他即将失去的时候，他才会能知道。他曾经得到的是多么宝贵的东西。好吧。下一位是张伟伟啊。

像谁是那个小小啊小蜜蜂是吧？嗯，老小蜜蜂说话嗯，老师能听到我说话吗？呃，我能听到我能听到，等会儿啊这个。等我找一下你的资料。Yeah。Yeah。小蜜蜂咱们啊上次他说上次我上会者给你答疑过。

你要补充什么问题？对我要补充一个问题，就是周六的时候，你不是给我答疑嘛？老师，然后周日对对，周日的时候，然后是我发现，因为我们现在是只有QQ没有删除嘛，周日的时候，我发现他来我的QQ空间了。

然后周日跟周一就是他连续两天来就是访问，我我能看到这个记录嘛，我想这应该是一个好的现象嘛，老师对不对？之前，因为一个月他他都没有就是没有任何关注吧，没有任何记录，然后我也没有理他。

然后我现在是一直在做朋友圈展示，然后周六的时候你不是让我让我就是呃说让等一段时间之后，然后通过一个共同的朋友，然后来做这件事情嘛，然后这个我想问一下这个这个时间的话是你觉得多长时间比较合适，再呃是这样。

啊，他他在你他最近在你朋友圈上展示很就是访问的比较频繁，是吧？呃，就从周日开始吧，周日跟周一就是这两天之前是一直都没有没有任何访问记录嘛。然后他访问我我肯定能看得到嘛。然后就是周日跟周一，一次是中午。

一次是晚上，然后我都看到了。啊而且而且还有一个老师，就是我们之前的话，他一直用的一个是一个英文名字的一个朋友圈的一个就是网名嘛，他一直也没有改过。就是昨天的时候，我发现他把他自己的朋友。

就是微信微信的名字改成什么落空宿罪这种。这样你在你的朋友圈啊，如果他现在看的话，你在朋友圈在做一个新的展示，叫发什么呢？发一个呃，就属于关键你对于感情的一些感悟。啊，就是我单身是吧，我想要真情。

我想以前就是说就差说我想我想他了，明白这意思吗？博取他的同情。就是最好能引导他当你发发表这种感觉，这种说言论的时候，能让他以一种心疼你的方式。如果他在这种方式回应你，那是最好的。呃，老师，你的意思是嗯。

让我发一个就是嗯比较怀念以前感情的。对，反正感一个是。不要说那么直观，反正就那么意思啊，怀念以前感感情，然后说呃。😊，去就是说什么让让他看一种感觉，让他看到了想以一种呃老朋友也好，还是旧情人也好好。

想他让他一种关心你疼爱的方式里来找你，来跟你沟通，来安慰你。发个一个这种。发发你个我我我发一个我我不知道怎么发这个东西，我不太明白老师这个意思的，嗯我怕表达错了，反而那怎么说呢？就是嗯。嗯。

你和他之间的这个就是什么？你和他之间，你他之前有一些幸福的。画画画面的吧。就你们都最最喜欢的一种一种感觉。嗯。我觉得我们两个的话就是嗯。对吃的比较感兴趣，我们两个都是比较有吃货属性的。老老老是一块去。

我给你举个例子吧，我给你举一个例子啊，我之前的一个学一个学学一个学学员是那个是锻炼很那是锻炼很长时间了。呃，但两个人都没法联系，然后我让他是他怎么让他说我让他去看对方的男方的这个微微博嘛。

男方写了一个说了自己很孤单。孤单。然后我说让我然后我让女方发了一个什么自己朋友圈，我就说呃。更高级的让他发一个一个朋友圈之后，更高级的哲人。独处着。不是因为向往孤独，而是因为他的身边没有他的同类。嗯。

就是说哎然后通过发过这种方式，这是说什么呢？就是说哎以一种更更高级的方式来回应，其实对对方有回应的说候，其实我现在也很孤单，我希望我希望能懂得我的人来找我。然后马上当他这个前男友看到之后。

就跟他主动去联系他。嗯，要的是这种感觉哦，我明白你的意思，老师你问我这暗示他是吧？对暗示他暗示他，就让他看起来这件事他很有共鸣。很有共鸣，要很有共鸣。因为你们之间每个人的这个相处模式是不一样的。

你们两个之间有过什么这种共同幸福的生活不一样。比如说你的话实着说，今天当我走哪的时候。突然觉得。自己吃这个东西时候怎么两两，就这是啊就是没有什么意思。那之前因为更重要的，有的时候。

有有的时候这个重要的不是说吃什么，而是跟谁和谁来起是来跟谁一起。这对跟谁一种生活，就类似于这种。啊，或者更也会让他看到明白，让他看到就觉得就想问一下，哎，你最近怎么样啊，是不哎或者说你。好吗？过得好吗？

😔，他可能现在就需要，因为我现在不好判断他为什么看你。但如果他确实现在心里想着你的话，可能他需要这么样一个信号让他来主动联联系你。只要他在你的里面，真的在你朋友圈里，他他他那个空间里看了，他留言了。

那么下一步你们就可以见见面了。不是我我判断是什么嘛，老师呃，因为是我们正常以前我们两个谈两年多了嘛，以前我们正常两个人闹分手一般不会超过一周，就是不是我联系他，就是他联系我。嗯，我也是他的初恋嘛。

这一次你看这一次我们断联就一个多月了，我都没有联系他。嗯，可能之前我觉得给他没有太多的舒适感。但是我觉得随着时间的推移，就这一个月，他慢慢的他应该是就是我们我们两个会回想起你的好人。对对对。

我们两个吵架的内容，我觉得慢慢慢，但我还是建议你发一个。啊，发一个，如果他能回最好了，不过了。是吧连中间人都少了，那明白的意思，我明白你的意思。但是老师呃他会不会有冲突呀？

你看我之前一直展示冲突啊嗯嗯你今着展示是就是。你展示的是你过得很好嗯嗯我没有你也可以过得很好，但是不代表我一点都不想你。哦哦，我明白了，老师明白了，明白这个意思了。嗯，就是我我要引起给他那个互动的点。

让他感觉我现在还是在想着他，或者说对他还没有忘记。就是说如果你愿意，就是如果他愿意努力，愿意表达他的态度。你是可以接可以接受他的，就是你可我允许你跪着进来是吧？向我认错，我不会把你拒在门外。

就是这种感觉。两个人需要一个台阶，这个台阶不能过大，也不能过小。我觉得刚才任我这种方式相对来说比较好一些。嗯嗯，那那可以，然后那个那就是就是那个问题，就是我们通过共同朋友这个事暂时先不要做。

我就先发一个这样的朋友圈，先发这个如果如果过了过更好，如果他能那证明他这个态度还是很主动的。如果这事是没过的话，就是在等一段时间试试好吧嗯嗯还有老师我们我们两个的话，因为之前是同事嘛。

很多共同的同事都知道我们两个的事情，然后现在的话就是知知道你们两个离了吗？不知道很多人都不知道所有人都不知道不提这事啊，你为啥告诉别人离，不告诉了我不告扩大我知道我知道我我知道扩大不好。

但是好多人都会问我，那，你们俩不是要结婚吗？什么时候结婚了，我现在不是再改变提升嘛，然后我现在也化妆，然后穿衣服也瘦了，一个月瘦了大概8斤嘛，然后大家都问我那你打扮的这么这个这段时间就特别女生。

是不是准备结婚了，我就不知道怎么去说。就是比较尴尬，哎呀，不一笑而之。嗯，那你说你你其实简单，你说女人女人总是有秘密的女人才是更更美的。你猜呀。😊，你内心里当你内心里对这件事就是你有准备。

你不是很借力的话，表现自然一点，谁没事，现八卦这东西都是能有的听听就没得听，他该回去干什么，还干什么。嗯，那好，不用那那那我那我大概知道了，我现在就是发一个这样的朋友圈，然后看他下一步的动作。

然后是对对对，如果他如果他他他愿意对他愿意那什么，那就是吧？那该联系联系嘛，对吧？大家既然事情你既然还想跟他在一起，就不要把事情闹得过大是吧？不要把人咱们既然不但第一咱不跪舔。那第二呢。

这个矛盾尽量不扩大化就不扩大化，嗯，嗯，那个还有老师就是如果如果。😊，对最后一个咱们尽量咱们尽量短一点，真的后边还有很多学员，你快快快说课这最后一个问题。最后一个问题就是呃如果就是他要是联系我了。

我我我我以一个什么样的态度，就像之前有老师，我听课的时候，老师说呃，如果他要联系你了，给你打电话，第一个电话先不要接，我者他给你发微信了，先不要回是吧？我是不是应该可以没有问题啊。😊。

但是如果打电话的话，我建议你还是。要不然你等他挂了之后，你再给他打回去。啊，打回去。比如说他们电话你可以不接，但是可以过段时间再给他打回去。没有什么问题嗯，打回去我就问他干啥了是吧？嗯，对对。

如果QQ留言的话，你该回回。好的，嗯，那我改回回，但是你也不要太就是你不要。不要过于生硬你的语气就是不要当他想你要引导他来向你认错。你记住你的目的是这样啊嗯啊你引导认错，闹得也挺大的。

你就经常当时我引导你认错，你不要说是来来了给人拒拒之门外，我本来我下了挺大勇气来想认个错，低个头的，结果一进来看这个熊样，算了吧，何苦呢？明白这意思吗？嗯，明白好嗯嗯那行嗯好的，那我没有问题，我下麦了。

老师，谢谢。好的，嗯拜拜。😊，张伟伟张伟伟。老师你好张老师你好你好你好，嗯，老师呃，我我今天喉咙不舒服，我的问题写在那上面，你看到了吗？你声音小，你说说话稍微轻一点，我可以听得到啊。

你说话输就是呼气稍微轻一点，你让你的嗓子会舒服一些，我能听得到的，麦离近一点就可以你的问题我看了呃。他这个嗯。😔，我问他会你现在的问题是。你现在问题是什么？是该联系还是该断联是吧？嗯，一个是这方面的。

再一个的话就是说我我不是特别忙的时候，我可以抽出一点时间来。我想过去，就是因为我们才毕竟才见过一面嘛，所以说我想就是说。他现在是那个学校老师的一个一个在编的身份，现在是开学期间，又是开学初期。

所以不方便。我我在想也也是肯定是不方便出来的。那么我就是说我想借这个时间就是去了解一下这个人。嗯，要不要做这样？首先呃第一个啊，首先第一个从你之前的一个经历来说。嗯。

我觉得他第一个他对你并并不是那么情深啊，这也不是那么的态度端端态度端端正，恕恕恕我直言啊。这。未必说是一定是missrright，我说的比较婉约，你白明白什么意思，我知道嗯呃，明白什么意思。

所以呢你说去多了解他，我觉得这件事很有必要嗯嗯啊很有必要。如果你能通过朋友或其他方式知道他的一些事情的话，当然最好啊，然后现在的话嗯。😊，现在有一个很尴尬的事情，因为他已经第明确的提出了。

就是他的要求呢需要跟你的要求不一样。如果你过于主动的去接触他，就某种意义讲，相对把自己就放在一个低价值的位置。低价值的位置上。明白我意思，就是我就就说不好听话，我我说的不要那个，你还是自己扑上来啊。

有这种感觉。老师，你是不是看错看错那个没有吧，没看错吧，没看错张伟伟吧？不是不是。你是张伟伟吗？不是啊。等会儿吧。哦，sorry，我可能看错了。呃，不好意思不好意思。我看错了。😊，这个我可以。

因为后面那个我看那个麦序看错了嗯。呃，所以啊这个。妙光飞舞是吧？嗯，你这个资料给太少了，你现在你们是记录多长时间？😊，呃，我们就是微信里面聊，从过年到现在。归处到现在。但但是你怀疑他是什么时候。

他是教艺术的吗？哦，对。哎呀。あ。这个还是真是有点那啥。嗯。这个东西。我觉得这个还风险挺大的呢。嗯。一定要去朋友去找他相处几天，可以可以可可以可以，没有问题呃。但是最好是你能不能让他来看你呢？呃。

目前不能，就是刚才我老老师我跟你说的，他是学校的在编的老师，现在是刚开学的阶段，刚开学，对肯定是出不来的。你是做什么工作的？我是教钢琴的，我比较自由，我只有周末有课。都是都是做艺术的诶。

你是不是厦门的那个对。想起来了，这不上次问过吗？😔，你已经觉你上次不是说没想好吗？😡，啊，喂，薛鹏威，你不是你不你不是没没没想好吗？就是你们两个不是通过培训认识的吗？是那个吗？嗯，对，是你吧，是吧？嗯。

你你之前不是没想好吗？😊，所以我才觉得应该要要了解这个人呢。呃。了解这个人，哎呀，女因为刚开始接触嘛，女的大老远跑过去。呃，挺尴尬的啊挺尴尬的。Mm。呃，但是也不是不可以，你当你就想好一个什么样的理。

什么样的理由。他是在哪个地方？昆明。昆明。嗯。你平常有什么什么作曲啊，或者什么到昆明有什么什么工作上的需求吗？没有。没有。😊，持有休假的需求是吧？嗯，对。😊，那你我就觉得你可以是以朋友身份，你可以。

去吧，去看看他可以可以可以，就是说休找个周末周日，就是我想去昆明休个假旅游，你有时间我们见我们见一面也可以接待一下啊，这个是可以的。但是啊但是你你呢。去的时候给他带点带点礼物。

带点东西在经济上就是说不要让他花什么钱哦，明白我意思啊，明白我意思呃，明白我意思。通过这种礼貌。通过这种礼貌把你们之间的距离。拉开一些。哦。嗯，因为当一个女人不需要让男人给她花钱的时候。

这男人如果聪明一点就知道啊，我们两个还没没有那么熟嗯。嗯，但是这个但然这种又不是很伤的，很伤，这种做法还不是很伤和伤伤和气。啊。嗯，关键现在是就是说也不是说假期的时间，我突然就是这样子跑过去。

好像也真的是有点尴尬。其实我也不怎么想去。所以说你这个东西呢，哎呀，这东西是可以聊的嘛？你们你可以聊，可以聊天的时候可以聊啊，对不对？昆明嘛，是不是昆明哪哪个季节最好看呢，是吧？

他可能说春季春城嘛啊是你哪地方好玩呢，是不是啊？啊，哪哪哪哪哪，如果他想泡你的话，他就会给你描绘一个非常美丽的画画面。然后如果这时候你表示说你很向往的话，正常。会泡妞的男人都会邀邀会邀请你来看看。

至于当不当真，就是你自由。他有邀请过我好多次了，包括他有视频给我看他们他的工作室那个地方那个街景。是的呀嗯。但是而且是而且我记得我也大概记得你的这个整个的这个年龄资料什么的。嗯，如果哎。

简单去就当一次美丽的邂逅。是吧去看一看。溜达溜达。是吧再注意点，保护好自己的安全就行。不用想特别多不要想特别多，就保注意好，保护你的安全，不要对它保留需需求感，不要轻易的就是让人家得手。呃。

多就是两个人去哎，反正就是多点幸福的回忆，也也不是什么坏事儿，去看一看，你不看怎么知道呢？嗯，但是我我要怎么样说啊，因为最近因为我我拒绝过太多次了，所以就就是一直岔开话题。然后他最近也不怎么理我嗯。

最近又不怎么理你了，那就不太好办了。😊，唉，最近不怎么理你了，那你让我怎么说呀？😔，嗯。找一个话题吧找一个话题。因为之前我想说你肯定说。你插个话题也好，怎么样也好，都一个借口，可能说你比较忙。

怎么怎么样。那就可以说你就可以可以问他嘛，就问他一些找个机会就聊个话题。比如说聊个旅游旅游和话题，从旅游的话题，你可以聊到你最近想想休假太累了。那如果他对你还是有那点意思。

他就会邀邀邀请你去昆明怎么怎么样的对吧嗯？嗯嗯，那就可以了。嗯，那如果要是他那个没有没有明确的表示说那个要让我去，那可能就是他他那边可能有有在交往的人了，我就不用去一一个是有交往的人了。

再一个可能对你暂暂时这个情绪，我们讲这个情感浓度就没有那么高了。你就暂时先放一放哦，如果就不要再过去了，情感浓度没有那么高的时候，是不是我就不用理他了，也就就这样子就不好了。呃，可以冷处理。

等你可以冷处理再展展再展示展示。等他这个因为我之前好像我知道是你好像你对人家有点太冷了，是吧？嗯，对，老老师，我没麦了。明白了，我可明白，可以给你加几秒钟。没事的，这个这个好像呃。呃。

因为我记得你之前就是对人家就是对人人家这个比较冷吧，把人家这个情感上深三角都错错过的。在这个年龄，尤其还是。无论是他出于哪种想法，是想跟你异地嘛？嗯异地两个人。想长久相往，本京生就是一个阻力很大的事情。

如果你没有在刚开始给人一些比较好的回应，人家撤出投资，不不继续玩了也是很正常的现象啊。所以你这个情况，如果他这段时间不在。对你就是不再在你身上多投入精力了，你只能等着就是说找个机会。

过段时间就通过这种话题，语言上的聊语言上的撩拨，再重新对它产生一点吸引，就只能这样了。啊，但是肯定不是说你。在自己主动过过去，那不行。喂，能还还能听到吗？这不说话了啊。😔，是我的麦问题吗？😔，哦，行了。

没。能听到我说话吗？嗯，我能听到说话听到说话嗯。嗯，好的，你的我你的这个资料我看过。て。他。看看。嗯。你们现在说就是异地这个问题是吧？对，而且异地的而且异地的问题好像反正你是哪的，面你是哪的？啊。

我在三四线城市。三四线城市就去北京类似于培训是吧？嗯就是培训暂时的暂时的工作就努有点想努力过去，然后没成功，就这样的没成功。对，然后估计再过去就很困难了，就是反正不是再跟我。你这个还是挺难的挺难的。

我说心里话，因为某种意见，你毕竟你们来说呃，不像说是两个人确立关系了，或者说感情浓度非常高。因为正常来说。

我正常我们在处理到这种很客观的问题的时候都是放到产生吸引之后因为就是好就好像我们这个去买房子什干什么事，买什么东西，我不能上来，就是把你这个东西有什么买这东西有什么代代价是吧。

又得又税又什么什么都跟人说，肯定要我要先讲这东西都那好，肯定要先让你体验到这东西使用价价值是什么。所以说正常两个人呢在肯定是先吸引吸引到差不多了。

都觉得对方面对方值得付出一定东西的时候才会想要这咱们这个是不还有一个异地的问题还没处理啊。😊，对吧啊，其实是这个不是把他的微信给删了一下吗？删完可以加回来了，加回来以后嗯。😊，他加回来的，他又问我。

因为我没有跟他肯定的说我回不回去。我我还说我说可能我也不知道，我说我回来想一想，我说也不知道被，我说我觉得自己也没那么优秀，估去过话有天性，然后他就说我他说你不够自信，他这么说我，然后他还问我。

他说你你删我的微信，是不是因为就是我每你我每次没给你秒回什么的，回复不是很。我说没有，我说我没有在意这个。但是从那以后就是我每次跟他发微信的话，他就回复的特别快。嗯，现在是这样啊嗯。

现在关键问题就是就是异地的问题。如果我要回去的。很很难处理很难处理。你是在医院工作吗？对。本科在北京应该很难。是吧。嗯，我我就说我要找去那边，就是说就是说我去那边，就是现在我的工作还是比较可以的。

是在体制内的。就是说我要是我要是到北京的话，只能就离开体制了，但是找一个稳定的工作也可以能找家里能把我找着，但是可能就没有现在这么好。我现在想去，就是前段时间我去的那个北京，就是体制类调动。

是这样的嗯嗯。就是医疗机构这种的。嗯，想调动，但是现在很难。对。坦率的说啊，这个可能还真是不是太合适。嗯，因为30岁和30你们两个的问题就是两个人还没相互吸引的时候。

就面对了一个需要很大代价才能解决的一个问题。嗯啊，30岁。3、而且他这个年龄35岁。也不也。我们俩都是异。都是礼异是吧？那嗯而且我们俩认识的时候互相不知道，互相都以为是单身。然后他向我表白的时候。

他就跟我说了，就把他的实际情况跟我说了一下。然后我也告诉他我的情况，但是我跟他说完以后，他是不介意的。嗯，好，你们现在你们现在的在联系当中的聊天的氛围怎么样？嗯，就是不。反正他他不怎么主动他不怎么主动。

因为之前他老主动给我打电话，就是喜欢撒娇呀干嘛的，我就觉得我我就觉得他不尊重我干嘛的，我就制止他这种行为。因为就是因为这样，我就把他的微信删了。完了后来以后撒娇撒娇什么意思？他半夜给我打电话撒娇。

就这种的，他一般睡的很晚，他工作很忙的。然后他给我打电话就在那边撒娇，就不说具体的事情就在那边。反正就是就不是说很一些很就是平时的事儿，很实际的事儿，就在那边语言呀或者什么就这样的。😊，哈哈哈。嗯。嗯。

我应该怎么说呢？你现在这个。两个人，你说你们两个人年龄年龄都不小了，嗯，然后还是异地。如果。在这个意义的过程当中，你们不能相互给对方提供舒适感的话，哪来的动力，两个人奔往一块笨呢？那是不是我我错了。

就是说他给我打电话倒不是说你错了，再不说但是你有错你有错，我的意思你的错在于哪，而不是你需要引导他的方式就你引导他正确的方式来宣泄他的需求和感情，他给我打电话的时候。

我就那个我止了他怎以他经常给话天你我给你打电话得不到我想要的时候，为什么要给你打然后来后来再不给我不给我打，然后发微信也比较少。现在就是我给他发微信，我只要给他发微信。

他都秒回虽然他工作忙秒回以还有一个特点就是回完以后必须我说最后一句话，我如果不说最后一句话，他过个半个小时，他他再给我发表情，就这样的其实他。种种的迹象表明，他对你目前还是挺伤心的。🤧嗯。

或者说他还是你对他有还是比较有吸引力的。有一个细节啊，老师就是2月14号的时候，就是我那个朋友组织聚会是嗯他是那个我那个朋友的老公的朋友。我是这个女方这边的朋友，我那个朋友。

他是我因为我跟那个朋友认识只有半年。我那个女朋友，他是本来是撮合这个男生和另外一个她的大学四年的同学在一起的。而且当时事事先跟他们两个也有交代，就说是让你们俩认识一识认识一下。

而且我那个朋友介绍的那个女生是从外边可以看到的，所有的条件都比我好。可是到后来这个男生加了我微信，然后跟我聊，一直在跟我聊。而且从这个男生我没有直就刚开始我和那个男生聊的时候。

他跟那个女的聊聊聊那个女的也加也聊的，但是聊的可能不太好，然后而且好像我就听我刚开始和因为他刚开始加我微信的时候，我以为他加错了，我心想这不是要要介绍他和另外一个女？我就想没有我什么事。

所以刚开始他跟我加我微信，跟我聊的时候，我们俩聊的，我只把他当一个朋友那么聊，他刚开跟我聊的时候，我也没有跟我的这个这边这个朋友说，我也当就是他我没想那么多，所以刚开始我比较放松。

可能我们俩聊的也比较开心，但是后来我听他反馈的，我到现在也没有跟我那个朋友，就是介绍我们认识那个朋友说我们俩的情况，但是我听这个男生反馈的情况是，他可能是跟那个跟我那个好朋友。

因为他跟我那个好朋友的老公是哥们跟那个他哥们说过了，他可能对我的印象要好一点，想跟我。😊，发展但是被他们说了，因为他们他们比较现实嘛，他们可能就觉得论各方面条件都是另外那个女孩子比我好。

因为那个女孩子是北京本地的。而且不管是从我自己感觉到的哈，什么真才长相呀什么好了好了，这些咱们这个题先别说啊，我明白我明白了我明白了啊。第一个问题，他的你这个人经济没什么问题吧。这个难的他经济现在可以。

因为他现在他他主要是那样，他跟我说的是那样的，他说他就想找一个比较稳定一点的，因为他现在是体制内，他是带薪苦博，完了以后，他还在外边公司里面上班。比如说两三个，他因为他在的发展可能不是特别好。

他就就下一步他可能想想辞职，然后自己再出来干，他就说他想找一个稳定一点的所以说可能我就在如果我还在的单位就我那句话，我还那句话就是。😊，这个是一方面吧，就是。这个男人当你已经告诉他这种情况了。

就这种情况了，你可能没办法了，他还依然跟你联系，就证明他有在做权衡。嗯，那万一他是在等我过去呢。等你等不等你过去这件事呢，是这样，你是否过不过去，取决于你们俩将来相处的怎么样嗯。对。

就是因为这个不耽误你们相处，明白我意思吗？啊，处的好了，那该过去是得过是得过去啊，对不对？因为从两个人就是这种最大的利益最大化讲，肯定你过去更符合两个让三真结婚了。

肯定是你过去对两个人这个共同利最我的我过去了，我的条件就没那么好了。所以说所以说你过不过去，取决于你们俩相处怎么样。嗯，他是否对你好，他是否他表现出来的东西是否足够你去冒这样的风险。明白吗嗯。

哎呀这个东西就是。有些问题不是现在要谈的。你们现在谈的问题太早。那凭什么我要对你付出那么大呀，对不对？对。事情是做，主要是我们俩认识的时间也太短了。对呀对啊，就是你们还是说。😊，不要先不要担忧那个问题。

你这个年龄嘛该相处相处。是吧。嗯，还而且还是毅力说不好听的话，我跟你学说，不耽误你再认识，在你在本地在多认识几个。看着呗。你只是说你你们两两你再相处一下，你们两个用心点，别犯什么错误。

相互之间多提供点一些良好的情绪价值，对吧？如果他的经济没有什么太大问没有太大问题的话，即便你这个工作层稍微差一点，也应该无无偿代啊无偿大。因为当他因为他现在就是他可能觉得跟你即便你条件很差。

但是就是不很sorry不是很差，比那个差一点。但是他可能觉得在你身上得到更多的这种情绪舒适感，他更看重这个我是第很我我自己是这么觉得，所以刚才始他情绪价值更重情绪价值非常重要。

因为他可能就是跟我在一起要舒他舒服一些。对，因为说实话。你有8套房有什么用，我能住住几套。如果我是一个很独立有事业心的男人女人。你有几套房子有关系吗？反正你来也得住我的房子。对吧生个孩子也是无法养。

我也不知道你养。这些东西当人当他经济有一定基础的时候，他有可能会更在意你为他提供这种生活上的舒，这种情绪上的舒舒这种舒适感。你们两个之间的相处，你们两个之间未来的生活是不是他想要的那个方式？

他会更在意这些。那我现在要怎么跟他现在。相处的话，该怎么相处怎么相相相处啊。刚前面我也说了嘛，异地千万不要吵，异地千万不要吵吵个架，对吧？他也跟你表白了，也也也也跟你怎么样，那你就是他跟你聊天的时候。

该关心关心该怎么怎么样，我也不跟你确离，他现在都不怎么主动跟我聊天。那不是你那不是你弄的吗？我现在也不知道怎么流转，但是我我今现在都是我主动给他发。我不发他就不不理我，我一发他发他回的很快。

那你这个东西一时半会儿很难扭很难扭扭转，你扭转不是自己打自己脸吗？慢慢来吧，而且你像昨昨天晚上我就好早跟他发一个，我说我说我要睡觉了，他问他说这么早，然后我发个表情，他还问你你干嘛？就聊你就要注意的。

就是在就是聊的时候呢，因为你还都是。😊，属于情感上升期啊，聊的时候呢多聊话题，不妨聊的稍微有内容一些。他他现在不怎么跟我聊，我感觉他现在就是不想不想跟我断掉联系，但是也不跟我聊那么多。

他以前跟我聊天的时候就聊很多，比如就分享自己的生活呀干嘛的。现在他不玩，然后我们俩聊天，他大部分都是一些无关痛痒的话，或者发一些表情啊，听我。听我说你听我说啊，所以这种聊天可以没有啊。

你可以不聊这个东西啊。嗯，既然现在说是他不怎连了，就是你偶尔。偶尔跟他挑起这么一个话题，一个可以引起他兴趣，引起你们两个人共鸣的话题。他聊完这个话题以后会对你这种产生好感，对你产生向往。OK了。

日常关系就偶尔关心一下，可以不用天天问，不用什么找早请爱晚们就那都不用，都不用啊，就把这个话题第一个要有内容，然后他聊完以后确实对你有一个很好好感，对你产生向往。那有这种东西在就是说哎。

然后你也不用天天的去找去找去找他，他对你有好感，那他也你们两个还之间还暧昧，那1。1点的如果就是说他这种好感不断积累的时候，他对你虚求感越来越强越强烈。那他也会有危机感。对吧这种舒适感别人给别人给不了。

那他就总会想会会会想你，他会想办法解解决这个情况。嗯，对不对？所以说就是在这个情况，在当前时时间内就是把聊天先聊好啊，把聊天先聊好，然后呢这个找时间呢见见面。就春暖花花春暖春暖花开了是吧？

该溜的就留得去找地方去溜达溜达。好，还是一句话，有的时候那就问题，你们现在想的东西他有的是没法想。这么大的代价就是你。谁没见到鱼饵，谁愿意上钩呢？是不是你们连鱼饵都没有啊？好吧。嗯。

但是但但是我还要加一句啊，这个异地你这种情况困难度会很大，这是没有办法的。🤧你既然想的话，那就要自己去努力。嗯，好吧，的好，小丸子是下一个是小丸子吧，这个还是有点乱。下一个是谁？啊，张伟伟吗？哦。

Don。听到我说话了吗？喂。喂，你好，呃，喂，张伟伟，刚才我张伟伟，刚才我还把那个跟那个看你的问题，跟那个学说了一下啊，对我听到的。听到了是吧嗯。你现在的现在的话嗯。你的困惑是什么？

是想联系还是先断联是吧？呃，是这样的，因为那天他说呃分开嘛，然后后来就是分开了，到现在呃，有两天了，我们没有联系。然后现在我就开了一个一对一的课程嘛，然后一对一的课程是什么情况的呢？他告诉我的。

他是这个月底呃，领导就把他安排到那个我们这边的另一个乡镇，大概是。呃，60公里吧，它是一般的是班车，早上过去上班，晚上回来。嗯，然后的话就是说下个月的话，就是4月开4月份就是一个月都会在别的地方培训。

可能就是那种封闭式的培训吧，可能就是说也没办法联系。所以就是说我我就在想这个一对一的课程是现在开呢，还是等他封闭式培训结构开。我建议你还是等它结束再开吧。完了等他结，等它结结等他结束再开。

但你现在要做的话，就是这一个月可以断炼。或者说部分断断断联，不要主动联系他。呃，我现在。呃，不要主动联系他他对你的证明整个的就是说他现在已经把你放在一个低价值定位了。嗯，对的。

因为一开始接触的时候还蛮好的。然后后来接触了之后可能也是因为我年龄比较大了嘛，可能比较着急嘛，你比他大吗？我年龄跟他一样大，但是我家里比较着急，然后我个人因为我的性格是比较急躁的嘛。

然后可能我太过主动了，然后他反而觉我反而觉得他越来越那个了，但是嗯就是反正呃有的时候的话可能我也太黏了吧，其实我跟他根本就没什么相处，电话天天晚上打电话，然后打电话呢，他也会主动的跟我讲他在哪边。

然后他跟谁吃饭什么都会像报备一样的，然后工作他也会像你报备一样的，告诉你什么时候放哪边，什么时候放哪边。嗯，但是好像就是。反正就是他觉得可能就是也觉得不合适吧。嗯。呃，肯定是你推进的太推进的太快了。嗯。

对的，因为我发现我每次谈恋爱都会很着急，我就觉得好像做作业一样，现在的把这个事情解决了就行了。我感觉那不行，恋爱你必须要享受这个过程啊，享受这个过程。我们说讲，我一直讲恋爱有这个该有的这个流程嘛。

程程序吧，该有的都得有一步一步来啊，从吸引到建立关系。再说两个人生价值观可在这个相互融合，再去那个结婚，这个不能免，不能免，你现在的话呃你现在我建议你做的肯定是这个月这个正好一个月嘛？嗯。

做一个部分的锻部分的锻炼。然后你有一对一的老师，你让他帮你分析，你都哪有哪些缺缺陷，有些哪些提高的地方。等到你们等他等到他这个月他有时间了，可有可能会再想办法见你应该他会想见见你。

那见你的时候给他一个不一样的感感觉。因为因为他跟我这样说的，他说他觉得对不起我，然后说想给我补偿，然后我没有要任何补偿。然后他跟我说，说是这个月底假如说离开我们这边去大方学习的话，他会这。

他们一起出来吃饭，然后叫我请他去吃饭。然后我在想他叫我吃饭的时候，我也不知道我现在变得怎么样了，你说我应该去还是不该去呢？去啊为什么不去啊，是。然后你你要心态，你见他的时候自信一点。

因为他价值你越你越光显显示你越显示的光呃，就是说我们叫进退自如，光彩夺目，他才越会后悔当初没有接受。哦，没了嗯。但是他现在就是什么意思呢？他现在就是我也跟他说的，我也说开玩笑的，我说我妈把你拉黑。

反正都已经不处了的那我你有你微信干嘛呢？然后他就跟我说，你不要拉黑我，他说即使我们不相处了，我们还可以正常见面，然后还可以当朋友干了。嗯，是啊，我你还可以当当备胎啊。😀系。😊。

我估计我估计他就是这个意思，他觉得我价值比较低嘛，然后他可能就是觉得他想出去再看看是不比我更好呢。他就是是嗯对，所以你的心态又好了，就是你爱出去看看，到时候你要要不要。😊，要不要他是你自己决定的。

对不对？老娘要要不要你看老娘心情。这样的人就不能惯着。你要大度，就是你删了他和和为什么要删呢？删他证明你心虚，不不用删他，不搭理他就就完事了。你只要你不主动去量，不主动去表露需求感。嗯，就是留着他。

就是因为我太表露了需求感，然后每天打电话的时候，他都所以他就知道就是我说了一句，哪怕我就是说了一句，我开玩笑的，我说我今天看到领导的股票的，我说呃准备拍下来的。然后他因为他应该在炒股嘛。

然后他说你不要拍给我，我不要炒股我自己炒才不会那个亏不。然后听人家的都是亏的。然后我说谁说给你的，我只是把这个以后跟人家交流的时候做一个展资的，然后后来他也没说什么。😊，嗯。就是不要你需求感这方面呢。

你这个要好好注意一下。无论变将来是这个男的还是哪个男的。Mmm。不要过度的。暴暴露，一个是让人男的觉得呢。嗯，失去神秘感了，一下就觉得没没意思了，是吧？钓鱼嘛恋爱嘛。另外像钓鱼。

有时候这该有的过程他也得有这个过程也挺美好的。嗯，你好对说该有的过程咱得有，该没来眼去就没来眼去。那你说我们要是恋爱直接就是两个人上来就把孩把孩子生了，那有什么意思呢？

对不对啊即便只是即便即便知道对方面各方面都合适。咱这个没来眼去的过程该有还得有？啊，这个是一定要的。所以需求感呢不能过于的暴露，但也不是说让你完全不回应人家这个度要把握好。

就是因为可能跟我没怎么谈过恋爱有关系吧，我就是我就是什么人呢？我这个人性格就是呃比如说人家喜欢我，我看了一眼，我不合适，我不会带你面的任何机会都不如但是如果说我我看中的男的吧。

我我感觉我是有一种就是想拼命的抓住的感觉，越是急迫的心情吧，我感觉吧。然后越是想抓住。越想抓住你，就越要让自己强迫自己冷，强迫自己冷静。这样才能真正能抓住。当然我都知道这个非常难。

所有人面对自己心爱的人的时候都会失控，都会小心翼翼，都会想知道他每天在做什么，都会怕对方是有没有更好的选择，就突然不要不要自己了。但是越是这种患得患失的心态，往往得到的都是一个失败的感感情。啊。

真的是这样。嗯，他现在其实我就是。但小美女。还有什么问题吗？不是我现在的意思，你现在的意思就是让我现在加密就两个月跟他断联，先断联，先断炼，至少是不要主动去联，至少不要主动去联系他。

因为我我经常还看到他在朋友圈在发那个呃朋友圈，发那个就是说微信，就微信里朋友圈嘛，今天在发这个发那个。然后其实我真的有的时候我想拉。但是我又有点那种舍不得的感觉，所以我你到底还到底你想不想挽回。

我当然想挽回了啊，想挽回，你为什么拉黑他？如果你想挽回，也就是还就像我说的，你这这段时间呢，只要你毕业主动。不要太主动，到处续续有感，他愿意跟你聊聊天呢，你心情好就陪他聊聊，心情不好，就跟他说。

我今天累了，我想睡一会儿，我想我我要我要先睡了。不要把他当不要把他当做一个很特别的人。啊，包括法他等西很特很特别的人。那然后那我朋友圈发了，我也不发了，以后也不发。你朋友圈，你发你的呀。

该展示你的高价值，展现你的高价值。对吧感谢展展示你美好的一面。你。正能量提高的一面，该展示要要要要要该展示是要展示的。这个跟他也不完全是给他看，对吧？你身边还有其他异性啊，但但是我朋友圈我不是太会发的。

我感觉我发的东西不会他他学学这个要学发的东西都是在那个要那学那个朋友圈里有那个这个妖精的平台里有那个朋友圈的那个。发的那个技发的那个技技巧，将来也会应该有这样的课程。

你可以问一下那个教务人员和课程顾问什么的啊，他有是有这样的课课程的。这个必须要学你朋友圈啊嗯。朋友圈啊，还有什么像那个什么什么有的学员说不会用那个自拍APP不会用美颜，那就不行的。女孩子这东西都都得会。

我媳妇儿每天做个菜都得发那拿那个自己都P一下的发朋友圈。这东西跟年龄没关系，女孩子该会的必须得会。嗯，行了，那我先转点。嗯，好的。好的好的，谢谢老师啊。😊，哎，好的。呃，老师，我是丹丹一笑。

能听见我说话吗？等会儿啊。是哪个？呃，淡淡一笑淡淡一笑淡淡一笑。老师，你看见我的问题了吗？我这找呢我这找呢，我这。对。啊，淡淡一笑。呃，复联之后聊天无聊没话题是吧？呃，对，主要是我可能是不太会聊天。

然后他总是一问一答，总是他来问我来答，然后。可能没有什么内涵吧。嗯。复联之后被。你知道你男友平常爱聊爱聊些什么吗？我知道他喜欢足球，反正经常看足球赛，但是我对这个不不了解，我从来没有给他提过。

他从来没给我讲过。嗯嗯。除了除了这个呢。除了这个其他都是聊他工作上事情，聊他工作怎么不顺呢？这个这个老领导投这他分天任务。首先呢我先说几个问题。呃，当男的跟你聊一些工作上的事的时候，除非你真的很在行啊。

除非你真的很在行。好的，我跟他是同事啊。啊原家是同同事。跟那没关系。跟那同事不同事没关系。如果你真的很在行，就是说你在人际观上抵人际关系上比他强，他经常要倚仗于你的意见的话，除此之外。

他很多时候只是让你去同意他的想法，让你去理解他。所以当这种聊这种聊天的时候。最简单的一个方法就是用他的。你他在跟你聊不跟你聊，你呢用你的语言，有的时候把他的观点中的一些关键动作，你给他重复一下。

表示你的理解。嗯是这个样子，然后说是哎然后或者说如果当面聊天的话，通过语言啊，这些动作啊表示你理你理你理解了，你懂他OK了。其实跟男人聊天大部分都是以这种方式来聊。

可101010分10句话当中有9句话或者8句话让男人来说。然后你表你画一句话表示理解，再画一句话，你有能力的话，有能懂的话，再画一句话来把你你的你提出一点点你的意见。嗯，还有问老师，我还有一个问题。

就是我跟你说过，他向我借钱的问题，我不知道这个男人是他本身就是这样还是只对我一个人这样，我从来没借过。但是他提出这个问题，但我好像记过上上是你问过的。对对，星期日那天我问过的。

对个所以我这个判断所我判断说你这个前男友。诶。你要多考察考察。那就是说像借钱的男人都是渣男。😊，倒不是这么不敢这么说啊，你不能这么把一一棒子打死。但是你的那个情况，我不建议。嗯。嗯，好不好，我我不建议。

因为正常来说，男人是很少去管理的去解决。就说不建议挽回吗？我倒没说你不建意挽回，这个一棒子打死不太好，你挽不挽回取决于他还是我跟上面那个那个学员说的，取决于他的表现么。你现在已经你第一个我说不让挽回你。

但是你那些是想想挽回的。因为在感情上我都是放不下，我情绪上那出了很多。嗯，我我你投入了很多，那地还是被被他吸引人都大部分人都会犯这种错误，因为。并不是因为自己喜欢你，而是因为自己投入太多，所以觉得不忍。

因为总觉得你就算是喜欢一点点。再投入多一点点就会。有更大的是可能会扭转局面怎么怎么样，你可以跟他继续接继续接触。但是在接触的时候啊，还是那句话，你要掌控自己的节奏。不要让他按照你的底线来。

你不要去轻易的去错误的迁就他。比如说什么借钱啊这种就不要了。聊天也是。聊聊天我刚才我也讲了一下，不要你们不用天天都报道，没必要的。没有那个必要，他如果想你，他会主动来找你的。

你就是每次他现在几乎都不来找我了。准备好一个话题跟他聊就可以。你要保证就是还是你要保持真的，你想真正让他吸引他，让他是以一个正确的态度来踏踏实实跟你过日子来跟你好好谈恋爱。你就不能去跪舔。

不能去过于的去贴着他，让他觉得你很粘责，那不行。然后这个男人他快35岁了，然后感觉他反正他是家里，他有一个哥哥，然后他在家里最少的，然后感觉就是好像记不起什么事吧，就你说那个日志你的上次对对。

上次你跟我说的，我记住了，时说听听我你这声音我挺熟的，哪有这情况。我不该我参咱不是说这一棒打打死，以男的可就点过分了。但是呢。必须得按照你的这个底线来走，不要被他牵着鼻子走。该怎么样就怎么样。

那个钱你直接说嘛，就后你就说这个我这个钱你说这个我你说这个一个是啊我有我自己安排，所以我是留着当嫁妆，或者在我父母那吧替我存着呢。我你说让父母或我父母在我母亲那存着呢，给我当当嫁妆，怎么怎么样。

就说可以告诉他这钱，我不能。还有他在工作上。嗯。他他在工作上，经常来找我帮忙，然后找评职称也让我来找他帮忙。有一段时间我跟他分手，然后跟他分手了，我我很不愿意去给他帮忙。然后他就是找着我理所当然的。

我应该帮他的，不帮他，为什么要帮啊？互联网你怎样，你才对就是他对你怎么样，你才对他怎么样。但是我不病，说简那那你做不到，这我也没有办法呀。他一他我不帮他，他都好像在那求我一样，好像有点撒娇在求我一样。

我我心就软了。我会能替你去谈恋爱，你可以这么说啊，你帮我可以啊，帮忙对不对？不能白白来帮忙。对吧，这不请我吃个饭，是不给我买买买个礼物啊。这是最基本的呀。是吧这个东西女孩子你在语言上天生就占优势啊啊。

你帮一下，那你说这怎么样啊，你又说行啊，那你这个是不是得意思一下呀啊，怎么怎么样？一样二去，如果他不傻的话，他都懂。😀嗯。他虽然是给我付出了，但感觉都不太情愿的。嗯，不太情愿，那不行。

不太情愿的你你也得付你得也得幸服。你你无论怎么样，你必须得在跟他的相目工把这个规矩建立下来。是不是如果能符合这个规矩，那你俩处符合不了，那规矩，趁手滚蛋。好吧。哎呀。Xg。嗯嗯。

你这个还有说我我还建议你啊，你这个一定要。从当前这个状态当中走出来啊。两三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人满大街都是。不用这一棵树，老师我可老师我可以说这这是我几年来，这是我这几年来遇到的比较动心的男人。

动可能我就是我就是看颜值吧，他他也是颜值控，我也是颜值控，反正我们两个就对着这样。你对是这样。那你就你努点力，把你的颜值弄得比他高。哭不可就是你无论你多伤心，哎，你哭也好怎么样样，那都不不解决问题。

我们只做解决问题的事儿，我们只做能让明天自己明天生活过的过好的事情。但很明显忧愁啊，什回忆忆往昔，这些东西都不都不起作用。你要不然说是然后说你我这我们总奖提高是吧？把自己调自己各方面该提高提高。

把你的自信弄自信弄出来。你既然知道他喜欢他是颜值控。如果你这个一下子。一下提了几个分，那你看他是不是说还会用原来那种态度来对。嗯你。你又技术，你既放不下，又不肯去改变，那你就让老师我很为大。

不要想那些没有用。女孩子嘛就是比如到这个年龄。多为自己考考虑考。No。然后至于你说这个内涵这事儿，那就是。呃，一个是像我刚才说的那个基本的一个技巧，在一个。他喜欢什么话题，你可以去适当的了解了解。

主要跟男人聊聊的时候，就代表男人聊的东西你懂。然后让他去表表让他去表现，让他去倾诉就okK了。好，行，我明白了。老师，我没有问题了，谢谢老师。客气嗯好，下一个嗯。小丸子吧。打丸具。小丸子说话呀小丸子。

你怎么不说话了呢？小丸子。小丸子听不到啊。听不到听不到，你跟你能不可以跟请绪问一下施工吗？哦，听了听了。听到。你等这么久了，说吧，有什么问题说哎呦。听到。又先到我啦嗯。对，说吧说吧，没说完的。

也没说完有什么没问题。啊，对对对，嗯，说。是这样的。那嗯。老师，你既然不是说像我们这种相亲认识的话，会缺乏那种嗯一点点了解，然后到认识，然后到职热的一个过程嘛。对呀对呀，那如果嗯像我这种情况。

那应该要怎么补回那个过程呢？嗯，补回那个过程，你们现在。怎么说呢？还没确立关系，但他父母一直催你一直催是吧？嗯嗯对。你们之前约会有什么好的回忆吗？呃，其实那。四次见面的话，我们都是。嗯，一共见过4次。

呃，过年的时候呃，过年的时候也见过一次，那就5次了就。就就见面的呃，6次或者见了两次，就见面的感觉都挺好。但是一分开的话，因为我这边也催，他那边也催，我自己有点乱，见面的感觉挺好，这不对。啊。

啊不是要求见面感觉挺好。那你们有就最起码这个你们见面干什么，看电影，逛逛逛街吃范，还有别的项目吗？呃，又。去比较好的景点看一下之类的。对么了嗯，就是说。多个作为就是。恋爱吧是一个眉来眼去。

从陌生到认识的过程。是不是就我说不好听的话，就跟这个。看着我们打个比方，我们那个结婚生孩子一样，对不对？那你其实你完全靠事管婴儿那事儿就能做。对吧你为什么还要是吧，又要送礼，又要整啥的，还要这个。对。

烛光晚餐对不对？对我之前这些东西老师我之前就有跟他提这个问题，我就觉得我们呃大概这么久了，应该要进入到下一个阶中。但是好像他就觉得说不你们积累的就他不有积累的一个关系，他是这样说。

你们积累的程度还还不够，积累程度还不够。一个说是我们讲这个可能说一个是舒适感的问题啊，你在跟他交流的时候，像我这样说123456。你没有表达出就是你现在第一个你你们之间还没有相互了解。

你既然没有相互了了解，他也不不确定你是否哎呀是不是我要那个人能否提供我要的那个我要的那个东西啊。你们之间这种沟通性质上碰撞太少。啊，但这种作西我不能说硬着说让你你像跟我做咨询一样。

我逼着你坐在我对面是吧？我来引导你，你把那问题说说出来，那样话也不好。所以我觉得你们呢之间可以。嗯，真正正正的是做一些恋爱做的事。比如说是像说像是。做一些。你想就去拿旅个游。或是怎怎么样？

但是成为你们一个爱好，就不是让你们去。因为我觉得你之前的感觉，你整感觉的恋爱都是一种形式化。嗯，知白吧？为了吃饭吃饭，为了看你看你不要这个。真正做一些让大家都开心的事情。是吧。嗯，那老师我现在嗯。

因为这几次都是我主动找他，那我要不是不是先不要主动来找他？嗯。之于你之前嘛，你不是每次。表示分手时候他都挽留了，对吧？对，是吧？对。嗯。所以这个问题我看看怎么弄。嗯。不能太主动。嗯。

这可能设计一些场场景。你这段时间你们现在的每天都联系吗？每天都都都联系吗？没有，已经有一周不联系了。一周不一周不联系的。然后之前都是你主动跟他聊是吧，只要主动联系他他他一点都不主动。他一点不主动找我聊。

但是我找他聊的话，他还是说呃会有话说偶尔会敷衍一下，但是那种感觉敷衍一下没有意没有意义啊嗯。Xiyue。嗯。呃，刚才我就没问过你，他对你的颜值是不是很满意啊？很满意是吧？嗯，我不太清楚他对我颜值怎么样。

但是有时候他会。他有赞美过，我说我笑起来真的很好看。对，笑起来。这个我应该这个应该怎么弄啊？哎呦你这学生真的是不太好。因为如果让你过于疏远的话。关系有可能会倒退。我还好嗯。😔，一周没联系你。一周没联系。

😔，你们正常多长时多长时间见一次面？喂，你多长时间ね？刚开始的话基本上是20多天见一次面吧，但是啊。因为我是异D。弟弟呀对弟弟。哎哎呦，我天哪。那么将来怎么办呢？那为什么他父母要督促你跟他？

如果你家结婚了，是怎么解怎么解解解决这个问题？嗯，你估计他能养得起我吗。我就是让你辞了工作去。😊，哎呦，我天哪，这个。嗯。这个还是这是有点难的。你这个。还在异地。对嗯。因为异地的话聊天很重要。

而你们聊天聊的还不好。Y有。Here。嗯。现在你现在心态说，你现在你已经放下，你的心态还比较好。我前段时间很不好，但是目前但是现在的话，我觉得基本都不要放下了。然后我就在也只能放下。

因为说实话这种异地的情况。也只能等他来找你就用来找你。嗯无非是说你能只能是但只能但是只是说你在这边可以做一些引导。因为。我现在不知道啊，就现在它卡在哪个，你们跟我一起讲六个阶段啊，六个阶段。

一个是你回去后好好思考你们到底卡在哪个地方了。卡哪个地方嗯嗯。我是给你讲了吧，六个阶阶六个阶阶六个阶段嗯，对对对，我们可也得在班今面要录音哦，当然。嗯嗯这6个阶段就是到底卡在哪个地方了。

你自己回去要主动，你要去好好分析一下。如果只是说前面都没有什么太大的问题，他对你还是比较认可的话。他在你身上，他会有一种患得患失的感觉。随着你跟他就是不主动找他聊了，他跟你失去联系一段时间。

然后你还能不断的展现，就是一直展现出你的高价值的话。因为我猜想他既然挽回你，他一定看重你身上的某些东西。虽然我现在不确定是什么，因为资料还不是那么全，我不确定是什么嗯。你只需要把这个东西继续的展示下。

继续的展示出来。那说他以他这种患得患失性格，他为了不失去你，然后他又当他产生危机感的时候，他应该还会主动来联来联系你嗯嗯。那如你老师，你说。嗯，但是呢在联系你之后呢，呃就需要你需要懂一些真正的这个。啊。

拉扯的技巧能够引导他。引导他把他的这个注意力放在你的身上。引导他产生一些新鲜感。因为你们现在的话就是整个的最开始的那段，即便是你们其。你们这个条件都匹配了。确实像他父母也认可。

你可能真的是因为你条件很匹配，嗯，但是缺少了那个眉来眼去的过程。嗯，就是呗。恋结婚不仅仅是上不仅仅是直接上床生孩子。原来演出这个过程必须要有。所以呢就是说。在他在主动找你的时候。

你要引导他进入这种眉来眼去的感觉，至让你进入暧昧吧。其实我得是去。两个人你说说情话吧，对不对啊？嗯，我自己本来也心虚，你说这种状态我也不太会答应他的一个。嗯，婚姻或者是怎么样的。

因为我也觉得你对谁对对谁都不负责任。嗯，对，所以呢就是要引导他进行一个眉来掩去的过程。那你呢回去，我建议你思考几个问题。一个是卡在哪个地方？嗯，他他想要的是什么，对吧？关于你说他想要到的是什么什么什么。

然后你们卡在哪个地方了，他才他在他在纠结。很能产力。第二个是你的。你自己的优势，他欣赏你哪些地方，你也大概心里要有。对，这东西然后你自己都列自己都列下来。嗯，然后呢你这段时间我说呢，你欣赏的地方。

他可能欣赏的地方，你这段时间朋友圈改展示展展改展示展示，甚至呢可以稍微加一些么，但不要程度太重啊。嗯异性的这种元素。应该这个课程中都讲过。嗯，稍微让他误会一点点，就是你异性中还挺好的。Yeah。

也是大也是大美女，条件也也也不错，那不下手，肯定会有人惦记的，对不对？我还是高价值的女。让他有一点危机感。又是他来找你，等他来找你之后。那么来说呢，你就是说比把这个话题就把这种。呃，眉来眼去上引导。

真正不要总聊一些有内涵的东西。你们两个人真的会会聊一些喜欢什么的，就是哎聊些种喜欢的东西。喜欢的生活爱好。是吧调调情。你得让他。让让他发让引导他发现一个不一样的你。你跟他形象变一下，我再聊一聊。

唉聊一聊，哎为他不在哎呀。你还你并不是说他想象的相亲的那样看那种感觉。你还有身上不不多东西等着他去开发。而且这种开发的东西很可能就是他想要的那种。你必须要给他这种感这种感觉来让他有一个激的情绪来找你。

而不是说是两个人见在那吃个饭，几次就是这。就觉得不错，就那个什么了，就姐立关系。我觉得这就这不是他想要的，也不是你想要的。嗯，那老师如果他过来找我，呃。

我怎么可以避免就是他也许是寂寞空虚冷过来聊骚一下的状态。寂寞空虚冷可以啊，你寂寞我可以我们聊寂寞的话题。就是他寂寞，你要看你怎么去理解。那寂寞空惧冷了男人受这个激素影响的时候，是吧？想想女人了。

寂寞空惧冷。过来聊聊骚，那聊骚的话，你可以把话题往不不骚的方方方向去引导啊。他寂寞风景可能是因为他孤独。可能是因为他这个是他的身当当前心情不好，可能是因为喝多了酒，可能是为他缺乏安全感。

你往这个关心的方他方向去引导，也就是说关心他到底为什么会当其内心处于这种脆弱的状脆弱的状态，而不是仅仅把它往那个方面去想。那会会让他觉得。哎，这个是其一。

然后第二个说这个寂寞空虚冷日性这方面呢就暗示你可以稍微对他有一点点暧昧的回应。一点点暗昧回性，把这个尺都控制好。叫色而不淫。嗯，我不会，我之前我们有谈过这个话题，我感觉他并没有那个意思呃。色而不已。

如果他方便那个弹的话，那瑟而不是，你看人家里说，你要觉得自己还情还可以的话。你跟自己跟他说哎呀，这个。哥他们描述如一。调调调情令都不干了，就是说这个呃我这个这个。那反正也没建立关系，调形调，但是也不好。

老师，那这种如果他过来找我聊天，我就立马就有回应，然会会让他觉得呃我永远都在你后面。没有啊，不用立马都回应啊。什么时候啊，这个东西你可以过个半个小时，一个小时再给他回，看什么画，什么事儿啊。

对你可分什么事儿？有些事你可以有些事急事的话，你可能回快一点，不是什么急事儿。可以稍微回的慢，回的慢回的慢一点。嗯，对吧。不用吧不用马上回，但我不建议我也不建议隔一天回啊，那个那情绪就情绪就变了。

当时每个人发这个东西的时候，都有大当时的一个状态。隔言发那点情情绪就不是那情那情。那个情绪。嗯，哎，我还有一个问题，老师你请说嗯，嗯那如果是这种状态。

这种情况我我这边的话应该给没人一个什么反馈会比较利好啊。没人啊呃。😔，这个还真不太好说。嗯。你就说还想多接触接触呗。嗯。还想多还需要还想多接触接接接接接触。这我觉得这个尺度比较合合适。

对吧想是代表有希望，接触是证明我们这个还。我们有意愿，但是咱们这事儿还没谈好。如果没人问你为什么呢？你可以说这个就是说啊可能是因为大家年龄又大了，所以说呃在感情这就是说哎在感情上。

双方可能需要呢呃一个一段时间去相互的了解。啊，先把这个来来这个。把这个。氛围。调节起来。我我知我爸，但是呢但是呢有一个东西啊。他到底有没有第三者？这是一个很挺严重的。我觉得可能80%会有你不需要太在意。

我说的太在意就是你跟他在一起的时候。不要提这件事。不要再提。啊，不要再替。嗯自己足够美丽，足够自信的时候。你最后还是我还没还你要求他。怕因为失去你而主动来跟你。关系当他想跟你明确关系的时候，你才可以问。

好好，那我懂了。而且来说你该，你既然是相亲这种。该找，继续该找，不耽误你不耽误你多接触别人男。嗯嗯。不当不当。不耽理行，那老师像我家里也是比较急的嘛，他就会经常问问美人。

就是说呃看看男小伙子那边是什么个意思，是不是他这种也不太好啊，就以后都不要问不太好不太好，尽量不要问。你问也得不人家出一种礼貌，就是人家。他因为他这个男方是处于一种很纠结的状态状态，对他觉得说不不对吧。

不好吧，他有一些不太舍得。你说对的话，他就没看好。那如果你能逼得太一紧的话，人就说那算了吧。嗯。那老师，我想报你的班，那我大概在什么一个局面的时候报你的班会比较好啊。嗯。

现在报现在局局面倒不准是什么局面？嗯。你现在这种情况。他现在是多长时间，你们是一周是吧？嗯，对。你现在报也可以现在报也可以，就是。呃，主要得帮你看看，就是帮你。给你一些建议吧，就业提升建议提升方面钱。

然后你可能要分析一下。这个。感情。有了规划。哦。反正看吧呃现在也行，或者你要是觉得想。等的话，等他再主动联系。对啊我就是也也在纠结，要不要等他主动联系我的时候，我再都可以都可以。

因为连就是看你在这方面吧，你的价值提高方面。有没有问题就展示了各方面这方面有没有问题。如果没有问题的话，等他联系。我这边都我这边都行。但是看。看吧，就是如果要是你这周呢，这一再过一周吧。

如果他要是不联系你。Nan。在那你就来找我。行好哈。那人自己看看我，到时候看看，因为那可能会存在一些什么问题。但如果。我顺利的，我觉得要是他对你那什么的话。你要一周不太联系，正常他应该会联系。

要是一周没联系，呢就来。找我嗯嗯，好吧，嗯先这样还有下一句，那老师辛苦了啊，嗯我下麦了。Wei。Wei。小丸子小丸子听得到吗？呃，请请说话请说话哦呃，我之前已经发过那个文字的，写的还比较详细。

现在就是说嗯那个外科医生嘛，这两天我们并没有联系哦，我就在想我要怎么去跟他。呃，把握这种聊天的节奏呢。现在在。哦，我跟你补充一些信息吧，就是呃在上周二吧，周呃就这周啊周二的时候。嗯呃上周二周二的时候呢。

我们就是有见过面，大家见完都挺开心的就回来了。然后回来之后呢，他也有表达，就是我有尝试的问他，哎，你喜欢我什么什么嘛，然后他就会说哎他比较喜欢我。呃，漂亮啊，还有就是也开个玩笑什么，呃，然后也喜欢我。

就是嗯素养比较高，然后跟他呃也比较就是两个人相处又比较开心，大家都有点逗嘛呃。然后他有表达过这样的一些喜欢的一个意思。嗯，另外呢，他在周日的时候，呃，我们就是他把他家里人反对的事情跟我讲了。嗯。

然后他有跟我说，他说我我问他自己怎么想的嘛，他就说他啊会努力，然后爸妈一定会喜欢我的。然后之后两天呢，我们这两天我们也没怎么联系嘛，那有一个比较特殊的，因为他是一个外科医生，现在是比较关键的时候。

就是他要24小时都要值班，所以我我我也生。对对对，就就他熬过这半年就好了，他就可以升升一一个职称了。对嗯，所以我也没有去啊主动去联系他，然后也。也也不会制造什么小麻烦吧，都没有。你主要是。是这样是这样。

你这个情况呢。可以看出他对你这你还挺挺提次词。这回音回音好烦。啊，我也不知道怎么消掉，那我是用那个耳机耳机了，或者我拔掉试一下，你拔掉试拔掉试一下。Wei。能听见我说话吗？Wei。你要是实在不行。

就插上了，就听不见你说话呀。小丸子。你说话呀。实在说不了话，你还插上吧，我就我我就忍一忍。还是最后一个。小丸子。哎呦，我去。小丸子。Wei。喂，嗯，好了，嗯，我听得到的嗯。好了啊，就是说呢。

从你的资料上来看，他对你还是挺感兴趣的啊，这个还是不错的。但是呢。他跟你说了这个压力啊，就是他家庭给的这个压力。嗯，如果是真的话，他是希望从你这里得到一种积极的反馈。啊，就他需要信心，明白吗？

你你现在的话，你们两个算正式确立关系了吗？没有。没有，只是说他喜欢你是吧？对啊，我也对他挺有好感的。嗯，他说他喜欢你还是他是向你表白了吗？嗯，还是说对你比较有意思。应该说是比较有意思是这样的。

我们见完第一次他我们见完第一次面之后呢，他跟我讲，他说我挺好的。如果我们再见完见到第三次，大家都挺有感觉的话，那就在快吧，就不要犹豫了。然后呢我有尝试，就是聊天也聊的比较嗨的时候，我就问他哎。

你喜欢我什么呀。然后他也会说哎喜欢我什么什么什么样，然后他也有跟我去讲过补充一下，就是他要跟我讲过，就说哎以后在一起的时候，就是我们应该要做什么，就是说他要要我跟他一起培养一个共同的爱好。

他有做做做过这样的一个幻想，也有说要对我一直很温柔，这个就这样挺不错的，的挺不错就就是到了星期四就不太对劲。啊，就这个啊。好，你听我说，现在这是这样嗯。你们两个感情现在上升的挺快，那就不让他降下来了。

嗯嗯这段时间可能是即便他可能会比较忙，但是你呢。呃。适当的话，比如说这个一天两天。该关心一下关心一下是吧？哎，打俩通通电话什么的，这边有有有时间让他你可以分钟有时间。不忙的话，通个电话什么的。

就是还是要通的。我们从来没有打过电话哎。那你打呀。你是忙吗？因因为我是这么想的，医生他每天都要讲很多的话，处理很多事情，我也不知道他什么时候有空。所以我其什么时候有空，你让他就是你就说嘛。

你把机会选择给他呀。哦，明白就有意思吗，对吧？问他哎，要不要给你打个电话呀，这样。对对对，类似于这种你看如果他说想愿意打，因为你现在属于。偏相当于还是感情浓度比较高，快速接近这么个过程。不要让他冷下来。

因为他自己知道有这个阻力，你再不给他一些积极的回应的话，他就没有勇，可能就没有勇气去突破这一关了。Yeah。对对对。现在来说你现现在呢稍微的哎你给他主动点，给他点量，没有什么错的啊哦，主动没关系是吗？

我就不知道我自己不不是不是过于说，我不需要你故于主动，我说也不让天天打电话去烦他。对不对？那现单来说呢就是。因为今天这两天他可能比较忙，我们也没怎么聊天。那逗这个稍微逗一下嘛，是不是。是问他一下。

自己值班忙不忙，说说挺没意思的。是吧挺没意思的话，那时候我们那个我正好正好正好我也我也没什么事，我也挺没意思的，要不我们聊聊天。自然一点啊，调调调情总会吧，对不对？哎呀，这个东西。

心态好一点心态好心态好一点，不要总想太沉重了。先把你们整个氛围搞得哎暧昧一点，多聊多聊一聊将来我们啊是过什么样好的生活，是不是哎，我们我们今天是我们这个爱好原来是这么样的一样啊，是不是相信恨晚啊。

然刚开始要往这个方向带。知道吧。嗯。要往去努力给他创造这种印象。对我我的顾虑是在哪里？就是因为我自己对那种。呃，一主动我就觉得好烦哦，就是我也不知道怎样的尺度好，不用过于主动啊，不用过于主动。

就是你心情好了，可以调戏调戏他。你这个心态就好了。哦哦。你心情好的时候，你去调戏调戏他。可能是前两天谈的话题有点沉重了是吧？然后他爸妈也会就就谈他爸妈的事情，因为那个是他外婆临终前跟他讲的。

然后我也那个你比他大多多少啊，10天。我要哭，我我都差点要晕过去了。那个没有你屁事什么的无所谓了，无所谓。对哎，那都这这都不是太这都不是最核心的问题了。他只能说他在家庭里边有一定阻力。

那有阻力说候那你就给他给给鼓励嘛。那不行的话，我说我把身我我去我去把身份证改身份证改改一下，不就是对吧？不不就是不不比你大了吗？就是我看到了他一个亮点，就是说他他爸爸叫他去相亲。

他他这个事情就是因为他爸要给他介绍一个人，然后他就直接跟他爸讲，他说他见过一个女孩子已经两次面觉得很好，就是就是年龄稍微大了一点点，然后然后他就这样跟他爸，然后他爸妈就前两天就有轮流给他们。

给他打电话视频，就说这个事情，就反对他，然后他就没怎么去说我的情况，因为他比较忙，就会觉得有点烦躁。然后前两天他觉得很这个问题简单的说，不行，我把身份身要在一起，我去把到那个民政局把身份证改一下吧。

对吧？改个改个10天10天。掉了呀。给他加个麦吧，加个麦这个说完就拉倒了。那个青晶。还在吗？辛啊，辛苦一下。行。你进我去就你就OOK你就记住我说这几个。那我们这个。聊天的频率大概是保持在怎么样子？

就是我我觉得还okK了，就是我见过两次面，可能见第一次，他现在动会。他主动和你聊吗？现在。啊，这两天没有这两天没有，就昨天今聊聊，你可以这样。你假如说有两天没聊没跟你聊聊的话，问候问候他，关心一下。

聊聊他。看看他什么什么态度。是不是如果他很忙的话，算了吧？H。你要知道就是嗯嗯。现在你要冷，现在你要呃。表现出来感情很热烈，但内心要比较冷静。哦哦，那6。要让他看到我还是比较。就是。在状态下的是吧？

因为我之前跟他说，我是很慢的。对啊，你还要知道这状态，就是。你要不断的吸引他来表露他的热情。就像逗猫一样，我们讲逗猫买猫猫拿猫那个绳儿。猫把这猫前面过来过来过来过来，永远差那一点，让他勾来勾来往前跑。

也是这个感觉，你要直接叫他他不会过来的。嗯。另外呢是这样的，他前两天给我发了一个照片，就是有一一盒饼嘛。然后问我这个好不好吃，然后我就说哎，拿给我呗，然后他就说好，然后他让我有空去他家去他家拿。

去他家了可以嗯，对啊，可以呀，你就拿，你就拿，你可以。去他家，他楼下拿个饼，然后你们两个去喝咖啡，挺好。嗯。那我就把这个找找这就是这个也是前那几天铺垫的，也是个借口啊，对啊，周末啊你忙，对吧？

或者说你还可可以直接聊他这两天如果没答应，你直接给他可以调戏调戏，是不是为了这盒饼就不为了这个这个这盒饼，你就跑路了，是吧？不不给我这盒饼。这东西吧，哎呀。好吧。

对你只你不用天天都就是你不用天天都粘着它。但是你可以比如说隔个一两天，你别让他觉得你忘了，你把它忘了就行了。对，有有有一个星期我们是见过面，第二天我就去旅游了一个星期，然后他说我答应他回来找他的。

然后我没有主动跟他说，他隔了两天之后，她就给我说了一个拜拜的，这样拜拜，然后我就问她干嘛，他就说你说好了要来找我。然后她说你已经不是那个激情的女儿，过去的你说一个再见。哎，我也很无语，其实挺。

其实她挺好的，他我觉得他奇怪。挺会聊天的呀，他挺会聊天的，我也还算过得去吧。所以我们在这一方面大家还算比较聊得来，这也是我比较看重的一点，会聊天很重要。哎，就是突然之间冒出这个事情来，我都滴汗了。行。

我觉得没什么你没什么太大的问题，就是你控制好这个这个。嗯，这个让他多给。多鼓励他，对你好，多鼓励他往前冲是吧？那就是要跟他憧憬一下以后的一些事情，是吗？是的，你不用聊的很沉重，以一种调笑的方式啊。

开玩笑的方式啊怎么样。你既然会聊天，我觉得这种技巧应该都可以。哦，我突然间懵掉了，我本来我都聊的挺好的，一般我碰到障碍的时候，我都会逃避的人。所以我就这两天我就不知道我跟该跟他聊啥好。没什么聊伤好。

我说你就可以聊饼了。可是你欠费了欠我一盒饼，都这两天都没没没没来找我，你什么意思啊？这个饼那么贵吗？要不要我送给你啊？哎，对了，老师，我想问多一个问题，就是说跟他去憧憬未来的时候。

一般会憧憬哪一些内容呢？嗯。他喜欢什么呢？其实。无非就是生活中的那种那些事儿。哦，比如说有人喜欢旅游。是吧。啊，就他这个可能他是那种事业心很强的人，是不是我们聪明一下。

将来我说我我是我想我我想来我能买个游买一个游艇。是吧买个个自己的游艇在那个大那我们自己去哪。就这么个意思，每个人都自己憧憬的生活描述出来就可以了。有的人喜欢音音乐，那你说我买。

比如说将来我们有房子弹钢琴，我希望能在夕阳下，就跟自家人去弹钢琴。有的人喜欢那种恬淡的生活，呢一起坐在摇椅上慢慢啊喝喝茶。拿一人一个人拿着一本书什么都不干，就是这么两个人看做坐对着坐一下午。

哎呦这东西满那网上买的些都是。他跟我说，他说他现在都想找一个相敬如宾了就好了。因为以前他接触的人都会一开始都觉得还可以。还可以理解他作为外科医生的那种忙累啊，兴致不高。

但到后面之后就觉得经常包怨他不准时，做不到，没机气又不烂漫。嗯，就这样。激情与否啊，就是说激情与否也取决于。你就是你对他的一个引导。像我就刚才我跟学员们说，我说聊天这东西其实跟你一样，相处也好。

聊天也好，不在于频率，而在于用质量。有的人。有的人一见面就相见恨晚，聊了三天三夜，然后就恨不得四手更争。有的人谈恋爱谈了谈了他妈七8年是吧？也没弹出123来。

结果到最后就发现其实对方还是形同形同莫莫人一样，根本不了解对方。重要的还是说一个质。啊，他之前还传递过一个信息，他说我们两个都比较直，两个直的人呢就很容易谈得来一见钟情。

一拍即合那种也很容易发现对方某一个缺点之后就冷战了，他就这样子讲啊，想么屁话干什么，还没在一起呢。哦，好啊。不是行吧，有的时候会就是说。不要现在不要谈太沉重的事情。都谈开心了，谈开心的事情。

等在一起的时候，再慢慢也再慢慢磨合这些东西。以现在是。剩下东西你就是在心里，主要是默默的判断，不要轻易的去磨合。OK你是心里有一把一杆秤注意下可以。OK那那我就一般就。不超过3天。

肯定就得找他三天找一次，我建议这样。你想法都是你们你能正常。呃。你可以就是引导他来约你啊。再引导他，你可以引你可以引导他来运营。就是比如说每次当他主动的很主动的向你示好的时候，你给他一些小奖励。

一些积极的回应。比如说今天突然他联比如说他今天突然联系你了，你说呀今天怎么了，怎么这么关这么关关心我呀，是不是是不是想吃什么好吃的了？来，我来奖励你我给你是不是想吃什么好吃的啊。

奖励一些这种这就是这种模这种模式吧，就是。两个人相处都是这样，胡萝卜加大棒，当他做做对，当他哪怕是他无心的做做了做了一件，你希望他做的一件事之后。那你就马上哎表示出来你的高兴给了奖奖励，那他就明白。

哎呀，他为了他为了讨你高兴，他都会想办法有机会去主动把这事儿做。哦。具点形式就是那老他做就。哦。嗯，我我们都是独生子女，谁也不会做饭。那他爸爸那么多年没吃过他么，反正怎么办？就是每次他做饭的时候。

我都特别开心，哎，表现特别开心。然后我积极的帮忙，哎，然后完事了还得给想办法去。报打他补偿他。那一来二去，他自然而然他会把这种做法当成自己用快乐。嗯。好的好的，那我明白了。好。今天这样，晚安了。

我们这老这个老师太辛苦了。嗯，嗯谢谢好客气谢谢秦晨老师。😊，秦面老师辛苦了，收了吧收了吧。今天你这个。太惊人了。谢谢谢谢。😊，晚安。

