# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年3月份课程：男生课：20170330男生分享-联系与邀约.

我讲的是邀约，你是否有经常有这样的困惑，认识一个很喜欢的女生，但是不知道究竟怎样才能把她约出来，或者每次可以见到她的时候，都是一群人，怎样才能跟她进行一次单独的约会呢？又或者我觉得这个女生好像。

有点喜欢我，我怎么把他约出来确定一下他是不是喜欢我呢？哎呀，我胆子好小啊，想约他，但是不知道又说什么。哎呀，我想约他，但是我又怕被拒绝，怎么办呢？这些问题在这里可以通通解决掉。相信我。

我已经帮助超过1000个人解决这个问题，每个人都觉得自己的问题是最困难的。可在我看来真的很简单，只是你不了解女人而已。😊，下面就讲一下邀约几种情况和女生心理的想法。邀请一个女生参加你的约会呢。

通常分为嗯几种情况。一种呢是你主动邀约一个女生参加你的约会。第二种是被动邀约，就是女生发出了想跟你参加约会的一些信号。你只要顺着他的话说，就可以简单的把女生约出来。毕竟中国女生嗯还是比较传统的。

很少呢会主动约会你。那么讲到这儿呢，我想说一下，就是我在男班上课的时候，我会讲嗯怎样把女生约出来，然后怎样呢让她不拒绝你，怎样不给他一个拒绝的理由。但是我在女班上课的时候就会讲你怎样做。

才能让男生主动的约你。所以说这个是双方的也是互相的，所以你不用去想，哎呀，他会不会拒绝我呀。你我觉得你这些担心都是多余的，只要他对你有一定的好感，他就会跟你出来的。而且他还很期盼你对他的邀请。

那么先讲主动邀约，什么是主动邀约呢？就是你主动提出一个约会的邀请。如果你们的关系已经很好了，你可以直接说我们去哪吃饭吧，女生就会跟你去。但是如果你们之间的关系不是那么的好，你就需要给女生一个理由。

这个理由呢也是女生自己说服自己所用的。比如说你要描述这个吃饭的地方有多么的好，有多么的特别，想带你去吃。比如说呃我知道北京有一个。😊，李小老烧饼就是他在很多节目都做过节目，他是乾隆年间遗留下来的。

现在呢还用那种特别传统的方法在做的这种离小老烧饼，他是1个70多岁的老头在做的，而且就是他一个人在做，然后每天呢都会有排有很多很多队，在那个管庄清真寺那个地方。然后之前呢，我听我也有听朋友说的。

然后挺想去的，但是离我们家比较远，我就一直没有动力。然后后来有一次在那个北京卫视看到了一个节目，就是专门对的老头在那。然后呢，我在电视上还看到那个老头的儿媳妇，然后那个儿媳妇在那帮他收钱。

我觉得还挺好玩的。然后那个烧饼也是特别好吃，而且很便宜。那个烧饼好像是2块钱一个吧。然后哪天我可以有机会带你去试试。就是你要说这个吃饭的地方有多么的有特点。那个特点引起女生想跟你一起去。

而并不是这个女生想跟你约会。😊，就是女人一般都很怕暴露自己的需求感，但是这个需求感是遮也遮不住，挡也挡不住的。但是有的时候呢，你你可以帮女生隐藏她的需求感，就是他不想让你认为他想跟你约会。

那你就直接提供一个非常好的约会场所和方式，告诉他，这个地方非常好，我带你去这个地方，而且呢你自己肯定找不到，这样就可以了。打消女人的一些顾虑。然后之前呢我在微博上看了一个特别好笑的事情。

就是吃货跟猥琐男的故事。😊，然后猥琐男就跟吃货女说，嗯，我带了一包你喜欢吃的牛肉干，下班的时候，我们去什么什么地方见面。然后嗯吃货女说好啊好啊，然后吃货你就去了。然后结果那个猥琐男就说，哎呀，不好意思。

我忘带了第一次第二次的时候再约车还是用同样的理由嘛？第二次女那个男生说呃，我吃掉了，然后第三次说我分给同事了，第四次说我又忘带了，然后女生就就怒了，你到底要不要给我吃。😊。

就是这个虽然是一个搞笑的一个笑话，但是可以知道女生都是吃货，而且你用吃作为一个理由和借口接近她，这也是一个非常好的事情，而不是让女生就是觉得自己暴露了需求感，就是女生要自己。

你帮着女生隐藏她对你的需求感，你可以跟女生说啊，这个地方非常好吃。我们我们是去吃饭的，而并不是我们去约会，就是你要潜在的告诉女生，所以这一个约会的理由就变得非常非常重要。而且这个理由不仅仅是你给女生的。

也是女生她说服自己所用，所以嗯你要这样。😊，那么再比如说你可以说呃。一个高档一点的地方，你不能都是小吃嘛，你也可以高档一点的。然后比如说我知道大使馆附近呢有一个日本料理，就是很有特色。

就是这个我给我周围所有的朋友都介绍过，真的是所有朋友。然后呢，他那个地方吧，特别不好找，就是门口有一个交通银行，交通银行旁边有个楼梯下去，就是。然后每次我第一次去的时候没找到，第一次去，我特别丢脸。😊。

然后下去之后呢，有一个石门，然后石门旁边有一个玻璃可以看到里面的人在吃饭。我想唉，他们怎么进去呢？我就在这敲门，你知道石门，你敲的话是没有声音，就很闷，就就敲敲门的时候很闷。然后呢，我就在想。

然后我就用手拔，在那个门是两扇嘛，就合上的，然后就两两个手在那拔，然后我就觉得可好丢脸。然后这个时候呢，上面走下来一个人，他就看了我一眼，我觉得他很想小的没好意思。😊，然后呢，旁边有一个两个立柱。

立柱中间呢有一束红光，然后再把手伸进红光，一扫门就唰就开了。当时我觉得哇好神奇啊。😊，我当时可土鳖了，然后进去之后呢，就是时间长对那个地方就有了解了。那个地方一共就有9个包间都是包间半开放式的。

然后呃做铁板烧的人很很帅，然后每次都会就像就点点什么似的，我就可以点一个厨师叫ch，我特别喜欢他。因为我口比较淡，然后呢，其他厨师做的觉得很很我觉得很闲，有点，然后呢，ch经过我调教了几次。

他就比较知道我的口味嘛，然后我就每次去就习惯了嘛，每次去都点它，然后长得还很帅，然后还会给我们讲笑话，我觉得挺好的，然后每次都去，然后但是这个地方呢特别的不好定位置，因为一共就有9个包间。

然后旁边的挨着日本大使馆，离日本大使馆挺近的。然后还有一些日本的一些企业都在附近。然后呢。😊，就基本就都被他们包了，就很周末不到，我都是下午两三点或者是提前很长时间，就是提前一天，有时候都不一定能约到。

提前一两天去约，也许才能约到。而且都是熟人去约才容易给位给位置。如果是陌生的电话打的话，他很难就给你留位置，所以说你如果想去的话，你只能给我打电话，然后我带你去。然后他那个虾头呢经过一些特殊的处理。

就很好吃，很脆，而且他说很补钙，而且他那个地方有一个特别好的东西，就是用海盐，他不是用我们正常的一种食盐，他用海盐，这个海盐呢是一个像一个大石头似的。

然后他通过一个一个板在那磨一磨他那个海盐就就成粉粉了嘛？然后粉粉掉下去。然后我有一次还管他要过那一个盐回家泡扑也很好，然后吃下去的话，是矿物盐嘛，对身体也很好。然后我还那个跟那个厨师开玩笑。

我说哎你这盐卖吗？他说女生。😊，没感觉撒啊我不想去，我不想吃。你生就会这样。但是你要跟他说，你要先描述这个地方有多么的好，一定要注意细节，就是女人是一种感受性的动物。就是你一定要什么叫感受型的。

就是你说的东西要有细节的话，她可以感受到。她可以感受到之后呢，她就想去。但是如果说你说的东西很粗直大条，她感受不到，就没有体会，那么他们就不想去，所以你的这个。😡，邀约啊一定要理由的合理化。

而且要注意细节的描述。当然我还有一个呃特别好的朋友，他呢是超级泡妞大人，就是超级厉害。然后我就有一天我就问他，我说哎，那你约女生有没有约不出来过的。他说基本上没有，就除非他真有事儿的话，可能会约不出来。

但是。这我约嘛，一般90%以上的就是他以前在悉尼留学的叫奥斯卡，就是悉尼黑社会老大他是。😊，可逗了，然后他说我说那你都怎么约啊？他说我就很直接的说，晚上出来吃饭吧。然后我说女生要说不同意呢。

然后我就说车接车送又有帅哥陪货。而而且还要不你晚上也得吃饭，出来一起吃嘛，还带你吃好吃的。然后女生一听也对哈。然后他就会去。但是这些这个嗯惯例呢是适合某一部分人的，就不是适合所有的。

所以你在约一个女生的时候，一定要给他一个足够强大的理由，让女生不能拒绝你，他不是因为你的这个约会而去，而是因为你的这个呃地方就是呃这个这个这个地方吃的，他去女生都是吃货嘛。

然后还有一个可以跟大家再分享一个例子。嗯，这个例子呢是以前在那个论坛非常的流行，嗯，是这样的。嗯，男生说我有一个嗯很好玩的派对。😊，邀请你来参加。正常的话，女生都会说都谁呀，对吧？然后如果是你的话。

你怎么回答嗯？😊，那我先说第一种啊，男生一般说第一种的话啊都是我朋都是我的朋友。然后女生如果你说都是我的朋友，女生95%以上都会说嗯，那我不想去了，我都不认识。然后有那个论坛流行的惯例是这样的。

后面就是说呃我真的很真诚邀请你来参加我们这个part对party，我们这个party呢也非常有意思。当然如果你不来的话，我也会很开心的。因为这个party很有意思。

就是通常就是我给呃超过已经超过200个女生做过这个测试，女生百分之百都说啊，那我不去了，觉得自己不被重视，你要知道女生再去一个陌生的。😊，聚会当中他最怕什么？女生最怕的时候是被落单，被冷落，被无视。

这是女生最怕的。然后你又说都是你的朋友。那我去了，我我岂不是就是落单了，那我肯定不去。当然如果说这个女生对你特别特别有好感的话，他可能也会去，但是非常少，那所以说那你要摆脱，你要知道女生心里的想法之后。

你就知道你这个邀约应该怎么改动了。然后经过我的改动之后，我跟超过200个女人说这个问题的时候，他们都说只要我对这个男生不反感，我都会去的。那么这个里这个呃怎么邀约的呢？前面是一样的，呃。

男生说我有一个很好玩的party邀请你来参加。然后女生都会问，都谁呀，然后男生说哦，都是我的朋友，然后女生说哦，那我不想去了，我都不认识。然后这个时候你要说别骂他们都是成双成对的，就我一个人落单。

然后你来了之后可以陪陪我，然后我也可以跟你。😊，我就跟你一个人玩，然后你就说嗯都你朋友真不想去了，然后你就可以说哎呀，你不要嘛？那个我还我我有一些朋友跟你工作上还有一些联系，然后可以跟你介绍一下。

然后主要是你来陪我嘛，你这样说，女生就会去了，我很确定的告诉你，你这样说女生就会去了。因为我做过无数次的实验。然后包括每次来上课的女，我在女班所有就是发过这个测验，女生都说第二种方式他会去的。

所以说那充分证明了什么呢？充分证明了在团体聚会当中，女生最怕的是被冷落，落单被无视，你只要把这个呃女生所担心的东西给抹掉，就可以了。但是如果说是嗯单独的约会的话。

那那么你就需要你的这个约会有一定的独特性，你要有一个非常强大的理由，你要有一个非常强大的理由让女生去。那么呃。😊，这个呢就是主动邀约。然后这堂课就到这儿，下一堂课呢讲被动邀约。就很小。

上节课呢我们讲了主动邀约。那么第二种情况呢是被动邀约。因为我发现在受呃之前上课的时候呢，嗯很多人会会有这样的问题，就是女生明明已经发出了邀约的讯号，但是男生就是在那傻傻的，不知道这个讯号的意义。

我看着都着急，有时呢我就会问会问那些男男生，你不知道这个讯号的含义吗？然后男生都傻傻的摇摇头说，我是真不知道要是知道我一定是杆爬。那么女生是怎样做是一种呃被动的邀约呢。因为我在上一节课就已经讲过了。

一直也在强调这个问题，女生的天性是矜持含蓄。那么女生就算喜欢一个男生，他也很不是说不会没有人这样，但是他也很少会主动的邀邀约一个男生。他们呃对于他们来说，主动的方式就是给你一个邀请他出去玩的机会。

那么一般高价值的女性呢，真正主动主动的情况是非常非常少的。很多女人认为呢美女不主动给自己发短信，不主动给自己打电话，就是代表着被动和无兴趣。其实我们的中国传统教育里面呢。

我们在很小的时候就被长辈或一些人灌输了某种概念，就是不要和陌生人说话，不要上当受骗，尤其是女孩被教导说，一个女孩要懂得矜持，女孩要安静，不能张扬，女孩想要什么东西最好间接表达出来。

才会嗯才不会显得很粗鲁。这种文化呢一直传延续到了现代，而且并且呢西方价值和东方价值开始有了一些嗯焦集和碰触。那些女孩呢看起来比以前要开放了很多。例如说话大大咧咧呀，打扮的比较潮呀，喜欢玩啊等等。

但大多数生活的生活中的女生呢，尤其是分值比较高的。骨子里呢。😊，还是残留着一些传统的，尤其是受过良好教育的女孩，所以还是残嗯残留着一些传统的一些观念。所以当一个人在这样的环境下长大的时候，嗯搭讪。

很多时候人们会有一种很高的防备心理。同时在这种被动与主动的关系当中体现的非常明显。有时候呢一些美女就会这样想，女生就应该矜贵一些。这样呃会不会显得过于主动呢，就是如果女生想邀约你的话。

她就会有这样的想法。😊，又有时候又会想不对呀，好歹我也是一个美女，我至于这样吗？男人不就是应该主动一点吗？就美女的通想法通常都是这样的，就是我还是再次强调，男人的天性是强势霸道。

女人的天性是矜持是含含蓄，那么你女人的矜女人的矜持和含蓄，你就要用男人的强势和霸道去对待他。那而很多时候呢男性却因为自己胆子小，放不开一些面子，在男性邀约对方主动对方回应中没有预期中那样积极的时候。

我们通常会想着对方是不是觉得自己不好啊，或者是我这个时候是不是不应该主动啊，那就好像说有的时候你去约女生，说今天我们俩吃饭吧。然后女生只是出于矜持，他说啊，今天就不去了太晚了。

然后男生就觉得真的是拒绝自己了，就说啊那这样啊，那那那改天吧，就实际上女生不是真的想拒绝你，其实女生就是想看一看你，你的诚。😊，够不够？如果说如果是这样的话，嗯，女生说嗯男男生男生说呃下班了。

我们一起吃饭吧。女生说呃我有点有点累，改天吧，然后你就可以说嗯反正嗯就是累才要一起吃饭嘛，要么你自己回家又又凑合了。然后这样的话，对身体不好，你又显示出对女人的一些适当的一些关心。

然后还能把它他又觉得也挺合理，要我自己回家肯定也凑合，有个人在也还能吃掉，对吧？就如说有的时候你需要就像主动邀约一样，你需要给女生一个理由和借口。那对于一般高价值美女的主动呢就是一般生活状态是这样的。

呃，因为美女的生活圈子，一般时间的安排比较多，而且生活比较丰富，所以一般情况下嗯真正没有兴趣的，可能是短信回复非常。😊，非常少或者甚至是不回，而且聊的话题呢也很少。

但是美女的世界里概念的概念里面呢主动代表着她跟你有几次发短信的回复是比较积极的。电话时会跟你聊几次，就是很投入，很高兴。这就已经是某种程度上的主动了。希望大家可以了解这一点。

不要以为这个女生没给你主动发过短信，没给你主动打个电话，这就是对你没有兴趣。实际上不是这样的。如果你给他发短信，他很积极的回应。如果你给他打电话，她跟你聊的很投入，很高兴，聊的时间长一些。😊。

这就代表着女生的一种主动了。那其实呢很多女生嗯有时候也是受到了一些传统观念和自我约束的观念里面影响比较深。嗯，并非大家表面上看到的看到的那样大大咧咧的。那么关于解读被动邀约的重要性呢，就像刚刚说的一样。

美女很多时候的方式呢都是嗯被动和暗示，而且希望对方主动提出邀约。那么在很多时候需要你去找出对方是否带有暗示性的邀约。那下面呢有一个短信的聊天记录，我会附上一些讲解。

我非常不希望让你在人生中关键的一次约会呢，就就这样错过而遗憾终生。因为你要知道，有的时候我们认为嗯觉得错过的是一次机会。但很多时候你错过的是一生，有些时候机会只有一次。

而有些女生的机会也只给你一次没了就没了。分享第一个故事的对话。这个嗯对话里面呢，你可以注意和感受的是想象当时的气氛和解读当时女性和男性对话的一个互动。因为你只有你置身其中想象。和感觉这个对话的时候。

你才会体验的更多。我接下来呢描述一些对话和事情的过程。故事是这样的，一个男生晚上又有吃饭，但因为我有一些事情要忙，于是呢我发短信说嗯，晚上不能不能跟你一起吃饭了，然后男生就回复说好吧。😊。

到了晚上7点钟的时候呢，呃这个时时候我有空了，当时我想到他下午约过我，这时候刚好又有一些空闲的时间，于是我给他打了一个电话，其实呢是希望他可以约我出来见面的。但是我从来不会主动约一个男生。

于是我主动给他打了一个电话的时候，嗯，我也没有直接说咱们出来玩吧。通话内容是这样的。😊，我说你在哪儿呢？干嘛呢？他说嗯在家附近吃饭呢？你在哪儿呢？我说在呃某某某大厦附近，然后他说你吃饭了吗？我说吃完了。

这个时候气氛沉默了。其实我心里在说，嗯我吃完了，现在有空，你可以问我现在有空不？但这个话我肯定不能直接说出来嘛。😊，其实在这个时候的一个沉默，就是在等待他的一个约会邀请。因为我主动跟他打了电话了。

而且告诉他我现在的位置问他干什么。同时呢也是想让他问我，我在干什么，这里面呢已经发出了很多的主动询问了，结果过了很多秒，男生说你一会儿去哪儿啊？然后女生说嗯，我哥邀请我去下个局给我介绍几个朋友。

这个时候呢，女生的语气，其实就是说就是告诉男生，其实呢告诉对方这个东西呢是可有可无的，无所谓，去不去都行，你要约我呢，我就不去了。你要不约我，我呢，我就去。😊，男生说哦，那你去吧，别因为我耽误了什么。

就是男生就可能觉得他那个事儿是真的事儿。但实际上女生就是等待男生的主动嘛。然后女生说过了一会儿哦，我知道了，然后从这段话里面呢，你其实可以知道女生的邀约信号，恐怕就不会是这样的场景了。

因为生活中一个高价值美语邀约的机会呢并不是很多机会呢也是需要你自己自己去解读和把握的。那在分享第二个故事对话，跟上一个对话不同，上一个对话呢是说的是关于一个邀约中的误会和没有很好解读的案例。

那而下面这个案例呢，是另一个男性主动邀约以及很好的邀约方式的案例的一个示范。在这个里面呢，你可以注意的是这个男人的邀约方式是什么。然后还有合理的合理化的这个理由，我一再强调就合理化的理由。事情的发生。

最开始的是这样的。😊，这个男生呢请女生去滑雪，但是其实并没有呃女生并不是特别想去，他就运用了一些方式让女生顺理成章的跟她一起出去约会。比如下面他讲了一些很合理的理由，就在邀约女孩子。

尤其是高价值女孩子的时候，一定要非常非常注意，要给出一个合理的，让对方觉得很合理的理由，因为这是一种让人觉得不会排斥的方式，让女孩子觉得呃和你约会顺理成章很自然的事情，这是很关键的，千万不能干巴巴的说。

我们去哪里哪里，你有空吗？行不行之类的，肯定被女生直接就给pass了。因为你你说行不行的时候，女生就可以说不行，所以说在有的时候不要给女生拒绝你的机会。那么他们的短信对话呢？如下男生说晚上去滑雪吧。

女生说都谁呀？男生说呃，叫了一些人，不过都说挺忙的。😊，生说那我也忙好了，就是女生想，那别人都忙，难道就我自己有空吗？其实这个地方是一个嗯非常不好的一个败笔。在这个时候你要体现出女生的独特性。

或者是说啊我叫了两个两呃两个朋友，我们一起去，这样也可以，或者或者是说啊我只想跟你一起去，或者怎样，这都可以，但是喊了很多人不过都是忙，这句话是非常非常不好的。然后男生说不要啊，去划吧。

车接车送没有问题的，顺便说说那个项目的问题，这里这这个短信发的非常好，就是你可以学习的是邀约要讲出一个很合理的理由，也是帮助对方回答为什么要去给出一些合理的理由，那很车接车送很合理。

顺便说说那个项目的事情，就更合理了。因为有正经事做，不是去纯粹玩的嘛，然后女生说嗯今天下午6点我才能结束呢？然后男生说那我6点去接你去哪接你去你工作的地方还是住的地方。😊，啊。

实际上这句话也是嗯非常好的。因为有的时候比如说像正常的话，女生说啊我6点才能结束，然后男生说啊，6点没事，我等你，通常很多男人会这样，那通常我等你就没了就就没了。如果女生这时候不联系你。

你可能就没有这次约会了。然后女生就回的是晕死。其实这个时候呢，女生并没有打算真的去跟他滑雪，就是他把女生已经嫁到那个地方上，就是他认为女生一定会跟我去滑雪的。然后当天呃男生说6点了，我在你家楼下等你吧。

然后女生说等我完事再联系你吧。很多时候碰到这种情况，基本上就会有人退缩了，等待对方的联系和邀请，因为害怕再次提出被拒绝，或者避免尴尬等等情况，但是他在后面他假设了女生一定会去，并让这个假设成立了。

这个就是关键的地方。然后关键地方无言五实的时候短信来了，说我到了你家门口，你你你在哪呢？现在就是告诉女生，我现在已经到你你们家门口了。然后这个时候呢，因为他前面已经跟我说了呃，说过很多我们要去哪里。

另外我在回答他的时候。😊，并没有明确的告诉他我要忙。另外呢嗯他也在前面提出了很多的合理的理由，例如出门方便，有正经事要谈，这些都是很合理的理由。所以他这时候出现呢就会显得很顺理成章。

如果前面没有这些内容，那这就会显得非常突兀了。然后还是再一次的要强调嗯邀约美女呢一定要给出让对方认为非常合理，嗯，并且能够认同的理由。在这样做了之后呢，要将美女嫁到一个点上去。

就像最后的短信的最后一句话，因为美女通常都喜欢比较强势有霸气的男生，然后关于被动邀约呢。我想大家已经呃基本清楚了。那么在生活中更常见到的是主动邀约与邀约会伏笔的情况。那每个情况呢都是具有特殊性的。

有时候你看到这个案例，明明和自己的情况是一样的。为什么别人用有效果，我用就没有效果呢？就是因为每个人的案例都是不一样的。希望大家嗯不要说是嗯去去背一些惯例，因为你很可能我给大家提供的所有的惯例。

只是让大家了解这个技巧本身而已，并不是让你去背这个惯例，你背完了这个惯例之后呢，呃很可能的情况，就是女生不按照你背的惯例那样发展，那你就不知道怎样了。就像前两天我在微博上有一个回复，就是他说去搭讪。

他说搭讪我已经想好了，女生不给我电话，或者是说给我电话，或者是说给我1个QQ号或者是方式了。但是偏偏。学生说我没有电话，当是我就完全傻在那了。那么在日常生活当中，惯例他不可能解决你所有所有的问题。

所以说被惯例是一个非常不明确的选择。我们只是给你提供了一种方式，一种方法，告诉你这样的方式是可以的，就可以了。不要千万不要去尝试的备一个惯例。这样的话会让你在邀约过程当中显得非常非常的被动。

上节课呢我们讲了主动邀约。那么第二种情况呢是被动邀约。因为我发现在受呃之前上课的时候呢，嗯很多人会会有这样的问题，就是女生明明已经发出了邀约的讯号，但是。小白老师在吗？小白老师在吗？在在在在好的好的。

那你开始上课吧。今天有教答疑问题的男男学员吗？有有有提供权权吗？今天没有没有提交问题的。嗯，好的。听课的男同学有没有提问的？哦，这个。塔尔说，昨天想战术，想疯了，什么情况是要提问，还是发感慨呀？哦。

好的，唐儿，你要提问的话，你可以开始说话了。涛儿能听见吗？青青老师已经把你的麦打开了，你可以说话了。永远的塔儿可以上麦。现在听能听见。然后我现在这情况是那个我现在。最近本来嘛是个大号的。

可以大高价值展示机会。但问题是现在又是无法展示高价值的机会。等等啊。第一个把你的这个声音稍微调大一点，声音稍微有点小。第二个呢，说最近适合展示高价值，最近是一个什么样的情况啊？本来是可以适合展示高大志。

因为学校举办什么全场篮球赛，我是球员，又是教练。本来是可以展示，但现在来球队已经三连败了。我的为现在已经没法展示。好。是女生看了你比赛吗？这观众席上好像没多少人，但反正微信上面高价的展示。

现在根本就没法展示。嗯。好，这样我问你吧。高价值展示说现在进入了一个瓶颈期是吗？那有两个方面。第一个，关于篮球方面，感觉心情有点受影响啊，是最近比赛战况不是很好。

那么作为教练又作为主要的这个准备通过篮球去展示的这么一个方向，感觉有点受挫，是吗？已经不是有点凑错，是很受挫的。很受挫是吗？那就鼓起精神，还有没有后后续的比赛了？明天还要再打一场。

明天跟对方打对方的实力，跟你们相比如何呢？24。嗯，正常打的话不如我们呀，但问题是我我弄我不知再什么，他们老是就是上来几个上来几个失误懵了。核心球员全部也都只能自己单干了。

那这个时候就要凸显组织和管理能力了。所以如果明天比赛今天应该召集起来跟大家商量。明天如果比赛，那么我们的战术是如何，我们的组队是如何？其次就是主要的队员，为什么会散。

那可能是还没有分配到人或者彼此之间的配合没有明确，到底是谁跟谁配合，接下来我们明天主要针对的是谁，谁盯着谁，篮球不是讲战术是一对一吗？那一对一的时候跟每个人要具体到对方的队员啊？这些我都知道。

但问题是他每次你现在的情况是我刚才说那么多，我知道我说的这个远不及你对于篮球的这个专业程度。对于战术部署，你肯定是比我专业。可是我刚才讲的这些意思是在告诉你很简单，看似很简单的问题。

你现在是自己有点心情浮躁，受到影响。情绪状态不稳定的情况下，会把很简单的问题处理不好。所以我刚才举了这个例子，是想跟你说，你擅长的东西，并且愿意拿它去做高价值的东西。那么即使前面三局已经过去了。

无论输赢，即使输了，那么明天这一局既然对方的实力不如你们，那一局拿下。如果你的状态受到影响，你怎么能够平稳的再去带领你的这个团队去上场比赛呢？所以你现在要做的事情，第一个，稳定自己的情绪。

今晚再做最后的部署和商量，保证明天至少正常发挥。那么第二个问题说，朋友圈这边没法展示呢？朋友圈现在为什么没法展示，跟女生是一个怎么样的情况？这都败了败了，这肯定没法展示了呀。你的话现在啊。

你本身是想通过朋友圈展现比赛成绩，是吗？对呀。那就明天如果能够获胜的话，用明天的成绩去展示。有信心吗？反正我是憋着一股子气，就明天就是把自己命都打上去要拼了。唉，男生有这一股气是很好的。

尤其是在对抗赛的时候，如果感觉毫无精神或者毫无斗志，往往比赛会很平庸啊。你现在的状态其实已经激发了你整个的状态了。既然有斗志，那么就努力去赢。那么赢的话一方面是正常发挥。

另外一方面是对于战术部署和整个的团队协作。那么今天还要做最后的稳固，所以放下前面的三观，无论输赢，或者说无论现在是不是能够大去展示。那么先调整自己的心态，至少保证明天的比赛。

你自己的状态和队员团队的状态都是能够正常发挥的。好吗？还有一个。不过虽然逼着武气，可是我还有个先发的，除非那个小前工啊，对我也是有些颇写颇有微词，就觉得嘛我防守是只有态度，没有技术那种。

这个人认识女生吗？完全不认识。那没有关系呀，不会在女生面前给你造成一些负面影响。那么男生过来说你两个方面。第一个方面，如果你认为确实有问题，那么听取他的看法，去考虑或者反思自己这个地方做的是不是有问题。

需不需要再完善？第二个方面，如果认为听过之后自己的这个部分确实。坚持自己的观点是对的，或者说更适合目前的战况和团队。那么坚持原来的就可以了。问题是他跟我说过说什么防守动作什么。

不是说出来就指出来就可以改正的。他反正他反正也对什么，就是怎么改正没有信心，他只肯定我防守态度。那你可以跟他去探讨呀，这个时候就开始要沟通啦。比如说他给你提出了一个观点A，那么你对这个观点是不是认可。

或者说是不是赞同。你的观点是什么？你可以跟他去交流。然后另外一个部分不是他没有提出来自己可行的方案吗？那么你去问他，那这个部分你是怎么想的？我本身12345，我有什么具体的方案和具体要做的事情。

那么你认为这个方案是否可行？两个人商量之后可能会更完善。你可以试图跟他去更好的沟通，有效的去讲这个问题。嗯，好的，还有就是现在这个。那个目标对象嘛，他好像通过微博发出状态，已经有了新男朋友了。这。

这下我该放下去怎么办？哦，明白了，意思是说目标女生通过微博已经开始秀恩爱了，她已经在恋爱状态中。那这个时候我该怎么办，是吗？对。嗯，那这个秀恩爱是指他可能有男神出现，或者说男生给他送花。

表达这种心理的感情，还是说明确是男女朋友。你见。已经明确是男女朋友是吗？对。那这样的话需要等机会呀。因为目前他正在恋爱状态中。那么你要做的事情就是。先高价值展示做静态吸引，然后等待这个动态的机会。

因为你现在直接去跟他正面的去。表达也好，表白也好，或者有所做法也好。其实这个时候女生正在恋爱状态中，一方面是不认可。另外一方面，对方已经正在恋爱中了，所以你更合适做的是需要等待那个机会。

那这具体是怎么等待？具体怎么等待是吗？在这个过程中，男生可做的事情其实是非常多的。我自己的男选员也会问我，小白老师啊，我现在那个目标女生已经在恋爱状态中，那么等待的过程我需要做什么？

等待的过程需要做的事情太多了。一方面，通过各式各样的方式去给女生展现你本身具有的高价值，让他对你心中现在有一个概念。第二个。你要提升各方面自己的情况。比如说。外在的提升。再比如说内在的提升。

具体提升的方面包括很多个小点。所以。与其很消极或者。什么都不做，把这个时间错过，不如。打起12分的精神，把自己提升的更好。当你以男神的姿态出现的时候，让女生眼前一亮。永远的他儿听到了吗？

没有听到你的声音。我怎么发现自己有亮点呢？哎，很多啊男生可以发现了很多啊，比如说你的特长，你的特点，你的爱好，你不是这个关于篮球方面很擅长吗？你可以去展现这种运动类的。特长展现出来。

包括你现在跟他是在一个学校是吗？对，嗯，两个人都在一个学校的话，共同的平台非常的多。比如说相关的学术活动，比如说相关的学校内的比赛。很多。体育类应该其他类的也都会很多。

英语类啊、学术论坛呀、辩论赛呀、论文啊。包括很多社团的活动。包括奖学金，一切可以做的事情，你都尽力先把它给做好。就是眼前目前能做多少，先把它做到最好。左的动机一定要是内在动机，不能有外在动机。

因为以前我做的这些做这些事情的时候，没有内在动机有外在动机，所以他们老是做不好。哦。哎，所以就找到一个让自己能够做好的状态。因为自己要去决定做一件事情，自己给予自己的信心和自己定的那个目标。

其实是最重要的。嗯。今天的话先调整心情状态，先把明天的这个比赛。给准备好。已经已经已经调整好了，反正至少我感觉我唯上场唯一的进步是不再紧张了，不再恐惧。哎，特别棒啊，而而且特别棒。

而且而且已经变成怎么样。如果是有强悍的什么强悍的什么，比如堪称我们学校什么那种科比詹姆斯这种之类的。我会有就得甚至有时候还会什么像跳蚤一样的活跃那种。特别棒啊。战胜了自己，首先调整了一个很好的情绪状态。

那么能够把目前的情绪控制住，这个就是第一步的胜利。第二步说，战胜了上场前的这种紧张呀、恐惧呀、害怕呀之类的。感觉状态，那么战胜了自己的心态啊。明天如果能够完全放轻松去应对，那一定会有好的状态。所以很棒。

先把眼前的事情先解决了。好者那我先下麦了。嗯，好的，那就加油哦。嗯，看到这个马哲说。在上班可不可以文字提问是男生是吗？男学员是吗？嗯，好的。我看到琴琴老师说了，说等你把文字编辑好，发上来，有编辑好的吗？

嗯，马哲是在编辑是吗？如果是在编辑，可以稍微等你一会儿。嗯，等马哲的过程中，刚好。就着刚才的那个问题再跟大家说说啊。刚才妖精老师的音频里面讲到联系与邀约。其实在联系的过程中啊。

男生不用表现的特别的说紧张啊或者被动，完全被自己的自信心，或者说是不自信的状态给退缩了。整个自己的状态首先要调整好。刚才在音频里说了很多种联系的方法和邀约，其实男生应该做笔记把它记下来。

因为在实践中完全可以自己去应用。你只要记得这些的关键的点，你就会想哎，我在邀约的过程中，我要去怎么做。我来怎么设计我跟这个女生之间去邀约她。我是怎么样说，能够让他觉得很放松，很轻松。

并且很愉快的答应跟我进行邀约。所以在这个之前，其实都需要自己哎做一点准备，或者有一些思考。刚才音频里面讲到说不能很直白，甚至是说很直接直接跟女生说。我可不可以约你，或者说你什么时候有时间。你能不能约？

刚才已经强调了。音频中说到能不能这这个地方啊，其实就是给女生一个考虑的余地。那女生有可能会说不能，所以一定要把刚才的这个音频反复的去下载下来，男生应该去听，并且把这些关键关键的点记下来。

作为自己在邀约前的准备。嗯，好的，马哲的问题看到了。说老师啊，我情绪变化很快，也就是情绪状态并不是很稳定。很多时候需要思考的情况下，脑子是空的啊，有什么协调办法？好的。情绪变化很快，这个很快。

其实一方面是在讲很快，另外一方面可能是起伏比较大。情绪起伏比较大，因此也就导致了后面半句话，情绪状态并不是很稳定。很多时候需要思考的时候，脑子是空的。这个时候其实并不是脑子是空的，可能是你带有情绪。

比如说你现在正在生气中，我就是很生气这件事情。像刚才这个。例子里面说哎，他对我提出来的战术或者说布局，有一些颇有微词，有一些说辞，有一些说法，我认为不对呀，我认为我目前的部署和目前的安排是非常有道理的。

是很合理的，是正确的。哎，那这个时候你本身是想要安静下来去思考，但是会觉得脑子是空的，为什么呢？更多的情绪是有点生气，或者说有点愤怒，以及说还在思考他讲的这部分话。

所以没有办法很冷静的平静下来去思考我接下来要做什么。在不理智的状态。所以如果调节两个办法，第一个办法，保持自己的情绪慢慢的波动不要那么大。并不是说哎老师，你说我情绪要保持稳定，是不是说我也别太高兴。

也别太生气，什么都差不多，并不是说一直一定要放弃自己的这种情绪表达，而是说生气的时候不是特别的怒。开心的时候并不是说哎我到一个极点，也到一个极端，就是上下浮动非常大，整体保持稍微的稳定，这是第一个。

第二个，如果确定自己要思考之前，那么首先先让自己平静下来，因为当你在情绪中的时候，你就根本没有办法去理智的完全安静下来去思考，没有条理。你会觉得很空很乱。那么我接下来要做的事情是什么呢？

一什么什么二什么什么，你没有办法去很有条理的给自己去设计。后面我需要思考并且解决的方向。会觉得哎我想不出来，所以先让自己的情绪平静下来，然后再去理智的思考。那么我接下来要做的事情有哪些？去列条里。

从哪个方面我要做方面，我要去做什么，想好了之后，相信自己，按照自己思考后的结果去行动。不用反复的纠结，因为纠结的过程可能会情绪继续不稳定。所以可以试一试刚才我说的两个办法。

稍微对于这种变化很快或者情况去进行调整。嗯，这是这一个问题的解答。马哲还有问题吗？嗯，还有好的，那你继续提问。看到了说老师啊，有没有一些为人处事的书籍推荐一下，每网的时候可以看书，特别的棒。

男生提高情商的书，你可以去看刘墉的，我不是教你炸。另外，为人处事，尤其是男生可以看一点这种厚黑学或者是说。嗯，从商从政这种类型的书。嗯。你可以去看刘墉的，我不是教你炸。嗯，还可以去看一点后黑穴。

男生完全可以去看一些这种政界类的书，因为对于情商的提升和为人处事都是有帮助，有收获。马正还有问题吗？哦，有好的。那你可以用最简短的语言打出来，因为你上班不方便说话又提问，通过这种方式也是比较特殊。

所以今天大家辛苦了呀。因为在这个过程可能会有一些等的时间。马折打好了吗？嗯，看到问题了，说我的恋人去三亚玩了，我问他适不适和男生去的。他告诉我是跟发小去的，但是男的。心里想分手，想调节一下心理状态。哦。

是这个问题。好的，我跟你说一说。第一个。他跟发小去，他跟你已经说了是发小，虽然是男生，是只有他们两个人吗？哦，就他们两个人是吗？所以心里有点堵，因为总觉得是男生啊。但是这个发小你之前是认识的对吗？

跟恋人的话，跟女朋友相处多久了？如果时间比较长，然后呢时间比较长了，已经知道这个发小，或者说知道有这个人的存在了，非常熟悉了。那这是另外一种情况了。哦，不认识是吗？不认识这个发小之前不认识。

那女朋友的行程都告诉你了，比较透明，心里如果比较堵的话，可以这么做。暂时先不要说要立刻分手，或者说是要怎么样去做一个什么冲动的决定。因为其实你现在的心理状态只是有点吃醋了，心里有点不舒服，感觉很不爽。

但并没有做好一定要分手以及分手后的各种准备。一旦你你的嘴巴如果快于脑子，你先把话说了，我们两个分手。第二秒钟你肯定会立刻后悔。我跟她相处的还不错，这个女生还不错，我其实还想跟她继续往下走。

我为什么这么冲动？所以你现在要做的事情是第一。对，这很好，没有冲动。所以你现在要做的是，第一，先不要冲动去考虑，立刻提分手，除非你理智的想好之后，并且能够承担分手的后果。第二，去跟女生可以晚上说一说。

比如说两个人打电话或者视频或者聊天的时候可以跟他讲。你说哎，你知道吗？我其实这两天心里有点不舒服呀，他肯定会问你怎么了？你去跟他讲，你说你去玩儿，我是很支持的，因为你并不是因为他去玩儿而感到生气。

但是你跟你发小出去，我有点不开心。虽然我知道那是你发小，我完全理解你，可是我心里就是在乎你啊，因为他是男生啊，我就是不放心啊，我就是说不上来什么感觉。虽然我觉得我挺大度的一个人，怎么碰到你碰到这件事情。

我就心里酸酸的呢？去跟他表达你目前的状态只是因为。只有他们两个人，并且那个发小是男生，有点不舒服。就可以了。这就是你要做的事情。女生收到你这个信息，无论是他给你解释，还是会以后跟发小保持一点距离。

还是说那晚上跟你聊聊天或者视频的时间会多，还是怎么样，肯定会有一个接下来的调整。所以你只需要告诉他，你对某一个部分或者说某一个原因心里不舒服就可以了。马哲收到了吗？这就是这个问题接下来要做的事情。哦。

他告诉我，他说他想在三亚创业，那也就是说他去玩的过程中，别人尽地主质谊，招待他一起玩。嗯，你跟他传递，无论是不是有那么多的时间陪着他还是怎么样，你只需要有点小吃醋的小心情告诉他就可以了。

大概什么时间回来呢？如果已经玩了时间比较长了。是准备要回来了是吗？你可以去接他呀。因为你们这个。冷战状态冷战状态，你怎么知道他们出去玩了呢？那就是证明还有交流，还是只是通过朋友圈看到了。哦。

去去就是女朋友去玩之前是冷战状态是吗？冷战的原因呢？嗯，马哲，你先打你打你的，刚好我说一说这个冷战的问题呀。男生呀尽量少用这个冷战的办法。为什么呢？第一个在跟女生相处的过程中，其实很多问题呀。

你生气或者是你不爽，你感到不开心。你可以跟女生去说去表达你的那个小心情的。第二个部分，如果是女朋友比较作，或者是女生表现出来比较矫情，我就是要跟你生气，我就是不理你了。

其实他另外一方面至少现在还是你的女朋友，他心理肯定是还在想，哎，你怎么还不来哄我呀？你怎么还不来找我说话呀？你怎么还不来安慰我呀？所以这个时候他肯定是希望你能跟他进行下一步的交流也好，沟通也好的。

并不是说哎我不理你啦，我有点小脾气了，我有点小生气了，我感觉你做的不对了。这个时候男生也也开始不理了，两个人变成冷战状态，而不是心平气和的去解决问题呀？这样没有办法进行很有效的沟通，两个人处在冷战状态。

怎么能解决问题呢？其实很多时候冷战状态无非就是。我们为一个事儿生气啦。我们喂一个事儿。彼此都很觉得不舒服，情绪小爆发。但问题是根本和关键点是你们要把这个问题解决掉，以免以后再度发生。

再度让彼此因为这件事情不开心。马哲，你这边打的怎么样？嗯，看到接下来的文字是说。之前就经常和和我生计啊，好像干什么都很讨厌。讨厌我。我就用抽离法像一段时间不联络他。之前经常和你生气。

那么接下来要搞清楚的是为什么会经常跟你生气。是你做的哪些地方让女生不满意，还是说两个人的做法没有达成共识，你做你的我做我的，你往东往西，今天我要吃火锅，我今天不管，我今天就要吃米饭菜。

两个人是不是在较劲儿？第二个好像做什么都讨厌我。对，沟通出现了问题。好像做什么都讨厌我，那么你做了什么呢？是去跟他写一个。道歉信跟他讲清楚之前昨天我是哪里不对，因为你是男生嘛。

还是说哎这个问题我们可以再商量，我们可以再妥协。我并没有飞，比如说。去参加朋友聚会，我并没有非逼你要去啊，但是你不去，我是觉得我朋友觉得你要去，但是你又没去，我会自己觉得有点没面子嘛。你要去跟他讲。

你这么做的原因。然后两个人的沟通出现了问题，并且没有办法对接，是吗？想一段时间不联络这种情况，一段时间不联络呀，更解决不了问题。现在核心问题就是沟通不畅，那么就要去把这些问题解决了。

是两个人说话不够直接，还是就某一个事情出现了问题，还是两个人相处过程中哪里不合适？不联络，只是暂时的让彼此心情平静。但是。不联系，并不代表这个问题解决了呀，也并不代表这个问题过去了。哎。

你可以去看一本书，叫非暴力沟通。去看一下非暴力沟通。或者沟通的艺术都可以。嗯。马舟还有问题吗？所以在两个人相处的过程中呀，这个沟通问题就显得非常重要了。好的，那没有其他问题的话，今天的课程就到这里喽。

大家辛苦了。谢谢青青老师，谢谢大家。😊。