# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年1月课程：女生主题课：20170110女生主恋爱第5课+海飞老师答疑.

你们还听不到吗？那这样吧，我还是用手机吧，我会主动去接信他。反正劝他们。事情呀，说点小故事，逗的开心呀。😊，用头发撩拨一下他呀，整理身上的衣服等等优美仪态的展现，来吸引他的注意。现在在呢我们就越来越熟。

我发现他也有一些眼神啊、动作呀、回应啊跟我互动。就能看出来他不讨厌我。后来接触多了，自然就喜欢了。大家好，我是香心。今天就要为大家分享的课题是IOI进去指标。😊，IOI有什么用呢？就是喜欢一个男人。

你该如何表现？火经肠。为什么优质人。どさっ。叫城长的姑娘。啊说一。还错，没想到他神奇的找了一个条件超好的帅哥男朋友。我们团队去采访他，就跟他聊，你觉得男朋友为什么会喜欢你呢？她说我男朋友性格有点高冷。

平时也不太爱说话。周围的姑娘虽然多，但只有我会主动去接近她。我们第一次见面时，在公司的聚会上。我是一个平时话很多的人。但一看到自己喜欢的男生，立马就安静了。会特别淑女的举手投足。悄悄的往他那边看。

和他目光对视两三秒。冲他微笑一下，然后再把目光收回来。继续呢我就和周围的朋友呃喝东西啊，呃听他们闲聊啊。后来呢我就特别关注他，了解到他在哪个部门，他的喜好，他的生日等等。会主动制造一些邂逅的机会。

反正在他面前请教事情呀，说点小故事，逗得开心呀，用头发撩拨一下他呀，整理身上的衣服等等，优美仪态的展现来吸引他的注意。😊，现在的呢我们就越来越熟，我发现他也有一些眼神啊、动作呀、回应啊跟我互动。

就能看出来他不讨厌我，后来接触多了，自然就喜欢了，有感情了。他也脑子开笑了来追求我。这样的主动出击呢是高明的主动，好感展示的恰到好处。回想经典偶像剧恶作剧之吻，元宵琴刚开始那么猛，直接递请书，死缠烂打。

没有用。而制造住在同一屋檐下的条件，能深层次接触，不断加深了解和互动，才是两人感情能最终确立的核心。即使姑娘条件不是那么好，依然可以通过释放恰如其分的好感来打动优质男的心。再严肃的讲一个迷职议题。

想找不到男朋友怎么做？就可以了呢。我们在科的学员里啊，有条件非常好的姑娘，人漂亮，家事好，又能挣钱，却没有男朋友。我们刚开始接到这种案例呢，觉得很奇怪，不知道为什么竟然没有人追他。等我们跟踪下来呢。

就会发现女生根本不懂对男人释放一定的好感。好男人呢不敢追，没动力。这些姑娘们条件好是很容易弄。让男人觉得他们高高在上，是冰山美人，很难追，或者肯定有男朋友了。这样的女生，自己呢有恋爱意意愿。

却屡屡得不到爱情。在熙熙攘攘的城市里却活得很宅，很原生态，很苦闷。他们呢不去暴露自己单身和想进入恋爱的需求，对身边能接触到的男人呢都很冷淡，或者不知道如何打开社交圈子，和别人好好聊天。

不会利用社交工具展示自己，不清楚自己到底想要什么样的感情。即使他遇到了喜欢类型的男人。在初步的交流中呢，更因为羞涩和恐慌，举手投足，都尴尬，不能不自然。拒人千里之外。这样的姑娘太有必要学学恋爱技巧。

知道一下，想让男人追你，你究竟应该怎样做。下面我们就来讲讲什么可以吸引男人来追你。在讲这个之前呢，首先呢我们要先了解第一点就是男人的爱情是什么样的，是什么构成了男人的爱情。知己知己知彼嘛？

我们先要了解男人，我们才知道我怎样做，我才能让他来追我。男人的爱情呢是有征服与成就感。习惯组成，想让一个男人爱上你，直接主动发起攻势，那肯定是不行的。首先呢要引起男人对你征服的欲望。有人说呀。

只要长得足够漂亮，就会有大把男人追。其实。不然。男人对于长得漂亮的女人呢，只会问问看看，不会付出行动去追。因为他觉得美女啊不好追自己呀也追不上，反倒觉得那些长相一般，身材一般，工作一般，条件一般的姑娘。

男人呢反倒更愿意去追了。因为男人们觉得我都已经放弃美女，退而求其次了，我肯定可以追这他。现在这个社会的男人啊都太狡猾了，他们不会做没有把握的事儿。如果他喜欢一个女人，而这个女人没有对他表达一定的好感。

他是不会去主动推这个女人的。因为他没有板过。所以周围经常笑谈。亲和力好的妹子，通常都会有很多人追。如果你长得一般，平时看起来又比较严肃，但追你的男人势必会很少的。尤其是那些长相漂亮高冷的姑娘。

就你的男人。少吧。所以呢我们就要改变。但男人呢是一种需要成就感、驾驭感满。如果女人太主动，就会把男人吓跑。如果女人一点都不主动，那男人就没有动力去追求女人。那么这好感度的把握就变得十分重要了。

那接下来呢我要讲第二点，让男人来追你的动力。到底。是什么呢？知己知彼，百在不殆。我们需要了解男人能接受什样气泡，给他动力来追。当然对于。人的好感呢。是的。同意就是。如果一个年轻可志。第一个。你看到。嗯。

三口。他了。不定。如果在。不。不值得还浪费一颗子弹。如果他遇到的这个女人不是很美，她呢只会随口一句吃饭了也不会很在意这个女人是否就会痛。就好像如果兔子在猎人脚边跑过，猎人就会顺手把兔子抓起来带回家。

如果兔子想让男人追他，那可能就不太现实。那么这只大象呢就是一个年轻貌美的姑娘，虽然认为自己有足够的能力把姑娘拿下。她才会主动去追求。如果这个年轻貌美的姑娘对她一点好感都没有释放的话。

那么男人也不会采取主动。不算貌美的姑娘，就像兔子，如果要男人追，男人是不会这样做的。如果这是个送上门的姑娘，男人倒是不会拒绝。如果猎人在100米远的地方看到一头狮子，猎人便会考虑我贸然出击。

会不会反倒被狮子吃掉。如果猎人发现这个狮子受伤了，那么猎人一定就会主动出击。如果把狮子比作美女，那么这个美女要释放比大象更多的好感，猎人才会出击。因为猎人要评估他的成功率。

如果猎人看到了一个瘸了腿的狮子，他一定会主动出击。这个瘸腿的狮子就是释放了好感的美女。男人呢也一样，他们主动去追一个女生时，都会先判断自己的成功的可能性。之前一个男性学员问我，她正在追的这个姑娘呢。

貌似有很多人都在追她，但是她的条件呢也不是特别好，这是为什么呢？我跟他说，这是因为他对追他的男人男人呢都释放了足够的好感，而这些男人呢也都觉得自己有幸才会去追他。一个女人追她的人数多少？他有多闹多优秀。

而是取决于他对多少男人释放出了足够的好感。女人们。要学会对男人释放一定的好感，男人才会来追。不要以为自己长得像个天仙，坐在家里就会有人追。天仙妹妹，你最少要出门才能让男人发现你，然后才能追你，是不是？

我们再简单的讲一下，我们把猎人比作成是男人，猎物呢就是姑娘们。男人在大街上搜寻猎物的同时，就是男人在主动寻找有没有合适的姑娘。那如果他看到了一个特别漂亮的姑娘，就是比如说像狮子老虎，她呢只会是问问看看。

绝对不会去主动的去很努力的去追。因为他觉得如果我很努力的去追，一旦失败了怎么办？我的这些付出成本很高啊，我请他吃饭，你说也没有什么回应，那我干嘛要这样做呢？但是。如果我们设想一下。

猎人在森林里遇到了一个瘸了腿的狮子呢。他会怎么办？对。他会抓住这个机会。去追这个姑娘。那瘸了腿的狮子就是在生活当中懂得释放好感的姑娘。有的姑娘说了，老师，我释放好感了，可是她怎么还不来追我呢？

这个释放好感的程度啊。跟男人的价值是相匹配的，男人的价值越低，你释放的好感度就要越高，他才能主动去追你。如果你们两个人呃社交社交价值相差有点多的话，但如果。你跟他的价值相差的不是很多，你可能多看他两眼。

他就来追你了。所以这个中间呢会有一个平衡差，大家要自己去判断男人的价值跟你到底有没有差距。所以任何事情呢都是变相型的，不是一概而论。那么究竟。怎样。对男人释放好感呢。中间这个度。我们应该如何把握呢？

首先我们先了解一下什么是兴趣指标。兴趣指标啊是衡量吸引力的，它有两个亮度的指标，一个是IOI，一个呢就是IODIOI呢中文就叫做兴趣指标。IOD呢就是与它相反的一面叫做无兴趣指标。

LY呢是女人对男人产生兴趣的时候发出的一种信号。这种信号呢处于女人的潜意识中，当你喜欢一个男人的时候，你会情不自禁流露出这种信号。有些姑娘呢就是太矜持，当她喜欢一个男人的时候呢，男人也看不出来。

但男人可能就会觉得你对我没有意思。从而错失了一袋良元。其实女人啊只要注意一下这个兴趣指标，很容易让男人来追你的。前提是需要足够貌美。如果你出门连妆都不化，衣服也不看，套上就出门。

那你对男人怎样释放好感都没有用的。有些女人呢就会说男人都喜欢自然美的姑娘。对男人是喜欢自然美的。但首先。你要美。如果你不化妆，不修边幅，那你现在就只有自然了，没有美。所以美要比自然。更重要。

我把IOI呢呃根据它的强度分成3种。第一种呢是比较弱的IOI就是在你们刚认识的时候，可以发出这种信号。当然你对男人释放好感呢有要有一个循序渐进的过程，不能在。嗯，不适当的时候，释方呃。

不对等的IOI这样呢男人就会觉得你太主动，就不能激发起男人对你的征服。第一种就是最弱的IOI在你们刚认识的时候，可以发出这种信号时，说明你对这个男人呢有一些兴趣。

但是这个程度并没有到你们会成为朋友或者是男女朋友。当然如果这种IOI数量很高，那我们也可以把它当做是中度的IOI来。刚开始的时候呢，我们需要控制，不能强度太大，也不能数量太多。即便你再喜欢这个男人。

也要控制对他的这种好感。刚才我已经说了，好感释放的多了，不能激发起男人对你的征服欲，好感释放的少了，男人接收不到，我追你能成功的信号，于是他就不追你了。那么我们来看一下具体的这种好感都包括什么呢？

首先你注意了自己的坐姿。你注意说话的语气、语音、语调。你在他面前呢很注意自己的形象，比如说。撩头发。你呢对这个男人微笑，男人跟你说话时，你表示赞同。如果你发出这些信号之后，男人开始跟你滔滔不绝的聊天时。

你也要适当的起身换个地方做。即便你再喜欢他，也要在适当的时候学会结束对话。第二种，中度LY。当你们单独聊天超过30分钟是可以使用中度IIY的。当你们单独约会呢，也可以使用。比如说经过男人的时候。

转身面对男人，或不轻易用身体清触。你向他借一个什么东西？然后问时间会以任何方式开启话题。第三种呢是当他对你的团体说话时，你的说的话就特别多。意图吸引他的注意。就是。😊，大家都一起出去玩，然后呢。

通常都是一小堆一小堆一小堆儿的。然后他到你的这一小堆当中说话的时候，你的话就变得特别多。意图呢简。你呢问他的名字，问他的年龄，你称赞他，你喝完水，把杯子放在他水的杯子的旁边。他不讲话时。

你自己寻找可能感兴趣的话题。他做饭时经常笑。这些都是中度的IOY当你释放了弱的IOY男人给了你一定回应的时候，你需要加大你的兴趣指标的释放，用一些中度IY让男人觉得我追你是有戏的，你是真的对我有好感。

第三种呢就是高度II了。下面这些高度IOY这些兴趣指标是当你们约会几次之后，你准备好可以跟他有时即兴进展时需要做的一些举动。比如说走路的时候离他很近，大概20公分左右，20公分。

大家看看就是大概是一个手掌距离吧。第二种，走路的时候呢，也可以不经意擦碰他的手臂。当然，你不能主动去拉他的手。第三种呢，靠近他的手臂，没有拿包或者是。他物品给他一个跟你牵手的机会。当他握你手的时候。

你呢也握回来。所以当他牵你的手的时候，你要主动的就稍微出摸一下。你跟他讲的所有笑话都很膨胀，包括无聊的冷笑话。因为啊你鼓励他他才会跟你说的更多。即便他会说一些很无聊的话，你也要鼓励一下他。

否则他可能以后就不说了。你呢会不经意的触碰他。实体触碰没有。他说你坏话，你伸手打他。你想要先进它，建立一定的舒适感。在团体中呢，每隔一阵子就转头盯着他微笑，重复很多次。隐站在他附近20公分左右。

就一个手掌的距离。当然，你也不能一味的对男人释放好感，这样呢他可能就会觉得吃定你了。相应的IOD则是女生对男人没有兴趣的时候释放的信号，也可以用于营造神秘。适当的打击一下他的自信。

我们呢还要让他有琢磨不透的感觉，告诉他，小飞姐姐，你还要跑快一点哟。那下面呢我做了一张嗯图表，是IOI和IOD的集合。然后大家可以看一下你平时做的一些到底是IOD还是IOI。

那同时呢我也总结了IOI和IOD的典型表现。男人可以看到女人对你有兴趣或者是没兴趣会有哪些表现。女人看这个图呢，也可以告诉你，喜欢一个男人，这样做就够了，别太直白。这个图呢我大概给大家讲。呃。

如果大家想要这个图呢，可以跟呃售后教研这边。教务这边索要一下这个表格，以有助于大家分辨IOI和LOD。LY呢是靠近。IOT没兴趣，那肯定就是回避了。IOI呢是修饰自我仪容。IOD呢就是不耐烦。

看讲什么话就哎呀，烦不烦啊，哎，我听过了就想不耐烦。那IOY呢只抓脸摸脸。长脸摸脸的意思呢，就比如说什么。呃，摸一摸自己的脸颊呀，就是检查自己的仪容仪表呀，就特别注意。然后无限的指标呢就双手抱胸。

就表现出嗯。保护自己的那种样子。然后IOI呢是玩头发，我们女生可以拿手指进行卷头发，很暧昧的冲她笑一笑。这是IOI那无限就指标呢就是甩手。哎呀，你是你说那么点，就是潜台词。IOI呢是集中精神体的讲化。

IOD呢就经不在焉。到这儿呢还是要提示一下大家，大家不能IOI一直用用IOI和IOD穿插使用。对，穿插使用。比如说3个IOI1个LOD这样。那我们接下来啊。嗯，IOY呢是和男生互动。

就比如说他说一个什么东西，你很积极的回应他。然后无限的指标呢就是没有互动，没有反应。会说啊好无聊啊。然后IY呢是。笑着窃窃私语。就是看着他。同伴就是跟闺蜜之间就是窃窃私语。能感觉到是在说他。

但是说的都是好话。那无兴趣呢，那肯定就是不友善呃。不友善的表达哦，就是这种感觉。呃，IOY呢是提供价值，就是对男生有投资。投资呢有很多方式，比如说呃给他买个东西叫投资，提供一个话题，也叫投资。

那无兴趣呢就是表达对他不感兴趣，然后撤出投资。就是你们在谈论一段话的时候，你呃。跳过这个话题，不去谈论。LY呢是触摸男生，就是简单的用肢体不小心的碰他一下。或者是。在一起玩的时候，伸手打他。

这都是触摸的方式。然后无兴趣呢就是推开它，它离你很近的时候推开它。有兴兴趣指标呢是表示欣赏，就是对他做一个什么事情，表示哇，你好厉害呀，你怎么这么厉害呀，就表达你对他的欣赏。那无兴趣呢就是否定。哎。

这个我也会哦，这个也不过如此嘛。否定他。有兴趣指标呢是开启话题，就主动跟他找一个话题。那无兴趣指标呢就是停止对话。这话呃，你们聊天聊天，突然就停止了，不说了，然后他就会觉得哎怎么回事怎么回事？

这个时候呢IOY和IOD的穿插使用呢？也可以让嗯对方的心情产生很大的这种波动。其实IOY和LOD的穿插使用意目的其实也就是让他的心情很波动。比如说我之前有一个朋友他就特别会用这个。

他呢根本所有朋友也也都有，他会说我觉得呀你就是一个王八蛋。但是我特别欣赏你。这就是IOD加IOI大家可以感受一下。IOI呢还是嗯贴近男生，就是离他很近。就是IO爱。然后当男生反倒觉得哎你对我有好感。

然后他过来的时候哎。你向后仰，这就是LD。那比如说在IOI的时候，你面对他。就是你脸正冲男生，就是跟他讲话。然后呢，他觉得你可能对他有好感，讲的更起劲儿。这个时候呢，你脸在冲向别处。

就永远是IOI和LD这样波动着。面对别处。LIY呢试图讨好，就是L哥哥，你帮我一下嘛。试图讨好。那。有兴趣呢就是打破框架。打破框架的意思呢，就是他说我早上几点吃饭，晚上几点睡觉。呃，我的框架是不买房子。

然后就打破哎，你还不买房子，你不买房子，那我不嫁给你了。就类似于这样的，叫打破框架，就破坏它原有的这个原则性的一些一些东西。那IOI呢是允许禁挪，就是你允许他离你很近，你不躲开叫允许禁挪。

那LOD呢反过来就是拒绝禁挪，他离你很近的时候，你闪开躲开拒绝他。对你的肢体性接触。No。LOY兴趣指标呢就是眼睛发光，就是瞳孔有变化，就是他想一个什么话题是，就是漫画里那种冒的新心眼。

大家实实际要可以练呀，这个是可以练出来的。对着镜子多练一练呢。就是眼睛发光，就是别人说一个什么事，你特别开心，特别特别高兴的时候，你眼睛是发光的，大家可以拿小视频录一下，感受一下自己的那种状态。

那IOILD呢就是眼神暗淡，避开他的眼睛，比如说他说什么看着你，然后你就避开他的眼睛，就表示没有兴趣。😊，那IOI呢是加入话题，是他跟朋友在讨论一个话题的时候，你主动加入到这个话题当中。

那这个话题是他发起的IOD的表现呢，就是转移话题表示对这个话题没有兴趣。就比如说他们正在讨论房子的问题，然后你要对他有IOI呢，就是你加入他们的I讨论房子，哎，最近买还是还买还是卖呀，房价高不高呀？

然后。😊，无兴趣指标呢就是哎呀，你们不要说房子好无聊，我们说一个别的事情吧，就转移话题。或者当然你你可以不要这么不不用这么生硬。那他们在讨论房子的问题，你就可以说。

其他的事情就比如说最近新上映了一个什么电影，你们都看没看呢？就是转移话题，其实也是一种LD。呃，IY呢是被攻击时维护男生。比如说所有男所有人都说那个男生，哎，你怎么来晚了。

你怎么这样怎么那样怎么这么好不那么好？然后冲中就说，哎，来晚堵车吗？你你们怎么这样说他，维护他。然后无限制指标呢就是冷眼旁观。有兴趣指标呢是toup碰。我刚才说了，触摸你，其实触碰呢也一次差不多。

就是离他肢体上的，就是接近一下他。有兴趣指标呢是撩头发，摸脖子，调整现在就是小女生，就是女女生经常会做的一些就是吸啊让男人注意你的这种性好。那有兴趣指标呢就是低头摆动手指，摆动手自。IOI呢肢体互动。

就是肢体上跟你有互动。比如说嗯男人说一个什么话，然后你伸手去打他，拍他这个叫肢体上的互动。那么IOD呢就是借故拉开距离。IOY呢重复话题仍然表现出兴趣。就是男生说了一个话，题，他重复过了。

你仍然表现出兴致勃勃的样子。那IOD呢就是对于重复的话题快速表示哦，你再重复你刚才讲过了这个问题，就是跟他说，你已经想过了。IOY呢是跟你约会的时候要刻意打扮，就是我们跟男生约会的时候刻意打扮。

跟平时穿着不太一样，就是喜欢他的一种表现。那么IOD呢就是穿着很随意，就是随便穿个，恨不得穿个拖鞋就出门的那种，就是很随意的穿着，就是对这个男生没有太多的兴趣。我们可以仔细回忆一下。

当我们遇到一个喜欢的男生的时候，的确会格外的注意自己的穿着打扮。那比如说跟男闺蜜约会，好像就无所谓了。呃，对男生好奇就是问他很多问题，他做什么工作的呀，他有没有前女友，他是不是有女朋友，就是对男生好。

这也是一种呃兴趣指标。那相反的IOD呢就是对他的事情都觉得哎无所谓了。IY呢是电话打电话的时候没话说也不挂电话。就是比如说微信聊都聊一些很很无聊的事情，但我就要一直聊，就是就算不想话也不挂电话。

这是一种兴趣指标IOI的表现。我跟我老公热恋的时候，好像也是想到真的是没有话说了，不知道说什么了已经。然后我们两个人就拿着电话，然后在那里看书，就每个人都在看书，但实际上还拿着电话，就听他的喘气声。

好像也是一种甜蜜的感觉。那么IOD呢就是打电话的时候不耐烦。哎呀，你你说没说啊，什么事儿啊，就是IOD。但在团队中总是想看男生的。想法也是IY的一种表现。在团队中无视你说出的意见。就是LOD嘛。

跟男生在一起走路很慢。这也是一种IY哟。跟男生走路很快，这就是ID表示你不想跟他。单独读处。我之前听过一个笑话，就是一个男生呢喜欢这个女生，然后总是开车呢开车回答特别慢。然后这女生就说就问其他同事，哎。

那个小王开车怎么那么慢，烦死了，下次我不打他的车了，然后其他人都说啊，他开车很快呀。就是跟你在一起的时候很很慢，走路很慢，开车很慢，这也是一种对你的兴趣的一种表达。那跟你在一起走路很快。

那就是三个都数了吧。IY呢是别人开你们玩笑的时候，女生微笑。那别人开你们玩笑的时候呃。你马上反驳，那就是不高兴。开玩笑的就是哎，他们俩是不是一对儿啊，然后你不说话，微笑之是，这就是IOY。

那如果说别人说哎，你们俩是不是一对儿啊，这CH才不是呢？马上反驳，哎，你你们搞错了，是IOD。那表达自己没有男朋友也是一种IOY的表现。那我当然不能直接说我没有男朋友。比如说在情人节的时候。

抱一只熊拍一张照片。大家看我的男朋友可爱吗？就是用这种方式表达自己没有男朋友。那对你无兴趣指标呢就是表达自己有男朋友。呃，兴趣指标呢是告诉你自己的时间安排，就是我们会告诉男生，我我今天没时间。

但我明天有时间，我后天做什么做什么，这是一种对男生有兴趣的呃表示。那么男生约你的时候说，只说没时间，那就是IOD。不愿意结束约会，也是一种喜欢这个男生的一种信号。嗯，约会的时候不看手机。

也是喜欢男生的行为。那么相反约会的时候一直玩手机就是IOD就是表示不喜欢现在的这个氛围。那。主动要求结束约会也是IOD的一种表现。那我刚才已经反复强调过了。

大家在男女交往当中一定要IOI和IOD要混合使用，不能呃一劲呃都是IOI或者都是IOD那这个比例呢大概是3个LOI1个IOD。就是你要给男生信心，要追你。前面我也说了，呃，懂得释放好感的姑娘。

才会有更多的男人追你。那懂得释放好感并不是让你一味的去去释放好感，而是有规律，有频次的去释放不同的好感。那么究竟应该如何使用IOI和IOD呢？我们不光要展示IOIIOD呢也很有妙用，无兴趣是好奇的来源。

可以用心不在焉。比如跟男生在一起吃饭聊天，不能总是睁大眼睛，仔细听他说话，偶尔要翻一下神儿吧。当然不是要不尊重对方，可以不好好听他说话，而是他说很久，已经有些无趣的时候。

你可以被周围走过的人事物带走注意力一下下。他问你事情，你可以才缓过神来，很无辜的眼神望着他说啊，你刚才在说什么？但他又好气又好笑，情绪呢被你带起波澜。他就男生就会这个时候就可踩测了。哎。

我刚才他是不是说错什么话了。这样的想法就会让男生心里的。心跳的频次产生变化，就会对你产生爱惜的感觉。因为如果女生IOI过多，男生会觉得没有什么挑战，没有什么意思，最多跟你发生一次性关系，成了短则。

如果IOI太少，男人会没有信心追你，觉得你对他没有意思，他就不愿意投入时间和精力。所以这个度呢是很重要的。概括来说，兴趣指标和无兴趣指标要穿插使用，大概频率是31536433循环。

就是3个LOI1个LOD5个LOI3个LOD以以此类推。就是我们表达3个LOI就是有有3个，比如说不看手机，对他笑，肢体触碰他，然后1个LD。他问你什么的时候，你表示啊，我不知道。

1个LD那5个LOI呢就是。身体把杯子放把喝水的杯子放在他杯子的旁边，这是1个LI嗯，注意打扮自己的穿着。然后这里又是第2个LI跟他说话的时候撩撩头发什么的，注意自己的坐姿，这是第3个LOI。

第4个LOI呢问他，你明天干什么？对他产生好奇是第4个LI第5个LOI呢。就可能说是。你你这衣服挺好看的。或者是说主动的离他做的离他很近，然后再来3个LD就是。我觉得你这个衣服不太好看。

就是打压它也是一种ILD嘛。我觉得你这个衣服不太好看，但你的鞋子很好看。就是LD加LY。就这种大家可以理解吗？要循环使用。

不能说是一定要固定1个LI1个ID1个II1个IOD要让男人摸不透你的这个情情绪，他才能产生心理波动。如果他能都能摸到规律了，那这个心理就不会波动了。所以呢IOI与LD的结合结果呢是可以造成一波三折。

失而不得的情绪。灵活穿插使用呢让男人对你越来越着。那你也可以在适当的时机跟他说嗯此类的IOI和IOD的结合的话，就像我刚才说的，嗯，我觉得你这个衣服很漂亮，但配这个鞋啊有点难看哦，你的审美怎么样啊？

比用这样或者是很极端的一个例子。就是我刚才说过的，我觉得你就是一个王八蛋，但是我很欣赏。一下打压的没边儿了，一下子呢又把你捧到天上，就要这样的感觉。那我们刚才讲了关于嗯大家应该怎样释放IOI。

那实际上男生在跟我们约会的时候，他也会释放IOI。那我们应该怎么样去呃回应他的这些IOI呢？我们怎么跟他有IOI这上面的这个互动呢？就是我接下来要讲的展示和回用II的终级大法。

IOI其实啊不是一方的举动，另一方必须以类似的方式回应，这样才算是完整的IOI，否则对方会误以为你没有兴趣。女生是否也有这样的疑惑，跟一个男生开始呢还约会的挺好的，聊天聊的也挺快的。

可是没见几次之后她就越来越不主动了，电话打的呢也越来越少，微信也渐渐不发了，你呢就很迷茫，被弄得莫名其妙的，不知道应该怎么办。这些呢都可能是兴趣指标IOI的展示和回应没有做好。

那我们通过呃一些具体的案例来为大家分析这个问题。案例一呢是这样的。我有一个闺蜜啊跟我讲过这么一段经历。他上大学的时候有隔壁班的一个男生，他们一起上课的时候，男生总在后面说话，他呢就比较乖。

好好听嗓的类型，就扭过头，很严厉的跟他说，上课别说话，你们吵的我都听不到老师讲话，讲课了。把他整的呢很尴尬，这个男生学习啊其实也不错，在班上是班干部还是辩论赛的主力，人呢属于活泼好动性，长得也挺精神。

本来他这一行啊属于我闺蜜的才，后来两个人还因为都要准备考托福，经常在一起复习。他回忆原来那时候男生时不时来找他，在进教室里自习，还刻意离得很近，他呀就有些不自在，总是往后退。

有一次在走廊里不小心她撞上了我闺蜜。闺蜜呢当时又很讨厌的眼神看了她一眼，现在想想男生啊可能是对她有意思，但一次一次的IOD气馁呢，让她觉得闺蜜实际上是不喜欢她。跟他交流的很敷衍。毕业前呢有次论文。

本来两个人是一组的闺蜜觉得呢这个男生不干活，后来就把她踢出去，觉得自己写就够了。我听到这个的时候已经无语了，这种IOD太明显了，男生脸皮再厚，估计也受不了了。后来呢她自己也觉得不妥。

找了很多理由解释这次论文的事情，男生呢也只是嘴上说没事，但是呢就再也不跟他。学习和公式了。其实我闺蜜心里不是很讨厌她。直到一年后，两个人啊分别去了不同的国家留学。暑假回国的时候啊。

在朋友聚会上见到男生呢就跟闺蜜开玩笑说，在他留学的国家有熟人吗？给介绍个女朋友呗。这个时候呢，闺蜜才意识到自己心里啊不太舒服，原来对这个男生还是有好感的，现在还得故作大方的帮她问问。

后来呀我就跟他说这件事的时候，他还是细鼓鼓的。闺蜜犯的错误呢是她没有想明白自己想要什么，也没有对男人一个呃有一个正确的态度。明明呢是想好好了解，却表现出来的都是IOD把很好的发展对象呢就给吓走了。

其实有的时候我们遇到一个男生，对他并不是很讨厌，但是我们不知道为什么就会情不自禁的做出一些IOD的举动。就是而且嗯有的时候还有一些恶意，像我这个闺蜜，她就有一些就让别人感觉很不舒服，有一些恶意。

这样呢本来这个男生想追你，但是说到了这么多IOD啊，算了，那我还是不追了吧。嗯，再给大家讲另外的一个案例，就是IOI展示和回应的复选案例。在初恋这件小事儿这部电影里啊。

为我们展示了展示和回应IOI的极好的范例。小水呀一直暗恋阿亮学长，一天呀，他在学校的小店前买水，篮球队的男生来加三儿。阿亮呢正好在旁边过来打抱不平。想在前面就给小水和他的朋友买了饮料。

可因为这样跟篮球队呢就结了怨，在学校里打架，给老师训。小水第一次用给他送药的方式呢传递了IOY用激动的眼神看着阿亮给他说，昨天的事儿，对不起啊。双手呢给他送上这痛药。为了掩饰自己的紧张，还摸着头发。

阿亮到期的时候呢，直接叫出了小水的名字，用IOY呢做了很好的回应。小水呢决定让自己变得更厉害，更漂亮，每个方面都要变得更好，让自己爱的人主动来找自己。那新学期呢在舞蹈社排队的时候。

阿亮就被他前面的姑娘要求拍照。他呢也凑近摆pos展示IOI就是我前面讲到的，他接近你的团体的时候，你要嗯引起他的注意嘛。阿亮呢注意到他变白了，他又摸脖子，羞涩的笑着回应。他和阿亮呢都进了话剧社。

一次排练中，小水看到阿亮来跟自己搭吻戏，就很激动，很顺从，忽然又换成了别人，他躲闪着差点掉下舞台。阿亮呢就一把把他拉住，顺势带进怀里。这些肢体动作呢都是很自然的回应了对阿亮的LOI。

就是之前我讲的那些II只是IOY的表现形式，是给大家的一些启发，并不是只有那些行动才代表了IOI。你看本来是嗯跟阿亮达吻自己，他就很顺从很开心，呃，是一种IOY，但是忽然变成别人，他躲闪。😊。

这就是对阿亮的一种爱爱表达了我对阿亮的这种兴趣指标。那么阿亮嗯回应他的方式呢，就是把他抱在怀里吧，就是用肢体进夺的方式回应了。嗯，小水对阿亮的这个IOI。还有啊去郊游的时候。

阿亮在桥上问他有没有听过鱿鱼的故事，他呢很有兴趣，很认真的听。其实鱿鱼的故事啊有点冷，就是想在婚礼上神父让鱿鱼。夫妻握手，于是他们就握手握手握手握手，握就是鱿鱼的手有很多嘛，小水就被逗笑了，说神经啊。

但很可爱。阿亮逗他呢指的是故事的人还是鱿鱼。他下意识呢就说是讲故事的人囧了之后呢，又撩头发又是垂腿的。这笑容语言和小动作都是LOY回应着阿亮对他越来越浓烈的感觉。两人呢因为种种误会没能交往。

但很快分开求学。直到9年后，小水成了著名设计师，回泰国上节目，见到阿亮手捧鲜花，站在他面前。他又第一句问的就是学长，你结婚了吗？阿亮回答他，我一直等着某人从美国回来，你看这满满都是IOI。

虽然这是一个嗯电视剧，嗯，虽然我们在现实生活当中可能不会遇到，但是我想跟大家讲的就是IOI是需要回应的，并不是男生给了你IOI，你不去回应。那从小水的例子当中呢。

我们也可以很好的学到女生怎样正确的表达自己的喜欢。首先，提升自己，你若芬芳，蝴蝶自来。男人呢是靠吸引，而不是靠倒追而来的。其次呢就是用对方法，抓住对方的IOI及时反馈用语言行动、眼神等等。

一切可能的途径，最终呢有勇气、有自信，该表明心意，展示强烈的IOI时就要展示。那IOI也好，LOD也好，在恋爱中呢，任何技巧都不是单一行走的，是叠加在一起才能制造波兰。LI呢能够产生吸引。

LOD呢能产生好奇，它们使你像在沙漠中拥有一台GPS和一张地图，让你能够知道在感情中自己在哪儿要往哪去。从而经营一个良好的互动关系，藏一藏愉快的恋爱。之所以有爱情，你看到一个异性呢会怦然心动。

因为你见到他时，心跳是有变化的。而长时间的心率变化，就会产生荷尔蒙，爱情油然而生，因此想让对方爱上你，首先要制造他心理的波动。我们跟平时遇到的人在一起啊，心情不会有突然特别好，呃，突然特别坏的强烈变化。

那使用这些恋爱小技巧呢，就会让你和特别的他心情都忽上忽下，波澜其腹，这样啊才能促进感情的加深。还是那句话，恋爱技巧不是单一的，是复合型的。需要呢在实践中把很多的技巧打散在一起用，大家要注意哦。

后面呢我们还会讲到更多的恋爱技巧。好了，我们这节课就到这里吧，希望大家在实践中多多实践IOI和IOD的穿插使用哟。大家能听到我说话吗？可以听到我说话吗？呃，那我们刚刚的那个邀金老师的课时的话已经说完了。

然后接下来的话是。来，下次呃就是接下来由海飞老师答一，就是在答疑的过程中，如果说有谁调麦的话，然后呢，我会我自己会看着的，所以你不用到处找人。然后一般前三麦的话都会保持的，因为前三麦会轮到嘛。

比较快一点，但是后面的话一般呢就是说快要到你的时候，我会被我会把你提上麦的，好吧，所以大家先不要急。还有就是没有试过麦的学员的话，要排在试麦之后的学，就是试过麦学员后面。因为你没有试麦的话。

不只不能保证你的麦好不好，所以这样会耽误大家的时间。下次的话，如果提交问题的话，可以7点半之后来试麦，先提前先试个麦，好吧。我待会儿会帮你们排上的，先不要急啊。然后下下面的话我们有请海飞老师帮我们答疑。

也不耽误大家时间，好吧。嗯，海飞老师在吗？在的。大家能听到吧？大家能听到吗？听到的扣1。OK好呃，先跟大家说一下啊，今天之后我还有点其他的事情，所以今天咱们呃就聊到10点20。

估计可能今天不能够呃就是解答所有人的问题。大家抓紧时间开始吧，放那。Summer。Summer。你好，不好意思，我我以为我不是第一个。😊，啊，就是第一个来是其实这样子的，呃，我的故事呢可能有点狗血。

就是呢去年的呃6月份，我是在社交晚站上认识了一个男生。呃，后来7月份的时候呢，就有约会见面。呃，因为第一次见面的时候呢，其实呃我感觉是一个比较和谐的一个约会。然后大家应该彼此感觉都还不错。

然后他在过程当中呢有试图来牵我的手。然后我当时是跟他开玩笑，就是说哎借你签30秒之类的。后来看电影呢，他有让我靠他肩上，但是呃奇怪就是第二天就是呃因为我们星期五约会的，后面是周末两天，他没有主动联系我。

我觉得是一个比较奇怪的一个状态。呃，再后来呢就是呃我有跟他聊，我说呃，难道你是比较喜欢女生主动吗？他当时是否定了，但是在后面一段时间可能半个月左右，我觉得他不是很热情，然后我也就变淡了。呃。

就是呃不会很开耀他的一些情绪。呃，那时候是差不多隔了一个月左右，9月份的时候呢，我就觉得他呃我又是还是比较那种热情，联系比较多。呃，可能有多次邀约呃，约我出去玩，或者出去呃吃饭什么的。

因为当时我是准备要考试，就呃拒绝了。而且他当时可能也有约我呃包含过夜的出去玩这样的。嗯，呃，然后暂是。呃，就是说有的时候是他是有可能是呃是两天这么一个出去玩的，是需要在过夜。嗯呃。

当时呢过夜这种情况我是拒绝的。嗯，后来10月份的时候呢，他当时就是约我也是出去吃吃饭，是在其实有一家比较特色的是在隔壁城市。然后他有他的一个玩的很好的朋友，和他朋友的女朋友，就是我们四个一起去。呃。

当时应该相当于我们也是第二次见面，第二次见面的时候呢，我。嗯，刚开始我们也是聊得蛮开心的。当时我有问过他，我说嗯呃你觉得我。就大概是聊到那个场合的，就是你觉得我怎么样。他当时就是回答说，他说呃。

如果我觉得你不怎么样的话，我就不可能一路上一个多小时都是在跟你不停的聊天。他当时有表达过这个意思。呃，但后来呢就是我们几个会合之后，呃，他就会主动来牵我的手，介绍我是他女朋友。因为当时是在他朋友面前。

我也没有呃很直接的反对。然后当天晚上呢，也就是大家可能相处的也还不错，就是大家可能喝了一些呃红酒，在喝酒过程中或者玩骰子过程中呢，他也一直比较照顾我。呃，当然那天晚上可能就嗯。有点犯错了。😊，嗯。

再到后来就是那之后呢，就是他对我可能一个星期左右，对我应该还是呃还蛮不错的。就是每天都是呃早早中晚都会发微信。但是当时我可能有自己有点蒙圈，就是我没我没有想清楚是怎么回事。我就说我要跟他说。

我说呃可能我要再想清楚一下，就是我需要静一静，我需要去好好想一想。嗯，再后来他就不是很主动联系我。然后呃可能一个多星期之后，我自己想的比较清楚了。

我觉得可能应该可能还会呃男女朋友的发展也是还不也是可以的。然后我会主动找他，但是我没有明确说明，对这个问题没有明确的说出来，只是呃聊些其他的无关紧要的。在那两个星期之后，我觉得他的态度可能不是很热情。

在有一次我给他发微信，他没有回，没有回之后呢，我就。隔了隔了一个多星期，我就跟他说，我说呃，我是来跟他告别的，就是说可能嗯我知道他态度，我也不想换得患失。呃，所以就大概意思就是呃再见了，这样的一个意思。

然后呢，就是长期的一个没联系。他当时没有回任何信息啊，您说。呃，最后那家我没有太听明白，意思就是我。我当时跟他发微信，就是说呃我是来跟他告别的。我说我知道他的态度呃，我自己也不想患得患失。呃。

我说我曾经也喜欢过你，但是我现在不敢再喜欢了。当时发完这条微信，他没有回，但是他隔了半个多少小时，他有更新朋友圈，更新是其他无关紧要的东西。然后后来我们就没有任何联系，但是在隔两个星期之后。

他会在朋友圈跟我互动。嗯呃，当时的话我是为什么活动？呃，比如比如说是我发呃，我我晚上发一首歌，他会说哎，小夜猫这么晚还没睡。然后比如说我发做的好吃的呃，然后他说我能不能来预约之类的。嗯。

就是这样的一个互动。然后呃我前面没有回他，后来的时候呢，我就逐渐只是把他当成一个那种呃朋友那样的一个回复，就是朋友开玩笑的那样回复。然后一直到元旦的时候，元旦的时候，因为我自己出去玩。呃。

那个地方呢是我跟他以前聊天的时候也聊到过的。然后他是前面可能是11月底呃，1月底去的，我是呃元旦去的，我当时就给他发了条微信，那是我第一次给他发微信。我就说呃那个。我去过了你到过的地方。

然后当时是跟他说新年快乐嘛，然后就跟他说，我去过你去过的地方。后来就呃他简单聊了几句。然后隔了几天回来之后呢，他又突然发微信问我说，哎，你在丽江有没有艳遇啊之类的。😊，嗯，然后我当时跟他回头。

就是说我说我也不不知道算有没有，我说我被人搭讪了，然后就是聊的蛮开心，后来就是各回各家，各嫂各妈。😊，就是然后他当时说哎你先说一下你的问题吧，在是我现在就是呃因为我我跟他没有一个突破性的，呃。

应该说是这样的，我对他是还是很有好感的。但是呢又没有到一定是非他不可的地步。但是呢我还是想要呃有跟他有更多的接触。换换句话说，第一，我我不知道当时我们是为什么会到现在这种一种状况。

可能我以为是顺理成章的，是成为男女朋友。然后我不知道为什么会出现这种状况。第二个问题就是说我想打破现在一个僵局。换句话说，就是怎么样能够跟他有更呃进一步接近吧接触。或者说这在才能判断。

我到不要要不要跟他在一起这样的问题？嗯。呃。你上午课多时间。呃，一个半月左右吧。呃，你们是社交软件上我认识的啊，是。这个呢。嗯，你对石雕软认识。有没有什么了解？这个空条什么社交软件？本，是网易的花田。

哦花钱。花钱。不太了解华这，但是嗯但是通常在社交上和社交软件上认识的。通常都会有。一个约炮的嫌疑。当然你们第一次见面没有好。可能这个男生比较寒蓄。嗯嗯，然后。通常这种寒蓄来说啊。

他有时候在最开始也不好意思拒绝你。他可能会继续约你几次，因为他可能摸不开面子。比如说这个呢我觉得信号还是比较明显的。比如说你去。比如说。再见吧。他当时没有表态。是因为他当时不好意思说他。他有可能。あ。

更有可能是你正中下怀。然呢本身。就。这事儿。好好。但是不想往前推进，怎么办呢？你说了之后。那你说正。但是。因为之前你们也是啊也是一号人。不说一块人的，但是社交软件上认识。所以呢。我们之后还会撩锅你。

也就是这样，你你现在你现在希望的是什么？嗯，现在希望第一就是。呃，看能不能跟他有进一步的接触。啊，你之前说过，你们聊的还不错，你们都聊啥了。嗯，你是指是哪个阶段的，聊的还不错。任何阶段。嗯。

其实后期的话就是呃两次见面的话，我会觉得聊的不错。就是说呃彼此的话题都能跟得上，而且都会有自己的一些意见。嗯，然后他也会很积职，就是呃你觉得你觉得聊的聊的不错。是在情绪方面。在开玩笑。

他他说话的这个呃气场很好，他表达的表达的时候这个。神采奕奕啊，很会逗你永分开心，还是说你们真的在一些比较严肃的画讲。嗯。应该是在情绪上的比较多吧。然后就实质性的问题的话，可能不不会特别多。

就是我们不会特别讨论很严肃的话题。那么那么你。我们这边认为呢就是说他有两个元素特别重要，一个是吸。也安全。联系的。呃，那你们新人建立的，但是没有建立。足够的联系感。没有足够的连续感觉没有足够的安全。

那么呢你最后如果是希望。能够去跟他进一步发展。就需要找到。如果你这边是需要把我们这边就需要找到他关注的话题。并且在他关注的话题。中能够由你自主。比较深刻的。主到的一些建。最起码能够跟他。他那个比较。

长的对话吧。因为在整个过程当中呢，我我会把自己的位置摆的比较高一点，就是不会很不会很主动。从头到尾主动可能就主动走过一次嘛，两次。这样的一个状况。嗯，然后最开始的时候我会觉得就是。

他好像很比较了解那种男女相处的一种状况。然后有的时候我会觉得他是在欲擒故重。就是因为他在最开始的时候，因为我对他比较冷，他当时跟我说过一句话，他说哦，我总会有一天让你对我欲罢不能的。嗯。然后呢，问题是。

啊。问题就是。😊，就是我现在不知道就此此时此刻，就比如说我要跟他建立什么话题，但是我要靠什么来打破呢？😊，比如主动去找他聊或者是怎么样。如果说你是说找找一个话题，我现在可以主动去再找他聊吗？呃。

你最好做一些背景研究，因为你跟他也见过两次面，之前微信上。也聊过跟。有一段时间了，是，那么你应该能够捕捉到。应该能够。捕捉到他对哪些方面比较关注。比如说可能对政治比较关注，或者对艺术比较关注。

具体哪一块基术。哪一类的政治问题？他比较关注，那这个时候你就要去真的下功夫。呃，这个。相当于就是也是做为自我提升嘛。但你愿不愿意就要陪你自己了，你觉得。这个男人值不值得让我去。修一门政治课。不要看。

因为这种话题跟他说出去的时候，能够吸引到他的关注，就是能够引发他的IOI。虽然可能是你主动到。但是由于你的话题的有趣性。能够同时引发他的爱玩。那么你的关系就是。但首先你要能够了解。这种关关注的是什么？

并且。对这个话。坐下去。嗯，现在主要就是找到一个哎他关注的话题点，然后能够延续性的一个聊天。呃，当然了这个。啊，信也还是要有的，信是整个贯穿的。先要先要有吸引，然后再去了解的话。

先先先用先先用一些日常的话题把这个气氛先打开之后再聊。假如呃他又在开始约我呢，然后我对他的态度应该是怎么样？就是说呃以前的事情提不提呃，或者说是呃以怎么样的一个态度来对他呢？以前是很不。

以前时间不用提是吧？嗯，以前的时间现在也不用提了，从日后你们真的。关系。发展嗯吸引了他对。很喜很喜爱。那时我自料之前。哦，好的，我我明白。呃，然后另外还有一个问题就是。呃，关于我对就是呃不同。

就是对爱情观这么一个感觉，就是可能不同的男人，不同的男生呃，可能有对我很声音小吗？还是我的声音太大了，你们你们能不能吗？你们把那个你们的那个。把，耳机声音调大一点。老师不是声音小，老师。

只是老师比较温柔。嗯，继续说。嗯，这时候可能我对对我很好的男生呢，其实就是更对在我面前比较呃我能够完全看得清的很直白的这种。然后我就不会是很吸引我的兴趣，反而就像我刚才说的，他这种呢。

我会觉得他情商很高。然后但是他又用了一些真形，然后就会比较吸引到我的这个眼光，可能他不一定是最好的，可能有条件比他更好。然后跟我还跟聊得来的。但是问题是什么？你说你帮能不能解释一下。

就是女生这种心态到底是个什么情况吗？女生这种心态什么？都很因为通常。通常啊。呃，如果男生对你不太关注的时候。说明给你的感觉是这个男人。可能不缺你。不会跪舔。那么这个时候投射给你的感觉就是它比较高价值。

嗯，可能比如说啊比如说王思松嗯，中国首富。那么他如果来跪舔你。你可能感。也会它价值好像并没有那么高。但如果有普通人。在你面前很屌嗯，你看哇，这个人有故事，有意思，就是这个感觉。哦，我明白。嗯。

其他没有什么问题了。好，认的，谢谢。😊，好，谢谢。淡水。喂。哎，你好哎，老师听得到吧。嗯，没问题嗯。我说一下我的事哈，就是我跟我男朋友是5月份5月中旬的时候，朋友。就是呃介绍认识的呃我家里知道他的存在。

但是他爸妈不知道，是他的同学介绍的。然后嗯5月份认识的，我们应该是6月底。6月中旬的样子，然后就谈了嘛，他追得我。但是他追我的过程当中，我感觉他属于那种比较强势的那种。

他就大概的意思就是说你是不是认真跟我谈呢？嗯，你除了跟我聊，还有跟谁聊，他中途都会问一些这样的问题，就我觉得很奇怪嘛。当时但是后来我觉得你觉得有什么信号。什么信号让他有这样感觉吗？什么信号？当时吗？

就是你这块有什么迹象让他觉得需要问这些问题。嗯，因为当时他他追我的时候，因为我我觉得我跟她聊呃，有是有感觉，但是我觉得还没有到男朋友的那种地步嘛。当时所以我就属于那种爱理不理的那种，他他找我。

我就我就理他，他不找我的话，我可能就不怎么理他，然后我回信息的速度也很慢。比如说他发条信息给我，我可能过一个小时啊，两个小时啊，这样去理他，所以他很对于这一点，他很烦。当时然后他当时就会这样逼问我。

他说他说你到底是不是真的要跟我聊呃，是不是真的要了解什么什么什么的，然后后来说嗯然后后来说多了之后，我觉得嗯我觉得这个男的应该是责任心的。后来。嗯，在两个人相处的过程当中嘛，我觉得他这个人还可以。

所以后来6月6月底的时候，我就跟他呃确定了男女朋友关系就开始谈了。之后后来旅游回呃，我7月份我7月初到外面旅游，7月初的时候回来。我知道他我当时我就知道他是二尔婚，我开始不知道。嗯。

后来我就知道他是二婚，我知道他就是离过婚离异。对对对。后来完完了之后，我就哭啊，我他跟我说完之后，我就哭了，我就我因为我自己也接受不了，然后就哭了。后来就。😔，就内心很淡定，然后过了过了很久嗯。

就平复了嘛，平复了之后，后来在家里。就自我调整，但是他约我，我还是会去见，就是还是装作装作没有这回事。但其实我心里还是就是很犹豫很犹豫的那种。过了两个星期，大概两个星期的样子吧。后来我就想算了。嗯。

我说毕竟虽然说离是离了婚哈，但是没有孩子，我觉得嗯只要这个人好，哎，我就觉得我就觉得没有什么，所以后来就跟他一直往后谈，然后谈到8月底的时候，8月底嗯8月底9月初的时候，然后有一次就是因为一件事情嘛。

然后就。我当时那一天就一直在呃问他一件事情，一直问一直问，就可能比较烦，他也告诉了我解决方法。但是我就是哎呀一碰到了，我心里有点不舒服。然后我就跟他说，后来嗯对，后来后来到了晚上什么事啊。

就是一个小很小的事情，比如说哎呀嗯对，就一件很小的事情，然后我就问他怎么办，他他告诉了我解决方法，完了之后到了有一次我就呃然后就当天我就打电话给他。因为。白天不会打电话给他哈。

然后呃那一天是白天打了电话给他，打他要他就他当时就火了。他说你恶不恶心啊，一直问我这个问题，我不是告诉了你解决方法吗？后来我就挂了他电话，他从来没有那样跟我说过话，我就挂了电话，后来他就打电话给我道歉。

呃，完了之后我态度也不是很好嘛，后来我说我说晚点再说吧，我说我有点事儿，后来然后再后来他就睡觉睡觉之前就跟我打了电话，然后他就问我，你你你你怎么反正就就是说说点其他的事情。

好了当时我就说我说我觉得但但是我还是当时不是很开心，我就说他，我说我说我感觉你不是很爱我，他当时撑的撑一下我就上来，然后就吼我，我当时就呆掉了。Yeah。后来后来后来。他他就吼我呀，他说他说他说啥呀。

我想一下哈，8月份的时候。反正大概的意思就是说呃，我已经跟你道了歉了。呃，你还说我不爱你，你什么意思呢？大概就是这个意思吧。嗯。然后后来后来我就觉得好像我试错了样的。就就没有就没有跟他发火嘛。

不过按照我的脾气，我觉得我我应该会发火。但是我忍住了。所以第二天他给我打电话的时候，我就说了他，就昨天的事情我就说了他，我说你。不能再有第二次和我，我说再有第二次和我，我说我会跑掉。后来到了9月9月底。

然后就吵了一次架，吵了一次架，当时就冷战，冷战了挺久了，冷战了大概有3天到5天，他们有找我。后来然后我就装，我就撞我脚痛嘛。我说我说哎，我摔我说我摔到了。然后后来我们俩就聊起来了吧。聊起来之后嗯。

就好了，但是感情没有以前好。9月份那次吵架嗯，等于是我妥协的，我妥协他当时他是这样说哈，他说。他说他说我不会做家务，当时他他就这样说，我知道吧？后来嗯因为在我们谈的时候，我就跟他说了嘛。

我说如果说以后做家务的话，我说我们俩一人一半嘛。然后嗯再弄一次，我还是这样跟他说的，后来他也同意了。嗯，那就是9月份9月底的那次吵架，比一点1月初的吵架，然后再后来。再后来就10。十10月份。

10月份反正感情都属于平淡，挺平淡的。10月份比较平淡。然后11月份的时候，那个时候10月中旬我是10月中旬报的班嘛，然后大概过了有两个星期，我觉得感情有点提升。但是到了后面就是12月就快结束的时候。

12月16号那一天。呃，我去找他那一天我去找他，后来他就。他从单位呃赶过来嘛，就是赶到我们约定的地点。呃，当时是这样哈，我发微信给他，我并没有告诉他，我说我我说我去呃。我说我去看他。嗯。

没有说当时是5点半下班吗？然后我我就5点半告诉他的，我说我说你猜我在哪里嗯，我说我说我在哪哪哪了，他说啊，他说你怎么回来了，我说呃我说我说我说就是想回来嘛哈。嗯，后来他就从单位。

大概因为他当时他们领导在单位，所以呃他就大概是6点钟，反正微信里面聊天都很好。呃，还有表现的关心的状态，然后到了6点钟的时候，然后他就从单位出来了，他5点50说好，我出来，然后到了6点10分哦。

是6点10分的时候，然后他出来，然后就打电话给我，打电话给我，然后我就哎我说你就就到了呀，他说老那他就凶我，他就凶我。他说你来了，不跟我提前说一声，你说什么嗯，你说什么？他打电话给我，然后我就问他。

我说我说你就到了吗？因为因为他来呃，因为因为他来我们约定的地点应该要个半个小时到20分钟，晓得吧。然后速度有点快，我就比较吃惊。然后当时我就这样问他，我说你就到了呀，他说没有。

他说我还我我刚从单位出来嗯。反正当时语气很不好，就很凶的那种状态。然后然后然后就说嗯。我现在才出来呃，然后说叫我到哪里吧，然后就挂了电话，很凶。嗯，后来他到了到了那个地点之后，就打电话给我。

他就站在那个地点等我嘛，我在别的地方，然后就走过去走过去，然后他就表情嘛，就很凶很凶的状态，很凶，然后然后。我就不敢理他，我当时是去一个超市，我就买了他喜欢吃的东西，然后就提在手上嘛。

嗯然后他看到我他也反正就一副很臭的脸。然后我看到他那样子，我也不敢理他，我就走我就站那旁边。后来就两个联系上电梯上电梯，我就问他，我说你是不是被领导说了呀？然他就直接凶我，他说。嗯。😊，他说。

我跟你做事的方，他说我们俩做事的方式很不一样。你这种行为只有金，没有喜。哦然后我就不敢说话了。后来上了电梯，就他就往他就一个人在往前面走，然后我在后面跟，然后就跟了一段路，我跟不下去了，我就站了那里。

我就不走了。然后他就一直往前走，我不晓得他看到了没有，可能看到了吧，反正也没有叫我，后来他就到了那个饭店嘛，到了店里面，然后就打电话给我，然后说你来不来呀，你不来，我就走了。我说我大楼园跑过来看你。

我说你衣副臭脸，我不来。后来就再也没有联系了，我们两个了。然后就过了两个星期，我就发个信息给他。我说我们俩是什么状态？他过了两天啊。他当时我就问他为什么呃，我想一下哈。嗯，我说我们俩什么状态啊。

他第二天回复的，他第二天回复，他说呃，他说我觉得我们之间存在一些问题。我就问他，我说存在什么问题，我说我也想知道。没有回，过了两天。然后他就回复我，他说。我看一下啊。他说他说我们之间的问题就是存在时差。

他说元旦的时候呢，你不是说出去玩吗？嗯，你现在应该还在外面玩吧哦，不是不是我看一下哈，不好意思。看一下嗯，他是这样说的，他说这几天你到外面玩吧，我觉得我们之间存在时差。

我记得你说元呃我记得你说你元旦这几天要出去玩，后来我就第二天。我就回复他。哦。哦，不对哦，这中间我还做了一件事情，中间就是做的事情就是我问他，因为我问了他嗯，我问他我说我们之间存在什么问题。

他没有回复我，没有回复我之后，我当时就嗯那个把他朋友圈屏蔽了。因为我就觉得我们俩分手了嘛，因为他根本就不理我，所以第二天我就屏蔽了，屏蔽了朋友圈之后，然后他就过了两天，然后之后再给我发的这个信息。

知道吧？后来我就他发完信息之后，我第二天我就回复他，我就跟他说，我说首先出去玩呢，我说出去玩只是可能会去。其次，你陪我出去玩过嘛？每次我说要出去玩，你都说不去。然后告诉我说外面怎么怎么不好。

然后最后实差只是一个小问题。我说我说我觉得你只是鸡蛋里面挑骨头。好了，我发了这个信息，他又是第二天回复我的。他说认真思考的话，又说是鸡蛋里面挑骨头啊，我也第二天回复他，我说我也发现我们之间存在一些问题。

他又第二天回复我什么问题，说话说说看，说话说一半，我就没有理他了。从星期六上个星期六到今天应该4天了吧。然后就没有理他了，就这样，我也不知道怎么回，我也不知道我们现在是处于一种什么关系。

我不知道怎么办了。想挽回，但是哎呀。就是这样，这个就是他经常笑你毛病，是这个意思吧？对我从来听。对对对，就是这样。嗯对。他金刚挑有毛病啊，嗯，问题也。往往不在那些矛盾上。那通常是因为你这块。

可能吸引代购。嗯，他觉得不太满意。他想找个更好的。所以呢他看你每天在那他就觉得。有点。不是他是。所以他就老想挑你。当然也有可能是他外面觉得看见某个更好的。有可能他俩已经聊差不多，有可能他没聊。

人家没理他，但是他觉得人家好回家看你就觉得。有点不太顺眼。你这块你觉得Y形啊或者什么地方，你觉得有什么不？我呀。有我觉得我胖了一点。嗯。胖了一点多少嗯。他啊。OK你挨找一下我去安排。嗯。好嘞。呃。

你能感觉到有这个问题你能够验证吗？你可以不用当着这么多人说。验证什么验证，就觉得我说的有道理。你就说我自己感觉到自己自身的不足是吧？你就是说你的的。或者啊能不能一点说你价值是。一了。你的外形怎么样。

你的工作怎么样，你家庭怎。我觉得公厂之前跟他吵架的时候。还没有给他提供足够的舒适感，脾气可能也不太好。总而言之就是不满意。嗯，你觉得你的外形怎么样，能打几分？5点5分。无怨无悔笑啥笑笑着觉得你打高了吗？

我不知道呀。😊，你平时化妆吗？会。你画的怎么样？画的怎么样？😔，嗯。应该不怎么样吧。当时老师说嗯画的太淡了。啊，OK这样你这个网上有很多那样的。将易怎么化妆的。第二呢。一是毛上有很多其他护肤的。

去专柜呀。你去咨询一下。会员。皮肤到底是个什么样的，然后衣服。反正。现在卖钱。是试。あ、はる。好不好？就就这样啊。就这。你先试一试吧，因为我的感觉是一。就看你的声音。就就是纯粹的不顺眼嘛。

他会不会他会不会觉得就觉得我们俩嗯。我觉得我们俩不可能或是怎么样，他只是拖着我。那太。你说的是现象，我说的是原因。啊啊，就是说你可能觉得是不是这个问题，是不是这个原因啊，是不是因为我做家务不好啊。

是不是因为我那个老老提就是其他单位没有提前告诉他呀，但这个这个也是表象。主要还是他不喜欢就怕angelababy，那他肯定。angelababy去他单位，他肯定高兴的不得了。

angelababy可们在家躺着，啥他不用干话家伙都给干了。那怎么换了你都不行，可是问题是他追的我呀，你试一试。对吧。但，那时候觉得。现在啊，老师不。你觉得你那时候现在有什么变化吗？难喂。喂，哎。

听得到现在。嗯，你再说一下。嗯。怎么回事啊？😔，喂。😊，喂喂。呃，现在听得到听到吗？其他人听得到吗？刚可能网络不好，我这边吧，我现在调成那个了，能听到。OK好。嗯。等于就是说是我的外在不幸了。

我说的你听到了吗？呃，你外在调整一下，看看有没有反应吧，我觉得一定会有反应。可是问题是是他追的我呀，我觉得。知道是咋别人，他他你觉得。你们你们在一起多长时间？半年，5月份到5月份到现在不就是半年吗啊。

啊，OK呃，他开始跟你出现挑你毛盾的这个问题，大概不是差不多三个月的时候开始出现的。嗯，OK上个月到半年，这段时间是热恋期大大多的在3个月。3月之后。如果你们还真的合适，那就能够OG起来了。

如果他对你不满意，那这个时候就会。长一点的会到半年。最极端的时间是到一年半。但绝大多数的3个月。如果他真的对你不满意的话，这个时候就会表现。3月之前，因为荷尔蒙的作用。看到你的很多缺点都觉得是优点。

那么三个月过后。你的缺点还是能够真正看到。呃，这个怎么说呢？有的时候我们一谈到外形不足啊，有时候。其实我们也不愿意说，因为这个怎么说话。觉得没有办法改变，但其实是能够改变的。所以呢而且。说了一块。哎。

老师，你看我哪里不足呢？在的，只要你能够提康。哦判到嗯。嗯，就是说这么说啊，就这么说，肯定还有其他地方。因为人不是完美的，你可能脾气大一点。你你可能呃真的不是说特勤快的把家里打扫，打扫的跟水印宫似的。

但不是每个人都能够做到把家里打扫的。为什么到你这他就会挑你毛病呢？我就觉得他是个自私的人。我就没碰过这样的男的。所他也是从他的角度讲啊，他是自私的人。可能比较。对那他他自私的表现就是哎看你的顺眼了。

会很不留情的。知说你挑你脑。Hello。不自私的人可能会从自己身上找。但是如果你想挽回，我就只能从你身上找问。包障你了。如果你不想回，那那就全都是他的问题。那就不用说了。哎，那老师。

那我那个信息要怎么回复啊，我说我也。我我刚刚不是说我说我也觉得我们之间存在问题，我怎么回复他？谁做的我们我我我也觉得。我说的。然后他就问我，然后他就他就问我，他说他说说说看有什么问题，说话怎么说一半。

我就没有回他了。啊。我觉得你不用回复，如果你想挽回，你就起码自己。搞好就行，然后你多也做一些生活建设。我已经把他朋友圈屏蔽了呀。再打开，你先做生活建设，然后展示之后再把它打。那大概过过多久打开呀？过。

时间不是问题，你做的好不好。不是。我我我的意思是说，我过多久打开，把这个朋友圈打开。等于是说把我自己建设好了之后，再打开朋友圈吗？还是怎么样？对你都参加。是的是的嗯哦。你先建设几个之后，打开之后。

然后再继续。嗯。没关系。不管跟能不能跟他在一起定，我不能找个好男人，不用担心。嗯，还有老老师，我还有就是。嗯。我之前谈了个男朋友嘛，也是谈了半年，谈完半年之后也是分手了。我就在想。

为什么我这两次谈都是这个样子，是不是我自己本身在交往的过程当中存在什么问题？第一个第一个。第一个是上一个是为什么分手？上一个分手原因，我感觉他是跟别人在聊，当时。所以我就跟他。

那个说因为他对我感觉比较冷嘛，然后聊天也聊的不多，信息也发的很少，所以我觉得很不对劲。然后我就跟。我就跟他说要分，后来他一下就同意了。然后那你觉得我刚才我我刚才给你的答案能够解释这种东西是一样的。

原因的，就是我给你的答案。我给你答案，你觉得能够解释吗？自己的吸引力不够自己的吸。就是你是不是也其实也。太女人了。是啊。有有时候不知道怎么说话，在这方面多提升一下，嗯怎么提升啊？嗯。

这不是我我感觉不是外表的原因。因。是不是接触久了，然后就觉得。嗯那个。对，可能也有可能你不太不太女人。去你去看上那个去那看的那个电视剧，你看一看。嗯，你跟他们有啥差别，你去看看林志玲。

当然不是说必须每个人都做到临时上那样，但是你稍微。嗯，还还有个问题啊，老师就是我那个前男友大概在今年5月份的时候嘛，他又找我要复核，知道吧？然后当时我不是刚好在和我现在的男朋友聊嘛。

所以我就没有就是没有答应他嘛。然后后但是他后来。呃，也不是没有答应吧，因为。当时我跟他也是在聊，后来所以我就跟他说，我说看你表现。然后他当时也是属于那种，就是基本上每天啊都会跟我聊一下天。

然后呃偶尔会打打电话，但是他就是不会过来看我呀。因为他是在县里面，我是在市里面，他跟我隔了有两个小时的距离。所以他也没有过来看我，所以后来我就跟我这个男朋友在一块了。但是她后来一直也有跟我联系。嗯。

到了。暑假的时啊，就是78月份的时候。然后他就跟我说，嗯，他说他说你到底什么意思啊？他说嗯他说不行的话就不要聊了，后来我就没有理他了嘛。但是现在哈他他说的他说的他说的。然后我就没有理他。然后到了现在嘛。

现在就处于呃朋友圈。他看到我发朋友圈什么的，他也会回复，就是也会有呃回复点赞之类的。嗯。呃，然后之前有一次。前几个星期我跟他有聊天，就我找他聊的。呃，聊了一次，然后然后他说他说下次下次过来喽。呃。

我就叫他教我一个什么东西嘛，他说下次过来教你了。但是也也也没有，我就在说呃，就我前男友他是一个什么状态呀？他是之前那个没看成。十恋了，我来找你去。是这个情况，他没有谈，我问过他。

就是他嗯之间找过我一次见过一次，然后我就问他，我说你是中途谈了女朋友没有，他说没有谈，他说有人追了，那他是这样说的，或者或者或者说。呃，如果他谈了，你觉得他会告诉你吗？但当时他朋友在旁边啊。

他朋友在旁边待着，难道他骗，那我我我我这么跟你，他朋友在旁边，你觉得？他给我查了，他会告诉你。就他说这个话的时候，他起码不能欺骗他。他朋友啊他朋友肯定是知道的呀，他叫朋友男的女的男的。啊。

那我我会负责的告诉你。那男的肯定不是说错，手穿的真那，然后觉得。说啥都对，好吧，等于就是说。那那那我前男友也不要理他了。哦那这我倒不是这个意思，就是你觉得这个你想不想跟那个男人谈吧。他他他中间谈没谈。

如果你觉得重要。应那就是你的事，如果你这不知，那就无所谓。如果他之前那个女朋友的话，但我我我不是说我不是说他肯定中间谈了啊，嗯，但我觉得有这种可能性。我也觉得他可能是追过别人，没追成功或者是怎么样。

侬再来找我。hello，哎，我在。呃，问题是。嗯。我我我我的问题是要不要跟他聊呀？你需不需要跟他聊，你的目的还想不要挽回？嗯。要聊一下，看看他的诚意。啊，那你就继续聊就行。就这样我我主动找他是吧？

或者你如果如果你看不看，如果你想看他的诚意，我觉得他诚意没有那么大。要不然早来找你了，你先不用看你之前就已经有迹象你了，为什么还要继续看呢？也是。所以怎样？嗯嗯我知道了。知道了嗯知道了。好嗯好。好。

谢谢啊。嗯，好，拜拜。😔，こと。coco小姐。QQ小姐喂老师。Hello。hello，孩子老师你好。😊，嗯，你好。嗯，是这样的啊，我我我跟我男朋友是嗯我们已经就是复合了复合了。

就是一一个浙江一个浙江舟山跟一个成都那个。我上次我上次找的不太好，网上找的是。😊，是行，嗯，我上周四也向你提问了。哦，嗯，然后我跟他是我我之前以为我跟他已经已经是复合了。

因为我们之前的关系的话是嗯就是跟以前就是谈恋爱是一样的那样。可是我们那天聊天的时候呃，我我我都有回。喂。喂。哎，能听到我声音吗？能听得到我声音吗？可以。啊，OKOK老师，我能听见。哎，你上来好，自己说。

嗯，我就是那天看见一篇文章上面说说舟山的离婚率特别高，然后我就发给他，我说你们舟山的离婚率怎么有35%呀，平均三对就有一对离婚。然后他就跟我说，他说他们嗯嗯他说他周边的朋友的话是是没有一对是离婚的。

而且都是在准备生二胎，然后我就说我说我我我就说我说呃，我要是跟你结婚，我我打死也不会跟你离。然后然后我说然后后面又立马立马说了。立马又说了。我我要是结婚了，我我打死都不会离婚。然后他说当然了。

我人家很多呃，我身边还有很多像我一样的单身狗。我之前一直以为我跟他的关系已经算是复合了，可是他说的那一句，然后我就有点我就很不高兴了。嗯，然后跟他聊天就是然后后面。😊，就是有有一点把它往外推了。嗯。嗯。

然后王飞他有什么他有什么回应啊？嗯。我我看一下啊，我他我然后。然后我说我说我说我说也是啊，我们还没有复合。我说我说我说拜白叫了那么久的老公，然后我说再再叫打嘴。然后他不回复我了。嗯。

就是然后过了过了一点时间，我说这话题跳过，然后跟他聊其他的了。就是现现在应该他的他的他自己心里想的肯定是。跟我。王认状。什么。喂。喂。嗯，老师，我能听见。哦，OK。呃，继续说。大家刚才有没有听到他断。

是我这边信号不好，还是他那边信号不好？啊。😮，因为我断了是吧，他那边是断断续续的，你们也听到是断断续续的吗？我这边好像有点回音。然后你这块可能信号不太好，你再重新说一遍。嗯，就是就是喂，老师。

他那块是怎么着，他那块肯定是什么嗯。就是我们俩是不是就是还齐才没有复合。虽然虽然聊天跟以前以。喂。他那边是不是又断了？喂，哎，我可听到你问题是什么？问题是什么？我就说现在OK了吗？我的声音嗯。

OK okK很OK。😊，啊，O。这这是不是是不。哎呀，又短了。又断了。是不是他的声音又断了？喂，扣扣扣扣。Q扣。54。喂，老师。嗯。赶快问我就说我跟他的关系是不是还没有复合呀，因为他说他自己还是单身狗。

那你觉得他那边的回应怎么样？他就是平时平时跟我聊天就很好呀，也会嗯就是像他之前不是有发有过节的时候发红包给我吗，而且发了不少钱。OK好好，知道了。嗯，这样他每次给你发红包啊，每次问候你。

每次给你示好的时候，你都点破他，每每隔三三五次你就点破，哎，你怎么那么对我那么关心啊，你那么爱我呀，看你爱我爱都不行。就这句话嗯，他还是会你说什么。什么他会说的，他会说他爱我，他他会说他爱我，他想我。

你继续点破说你爱我哎呀，我感觉你已经爱我爱疯了，你那么爱我呀哎。你说你就你继续点继续点。点是想让他是想让他跟我说复合的事情吗？哎呀。这个就就已经点了，你就直接你就说哎呀，你说我觉得你现在。啊。

爱我已经爱到疯狂的地步了，你说这都不是复合，这个是啥？就是啥。うめちゃ。这样说有什么意思呢？或者说或者说哎他给你抛抛了五六个IY了。那这个时候你就问。这我抛爱我爱多啊，说明他你的吸引大。

这时候你可你就可以直接问他，你现在跟我是什么关系？还有有些事我觉得我你当时问的时候，我记不太清了啊，你当时问的时候肯定是你有些疑虑了，发现他那块有不对劲了。他有些LOD了，这个时候你问他他就不会服从。

当他抛了很多IY之后，你问他我们是什么关系，通常这时候就会服从。懂我意思吧？嗯，然后他就是我们有聊到就是结婚对象这一块，然后他说他他就是他说他需要他想找一个就是能帮助能帮助自己更有钱的女人。

可是可是这个我是我目前是做不到的。他家庭条件很差是吧，他家庭条件吗？他家条件一般吧，他成长他成长环境条件是不是就成长条件是不是挺差，就是说小时候不太好。对。可是他自己现在就是自己有能力嘛？啊。

OK那确实他如果成长环境不是特别优越的话，可能对物质这块的追求会更强一些。你们如果你需要。就是说他的成长环境不是很优越的话，他对物质的追求就会更紧迫一些。嗯，所以如果你这块能够在方这方面有有所提升的话。

最起码不要成为他的负担。那么。你的这个几率就会高一些。嗯。因为就是我跟他其实谈了两年多，可能。可能这方面的原因比较比较重。因为我之前也才毕业，就是各方面的能力也不是很强。然后他工作了是好几年了。

对他可能想找个富婆，但富婆不一定能够看上他，所以还O。是对呀，所以一一直跟他这样。感觉是我感觉现在跟他关系不清不楚的。然后昨天他现他现在年底了嘛，工作特别忙，昨天的时候我我们早上都有聊天。

然后下午的时候我11两点钟发他信息吧，然后他之后就一直没回我了，然后到晚上10点钟就是回了我回了一个我就是跟我说了一个，他去他去吃夜宵。然后我10点过然后我不想回他了，不想理他了。

然后我自己我就我就没回他嘛。然后早上的时候，就相当于我们今天一整天白天都没怎么联系。然后就下午5点过的时候，他他就他就发我，他说他说他就我们我们聊天形式其实比较调侃的，他就问我人人哪人哪哪去了。

然后就是这样的状态，我们就是从来没有这么长时间。呃，跟他复合，跟他复联之后，就从来没有这么长时间没聊过天。他以前基本上多长时间，就是等一下再重来复。呃，就是昨天晚上10点过的时候，他他发了我一条信息。

然后我不想回他了嘛，我不想跟他说，然后一直到今天下午等一下5点过，还好吧，还好还好，可是我们我们以前的频率是。是一一直一直都有聊天的，虽然可能不会没关系，偶尔偶尔偶尔有这么一次。就完全没有什么正常。

有很多人很多人连你这个连你这个频率都到不了呢。而且他表示出了他们人嘛，那人呢，说明他对你还是挺在乎的。因为这是跟我们以前频率比起来的话，是少是是少了很多，啊肯定要问我。嗯。

我觉得这时候你就可以这时候你可以做有力描述，说以你咋又想我了。嗯，都了嗯。然后我觉得我现在就跟他聊天，就是。不知道说些什么，我们俩太远了，其实很想见，我很想跟他我很想过节，就是春节的时候。

因为我这边工作还闲一点嘛，我想很想去找他的，很想飞去他那边。可是你的问题到底是不知道说啥，还是你想去找他。呃，我现在第一个问题就不知道说啥了吗？他他不知道说啥，对他工作那就是没有谈资。

你你你把自己的生活过好，然后多注意观察，从自己的生活中寻找谈资，或者多看一些书，这些都可以跟他聊。可是我觉得每次都是我跟他说我的生活，他不跟我说，我觉得我就不想跟他说了。你先说说完之后，你再问他。

我跟你说，谁说谁说的自己说的多，谁更有吸引。谁更有吸引力？因为他这就像这就像在舞台上演员永远永远是吸引关注的。台下的台下的观众永远不可能吸引台上演员的关注。懂我意思吧？

所以你就就而且你把自己这个注意力放在自己身上。也会有点有点你的心态。你就不会想，哎呀，他怎么他昨天晚上10点发的信息，他今天一白天都没有找我呢，那时候你可能正忙别的呢，懂我意思吧？而而当联系你的时候。

你又可以跟他去讲。你的经历。嗯。还有啊老板还有。还有吗？还有啊，就是我刚才说我说我挺想就是这里趁放假的时候跟他跟他跟他见上一面，可是我自己又不能提出，不能主动提出吗？啊。没关系。

你可以在做有力毛术的时候做。比如说。啊，他给你试好了，想你了。然后哎你看你那么爱我，你是不是想这个什么什么时候来看我一眼呀，我觉得你特别有特别有这个意思。直接去引诱他。就直接把这个话塞到他嘴里。OK了。

可是他一我知道他会怎么说，他说我就我就是想见你啊，就是想怎样呀，可是又没后纹，他就嘴巴上特别会说。嗯。あ。那你就还是你的信引不够，那你还是继续把自己的生活过好，展示出去，跟他聊就OK了。嗯。

还有像像老师刚才跟他谈到那个结婚那块，我觉得我现在就是短时间也不可能嗯各方面就是就是会会会那么有能力。我不知道怎么弄呀。😔，怎么做呀？呃，你可以先说你旺夫啊对呀，我这旺夫他知道的呀，我一直都说我旺夫啊。

那你可那这就是有效果的。他他那么想找个富婆，还跟你在一起，那就是一直你在给他灌输，你很旺夫。😊，哎呦，我天。嗯啊啊喂。老大，好久不见。嗯，好久不见，现在嘛现在我正好放寒假，然后家里现在在家里嘛。

然后家里嘛我反正也是待不惯嘛，很早脱离家庭，又是近视，关键一且关键嘛对那个对高分位。关键自己600度近视。需要做手术什么？然后最关键是后面那个碰到那个目标对象啊。亲爱的亲。哎，亲爱的你你说话慢一点。

我有的时候听不太清楚，你不能再从头开始说一下。是这样的，然后嘛我看到高分位置，让我目标对象或路上看到高分位置还是根本就没有任何胆量去和他们搭讪什么的。自己打样是那么写。嗯，然后呢。然后嘛高度近视嘛。

对自己那些。也不敢也因你因勾度去，所以也不敢什么也没法什么很嚣张那种狠。很很冲的那种说话方式那种就是可以对父母说什么。我有我我腿我张虎机身上，我想去哪就去哪，关你们什么事那种。跟父母说这些对。

因为我如果我不这说，感我肯定这样说，我直接就去参军了。呃。你再把你想去哪儿就去哪儿，这这这这段你再给我说一遍，我没有太理解。腿长。反正他们如果阻碍我什么干什么的话，尤其是当兵呢，我就说腿长我身上。

我想去哪就去哪。这是呃，跟你父母说的，就是你父母总是在控制你是吧？就，是在从小到大一直是这样。啊，OK所以那也这我从骨子里很很胆小。呃。啊，OK你的问题是什么？哦。胆量还是很小，还是不敢搭讪。

都已经大三了，都已经。嗯，大三不敢大讪很正常，我大三的时候也不敢搭讪。问题我是那个我是那个躲，我我这可真。什么。喂。搞广中。嗯，稍微再等会儿稍微再等会儿。你要厕殊对，你要特殊。茶よ。不在那边。呃。

你可以这一段你可以先关一下麦。啊，OK我我现在可以说话呀啊OK哦。😊，就还是不知道怎么。到底不知道该怎么跟他们说话什么的，还是不敢答。并且我的我的老妈也是严令禁止。我大学期间谈恋爱，理由也是荒荒谬的。

荒谬的我该在荒谬了。嗯。OK呃，你父母哪父母那边啊，如果你真的相信这些，比如是去参军啊，或者去做什么，是你自己的决定的话，你只需要做你需要做的就是不跟他们解释就OK了。或者他们参与的时候，你告诉他们呃。

我知道你的意思了。你让我你让我考虑一下就OK了。你懂我意思吗？如果他们继续问你，继续纠缠你，而这个问题确实是你个人的问题。那么你不需要做过多的解释，你但是你千万不要做的是。去做那些对抗的行为。

比如说腿掌我身上，我想去哪儿就去哪。这个投射出去的仍然是你不相，其实你不相信。腿长筋上，你想去哪就去哪儿，你懂我的意思吗？你说这句话的时候，你仍然在去希望他们认可你。啊，希望他们同意腿上身。

你想去哪就去哪。而这个是不需要他们同意的。你在听我说话吗？再见。嗯，所以只要你真的相信嗯你生活中的一些你自己需要你自己做决定的事情，你就相信就OK了。你不用去跟他们做过多的解释。OK了吗？

我高度近视啊高度近视视这。这肯定是。进锐部队什么散兵陆战队，装甲兵不能进。So what。手握。还又怎样？那又怎样？就是现在得要做手术那种什么。然后呢，就是数摸字。肯定得让他们出钱什么的。然后呢。

然后就然后问题是什么？然后呢。也不知道该怎么讲，就是。希望做好手。希望他们能够出这笔钱吧，反正就是。嗯。那这就不是你。如果你想有这个就不是你自己能够控制的事情了，你不可能。又要去争取自由。

同时又需要又希望别人无条件的答应你的条件。因为钱是他们的。他们是不是愿意资助你？完全是他们能够做决定。你如果你条件具备，你完全可以自主的去做这件事情，那么就不需要。去征求他们的意见。

但如果你本身就是需要他们对你的帮助，对你的支持，那么你就要尊重他们的，最起码你要考虑他们的意见。这个不是你能够，这是客观事实，不能够。这是没有办法改变的。所以要么。你去跟他们好好商量。

不要说什么腿长在你身上。啊，你想去干什么就去干什么，因为本身就不是。你还需要他们给你提供资助。要么你去做一些你自己能够决定做的事情。O吗？就是主要是第二，你那个搭讪。你不要老告诉自你没有胆量。😡。

你你每天早上起来，你就告诉你有这个胆量，你越在这跟我说，你没有这个胆量，你就越没有胆量。😡，你你这个是一个也是一个观卡，你突破一下之后。你就能够感觉一种释放的这种能量。

我刚才就看你在公屏上不停的喊不停的喊。特别的愤怒，你那个愤怒是哪？因为下面还有人在等你呢。😡，你懂我的意思吗？所以你相信自己之后啊，你真的真正有自信之后啊，你就不会有那么多愤怒。

你就能够看清楚有哪些事情是你自己能够决定的哪些事情需要别人的帮助。而需要别人帮助的时候，别人就就会参与意见。当你了解到这个事实的时候，你就没有那么多愤怒了。反正我好吧。不想跟他们憋屈。

就是如果反正就是这两个什么。不去。不当兵都不参加陆战队这种的，还有都是。还有就是什么认识高分位置什么的，这两个如果。如果一件都做不成的话，我就很憋屈什么，为吧以后日子我也是真的是不想好好过了。啊。

那亲爱的，那你。啊。想不想寻求一下心理咨询师的帮助啊，因为这个这块我没有办没有办法帮助你。你你觉得现在你现在就是没有高分美，现在地球上你你受你就在军营，没有女人。同时你现在还就是有有眼睛啊。

这个什么高度近视。那你现在怎么办呀？你现在去死吗？你要去死吗？我听你。按照以前的话就是要么去死，要么就是造学习。以前恐怖天击。现在呢。开关吗嗯。什么现在呢？今该的话没。什么赚到奖学金啊，或者打打工那种。

OK那比如说你现在面前坐着一个人。他就是高度近视。可能还有点谢顶。他们家对他也是把控的特别严，他感觉特别憋屈。你的一个占友。他现在在你面前表现的特别愤怒。你现在。啊，他现在需要你的帮助，你怎么跟他说呀？

他怎么会是我战友呢？这军营都不在，都底在军营这。现在他是你的兄弟，现在就有这么一个人。大家不要着急啊，他麦序马上就完了。现在就是这么一个人。你想想这个问题好不好？能帮他想想这个问题怎么帮他就这么帮他。

你想一想。这个问题还有其他问题吗？因为咱们这是情感，咱们还是情感咨询。好什么游戏在已经已经回家了吗？知道该怎么认似，该怎么类似的其他什么。包分类什么。你觉得你自己是几岁呀？也就6到7分吧。那你首先要把。

达到成罚。你现在我我我不光说你的外形啊。你现在状态。就有待提高。有时候男生咱们男咱们男生啊不光靠外勤。靠的是状态，你现在的状态。如果要达到8分，可能还需要。那你怎么把这个？政府来。声。嗯。说话的声音。

嗯。还有吗？还就是那种自己一些以前长留下来的潜意是什么？嗯。还有吗？还有吗？我已经想不到了。如果你现在还能想到你还能想到啥？改变自己作息规律。以及不良习管通通。通通扔掉。我觉得你说的挺好的，还有吗？

还有吗？我已经我已经能想的就是这些了。我觉得你最近你最后说的那个都挺好的，你要不要去？实践一下。必须时间。不能再等了。嗯。O。好。那你去试一试好不好？还有没有其他问题？好吧，没有没其他。好，加油啊。

我在下班了。嗯。好。好好。卡卡。卡卡。嗯，你好。哎，好呃，我和前男友是。是去年过年认识的。然后他现在是在创业，元宵节以后，我们确定关系以后就同居了。之前就是男方是对我所有的信息都是公开的。

然后对我特别好，我的态度是相对的冷淡一些。谈了大概一个月以后，然后他就跟他家里人说了，然后他妈妈还邀请我回国的时候去他家里。你在哪里啊？因为。啊，我叫澳主。然后因为对方家长开口了，所以我也不好意思回绝。

然后就答应他了。呃，但是前任就一直逼问我什么时候跟我家人说，我是觉得谈恋爱的时间太短了，就一直拖着没有说。然后后来我是。喂喂，那个时候那个时候久。大概才一两个猪左右。呃，然后我是大概在谈了3个月以后。

然后跟家里人说了，因为我怕对方觉得我谈恋爱的态度不认真。然后我们6月份是一起回了国，我是陪他谈事。正好就是见了双方的家长呃，谈事情，就是他。呃，谈生意啊。啊，不好意思，有回音啊。呃。

他父母对我的印象是蛮好的，然后还带我见了他的那些朋友什么的。但是我父母这边就是意见有所保留。因为一个是他年纪比我小，然后他在他在我家的时候还撒了一次谎。就是他说他要去北京开会。

实际是在我家附近一个网吧打了一晚上游戏。事后是他第二天回来跟我主动坦白了，因为他说他创业的压力太大了，不知道怎么对我说。嗯，而且又在我家里。呃，然后后来是。呃，就是问题开始主要是因为在他家的时候。

我看他前女有发消息给他，然后我就开始经常翻看他的微信。之前我是从来都没有看。然后我就经常拿他以前的事情出来说，久而久之，对方就开始反感了。哦。OK反正主要就是这个呃，后来就是我们11月份分开出了。

就时候这个时候我们是已经回就是回到澳洲了，分开以后的联系就是每天一个电话没有微信。为为为什么分开住？呃，他是觉得太累了，因为我经常拿他以前的事情出来说。嗯。然后分开以后，他就是没有微信。

只有每天一个电话。周末见两个小时，电话的质量怎么样啊？呃，不太高，基本上就是寒暄一下那种。哦，OK。呃，然后后来我是在他周末过来找我的时候，在他面看到他有问他朋友约炮的事情。嗯。

然后我就故意让他看到我在看他手机。他就过来抢，那天就是闹的蛮不愉快的，我就直接从家里走了，因为我下午还有事情。第二天他就是打了个电话，然后给我，我就逼问我到底想怎么样。然后我就反问他想怎么样。

还要不要进，他为什么他为什么要问你想怎么样啊？呃，因为我那天态度就是直接就夺门而出的那种。嗯呃他就想问我到底是想怎么样，因为他知道我已经看到他这个消息了，然后我也有说过嗯。嗯呃，我问他的态度。

他要不要继续好下去，然后他说好要好。嗯，然后我就说了一些话，反正这个事情就过去了，就暂时和好，你说了一些说了一些啥话呀？呃，大概就是说我们后面如果感情要想继续走下去的话。

就是最起码要保证对对方的忠诚什么的。嗯，OK然后呢呃。反正后来就还有一些事情，后来是12月份12月底的时候。他见我考完试，然后他正好回国的时候就提出分手了。原因是他觉得他还年轻。

有些有很多事情都没有经历过，而且他现在身上资金方面也很紧张。呃。什么就是资金比较紧张呃，就是资金方面。比较紧张，觉得我没有必要。就是跟他一起分担这种债务之类的，他是想等公司稳定了以后。

希望在有看得到未来的情况下再成家立业。然后说我们价值观不合，就是我比较喜欢把事情看的很清楚。他觉得有些事情就是睁一只眼，闭一只眼就过去了。然后说我对他太好了，他配不上我。啊，我主要的问题就是。

我现在应该如何挽回？然后我们现在是锻炼时间不到3周。不到三周那还挺长的了。对嗯。这个主要还是说。你跟他相处过程中提供的舒适感。内狗。然后去查他手机呀。啊，当然我先说你这块原因啊啊就是你老查他手机。

然后可能会经常去跟他。吵架对吗？呃，其实也没有。但是我是经常就是他说一些话的时候就是。带出一些东西来，然后我就好质问他。哦，但是在对。但是在分开以后就呃。其实我就再也没有问过他那些事情啊。

他也说我改编蛮多的。但是他就是觉得进继续下去太累了。嗯。为什么为什么说改变蛮多了以后。我是觉得跟他之间的朋友有关系。因为我男朋友是15岁就出国了。而且他挑级了，所以读大学读的很早。就是接触社会也蛮早的。

但是他周围的朋友永远是他当时刚过来的时候认识的那些人。然后那些人作风也不是特别好。他就是一起做生意的人，也是外面，要不就是找小姐啊，要不就是约炮。嗯。然后因为我在。呃，他虽然手机改了密码。

但是我还是看到他那个微信的消息了，就是有说什么他想什么组织什么下体活动，反正就说的蛮。蛮恶心的那个，然后呢呃。这个事情我没有跟他说，但是我就是看到这些事情，我对这个感情也没有什么信心了。嗯，OK。呃。

那是这样，可能。确实他的社交圈对他影响比较大。他可能也不认同。啊，最起码到目前为止，他可能。不认同说嗯。你应该去控制他在外面发生这些事情。可能是因为他现在目前可能还不够。不够有力量，不够强大。

他无法脱离他这个社交圈。他可能他这个社交圈在给他造成这些影响时候，也能够在其他方面给他提供很大的帮助。那如果他真的。足够强大了，能够在这个圈子里成为。能够有些领导力吧。

或者能够是独立起来脱累这个圈子的话。这个时候可可能会更更加期待于一个稳定的生活。那这个时候可能就会去想。其实找一个人在身边还。还挺好的。但是目前来讲呢，你要么去接受他这些缺点，要么就是。

这个你就要自己考虑一下。呃，就是也不是特别乐观是吧？看你啊看你能不能接受。就是没玩过。啊，也不是没法过，就是他可能无法脱离他这个手摇圈给他带来的影响。应该是比较难。

再加上再加上你给他的知导的一个舒适感也并不是特别高。嗯。这个确实是的。呃，那老师我还有一个问题，就是像他玩心众这个现在可能暂时脱离不了。但是就是他平时撒谎撒的。次数也蛮多的，但是都被我识破了。嗯。

就是像这种情况的话，在我个人的这个。这个影响之下怎么样能让他有所改观呢？嗯，那你就是能够接受他，看撒需要撒谎的一些东西。哦，好的好的，他感觉你对他的包容度不够，所以他才需要对你撒谎。嗯。

就是我之前的那一次做法是吗？呃，当然一个问题就是看他的压力很大，他他做很多事情，他不想跟你解释。解释解释一件事挺挺麻烦。如果你老问某一件事怎么回事儿，你今天又去干嘛了啊。

为什么为什么今天你穿的衣服是蓝色的，怎么回事，是不是有问题？这这这他可能你是不是老经常老问这些非常细碎的东西啊。😊，呃，其实没有，是因为有一次我。我们俩约好是在他公司楼下见面。但是我到了以后给他打电话。

他一直都不理我，我大概就打了两个电话。嗯，中间还隔了大概20分钟，然后第三次的时候是他主动打过来呃，他说他就在公司楼下，但是根本就没有人。然后我我还上去去他办公室里问了他同事，他同事说老板早就走了。

然后我我也没有问他去哪。然后后来他打过来电话的时候，他说他在什么公司楼下咖啡厅里。呃啊咖啡厅门口出问题是什么？反正就这样。啊，大概就是他和他朋同事去玩觅室了。那问题是什么？但是。就是他撒谎这个问题。

撒谎就是觉得。跟你的关系没有这种安全，他不敢把实话跟你说。啊，当然这个不光是你不是说你肯定就是你的问题啊，可能他就是各种乱七八糟的怪事儿特别多，也有可能就是你跳他的跳他的问题，问的太细了。

都两种两种都有可能。哦，好的，老师，我没有问题了。谢谢老师好。好嗯。不可呀。很有可能这就是最后一个问题了。哎，亲爱的海飞老师你好呀。嗯，亲爱的你好。😊，哎，是这样子嗯，我我其实有上周有提问了。

然后不知道还记得不啦。我我记得你这个人不记得你的问题。哦，是这样子嗯，就是我的那位嘛，我们俩就是从那个呃16年6月份开始交往嘛，就是中间不是后来没有结触嘛。这点知识。嗯，没有见到他妈。

然后后来我们俩就有一个多月，从那个1111到12月份的时候，然后我我们就没怎么，我就很冷淡他嘛。然后呢，中间他也有就是嗯主动来嗯发微信给我呀什么之类，但是也没有去我们虽然没分手嘛。

但是他也看出来一些问题，但是也没有来找我，因为他特别忙。所以现在呢现在的情况是什么呢？嗯，我其实在平安夜的时候，那时候我又我又写了一封信嘛。

就是有一个巧克力放那巧克力里面写了一封关于嗯就是就是我在佛前穷的500年关于遇到他什么什么什么的这种信，可能也是比较表达对他的好感嘛，什么什么的。我们俩其实在之前就是圣诞平安夜之前，我们俩已经见过面了。

已经在一起，然后就就也蛮开心的嘛。所以平安夜又碰面了。然后呢嗯然后他也看了觉得特别温暖呀什的的。那不知道为什么最近我们俩又又没联系了。就一个礼拜快将近上个礼拜三嗯，我打电话给他妈。

然后他他就说嗯年底了嘛，客户他要跟客户那个要邀请，他们到上海来吃饭。然后呢，让人家那个钱赶快付，然后还要送礼呀什么之类的。然后他说他那天吐了好几次什么的，之后的话呢，我那天就发了个短信嘛。我说哎呀。

亲爱的你嗯你看最近这么辛苦，回头到我家来住几天吧。好了，我我我帮你做点好吃的嗯，怎么样，他也没回，一直到现在我们俩也没有联系。说怎么办呀？那还搞就是忙这个你要问我是你你要问我到底是啥情况啊。我也不知道。

因为可能性太多了。肯定太多了。当然清讲就清讲了。什么。我们经常都是这种方式，然后好几天呢，然后就没有联系，是异地是吗？不是异地，就在上海，但是他的工作呢就是跑来跑去的嘛，他就是做那种嗯汽车设计的。

所以呢他就经常跑来跑去的。有时候我也不在上海的。所以我感觉能就是忙。嗯，你感觉这可能就是忙。对啊，我就我真的我感觉我好没安全感啊。那那什么。只能调整一下，就知道他忙就行。那那你说海老师。

你说你说一个男人在忙的时候，是不是有时候压力太大的时候，真的他他就不想有这种恋爱的状态，对？他可人想不到这块，就是说你如果他真的特别忙。那这个思维是完全放在一件事情。

你可能觉得哎难难道他上厕所的时候不能给我打电话吗？难道他吃饭之前不能给我打个电话吗？难道他那那个。休息的时候不能给我打电话嘛，但是因为他一直在思考他工作那件事情，如果他中间给你打电话，他思路就断掉了。

这个再回来回到那个思思考工作那个状态，需要很长时间去回到那个。其实并不是想尽可能说的就这么简单。嗯，他就是嗯我们其实开始交往的时候，我们俩也挺好的嘛，其实也挺腻外的这样子很很非常的亲密。

然后呢嗯但是他他在工作的时候，你打的电话他给我直接给按掉。他说他说我在专心做一件事情的时候，他就不喜欢这，你说男人是这样吗？女人也是这样。对，如果一个女人在在工路上做一件。非常专心的在做一件事情的时候。

那么他是不希望别人答，就是可能如果旁边有个人路过说一声hello，那可能这个思路就已经断了。你懂我意思吧？嗯嗯，所以如果你给打电话，他都没有问到控制这电话响。如果他你给打电话响了。

那很有可能他当时那响东西都断了，那肯定他当时可能会有很强烈的这种负面情绪的。嗯，那你说我是不是我我平安夜的时候，跟他写了那封信，然后他就他就觉得他很有安全感了呀。他他觉得我我吃定我了呀，已经。

其实那封信呢是说嗯如何在我最美的时刻让我遇到你。为此我已经在佛前求了500年，然后佛于世让我和树长在你至经的路边这样子。然后他觉得他他别较温暖吗？然后呢，但是你不是觉得我这样子是不是有点抱露需求感的呀？

那就看你当时的人，你们当时关系怎么样。如果你当时关系很好。也可以。去表达这些。如果你在吵架或者冷淡怎么样。要考虑考虑，就是那几天我们真的很好呀，这个是怎么说呢？如果你是想。让他在工作的时候。还能去。

他用这个思维去顾及你。你是想这样的吧？嗯。那你这个怎么说呢？那你就看他是不是这样的人了，那个朋友那很有可能之后啊，你发现他就没有那么上进，那就这不是他了，你懂我意思吧？嗯，他他说他以前的女朋友分手的话。

都是因为他太忙了。然后呢，他的女朋友以前住在他家里嘛，然后他出门OK对啊。对啊，那然后那你现在希望怎样？但是你觉得他是骗我的吗？如果。我我好不知道他是不是骗你的，如但这要看之前的种种迹象。

他有没有骗过你。那如果他一向是这样的，确实因为工作，那那就不是。那你说有没有这样的男人啊，就是这样子有大多的。就是我的意思是说，真的好忙好忙的，然后就没时间谈恋爱。有啊。像我一样。有啊。

那那那总归你女朋友知道你在做什么，就是那那你你比如说你在忙的时候，你也会不接他电话吗？你看我现在怎么不在讲。嗯，这样子啊，那那后来嗯还有那天平安夜的时候嘛。

我我我就不知道为什么当天我就跟他说了一件事情嘛，我不知道是不是这个会在他内心有产生一些不好的感觉。嗯，就是在说我前男友的事情嘛，其是我从来没跟他讲过，他只是知道我那位以前是因为劈腿了。后来我就跟他说。

是因为那时候我那个前男友是金融行业的嘛，反正也混的蛮好的。然后那后来就是因为劈腿，我我我们本来要结婚的，后来我就没有跟他结婚嘛，怎么怎么样，我就特别痛恨这种。踢腿的这种事情啊什么什么之类的。

后来呢我就在想说他会不会觉得。这些东西是不是他签了之后，会不会觉得。觉得有点不是很开心啊什么之类的。你关你是咋说的呀？嗯，那个示弱啊，你表表说很受伤的样子。弱弱的。梨花带掉几滴眼泪。还是你推愤慨。

从啊前男友这种状态。这是我没有补充吗？这是我。哦，但是我也没有说吧，就是如果你们交往的深度已经够了。嗯，这件是可以活的。说一点点，我觉得说，但是但但但是你不能老说啊，你只要让他知道就OK了嗯。

我其实想警告他的，我是觉得出轨的话，我肯定会同意。如果是警告他的，会造成一些。不良感受。那反正他应该也能听得出来吧，反正我就是因为这个原因扣吻了嘛，然后凑。嗯，你觉得这个其实也还好的嘛，其实也。

那那那还有一个问题啊，就是他呢平安夜那那几天嘛，圣诞节那那几天，那之前有提到说，哎呀，将来我们结婚了怎么怎么样呢。哎，你说然后这种话听下来。

其实让让我让我觉得我觉得其实真的也让人觉得其实他有这种结婚的想法了吗。然后突然间这几天又没声音了，哎，你觉得怪吗？不是已经解释过了吗？解释过了吗？忙吗？对吗？哎，还有个问题啊，我想请教一下，哎。

他那时候说他在10月份9月份的时候，他他肾脏有问题。那那是不是想隐晦的告诉我他他不能跟我见面，然后就是不能不能有亲密关系啊这样子。我不知道我。我不是带。哎，那那你说一个。那你说一般一个男的。

如果他有这方面的，比如说他因为熬夜呀，压力太大呀，他有这样的问题，身体上不太舒服呀什么的。他愿意告诉我的话，那证明他其实对我还是很信任的。他那个你们你们还没有发生过关系，对吧？早就发生关系了，7月份啊。

那他肾不好，你自己知道不知道啊？那他为什么要告诉我呢？对吗？那你你们关系你们关系的发展的一定程度，这种会有更。发了关于乐声音。交换就越多呀，你就到这了，别说了。对呀。

我觉得他因为他也是把他们家里各种情况都告诉我了。对，这个他这个家庭背景的话，你觉得呃他这种情况的话，他是不是比较缺乏那个家庭温暖呀？什么情况啊？他他的爸爸，他从小他就是在北方的嘛。

他的爸爸呃其实以前是个医生，后来就是赌博嘛，现在欠了300多万的债。然后呢，他妈妈就是一个家庭主妇，然后他现在每个月还要给他妈钱，他哥哥呢，然后离婚了，他妹妹呢又遭到家暴。然后呢。

他我觉得他们整个家庭都要靠他了。嗯，然后你的问题是。他混的挺好的，但是嗯问题是嗯你觉得这样的人的话，他是不是对婚姻没有没有信心呀？呃，会有一些影响会有一些影响，但也不一定也不一定啊。哦。这样子啊。

那那那你觉得他呃就是缺乏家庭温暖吗？会。会有些有可能会有一些影响。呃，如果他这个家庭的这种成分会确实比较复杂，然后可能遭遇都比较多的话，呃，可能性会比较大，但不能说百分之百。嗯，不是吗？

但是有他反而渴望家庭的温暖，有一个幸福的家庭，对吗？对。他他以前跟我说过，他为什么他害怕的是说不结婚，他是害怕说是觉得很多女的都会出轨。嗯。然后呢，然后呢，我就在想我我应该怎么样呢？

我觉得我我其实我又给他很多的安全感也不行。然后我就我又不给他安全感，那他又有担心女孩子出轨啊什么。你说我应该怎么办呀？那菲老师。你怎么你你为什么不能给他多一些安全感呀？我一给他安全感，他都没影了。

这就这样子，刚他确实在忙啊，你以为你不给他。😡，你因为你不给他安全感，他就会有影了嘛。他。但是我真一想他们家欠了欠了那么多钱，欠了多钱，他得还钱。他他说觉得。什么他说他不还，因为是赌博欠下来。

所以他不还OK不管怎样嗯，不管怎样，反正他的压力是挺大的。你觉得你不给他这个，他就能够去找你了吗？嗯，你说的也是啊，然后他这个公司嘛，他这个公司还得靠他在这一天到晚的在这对方。嗯，你得养活这个公司。

现在是嗯OK嗯所以大有什么问题啊，我我最后一个问题啊，不好意思，就是你觉得他上子跟我讲的这些事情的话，你你觉得他有没有结婚的打算呀？呃，有你要说有没有肯定有。跟我结婚的打算。

有啊嗯海飞老师帮我续个麦好吗？我好不容易。说你你觉得他还是有有有结婚的打算的吗？但是如果他不行动的话，不是也是个零吗？对吗？对。那你说我我怎么样才能把他给撩拨来呀。

让他天天那么一天到晚对我嗯嗯神魂颠倒的。他。神魂颠倒的给他吃药吧。你这个这个他。他现在确实有一个非常重有这么重的担子在他身上。啊，所以说你要把这个考虑进去啊，就是只能说是利用它。有时间的这个时间。

把这个时间的质量提高。不要再去想别的，就是这个这个要综合考虑。你懂我意思吗？那他确实在干正事儿，你懂吧？他确实是在干正事啊。😡，嗯，那你说还还有他他比如说。我们俩在那个方面。是嗯嗯，我觉得很平淡。

你觉得这个会影响他对我的看法吗？你说平淡是比如说是你们这个。资势方面，还是说是这个质量方面。都是一般，但是我我有时候会把他夸的很怎么样，但是我觉得好像没有那么好。我我我是故意鼓励他的。

但是你觉得这种男男的能看得出来吗？我不知道，那看你演技了。他年级了，我我是觉得好像我我是有鼓励他的成分在的嗯我不知道这些方面会让他有没有自信啊。反而就是什么就这些方面我反而去鼓励他。

他会不会觉得他会他会问说啊，真的吗？这个关关键是那你说一下具体具体你觉得哪是是是是不满意，就时间上大概有多少啊？时间上很正常啊，他是一个正常的。但是嗯就是他有时候他的些行为嘛。

你你想啊我我觉得他其实也是个蛮有蛮受欢迎的人吧，应该是，但是他在那个方面，那你觉得问题是哪里？但是他的问题就是没有什么花样嘛。没有花样，你你你出花样啊，我也没有什么花样啊，我要有花样的，那你去学嘛。

但是我我不是整天不知道以前干过什么事儿吗？😡，什么？如果我有我整天去学一些花样的话，他肯定会想着我我我又我又去搞什么上去。那你想多了，就是这个这个如果你们的这种关系已经升级到一定程度了，这这完全可以学。

什么花样都可以。哦，是吗？对去你去找苍老师问一下吧。啊，嗯，那那那你说他那那现在他这种情况的话，我还是要给他一些温暖的。嗯，对呀。那我现在一个礼拜都没有联系了，我现在我等一会儿电话结束之后。

可不可不可以给他打个电话呀？可以，但是啊你先稳定下情绪，你不要突然想哎呀，我好想你啊，你突然感觉你悟到了什么，然后突然好想你啊，怎么怎么样，他会感觉很不对劲儿的。😡，所以你先稳定一下啊。

然后呢想找回自己那个状态，然后自己平时该怎么呃这个。啊，这个给他温暖，再给他温暖。好吧，那我也不是说呃老是那个就是等着他联系我，我还是过几天跟他联系，主动联系一下，对吗？嗯，可以。可以，那我这样子行吗？

我我您现上个礼拜到现在已经有一个礼拜没有联系了。我可不可以？因为我下个礼拜二嘛，我们公司举办年会嘛，然后我是主持人，然后我就选了一件非常漂亮的礼服，然后有那个嗯V领的那种啊，你觉得可以发朋友圈吗？

会不会？你觉得这个你发出来没？我注意朋友圈，你你可以发把照片发给他，把照片发给他。比如你平时你觉得生活中有什么有趣的事情，你可以发给他，但是你不要特别急于他他的回应，就是他他不秒回或者当天没回。

你就不行。其实他有可能看到了，看到感觉也很很温暖。就OK了，但是可能确实忙，或者突然有件事儿。来了，然后然后之后就忘了回了，这都有可能。好吧，嗯，所以我也不期待他回复我，对吗？嗯，不要太期待。

你就你分享的时候，其实就已经有快乐，所以不要再期待太多。好不？那你说我我现在能不能就是用生孩子这招，你们俩我套牢他。你是说。等把自己搞怀孕是吧？对。强烈不建议。强烈不建议。好吧。

那我就现在先按照海飞老师这样子跟我说，我先尝试一下这样子好吗？OK嗯OK谢谢你，谢谢好嗯，你先不用下班啊，我说一下嗯。这个今天时间就到这了，老师到时候还有一些其他的事情啊。

然后因为咱们这个答疑机会挺多的啊，今天实在不好意思了，啊，好不好？那，咱们今天就到这里啊。😊，嗯，谢谢韩谢老师。😊，嗯嗯，拜拜。嗯。大家好，我是琴琴。然后呢，海飞老师的话，今天晚上就是有事。

不过他也是延迟了大概是半个多小时了。所以呢大家也是要谅解一下老师吧。还有呢就是没有排上答疑的，然后呢这个名单的话，我已经提交到教务了，下次的话会优先安排，所以大家不用担心，下次的话，我们还是有答疑课的。

呃，还有就是今天没有试麦的学员的话，然后我也把那个名单的话，就是说按照那个顺序的话，就是发给教务了，下次一定要记得提前试麦，否则如果你没有试麦的话，然后你上麦的时候，如果说不能说话的话。

会耽误后面学员的那个时间的。因为我们的时间还是蛮有限的。因为晚上嘛对吧？大家也都是学员比较多，也是都是来想学习的。所以呢时间上我们需要去抓紧一下。下次的话大家在7点半的时候可以试一下麦，试完麦的话。

你可以把那个手机啊或者说电。放在边可以忙，快到上课的时候，然后再过来使用嘛，对吧？然后嗯现在的话已经很晚了，都10点半了。呃，大家说拾收拾回去洗洗睡吧。然后因为明天的话还要上班，好吧。

