# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年3月份课程：女生课：20170328女生分享-BHR.

今天要为大家讲的课程是潜意识吸引。吸引力。潜意识吸引就是你做了一些事情，让男人在不知不觉之间吸引你。那吸引力呢是恋爱技巧。雪晨和东东算是发小了吧。典型的青梅竹马，他们呢是小学同学，关系要好。

中学在同一所中学，虽不同班，却也常常见面。一直到大学，也不是经常联络。可就是这么长久的关系，却一直没有任何的。化学反应。🎼直到大三的暑假过后，几个月没见雪晨再次出现在东冬面前，依然是那个马尾。

依然是那条长裙。可是东东突然发现自己邪恶了。从未有过的那种心动。让他自己很明白，是喜欢上了雪晨。可是他自己也弄不清楚到底是怎么回事儿呢？做了这么多年的哥们儿。怎么以前就没有这种感觉？

现在却会有爱上他的这种特殊的感觉了呢。雪晨收到东东微信发来表白时，突然觉得幸。大家能听到我发就是放的录音吗？能听到话在能听到的在公屏上打下一。哦，可以可以的。好的，那我开始放了啊。我来的太突然。

甚至不敢相信他问我，老师真的是这样吗？原来真的这么有魔力。好像我以前真的太傻了，竟然不知道自己有这样的魅力。我的回答是。既然你看到了效果，就应该知道以后怎么做了吧。从现在开始，强化你作为女性的魅力。

去享受你们的恋情去吧。其实雪晨啊没有什么改变，穿着打扮，甚至连化妆都没有化整容，那就更是没有过了。就是有一些。轻微的调整，东东就不把他继续当哥们儿了。相比之下呢，小双就没有那么幸运了，他喜欢上的男生。

一直和他做朋友，却从不挑破。小双呢虽然不像典型的女汉子那样大大咧咧，但却一直秉持着中规中矩的行为举止。小双不是不漂亮，大大的眼睛，小圆脸不胖，长得挺好看的，挺可爱的。

我把我交给雪晨的招数呢悉数的传授给她了，她表示一条也做不来，不接受。于是直到那个男生换工作，不再是他的同事了，就和他真的渐行渐远，错过了。我相信东东永远都不会明白，他的女朋友雪晨是在我的教导之下。

让他产生了异样的感觉。才发现雪晨原来是多么让人心动的女孩啊。那我到底教他了什么呢？其实很简单，就是性引力。那什么是吸引力呢？弗洛伊德认为，人生啊本来就对性充满了渴望，并且这种渴望是潜意识层面的。

影响人的一生。弗洛伊德呢将这种渴望称之为性本能。也就是我们所说的信吸引力。从自身的角度来讲，是性本能。但是从对方的角度来说呢，就是性吸引力。说到性心引力呢，很多人第一想法就是凶是也非也。此话怎讲呢？

是也，男人生下来，第一个抱她的是女人，吃的第一口东西是奶，这就决定了男人这辈子都要对女性和乳房充满敬畏和喜爱。这是男人的天性，就算长大以后还是无法摆脱这个事实。因为潜意识里已经将乳房和奶联系在一起。

就像运动员听到发令枪就要起跑一样。男人看到乳房的第一感觉就是想要上去吃一口。邓超在分手大师里扮演的小男孩，嘴里一直喊着要吃奶奶，其实就是男人内心的最真实的写照。当然，这种与生俱来的天性。

一直在男人内心深处的潜意识里左右男人的大脑和手脚，心里想的什么自然就会靠近什么。飞也呢就是那种AV女优把胸一直露在外面，不见得就有多少男人会一直感兴趣。那如果。坐在你对面的美丽女子。

所有吸引力都建立在这个女人不能丑之上啊。穿着一字领的裙子，他弯腰拿水的时候，胸部曲线若有似无，感觉看到了又感觉没看到。他坐在那里，一直温柔的对你笑着说着，你期待他下次身体前倾，拿水的时候幅度大一些。

这样你就能看到了。可是姑娘呢就像是顺准了脚步一样，每次都是快要看到了，又没看到，你就一直呢被这个。胸部的轮廓所牵引着。这个。就是些眼泪。个体心理学创始人阿德勒在自卑与超越中说的那样。

当男人得不到一样东西的时候，就会造成他的自卑。而这种自卑会深入他的潜意识，使他愿意尽全力去争取。那么表现形式就是他会更努力的追你。男人在追你的时候，并不会认为他只是想看你的胸。他会认为你是吸引他的。

他是喜欢你的。想看胸的这个行为属于潜意识层面，男人个体根本无法意识到。吸引力在恋爱初起的作用，就是让男人对你产生兴趣。爱因斯坦说过，兴趣是最好的老师，有了兴趣，才会让男人关注你的好，了解你的好。

才会有和你在一起的需要。人本主义心理学家马斯洛的需求层次理论认为，每个人都有生存和生理的需要，情感的需要归属于爱的需要。只有你足够有吸引力，男人才会需要你的人，就是动物性的需要和你的心。

这是对于爱的需要、情感的需要。只有男人需要你，你才能得到他的爱。那性引力究竟应该怎样做呢？具体做法如下。体现吸引力的肢体语言，请注意啊，所有体现性引力的动作都是不经意的。如果你刻意这样做。

男人就很容易觉得你是一个轻浮的女人，这样反倒会得不偿失了。那么第一个吸引力的动作是什么呢？自然的咬嘴唇儿，摆弄嘴唇儿，就是嘴上有干的皮儿皮，很自然的拽拽，千万不要拽出血呀。嘴唇呢千万要好看。

不能真的都是白皮儿。拽的时候呢，腰背挺直，眼神迷离，就是有点发呆的看着前方或者是右前方左前方就是斜一点点的那种视觉上的感觉。如果男人坐在你正对面，那你的眼神呢，你自己注意一下，你是左脸好看呢。

还是右脸好看。如果是你的左脸好看，你就像你的右前方。看去这样男人看到的是你的左脸，那反之你的右脸好看呢，你就向左前方看，大家自己平时照着镜子练一练，就腰背挺直，眼神一定要迷离，千万不能勾勾咯背。

然后那样就完全没有美感了。你要在照片上就整如果你在嗯拽嘴上的这个皮儿的时候，如果给你拍下来，那是一幅非常美的画才可以。但如果你这样照镜子之后，你连自己亲吻自己的意愿都没有。

那你怎么能让男人有意愿去亲吻你呢？所以在做这个动作的之前，大家先照照镜子，好好的练一练，看看怎样可以让自己爱上自己。第二个动作，蹲下捡东西。这个动作呢要有女人味，不经意的让他看到胸部的轮廓。

请注意是胸部的轮廓哟。下蹲呢却不弯腰，依然挺拔，胸部曲线闭露。这个时候呢你可以穿嗯可以低胸，可以看到蕾丝的bra，最好若隐若现的感觉最好。那这个时候啊目光不要看着男人给他机会偷窥你下蹲的时候呢。

双腿并拢。如果有高跟鞋细高跟鞋丝袜会非常性感隐。而不漏。大家一定要注意，千万不能是穿那种很低胸的衣服，就整个胸在外边的不行。因为我前面已经说了很多次了，大家一定要是让男人感觉到他看到了胸部曲线。

但是肯定是看不到的。就是你不要让男人真的看到你的胸，真的看到那就没有意思了，就要那种胸部的轮廓曲线，蕾丝的bra曲线就边边一点点是最棒的，千万不要让男人看到了。第三点，头发上喷淡淡的香水。

在你转身或转头的时候，发尾轻轻的飘散出若有似无的香味儿。请注意啊，这个淡淡的香水是在你发尾的地方喷，千万别喷脑瓜顶上。因为之前我带的一个学院就是直接喷到脑袋上。然后说老师为什么我的头发那么油。

所以请大家一定要注意是喷在发尾的地方，发尾发尾发尾强调很多次了哦。4、摆弄餐具，用手上下摸，就是故作思考的时候才能做到动作，要专注的看着餐具，而不是看着男人，就是让别人看你的话。

会感觉你嗯在抚摸这个餐具的时候若有所思。然后不经意的做出的这个动作。第5个，主动要求对方送回家。即便是他他呢打U步也好，坐地铁也好，坐公交车都行，都没关系。但是如果约会氛围太差，你想赶紧回家，那就算了。

所以最好一定要让男人送你，千万不要觉得哎不用送不用送挺远的，挺远的，千万不要一定要在男人面前变成需要保护的那一个。6、佩戴几个胸针，经常不经意间摆弄胸针，摆弄胸针的前提是让他看到你的胸部曲线。

而不是穿低胸装，把胸直接露出来给他看。如果你平的像推土机推我一样，那就算了。第七，摸耳环或者耳后的发际，在聊天时呢，不经意把手指插向脑袋后迹，手从脖子后脑勺的部分插过去，让你的发丝缠绕在手指间。

在此之前呢，请理顺你的发，千万不要掏半天，然后头发打结的那种就很尴尬。就是如果你是用右手的话，我们在嗯大家可以看想象下那个画面感啊。如果你是用右右手的话，就是右耳朵后右后方这个地方轻轻的把手插进去。

然后嗯胳膊肘呢垫在桌子上，然后头歪下来，然后看着男生然后撩头发，要这种撩。就是感觉后面有点痒自己呃拿手去去抓一下的那种感觉。然后头发丝呢撒在手指上。就是很自然的那种感觉，头发很飘逸，千万不能大油头。

也千万不能就是卷发就不要尝试了，卷发肯定不行，卷发肯定插不过去手。8、对他耳语先出气再出声，口气一定要芬芳。请记住啊，口气一定要芬芳。有一些人呢就是。嘴巴里有味道，但是自己又感觉不到。

所以赶紧联系那个产品部的同事，产品部的人去买两包香口茶，让自己早上出门之前让你妈闻一下，就是早上起来的时候，我知道早上起来都有味道。但是喝香口茶之后呢，就早上起来嘴里也是很芬芳的。所以在出门之约会之前。

早上起来的时候，让你妈妈闻一下你嘴里面的味道，味道是不是芬芳，就没味都不行，要求芬芳，请大家清楚，要求芬芳。那如果吃口香糖呢，只会缓解呃一点点的时间，它不会很长时间。

你你也不能约会的整个过程都吃口香糖吧。而且吃着吃着就嘴里就会就会苦。当你觉得嘴里苦的时候，那你的口气一定是很。难稳的。所以说口气芬芳是。绝对是杀手锏，请大家一定要注意这个问题。那看电影的时候呢。

肯定是好机会了，不要呃有意说悄悄话，要有场景需求说悄悄话。比如看电影的时候呢，太大声会影响其他人说话小呢又听不到，所以只能对他耳语，这样就是良好的时机。耳语口气一定要分房，我重复很多次了啊。

请大家一定要注意。第九。不经意碰到对方的手，最好呢是让对方不经意碰到你的手。比如说嗯冬天路滑高跟鞋，然后上台阶的时候，小心翼翼抓住男人的胳膊，或者干脆停下来伸出手求搀扶，一定要让男人在跟你约会的时候。

有被需要有英雄的那种感觉。第十个呢就是他喝饮料的时候，你说要尝尝或者你喝的饮料让他尝尝。比如说呃你可以说你这个饮料好特别呀，问他你要不要尝尝，但是表现呢要特别自然，并且不适合特别生疏的关系。

用这招呢一般都是你们约会个三五次，最少牵过手吧，就比较熟了。你再这样，但是没有接吻，在接吻之前要，一定要在接吻之前。然后让他去尝尝，他的心里肯定会有小鹿乱撞的感觉。

然后11个就是让他品尝你盘里的菜或者是糕点，你可以切一小块送到他的盘子里。12、吃饭看电影或是并排坐在一起的时候，高跟鞋不经意碰到他的腿，但一定是细高跟鞋，就是细尖头的细跟的高跟鞋。

如果你碰完碰完他他看你，你就说不好意思啊，或者是一直看着他这个呢要看大家具体的情况以及掌握的嗯方式。13、冷的时候呢要。😊，穿它的外套不一定真的冷，就是可以表现出比较冷。比如说外边风一吹。

其实你一点都不冷，但是你就表现出哎呀好冷啊，然后让她把外套给你给你穿。因为女女孩身上多少都会有香味儿，无论你是否喷喷香水，都是会有香味的。然后当她回家呃，看着她的衣服的时候，就会对你浮想联翩。

我不会告诉你，有一些直男会抱着呃某位女性就是穿过的衣服回家躺着睡觉。然后14、在KTV的场合呢，假装在他身边睡着了，不是靠着他睡着啊，是自己躺或靠在沙发上就可以了。比如说坐火车回家呀，同路呀。

睡着了就是靠在她肩膀上，头呢微微侧向她那边，前提是睫毛要够长，嘴巴里的味道要芬芳，要芬芳，要芬芳，就是女生嘴里的味道味道啊一定要芬芳，我说的芬芳可不是薄荷味啊，薄荷味会让人产会让人理性，芬芳。

才是最好的味道。15、自然的理丝袜从小腿向上往上理，假装呢理平整，动作要自然，不经意流露性感。请注意啊，自己在私密的地方里，然后把高跟鞋脱下来理，然后不小心。被他看到。究竟怎么不小心？大家请自行斟酌。

16、穿高跟鞋，双腿叠在一起坐着，请注意，一定要穿肉色或者黑色丝袜，穿裤子就算了。就是女生翘二郎腿，但是两个腿可以两只两个小腿可以叠在一起，一上一下的那种状态。如果太胖的话，可能就不行。

腿一定要美才能做这个动作。17、温柔的抚摸小动物，甚至可以对着它喃喃自语。就是路边怎么有个小猫小狗呢，前提是你不要怕哦，就是如果你怕的话，这招我们就不用了，还有那么多招你可以选择。然后对着他喃喃自语。

就是说一点什么。然后男生过来问你，你在说什么呀？然后就说没什么呀。18、嘴型美的姑娘呀可以静静的看着窗外或者是发呆的时候呢，嘴微微张开，也可以是嘴唇嘴唇呢轻微的撅起，就是模特的那种，用嘴巴呼吸。

就是你张嘴嘴巴放松，用嘴呼吸，微微的撅一点点的感觉，但千万不要像个白痴一样，就是嘴闭不上流口水的那种感觉。大家请还是那句话，要照着镜子好好的看一看，19、吸吮吸管哎，上下挪动嘴唇，喝热饮的时候呢。

对他说。你的要是烫就喝我的吧，请注意所有体现性引力的动作，请注意这个说话的时候啊，一定要用天真无辜的大眼睛看着他。而且这个这一条呢也是在牵手之后，你才能做这个动作。在嗯接吻之前才能做这个动作。

那么20呢就是如果你抽烟呢，并且你旁边的男生喜欢你抽烟，你可以性感的吐烟圈，但是要慎用，一般男人嗯不是特别喜欢，所以呢就他要喜欢你抽烟才行。绝大多数男人呢都不太喜欢淑女抽烟。那讲了这20个之后呢。

我们接下来要讲备注，大家在执行这些动作的时候，有一些呃。地方大家需要注意。第一点呢就是这所有的行为啊都是潜意识操控的。男人自己呢可能都没有意识到他会因为你的一个动作而被你吸引。

而且这种吸引呢要比任何迷药都有效，会让男人对你越爱越深。第二。这所有的行为都要让男人觉得他想跟你发生亲密关系，但是直接跟你说呢，或者是太早跟你发生亲密关系，都会亵渎了你的神圣。所以他必须努力的追你。

等待你的同意。任何男人追你啊，都是最原始的动力所驱使的。第三点呢就是性引力从某种意义上也解决了为什么这个男人不追你，为什么这个男人拿你当哥们儿，为什么这个男人不愿意给你投资等等？第四个呢。

就是当然了性引力嗯还有很重要的一点就是漂亮，你得漂亮，男人才会有想法。其实呀说到底，男人爱女人，为什么呢？说什么日久生情都是扯淡。那个情字呀本身就是性吸引力。如果没有这个性吸引力，他只有选择爱上男人了。

抱歉，这个呢就不是我们的研究方向。我们只研究喜欢女人的男人。在每一个接触到女性的场合中，男性啊只喜欢女性的男性，不可能不注意到女性的言行举止。为什么与很多女性就擦肩而过了呢？甚至有的也深交了。

却只能作为男性的女哥们儿。本质其实就是没有性吸引力。男性只有在产生了性冲动的情况下，才会喜欢小女性，然后决定主动出击。如果你没有性吸引力，男性不会有生理反应，那么他是不会去追求你的。

爱情这种东西啊属于灵长类特有的情感，说白了就是动物型。这个是两性繁殖的演化结果，是客观规律，你不承认也不行。男生们呢也不要怪我们教了女生狐媚。你认为造物主制造女生给你带来了无尽的烦恼，那你就错了。

如果造物主不创造女生这种呃生物的话，你才烦恼死了，好不好？女生们呢也不要怪我们教坏了你们。如果你不懂得吸引力到底有多重要。如果你认为我们只是肤浅的在强调色色的东西，那真的是误会我们了。

这和你内在的涵养和美丽是不冲突的，吸引力呢是个前提，没有这个男人怎么会花心思去挖掘你内在的价值呢？看看吧，做起来，让更多的男生被你心动，关注你，你才有可能去选择其中最好的给他机会追求你。

否则你可能就会像小双一样。作为一个普通的小石子，作为一个女哥们儿，后来与你的男神擦肩而过，这一错过或许就是一生。好了，这就是我要讲的潜意识吸引的吸引力恋爱技巧。你学会了吗？

我们接下来讲另外一个潜意识吸引。的恋爱技巧BHR。我有一个朋友呢长得十分漂亮，身边很多追求者，他也会选择比较优质的男人开始约会。得到他青睐的男士呢都表现的诚意十足，又是鲜花，又是礼物。可是不知道为什么。

总是没约会几次，男人就变得冷淡了，经常不了了之。后来他就问我，到底问题出在了哪里呢？我知道她不仅美丽，而且很有才华，家庭背景也好，待人也很友善。那么这些男人绝对不是因为聊着聊着觉得他没有内涵而离开。

也不是因为他条件不够娶回家，所以玩玩。他们都是带着十分的诚意而来的。那么究竟。是什么地方？出了差错呢。于是我耐心的听了他的一段故事，还有他跟男生对话的一些聊天记录。发现呀他什么都好，就是太古板。

不懂得隐忧。也就是我们平时说的无聊无趣的人。其实这种人啊在生活中有很多，你问他什么，他就回答什么，绝不多说一句，更不会延伸话题，和他聊天呀，只有一个感觉就是费劲儿，像挤牙膏。

一旦这样男人就会认为姑娘对我是不是没意思呀。回避我。而男生呢一直在找话题，也会很累。自然慢慢的呢就知难而退了，约着约着也就不约了。这种人啊，即便条件再好，也是很难与别人进行深层次交流的。

更别说相处起来轻松愉快了。于是呢我就给他讲了一个理论，BHR他豁然开朗，按照我教的去做男士呢果然对他越来越殷勤，继续为他投资，耐心的引导他开启话题。为什么呢？因为BHR是最浅层次的自我暴露。

姑娘一定程度的表达需求感，能够缩短与对方之间的距离，降低心理防御气氛，让对方觉得姑娘并不排斥他，他还是有机会的。这样他就会投入更多的时间和精力，讨姑娘欢心，聊更有趣的话题。自然而然。

他的问题呢就迎刃而解了。那么，到底什么是BHR呢？BHR就是引诱上钩推开，简单理解就是吸引对方，当他陷入你的圈套，却又马上把它推出去，也就是推拉。它呢是一个连串连续的动作。

是引导男生或女生追求你的有效方式。这个技巧呢适用于暧昧期或者是恋爱初期，在恋爱稳定期呢也可以酌情使用。这个技巧本质上是不暴露太多的需求感。因为啊在暧昧期或者是恋爱初期，如果需求感暴露太多。

对方觉得你已经被搞定了，就不会再付出更多的心思在你身上，也不会那么在乎你。这个呢是恋爱中的大忌。但是当你喜欢一个人，无论话语、表情还是肢体语言，都会有意无意，或多或少表露出自己的需求感。

严重的甚至恨不得马上扑到男生怀里，给他生个小猴子。从社会心理学人际关系角度讲，这个反应是非常正常的。奥生的两人从相识相知再到相恋，都要经历人际关系建立与发展和自我暴露部分。那么表达需求感就是自我暴露。

人际关系建立呢与发展分为四个阶段，定向阶段、情感探索阶段、情感交流阶段、稳定交往阶段。一般来说呢，从情感探索阶段开始，就会穿插着自我暴露。随着你们关系的进一步发展，自我暴露程度呢也会随之加深。因此。

自我暴露高低程度也是展现人际关系的发展脉路，分为四个层次。首先，自我最表层水平就是向对方表达我们的经历、兴趣爱好，就是陈述事实。这个呢是最浅的层次。在情感探索阶段，比如你会问他，你闲暇时一般都做什么呢？

比较喜欢看哪种类型的书呢？最近欧洲杯特别火爆，你喜欢哪支球队呢？通过对方的回答，找到共同的兴趣点，进而陈述自己的爱好。比如好巧啊，我也喜欢爬山，除了可以欣赏一路的风景，最重要的是钉到顶峰的那一刻。

一切风光一览无遗，尽收眼底。有一种海阔平一跃天空任鸟飞的自由。这个呢就是最初的自我暴露。虽然卷入程度相对较轻，但有开展。BHR呢就属于这个层次的自我暴露。首先，通过自我暴露，引诱大上钩。

等目的达到之后再推开，让他猜不透你的心思。男人呢是天生的猎手，越是猜不透，他越是想尽各种办法探索答案。要想运用好BHR。首先啊要建立自己的框架，你的框架越强，BHR就会运用的越顺手。那框架是什么呢？

就是你传递给对方的一个信息，可以是你的原则底线，可以是你的气场，让对方知道你和他互动的中心思想。比如你们见面前，即使你再喜欢他，你也要给自己一个心理暗示，或是心理建设就是框架。对方是来追我的。

而不是我追他，他想要追到我就要投资，得有时间、情感、金钱方面的付出。如果一点都不付出，休想得到我。我呢有人追不缺你一个。这个呢是一种框架。再比如呢很多姑娘都有一个通病。一旦发微信给自己喜欢的人。

就会一直等着对方回复。对方回的晚了或者不回复，心里啊就像千万只蚂蚁在爬，寝食难安。他为什么不回我信息？可能他还在忙吧，但现在都这么晚了，而且都这么久了，他怎么可能还没忙完？他是看到故意不回复的吧。

他肯定不喜欢我了，好难过呀。😡，是不是我刚才说错什么话了？😡，等等等等。这个呢就是框架太弱，完全被对方掌控。越是这样，越得不到他。那么框架墙是什么样子呢？就是发完微信之后啊，不要等他回复，该干嘛干嘛。

你的生活如此丰富多彩，哪有时间和精力在想她现在在干什么，为什么不回信息？她呀爱回不回，我就是不在乎你发来的信息呢。本姑娘心情好就回，心情不好或者是话题很无聊，本姑娘没兴趣，那我就不回。

其实啊你越是这样越能激发男人的征服欲，最后啊越是能得到他。这个框架就是运用BHR的基本前提。BHR呢实质就是我们平时所说的情趣。情绪就是双方在一起，觉得彼此有趣，心跳的频率会变化，会有情绪的波动。

这样呢就会产生爱的感觉。就像我们面对普通朋友和喜欢的人，最大的区别就是普通朋友不会让我们心跳加速，而是一直波澜不惊。喜欢的人会让我们的心一下子提到嗓子眼儿，一下子又落到肚子里。

他总是能带给我们情绪的起伏。BHR的魔力就在于通过恋爱技巧使他的心跳频率发生变化，从而对你产生爱意。从心理学角度讲，当你对对方做出某个动作的时候，对方就通过惯性思维或者思维定时。

会对你接下来的行为有一个判断和预期。如果你之后的行为确实如他所料，那他就不会有任何的心理波动，也就不会产生特殊的情感。相反，当他觉得你会这样做的时候，你偏偏没有那样做，他就会好奇情绪就会有波动。

就会关注你，发挥他的想象力，探究原因，从而对你进行情感和关注度上的投资，爱情也就不知不觉的产生了。比如，当你对女人说我喜欢你的时候，女人就会认为你会来追她，会频繁联系，邀约她。但是。你并没有这样做。

女人就会想。为什么他没来找我呢？是不是有什么事儿？😡，于是开始满世界的找这个男人，而这个时候，女人呢已经不自觉的对他付出了情感和关注度，从而就产生了爱情。再举几个实际的例子。

让大家更好的理解到底什么是BH2。第一个，你跟男生约会，在恰当的时机，你向他探身过去，你的脸慢慢贴近他的脸，是隐诱。这个时候，男生一定以为你是要与他接吻，顿时心跳加速，他呢就上钩了。

但你的鼻子呢却在快要凑到他鼻子的时候说。你身上的味道好独特呀。让人好舒服。然后推开。推开男生的身体，然后回到自己的位置上，继续若无其事的吃饭，留下他在那里半天回不过身儿。第二种，晚上呢与男生用微信聊天。

女生说，我刚刚洗澡洗到一半，家里忽然停电了，漆黑一片，我好害怕呀，只能在黑暗的浴室里冲掉满身的肥皂泡。这个呢就是引诱。请注意我这里面用的一句话是，只能在黑暗的浴室里冲掉满身的肥皂泡。

这会让男生有一个联想，这个联想就是引诱。男人听到这里呢，一定会浮想联翩，恨不得一秒钟飞到女生的面前。那他当他有这个表达的时候，就是上钩了。但是当他回复，我马上就过去的时候，女生却要说。

幸好我的室友回来了，充了电卡，这个呢就是推开。引诱之后呢，要等待男生是否上钩要断开。然后你再说，幸好我的室友回来了，中间的这个停顿是非常重要的。如果连在一起说，就没有BHR的效果了。

因为就会变成引诱推开，你就没有等男生上钩。如果他不上钩呢，你推开就是无效的了呀。第3个，男生问你为什么没有男朋友？女生说，因为我一直在等你呀。这句话就是引诱，男生呢表示惊讶，就是上钩了。

女生这个时候马上要说，哎呀，我开玩笑的，你看看你脸红了哟，无论男生脸是否红，你都可以这样说，就是推开。这种呢引起男生兴奋，却又把他吊在半空中的方式，一定呢会让他对你欲罢不能。第四种食品呢递到男生嘴里。

假装喂他要吃，这个呢就是引诱。他做出要吃的动作就是上钩，你又把手撤回来推开，没有喂他食误，但是又挑逗了他。大家感受一下这个一系列动作的。模式大家可以试试在生活中。第5个，情人节，男生买了一束玫瑰。

走到女朋友面前。引诱女生幸福的刚要接果。就是上钩以为是他他买的吗？然后男生说，这不是给你买的，然后推开。然后女生吃惊啊，男生说这是给我女朋友买的，然后再给他。这个呢就是嗯推开之后再有一个延伸。第6个。

女生突然吻了一下男生。引诱。男生呢表示惊喜就是上钩，但女生什么都没说，转身就跑。再次见面的时候，还是若无其事，依然把他当成好朋友来相处。这个就又是推开，男生就会想。他上次亲我什么意思呀？

他到底喜不喜欢我？7、女生靠近男生，认真的看着他的眼睛说。你的眼睛。虽然小，但是特别有神。引诱，因为说这个话的时候，你要很认真的看着他男生呢正洋洋得意，就是上钩了。

女生这个时候再补一句说再补一句说也许就是因为小，所以聚光吧，然后这个就是推开。男生此时的心情，请大家自行脑补。第八个呢，我们分成两种小方式来让大家更好的感受一下BHR的魅力。嗯。

第八种的第一种方式呢就是哇，欧巴，你的胡子好可爱呀，引诱。然后男生说哈哈是吧，有没有觉得很帅，这就是上钩了。然后这个时候呢，女生再说，赶紧修一修啦，要不然看起来很脏的。😊，推开。

然后第八种方式的第二种说法呢，就是哇，欧巴，你的胡子可真可爱呀。引诱，然后男生就说哈哈是吧，有没有觉得很帅呀，这就上钩了。嗯嗯，是啊，我可不可以摸一摸呀？😊。

那么嗯第八种第八种方式的第一和第二对比一下呢，呃缺少了推开，就是明显的呢就会更热情一些。需求感呢也暴露更强烈。如果你们还处在恋爱初期的吸引阶段。这样呢只能让对方觉得拿下你难度非常低。

也就不会有更多的投资了，相反，8。1呢能够激发她的荷尔蒙，引起她的兴趣，让她觉得你没那么容易拿下需要付出更多的精历，也会呢让她觉得这个女人哎挺有意思的，很有自己的想法，她的情绪呢也会产生波动。

心跳频率呢也会产生变化，从而对你产生爱意。因此BHR适用于暧美期或者恋爱初期的情感探索阶段。那么8。2呢实际上更适合嗯恋爱稳定期。就是你们已经进入到恋爱的环节当中，是可以用8。2的。

但是恋爱初期和暧昧期还是8。1是比较合适的。那顺延至情感交流阶段，交往频率增加，卷入程度加深，就进入了自我暴露的第二个层次，就是对于事物的态度和看法，这就一定程度上表露出了自己的三观，开始往内心延展了。

比如前段时间的热点新闻，北京女子入住酒店遭陌生男拖拽。你和他聊起这个话题呢，他说哎呦，现在社会太乱，女孩子孤身一人，确实挺危险的，应该学点跆拳道、武术之类的防防身，或者随身带点防狼喷雾什么的。

然后你接着说，我觉得周围人虽然看到了，但还是怕惹事儿上身，都躲得远远的，不出手相救，挺令人心寒的。然后男生再说，是呀，不管那个男的说什么，打人，强行拖债都不对啊，就应该上前制止。

就是因为现在看热闹闹的人居多，所以犯罪分子才会如此猖狂。说到这儿呢，你就可以看出来了，你们的世界观呢基本吻合，你对他的喜欢也随之加深，很可能就会看着他说，所以有个我喜欢的人在身边保护我该有多好呀。

这个呢就属于第二层次的自我暴露，它可以很明显的感受到你的需求感。你的IOI。那自我暴露的第三个层次呢是自我人际和自我概念，是更深层次的自我定义和了解。比如，当你们感情到一定程度，工作中遇到不顺心的事儿。

你自然会向他倾诉。我一直都把她当成最好的朋友，甚至是闺蜜。但我万万没想到，她竟然在领导面前又穿小鞋儿。真的好难过呀，难道同事之间真的只是利益关系吗？当你们利益相搏的时候，再好的朋友也会反目成仇。

他安慰你说，哎呀，不要太在意，你还是经历太少。社会上这种事情多了去了，人心隔肚皮呀。你再说是的，我还是太单纯，也不喜欢职场上的勾心斗角，以为只要自己努力，对每一个人好，就会有好的结果。

但现实真的是残酷呀，智深一个人来北京奋斗，有时候真的觉得好累。为了把工作做到最好，每天加班到深夜，有时候下雨回家连车都打不上，那种感觉真的特别茫然无助啊。每当这个时候我就特别特别想。给你打个电话。

好希望你马上出现在我面前。只要你在我身边，我就特别安心，什么都不怕。这种自我暴露已经触及到内心深处，他可以感觉到你对他强烈的需求感。最后一个层次呢是涉及个人隐私方面信息，就是个人的私密领域。

很可能进入稳定交往阶段。比如因为你爸出轨导致爸妈离婚，这样原生家庭会让你性格敏感多疑，对男女关系极度不信任，你很明白这一点，但这个属于你的隐私，你不愿意任何人知道。如果你真的很喜欢他，可能在某种情境下。

你就会说出自己的原生家庭，表达自己的担忧，希望他给你更多的安全感。这个呢就属于暴露需求感的最深层次。那顺着BHR呢，我讲了一下自我暴露的几个层次。

希望大家也都可以嗯稍微了解一下关于自我暴露的一个层次的一个阶段。那么在需求感这节课上呢，我们也讲了一定的需求感。但是是按照恋爱的不同阶段来讲的。那么我现在讲的这个需求感呢？

自自我暴露的需求感是按照层次来讲的，有两个维度，大家都可以好好对比一下，感受一下，好好理解到底自我暴露需求感，它的意义在哪儿，它的好处是什么。它如果。自我需求的暴露感暴露多了，它会有什么呃不良的用处。

我在课程上呢都已经讲过了，大家可以自己反复琢磨，好好的想一想，我们在恋爱中到底应该怎样更好的表达自己的这个需求感。那么这一节课呢就到这里了。希望大家可以学到更多多去实践哟。好了。

那我们现在的话就是说嗯前面廖金老师的那个录音已经听完了。下面的话我们有请新荣老师为大家解答自己的情感疑问。金荣老师在吗？嗯，在清楚。好的好的，那你先上麦吧。好好的，可以，大家可以听到是吧，声音。

大家可以听到我声音是吗？嗯，大家晚上好，那个第一个上麦声音有点小是吧？哦，可以的。嗯，我看我调一下这个麦。好，现在呢现在声音怎么样？现在应该声音大了。好的。好，美美羊羊说声音很好是吧？行。

那现在哈里哈里可以提问吗？嗯，可以说话了。OO老师上吗吗？可以的可以的，呃，我需要我需要关一下麦，要不然你那边可能有杂音，然后第一次声音提问，我不太没有没有那我的问我的问题都到了到了是吧？😊，啊。

你的问题琴晴给我发了一个简单的，你这个样子，你先简单的你说一下你的问题吧，就是你的呃嗯。大概的环节是什么样子，你简单的描述一下，然后把你今天呢想要解决的问题跟老师说一下好吗？O okO ok ok。

好的，老师老师嗯，他是他认识的是OK可以听到吧。可以听到我吗？可以的可以的，但是我必须把我的麦关了。然后你说话会清楚一些那我就继续说嗯，因为我跟他是工作认识的。嗯，2015年9月份，我和他在一起的。

当初他拿着离婚证来追我，他比我大20岁，嗯，2016年的1月份我辞职了。嗯，那个时候感情还不错。2015年11月呢，他债务出现了很多问题。而且那个时候我流产了，2016年9月我又流产了一次。

9月份流产后，他对我就是逐渐的转好，但是因为他嗯欠了很多债，因为公司出现了一些周转的问题，然后他的前期给他抵押了一套房子，但是具体抵押多少钱，我不太清楚，因此也就是在他抵押房产前后呢。

嗯我们这个关系变得就很紧张，然后他又开始挑剔我，然后2017年的1月，我报了一对一，然后进入2017年，我认为他表现的不错，嗯，陪我过情人节还哄我开。亲，但是现在他基本上就是总回他前妻那儿。

然后跟我说是去看他儿子。嗯，然后嗯也他说毕竟人家给他抵押了房子嘛，然后我说我也理解我说我包容你的年龄，你的工作不顺，你的逐渐衰老，以及你的一生一双儿女，这些我都OK后来嗯我不是不工作吗？

他说他现在经济压力太大了，让我找工作，我说OK没有问题。我觉得我肯定能轻很轻易的以我的资历找到一个工作，但是不知道为什么，就是死活都没有成功。然后他就认为我不努力，我不想工作，然后现在很少给我钱。

而且我从来没有主动管他要过钱。然后对我各种挑剔。然后我跟他解释，我说我也不知道为什么，我就是各种面试没有成功，可是他不听我解释，在他眼里，我就是一个不努力，心态不好的人。

然后老师我不知道就是该怎么跟他说嗯，让他去信任我，因为我真的很努力，但是现在事情有一个突变，也就是呃前天前几天吧，在3月26号，然后他给我那天还给我打电话，然后一切呢还都比较正常，我们在一起还聊了很多。

然后这时候我就随便说了一句，我说我有个朋友在华为，他想让我去，但是华为在深圳，因为我现在北京，嗯，我不大想去，他说你去吧，为什么不去嗯，我说我说我不想去，我觉得我要去了，你是不是就不要我了。

然后他突然很生气，就说我特别不知道好歹，然后还和我发脾气，嗯，再加上我那天心情也不怎么好，我就跟他说，我说你怎么这样啊，我说我不想去，就是不想离开你，他说让你去华为又不是让你去死，你去几个月不可以吗？

然后那天我情绪很差，然后呢他就跟我说，他前期好，我就很生气。我说你当初把我拿结婚，拿离婚证把我骗到手。然后现在你又跟我说，你前期那么好，然后我就特别特别的生气，后来他就把电话挂了。

然后发微信说让我我我特和我交往特别累，我是让她认识的最累的一个女生，还让我以后不要再联系她。后来还屏蔽我的电话，然后我就发微信跟她道歉。然后我道歉，我就说嗯我我确实做的不大好。然后我还跟她撒娇啊什么的。

就就事论事的跟她道歉。但是。没有用。然后第二天我到他公司去找他，我没有别的，我就想跟他道歉。然后一进门我就说哎呀，我说你别生气了，我就是给你负荆请罪嘛，我说错话了，而且嗯我也确实很想工作帮你减轻压力嘛。

然后他对我态度特别特别的不好，在公在他公司，他对我态度特别特别的不好。然后甚至还把我的手表扔到垃圾筐里，后来我又捡回来嗯。然后我就先回去了，然后他又说他下午再来看我，然后下午他来找我找我。

然后嗯然后就不再屏蔽我的手机。然后他又跟我做爱。然后发生完关系之后，他又说要跟我结束，嗯，他要冷静一下。然后我就问他我说嗯你是不是要跟我分手，他说他要冷静的考虑一下，然后他死活都不正面回答。

是不是要分手，我问他是不是要分手。因为我当时我就想如果他要提分手的话，那我晚上同意，但他就不说嗯，老师我不知道为什么，他前期就那么好嘛，他前期坑过我很多次。

我不知道他为什么从来不相信我只相信他前期他前期有一次诬陷我，然后我录音了，昨天我才把录音给他，证明我真的没有骗过他。而是他去找我心师问罪，老师我不知道我接下来该怎么办。我就想知道，如果我要是挽回他。

我该怎么样啊。对，今天我还给他打了一个电话，因为我门锁坏了，今天门坏了，我把门锁换了芯之后，我就跟他说嗯，我说锁换了。那个嗯今天这所有点问题有一个。片掉了呃，我说回头那个呃你你你你过来把钥匙给你换上。

他说他说不用了，然后他还说4月呃，昨天跟我说分手的时候，没有跟我说分手，说冷静的时候，我说我要离开北京一阵子，他还不同意，我也不知道这是为什么。嗯，而且嗯他还说呃就说呃他要再帮我找个工作。

他之前都没有管过我。然后他昨天突然这么说，然后现在还还对我这个样子，就说要冷静，也也不正面回答是不是要分手。但是我觉得老师他可能我也不知道老师这个这个这个状态，我现在就是这样，我很困惑。

我也不知道我下面该我。我坦白，我不知道我下面该怎么做。嗯，老师，你可以听到可听到吗？可以的可以的，嗯，好，那你你说完了是吧？那你就是你你你关一下麦，否则的话我说话，大家可能听着就有杂音O嗯嗯。

你就是我你接下来你你的问题哈，老师就是回答你这个问题，就是你接下来你不知道该怎么办。😊，呃，因为你跟他这个关系里面，刚才你的叙述里面说的，他跟你之间是嗯已经存在这个就是性关系的。那么在这种情况下呢。

他又提出来跟你分手。呃，这里面还有他前妻，这个就是这个角色呢，嗯你在里面呢你其实是扮演着一个不太好的一个角色，那么他可能是已经离婚了，对吧？但是他如果说拿他前妻跟你做比较的话，那这个就是有问题存在了。

就是你们的关系没有确定下来呀。嗯，所以说呢。所以说呢他如果说呃在这个时候，他只是想掌控你，而不是说呃而不是说他离婚是08年离的，是吧？那现在目前的话已经有9年了，但是在这9年这么长的时间。

他认识你有几年了，你打字出来。嗯，那这么长的时间里面，他为什么不能够跟你把这个关系确定下来，这也是一个问题。明白吧？嗯，那么你就是说跟嗯你看15年那到现在的话两年了。两年了，在这个两年的期间的话。

如果他不愿意跟你确定这个关系，那么他可能只是想掌控你，或者说他没有想跟你最后有什么结果。所以你要想明白一点，就是嗯。他说有负债嗯，那这个有负债不是说就是不跟你结婚的理由吧。嗯，这个这个不能成为这个理由。

你呢首先要清楚你自己要的是什么。明白吧？而且你还很年轻，嗯，就是这种人的话呢，如果说你早一天。早一天去。看清楚啊，他的本来的一个面目，那你就知道接下来你该怎么做了。明白吧？嗯，因为这种人的话呢。

他是没有责任心的。而且你们这种这种相处的模式呢，就是一种约炮的模式。你想对方比你大那么多。他首先看上的一点就是你很年轻。你有活力，那么他的妻子肯定是跟他年龄相反的，嗯，应该也是5050岁左右。

所以呢你嗯。你不想他误解你。对，那你你不是已经把你就是他前期诬陷你的这个录音给他了吗？但是他还是不信任你呀。嗯，也就是说呢对方没有嗯真正的想和你走到一起组建一个家庭。你这么年轻啊，我忘了给你去卖了。

你这么年轻呢，你应该去呃就是明白哈你就是自己想要的是什么。嗯，因为你跟他在一起的话，他现在呢他就是。就是想掌控你的人生啊，他已经跟你说了，我要帮你找一个工作，对吧？嗯，哈尼他他说要帮你找工作。

他为什么要帮你找工作啊？那他是通过他自己的人脉帮你找的工作，他试图掌控你的人生，让你一直。在他左右，或者说呢让你成为他的一个。对呀，他不让你离开北京吗？这样的话，他更好的掌控你啊。

他永他永远想让你成为他身边的那个小情人一样的角色。啊，那么同时呢他跟他前妻这个状态的话，嗯老师不太清楚哈，但是呃我听你这么一叙述呢，我感觉他是离婚不离家的这一种嗯，他会经常回去看他儿子，对吧？

所以说你这个呢你你要想清楚这样的人值不值得你继续付出，还有你如果想跟对方真正的走到一起，嗯么你要改变一下这个跟他相处的模式，嗯，你可以离开北京啊，嗯，就是你要有自己的理想和追求。然后呢离开北京一段时间。

看看他有什么变化。嗯，他即便是离婚了，不想跟你结婚，这个就没用，明白吧？嗯他是一个首先来说呢，咱们。姑浅不说他是不是渣男哈。首先你从他的行为上面判断，他就是一个不负责任的。没有责任感的男生。明白吧嗯。

你现在的话呢，老师感觉哈你这个你跟我有一个学员很像，哎，就是你这个呢可能你在他身上能够找到的就是那种安全感，或者说那种疼爱你的感觉。啊，这个就是说。

可能呢对方呃就是能给到你的就是那种补偿的那种父爱的感觉。这个是我觉得你应该是在你的原生家庭应该是父爱缺失的，或者说嗯。你怎么道歉都没用。对呀，嗯。

因为你你你回回忆一下你跟你父亲之间之间的那种交往的模式哈，就是你父亲呃当我们像一个小孩子一样犯错了，做错了一件事情。那么我们怎么去去辩解？但是呢呃我我们的父亲就是不相信嗯，就是这样子的父女关系也是有的。

嗯，你你现在呢就是你我老是感觉哈你应该就是修复你原生家庭的，跟你父母之间呢建立好的年系。然后呢，慢慢的从他的这个这个情感操控里面呢慢慢的走出来。嗯。你你要寻找那种呢，就是属于你的幸福和生活，明白吧？嗯。

不是说这个人就就完全是就是说你你不要跟他在一起，而是这个人呢，他对你没有责任感。明白吧？嗯，他对你呢是保持着一种嗯，或者说是掌控，或者说是玩弄的这这种背后的这个目的和心机。嗯，那么你你你你想想哈。

你想跟他道歉，那你你可以给他发微信啊，或者是给他他不是把你手机那个拉黑那个已经就是那个那个解除了吗？那么你用手机给他发这个发信息啊，这个都可都是一种道歉的方式，明白吧？嗯，如果你想挽回。

那么你跪舔是根本是行不通的。嗯，首先呢你要想一下你的付出有没有必要。哦，你想让他向你道歉。这个你想让他向你道歉的话呢。嗯，那你还是就是要有你自己的自我的一些东西吧。比如说你脱离他的掌控。

他意识到你要离开他了，那他会珍惜。然后他可能会主动找你道歉，这个有可能。嗯，好的，那就是呃下一个holiday是吧？holiday提问上麦。你可以说话吗？我给你续一下麦是吧？嗯，好的。老师老师嗯。

可以听得到。嗯嗯嗯嗯嗯老师我的问老师我的问题是。哎呀，我听到自己有回音啊，老师，我的问题就是嗯我和男生是在微信上认识的，就是。在微信上加的那个漂流瓶，然后因为都不认识，然后在网上就是可以随便说一些话。

一开始说的就是比嗯。比较较怎么说呢？就是说一些嗯比较色情的话，嗯，然后我们就是互撩，嗯，但是没有加好友，后来嗯就是聊聊的比较好之后，然后他就主动加我好友，然后嗯聊然后我就添加他为好友。

然后就是嗯就是随便聊一聊，然后他总是主动跟我说话，我也白爱搭理他。然后后来就是渐渐的开始聊一些就是生活中的事。然后到现在大概聊了有一年多，然后期间就是我们聊的都挺好的。嗯，什么都聊。嗯。

然后也觉得就是有一些可以聊一些什么观点之类的，就对对对待事情的观点。嗯，然后刚一开始的时候，我记得应该是就是他先跟我提过一次，说想和我那个谈恋爱，然后我不同意，后来我又说过一次，他又不同意。然后呢。

之后我就相亲了，然后。啊。可以就是相亲了，就是就谈恋爱一段时间，然后就跟他说，我有男朋友了。然后那段时间就没有再联系，后来呢和这个男生又分手了。然后我们就。又开始联系，然后期间就是谁先说的，我也忘了。

反正就是就是。就是大家大概。都说过几次，说那个想要在一起，然后就他说的时候我不同意，我说的时候他不同意。然后大概是在最近就是前一两周左右的时间，然后我就是我就又说了。然后就是说那个。就是说想在一起。

然后什么这这种。但我说的时候其实也是没有太做好心理准备。就是。嗯，就是想说一说，因为觉得肯定也是不可能。但是没想到就是他就默认了，然后。呃。然后我就是现在我们的关系就是反正就好像在谈恋爱。

但是因为也没有见过面，太远了。我就想说就是在这种关系下还有没有。就是说继续交往的意义。如果要是有的话，今后我应该怎么做？然后如果要是没有的话，我应该就是怎么嗯怎么尽快的切断。这方面的联系。

然后让自己可以投入到别的感情，或者是赶快去相亲。然后但是因为我觉得就是相亲也没有碰到什么比较喜欢的男生，所以现在就是就反正和他就就是一直保持着这样的关系。然后没有了，我的问题大概就是这样。好的。

那个你的问题说完了是吧？对对对，呃，你现在呢就是跟他之间呢是异地恋是吗？对对。嗯，那这个的话，你们是通过这个漂流瓶的方式加上的这种异地恋的话呢，嗯老师建议你呢还是要慎重一些。

因为这个异地恋呢本身他就是有一些空间的这个距离，你是把握不定的那样子的。嗯，就是你要随时跟对方呢有有互动，有有链接，然后每天都要跟对方联系才是可以的。

这个情况是你无法掌控的也就是说如果对方呢他把你当成一个备胎，同时他在他的这个呃所在地呢，他在交往着其他女孩子，你也是不知道的对吧？首先这个网络认识的朋友呢，嗯嗯就是说你对对方的了解的话。

这个可能就是不是那么太太靠谱那个样子，嗯，他毕竟不是现实中的朋友。这个样子，所以你一定要深入去了解对方，多去呃多去了解他是一个什么样的情况。然后他的呃。对待呃对待他身边的人是什么样的情况？嗯。

然后这个异地恋呢，老师觉得哈你只能是把他当成一个备胎吧。然后在你的身边呢呃再去扩大一下自己的这个交友圈的。然后就是让自己的这个交友圈呢尽量广起来。像呃一般我的学员呢，像你这种脱单的呢。

我会建议他们每一周呢交往1到2个异性。嗯，就是还有一些我也要求他们呢，就是每周呢也认识一两名异性，但是仅仅是普通朋友的关系。这个呢就是说嗯这些你认识异性从哪些渠道呢？其实不一定就是说这个呃网络的交友。

更建议呢一些线下的这种交友。比如说像现在那个嗯。珍爱网和那个百合的话，百合网他们都有一些线下的实体店嗯，也可以考虑。还有就是你的一些朋友啊，亲戚啊介绍的这种嗯还是比较靠谱一些。嗯啊，因为这样子的话呢。

你才能够深入的去了解对方。那么你异地的话，你没有办法去了解对方。嗯，没办法是呃我也我也知道是在网络上认在网络上认识的靠谱后异后也就是也就是没放弃在身边长在身边找，但是因为我就是年纪年比较大了大了。

身边优质的男生也比较少。然后基本上我在县城嘛，基本上我们这个县城就是所有的适龄男生，我已经相个遍了，就是相亲已经都见过了，而且现在已经开始就是介绍第二次。就是同一个人已经介绍第二次。

然后已经有好几位是这样了。所以我就是觉得嗯我也不是说一定是非他不可，那我就是觉得他就是在各个方面比较符合我那个嗯目标值比较符合我的期待。然后身边的男生就是。就很少有能。给我这种嗯满足感的这种这种感觉。

所以就是我想说可不可以，就是这个怎么能就是把它把这个备胎留住，然后再。又不影响我对身边的男生的判断。啊。嗯，你可以就是跟他继续发展着。呃，然后呢跟他之间呢就是有一些微信上的互动和交流。

或者呢你可以考虑呢去他那个地方去拜访一下。呃，他就是离你的距离有呃特别远吗？还是特别远特别远，我在我在。东北，他在东北，他在南昌南嗯，是那是挺远的。因为当时我加的时候，我家里觉得离得特别离特别。

然后也不可能发生可能发生什么，所以才加的，所以才加的。那么这种哈就是这种远距离的这个可能距离也产生美，明白吧？嗯就是你们展现在它展现在你面前的都是一些优点。嗯嗯，就是他的缺点，你永远无法发现。嗯嗯。

所以呢你这种异地恋的话呢，你可以先保留着，但是问题是你还是接纳现实。嗯，你的年龄呢呃应该也是27岁左右是吧？但是很老2929是吧？你我看你一个资料上，而且资料上没有头像啊，有头像吗？

嗯没有好像没有好像对呀，没弄这个你现在如果说你想尽快拓单的话呢，嗯建议你扩大这个交友的圈子，比如说你去一些嗯就是健身的健身场所呢，办一些健身卡，或者是呢去多去参加一些球类的运动。呃，像网球啊。

或者是那种保龄球啊，或者是高尔夫啊之类的这种球类运动，嗯，能够接触很多的异性。嗯，然后你的这个外在呢老师看不到，刚才打开你那个头像，看不着头像。嗯，然后嗯你的外在呢可能需要做一些提升，嗯。

包括你的情商也都需要做一些提升。然后嗯当你自身的价值提升了以后呢，你就可以主动去跟男生搭讪。明白吧？嗯，因为我不知道你现在是之前是否有过一对一的老师，我看一下你记得你可能是没有没有过一对一的老师。

如如果想尽快的脱单的话呢，那么就是最好是有一个一对一的老师来呃，就是手把手的来带着你，就是去呃在跟男生做互动的时候呀，嗯教你怎么跟他微信互动，慢慢的呢就是吸引对方，这样子的话。

你会更快的进入到这个呃恋爱的这个初期和恋爱稳定期这个样子啊，热恋期这个样子嗯，你现在呢就是因为这个。嗯，不是打消你的积极性，就这种异地恋的话呢。可能真正走到现实生活当中，并不是你想象的那么完美，嗯。

明白吧？嗯嗯，所以你现在呢还是在身边呢多发展一些备胎，然后在里面选择一个最好的。你要有自己的一个就是目标框架的核心点。嗯，就是你要找的人，你把它罗列一下，然后呢做一些删减，然后留下来的两条是吧？

或者是两点，它就是你的这个框架的这个核心点，那么你要找的人呢，必须得符合这两点。如果不符合的话呢。建议你就不要去交往下去的样子。嗯，老师就是之前我也听之前也听课自己罗列了一下，了一下。

然后但是罗列的时候，但是罗列的不知道为什么，就是脑袋为什么就是脑都是这个人都是这个人啊，然后就觉得越罗列越觉得越罗列越觉得符合越符合。嗯，那你那你这样子的话，你。就是你你从这个网恋里面你就很难走出来了。

嗯，老师能帮我学下，能帮我学下麦吗？嗯，好的。对，这个就是我想问的问题。我想问的问题，就是因为那你就很我也想嗯，你让自己就是说沉浸在这个网念当中，这个是呃怎么说呢？就是。很不现实的，就跟那个这个。

就跟很多成年人玩这个网那个网游一样，这个是不太现实的。所以呢你慢慢慢慢的呢你要让自己慢慢走出来。慢慢的你这个如果说你自己不不调整的话呢，你可能会形成。啊，这种心理上的依赖，或者说形成一种心理问题，嗯。

明白吧？那们应该我们应该走么慢慢走出来呢？你就是减少跟对方的联系。慢慢的减少跟对方的联系，把你的注意力呢放在你的自我提升上，包括你这个脱单这一块嗯。然后呢，在你这个区域的附近呢。

有多一些这个目标的这个男生。就是呃多有一些这个备选的。嗯，男生吧，然后让自己呢慢慢的就是在这个现实当中去交往啊，不要再把对方幻想的那么美好啊，因为这个男生呢他离你太远了，而且呢。嗯。

即便说他能够来你的城市，或者是你去他的城市，这个不太现实啊。你去了以后，如果你发现对方不是你想象当中那么完美的话，那对你就是一种伤害，明白吧嗯。你现在呢就是你接下来应该怎么办呢？就是减少跟对方的联系。

如果说这个男孩子说嗯他很喜欢你，就是他愿意来你的城市OK那就试一下。如果说他不愿意来，呃，反而让你去，我觉得这个不是现不不很现实，就是可能你去了以后嗯，你会受到更大的伤害，明白吧？嗯。

那我一个现在一个什么嗯，你说就是个什么就是可以以可以以个理由，然后减少，然后减少和他交流是么交流是么。你说我现在就是我现在呢嗯就是。有又有亲戚朋友给我介绍了男朋友，嗯。

我现在就是不太方便跟你就是在微信上联系了。嗯，但但是就是前一段时间前段时间那个那个我们就是我们就是嗯怎么说呢？就算是确定关确定关系了。然后我再跟他说，我需息我再跟他说，我需有点就有不太好不太好了。嗯。

那你就有意识的去，比如说他发的信息，你可以晚点回呀，可以或者是不回呀。嗯嗯就是冷冷打压一下。因为你这种关系的话，如果说真的谈恋爱的话，这个通过网络来谈恋爱的话，这不现实的。明白吧。嗯。

跟现实当中还是有一些区别的。所以就是所以就是我尽快走出来，尽快走出来，提升自己，提升自己然在身边边先发展。对对对对，他的话呢，如果说他真的是有你你想象的那么爱你的话呢，那他就应该来你的城市啊，对吧？

但是我觉得我觉得可能时间太短，应该也没有那么深的感情那么深的感情。嗯，对，那就还得在现实当中才能建立感情吗。你这句话是不是你自己说的也有点矛盾啊，就是这个感情还是产生在这个现实生活当中的。呃。

光靠这个网上的这种甜言蜜语，它始终是不现实的。嗯，明白了吗？嗯嗯。尽快的从这个网恋里面走出来。如果实在走不出来呢，就是寻求这个帮助嗯嗯对，寻求这个心理的心理援助吧。嗯或者是找一个心理治疗师。

或者是你抱一对一那个样子，跟着跟着老师一起呢慢慢的从这个思念，这个网恋思念也是思念的一种嘛，从这里面慢慢走出来，把这个负面的情绪呢处理掉，嗯嗯，慢慢的让自己呢变得正常起来，现实现实起来。嗯。

是因为就是因为你这种嗯嗯这种这种这个恋爱的话呢，就是他。嗯，你既然你看不到对方，他到底是一个什么样的状态，明白了。嗯，在现实生活当中，他跟你相处，他会不会能不能给到你关心、理解和尊重，这个就很难说的。

他他不现实啊，是吧？嗯，显得有一有一种很朦胧的感觉。嗯，好的，那你的问题基本上就是这个样子的，就快速的呢从这个网页里面慢慢的走出来。嗯，然后呢让自己呢。嗯，现实一点，如果说你实在走不出来呢。

就得寻求帮助了。因为遇到他的时呢他之前失恋很，然后一然一直走不出，然后然后就是和他就是和他接，慢慢的开开朗一些。然后所以可能所以可能就是觉得就是觉得挺好的，还挺好的。嗯嗯嗯，这个呢就是人在失恋的时候。

可能就想借助于一个其他的转移注意力这个方法哈，那么你现在也是一样啊，你现在就是在发展一段恋情，或者是在多交往一些朋友，这个充分证明一个什么呢？你的朋友圈子很窄。

或者说你你的这个身边的这个跟你关系比较密切的朋友也很少。所以你一定要扩大自己的这个交友圈子。嗯嗯，这样子的话呢，你就不容易把这个精神寄托在啊这个网友的身上。嗯，明白吧？嗯，所以具体怎么做。

学习怎么做是要学习学习是吧？对对对，嗯，你接下来呢就是多听课，然后就是多读书。然后像你这种脱单的话呢，可能还是要呃有一个老师，就是手把手的引导你。因为这个呃恋爱里面呢它是需要有一些技巧的。

就像你今天听的这个BHR这个潜意识的吸引，都是有一些技巧的。嗯，就有些时候呢你自己如果不会嗯在一些合适的时机去运用这个包括你的微信，还有你的朋友圈的展示，这些呢。

你都需要嗯需要呢就是一对一的老师去引导你那个样子。嗯，反正你就你现在就是自我去做一些提升，然后慢慢从这个状态里面走出来，不要把所有的精力和注意力都都放在这个网页上。嗯，这样的话呢你就。呃。

可能就没有目标了这个样子。就是我也是我也这样，但是这样，但是希望就是双方双方受的伤受的伤害都都少一些都少一些，也不希望别人太他太受伤。你就跟对方就像一个朋友一样相处就可以了，好吧。嗯。

那因为时间的关系呢，后面还有同学那咱们就先说再见了，谢谢老师嗯，谢谢老师。嗯，好，不客气。嗯，月朦胧月朦胧可以说话吗？喂，你好老师喂你好，老在吗？啊，在的在的。😊，嗯，好，你你现在可以嗯。

你现在可以说话了嗯。哦，是这样子，就是我就是我上上个礼拜礼拜天嘛，不是有参加你的答疑吗？嗯，后面后面叫我叫我。呃，是不是加回我那前男友嘛，就说做朋友嘛，然后后面他是说呃，然后就跟他聊了一下。うな？

然后他聊了聊了一些，反正当朋友那样子聊了一下喽，然后还聊的还行。但是后后面我就现在不知道呃，以以后还要怎么弄啊，这样子。因为我我现在不主动联系他的话，他都不会主动联系我的。然后聊完以后。

第二天他在我的朋友圈里面呃点了一个赞这样子。知道了。你的情况，我知道的那个周日答疑的时候，你就是跟你那个就是那个父母介绍的那个那个小学同学是吧，是高中同学，是高中同学，不是不是父母介绍的。

是父母介绍自己是我们自己聚会的时候聚会的时候呃相相相育的相相育的嗯，那可以的，你跟他就是呃就是有有有这个微信上的一个互动吧。因为你们毕竟也比较了解嘛，那个样那样的嗯。你刚才的就是你的问题是什么？

就是你你现在是犹豫什么？我现在就是我现在就是把他把他的微信有加回来吗？加回来了吗嗯。但是我到后续我要我继续跟他联系，联系了。嗯。因为我因为我我不主动联系联系他的话，他会联系我的是我的。嗯。

你主动联系他关键问题时哈，你主动联系他的话呢，如果对方不珍惜呢，也就是说你你在你这个需求感释放以后，他不理你。那这样子的话，你你你你觉得你还占主动吗？你就没有主动权了。对吧嗯，是你。嗯哦。

你这个我知道了，你就是。你你之前呢，你是跟他已经就是确认过了。第一个就是说他不是因为前女前女友的事情嗯，然后呢，你你把你这个就是那个生育方面的那个体检也也都给他看了，但是他最后还是不愿意呃。

就是说主动主动跟你复合。那这个呢你已经加回他微信，证明你就你你尽力了就好，你不要再去呃过度的暴露你的需求感了，明白吧？能听得到吗？嗯，就是你目前的话呢，你就是你不要再暴露你的这个需求感了，呃。

不要再呃就是主动的给他说一些什么了。你就看观察一下他的反应，然后你利用朋友圈来做一些展示，嗯，然后就是你现在是也是没有，现在一对一已经结束了，是吧？嗯，对，结束了。对，结束了。那你现在的话呢。

就是你要改变一下你的这个整体的一个状态，让他呢觉得呃就是。让他觉得好奇，或者说呢让他发现你有改变。你不要再去主动去联系对方。嗯，你因为你已你已经对你已经主动了，已经加了他微信，然后跟他说了以后做朋友。

那么就就就从现在开始呢，你们就是普通朋友的关系。然后呢你就呃发呃就是发发多发一些朋友圈去展示你现在的这个呃很精彩的一个生活，然后呢就让让别人一看到你的朋友圈呢，就被你的生活吸引那个样子。嗯。

然后看看观察对方的反应。嗯，最好是呢如果能有一个老师帮你是更好了，就是在有益的实际呢，呃去做一些。吸引吧，那个就是发一些吸引他的那种朋友圈。嗯。

你你的意思是你的意思是做那种可以看到可以看到自己是在谈量是在谈量是吗？朋友圈长示吗？嗯，也可以吧，就是你你要去刺激一下他，看看他有有没有那个什么呃就是反应哦。

你让他呢这个呢这个嗯哦我操作了没什么反作了没什么反应。那没什么反应的话，证明你的吸引力还不够啊，你没有吸引到对方的关注。但是我就是我就是跟他跟他他打电话，打了一个小，话打了一个小时嘛，是他打给我的嘛。

是他打给我的嘛。然后那是我们那是5个小时一个小时，他就说叫我不要他就说叫我不要逼他给他思相考虑，思想考虑这样子。然后后面这几条后面说我就跟他说做朋友不知道这样子那就可以了呀。

很矛盾你这样做的话就可以了呀。你给他时间呀。这个你跟他说了，就是我们现在做朋友，那么他会考虑的，你在这个时候呢，你得沉住气，不能急躁，明白吧？嗯嗯不要去把那个把那个把那个微信加回来加他那天晚上看一。

然后我自己有时我我不是在深圳的候在深圳的时候办了一个社保卡社保卡嘛，嗯我说我都没没办法去拿没办法去拿。😊，我就直接说不要了，直接说不要了，然后他就他就说后那你过来拿呀，那你过来拿呀，然后还发了个。

然后发了你的表情给我表情给我。😡，然后我就说我暂时不想去深圳不想去深圳。嗯，他是在深圳是吧，对他在深圳，我在我在佛山嗯。那你就是你现在吧就是。你先让自己呢就是沉静下来，嗯。

先那个就是说保持这个朋友的联系，然后就不要过于主动就好了。明白吧，保持朋友朋友良心，估计也有人计也有人都是都是我主动联系他动联系他。那总是你主动的话不是那总是你主动的话，这个对方。永远没有就是说这个。

这个记不起永远记不起对方的这个好奇心和征服欲的。对啊，所以我对呀，所以我最近就就加了那个微信，加了那个微的没系了嗯嗯。那就那你现在只能是等待呃，还有一个就是你要提升你自己。在这个呃就是分手。

你如果想挽回的话呢，在这个分手的阶段呢，你做一些自我提升。明白吧？我我说很犹豫，时很犹豫，要不要要不要他啊枉费他啊，有时候又觉得有时候又觉得放弃他又很痛苦，放弃他又很痛苦。这样。😊。

所以我我记他对我都不知道他到底谁不知道我王回。就是这很难很难很解自己的心吧，自己的心吧这样子。😊，那你现在就是很茫然的一个状态，对吧？就是你不确定自己到底要的是什么。

那这个你自己要去做一个呃就是自我的一个去呃去你去思考一下，就是说你到底要的是什么。啊，因为对方的话，你看哈，就是从你们的这个相处当中来看。他并没有太多的。呃，给到你关心理解和尊重。嗯。

就如果说他呃就是说这样一个状态的话呢。你你如果说你还是主动去挽回这段感情的话，我觉得可能最后你收获的可能不是你想要的东西。嗯，这，因为我因为我一直都是我都是我比较多比较多嘛。所以所以可能一下子刻保在。

嗯嗯嗯，那你也需要慢慢的就是让自己沉淀下来吧，慢慢的走出来啊，这个这个没有人能帮到你，你只有自己能慢慢的从这个感情里面走出来。啊，因为这个不是说你主动就可以的。你会舔就可以的。

但是问题是现在呢呃你必须要让对方主动才可以，明白吧。反正到时候他到时候他会回主动主动回来找我回来找我的话，我不要表也不要表现的那么那么积极是吧？是吧？对对对对对的嗯。如果他你的你的的话回来找我的话。

那我们基本上也就结束了结束了。是的是的。可是我你的问题呢这样子对你的问题呢，其实嗯他下去了。你的问题呢，其实那个我我也忘了给你续迈了。就是你的问题其实很简单，就是你自己呢不能够急躁，你慢慢的下来，嗯。

就是慢慢的呢就是从这段感情里面呢慢慢的走出来。嗯，如果他主动来找你，你也不要表现的过于那个热烈。嗯，然后呢就是在这段时间呢努力的做好自我提升就OK了。哎，刚才我看那个文静。哦。

朦蓉上来了是吧我我记的对我一直都有在做啊美容啊，后包括工这方面的我都有在做还工作方面做好，那就可以了。嗯你的问题我跟说那个岳朦龙我跟他说嗯你的问题基本上就是这个样子的。

就是你在跟老师分析下去呢也没有太多的建议给你了。就是你现在呢不能够过于主动不能有需求感。那那他还有你审视一下内心，你想要的是什么好吧，嗯，那我就想问一下，就是他这样是他这样子找他的话，他基本上找他话。

他基本上不回回我的说不回的回我的那个信息的。嗯，得了信息的对呀，他处于一种朋友的礼貌啊。嗯，就打个比方说他跟你说了，我们现在就是普通朋友，那他给你发信息，你会不回吗？不会吧。

因为你们就是既然是大家是朋友了。那就当朋友一样的回复你那个样子。嗯，他有我前段时，但是他没有他段间把他送给我的东西，我要整理了把他送给我说我要整理，我说我把他扔了嘛，我说把他扔了嘛。

然后他竟言说叫我不要扔，然后他进言说，叫我不要扔，留着用哎。留着用哎，他这样子到底什么意思啊？这样他这样到底什么意思啊？这样。他。他的想法可能就是说他既然送给你的东西，那你就好好的去去去去去用呗。啊。

那可能他肯定不希望你把他送的东西都扔上来，我想扔掉，我说我我想扔掉，我说我扔掉，用在扔的话就不用在香港了吗？我说。上岗了吗？我说。难到别扔了，就放着吧难到别扔了，就放着吧。你就别纠结了。

你现在呢这个在这段恋爱关系里面，不是你主动就可以的。嗯，这个上一次周末答疑的时候，我就跟你说过嘛，这个你这个在这个一段恋爱里面呢，你一定要让男生他去主动做这件事情。如果他不主动的话。

你主动没有任何意义嗯，然后你你给他发信息，他会回，这个很正常。只要你们不是这个就是说仇人的话，他回你信息应该也很正常。还有就是说他现在呢可能当你是一个备胎，也也有可能，对吧？他身边可能还有其他的女性。

这个你也你你也不是十分清楚，所以说呢你现在要做的就是提升你自己的内在和外在。嗯，然后呢慢慢的从这个感情里面走出来，嗯，开始呢建立新的这个目标吧，就是呃。去就是不断的去扩大自己的交友圈子啊。

然后呢自己重新重新再呃再建立一段感情。然后如果说他真的要找你。真的回来找你，那你也不要表现出来那个过于热烈。就我刚才就跟你说了嘛。嗯，行。嗯，好的，那你的问题就这样就应该就OK了，可以了，是吧？嗯。

那个有什么没什么东西了。对，没什么疑问了。你这个就是接下来你自己要去反思一下你自己到底要的是什么，好吧，这个我确那个我确屏嗯，下去了，岳朦童下去了。岳萌头，你接下来听一听其他学员的好吗？

文静文静可以说话吗？文静。我是西荣老师。啊，文件。麦上不去是吧，我打字问可以的，你问吧嗯。我看一下哈。嗯，认识一个新男朋友，前天见了一面，感觉都很好。他今天早晨发了一个朋友圈内容是。喂喂哦蔷薇宇是吧？

哦，那那等会儿文文静等会儿老师再那个回答你的问题哈。对的，你先把那个问题呢写在这个公屏上。文静啊，好的好的，那我待会儿待会儿我会看这个公屏的，你先写吧嗯。😊，呃，蔷薇雨是吧？好，蔷薇雨。

你可你可以说一下你的问题了。喂嗯喂嗯可以听到你说话的，可以的。嗯，我先关一下麦，然后你说吧，要不然这边听见吗？有干扰。嗯听得见你说呃你说你的问题好吗？听得见吗？😔，蔷薇宇，我可以，老是可以听到你说话。

你可以说你的问题吗？喂喂。哎一下。不行。喂喂。哎呦。我听得见你说话的。啊，你可以说吗？你现在说你的问题吧，听得见吗？听得见吗？青亲这个蔷薇雨蔷薇雨，为什么你刚才我们大家都能听到你说话，老师也能够听得到。

但是你。呃，那个就是你一直不说你的问题，然后那个你下去了，那个青青青青可以说话吗？亲亲。听得到吗？在吗？青青，你在吗？哦，那是啊那在的在的啊，在的是吧，那你说一下你的你的问题好吗？嗯，我是我是。

那个教的那个教的那个老师题是哪个呀？对呀，上次我发了两发了两个，不知道是哪。😊，我这上没有你的问题，好像今天的提交的没有，你就简单说一下你的问题是什么好吗？哦，就是就是几个月，然后呢嗯就发生这关系。

然后他平时工作特别忙。都很少见面，然后现在感觉微信聊天啊都聊的就是不知道聊什么了。嗯。嗯，听得到吗？Yes。麦听得到我刚才把麦关了哦，听得到就是你刚才说了，你们认识几个月，然后就发生关系了，是吧？嗯。

快快六七个月7个月了吧，应该去年发生关系了。那在这个发生关系以前，确定呃，就是确定恋爱关系了吗？就是你见过对方的父母了没有啊，没有没有啊。那他有没有那那他有没有那个就是比如说他的一些呃身边的朋友啊。

同事啊，这些你都有见过吗？有见过见过他的是，是他是自己，他是吃的吃的，一起吃过饭吃过饭。嗯。你。那你就是说你现在跟他在一起，就是呃一直现在比较较，然后然后很少很最近都没有见面面。

然后平时就在一直问问候一下，他有热闹热闹什么的，但现在在那聊聊。那就是说你现在就是跟对方之间嗯没有话题了，对吧？嗯，嗯，对，话题发生了多了，那你的话就存在像T吃饭吗？做什么做你有别的别的。

那你就是你这个就是还得要加大你自己的一个吸引力啊。他现在那他对你的态度呢怎么样，就是微信上互动的态度怎么样？我问我问一下，你查一下吧。😊，嗯，就是没有那没有那个以前的那种热情了，是吧？对对对对。

就没有以经有你刚才刚。嗯，那个肯定是的时候。嗯那么嫩那么嫩个了。嗯。嗯，对，那你这个就是说这个你因为你跟对方发生关系，发生的就是说在发生关系之前还没有确定恋爱关系。就是说他现在呢你对他是失去这种神秘感。

或者说呢让他没有这种很好奇的这种心理了，没有好奇心了。那这个时候呢，你要需要做的就是提升你自己的这个个人魅力，明白吧？嗯，就是你可以在这个嗯朋友圈做一些高价值的展示，或者说你自身呢再做一些提升。嗯。

那你就是之前有报过一对一的这个老师吗？没有没有。😔，对呀，那你自己你现在呢就是努力的要让你自己变成一个有趣味的姑娘。嗯，可以就是说跟对方呢有一些共同语言。比如说她聊什么，你能够接能够接上话。

或者说呢你很有思想，很有个性。那么这些呢都会吸引到对方。嗯，要报要报一指导指导啊。嗯，对呀，因为你这个情况的话，就是你需要迅速的跟对方确定一个恋爱关系，明白吧？如果说你这样发展下去以后。

他可能很快会有别的备胎，或者说他又喜欢上别的女孩。就这么简单。哎呀你在吧？嗯的都不知道都不知道。😊，嗯，有时候都可候都太多一般多人。嗯。你你不能老是频繁的给他发信息，亲亲，你频繁的给他发信息的话呢。

就会让他感觉哈。你在呃你在就是说主动的追他，或者说是主动跪舔他一样子的嗯，就是你就没有主动权了。在这个关系里面你就很被动。明白吧？我现在可也不给我。😊，嗯，他他不给你发的话。

那这个你就没有激起他的那种好奇心嘛。嗯，就是你对他的吸引力不够，所以他不给你发呀，什么问题力度啊吸度啊。怎么提升？那你得你我我那个你这边有照片吗？现在我看一下你。照片我放在放到哪里啊？嗯。

你的头像是你的照片吗？不是吧，是的是的，然后我我传一个。这个看的不太清楚，就是一个侧脸，戴着一个帽子，戴着一个粉色艺术照。对呀，你这是艺术照。你得弄一个正脸的照片好吗？就是你们上麦提问的话呢。

最好是把自己的头像呢很清晰的。呃，就展示出来，也不要那种太呃就是太过于P图的那种，那样子的话呢，就是也不利于老师的判断，就是也不太清楚哈，你的这个外在的颜值怎么样，包括身材呀，这些都是很重要的。嗯。

包括呢有点胖是吧？那你那你要要减肥的运动减肥看得？是吧？嗯，那你需要那个就是呃运动瘦身要要减肥的。还有呢你就是内在也需要做一些提升？内在通过看书呃，听课写这个读书笔记，都可以帮你提升你的内在。嗯。

你这样子的话呢就是。嗯，你很难跟对方发展一段稳定的恋爱关系。明白吧。以前又谈谈那因为是因为是大，后然后我然后我不是怎么读书嘛，然后然后就感觉就在公带人嘛，然后就可谈。嗯。你是这个样子哈，就是。😊。

你现在呢你发现哈他对你已经没有兴趣了。你有没有这种感觉呀？有一点有一点。对呀，所以说你这个时候你就不要再去找他了。😡，你只能是你比如说你定期你要画你的那个微信头像，还有你的朋友圈呢，你要做一些展示。

然后呢你。在不同的阶段。你要给他发一些能够吸引他。能够吸引他的一些呃活动的图片。包括呢有些时候呢在这个微信上哈，你不要去主动跟他说话，可是用用一个其他的方式，比如说给他发一个心理暗示的那种小笑话呀。

或者是发一个就是比较搞笑的视频啊，嗯，然后开启话题，嗯，否则的话呢你就特别被动。就是暴露，而且非常暴露你的需求感。你总是主动去问候他吃饭了没呀，什么的，这个久而久之就会让对方很烦你，明白吧？

就是我就是我发信息不发信息了，然后我朋友圈，对吧？对，但是你自己的话，因为你这个。自己去呃去设计的话呢，可能嗯就是你不能够吸引到对方的那种。关注啊呃你你接下来呢你如果说像你这种情况的话呢。

建议你还是报一对一的老师，有老师来引导你呢去去做一些高价值的展示。包括你可能内在和外在都需要做一些提升的，明白吧？现在目前这个阶段你不要再去主动去联系他了啊，你看看他的他的反应是什么啊。

你你总是这样主动的话呢，也会拉低你自己的价值，明白吧？我暂时暂时的不理他不理他。对你不不是说不理他，如果他主动给你发信息，你可以回的，但是你就不要去主动的去呃去关心他呀，或者是怎么样了。嗯。

明白吧嗯明白哦，你你就是不要过于主动。嗯，嗯，但是那好的，姐姐不分响一下我想一下。😊，发信息发信息。他几天不发信息，那他肯定是就不需绝，对你就没有没有兴趣了呗。那这个的话还是你自身的问题呀。嗯。

你这种的就是呃如果说非得要这种特别粘人的话呢，可能让对方就产生一种反感。明白吧？所以你的这个恋爱，如果说想尽快破单的话呢，最好是有一对一的老师来引导你，可能会快一点，明白吧？嗯，嗯，好的。

那你的问题基本上就是这个样子的。嗯，行，然后你接下来呢就是按我刚才跟你说的就可以了。好吧。嗯，那我们后面因为还有两个同学，所以说呢我就老师跟你说再见了。好吧。嗯，好的，谢谢好的，谢谢。嗯，没事。哦。

蔷薇雨。常薇宇在吗？可以说话吗？喂。喂嗯。强薇宇，你好，你可以嗯，你可以说话吗？嗯可的可以的嗯，可以的是吧？那你现在说一下你的问题吧。大致的情况简单的说一下。好的好。

就是2015年9月25号是通过C家人认识的嘛。然后他每次和我在一起全部都是嗯就是性的话题，然后全部都没有其他话题。然后每次嗯想他就是从来都没有送过礼物，也不投知我。嗯。是这样的哈。

你们因为是通过相亲的网站认识的。呃，然后呢就是。呃，是已经发生了关系是吧？嗯嗯认识多长时了？嗯，这是这是聊天聊天聊了一个月左右吧。嗯。那这个样子的话，你过早的发生关系的话。

我不知道你课程你学了多少这个男性的这个爱情哈，它是由这个征服与呃成就感，性习惯组成。那你等于是嗯刚刚认识一个月，然后就发生关系了。那么你就一步跨到第三步了，跨越到性了。那这样子的话，对对方来说就是。

他对你就失去兴趣了。就跟刚才这个上面这个青青一样的，他他对你就有点失去兴趣了。他就没有说一开始追你的那个那个热乎进了，对吧？嗯嗯。然后现在的话呢，他从来都不送给你礼物。嗯嗯。

那你们现在就是说还是一种就是类似于这种约炮的这个模式吗？现在他就是挑剔好嘛，然后你嫌我有时候有时候就是要化妆妆呀，然后然后有时候时是胸手大呀，然后完就然就是挑剔剔。嗯。你就现在的这个阶段。

如果说你想跟他的关系呢，就是升温的话，你要做一些重大的改变。就是从这个外在颜值上，包括呃这个化妆技巧上，你看对方他也会挑剔你吗。在你你的这个外在颜值的话，在在他眼里面还是需要再提升。

再提升一个就是一个阶段的。然后呢就是呃从现在开始呢，不要再跟他嗯就是发生关系了。嗯，明白吧？嗯就是有一定的距离。嗯，然后最好是嗯有一对一的老师来引导你，让你这个感情呢，就是慢慢的升温。

因为现在在这段关系里面呢，你没有没有没有引导对方为你做些什么啊，也就是说在这个关系里面呢。你既没有让对方付出这个经济时间和感情。嗯，而且呢你还给到他的就是满足他的这个信那个信信那个信誉这一块。

然后这个如果以这个模式相处下去的话呢，很难。就是把这个恋爱关系确定下来。嗯嗯。对了，他他去的时候候，你就跟我说，他想要跟我结婚，然后在一起，就我后面拒绝说，我现在还没准备准备好新里的那个想法，方等。

对你既然跟他发生关系了以后呢，你就。把这个呃就是上床这件事情呢就放在一边了，就不要去在乎这个事情。那么这样子的话给到对方的感觉，可能还是觉得嗯他会看一下你身上有哪些优点嗯，然后呢就是嗯。在哈没有掉线吗？

这个上面没有没有没有没有没有掉线嗯，就是。你现在的话就是跟对方还是有一些距离的比较好一些，然后做一些在一起在一起的嗯，做一些自我的提升啊，你总是这样约会的话，你这个关系是升不了级的，嗯，明白吧？嗯。

那你一直就是说没有这个一对一的老师是吗？我是刚进来刚进来，然后能后看一下检测一下这个质量怎么样呀。哦，这样啊这个关键你现在的话呢，你跟他过早的发生关系以后呀，你对他的吸引吸引力就比较低了。嗯。

不像一开始呢刚刚跟你约会的时候呢，他对你还是充满好奇心和征服欲的。所以你现在的话跟他之间的聊天互动呢，你就是微信的话呢，不要过于主动，明白吧？嗯，嗯现在要就是间隔久间隔这么久多久，然后多久，然后不。

你让他主动联系你。最好甚至你不要去主动他，你主动联系我。对你动联系我。对你不要主动联系他。嗯，然后呢就是很淡定的样子。嗯，然后你需要做一些自我提升。包括在这个阶段呢嗯他不理你的话呢。

你还要做一些吸引的工作。嗯，就是建设一下你的朋友圈，充嗯，然后。对呀，所以你更需要那个一对一的老师带着你了，明白吧？看看效果看效果。因为你这个呢呃像你这样的学员呢，我带过很多。

就是从这个炮友的关系转想转正的话，这个是有一点点难度的，就是一定要在这个期间呢不要跟对方发生任何的关系。你觉得有多常见的比较见的比较合适。你说什么比较合适，就是多长就是定格。

就是不要就是不要的那说话那种嗯时间多多时间多多长，这个不好把握。就是你的是你你们之间的这种情况是随时变化的。比如说你发个朋友圈，他给你点赞了，那么这个就是一个很好的时机。嗯，你可以给他小窗嗯。

发一个就是嗯就是类似于心理暗示的东西哈。然后呢，但是你又不暴露你的需求感，让他去主动去对你发生兴趣，然后主动开启话题。但是这个呢你现在你现在的话，你你还需要继续去听课读书，然后写读书笔记感悟。

包括你如果说有你自己的一对一的老师的话呢，呃就是我们我会给你做一个详细的一个提升的自我提升的一个计划。就是给你们量身定做的一个自我提升的计划嗯。是适合以后谈酒教往吗？还是适合以后谈酒教往吗？还是不适合。

这个短暂的判断呢就是不是那么特别好判断他对待他身边的朋友是什么样的态度，包括他对他对待他亲人是什么样子的一个态度。这些我都很重要啊，就凭你现在就跟我说的这些呢，我就觉得对方没有什么责任感。

是吧那么快就跟你发生关系，然后也没有说呃就是给你送礼物，或者说呢也没有说给你嗯就是。没有让你去见他的家人，没有想跟你确定关系，说就见到家后带两个去趟家了，然后再去带我去他家了。对呀，那你现在的话。

你如果想跟他在一起的话，嗯，你需要做一些自我提升啊，然后呢就是一步一步的吸引对方。这个你自己的话可能很难做到。所以呢老师给你的建议呢，就是如果说你呃就是条件允许的话呢。

还是建议你跟个一堆一老师可能会好一些。嗯行。一对一的老师，那你看你就是说你呃跟多长时间的呀？你有有的学员的话，他提升很快的话，他一个月，明白吧？嗯，你整个你一个月的时间，你如果提升上来的话。

你就可以吸引到对方，看你是否有重大改变。嗯，就不同的情况，有不同的这个就是应对的方法。好的，那你的问能你需要跟对方保持比，就是。好吧，如果你过于主动的话呢，在。否则身份很难转正。这是我给你的建议。嗯。

然后呢具体的它适不适合你这个你要听从你内心的这个声音，或者说呢你去呃根据他的行为去判断，好吗？嗯，好的好的，那老师就跟你说，再见了。因为时间的关系，我后边还有一位同学等着呢。好的，行谢谢老师。嗯，好。

再见。蔷薇宇。嗯，文静文静，你现在可以说话了吗？嗨那个文静，你还是不能说话是吧？那我看一下你的问题。等一下啊。嗯。凯莉凯莉说点个赞就可以去开小窗聊天吗？呃，可以的，就是点个赞以后呢。

对方如果给你点个赞呢哈，那这您吸引啊起码。😊，就可。小仓啊发一个比箱啊。好的。有你的一对一带着你一块对一的老师教你呢怎么天，怎么去吸引他。我。新验识的一个我愿意付出所有来换他。呃，文静是这样哈。

就是你不要过于去关注对方，是不要关注他这个就是发的一些这个这个内容。有些有些有些心出所有来换一个时光机，这个就是他他的一种感慨，嗯，可能他是一个很。很很重感情的人，就是让时光想让时光倒流嘛。

他可能以前他有一些经历，或者说有一些难忘的感情，或者是怎么样就是嗯。可能他通过这个展示呢，他来。他来展示他自己呢就是自己是一个很重感情的人啊，这个样子。他说就是呃像你之前的那个男朋友。

他就喜欢转载一些很伤感的这些个文章。那么他转载呢代表他认同这个文章里面的一些观点，明白吧？嗯，所以呢你他的这个朋友圈，你不用去去过多的去琢磨，就是你看他这个人。他的素质，他的涵养，还有他对待他身边的人。

比如说他给别人打电话的时候，或者说他跟他父母交流的时候是什么样一个态度？如果一个人能跟自己的父母呢说话呢？很声音很很很柔和，或者说特别有礼貌，嗯，就是不烦不躁的样子。

那证明他这个人呢就是他的爱心和责任感都是具备的。嗯，见面以后呢，只能等着他联系，不能自己先联系，对吧？老师不是。呃，见面以后呢，可以先稍微等着他联系哈。就那那你就是说是这个样子。

就是说你看一下对方有没有对你。感兴趣。也就是说你有没有这个通过这个第一次见面哈，第一次见面很重要，这是一个首阴效应嘛？心理学上是叫首阴效应。就是你第一次见面给对方留下的印象是很深刻的那你呢你看一下。

就是他这一两天会不会主动联系你，你先不要去联系他，然后如果说他一直这几天一直都不联系你。那么你接下来呢就需要你呢主动释放一下兴趣指标，也就是释放兴趣指标嗯，LOL就是。嗯。

你呢就是比如说给他发一个就是小笑话呀之类的。以前我教过你的那些个心理暗示的小笑话呀，给他发一个。嗯，然后呢，如果说在这个中间呢。嗯，有什么问题的话呢，建议你还。找老师的啊。

因为你可能就是说在这个溺爱里面呢，你还是。很难去理解。嗯，是男性的一些想法。嗯，就是在这个关系里面呢，你记着就是不要过于主动。但是呃偶尔的时候也要释放一下兴趣指标。可以吗？嗯，我这这么回答你可以吗？嗯。

你现在就是说如果说对对方感觉比较好呢，但是先就是冷静一段时间，先就是这这两天先别主动联系他，就是看看他是什么反应。如果说他接下来一那你再释放兴趣指标。好，嗯，不客气，应该的。嗯，刚才这个小辣椒说很焦灼。

见面也不说话。那为什么呀？为什么见面不说话呢？是没有话题吗？嗯，那没有话题的话，那证明你的这个。内在不够啊，就是你的内涵不够啊。嗯，那就是需要提升你自己的这个内在的高价值嗯。好的，那我们哦天天见到。

然后分手呢。那分手了以后，肯定是嗯就是没有办法去去去开启话题的呀，是吧？那如果你想开启话题的话呢，你尽量就是轻松一点呗，就是当朋普通的朋友一样。然后呢跟对方。对呀，同事也是一样的，可以当普通朋友啊。

就是以一个普通朋友，陌生人的感觉重新去挽回对方。嗯，对，那你现在就不要缠着他了，你要反其道而行智，就是跟他之间的保持距离，就像一个普通朋友一样。然后你用你自己的自身的个人魅力呢对他进行二次吸引。啊。

也就是挽回是什么呢？挽回其实就是二次吸引。你看到了以后可嗯就是那看到了以后打个招呼也是可以的，就是那种。嗯，很淡定的样子，也不要过于去去纠缠对方。因为你之前是纠缠他的呀，你现在就不要纠缠他了，就很礼貌。

嗯，就是呃以一种尊重的礼貌的。方式对待对方就可以了。然后你可以跟其他的同事。保持一种嗯那种就是很亲密的那种关系，啊，就是很很很很和谐的那种状态。然后他可能还会反过来会观观观察你的反应。

对你不要再跟他联系了。嗯，这个不是说刻意，就是你现在你如果你想挽回，你就不要去主动联系对方了。嗯，你是啊，你想要他回头，那不就是想挽回吗？挽回的话，这中间你需要有一些重大改变，然后去二次吸引他才可以的。

明白吧嗯。好的，那今天的答疑课呢就到这儿了，嗯，就下课了吧，大家都休息吧，因为也10点多了，好吗？好，再见。小辣椒，再见啊，就是你如果想挽回，你不能跪舔对方。

