# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年1月课程：boy：1.19男生分享-高价值展示.

那当然你的这个高价值点呢一定得高于对方，不能比她低。就是比如说她一呃这个女生年薪十0万，你年薪只有七八万。然后你就跟她说，年薪方面的事情。那这肯定就很扯淡嘛，这个就肯定就不行。

就你的高价值的让女人养慕的地方呢，一定是女人不懂的地方，你不能拿她的常识去和强项去跟她PK，那你肯定P不过。嗯，然后第二个就是你的高价值呢一定要具有一定的真实性。就是现在很多人呢都说开什么外挂呀。

什么呃反正就是反正很多吧，他们的所谓的一些告诉你的一些高价值都是不真实的。那么这个呢在短期关系当中，也许是可以应用的。因为你在在女生还没有把你识破之前，你们的关系就已经结束了。😊。

所以他可能不需要一些真实性。但是如果说你们是长期关系的话，你的高价值的东西一旦让他识破是假的那你们就会很尴尬是吧？所以你的高价值呢一定要具有真实性。那你可以在基础事践上夸大事实。

把过程经过夸夸大或者缩小，但是事实本身呢是呃是要存在的。嗯，举一个例子，好像我做过这个例子，不知道你们还记不记得在呃十几年前出国留学呢还是一个很具有嗯高价值的事情，就是还挺挺好显摆的。

尤其是去什么英国呀、美国呀，这种地方还是很好的，一般都是家里嗯真的是要有一些经济基础才可以去。然后我有一个朋友呢就去的是英国，然后他回来就给我们讲，嗯，就是在英国的有意思的事情嘛。当然那天的一个聚会呢。

除了我之外，其他人是不知道他在英国留学的。然后他就给我们讲说他在嗯到英国之后呢，因为以前都是嗯住在家里面什么都是嗯父母给弄。但是到了英国之后呢，所有的东西都是需要自己动手的。然后他们家的灯泡坏了。

他就去嗯英国的超市买买灯泡。第一次去嘛。然后买灯泡他就发现很奇怪，灯泡上写着嗯，请不要把灯泡吞在口里，然后他就觉得很奇怪啊，为什么要写这句话呢？为人为什么要那个把他吞吞到口里呢？就哎呀，就就不行。

觉得这这这好无聊。英国人，然后他就回家了。回家之后，他的室友呢，是一个印度人，然后他就跟印度人说，哎，你看这灯泡，你看这英国人多傻，他在灯泡上写的嗯，不能把嗯灯泡吞进口里，谁会把他吞吞到口里。😊。

后那个印度人就说，哎呀，我们我们上小学的时候也也一直在讲说不能把灯泡放放到口里。然后我这朋友就说，哎，你们这怎么也讲，这是好奇怪啊，你们。😡，我们要。就是用真实的东西去呃做一个这个事情。我一定要。

然后他就跟那个印度人就吵起来了嘛，就说你们的那个太教条了，你都没试过，你怎么知道他放进口里会拿不出来呢？他说我们老师就是这样讲的，他老是说什么就是什么？然后我这朋友就跟着印度人吵起来了，吵起来之后呢。

英国这个印度人呢就摔门而出走了。然后我这朋友就说他就想啊，我得试试。但是呢他非常胆大，而且心细，他准备了一瓶菜籽油，就想实在不行，我这灯泡要实在拿不出来呢，我就倒点菜籽油，把嘴张大点一滑不就出来了吗？

想的还挺好，然后他就塞进去了，塞进去，他想他就哈哈哈大笑，仰天长笑三声，他觉得我们中国人真是太厉害了，我再把灯泡放进去，我肯定会拿出来了，他把嘴张尝试的把嘴张大了一些，然后把灯泡拿出来。

但是就在这个时候拿不出来了。然后他倒了点菜籽油又往外拽拽，又拿不出来，又倒点又拿不出来，他想这怎么办呢？然后他就。😊，去旁边发现真是不行，然后他就去旁边敲门，然后敲门，让那个老给他弄。

然后刚敲门就指了指，一一下想起来，自己不能说话，然后呢，就去写了个条，让老太太帮他叫一个呃出租车去看那老太太。就一直想想笑就憋着又不好意思笑，然后呢，就来了一个出租车，出租车把他带到医院。

带到医院之后呢，他就呃在那排队嘛？英国那个地方不像中国还还可以就是加个字什么的，或者是挂个急诊，他们那边好像没有，就是在那排队就很多断胳膊断腿的人看到他好像就不是那么痛苦了，大家都在笑。

然后好容易到他了，护士就说你这个你下次你不能这样了，不写了吗？灯泡上盒上不都写了吗？不能把灯泡放到口里，你怎么能这样呢，就训了他一顿，训了他他只能点脑话说啊好好好，然后呢，后来就把那个棉花塞到他嘴里。

然后把灯泡敲碎，取出来，然后他就觉得。😊，这事情特别好玩了。然后那个时候我们都十几岁，就觉得特别搞笑这个事情。但是。😊，这个事情呢实际上是告诉所有人，他在英国上学，你们可能觉得这个哎好绕啊。

绕了这么大个弯子说这个事情。但是如果说你直接说我在英国留学，那别人就会觉得你很装，就觉得你很不好。但如果说你用这样的方式来说的话，女生就会觉得你是一个很有意思的人。而且刚才我说的灯泡那个事情。

实际上是一个笑话，你们上网可以查一下，有一个这样写的一个笑话，是这样写的。但。😊，但是他去英国的这个事情是真实的。所以说你的高价值的东西呢，女人最在意的东西，你要要是真实的，就是女人最在意什么？

最在意你是否去英国去过英国留学，而不在意你是否把灯泡放到口里嘛。这个很显而易见，那么还有的时候呢，我记得那那个时候还如果大家觉得这个太绕，也可以用一个更呃不是很绕的。就是我有一个朋友在美国留学。然后呢。

😊，他就说中国人所有的那个墙壁谁谁谁到此一游，谁谁，我。但是美国不一样。美。万字充分证明美国人说的那个言论，其是讲一下这个也是可以证明你是在呃美国上学。但我说这些并不是说一定要有国外的留学经历。

只是嗯告诉你用一种嗯就是转了很多弯的方式来把你的一些高价值的东西给阐述出来。那么高价值呢还有具有一定的相对性，就是你的高价值不可能是对每一个女生都是适用的，她是具有一定的相对性。

要根据具体呢要根据女生的层次来展示你的高价值，否则呢会出现负面影响。假设女生的分值是6分，你的高价值展示呢只能是6。5到7。如果高于女生自身价值很多，女生就会觉得这个男人很爱炫耀自己。

当然如果你想找那些很适荣的女人。嗯，你把自己说到十分，她才他才高兴的。但是如果说你。😊，展示的价值是5分的高价值，他就会觉得跟你跟我不是一个层次的，也许我们。不太合得来。那如果你展示的呃是6到7分。

他就觉得哎这个男人挺有品位的，跟我很像。所以说永远呢不要刻意的去展示你的高价值，要让女生知道你的生活和工作本身就是高价值，这个是你需要做的。你只是把他们陈述出来而已。

而不是呃很刻意的跟女生说一些呃高价值的一些一些东西。😊，举一个反面的例子啊，就是有的时候如果你很直白的话，女生真的是会很讨厌的。我认识一个呃男生男人吧，因为呃30岁了，应该然后嗯。😊，嗯还比较年轻嘛。

然后很有钱，长得也算算可以，社会价值很高。然后呃开车都是什么呃奔奔驰法拉利什么的，就是挺有钱的。然后但是他身边的女生呢一直都是6分左右，就我一直很怀疑，我觉得她价值挺高的，为什么周围女生都这么丑。

原因之一呢，就是嗯高价值展示的不当。呃，具体是这样，有一次呢呃我要出门有个事情，正好他开车送我，然后跟我说，然后说然后。😊，在嗯车上的时候，他坐在驾驶坐在副驾嘛，然后在那等呃有红灯的时候，刘跟我说。

你看昨天和教育部的老大吃饭，我还给他配了一些药啊，这个男的开了一个医药公司，然后开了一些药，说然后我就没吱声嘛，然后他说你不信啊，然后就拿出手机拿出他的手机给我看他的电话记录，然后呢，就你看就是各种播。

你看都是都是什么人物，然后呢，把电话打过去寒暄几句寒暄几句，然后再一次呢嗯把电话本凑到我面前，就是给我反看，什么什么你看这些这些人什么这个这个部那个厅的，反正我也没注意看，反正就是大概这些吧。

就是想告诉我，他是一个很认识很多嗯高官的人。😊，然后呢，他就说呃你给我看完这些呢，就说啊我平时呢就去什么什么地方什么顺丰之类的吃饭，又的确很高档，一桌几千吃一顿饭几千。

然后你看再去那个哪哪哪唱歌也得几千，然后就说咱们这生活吧，就这档次就是。😊，女生听到这样的话，心里会极度的反感。就是你在跟女生说这样的话的时候，女生会觉得你认为这个女生是一个很虚荣的女生。

女生会这样认为，所以会特别的反感。再一个就是你这些东西你不用去说，你做出来就可以了嘛？为什么一定要说呢？然后那天呢我们就去不是说去办个事情嘛，然后我们就把包都放在他车上，然后下车去拿一个什么东西。

然后再回来？😊，然后下车之后就去做了什么事情，然后回来回来的时候，他一下子就跟我说，哎呀，咱们俩包都那个放在车上了，一上车他就叫，你怎么没提醒我把包放放后备箱啊，然后我就说我的包也在车上呀。

然后他就说我包里有1万多现金呢，我说啊，快看看少没少，就是其实当时我呃我包里呢，也有差不多得2万多块钱，因为有一个项目，有一个事情，我刚结的那个款，大概有两两三万的样子，然后也都是现金，然后就放在包里。

然后我就说啊，你快看看少没少，就很显然这个这个展示就很失败呢？他不仅不会让女生对你产生好感，还会觉得你是一个很猥琐的一个男生。😊，那么。展示的工作呢，你需要怎样展示呢？之前呢我有一个学生。😊，ち。

是西门子的售前工程师，然后呢，他经常出国，有时候见客户呢嗯有时候是呃投标什么的。然后我是这样帮他包装的这个嗯展示。就说有一次呢他们的团队一起去德国，大家都知道德国的酒啊是非常出名的。

然后他们那天是竞标竞标之后呢，晚上就没事儿了，第二天就飞走了。然后那当天晚上呢，他们就准备在那个德国嗯这个附近呢找一个酒吧，好好体验一下当地的风土民情。然后到了酒吧之后呢，嗯他的那些朋友呢。

嗯同事都在那儿坐着，然后他就去呃吧台跟那个酒堡说。😊，哎，你们这儿哪个酒呃列一些，然后酒保后身后呢是一是一个五排的酒驾，然后酒保就指着倒数第二排的酒，说这个酒就停列的了，然后。我这学生就说。哦。

这个就挺烈的，说那有没有更烈一点的呢？然后这个酒保一看这中国就就心想中国人酒量还挺好的嘛，然后指着倒数第三排的酒，他说这这排的酒就嗯挺烈的了，正常的那个嗯比较酒量比较好的人喝个七八杯也就差不多了。

他说啊。😮，难道德国就这样有没有？😊，更烈一点的酒，然后酒保瞬间睁大了眼睛，就是哎这人可能酒量特别好吧。然后呢，他就指着嗯这个五牌酒驾就上面的一排酒驾，他说这一排这一排的酒特别烈。

我在这当了三年的酒宝从来没有人点过这上面的酒，一般要是点呢也都是鸡尾酒，把它嗯倒进去，跟别的酒混一点，就混一点点而已。然后我这个学生说啊，这么烈呀，这个酒那嗯酒保以为他在想嘛，你给我拿个可乐吧。

然后当时酒宝啊。😊，就是就是这就是一个我给他包装的一个。😊，一个例子，但实际上这个可乐的这个例子呢也是一个笑话，大家可以在网络上查到，但是没有关系，重要的是你真的去过德国。

这个跟刚才去英国的那个例子和去美国的那个例子是一曲有异曲同工之效。我的意思就是你要在不经意间说出一些事情来。😊，那。实际呢女生都是很聪明的。如果你说了这个例子的话，他会嗯自动的。

通过这个例子摸索到你背后传递的信息，做了一个什么职位。这个职位在公司有多么的重要。那么你借由这样的一个事情把这个嗯东西说出来之后，女生她自己就会知道了。因为如果女生真的喜欢你想了解你的话。

这些东西她都会在你背后的你这个故事的背后自己的去呃摸索出来，不用你说很多。😊，那。刚才也说了，这个高价值是相对的。就是如果说你要根据这个女生的高价值的点位去来嗯跟他。展示这个高价值。

因为之前呢我有一些呃学生呢，他也是在论坛上混迹很久了。然后他就跟我说有一个问题，就是呃他跟这个女生嗯也case过了，但是她展示完就是之前就展示过高价值。刚开始女生对她很很有好感，就能看出来很有好感。

但是到一定程度的话，女生就会很抵制她，她就会问我，然后一直在说你可以找到更好的。我我跟你不太合适。然后他就问我说，但是她很喜欢这个女生，他又问我，就是为什么我说一定是你的DHV你的高价值展示过量了。

她认为自己配不上你，女生在你自在你面前没有自信，他认为你跟她在一起之后，你会可能很有可能会把她甩掉以后，这个就是非常不好的，所以你的高价值的呃东西呢一定一定要呃在中间就一定要适度不要太高，也不要太低。

😊，就是肯定是要正确的。刚才举的那个反面的例子，那不正确的我们肯定是不能做的那正确的例子呢，我们也要适度不要太高，也不要太低，就一定要让女生觉得我跟你嗯是很合得来的，我们很合适。

那么这个就是嗯基础的高价值。那下一次呢我们会讲用其他的方式可以展示高价值。那高价值有很多方面，比如说优秀品格也可以展示很多很多东西都是可以展示的。大家不要把高价值的展示太缩的太小了。

认为只是嗯有好的工作呀，房子呀，车啊，这些可以展示。其实有很多东西都是可以展示的。只是你们嗯不懂，或者是不知道怎样弄而已。😊，那么我们知道了我们在女生面前呢。需要展示一定的高价值。那么同样我们也要知道。

你在女生面前不能把你的缺点给暴露出来。世界上呢有两种人，一种是优秀的人，一种是普通人。优秀的人呢他会很会的展现自己嗯优秀的一面，把自己有缺点的一面呢藏到背后，不让人轻易的看到。那么还有一种人呢是普通人。

普通人呢会把我的优点和我的缺点全放到桌子上，然后随意大家观赏，然后还大言不惭的说，嗯，这就是真实的。我就是。可能很多人有有一些理解不了，但是你要知道，你在女生面前要保持一个好的形象。

那每一个人都有优点和缺点。那我们把我们的优点展现出来，女生自动的就会把你的缺点给屏蔽掉。这样的话你就是一个只有优点的人。就不要轻易在女生面前展现你的缺点。那我有一个朋友呢，她唱歌很难听。

但是他自己还觉得唱的挺好的。然后他呢嗯新找了一个女朋友，这个女朋友跟他关系也挺好的。因为当时我们吃完饭都挺晚的了，大概是嗯10点多，他约这个女生，这个女生还出来。就证明他们的关系真的已经挺好的了。😊。

结果。😊，第二天就是我们唱歌嘛，吃吃吃我们是单独吃的饭，吃完饭之后，我的朋友把他的女朋友叫出来，然后我们唱歌，然后唱完歌那天第二天他们就分手了，然后他就问我来问我为什么。😊，我说我就跟他说。

我说在这社会上呢有两种人，一种人很优秀，一种人有瑕疵，这并不是因为优秀的人有多优秀，有瑕疵的人有多么有瑕疵。根本问题在于优秀的人善于展现自己优秀的一面，把有瑕疵的一面，放在身后，不让别人轻易看到。

而有瑕疵的人呢，是吧？好的坏的一起放在桌面上任大家欣赏，所以形成了这两种人。然后我的朋友就跟我说，我这不是想让他更了解我真实的一面吗？我说亲这么真实的一面，需要呃准备结婚的时候再展示。

而不是现在就是你的你的缺点是可以暴露的，但是要在你们形成依赖之后，就我之前还说过嘛？就是女人的爱情是由仰慕兴奋性依赖组成。你在需要女人仰慕你的时候，你总是做出一些很二的事情。就像你唱歌。😊，不好听。

你就非要带他去唱歌一样。你为什么要这样呢？那就比如说还有之前有人跟我说，呃，他聊QQ很差，但打电话就很好，那你就不要聊QQ嘛，你就直接打电话就好了。就是你要把你的优点展现出来，把你的缺点给回避掉。

就不要让人轻易的知道你的缺点是什么就可以了。但是你的缺点可以在你们形成依赖之后再去。所以说你要知道你跟女生在一起的时候，你你什么该做什么不该做什么阶段该做什么事情，什么阶段不该做什么事情。

在你跟女生的呃爱情形成的第一阶段，女生的第一阶段是仰慕，你需要让他仰慕你，你才能去征服他嘛，对吧？征服他之后，你才会有成就感，女生要仰慕你，那你在他仰慕还没有形成的时候，你就去做一些很二的事情。

那那他说我这样我很可爱呀。他说我说你的可爱。😊，没到时候呢，你可以可爱，但不是现在就是你们能理解我的意思吧？😊，那我们除了展示高价值呢，还要展示自己生活中的一面。就是刚才我说了，就是有。

因为每一个人的高价值都是不一样的。所以说你的高价值呃具体的东西呢也是不一样的。我只是告诉大家，你应该怎样展示高价值和展现什么样的高价值是合适的。那么除了高价值之外呢，我们还需要展示自己生活中的一面。

并不一定一定要使高价值。但是呢通过你这样的展示和表述会让对方更加了解你，从而从心理上认为我们已经很熟了。就是这个呢不仅仅是对待呃。😊，对待男生，对于他的女生，女生对待男生，就是同性之间和领导之间。

同事之间，朋友之间都是一样的。就你一定要记住，你之所以跟一个人成为好朋友，一定是你们中间有一个人先分享了他的秘密，你们可以回忆一下，一定是你或者是他向对方先透露了自己的秘密，让对方觉得我们很很熟。

我们很了解互相之间。😊，那么从心理学角度呢讲，有一个嗯叫互惠原则。那么什么叫互惠原则呢？互惠原则就是说呃我向你借钱，我就应该还。就是我跟你说你好，你一定要跟我说你好，就是礼貌，就是互惠原则。

这个是一样的。所以当你在展示你的生活中的一面的时候，😊，女生也会展示她的一面，这样你们就互相就了解了，而不是让你们的谈话仅仅停留在。你叫什么？你是干什么的？你平时都喜欢做些什么？我们去看电影吧。

就一定要让你们的谈话层次深入下去。那么，如何深入呢？男人要起到一个引领性的作用。因为。😊，女生它本身就是一种矜持和含蓄的动物，男生是强势的霸道的，所以你需要引导女生去做一些东西。

那比如说像展示自自我生活的一面，你就可以先说一些有意思的事情。然后他自然他想到了，他自然也会说的。时间长了，就是多多说一会这样的事情，你们自然会觉得你们很熟悉。因为你都知道他小时候有过一件很久的事情。

这你都知道了，那么你们用不上几次约会，你们就觉得你们互相之间已经很熟很熟了。这个就是从心理上的一个互惠原则，一定要让他嗯在你们身上落实。😊，那么自我展示呢分为呃。几个部分。

当然每个人自我展示的部分都是不一样的，可以有很多很多。但是嗯可以可以推荐大家几个是你必须要展示的。比如说我又说到了一个你的工作，就是你的工作，无论你是职员也好，你是经理也好，你是一个嗯嗯程序员也好。

你是一个医生也好，你是一个翻译也好，你是最最普通的职员，最普通的文员也好，这些无论你是什么，你的工作都是要需要拿出来展示的。因为无论你是在嗯搭讪认识的女生还是相亲介绍的认识的女生。

我们都会有一个不安全感，陌生感，那么当他知道你的工作，你的学习生活等等。这些知道之后，他就会觉得我们已经没有这种陌生感，我增加了我的安全感。就是我很了解你吗。就是所以说工作的例子，大家是一定一定要说的。

😊，那么呃前面呢举了一个西门子的那个人的例子，他就是属于小领导嘛，属于高价值的东西。这个我想大家都会比较好理解。那么下面再说一个关于一个他是一呃他就是一个很普通的一个文员，在他身上发生的一件事情。

是这样的，他呢他们是西班牙的一个公司，然后领导让他去西班牙大使馆拿一个填写的表格，然后他们呃公司的人要出国嘛，然后对于西班牙拿那个表格，然后大使馆，我不知道你们去没去过，就是大使馆门口啊。

不都有那个站岗的拿枪的那个大哥哥吗？然后呢。😊，他就跟那人说说，我想我得进去拿个表格，然后那个人刚开始就死活都不让他进，说你没有门槛，没有门证，根本就不行，不让进。然后他说哎，我我真是去里边有事情。

你看这是我的工作证，然后就就不让他进。然后后来呢软磨硬泡的那个大使馆的人就跟他说，这样吧，你给里边人打个电话，然后我让你进去，然后他就想行，然后他就给里边的人打了个电话，然后你看我电话也打了。

是不是应该让我进去了。然后他说嗯这这个。😊，那个拿枪的大兵就又又反悔了，说不行，我们跟他是两个部门，你给他打电话能进呃，你给他打电话，我怎么知道我们部门人能不能让你进呢？然后又不行。

然后他又好说歹说了半天，然后他说要这样吧，让里边的人派个人来接你，然后这个人就说我只是去拿一个表格而已，怎么可能会有人来接我呢，然后就软磨硬泡了半天，看他可能也不是坏人就让他进去了，嗯。

大使馆呢在门口有气，但是标挺小的，然后我这个朋友呢正好有点近视眼，然后他进去了进去之后发现就我不知道你们去没去过大使馆，大使馆进去之后呢，在门就是大厅那个地方有一个很大很大的一个标。

然后他进去之后才发现啊，这是葡萄牙大使馆，他当时就好窝火呀，然后他就默默的走了出来，又去西班牙大使馆，其实这个事情他并不一定是一个很有意思的事情，就是你要。😊。

让呃就是通过你的讲的这个事情来告诉他你的工作的一个内容，来让对方更加了解你。那么再比如说呃我有一个那个学生他是一个呃嗯一个商场的营销部的一个经理，就专门负责什么会员的一些活动类类似于这样的。

然后他然后那天我们就在聊天嘛，就说这个事情，然后忽然呢就说到呃会员的问题，然后我就跟他说说那个我说大连有一个商场叫麦凯乐，然后麦凯乐呢，他是我会员呢有50倍积分，比如说他他他的商品打折。

他不一定从商品上直接打折，他是50倍积分。那这个积分呢在会到会员卡里边。就会有呃就会有那个呃可以返现嘛，直接返钱，就等于你你如果有会员卡的话，就是打5折。那你如果没有会员卡的话，可能就是原价或者怎样。

😊，然后他就说呃说这个这个其实挺好的。然后他就说但是我们我们的商场是呃这种方法我提了之后了，那个老板说不行，然后你说为什么呀？然后他说那是因为就是很多商场都不是特别的合作。

有些商有一些那个商店他们就嗯自己付收钱就交给你租金，他不是集体收的，我说哦，然后通过这个例子呢，就你就能知道这个营销部的经理，他平时都做一些什么，就说具体的工作内容的一些事情。

而并不是说就是让对方更加了解你，而这个事情并不一定是一个高价值的，你只是让嗯对方更加了解你而已。那比如说未来规划，就是呃女人如果对你有好感的话，都会或多或少的问一些关于你未来的规划。

那女人呢是一种嗯不爱选择的动物，这个大家都清楚啊，有。😊，有时候呢女人在选择一个男人的时候呢，也很忧愁，不知道选哪个，因为适龄试婚的女子，周围总是会有几个男人在追他们。那有时候呢她会给你一些兴趣指标。

看看你的反应，你也可以把它当成废物测试来看。如果你的反应让她满意，也许她就会选择你作为男朋友，但如果说你的反应他不满意，那你很可能就会出局，有的时候也许你并不知道这是女生给你的一个测试。

那女生在对你有好感的时候呢，大部分会问你对未来有什么规划吗？如果你回答的很好，很系统，也许女生就会选择你，那你现在可能是没房没车，但是你对未来有严谨的一个规划，女生就会觉得你很有潜力。

未来呢这些东西都会有。如果你回答的很模糊，那女生就会觉得你不靠谱，因为你现在没房没车，但是你连规划都没有，以后跟你在一起喝西北方吗？那也许你没有规划，未来也会很。😊，好，但是女生并不知道啊。

你要让女生知道并相信你的未来会很好。那。之前呢我有一个学生是体育老师，然后。具体的体育老师，然后呢，他就觉得呃这个我未来规划怎么规划呀？我说你在未来规划上一定要把女生一起规划进去。

他就会觉得我们已经在一起了。你要从潜意识上告诉女生，我们已经在一起了。那他的未来规划我是这样给他做的。他说我现在虽然是那个体育老师。但我现在呢在那个健身馆当兼职的教练以后准备自己开一个嗯健身中心。

然后女生说啊，这挺好的呀。他说我准备开一个完全不一样的。女生一定会问哦，什那是什么样的呀。😊，然后你就说。现在美国呢很流行一种嗯健身的一种会员制，是这样的，就是你需要呢交纳1000美金。

然后交完1000美金之后呢，你定一下，一周去几次，有的是一周去两次，有的是一周三，有的是一周一次。然后你定好了之后呢，假如如果说你定的是一周去两次。如果你有一次没来，没有去健身房去健身。😊。

那么健身房会扣掉你50块钱，50美金。之前我说了，他这个健身房是不需要钱的，但是你需要交纳1000块钱的押金，你少去一次，他就会扣会扣扣掉50美金，少去一次，他就会扣掉50美金，直到这个钱扣完。

你就不能再去这个健身房了，这是一种非常好的一种营销的一种模式。那么在中国目前呢还没有人这样做过，但是我不知道你就是你跟女生的未来计划主义也要有互动嘛，就是你你觉得这个怎么样。

然后女生一定大部分呢都会说哎我觉得这个很好啊，或者说或者说啊，这个肯定不行。中国很多大妈，然后大妈肯定是每天按时去的。😊，就是这样，那肯定会或多或少有一些不一样的观点，你就可以跟女生呃。😊。

就是跟女生探讨起来嘛，到时候你就说到时候你就当前台，然后看如果是大妈的话，你就不让他进。那如果说他是年轻人，就是白领一看就平时知道很忙的话，那你就收了他，这样我们就可以赚钱嘛，看人品赚钱。

然后那以后这个健身房挣不赚钱都得靠你了。就用一种开玩笑的形式把他也加入到你的这个规划当中，他就会觉得潜意识上就会觉得哦以后我们会开一个这样的健身馆。但你这个健身馆也许连影都没有。但是女生就会觉得哦。

我跟你在一起之后，我们会开一个这样的健身馆。那么如果说你你现在你如果有房有车，那还好说，你对未来规划，如果嗯不太好的话，那你现在已经可以让女生有一个温饱，解决一个温温饱的问题了，这个还好。

但如果说你没有这些东西的话，你还是嗯不做未来规划，女生就会觉得你嗯不太靠谱。那谁会想跟一个不靠谱的男人谈恋爱，那是结婚呢？然后呃还要再次声明啊。😊，这个不适用短期关系，短期关系，谁管你未来计划怎样？

那这是一种呃。理智强制性的拉升，让女人对你有这种一种兴趣，让女生因为女生在为你问你未来规划的时候，其实他不一定会选择你。但是你这样说完之后，就是强制的把他拉入到你的这个规划当中。

让他认为我已经跟你在一起了，这个就是潜意识上的一种操控。那呃我讲了一个你最少要准备的一个工作的，然后还有一个未来规划的。刚才也给大家举过例子。然后第三个呢呃是你经历过的事情，要有意思的。

比如说旅游的上学的工作的等等等等。什么样的只要有意思就可以。在这个呢让在这个环节，让女生觉得你是一个有意思的人。😊，那比如说在我有一个学生，在高中的时候呢，他就是从高中很小的时候。

他就知道就是如果说你要做一件坏事，一定不能让别人轻易的察觉到，就是不能做明面上一定要嗯比较阴暗的。😊，然后呢。😊，他他们高二的时候学英语，英语呢，他们英语老师是班主任。

然后这个老师呢就是很灭绝事态的那种，然后就是。😊，学习好的坐在前面，学习不好，坐在后面。他那时候英语很烂，就坐在后面，但老师老骂他就骂一些很损的一些一些话，就激励着他嘛。然后他就后来奋发图强。

学英语学的非常好。第二学期分班那个排位置的时候，他就坐到第一排了，坐到第一排，他就发现了一个问题，就这个老师啊经常穿一间。😊，呃，墨蓝色的西装，这个西装的颜色呢跟他的墨水写字的那个钢笔水的颜色是很像的。

然后每次老师回头写黑板黑板字的时候，他都会拼命的甩这个钢笔水，然后就肯定甩老师一身嘛，因为第一排李老师其实挺真的挺近的，甩一身。然后他不仅自己甩，还规劝旁边周围的人让他们甩。

然后有就但是他他的那个同桌啊离他最近，他就每次都每每就劝出他，哎，你甩吧甩吧，真没事，真没事儿。然后这个同桌呢就试死就不甩，他就怕害怕，一旦甩一旦甩不好怎么办？😊，然后有一次他那个上课的时候。

老师就把他同桌给骂了，骂的狠狠，他同桌就怒了，怒了之后，等老师转过去要写钢笔字写粉笔字的时候，黑板和板黑板字的时候，这个我这同桌啊就使劲一甩，但是没用好，因为他没没干过坏事嘛，那结果这么一甩。

就直接把那个钢笔甩到老师后腰上了。然后老师一回头那他的那个钢笔就剩半截了嘛，就很清楚是他然后我的同桌就去门口站了好长时间的罚站。就从那个时候我就知道要你想如果你一旦想做坏事的话，一定要胆大心喜。

不能让人轻易的发现。那么就是关于高中的那还有就我上大学的时候啊，我学习特别不好，就我高考才考200多分。😊，然后因为我是艺术生嘛，他考200多分。😊，然后我最讨厌什么马克思恩格斯毛盖邓论之类的。

也背不下来。虽然我没有画范围，但我也背不下来啊。然后呢，我们就就研究超呃怎么样抄好嘛。就以前女生都贴大嘴上，老是嗯不不那什么嘛？就不好意思看。但是这不太不太合适嘛。然后太太低级了。

我们就想一种特别好的方式，就是缩印，你们知道吗？就是把那个所有题的答案都缩缩印到，就是把它缩小印到一张纸上，然后把这张纸裁成一条一条的，然后把在后面的贴上透明胶，然后贴上透明胶之后呢。

放到水里去泡一会儿，泡完之后把那个纸给一搓就能搓掉，然后你就会发现那个所有的缩印的字都在透明胶上粘的，然后呢就买一瓶冰红茶，那个很长嘛，就那个包装那个那个中间那个塑料纸很长。

然后就把这个呢贴到那个冰红茶上，其实嗯不仔细看的话，看不出来，贴到冰红茶上。然后你考试的时候就把这瓶水。😊，到考场，然后斜眼A就能看着。😊，就是你给可以给给女生讲一些这样的类似于这样的事情。

我相信你可能也会有嗯各种各样有意思的事情都是可以讲的。然后这样的事情呢就会让女生。😊，也引起他的一些给你讲一些事情。然后还有一个呃事情我觉得特别搞笑。清明节的时候呢，我跟我哥去呃去给我伯伯扫墓。😊。

然后扫墓的时候呢，就看到一个女女的就二二三十岁嘛，然后就一直在那哭啊，就哭的不行了。然后就说啊，你怎么死的这么早啊，扔下我呀怎样怎样的。然后我哥就问她说你这带的谁呀？然后他就说这是我说啊这是我老公。

然后她说你老公叫什么呀。然后当时那个女的就哭的一脸都是都是头发什么的水啊，泪水鼻涕啊什么的，就擦清楚。然后一看那个墓墓碑的名字，她。😊，跟我哥可不好意思了，笑了笑说啊，拜错了，不好意思啊，认认错文了。

然后走了。当时我心里还想的，难道是我是我伯伯的那个小三之类的吗？对你可以说一些很有意思的一些小事情，这都可以让你呃很有变得有意思起来。😊，这些事情呢嗯不仅仅是你的自我展示，也是为了让别人更好的了解你。

只有足够的了解呢，才会产生安全感。从而决定是否跟你在一起。那跟同性之间呢也是一样的。这些东西说的多，别人会觉得嗯跟你挺熟悉的。然后在自我展示上呢，有高价值和幽默，自然是最好的。如果没有那你要让女人。

他也会说一些这方面他的事情来让你更了解他。😊，我们在之前的课程当中讲过高价值展示，是在自我营销这部分。那么除了你自己所说的高价值展示呢，我们还可以通过第三方平台来辅助你展示高价值。因为现在的女人呢。

她都很聪明，你的任何价值嗯，直接的展现在他的面前。他很可能会不为所动。因为怀疑不知道你说的是真的还是假的。那么对于这个高价值的本身呢嗯是具有一定的怀疑性的。所以呢我们需要通过呃第三方平台来展示这个价值。

或者是说直接让女人看到这个价值的所在，这个价值就放在这儿，他亲眼看到的，他才会相信，那么呃如果你跟女人说我是某个部门的某个主管，这就很雷嘛，除非你是相亲，可以直接说，但是你说的话也只是言语上的一种憧憬。

如果他。看到的话，他会有呃怎么说呢？他如果他看到的话，会有抨击力是不一样的。那么如果你跟女生说，呃，我是某个部门的主管，因为我自己独立的办公室，但是女生不会有那种很哇，好厉害，哇，好好嗯这么厉害。

这个人，女生不会有这种的感觉的，除非是让他亲眼看到，因为大家也听过一句话，就是认真的男人是最有魅力的。就是你在认真工作的时候，如果你的办公条件很好的话，可以邀请女生去，那么怎么邀请呢？

比如说呃女生在那天晚上给你打电话说晚上一起吃饭呢。你说呃可以，但是我现在在加班，但不会很晚，如果你不介意的话，可以来我的办公室稍微等一会儿，然后我们一起去吃饭。然后女人对于自己亲眼看到的东西。

相信程度是很高的。那么也或者是你给比如说你们是约好了周。周二去吃饭，然后到周二的时候，你就给女生打个电话，你可以是故意的嘛？就你哪天加班还不知道吗？其实你在那儿就算加班，你在那忙来忙去。

谁也不知道你是真加班还是假着假加班，这个无所谓的。然后呢，你就给女生打电话，嗯，我今天约你吃饭，但是我现在临时嗯要加一个班，但是不会很晚。如果你不介意的话，可以来我的办公室嗯，稍微等一会儿。

然后我们办公室附近有一个非常好吃的呃料理，可以带你一起去。这样的话，女如果女生是他想跟你好好交往的话，他也是想去看看你的工作环境的。所以你不用去想，哎呀会不会不好啊，怎样怎样的，你不要想着不要想太多。

那如果说是你们女生想跟你长期交往的话，他是会想看到这样的一个场景的。那么嗯还有比如说你公司的年会酒会，如果环境好的话，你可以带女生一起去。如果只是一个嗯普通餐馆的聚餐，那就不要让女生去了。

那么嗯这个呢大家可以自行的变通，比如说嗯你现在还是学生，然后在学生会工作。那学生会开会的时候。好你也可以让女生去。但是前提是你在这个学生会开会的时候，你可以体现有很多人都在认真听你说话，并支持你。

这样你就可以带女生去。那么如果说你在学生会里只是一个名不见经的的小喽啰的那种。那你就不要带女生去了，就是你要带女生去的这个地方呢，一定是让他看到你的另外一面。

因为你不可能很严肃的跟他在开会或者展现工作工作很认真很努力，能有潜力的一面，你不可能在他面前展现出来的。所以说你可以通过第三方平台来告诉他，我的未来是非常有发展的。

而且我呃在以前的课程当中也也跟大家说过，女人的思维呢是开放性的，你给他一个小小小的角落，他就会把整个房子的东西都想的都能想出来，都能够想出来。所以说你只需要让他看到一点点的东西，他。

就会自己的就你不需要去说未来会怎样，他就会自己去勾勒，自己去描绘女人就是这样的。它是一种开放性的动物。那么我们在做这些事情的时候呢，也是只需要给他看一点点实际的东西就可以了。

你不要很具体只要一点点就够了。女生他会自行想象的，这个就不需要你去操心了。那么呃还有很多很多，比如说呃你们的小组研讨小组研讨，比如说研究生研究课题呀，就是本科生大学生的话。

你们也可能会需要一个小组讨论啊，研究课题做一个课题等等。那在研究课题的时候，如果这个研讨课题可以体现出你的智慧或者是才华，你也可以邀请女生去，你可以跟他说，我们一会儿去玩。

然后你可以在旁边等我一下就可以了。那么呃任何可以体现你优势的地方，你就都可以带女生去，这样让他看到你的优势，要比你自己。说我有怎样的优势啊，会更具有说服性。所以这个方法是嗯非常非常好的。

要比你自己做的任何高价值都要好很多很多。嗯，嗯，当然了，这个方式呢固然很好，也很容易让人让女生信服。可是这样的机会呢呃对于有些人来说并不是太好遇。那么你还可以选择其他的方式。

那比如说你也可以通过朋友展示你的高价值。那你们听过那句话嘛，就是你周围的10个朋友的年薪的平均值，就是你的年薪。所以你跟什么样的人在一起，女生就会觉得哦，你就是这样的人。

因为他朋友说的你的朋友说的一些一些话，他会相信，就是哪怕说他自己的，他也会相信女生他就是这样的，他是一种很多疑个动物，但是明明这个话你说的话，他可能就不会相信。但是他看你朋友是这样。

他就会觉得哦你可能也差不多。所以说你的朋友也是非常重要。😊，但是有一点你呃要注意的就是你别带带你你想追的这个女生出现在你的朋友圈子里。然后呢，你朋友圈子的某一个人看上这女生了。然后呢，你还没等追呢。

就让朋友把这个女生给弄好了，这样就不太合适了。所以说你要确定他们都不会喜欢你，你想追的这个人，呃，还有你要确定他们不会跟你争他，你这样带去的话，才会比较合适。那么这是通过朋友的立体形象去展示。

还可以通过朋友之间的聊天，也可以展示你的高价值。因为有的时候啊你跟女生直接说一些什么事情的话，女生会觉得你很装，那么你跟你的朋友说这些，他因为是一个探讨嘛，所以就不会。那比如说博学。

那所有的女生呢都希望自己的男朋友很博学，很有学问。但是这个博学呢一定是要女生跟你在一起时间比较长，他才能慢慢的感觉到。因为这个东西不好，一下子就没有说很有一个方法可以嗯一下子就直接的让女生通过你的描述。

让女生觉得你很有才华，很很有智慧，然后同时又不让他反感，这个很难，所以说你可以通过朋友的方式去向他展示博学。那么比如说你可以跟你的朋友在探讨辩关于辩论会的事儿。然后呢你们。

嗯现在呢正好是正要准备做一个辩论会，然后呢正在想正方和反方的那个辩论的题目。然后这个时候呢，你就呃可以说说我曾经呢呃参加过一个辩论会，然后他们邀请我做评委。那个辩论会的题目呢就是金钱是否是万能的。

然后正方的观点呢是金钱是万能的，反方的观点呢就是金钱不是万能的辩论的过程呢非常火热。正方阐述内容不外乎，就是金钱能是鬼推磨呀，没钱寸步难行啊，反方呢就从金钱买得到婚姻，买不到爱情，买得到温床。

买不到睡眠，买得到朋友买不到友情等等例子。然后正方呢据理力争。正方呢说没钱，就算有爱情也不能维持，没钱有睡眠，白天早起工作也不能安睡，然后争论的非常激烈，根本无法看出谁占优势。然。

但是在自自由论辩的过程当中呢，反方的一个例子就占据了场内的主动权。反方说，如果你现在在沙漠里，你很有钱，但是我有瓶矿泉水，你多少钱我都不会卖给你。你说你能说钱是万能的吗？

然后最后以正方无法反驳反方这个例子导致了正方的失败。然后但是有我是我是作为评委出出现的嘛？然后就会有评委点评的环节，然后轮到我点评的时候，我就说正方没有抓住看似看似呃反方抓住的一个漏洞扭转局势。

然后我就说钱是什么货币能够起到流通作用，交换劳动力或者商品的东西，具有这个属性的都算是货币。这个我们在高中的政治课上就有讲过。那么在沙漠里，我们在正常社会里看到的钱在这里这里仅仅只是指，而矿泉水现在。

能起到流通，并且能交换劳动力和商品的作用。所以在沙漠里，矿泉水就是货币，就是钱。所以钱是万能的，没有抓住这个反方的漏洞，让自己陷入被动，仅仅是因为思维没有呃深到更深的层次的本质上去挖掘他。

仅仅看到了事物的表面现象。然后当我说完这句话的时候，一片掌声，大家都凌乱了。我的小伙伴们也都惊呆了。我当时就成了智慧的化身嘛。嗯，当然这个段子你可以匹配你的自身的条件来不停的变换。段子的内容是不变的。

但是它的前后搭是可以嗯变的。然后然后你如果说是呃因为你可能是学生，然后可能是还没有资格被邀请到做一个辩论会的评委，那你就不要这样说，你也可以说嗯在宿舍的时候，然后宿舍的人，因为呃宿舍都男孩子嘛。

然后我们就在讨论钱是万。能的还钱不是万能的。然后这个时候我刚从那个宿舍里就是进来，刚好听到他们的这个那段沙漠里的矿泉水的这个这个例子。然后我就把最后那段话说出来了。然后说完之后，小伙伴们都惊呆了。

大家瞬间觉得我是一个很有才华的人，然后也可以这样说，那么还是那句话，段子是固定的发生的时间和场景，要结合你自身相应的去调整，不要就是扒这个例子就完完全全的把我说的每一句话都扒下来。因为你这样扒的话。

因为有很可能你现在你现在只是一个高中生，然后你说你去当一个辩论会的评委，这不现实。那么你现在说你在大学生的宿舍也很不现实。那么你就可以说在教师自习的时候，大家在讨论这个问题。这也是可以的呀。

那么比如说你你现在已经工作了，你可以说几个同事我们在聚会的时候，几个同事在呃讨论这个问题，然后我这样说。说这也是可以的。所以说段子是不变的。但是它的嗯时间地点场景是要结合你自自身的做一个相应的一个调整。

那么这就是可以通过朋友去展示你的高价值。当然之前我说了，你是要跟朋友去探讨这个。那么你在跟朋友说的时候，你就说我之前参加过这样的一个呃辩论会，我觉得这个标题就很标新立异，就金钱是否是万能的。

当然我之前也参加过什么呃人是否应该注意细节等等，就很多这样的辩论会，那么怎么样让辩论会做的更有意思呢？然后就可以可以讲这样的一个一个例子就可以了。但是你如果是跟你的呃就是目标直接说这个例子的话，就呃。

不是特别的合适，你最好是跟你的朋友说，然后他在旁边听着，他就会觉得啊你这个人还挺有才华的。但是你如果直接跟他说，就有点炫富的那种感觉，就炫才华，就女生会有点不太不太容易接受。但是你跟你朋友说就可以啊。

或者是你们很多人在一起聊天，这也是可以的。当然你的朋友不能插你的场就哎，你还有这样的才华，就不能这样你理解我的意思吧。那么通过朋友呢呃展示我刚才所说的是一个辩论会。

当然我相信你肯定会有一些呃专业技能是非常优秀的。呃，你不不需要怕女生听不懂。他会觉得呃你在跟你朋友讲这个的时候，他会觉得你是非常有魅力的一个人男人就是你要知道男人在专注一件事情的时候，是非常有魅力的。

那当然你不能一直跟你的朋友去聊一些专业技能的问题，只是相应的去插一段，这个时间控制在10分钟之内。因为如果时间太长的话，女生就会觉得你冷落了他，这个也是不好的。所以这个东西大家要自行把握。

那么除了我们除了可以通过朋友展示之外，你还可以通过打电话去展示你的高价值。那么比如说呃你们俩你的女生正在吃饭。吃饭的时候呢，嗯正好别人打来一个电话。然后很可能是你的嗯下属或者是嗯需要有事情让你嗯。

你需你需要有事情去吩咐他做的，你就吩咐他做一些事情，然后或者是别人请教在电话里请教你一些事情，然后你就可以说嗯具体的我可以呃有时间再再给你回，就要体现你自己的价值。那么也可以比如说你现在还在上学。

然后你的学弟学妹给你打电话，请教你如何选课，选哪个老师的课比较好，怎样呢？你可以给他简单的嗯讲解。然后呢，你就说你在忙，有空给他回，然后或者是。嗯，别人跟你请教论文答辩的事情等等，或者是别人跟你请教。

你在外面做的某一个兼职的事情，或者是别人请教他现在要参加比赛。然后有一些嗯比如说工信部的什么javajava比赛之类的。我前前几天听一个朋友说的。然后他给你请教一些马农的一些问题，这也是可以的。

这个都是当当然这个你都可以事先安排好你的同学给你打电话。然后简单的跟他说一下这个目的呢就是要在女生面前展示一些你的魅力。因为之之所以这样说呢，是因为我我发现一些人啊，他跟朋友说话很好。

但是因遇到喜欢的女生呢，就有点不知所措，就说的呃我跟他说怎样说。但是他说出来完全就不是那回事儿。但是呢如果说我跟他一起去参加这个呃聚会，是三个人。然后他跟那个相亲的女生。

然后加我然后我一跟他说工作的事情，他马上就能回到一个非常理性，非常有魅力的一个男生，然后一跟那个女生说话呢，就完全变成屌丝一样，就是这样。所以呢我我觉得我们可以通过，因为你不可能相亲的时候。

总是带一个人去嘛。所以说我们可以通过第三方的嗯高价值展示来向女生展现你的。魅力的一个综合体。因为你在女生面前第一面的这个印象，他会觉得你平时都是这样的，他不会认为你是紧张，也不会认为你没有发挥好。

他认为你以前就是这样的，你以后也会是这样。所以说那么如果说你有这样的问题的话，那别人给你打电话，你一定要在跟女生嗯在一起的时候接，不要跑出去接。因为有一些人他他是会这样。

他就是嗯觉得在当众面前接电话是不礼貌的，他就会跑出去接，或者是到一个嗯别的地方去接电话。那其实这个是没有必要的，你可以就当着女生的面去讲一些事情，你不要觉得他在东张西望是没有停。其实其实他在认真听。

所以说你可以稍微大一点声，这个没有关系的。但是声音也不要太大了。只要你们两个人听到就OK。那么也可以嗯我刚才说了是别人跟你请教问题的电话种类。还有一种呢嗯是可以是工作的工作性质的电话。

就比如说嗯你的同事给你打电话问你这个嗯项目的一些具体的一些事情。你可以跟他呃跟他说，然后嗯具体怎么说，你应该你应该知道啊，就是这个意思。然后呢要体现一个你是一个对工作负责，然后工作有很大上升空间的人。

那刚才我都说了，女生呢是一种开放性思维的动物。有时候呢你只需要给他一个点，就小小的一个点，那可以把整个世界都幻想出来。所以说这个点这个支撑的点是很重要的。就像那句话，你给我一个点。

我就可以把地球敲起来嘛。就是你要给女生一个点，让他爱上你的这个点，然后你的其他优点，他都会自行寻觅。所以说这个点是非常非常重要的那当然我们也要通过这个呢来让呃女生知道你是一个呃优秀的男生。

那除了我们自己的高价值展示之外，这个第三方的高价值展展示也是非常重要的，请大家重视起来。然后下面呢大家可以。跟助教探讨一下你的呃第三方高高价值都是在什么地方可以体现。Yeah。喂，小白老师。嗯，好的。

我上麦了。大家可以听到我的声音吗？听得到。可以听到是吗？哦，好的，看到了，谢谢。😊，那永远的檀儿有问题你就可以开始说啦。哦，是这样的，那个嘛？我稍微声音有点小。哦，我的目标对象嘛。

然后通过他微博上面知道他反正他反正最体做什么。最近做个双眼皮手术。什么的，然后并且。为什么我也有他的微博号什么的。但最尴尬的问题是我和他根本就不在一个城市，他的声音还是有点小。最大的问题是已经放寒下了。

学校楼已经都封闭了，而我和他根本就不是一个城市的。他现在在微博上面上面的最新内容嘛？是什么割了割了双眼皮什么的。我来请问怎么在微博上跟他互动？桃儿，你可以声音大一点吗？抱歉。我只听到后半部分。

就是微博上如何互动，但前半部分的内容呢。哦，前半部分内容是他最新的微博内容是。什么是割了双眼皮。并且展示一部分素颜，但是这素颜只看到了眼睛上部分，整张脸完全看不到。但我也但就算靠到整张脸，我是无所谓的。

嗯。然后这然后现在吧我现在我这个学校已经封楼了，然后我我都已经回家了，并且我和他根本就不在一个城市的。他也根本就是完全。他完全是不认识我，只只只是单方面我认我知道他而已。哦，就是在微博里怎么互动是吗？

对。嗯，双眼皮的这个互动，包括其他的微博的互动啊，都可以互动。你要引发女神的感兴趣的点去跟你聊天聊起来呀。双眼皮的这个你可以跟他讲，你说哎。跟他留言，你说哎，我能告诉你强迫症发现了一个问题吗？

这就可以引起他兴趣。你下一句话准备会说什么呢？如果你是女生。根本就想象不出来，根本就不知道，那肯定会问呀，是什么问题呀？是我割的这个双眼皮不对称，还是你觉得哪里不好看啊？你至少要引发他的好奇呀。

比如女生发了一杯咖啡，这个时候说哎大家谁还要喝呀，有什么好的推荐呀？你说有啊，你你觉得咕咚怎么样？女生在想咕咚是什么呀？孔问题这个咕咚，我也不知道是什么。啊，对呀，因为你也不知道。

所以他肯定也不知道他会来问你。可以跟他说，你猜喽。然后慢慢聊天的过程，互动的这个评论的过程中，再去慢慢的跟他有一些互动，至少会让他觉得每次你的留言有新意很有趣，能够引发他好奇。如果你留一个很频繁的眼。

他都已经遮住了下半部分脸是吗？只有上半部分，你要发一个哎呀，好美呀，或者说的哎呀你割双眼皮啦。这个时候女生会觉得哎呀你都不想理。所以呀你要发散思维，去引发他的好奇。好了。不只是这一条微博。

近期其他的微博留言的时候，包括女生，比如说呀最近恢复期，他说哎，我去逛街啦，你说我我找茬看见一个人，他心想哎，我的照片里没有啊，他会想，哎，我要不要把这张照片换掉，难道是有什么问题吗？

你一定要要在这个留言的过程中引发女生的好奇，与众不同，有乐趣？并且你在留言的过程中去想，哎，我留了这条言，女生会怎么回复我。就比如说刚才我问的那句话，我说那你觉得咕咚怎么样，味道如何？

你的第一反应是咕咚是什么？那女生的第一反应也是咕咚是什么？一样的。所以你在留言的过程中呀，一定要去考虑怎么样能够引发他的好奇，他觉得有乐趣。哦，那个说了他最新状态，他最新状态又是怎么唱了一首新歌什么的。

并且有点尴尬情况的是，他那个割双眼皮的微博，我下面留留言，但是这留言是很普通很普通的，但是总归比这个说。说什么。你跟他留的很普通的言，他有回复吗？根本就没有搞砸了这事情。哦，那没有关系，下一次就可以了。

你用这个方法，下一次他近期肯定还有动态，你长期关注他的动态。下一回他跟你发出来有一些新的动态，你跟他去留言，然后两个人有互动。哦对他惊完全不用心急。我一你平时自己呢也去收集一点笑话段子。

包括去看一些提高情商的书。这样临时他发出来一些东西呢，你可以有一个反应。增加男生的幽默性。那这个。你这个。胆量怎么提升啊？提升幽默度啊，包括其实跟他回复这个微博的幽默度啊。

不只是说哎我的语言上面要注意有一些幽默性。还有一个是引发女生好奇的时候，你可以找到一个有趣的点。女生会感兴趣的点呢这个部分可能是情商的提升。还有一个部分是在整体的感觉上让女生觉得有乐趣。

那可能是你平时的这种说话方式，包括沟通技巧上要去提升。所以从这几个方面去综合的提升。无论是看有关于提高情商的书，平时多看一点那种脱口秀啊、幽默段子，包括你的这个发散思维，也会去想的很多。

比如刚才公屏上在问，哎，大家一起分享呀，要去哪里玩，我正准备打呢，你们都想去什么地方呀？我正准备打去南极看北极熊啊。尽量去发散你的思维。那这几个事情是同时做还是身后？自几些是界什么提出什么自己发散思维。

好像有点听不到了。我这边。还有怎么提高情商什么的，这些事情是同时做还是有先后的？情商怎么了？就提高情商，还有。怎么改变自题说话方式啊？hello塔尔在吗？在好，老师前永远的塔尔在啊。老师，我在啊。

你听不到吗？能够听到我的声音吗？能啊。老师听不到吗？老师听不到吗？是下线了吗？塔儿在吗？喂，老师听不到吗？哦，在线上在线上没有没有发言，我看见你前面的小绿点没有亮。哦。😮，我这里是一直亮的。

然后我然后我想问的是那个什么提高情商啊，然后改变自己说话方式啊，这些事情是有先后顺序还是同时做？你可以同时做的。那什么提高情商的话，哪些数于提高情商呢？除了非非除了非暴力共通以外。非暴力沟通流墉的。

我不是教你炸，包括很多男生啊，其实可以看一点，比如说后黑学呀、官场类的，这都是很提高情商的。嗯，这种大类都可以去看。然后呢，提高幽默度，除了平时去看一些脱口秀，还可以自己多看一些。比如说幽默笑话段子。

你在看的过程中，其实你在找你的笑点，你在把这个笑话讲给别人的时候，或者这个段子不经意的讲给别人的时候。也在跟别人去分享，不断的提升自己的这个幽默度。哦，对了，还有就是目标对象下一次更新的微博。

如果只是转发的话，就不要留言了嘛，转发就不要留言了吧。呃，转发的就可以了，转发就不用留言了。因为他可能更多是对这个内容的一个认可或者欣赏或者喜欢。这个时候留言可能互动不多。如果是他自己原创的。

原创的内容呢可以去跟他评论，这样可能互动会比较多，而且你也会找到那个点。那如果他转发，如果比如说是歌曲，女生转发一个歌曲或者是什么类型，你认为也不错的，你也可以帮他转发啊。

那那要是他新的微博最近内容是什么？比如说去某个地方玩了，能不能能不能引能不能在下面留言说什么，那地方什么有什么好事什么呢？嗯，你准备留言是什么呢？留言是跟他讲这个地方怎么了？就有什么什么好吃。

就是具体的这些东西。你是想跟他去讲，还是想让他跟你讲？一起互动啊。互动可以的，两个方法是两个方向。第一个方向。刚才我提到的是你告诉女生，比如说你跟他分享你的旅行心得，你看到女生去过你曾经去过的地方。

你可以去跟他分享，哎，这个地方不错啊，我记得哪条街哪条街的什么店里面有什么好吃的，你可以去尝尝哦，这个时候是你跟她分享有互动，女生可能跟你回一个ok好或者是怎样，稍微有一点互动。

第二种是你想让女生跟你分享，你可以问他，哎，你你手里拿的那个草莓甜吗？哎，这是在哪儿啊？我感觉这面的天很蓝呀。像这样类型的话都是在等女生给你分享一些东西。哎，我就是在哪里是什么样的情况，所以是两个方向。

哦，我明白了，还有一个就是关于他的什么具体问题，反正是就是我的一个同学吧，跟他也是一个同一个社团的，然后他对他理解。相当了解吗？反正他现在状态大概就是怎么看他意思是不想。不想什么的，再谈在谈恋爱什么的。

是女生现在暂时不想找男朋友是吗？啊，对，原因没有关系。啊，具体这我知道这事情吗？也是因为也是因为我现在同学说我直接说什么，我想跟他处对象，但是那个男同学好心办坏事，把我克，他直接说什么。

他直接对那个女目我的目标非上说，那么有个人想要跟你处对象什么的。那结果你是知道的，搞砸了。也就是说女生现在对你稍微有点抵触，是吗？对，不过还好他不知道我真人面孔长什么。

并且我的微博和QQ两个不管是名在头像，他都不可能联想起来。然，也就说是目前联络方式是安全的。对，除非他是电脑高手。那女生应该不会去专门为这个事情去看看哎，这个人和那个人是不是一回事儿，应该不至于。

那如果是这样的情况的话，暂时。微博可以评论，包括联系方式可以先互动。还有一个你要展现你的高价值。让他注意到。微博上面高价值吗？在微博上。喂。只要他能看到的平台，你有他微信吗？我没有他微信。

他现在是他现在他儿，你有他的微信吗？没有。而且就就算是有微信，就算有他微信，如果申如果请他加他好友的话，他也不会加的。因为他自己在微博上面也说过什么，因为他自己以前的。

他说他自己说因为自己以自己头像以前被盗过，所以什么以后什么陌生人的微信或QQ，他一律他都一律不加。更何况我是没有。嗯。那如果是这样的话呢，你可以先慢慢的，比如说跟他在这个微博里面先。互动。不用。太着急。

既然他已经知道你老是你害，那如跟那个刘怡怡处理。你先在这边留言，慢慢的来。哦，不好意思，我前面我最近有点感冒。大拉到你了。哦，没关系，那要注意身体。嗯。还有就是关于高架及展示。这些这是我这是。

相当头疼的一个问题，就是我现在的高价值基本上是。嗯，根本就不知道该展示什么，我感兴趣的都基本上是展示不了的。我感兴趣后男生高价值展示呀，比如说健身跑步。搏击、运动、打篮球、排球、网球这么多都可以。

包括你的这个功课上的展示啊，你现在因为在学校里面嘛，功课上的展示，科研的展示，学术论坛的展示，参加一些高档会议的展示都可以。那这那个按照老师说，我我现在只能展示篮球上面了。人家是篮球鞋嗯。

所以你看你是从哪个方面更好去准备，你就开始慢慢的准备就可以了。哦，还有就是老师现在觉得我说话方式怎么样？因为我以前的说话方式说话方式比之前好很多，之前会有一点急躁，而且整个说话的语气会特别快。

让人特别着急，给人压迫感。这是第一个问题。上一回我跟你说过，第二个问题就是说话比较冲。会用很多反问句啊，你不觉得怎么样吗？那我没有什么可展示的呀，会让对方不好接话。但这一回整个听下来。

第一个是语速和语气上面整个有改变。第二个就是说话的这个沟通方式上面有调整，非常的棒。我还准备后面等你问完了跟你说呢。哦，那老师就顺便说一下吧，具体在如何提升呢嗯。是是什么呢？

就是具体在再进一步完善我员的说话方式。还有那个声音。说话方式呢下一步第一个还延续你现在的状态，就是语速稍微慢一点，说话不要急躁，这是第一个。第二个呢就是在跟对方说话的时候呢，尽量考虑到对方的感受。

比如说别人说完一句话了，你可以稍微有点回应。哦，是嗯，对我也觉得还或者呢在跟别人交谈的时候，尽量以对方的角度去出发。比如说你问到这个女生双眼皮，那我如果说哎我认为你怎样怎样，那这可能是从你的角度上出发。

如果你换一种方式调整一下，哎，你的这个双眼皮构的不错啊，那可能更多是从你的角度上出发。这是第二个。第三个就是还是幽默度的一个问题。整个的一个临场的状态的幽默度还是要提升。让这个话整个说起来哎男生嘛。

因为在聊天的过程中会有一些主导性。那怎么听起来让这个聊天变得更有趣。感觉这个男生情商好高，聊天非常有有有乐趣。哎，这会儿跟他聊完，下一会儿还想跟他说。这个部分要稍微再提升。嗯。我现在没问题了。

那我下麦了。好的好的。好的，那课程就结束喽，谢谢大家的收听。我是小白老师，大家拜拜喽。感谢小白老师的耐心细致的专业讲解，相信大家也有了很多的收获。课后大家可以给我们发邮件进行交流。

今天的课程就到这里下课了。课后大家一定要按照老师的建议行动，相信经过努力，我们明天。一定会变得更好。我们下一节课的内容是。嗯。下一节课的内容是。外回分享怎样引导他来约我？时间是明天的呃。

星周六的晚上8点钟，请大家准时上课哦，再见。