# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年4月课程：挽回：4月8-不同的挽回情况，不同的挽回案例.

有的是劈腿，有的是误会，有的是父母不同意，而不同的原因导致挽回需要的时间、方式、技巧都有所不同。在此，我们做一个整理和集合，让大家明白其中的基本原理。还是那句话，每个人的情况不同。

不要盲目模仿我们专业的咨询师都会针对具体情况为你解答疑惑。第一种，用微信快速挽回。第一个案例呢是一个一天就挽回的案例，事情是怎么样的呢？本来男生女生呢感情就很好，女生非常漂亮，男生也很爱她。

就是女生太作，总喜欢发小脾气。在一次大吵之后呢，女生就提出分手，她在微信上给男生发了这么一段话。你对我不理不问，总说你忙，没时间，你也已经看透了我的很多小缺点，我没什么信心了，你也没什么心思。

在这段感情上，那我们就分手吧。男生呢被闹的也烦了，什么都没回。就等于默认分手了。刚分手没多久，姑娘就报了我们的一对一课程，跟我说，冷静下来后发现自己后悔了。男生听说出国公干了，也见不了面，自己特别焦虑。

不知道该如何是好。我呢分析了他的整个案例之后呢，我让他发信息表达呢你还喜欢他的意思，让自己的姿态软下来，先给男生这么发一条，你回来了吗？加一个害羞的表情，完全不提吵架的事儿。男生呢过了一会儿回还没呢。

有什么指示吗？他在发。想你了，什么时候回来呀？男生回想前男友好吗？当然这都是文字的啊，然后女生又回。还生气呢，配一个无辜的表情。哥哥，我错了，配一个哭的表情，大家一定要注意，在发信息的时候。

表情的运用是十分重要的。因为语气男生是不能脑补的。但是你如果发了带表情的文字，男生都是可以脑补的。男生说我没生气，等我回来吧。这个时候呢，男生其实已经软下来了。然后女生就回，人家还想打个电话亲密一下呢。

怎么办？男生呢很开心的就给女生打电话，哄他，这就挽回了。等回国以后见了面，感情呢就更好了。分析这个案例啊，其实两个人没什么大事儿，就是女孩子作赌个气，不愿意说话了。而解决方式呢就是让女孩服个软，不再作。

男生哄一哄也就好了。有的女生呢就死要面子，就非说不行，虽然是我的错，但我一定要让男生来哄我。两个人在一起才是最重要的。到底是谁先哄谁真的有那么重要吗？非要作的，两个人老死不相老往来，互相拉黑。

难道就好了吗？难道就就有面子了吗？感情是两个人在一起，在一起才是最重要的。究竟用什么样的方法，谁先哄谁真的不重要。所以像他的这种挽回呢，只是需要一天，很多分手都是源于这种情况。

两个人呢有一些小口角小误会，造成针尖对麦萌，谁都不服输的状态。但有些人不懂得处理，还是作闹导致呢越来越僵。小问题破成了大毛病，让男生彻底烦了，那挽回需要花费的时间和精力就大了去了。所以啊姑娘们千万别作。

让事情都在萌芽的状态中解决，尽早找专业人士找到根结。第二个案例呢就是父母反对，因为女孩子不干家务活。有一个女学员问咨询师求助解决方案，分手呢是她男朋友提出来的，她们本来呀感情不错。

只是男生的妈妈一直不是很喜欢这个女孩，觉得这个女孩不像个过日子的人，家务活，什么都不干。男生被说的烦了，正赶上最近事业呢也不太顺利，处于低潮期，觉得妈妈说的也对，就提出了分手。

这个挽回呢嗯看起来也比较容易，关键是解开矛盾的核心，满足男生妈妈的心愿，展示一个会过日子的自己。咨询师呢首先教他先和男生谈，告诉他，你妈妈的事情我一定能处理好，然后呢买一些小礼物上门去看看男生的妈妈。

表达这样的意思。以前呢我确实做的不好。虽然我不会做家务，我现在我也不会，但是我会为了你的儿子努力去学，一定呢会对男生好，帮助她度过现在的事业低潮，多做几次，父母呀都是希望儿女好。

如果她看到一个姑娘条件还不错，对自己儿子又特别好，那她怎么能反对呢？所以这样多做几次后呢，并在实际生活中多关心男生，让男生的妈妈感觉到他是在努力的改变，是在对自己儿子好，变成一个会生活贤惠的女生。

这样做没多长时间，男生的气儿也消了，帮着女生说话，男生的妈妈呢心愿也达成，也不说什么了。这样呢就挽回成功了。这样分手的案例呢有很多就是一定要注意对方真正需求的是什么，不要盲目学别人的成功案例。

比如说这个案例吧，本来就是男生舒适感糟糕。男生的妈妈嫌弃女生不会过日子，就不适宜使用什么高价值展示呀，社交认证之类的技巧。因为这样反倒会多打扮，多花钱，显示有很多人追，与目标呢南辕北辙。

我们发现呀很多时候大家都是做了很多错误的事情才找到我们，再让我们用很短的时间帮你挽回。其实那真的是非常难。所以最好的办法呢，就是当你想挽回的时候，第一时间找到我们。我们给你一个很好的解决方案去解决它。

其实挽回真的是很容易，之所以难，就是因为在挽回之前呢，你做了太多太多错误的事情。第三，没有解决上次分手埋下的地雷。像这种案例呢，就嗯在这这种案例当中，我现在要说的这个案例呢就很具有典型意义。

这一对情侣呢经历了第一次分手，是女生提出来的。原因呢就是当时男生辞职创业，在做生鲜的O to O，不过竞争激烈，事业艰难，很快呢就干不下去了。男生在家闲富了很长一段时间，在这段期间呢。

男生希望女生出钱出力，跟他一起做，最少能帮他送送货什么的吧。可是女生呢拒绝了，并且也听了父母的抱怨，嫌男生不努力，提出了第一次分手，很快呢女生觉得舍不得男生也还是很喜欢女生，于是复合呢也就很顺利。

不过呢这就埋下了一个隐患，又过了一段时间，这回是男生提出了各种借口要跟他分手，比如父母不同意，我们不合适等等。女生呢很无奈求助于我们的咨询师。咨询师呢就跟他讲，这是你们第一次分手埋下的隐患。

必须把裂痕先弥补上，才能很好的解决这次的分手问题。不要以为第一次和男生分手又挽会，就不是个雷，得把这个雷先拆开了，然后后面的路才能更加顺道。男生的潜意识里呢实际上是这样想的，因为我没工作没钱。

所以呢你不愿意跟我在一起，后面再有什么风险，我对你这个人不信任，不如呢早早分开。咨询师呢就教这个女孩这样说，之前我和你分手，是因为妈妈说你不务正业，没工作，不能好好照顾我。当时呢我也想。

听着听着就真的以为是这么回事了。才错误的跟你提出了分手。其实你什么样，只有我最清楚。我妈妈他们说你不务正业，没工作，那是对你的不了解。原来呢也是我蒙蔽了双眼。事后呢我很后悔。

我明白我最爱的还是你再给我们一次机会吧。听到女生这样讲呢，男生很是感动，本来一直呢就挺喜欢他的，就是心里面呢有个疙瘩，觉得他不能和自己同甘共苦。现在呢矛盾被化解，女生还不断的用实际行动去支持他。

对他的态度呢很是需要的感觉，于是顺利符合。这个案例呢就告诉我们，咨询师在分析情况时会综合考虑情况，以前的分手经历会极大的影响两个人今后的相处模式。还是那句老话，每个人情况不同，不要贸然模仿。

跟咨询师交流时把越多的细节展现出来，就越能更专业的帮助你。当局者迷旁观者情，你百思不得其解的时候，旁人一句点拨，就能助你找到最核心的原因。第四个案例，女方条件差，用高情商来弥补。这是一个很励志的案例。

姑娘呢外貌平平，身材平平，家境平平，收入平平，和男生呢都在银行工作，慢慢的走到了一起。男生呢长得比较帅，家境也挺好，她的父母呢就挺傲气的，看不上这个姑娘逼着男生跟她分手。我们教姑娘以高情商的方式应对。

一定要学会溜须拍马，送东西送到点子上。男生的爸爸呢比较喜欢吃蚕蛹，他就经常买了送过去。跟他说，叔叔，我看这个蚕蛹挺新鲜的，你挺愿意吃，特意给你买的，你多吃点啊，一会儿。男生的妈妈呢没什么丝巾带。

就买很漂亮的丝巾。跟他这样说，阿姨，你看这两天天气挺凉的，我看你脖子上也没什么合适的丝巾，我就给你买了一个。你试试送东西等啊，要送的温暖，要高情商的小事呢，要常常做特别到位。

把父母对他的这个不满和矛盾呢要及早的化解。我们8090后啊，年轻人往往有一个通病，就是跟父母说话，没有耐心。姑娘呢就用了一个大招，每当男朋友要跟她父母说个事情的时候，就没好气儿，三言两语就没了。

父母没听明白也不高兴。她呢每当这样的场合就出来跟男朋友说，你不能这样跟叔叔阿姨说话，这事情我也知道，我跟叔叔阿姨说，你打游戏去吧，然后就声情并茂，有理有据的给男生的爸妈讲一遍这个事儿。

让他们觉得在她身上能体会到为人父母应该有的受尊敬的那种感觉。后来呢她父母就特别喜欢她。这不分手的问题呢就迎刃而解。还得到了未来公公婆婆的疼爱。和男朋友呢感情更好，男生呢根本就离不开她了。

日子呢虽然是夫妻两个人过，也一定要对男人的爸妈。好，因为刚相处的时候啊，男人对你有新鲜感，凡事儿都很包容，时间长了，激情退去。他爸妈一会儿说你这个不行，一会儿说你那个不行，他听得多了也就信了。

就对你不好，感情呢也很难长久的走下去。从这个案例中呢，我们可以学到，有的时候我们可能光顾着对自己的男朋友好，觉得我又不是跟她父母过日子，我跟他过，他喜欢我就得了呗。我又不和他父母过，干嘛要讨好他们。

但是呢时间长了，还是会因此而分手。这个案例呢虽然没有分手，还没有到需要挽回的地步。但是呢姑娘用了很好的方法让他们的感情就根本就没有分手的机会。如若不然呢，这就是潜在的引起分手的一个雷，随时都有可能爆炸。

所以这个情况也是需要挽回的。通过这个案例呢，想跟大家说，你在跟男朋友的感情生活当中，有一些事情你可能现在还没有意识到，他真的很重要。等到你们因为这个事情而分手，你再想去弥补那可就难了。所以在感情生活中。

我们要随时去拆，有可能威胁到你们关系的各种雷。第五种案例情况呢就是父母觉得男生对女儿不够好，男生呢要用行动去化解。这个案例中呢也是因为父母的原因，想让女儿和男朋友分手，女儿呢抵挡不住压力，就疏远男生。

男生呢很苦闷，来向咨询师寻找解决方法。男生和女生呢都是发小，父母都是做生意的，也都认识咨询师呢首先让男生跟女生好好沟通，表明自己坚决不分手的心智。然后呢，帮女生搞清楚，父母不同意的根源。原来呀生意场上。

男生父母的口碑不是太好。所以呢女生父母就担心男生的品性不好，不想让女儿跟他结婚，怕她受委屈。而且女生的父母从观察中看到的是每次都是女孩主动邀约男孩才出去，女孩生病了，男孩也不问候，不主动探望。

觉得他对自己的女儿不重视不够好。另一件重要的事情呢，就是女生的妈妈呢有抑郁症，曾经自杀过，所以跟他说话呢需要特别的小心。这个也是我们咨询师强调强调再强调的，就是不能强行。的反对妈妈。

有的女生和男生谈恋爱之后呢，由于父母反对，然后女生就不高兴，就特别强硬的跟妈妈说，我就是想跟她在一起，导致母女的关系呢产生了裂痕。这个呢是非常不对的。其实只要你喜欢他，有很多的方法。

我们可以让你的父母去接受这个男生，并不一定要用最坏的效果最差的这种强硬的方式。那我们咨询师出的主意呢就是通过多种方式来解决女生父母的担心。女生这边呢常常在妈妈面前透露男生对自己特别好。

讲一些温馨的小细节。比如下班晚了，男生来接，就算这个男生他自己在加班也会先把女生接了送回家，自己再去上班。那比如说给自己送早餐等等。说一些，我真的怕再也遇不到对我这么好的男人了，就这样的话。

慢慢的呢转变父母的观感。男生这边呢时不时登门拜访一下，用行动去感化，重点呢再坚持让女生的父母能够体会到他的坚定，和他再认真改变，这样呢坚持没有一个月吧，父母的态度就明显软化了。就跟女生说，哎。

那谁那谁周末让他回来一起吃个饭，他想。什么呀？我们给它做点。父母的态度完全就转变了。实际上呢两个人在一起啊，父母都是希望自己的女儿，自己的儿子过得更好。所以你的态度软下来了，父母看到了他真的对你好。

他自然就不会再强烈的反对了。那女生呢其实在这个过程当中也更爱男生了。两个人感情呢也就更好了。挽回的时候啊，一定要知道，影响你们在一起的。根源到底是什么，比如原因是父母。

那就要继续探究你父母为什么不愿意你们在一起。其实呀这个案例中，女生没说太多的话，男生也是主动上门拉近关系，他妈妈的需求满足了问题呢，当然也就迎刃而解了。其实在挽回的案例的计划的过程中呢。

咨询师水平行不行，主要关键呀是看他能不能分析到你挽回问题的关键，找到隐藏的人性需求。这个需求找到了根儿找到了。那么解决方式呢，就很简单了。所以呢我以前经常说一句话，任何问题就是任何情侣都是可以挽回的。

只是时间和方法而已。接下来呢我要讲第六种情况，就是因为缺少共同话题，没有新鲜感，最后呢被分手。我相信很多呃女生呢都会有这样的困惑，跟男朋友在一起时间长了，就感觉也没有什么共同话题。两个人觉得不分手吧。

在一起别扭，分手吧又不忍心。那这样如果真的分手了，或者是男生真的有了小三。女生就反过华来，反而来了，就觉得没有他不行。但类似这样的问题，我们应该怎么解决呢？我们这儿呢有一个女学员。

她的男朋友呢是一个有教养、有责任心的富二代。这个女学的男朋友呢是一个有教养，有责任心的富二代，她呢外表清秀，个性开朗，只是觉得谈恋爱的时候啊，虽然开心，但时间长了就没有话聊，更别说聊到两个人的未来了。

后来呢男生就一条微信发过来说分手。幸好呢他没有再做什么，就找到我们的咨询师了。咨询师告诉他，首先呢不要联系，甚至不可以回复那条分手的微信。第二步呢就是在切断联系的同时呢，正常维护他们共同的朋友关系。

尤其是通过前男友认识的朋友，以及和他现有联系的这些朋友，主动呢帮这些朋友的忙，但并不是要直接去问嗯这些朋友前男友的情况，这样做的目的呢是让他给这些朋友留下好的印象。他们可能会和前男友聊天时候谈到他。

虽然不指望男人周围的哥们儿能为你说好话，但最少不要说坏话吧，不要在他单身的时候给他介绍女朋友，其实就够了。另外很重要的一点呢，就是前男友觉得这个女生啊没什么意思，两个人没得聊。

所以呢最重要的就是把自己的生活调理的有声有色，保持享受生活状态的样子。这样呢男人才会好奇才会想一探究竟。这个姑娘啊做饭的底子不错，咨询师就教他做牛排披萨，在家里呢款待朋友。

中国人呢就是觉得牛排比西红柿炒鸡蛋，看起来高端。喝红酒呢就比喝啤酒有品味。抽雪茄呢就要比抽烟更绅士。然后呢把聚会的照片，还有美食放到朋友圈上，渐渐的他发现呢朋友圈的人气啊也越来越旺了。

点赞和评论的人数呢也越来越多。所以说无心插柳柳成荫，她本来只是想挽回男朋友，结果发现呢好多其他的男人也都注意到他了。当然他还是想挽回啊。但就是展现自己生活丰富多彩的这种状态。

让他的整个朋友圈就整个火起来了。然后也让更多的人呢想跟他有很好的互动。他展现朋友圈这样的丰富多彩的业余生活之后呢，结果就是距离发微信分手的日子。两周之后，前男友就主动联系她，给她打电话。

咨询师呢提前就跟他讲了，第一回打电话呢，就装没听见，过一段时间给他发个微信说，刚才在忙，没听到。姑娘这样回复了之后呢，前男友又秒回啊，没什么特别的事儿，只是朋友们前几天聊天聊到你了，今天就想打给你。

问问你最近好不好？就这样，二次吸引成功。后面呢两个人柔情蜜意的包电话粥，姑娘呢就把分开的这些日子，自己怎么享受生活，怎么提升，融进谈天之中，让男人发现她的不一样，发现呢和他聊天竟然这么有意思。

完全没有过去的纠结，两个人呢就顺顺利利的继续交往下去。对于这个案例呀，挽回的重点在于引发男人的好奇心，然后让他知道你的转变。以前不是你不适合他，而是他没发现你这方面的优点而已。

通过主动锻炼、自我提升朋友圈吸引，让他主动来找你，发现你的进步。通过这一个例子啊，我也想跟各位姑娘们和其他的男生们想分享一点小心得，就是无论是女人还是男人。首先呢你要先爱你自己，爱你自己的方式呢。

有很多比如说女生可以去逛个街，美个容去陶冶一下自己的情操。男生呢主动的去约朋友，打个球，甚至是打游戏，要对你自己好一点。当你在研究专注自己做一件事的时候，你是有魅力的。而并不是谈个恋爱呢。

跟就跟男朋友腻腻歪歪在一起，跟男朋友看一样的书，吃一样的饭，看一样的电影。那你觉得这样时间长了，男生还会觉得你有魅力吗？跟你在一起不腻吗？当你进入到这样的一个环节的时候，其实距离你们分手。已经不远了。

所以要想更好的经营自己的感情生活，就要让自己的世界丰富多彩。无论是男朋友还是其他人，都要让他们向往你的生活。你要是一个正能量的小仙女，别人才会更愿意的靠近你，才会觉得跟你在一起，真的是非常舒服。

跟你在一起，真的就是非常开心非常好的一件事儿，而不会觉得跟你在一起是浪费时间。那么我要分享的第七种案例呢，就是因为有小三被分手。有一个来咨询的女学员啊讲了她的故事，她呀结婚三年，在婚后呢有些恃宠而骄。

特别是怀孕生孩子的阶段，脾气很大，也有些作，表现出来呢就是觉得老公不关心她，故意给老公找麻烦，把家里弄得很乱，老公让他收拾，她也不收拾，老公自己收拾呢，她还不让随便动，说自己的衣服就找不到。

结果呢闹着闹着老公就不回家了。最近呢发现老公和一个女同事走的很近，经常单独吃饭呀，看电影什么的，她呀就特别后悔，觉得是自己把老公推出去了，家都要散了。咨询师听了他的描述之后呢，觉得他就是有点小作。

她老公呢从表面上看来就是典型的大男子主义粗线条。老婆呢总觉得老公天然就应该对自己好，看到自己不开心的地方，就应该主动来哄。而老公呢又比较笨，情商不高，总是不知道自己说话又多得罪老婆。

做事情呢被老婆认为是不关心不体贴，老婆一闹，自己很烦，越发的呢就不爱搭理他。当然，男人出轨是不对的，我们要批判他。但是既然老婆来寻求帮助，他还是呢想把日子好好过下去。

咨询师帮助他的角度呢就是让他自己脾气变好，有什么需求呢？明确的提出来。老公呢做到一个就给予一次夸奖。对小三事情呢冷处理，不去追问老公晚归是干什么，而是自己先做调整，提升自己，静静等待时机，结果没两个月。

老公突然发现老婆好说话了，自己在家呢，老婆孩子热炕头很温馨，跟小三儿呢又不知道有什么矛盾，就不再约他了。老婆呢就成功的拉回了老公的心。特别提醒的是啊，当分手的原因是有小三时，有两个隐藏的事情。第一。

小三比你好。否则，男人为什么去找小三呢？为什么去找他不找别人呢？所以我经常呢跟我其他的学员就说，男人呢会在一个女人身上有5种诉求。如果你只完成了两种诉求，就是你身上只有两种男人的两种诉求被满足了。

其他三种诉求没有满足男人。男人呢很可能就会在其他的女人身上去寻找另外的那三种诉求。那所以一个男人对一个女人这个基本诉求。女人首先呢我们要自己知道。然后在他的这个基本诉求上给予足够的回应。

就是他的诉求在你这全部都能得到满足了，他就不会轻易的去找小三了。第二点呢就是男人跟你在一起啊不舒服，总是提心吊胆的，总是怕你不高兴，总是怕你这样怕你那样。那如果男人跟你在一起，一旦产生怕。

这个情绪他就会躲着你。那如果他躲着你。那肯定。就是去找别人了。所以。现在此时此刻，正在甜蜜恋爱的你，或者是嗯已经步入婚姻的你，都要自我检讨一下，是不是要让老公提心吊胆了，让她怕你了呢？当你在做一些事情。

觉得老公可能会因为这个事情怕我，那你是不是这个事儿就应该停止了呢？所以啊像这种案例处理起来呢，就控制好自己的情绪，就是第一步也是最重要的事儿。一呢就是不要让自己吵闹撒泼，调整情绪。二呢是自己先冷静下来。

避开对方的热恋期，等他们新鲜感降低矛盾出现的时候，自己呢自然就有挽回的机会了。那有的人就说我实在控制不住，他有小三，我就想去问。那你如果真的摆上台面去问的话，你们就只能。真的是走向离婚了。然后把你。

第八种情况呢就是男生放弃暧昧，重新二次吸引前女友。这个呢是一个男学院的案例，他本来呀和女朋友关系很好，后来因为异地两个人呢有了距离，他发暧昧短信被发现了，女生气不过就和他分手。他找到我们咨询师的时候呢。

情况是已经和暧昧对象分开了，还是很喜欢前女友非常呢想和他复合。咨询师帮他分析的情况，这种情况下呀必须要开启二次吸引了，让他以更好的形象回归，同时呢展示出自己变得专一变得成熟。

所以首先就是让学员和女生断开联系。然后帮助他总结一些可以显得成熟的方法和惯例。这时呢他关注女生的朋友圈，得知呢他前一阵出了嗯小意外，有一个男生帮助了他，现在正在追求他。学员呢就很着急。

咨询师呢就让他不用在意新欢的存在。前女友呢也只是需要人照顾的时候。他出现了而已。离在一起还很远，关键呢是学员必须要成熟上进未来发展趋势。超过新欢的时候，姑娘自然就会回到她的身边。人啊是往高处走的。

如果说你在我身边，你是最优秀的那姑娘为什么不选你呢？学员呢就稳住了自己的情绪，非常好的在提升自己，改变自己。工作能力和收入呢在这段时间也有了显著的提高。在朋友圈微博等。

时时呢透露自己拼搏努力和就是关于成功的一些一些改变吧。让对方知道了自己在努力在打造美好的未来。听从咨询师的要求之后呢，一直没有主动联系过女生，而在4个月之后，女生果然主动微信联系他了。

期间的聊天呢也很愉快，后来呢就成功复合了。在这个案例中，男生呢意识到了自己曾经犯过的错误，痛下决心改变自己，而且呀坚持住了，抵抗了女生可能会交新男友的压力，成功的二次吸引女生，再次对他展开追求。

那复合的关键呢就是原先造成两个人分开的原因呢，现在。消失于无形，这里就是暧昧不清和不上进。所以挽回呢并不困难，找到问题，勇于坚持和改变就是胜利的核心。Yeah。第九个大的范围呢就是形象太差而导致分手。

就是有一位来咨询的学员啊，他的情况是这样的，朋友给他介绍了一个相亲对象，男生呢各方面条件都不错，谈图也很得意，他挺喜欢的，就开始约会接触。男生看上去呢对他也挺满意的，两个月之后就确定了恋爱关系。

可是后来。男生突然跟他说，他妈妈觉得女生太矮，属相不合，要分手。姑娘身高是不太高，就刚一米5多，主要呢是打扮的太糟糕了。给我们咨询师发照片呢，咨询师都无语了，衣服搭配的失败，配色混乱，而且呢没化妆。

脸色不均匀就显老，头发呢也没有好好打理。咨询师很直接的跟他说，男生说是他妈妈觉得你太矮不合适。其实啊就是男生自己觉得你太丑，他可能又有新的相亲对象，比你好很多，自然就可以放弃你了，又怕跟你分手，你又闹。

就找一些客观原因，说身高呀属相这种不可抗力的，用这样的借口去读你。这个时候呢，姑娘就说，那为什么刚开始她跟我相亲的跟我在一起的时候没有嫌弃呢？那是因为你刚开始跟人家在一起的时候，是穿成你现在这样了吗？

有一些姑娘啊跟男朋友在一起之后，觉得哎呀，反正都谈恋爱了，对自己的外在呢就不太注意修饰。往往这个时候你不注意修饰，外面的别人，他可是注意修饰的。所以男人一对比。

觉得嗯自己的女朋友跟外边对自己有好感的女生差的也太多了。那我为什么不找一个好的呢？为什么要跟我现在这个不修边幅的女朋友在一起呢？所以啊女生无论在什么时候都要注意自己的打扮。我还有一个女学员啊。

她呢是她跟她男朋友条件都不是特别好，最近刚结婚其实挺缺钱的。然后女生在结婚之前呢就去做嗯脱毛。嗯，然后做瘦脸针，做美白针。其实这些对于他们的工资水平来说，花费不便宜。但是男生一句步字都没说过。

反倒是非常支持这个女生去做脱毛呀，去做嗯就是水光针，就皮肤变好啊，去做那个瘦脸针啊，让在婚姻在结婚当天呢就是以更漂亮的一个形象展现在诗人面前。实际上男人啊他虽然总说哎，其实你不化妆挺好的，多麻烦呀。

画来划去的。但是她真的是喜欢一个更漂亮，让她带出去更有面子的姑娘。所以姑娘们的外在形象啊，时刻都是不能松懈的。那我们再回到刚才的那个案例当中，于是呢就是我们给这个姑娘呀就好好制定改造计划。

首先呢去靠谱的理发店设计一个适合自己的发型，然后穿衣服呢要简洁显身材最优秀的地方。她个子小呢就要多穿那个短上衣，高腰裙，把笔直的小腿给露出来，然后录下来走路的姿态，让专业的老师呢给调整，加强仪态练习。

务必营造出婀娜多姿的身姿。再再然后呢就是了解自己的肤质，内服外养，学会最适合自己的打理方式和眼妆，天天出门呢都要化妆，让自己的容颜干干净净，提升气质，不止一两个段位。两个月的改造下来呢。

姑娘就像变了一个人儿，小个子也有大气场，又不断的有热心人给她张罗介绍对象。前男友呢看了她的照片，也心动了，主动联系她。这个时候，姑娘选择权就很大了。最后呢她拒绝了前男友的复合，跟另一个男生谈起了恋爱。

现在幸福的呀也不得了。只要你的形象气质的有飞跃，周围的人是不会看不到的。对前男友呢只有华丽变身，才能足够惊艳到她，吸引成功。而变得这么优秀的你，能不能再看上它，那就优良说了。

所以希望姑娘们一定一定注意形象，展示出最好的自己，为自己的幸福生活打下良好的基础。我之前呢也有很多学员，他呢他们呢大部分都是抱着二次吸引。

就是挽回某一个男人或某一个女人的目的来参加课程的在参加课程的过程当中呢，就是提升自己的各方面的嗯价值，在自己的价值提高到某种程度之后呢，他就会发现以前的姑娘和以前的这个男生好像不太适合我了。

尤其是男生特别多。因为当男生学会了恋爱技巧之后呢，以前呢他自己可能是一个六分的男六分的男生，但是呢他不会展现自己，也不会聊天，跟女生约会呢也特别的嗯特别水，不能让女生很开心。

于是他只能找一个比自己嗯各方面条件都差的，找了一个5分的姑娘。跟一个5分的姑娘在一起谈恋爱呢，也觉得没什么，但是时间长了，5分的姑娘都不要你，就是因为你实在是不懂得恋爱技巧，让别人跟你在一起啊。

觉得太无聊了，然后就把你要跟你分手。你你呢一个六分的男人来来上课，要挽回一个5分的姑娘。在挽回的过程当中呢，自己提升了价值也提升了，也会展现自己，也会表达自己，也会谈恋爱了。

这个时候五分的姑娘你就看不上了。因为在这个时候你周围都变成了6分的姑娘。所以说在你展示提高自己的过程当中，也许你就会看不上前男友了。我经常说一句什么来着？只有现任没有前任好，才会对前任念念不忘。呃。

最后呢我们做一个小小的总结，在2012年之前呢，整个情感咨询的圈子里都在说挽回是不可能的。既然分手一定就有不可磨灭的矛盾。挽回呢？就是承认自己之前的错误，怎么可能等一系列的声音，甚至还有人说想挽回。

分手5年以上还差不多，那我们以前对挽回的概念是什么。是求。是在你比他低一个阶级的位置上去求他恢复你们的恋爱关系。如果在这个逻辑上进行挽回，那当然是不可能成功的了。

那就好像我们小时候我妈妈每天逼着我吃鸡蛋，我就是不吃。每天早上想的都是怎么可以不吃这个鸡蛋，或者是怎么样能把这个鸡蛋丢到我妈看不见的地方。实际上我真的有那么讨厌鸡蛋吗？飞炎。

只是我妈天天逼着我吃鸡蛋的这个行动，让我讨厌吃鸡蛋。所以呀。你越是求他，他越是不愿意。我想说，挽回的一系列举动，并不能让你的前男友和前女友回到你的身边，只能加速你们之间的关系恶化。所以呀重点有两个。

其一呢就是找到你们分手的真正原因。其二呢就是用平等的态度让对方重新被你吸引。上述呢我们讲了这么多的案例，一旦分手呢，最好是不作不闹，不加深矛盾，抓紧时间找对原因，有针对性的去挽回。当然，越早开始越好。

有些时候挽回只需要一天，而错过的机会拖下去，挽回需要的时间和精力就会越长，而效果呢却不见得会更好。当然，每个人的情况都是不同的，不要随便学了一个方法，惯例或者是话术就照搬。

最好啊是能够找一对一的咨询师服务，因为上网课邮件提问虽然很重要，但是老师呢毕竟不能非常了解你，也提供的方法呢也可能只是应急的。而一对一的学员呢，就可以把你的情感脉路详细的让老师了解。

对于找到分手的真正原因和制定挽回方案都是有很大的作用的。这样呢也能够更好的帮助到。我发现啊有一些一对一的学员在上大课，然后在大课呢进行提问，甚至有的呢还会写邮件。

然后你就会发现老师给的方案是你的一对一的老师和上课的老师给的方案是不一样的。然后你就觉得哪个好，那其实当然是一对一的老师给你的方案是最好的。因为他才是那个最了解你的人。而上课的老师呢。

只是一次性的听你说完这个问题，然后根据你现在的问题给你出一个方案。但他这个方案是没有跟进的。但是一对一的老师对你的方案是有跟进的。所以一对一的那个老师才是最了解你的那个老师。好啦。

分享了这么多的挽回案例，希望可以帮助到你。今天我们的课程就到这儿吧。跟大家分享一下关于婚姻课的全算是一个开场吧，叫危机感、安全感跟神秘感。如何能做到三个男同？好，大家晚上好，可以听到我的声音吗？易峰。

你可以讲话啦。嗯，好的。大家好，老师能是小白，现在可以开始答一部分了。第一个学员小蜜蜂，小蜜蜂，你可以开始说话了。嗯，老师能听到我说话吗？可以很清楚啊，是这样的，就是你看一下我的资料，因为是我看课表。

明天是您的答疑，所以说这个问题比较简单。然后我一会儿想问一个问题，就这个就这一个就是呃您看一下资料，就这一个，我可以简单说一说嗯，那简单说一下，就是前几天的话有一个朋友给我介绍了一个男的，刚开始的时候。

他就是把名片推荐给我们两个，然后这个男生他没有主动主动加我，然后我也没有加他，后来就是过了几天，我们朋友组织了个饭局，然后我们一块吃了饭。然后看了电影，可能给他的印象还可以，然后当天他就加了我的微信。

留了我的电话。然后呃那几天的话，他每天晚上就给我打电话，中间他又约过我一次吃饭，但是我觉得嗯没什么诚意，因为7点多他给我打电话，约我吃饭，然后我就给推了。然后呃他清明节回家的时候，我们中间也有聊过微信。

就聊过一次。然后他回来之后就是呃我们中间一直也没有联系，我，从来没有主动联系过他。然后就在前天的时候11点多的时候，我给他分享了一个小视频，就聊了几句微信。然后我想问一下老师像这种情况。

我觉得他的热情度没有前几天高了。因为这几天他一直没有联系我。我想让老师帮我分析一下，有这个问题出在哪。好的，我之前是给你解答过是吗？呃，这个问题没有一会儿下面这个问题有我想问一下。

我对我们这个情况稍微有点印象。我记得之前有一次女生课，好像你你排过卖是吗？对对对的，好的，先跟你说这个问题啊，那很高兴才能跟你解答。首先这个男生啊，你看。他加上你的联系方式。

至少证明这个男生对你是有好感和感兴趣的。嗯嗯，接下来男生表现的很主动，每天都跟你有联络。那你跟他聊天的过程中是不是够愉快，有没有热度？呃，还可以，就是电话聊的时候还可以，他一般不聊微信是怎么把握的？呃。

每天的话大概就是晚上就是晚上的话，大概七八点的时候，他给我打电话，就是说的时间长的话，有时候会说一个多小时，时间短的话就是20多分钟。嗯，那时间还算不短。跟男生男生开始热度下降。三个方面。第一个。

在整个的聊天过程中，既然跟男生有共同语言，并且聊天时间并不短，那么很有可能就是随着接触的过程中，你并没有展现自己的高价值。他刚开始是有好感和吸引。在接触了之后，他是有一些失望或者减分的。

它会有这样的一个反应。第二个是聊天的过程中是不是足够有趣。两个人有没有互动？互动起来没有？我觉得考虑的问题一般。嗯嗯。然后第三个要考虑的问题是有没有足够的共同话题。聊着聊着没有话题可说了，有点变尴尬了。

气氛有点怪怪的了，时间越来越短了。这几个方面的问题都要去考虑。还有一个最重要的就是。把男生请你吃饭的事情给推掉了。是很坚决吗？呃，也没有，就是他7点多的时候给我打电话，他说他说我今天下班有点晚。

本身昨天说好的要约你吃饭呢，我看时间一看7点多了，要不一块去吃个饭吧。我说我说我这边跟同事一块了，已经在吃饭了，我说有时间吧，下次吧。Ha。男生会觉得哎拒绝我的这个意思是不是没看上我。

或者对我就没感觉呀。可以给他留一点小余地。比如说哦你你没有跟我早说啊，不好意思，我已经跟同事去吃饭了，现在正在吃饭中啊，那就改天哟，改天有大餐的时候提前告诉我哟。男生会收到一个信息，第一个约你要提前。

第二个。跟你说吃饭的这件事情可能需要更有诚意。嗯。推脱他的过程会让他觉得哎小蜜蜂是不是没有看上我呀，或者说不是很想跟我见面啊。它就会有点退缩了。然后清明节因为是小长假嘛，小长假的过程中中间是有微信聊天。

但是回来之后再没有打电话，那你有没有跟他联络？呃，我我没有跟他联系，我就前天的时候晚上的时候跟他分享了一个小视频，然后我们两个就聊了没几句，然后时间比较晚了嘛，11点多然后就睡了就休息了嗯。好的。

他会觉得小长假那么长的时间，你也没有安排要跟我吃饭。也没有安排去考虑跟我见面。是不是对我这边就没有考虑啊，她其实是有点退缩啦。其实你完全可以跟她发信息，女生在这个过程中啊可以表现的比较被动。

但并不是说你一次都不联系她，我坚决就不理她，不是这样的。是可以表现的比较被动，就是10次里面男生如果联系你八九次了，都你可以联系他一两次。嗯，那老师我我过一会儿跟他们发个微信，还是完全可以。

你可以跟他稍微做解释。比说最近比较忙啊，她也会在想小长假那么长的时间，你也在放假，女生丝毫没有跟我有任何的联络哦，她收到一个信息，这个女生完全。对他们不感兴趣。嗯，所以你可以先对于这个小长假的事情。

先说一说呢，小长假我可能比较忙啊，刚回来或者是去回家啦，或者说有什么安排，这两天工作又比较忙。你这边忙什么呢？男生一看哦，知道了，小长假第一，你有事情。第二个，这两天没跟我联系，是因为女生工作比较忙。

那他可能就会知道哦，可能我想多了，并不是说女生对我这个人完全不想理。所以你首先给他去界定这个范围，我不联系你，并不是说我对你这个人不感兴趣啊，或者不喜欢我是一个什么样的原因？嗯，好的。

完全可以跟他跟他稍微有互动的。嗯，你说今天有一个新问题是什么问题呢？新问题的话就是呃您之前帮我答疑过，我大概把简单说一下，您听一下小白老师好的，就是的，是关于挽回我前任的问题。

我们两个的话是谈恋爱是两年半，然后嗯分手了嘛，然后他是妈宝男比较听他妈的，然后家里是独生子，然后是我现在是在他叔叔公司上班，我说着您应该能想起来。然后我们两个啊我们两个在相处的过程中的话。

可能我表现的有一些强势，没有安全感比较作，然后两个人老是吵架。然后他就是说哎我觉得比较累，中间我们两个闹过好几次分手，基本上都是我提的，后来也都和好了。然后我们两个是2月份的时候。

就因为结婚接亲的问题大吵了一架，然后就分手了。嗯，然后是后来和好的时候，就是他。妈妈反对说呃，不想让我们两个和好，然后我就断联了嘛，报了一对一断联了，中间断联了一个多月，就是微信他算然删上。

但是QQ有呃，再一次他看了我就是一个多月后不到两个月，他看了我这个QQ空间五六次之后，然后3月底的时候，老师当时给我的建议，就是其他老师，我的之前的一对一老师给我的建议。哦，掉线了，小蜜蜂掉线了。

我们稍微等他一下。小蜜蜂，你可以上麦，我看到你还在这个紫频道里。那个青雅，你在吗？好了，小蜜蜂，你可以说话啦。嗯，老师，我刚才说到哪儿了，我需要重新再说一下吗？哦，不用。

你可以讲到那个叔叔公司的这个部分，前面的信息我都有听到，你可以继续就好了。就是关于男生是马宝男。嗯，然后我们两个的话就是相处的过程中，老是吵架嘛，然后我可能性格也比较作，没有安全感。然后他觉得比较累。

然后中间闹过好几次分手，基本上都是我提的，后来也和好了。然后我们两个2月份的时候，因为结婚接亲的问题大吵了一架。然后两个人就分手了。后来和好的时候，他妈妈反对，然后两个人就是可能我没有处理好。

然后他就删了我的微信，算是彻底分手了。然后后来我报了一对一，然后中间断联了一个多月吧，不到两个月。中间的时候因为他有我QQ嘛，然后看了我QQ空间五六次连续的。然后因为我做高价值展示嘛，然后3月底的时候。

老师让我给他发了个短信，然后他就直接跟我回复了，然后他回复的内容就是说你是个好女孩，我家人不好相处，你知道的。而且我现在也不适合结婚，至少目前不是之前的种种都是我的错，你会找到一个更爱你的人。

然后是我我当时看到这个短信，我特别伤心，因为我知道他真的是我有感觉他是下定决心要放弃了。然后我当时没有忍住特别伤心，然后我就去找他了，然后见面之后，就是他也也见面了，见面之后态度还是比较冷淡的。

他说他说我们两个问题一直解决不了。他说他他工资比较低吧。他说以后我们两个在一起，他看他是公务员嘛，他说我看我们单位的人那些人就能看到我们两个以后的生活。说你喜欢买东西，我一直管着你以后的话。

我们两个都不会开心，而且他还给他妈打电话了，他妈说让我们两个吃个饭，然后就好聚好散，他跟我当时这样跟我说的，然后我就直接走了，然后这几天吧，这几天我我发了一条朋友圈，他还来我空间看了。

我想我想问的是老师，就是嗯现在我我现在的话是还需要做朋友。精彩展示吗？还是直接就不让他看我的朋友圈了，老师能给我一些建议，好奇来看你的朋友圈，你看啊。嗯，上一次我跟你说，你要去做工作状态的展示。嗯。

之所让他和他的家人对你的工作能力有一些肯定。因为之所以如此的妈宝肯定是有很多的依赖，他对你的工作能力和整体的状态是不信任，不认可的嘛。所以我说你要去做工作状态的展示。那么最近他这么好奇你的朋友圈。

又来又来关注你的朋友圈，完全可以打开，让他看就好了。他如果主动跟你联络，就是有私聊，有电话或者有说话，有见面机会。那么在考虑下一步该怎么办？在他还没有采取主动的行为之前，你继续做精台展示。

因为因为我做错了一件事嘛，老师3月底的时候，他我给他发短信了，完了他给我回复了，当时我没有忍住，我去我去见他了，我们两个见面嗯，也不是谈的不是很愉快。然后他而且还给他妈打电话了。

他妈就说让我们两个就吃个饭，嗯，好聚好散，怎么样的，然后我就走了，这几天的话，我我我发了一条朋友圈，他也来看了，我想说的是老师你能帮我分析一下嘛？他现在是什么，我就是我现在都比较迷茫。

我不知道下一步应该怎么做。像这种情况，我我还是其实你呀不是迷茫，小蜜蜂，我知道你的情况，其实你现在不是迷茫，你是有点纠结。嗯，是你纠结什么呢？一方面，老师，我如果跟他和好，以前的问题并没有改变。对。

还是存在的。男生还是妈宝。你看她妈妈的态度并不是说哎这个女生啊对我儿子非常好。我作为男生的妈妈，我希望你们既然已经以前有感情，谈了这么久的时间。那我希望你们能够和好，或者说愉快的在一起。

反而是男生的妈妈说小蜜蜂啊，你们吃个饭，吃完饭之后呢，好聚好散，那也就是说男生妈妈对你的态度至少是反对，或者说并不看好你们这段感情的。你其实是有很多顾虑。是的。因为他往前走一步。

挽回了之前的问题还会爆发，并没有解决。因为男生的状态并没有改变。男神杀人对你的态度也并没有改变。往后走一步，说真的好聚好散，又有点舍不得。你现在处在一个这样比较纠结的状态。是的，老师。

我们两个其实嗯在一起的时候相处的也不是很愉快。他确实我觉得我们两个消费观都不太一致。他他特别限制我去做一些东西。就我们两个上次见面，他也说了，他我们两个的问题就解决不了。他说以后你还是会买东西。

我还是不会让你买，我们两个还是不会很愉快。然后他妈妈的态度三观需要慎重考虑。嗯，因为这个部分协调起来可能会需要一些时间。就是不太好那个什么，我我我我也对彼此去接受的这个程度是多少，能够接受多少？

都要去慢慢的磨合。所以这个部分要考虑。嗯，那那我老师，那我下一步就是正常的还发朋友圈，还做高扎。接下来嗯接下来要做这么几件事情。我知道你是想问呢，我接下来该怎么办呀？我现在就在纠结，就在迷茫。

分为两个方面，第一个方面是跟男生关于挽回的部分。该做展示做展示。该展现工作能力展现工作能力，你现在有哪些改变你都展示出来，他接受到这些信号，他看到之后看他的行动。他是要跟你主动联络，还是要来找你聊天。

还是要接近你，包括在公司。他叔叔这边对你的重用程度，整个看到你的状态程度。所以自己先做自己能做的事情，并且把你现在的改变展示出来。然后对于这个新认识的男生，就是刚你问我的第一个男生嘛，对于这个男生。

男生刚开始对你热度比较大，每天都打这么多电话，还有这样的联络，那么保持正常的联络就好了。保持热度，保持正常联络。好的。行，那我知道了。嗯，所以完全放轻松，跟这个男生今天就可以发一个微信。

先把小长假的事情做解释，然后跟他有一个互动，先联络起来。因为你们的熟悉度还不够嘛，其实还要进一步了解，究竟是考察这个男生当做男朋友还是男闺蜜还是普通朋友。你现在自己心里还没数，因为认识的时间不久。

太短了。嗯，好的，那那我知道了。所以把自己先放轻松，不要那么大的压力。一边该展示的展示，一边该去了解的，该去认识的，能够有互动的互动起来。嗯，我先我现在也在做改编吧，我尽量去认识其他异性。

而后我现在就有一个想法，我能如果能碰到更合适的，就把我前男友发展成备胎。嗯。嗯，我好的，那我没有问题了，谢谢小白老师。你跟我答疑之后，我觉得心里特别的有有有有安全感，知道下一步应该怎么做了。特别的棒。

嗯，谢谢小白老师，拿去走。好的，希望你都顺利啊。好嗯，好，小白老师，再见。好嗯拜那我下麦了嗯。来亲雅亲雅可以说话了。老师好，能听得到吗？可以非常清楚啊。好的，嗯，我的问题是这样的哈。

嗯我我实际上是已分二十几年了。然后现在目因为已婚二十几，在二十几年的婚姻生活中，其实我们两个人嗯都不太懂得爱。那呃婚前的话，其实一直他实际上。呃，我先生的话，他其实挺能干的。他当时吸引我。

就是他挺会煮饭啊之类的。就是很会做家里一些事情。结果婚后呢是因为我自己不懂得爱，我我我因为更有时间一些是当老师，我把所有的事情都包来做了，包括煮饭啊、带孩子啊什么的，所以反而他就变成更闲了一些。

就换就比较少煮了。但是如果家里如果有请客啊什么，那他还是煮的会比我好。但平常的饭菜都变成是我煮了。那这种的话就在婚姻中，我付出了更多的，所以的话就变成平时也比较会抱怨啊之类的。因为累了吧，忙了嘛。

就会抱怨，那他也不太高兴。嗯。然后呢，他又是属于。喂，老师。嗯，我在听哦，好的，嗯，他他是属于像妈宝男一样，很听父母亲的话。那。嗯，我跟我公婆婆的相处，实际上是慢慢的就是活会更好起来。但是之前的话。

但是他们总是对我有一些意见。比如说觉得我。做的还不够好啊，他要求很高的他们。呃，然后不够照顾好他儿子啊，或者是什么事情还照经常会在他儿子面前呃唠唠叨叨的那他儿子又是挺挺听妈妈的话的。

但现在这几年我公公婆婆对我还是就更好了。但是可能之前的那种潜移默化，经常在他面前唠叨。还有就是我也不太懂得爱，就是比较会索取。其实我那样付出，其实也是为了想得到他的爱，想，就说让他承认。

实际上我们刚开始的时候，我们也是自由恋爱的，也是比较相爱的。然后婚姻这么多年慢慢的不。就是磨损了些，然后再加上我们相互之间也不懂得如何去爱方，就是说我给他的并不是他需要的。

那他就变成比较喜欢出去跟朋友玩啊，聊天啊、玩啊什么的那我经常就怪他比较晚回回来啊，家里都不太管啊之类的那实际上她是人是挺好的，然后也很有爱心，也挺幽默，本身挺吸引人的。

结果前几年的时候就因为他们就是一个同事，就是一个女同事这样子，她变成就因为又跟我在婚姻中有一些矛盾。然后就变成他就变成在外面有小三了。然后实际上他有小三，只是刚开始的时候，只是觉得他跟那个人更有话说。

觉得跟我比如说在婚姻中，因为有一些矛盾，自然就会吸引外面的女外面的。嗯，女的就会吸引到他，但是我呢也没有处理好，我也比较作，因为这样事情就经常会找她吵。后面她觉得很累了，她心里想，既然不能给我幸福了。

然后就是也是去年吧，有一个爆发点，就跟他大吵了一下，就提到什么离婚啊之类的那他也很。就是失望，就觉得既然不能给我带来幸福了，他干脆。就跟那个小三，而且小三为了他也离婚了。随以。

所以目前变成我们现在他等于是就有点像呃就有目前就分居了。因为我们的孩子也上大学了。上大学以后，他就变成就是现在目前是这样一个状态。那就是说只有小孩子放假回来，他会回来住。平时的话。

那我跟他父母关系倒是呃更更好一些了。因为他父母亲是反对他这样子行为的，是不喜欢他跟小三的。所以我经经常会跟他父母有一些互动，经常到他父母家，那他我也没有去纠缠他。因为我也意识到，其实我也做错了很多。

我也比较作，也是把他给这个就是踢出去了那就是现在目前我们这样这样状况，我就觉得。挺难的，因为。更少的机会沟通吧，因为他。基本不怎么回来，然后我们就是经常会在他父母家导会见面。

然后他其实知道我挺好的一个人。那我也知道他挺好，那他下面变成就是觉得首先是跟小商挺谈得来的。第二就是。呃，怎么说呢？反正我们两个都没有呃。他也不会恨我，我也没有恨他。然后他觉得我人很好。

但是就觉得可能跟我生活挺压抑的。那这种情况，那我也觉得一我们这么久的婚姻，第二孩子也这么大了，那他也是挺好的一个人，这么长久的也才前几年出现这种事情，也是我们婚姻闹矛盾的。必然的会这样一个走向。

所以我也不太怪他，就想说他能够希望他能够回归家庭。我这种情况是不是比较比较难一些？你看啊你这个情况分为几个方面。嗯，第一个，首先你要解决你自己的问题呀嗯嗯。是因为我听完你的描述之后。

其实你是很愿意为家里去付出。对对对我我是，但是付出的过程中又会有埋怨。对对。又会有抱怨，嗯，这样就好比你好心办了坏事儿啊，什么意思呢？你好心去做这件事情，但是嘴巴上说的就会让对方觉得很难接受。对。

就白做了就是了。你给他一杯水，还要放着，哎，你爱喝不喝，嗯，明明你又烧了水，又给他晾好，然后又端到他的手边，然后非要说一句，那，你爱喝不喝，嗯嗯，他端到这个水的时候，就觉得那无所谓。

反正你让我爱喝不喝嘛。是我是有这样一件有两个人的对，没有两个人的那种感觉，或者说你对他的关心没有进行合理的表达。嗯，因此第一个要学着去善于表达自己。嗯。另外就是夫妻之间的这种关系也好。

或者出现的问题和矛盾也好，要善于去沟通。要学会去沟通，怎么样能够跟他把一个问题说清楚说明白，而不是说哎我们两个很难去坐下来，把一件事情好好的讲一讲。嗯，这我就是在在于呃在于沟通。一个是现在就很少见面了。

因我们就等于他就三次呢闹矛盾，他就等于就几乎不回来这样子了。所以就是孩子回来的时候呃，孩子回来，他导致比如说假期到了，那他大部分会在家里，偶尔他会好的嗯。你看我要跟你说的是四个方面。嗯。

第一个是首先关于你自己的这个部分，你至少要保证下一回跟他见面，能够把一些问题跟他说清楚，沟通清楚。那么你自己先要有准备，所以这是第一个自己要做的。嗯，第二个就是你自己的情绪控制。嗯。

现在投资跟他我并不是一定要有回报，或者我付出了，我并不是一定要去让他怎么样做。嗯，至少让他觉得回到这个家里很温馨。很舒服，很愿意在家呆的时间，跟你在一起，觉得哎跟老婆说说话挺有趣的，挺好玩的。

能够享受家庭的那种温馨。不是回来冷冰冰的，我还要听你埋怨。那，谁愿意忙了一天，回来以后，你把东西放好，你要做这个事情，你要做那个事情。那男男人回来肯定是不愿意这样去听的。嗯，是。

所以你的心态和情绪要调整。我付出是为什么？我是为了这个家，为了我爱的人，为了孩子。那么我做了以后，我怎么引导他去做更多，而不是说我指责他来做更多。我不我不是强迫他，或者命令他，我要换一种方式。

我是跟他沟通，还是哄着他做。那我发一个小小微信，你今天回来的时候可不可以带点菜呀？宝宝很想吃你买回来的菜。那他不就买菜了吗？如果你说哎呀那么远，你看我把菜都买回来了，现在还要做饭，我很烦，你都买回来了。

还说了那么多两个人的这种。情绪状态肯定就是接下来要吵架的。嗯，是。所以这是第二个，刚好说到沟通，这个月有一节我的高级课，你可以到时候去听预见段的时候怎几月对，你可以看课表。

有一节课就是吵架的时候怎么样进行有效的沟通，到时候你可以来听。哦，好的，有效沟通。然后第三个问题就是关于他妈宝的问题。但是我听到虽然他妈宝，你的婆婆公公对你的肯定度是非常的高，而且对你很好。

那么你要牢牢的。把这个阵营稳固住，至少他的父母这边对你非常支持，很肯定。嗯。这就是目前这个大家族的关系，至少由你来维护和把控。嗯，虽然他可能会认识别的女生，别的女人。

但是那个人没有办法融入到这个家庭生活中来，或者这个大家庭中，明白吗？嗯。所以跟公公婆婆的关系。稳固住，按照之前要做的事情继续就好了。不受他的影响，无论你们关系是什么样状态，你不能说哎。

我跟我们两个现在见面机会很少，我们两个现在不说话，哎，我跟我的公公婆婆也不说话。过是过。嗯。第四个就是关于孩子的问题。有小孩的一定要去培养孩子跟老公之间的关系和感情。M。他会因为舍不得孩子呀。

今天你不打电话，孩子可以打一个电话呀。啊，爸爸，我今天获了获获得了什么奖，你一定要回来看一看。哎，今天有一个什么地方要签字，你必须要回来给我签字哦。他因为孩子他也会回来，回来，你就有见面机会。

然后才有可能去做前面我跟你说的两件事情。嗯，呃。老公跟孩子要去多有这种亲子在一起的。活动包括三个人在一起的这种商量。融入你不能说我带孩子，我完全去跟孩子是一边，他一个人是堆立在外面的。

而且什么事情都被你做完了，他回来也没有什么事可做，没有参与感，也没有融融入性。留下来一些任务。我很忙，我可能今天要去洗碗，我要去准备明天的早餐。哎，你看着孩子写作业啊，或者你带着他玩啊。Weeng。😔。

对，就是过去这方面都没有处理好。所以现在是孩子已经上大学了，那跟他爸感情的话还可以，但是就是没有那么多话聊，变成跟我就更更多话讲。也就是因为我小时候跟他跟他更亲近了。我知道是我就要去引导他。

你现在已经长大了，那么有些方面，比如说生活的部分，妈妈可以给你给建议。但是对于比如说学业。人际关系孩子问到你什么问题的时候，你可以引导他。你说哎，这个问题你可以给你爸爸打个电话呀，他这个方面比较强。

你给他打一个，你说你妈妈说的，你这个部分比较强啊，让我来问问你怎么办？他要参加一个社团组织。大学里面的嘛，你要有一个辩论赛啊，有一个社团活动啊，哎要不要参加呀，我不知道选哪个。

我选我去跑步比赛还是英语比赛，我拿不准主意。哎，这个问题问你爸爸呀。你爸爸这个方面的抉择很好的，孩子去打了这个电话，得到这个信息哦，他妈妈说的让他来打，并且对我的这个部分很肯定。

你要慢慢慢慢的去做这个事情，不能说孩子跟我话更多，那你们两个变成联系更多，他们两个不联系成为常态了。对，就是因为过去一直这样有点成为他。现在我实际上已经意识到，那有时候我会跟孩子讲哎，我会跟孩子讲。

我说你跟老公关系呃，我说你跟你爸爸呃怎么样怎么样，但是。他可能就是因为我原原先这种表露出来，然后从小的时候表露出来对他爸爸的有一些不满。实际上可能他就已经潜移默化了，对他爸爸。就表面上不会。

但内心里估计也是有一点讲样意见的那也是因为我我没有做好了。Mu。就觉得自己却没做好。然后就是觉得好像见面的时候。就是不知道如何抓住这种机会进行有效的沟通。就是。我们当然现在见面根本也不会吵。

我能理解他他实际上也能知道我，但是他自己就觉得。不容易回头，因为他是这样一个人，他觉得。Qilan。出去了就出去了，然后可能对呃外面那个小三，他肯定也有一些承诺。

所以一下变成就好我想挽回就变成感觉上会比较困难。这样子。现在回来我肯定不会跟他吵。嗯，好，我知道你的问题了。来，你看啊是这样的。你现在眼前最要紧的问题是，老师，我下一次跟他见面，我该怎么办？对吗？嗯。

嗯，那要做的事情有3个，刚才我跟你讲的四个方面是你长期要去做的，你把它记下来要去做，然后。三件事情是眼前要去做的事情。第一个眼前要去做的事情是，如果跟老公碰面了，那至少要准备好共同的事情。

比如说要给公公婆婆过生日，比如说我们一起去干个什么事情，要有共同参与的事情，提前准备。第一个第二个。在外面，虽然他会跟小三联络，或者是说。他在外面会有这个其他自己的生活，但是跟你在一起只要回家了。

那你们之间至少要有家庭感，并不是说我们现在已经默认状态，你就是应该在外面的。那该打电话打电话，该联络联络，慢慢的把他拉回家庭呀，至少有家庭打有归属感。那，周末了，你在忙什么呀？哎，这两天天凉了。

也没见你回来呀，那你回来拿那外套呀。你对他的关心和家庭的这种归属感，会让他慢慢的有感觉。第3个，跟公公婆婆这边好好的谈一谈，并且公公婆婆这边可以帮你去跟儿子，就是你的老公去谈一谈。

所以眼前要做的事情是这三个。亲雅收到了吗？可以在公屏上打字给我。好，来下一个是maggie。麦gie可以说话啦。呃，老师听得到吗？听得到。呃，就是说我呃我情况要再介绍一下吗？嗯，最新的情况是什么呀？

因为看到你还是比较亲切的。呃，小白老师就是说呃那个小三嘛，这几天不发了一个呃小视频嘛，他说让过去的过去，然后过几天又发了一个说想结婚啦，一直没有找到合适的。然后呃我估计他们两个应该是就是分手了。

因为他在河南那个就在那个地方，其实他就现在厂里面只有一个皮卡车。然后他最近好像买了买，也有可能买了车，但我估计估计公司的车也不会太好。那像我像我之前是给他开开我那个宝马。

那他可能就是用那个就很好很好跑到那个小三，那小三他是愿意等的但是现在。因为他。都离婚了嘛，那那那个小三他肯定是很想上位，但是但是说呃可能我前夫没有想要娶他的意思。No。那他可能也觉得他调呃。

他如果不想娶他的话，他就是逼他一下，那可那可能不合适的话，就没必要耗在他身上这样子了。那所以最新的情况问题是什么呢？那我现在我要去跟我前夫联系吗？还是说怎么样呢？好，暂时不用。第一个。

你现在只是通过看到小三的朋友圈，还不确定他们两个到底是不是有分开。呃，还不确定。嗯，第二个是你现在还没有足够的准备，是吗？呃，他那个朋友圈现在有继续在提升吗？呃有。Maggie呃，有那在有继续再提升吗？

有，因为现在夏天了，而且我刚刚买了1个1万多的包，我现在是做吗？我现在是名各种名牌加深，你知道吗？老师。然后我我我知道了。😊，没有我5月份要去一场婚礼，到时候我都会穿礼服。那我就可以拍嗯。很棒。

朋友圈有做吗？共同同的朋友。有点赞，最近他们都没什么消息呀。就呃那个跟我稍微好一点的那个最近呃他不在厂里面，那他他自己那边的朋友，就他女呃。他好哥们的那个女朋友，最近又给我发了一个那个他在做微商。

然后又不知道是群发的嘛，他就说有有小礼品免费送这样子嗯。好的。先不联络。对。稍微等一等。一个是你自己的状态更好的时候，还有一个有一个合适的契机的时候，可以跟他联络了。上一次你不是说要送血吗。就是嗯。呃。

我还有那个面膜跟那些什么在他那边。对对对，面膜的事情都可以稍稍过一段时间跟他讲，就是你最近在关注小三的朋友圈。看到他如果持续是这个状态，并不是说两个人有点小吵架了。如果持续还是这个状态。

那个时候可以让那个前锋送面膜。老师，我看他面膜的事情在那里续了大半个月了。就我。😔，Good。就是一直一直处在，因为我之前不是跟你说，就是呃就是我们还在一对一的时候，不是都是有那个呃吵架啊。

然后呃有说什么呃，对你的一11一次一次不好就可以让让别人忘忘记你的100次好吗？然后他我看他朋友圈一直都是发的是那些。然后到现在已经是我看那个朋友圈已经是4月4号的时候了。然后嗯他最近都没消息。

就是呃我看。他上QQ，我前夫没有。一直没有一直都没上是吗？那然后。好的，你可以在快五一的时候跟他联络，刚好他五一不是也有空档？五一。可以考虑去嗯，对，可以考虑他来送面膜，或者说嗯两个人在哪里见。

但是那那个上面公司的话，他都没有按那个呃，没有没没有按时间是吗？就是。你感觉到确定他们已经有分开的迹象。嗯，你要是外在上也已经感觉到提升到位了。这个我前我前前几天是做了展示，是发了一个。

那个去附近就是去玩的嘛，我也是按那个展呃，但是我没有做那么多展示就是了。我就是做了一个那个去一个呃类似郊友的，然后那照照片拍的还挺好的。That。好的，来我跟你说，你再过十10天就可以跟他联络了。

再过十来天，快五一的时候可以跟他联络了。我让他。用那个面膜的事情就可以。呃，那我那我是去完那个，因为我那个呃去完之后，就是发了朋友圈一系列的小礼服准备之后就可以考虑。如果他还没有动静。

你就可以考虑用面膜的时情，是我那个婚礼在5月15，因为我要出国，就是在这之后出国去玩。然后最好是等到你回来之后，就是有一些展示，他看到或者说他们之间有一些问题，他可能会主动之后，嗯，No。

我知道你可能会稍微有点心急，但是这样的话，至少他那边的状态稍微稳定一点，以免他们两个也许就是吵架。你这个时候出现两效果不一定好。他如果跟你把东西寄回来，然后又会变成没有联络。嗯，那后续呢？

就是后续后续如果你看啊，我跟你说，后续是这样，你先去安安心心的参加那个婚礼，并且好好的用朋友圈做展示。展示完之后，就是QQ空间和朋友圈都展示。如果两边都展示完，仍然没有动静，就是它仍然没有出现。

也没有跟你联络。那个时候你再考虑用面膜的事情跟他进行联络就可以了。有互动。完了以后，你不是说还有什么可以互动的事情吗？你不是可以跟他请教生意上的事情吗？哦，没有你在你的这边做了跟那边相关的事情。

你可以以这个为理由，后续再跟他联络，包括请教都可以。因为他平时其实。就是玩游戏也也不也不怎么爱那个也没有什么其他的。也没有什么其他的兴趣。你得找到一个点啊，你不因为你不能跟他用游戏去互动啊。

所以你得找到一个点去跟他两个人把联系建立起来。比如说说到以前厂子的事情，说到以前相关的工作，说到我这边也遇到这样的事情，相关的工作进货的事情都可以去跟他聊。嗯，老老师。

我很想把我们就是我们之间存在的那些问题。跟他讲清楚，你觉得有不用现在不适合，而且刚联系上也不适合。其实我很他没有办法静下心去听。因为我这么久不联络，加上他跟小三那边到底是什么样的情况，现在还不知道。

你说哎来，我跟你谈一谈啊，以前是怎么样怎么样，12345男人一听到我要跟你谈一谈，头都大了。那但是没有办法静下心来去听你讲，那以前是如何如何，他肯定会一句话，以前的事情就让他过了吧，我们还翻什么旧账呢。

还说这些有什么意义呢？这样你会变得更尴尬。所以要做的事情是，朋友圈展示完，就算跟他联络也先不提以前不开心的种种。呃，但是如果我们没有提起来两个人情绪就会不好，提起来有可能就会生气，甚至是吵架。

那么联系起来的意义就不大了。但是所以先联系先稳住状态，他看到你现在的改变，看到一个全新的你，看到你的说话方式，为人处事，整个的外在全都变了。他对你开始好奇了，你又跟他谈到你这边现在这边生议的情况。

其实两个人开始打电话变频繁了之后，他如果表现出来有点想来看你，或者说表现出来，我们提一提以前的事，那个时候再去提。其实那个小就是小三的话一点都不足为患。因为他是。就是说呃。按他的那个口。

微信来看他给他的情绪价值也是高的。那可能就是一开始那个新鲜感吧。那他后就是说各方面条件也属于不好啊，毕竟是KTV小姐。也说不上什么体面的那还是就是又不是福建人。那可能跟他父母心里想的又差很远了。

那可能也觉得。到时候他是也不可能真的去。你看啊，现在先不能猜他心里是怎么想的。第一，至少他觉得这个新鲜感还没过去呢，至少他跟这个人在一起觉得有趣，觉得好玩儿。他愿意跟他在一起。还至少之前的种种。

他对你的抵触情绪还是有，就是不满意的情绪还是有。哦。我去那个才是最重要的。你在他心目中现在是一个什么样的形象，应该是考虑这个是主要问题。其实我觉得很。我我就是我们闹到现在也很大。他父母其实也有很大关系。

就就像以前比如说呃。就好像是老师讲的了，就是妈妈整天逼你吃鸡蛋，就类似这种，那他爸是天天天天打电话逼他回来嘛，然后但是现在还谈不到关于父母的事情，你先要慢慢的解决你们两个先联系上。

然后解决你们两个有话说，解决你们两个能够持续联系，再解决你们两个之前的问题，再考虑周边父母的一一件一件再来，有个相互顺序。但是我好像。我跟他确实好像印象中好像也没什么话可以说。就老师我。

所以就要找话题呀，等到您回来之后就要去找话题。呃，那一般是什么话题呢？比较。如果他一直没动静，你先用面膜的事情跟他联系上，联系上之后是工作展示。就是我前面刚才跟你讲了，关于你这边现在的变化。

关于你这边生意的状况，能够跟他请教的问题是你们第一步的话题。呃，老师，那我是先。呃，我是先去跟我。我们共同的那个朋友打他消息呢，还是先跟他联系。现在暂时没有必要去打探。哦，那就是到后面等我回来的时候啊。

对，回来小回来之后，如果一直都还没有联系，可以稍微问一问他那边是什么情况，问过之后，你就可以跟他联络了。哦。Nothing。那反正。No。其实我我就不懂他就是说他理想型的。到底是什么样的女生？

那跟她好像也不喜欢那种很爱玩的那为什么会找小三是KTV小姐？你看啊，男生在找的这个过程中，并不是说他去找的时候，就一定定位我就是专门找这个KTV小姐，有可能是认识了之后，两个人觉得聊得来。

或者是说有新鲜感，或者是说她身上的某一点觉得哎比较新鲜刺激比较有趣，这个都有可能，并不是说她一定要常泽的一个女性或者女生。所以你现在完全不用去脑补这个部分。你要做就是把自己的这一个部分做好。

那没有联系上之前，建议总是继续做提升继续做。现在也有可能是这种情况，那他跟我结婚了，发现婚姻一点都不美好。那他就是现在也不想结婚，就想玩玩而已。那他可能就跟着他就是想跟也无所谓跟谁就找了这个小三嘛。

那你为什么要让这个婚姻看起来一点都不美好呢？但是我们。Maggie。掉线了是吗？没给。好，我给你把这个说完，你听完之后在公屏上跟我讲。先不用去那脑补，那个前夫这边一定跟这个小三是一个什么样的情况。

先做自己要做的事情。他并不是说选择一个这样的女生，就按照她的择偶，或者长期要去选择的标准去找，也可能只是因为某几个点或者暂时的新鲜刺激都有可能。

所以现在并不是说他对并不是说短泽的这个小三是你特别大的威胁，而是你在老公前夫心目中的这个形象。他认为脾气很坏，他认为这不好那不好的这些点才是你要去改和彻底改变的。因为你们如果联系上之后。

还是你自己要去面对他，那有没有绝对的吸引力，有没有把握把他再拉回家庭，这个才是要考虑的问题。先不要短期内想想不想复婚的问题，而是联系上之后能不能够开始解决问题，能不能够慢慢的增加热度，一步一步来。

先不要心急。这是你的问题。好的，下一个米子米子，你可以说话了。米子米子，你可以说话了。米子能听到吗？小马老师听得到吗？听得到听得到米子好，我是米子，你还记得吗？记得记得嗯，我看到的时候我就知道好亲切。

嗯，没有我是想说。因为之前之前我就是因为也是一直在等，因为我觉得你对我的情况会比较了解一点嘛。所以的话我也是在也是看着那个课表来，然后想问一下你啊，因为就说之前的话就说也是属于暧昧企。

然后现在的话我感觉好像状况也是一样。因为从从年后吧，然后我们总共见面的话，也就三次，然后他主动约我就一次，然后剩下两次都是因为呃我帮他带东西，然后他过来拿，然后这样子才见面的。

然后说以有时候我也我也挺纠结的。我说就是有时候我在想到底要不要坚持下去，有时候我都想放弃了，但是他又突然的就会发信息过来呀。然后哎呀反正就是不知道怎么说。嗯，就因为周末嘛，本来我们都是双休嗯。

像双休的话，应该都是可以出来玩的。但是他这一段时间就是跟我说，他说很忙，然后要加班啊，然后干嘛的，然后他这一个星期也是跟我说，他说这一个月都会很忙，然后这两天也是加班，但是下班也是蛮早的。

所以我今天就试着去约他，我说晚上一起吃饭，但是他就回我信息，他说刚刚忙完，然后一个字。呃，累，然后就没有下文了，他也没有说不来，也没有说要来，反正就是呃两条信息，一条是刚刚忙完呃，还有一条就是累。

所以有我都不知道现在是什么状况。好，我知道了。年后为什么见的这么少啊？年前见面还是很频繁的。为什么年后见的这么少了？嗯，怎么说呢？呃，有时候因为深圳的天气嘛，就是现在不是梅雨季节嘛。

呃有几次都是周末的时候下雨，然后下下了很大的雨，他也不想出，他也是不想动吧。然后后面不下雨的时候呢，就是嗯他要加班，然后前两个星期呢，就是因为我家里有事，然后我又回家了，没有在深圳。

所以就说这么长时间的话，总共也就见了三次。嗯，那确实是比较短，比起年前来见面的频率降低很多。嗯，对，连续的频率呢。联系的频率就是还是每天都有在联系，有后嗯有时就是很多时候都是他找我。

有是晚上的时候9点多，但是聊聊不了多少，有时候聊的没多少，他就说啊他去冲凉了，或者是说早点休息了，然后就是晚安什么的。有时候早上我给他发信息。有时候他回，有时候就是一天都没反应，一直到晚上了，他才会回。

就是这样子，我知道了。那这样男生对于两个人的关系怎么界定呢？我不知道我我也我不知道怎么开口去问他。你感觉就是他通过来回坐车，跟他朋友怎么说的，包括回去之后。有没有什么表示？嗯，什么东西？

表示的话就是嗯我我也感觉不到，因为有一次因为我感觉这个男生是很不善于表达的男生。我现在有一种感觉，就是他跟你联系的频率跟之前一样，是每天都还继续有联系。但是见面频率大大降低了。

他是不是觉得就是通过过年的事情啊，包括跟朋友一起回和一起来的这个事情，就是默认了，就是没有明确的说我们是男女朋友会不会就是他自己处在一个默认的状态中，米子是我的女朋友。但也不算吧，有时候我也跟他看。

因为你不是说过，有时候可以说一些暧昧的话嘛？有时候我有时候有时候他问我，你在干嘛？然后我说我说你是不是想我了，然后他就他没有说什么，他就发一个哈哈哈的表情过来。啊。

这个男生非常不愿意表达的男生之前也是很被动的。好，第一个，接下来要做的事情，目前状态要改变，连续的频率可以增加一下。就算是他他晚上这个聊的不是很多呀，有时候白天你可以偶尔主动跟他说一两次。

就是发信息给他是吧，说对，发微信。哦，但是我分享，我有没有我有试过就是有问题，或者是中午吃饭拍个照片给他。就是小白，这个事情我都有做，但是他没反应的，他基本上就是等到晚上的时候，他也忽略我这个问题。

有时候有时候就是你就问他呀，你说中午给你发的信息，看到没呀？你也不给我回一个，我一直等到现在，我手机举在手上，手都酸了呀。哦，就是啊，因为我有几次我有试过啊，就说从工作中有什么好呃。

就是有趣的事情我跟他说啊，说了之后就是一天从早到晚没反应，一直到了晚上9点多，但是他会忽略我前面的问题，直接来一个晚上好可以。可不可以忽略一次以后，他就有形成习惯了，空的时候就跟你说。

忙的时候就自动忽略，也会觉得你不生气，这样的话就会越来越忽略下去，所以不要有联系的频率和话题度还是要把握住。这第一个。第二个可以在聊天中试探一下两个人的关系。比如说哎我们单位要搞那个相亲活动了。

或者说我们单位要搞这个出去郊游的相亲活动了，他拿什么反应？没有上一会有人向你介绍。上一次他因为家里面有事，我说我要回家，但他问我回家做什么，我就跟他开玩笑，我说回家相亲啊，然后他就给我来一个冒。

他来了个冒冷汗的表情给我。你说你是被吓到了吓到流汗了吗？这么紧张我呀，我都不知道，但是你都没明跟我说呀。如果你要是这么紧张的话，我可以考虑考虑哦。对呀，但是他看你的表现了，你要稍微引导他一下。

因为他本来就超被动。如果你这边也超被动，两个人都憋着不说，那就没有办法去把这个局面打开。是啊，像今天他回我一个字类嘛，然后我因为那因为今天下午我也是刚好在上古筝课，然后老师在旁边，我也没敢回信息。

我就回了个偶的表那个偶的表情给他。然后现在的话，他也还没有发信息给我，但是他今天下午也没跟我说来，也没跟我说不来。嗯。说我说哎呀，我说我。我说遇上这样子的人，物，我不知道是坚持还是不坚持。

有时候你说他对我美好感嘛，但是我又感觉他有，因为就是就是对你是有好感因为男生他也不善于表达，因为出来愿意放在心里，因为就是前两天吧，星期天清明那一天，我从家里面出来嘛，因为我问他要不要帮你带点东西。

他说好啊，然后就是帮他带了家里的特产的过来拿。因为当时想着他说他请我吃饭，我说吃完饭就走了嘛，但是他很明显的，就是没有想走。然后他说要看电影，但是又没有想看的电影也有他他不愿意看那些电影。

因为最近电影不好看，他也不想看，但是后面他当是后面他又还是选择了去看那个。很傻的电影。那没关系，你陪他去看就好了，只要两个人在一起。所以我他愿意花时间跟你在一起。就可以，但是因为他本身就很忙，你又很忙。

两个人时间本来就凑不在一起。我这回可以提前引导他呀，你可以跟他丢一个图片说，哎，某某电影要上映了，好想看呀。看看他的反应就好了嘛。因为因为之前之前你有跟我说过，他。

因为他是属于因为我我也不是说那种一天到晚要粘人的那种。然后他应该也不是那一种。所以的话有时候我也是之前因为你有跟我说过，所以我也在就是有时候去引导他，但是引导了之后都没有反应。

他经常会给我一个冒冷汗的表情，所以我说你就接着往下说就好了。这个男生本身就特被动，你引导的过程中会明显一点。再明显一点，因为你引导他呀，如果情商或者说聊天技巧特别高的男生，哎，一下收到这样的信息。

他会立刻有接下来的反应。这个男生特别的被动，你不跟他说的特别明确，他可能都不知道点在哪，他都不知道什么意思，跟我说了半天是什么意思呀。但是以你可以对于他再明白一点。

但女孩子但是我觉得让我再明白一点去引导她。有时候我也会觉得很奇怪，所以有时候我也说不出口，对她没关系，因为她本身就是超被动，又是很慢热的男生。另外就是你最近的局面可以制造一点危机感，嗯。

我怎么制造危机感？表现出来有男生追你。比如说表现出来有男生追你，比如说表现出来你在朋友圈发有跟男生去吃这个西餐啊，跟男生去吃饭啊，这种照片可以可以发这样的朋友圈了。但是没有，稍微来点危机感。但是没有啊。

没有关系。我怎么就是让他觉得有就好了啊，只是在朋友圈里面发，然后让朋友找分组，让他一个人看到就好了。包括说话的过程中，哎，晚上他老时间来找你了，你半天没回复，他又问你人呢，干嘛呢？还不回复。

再晚一点跟他讲哦，我去吃饭了，刚回来，他肯定很好奇嘛，他会问。稍微给他制造一点危机感。哦，这样子是吧？他一下就可以。对，因为有时候晚上再聊天吧，然后他给我发信息，有时候他给我发了发了，我回了他。

然后后面我问他问题，他就没反应了。然后有时候就一直到了很晚，11点多都要睡觉了，然后他也来一句，早点休息，然后就这样子。好的，所以一个就是联系的频率加大。第二个就是继续试探，试探两个人的关系。

包括多在一起见面，不能年前见面频繁，年后见面这么。中间空的时间这么多，不可以，但是多多多见面，但是就是就是错开时间，早一点就开始跟他说这个时间的事情。如果周末不可以看晚上可不可以吃饭啊。

他晚上就是因为今天周周日嘛，要周六嘛，然后他下班挺早的，挺早的，我早点跟他约。对我今天4点多我就发信息给他了。然后6点钟的时候，他就说他下班了，就是刚刚忙完以后一个字内就没了。累的话，你就去问他啊。

今天是不是很忙啊，他肯定会对事啊，两个人你一句我一句聊起来了，不能受到男生情绪影响啊。很多同学都是这样的，他持的多，你就比他还多，他发的少，你比他还少，他状态好，你比他还好，他冷淡一点，你比他还冷淡。

这样只会恶性循环，他冷淡没有关系啊，他跟你说了忙累，那你挑起一个话题，把这个话题炒热就好了。所以这一点要。他还有还有一个就是说有时候我发信息给他哦，他经常半天都没反应。然后完了之后，他给我来一句。

刚刚在开车，然后就再也没下文了。那你说好呀，现在到了吗？然后再问一遍那个问题就好了。蜜子。好，所以最近可以去吃早危机感啊。那就下一个洋葱。来，洋葱可以说话啦。洋葱在吗？洋葱可以说话啦。能听到我说话吗？

我第一次哦第一次答疑，我我的情况就是就是一直都然后。那个合适的男朋友也都90年的，然后在这个三线城市，然后也是医生，平时接触的人也都是比较烦闷，就是根本就产生不了那种感觉的那种人。

就一直都没有找到男朋友，嗯，然后也抱过一对一结束了。然后老师让我提升自自己。给我介绍的人是很多的，一直都有热情人给我介绍的。男朋友，但是在我们这些小地方，就是你。看吧，如果是家庭条件比较好。

就长得都比较难看。嗯，如果是要是学历比较高的，也都长得比较难看。然后长得还可以的吧。一看就是没有上过什么学呀，或者家人条也不好的，就没有找到那种就是说内外兼修的这种优质的男朋友。

然后确实年纪也到这个岁数了。然后今年我还去算卦，因为我们那个老家是那个易经的发源地，算据说算的还挺准的，找的是那个我们老家最有名的那个大师给我算的。他说我的这个婚姻特别的幸福。😊。

他说我就是我的婚姻肯定会是那种呃就是夫妻感情比较好的这种。所以说他也就是不但是他说我越早结婚越好嘛，已经27，周7岁到27了，周岁26。嗯，就就是怎么办呢？一直也抱过一对一的，他现在有找过的话。

怎样才能去找到优质的男朋友？好，我跟您先说这个问题。扩大朋友圈，现在的朋友圈太窄了。可能是工作太忙，可能是接触男生不够多算忙。他就是接受接触男生不过多。是是。局面完全打开，同学介绍朋友介绍，同事介绍。

家人介绍都可以。都是第一步介绍的，我自己根本这是第一步介绍的。嗯，第二步呢是参加各种集体活动。无论你是参加培训啊，还是参加这种郊游徒步攀岩等等活动，都算。对，这个一堆一老师也跟我说了。

但是嗯小地方这种活动很少啊，都是那种一般就是小小小小富人范围的，就是我们几个同事关系好啊，我们几个出去就那种大范围第三步嗯第三步。嗯。去多认识一些男生。怎么样认识呢？无论你是真正的参加课程。

还是说参加这种才艺类的培训，还是。各种活动的场合去认识男生。哦。因为你看我们是在我们医院嘛，医生就这接触面本来就比较比较少，又不是说像别人那种工作单位。怎样扩大嗯。你就说所以你有在做刚才三件事情吗？

也试着做过，因为那个一对老师也跟我说过，让我捆参加活动，然后我有报瑜伽班。嗯，反接触都是女的。然后我有对那些病人家属比较好啊，也有就是所以说他们都会给我介绍对象嘛，他们介绍对象就感觉这个男孩条件挺好的。

家庭也好，父母也好，但是一看这个小孩这个本人哪就根本就不喜欢就。就就无法产生那种感觉。你看啊你现在有一点排斥哦。排斥什接触了这么多，因为不可能说啊老师所有跟我介绍的，我都觉得他不好，这种情况比较少。

因为别人跟你介绍的时候，可能也会跟你的情况相对的哦。对对对，有有一个还可，就就只一个呀，两个还可以。但是就是我们俩加微信后，就从来没有说过话。完全可以说话的，或者朋友圈要好好的做，引发他注意跟你讲话的。

然后我是这种他男生不主动跟我说话，然后我那个闺蜜也说她不找你就别找她，那肯定得需要男的主动吧。确实有一个，要不要两个，就是觉得外形啊，工作什么还行。但是我也不知道这个人到底好不好，就是因为条件好的。

长得很丑吧。我不跟你说。对，所以你要做的事情，你看啊，我完全明白了。第一个先不要太抗拒这种认识的方式就是认识了嘛，只是认识一下，也可能只是朋友，也可能处得好，还成男闺蜜了，也可能成为你男朋友了。

什么情况都有可能发生，先不要去想，我跟他一定是什么样的，或者我看一下他条件做不了男朋友，好，我不跟他联系了，我拉黑了，一定要这么极端或者非黑即白。没有必要。

就像样就当这个城是多一个男性朋友先跟他接触就可以了。当成普通朋友先接触。对，特别的棒，打开你的局面。第二个接触的过程中，比如说这个男生你在朋友圈里面有互动，或者说朋友圈发的足够的好，他有一点点反应。

那个时候可以跟他互动起来，不用好像好像就是跟他的关系，一定要他如何的低姿态来找你，你才会理他，先不用。一般只有男就只是当做朋友认识就好了。都因为你们认识的基础，并不是说哎，就是相亲。

看他来不来追你他来追追我，那我就理他他不来追我我就不用理他了，不是这样的，你现在的局面没有到说哎，我立刻找一个人认识一个人，我就要跟他定终身，还没到这么严重，只是我认识这个人。

我就把他当做朋友多一个朋友而已。你不是说你的女性朋友居多吗？那我多一个男性朋友就男性朋友也不少，都是那种相亲相亲认识的男性朋友就是他们都冲着那个那就那种目的来就是跟我聊天约我吃饭这种但是我都比较那你在接触的过程中感觉怎么样呢？

感觉就是因为我是属于这种有时候就性格也比较直算吧，就一杆子打死，觉得不喜欢我然后他居然天天给我发微信，我不能回你看一杆子打死的过程中，有可能就把你第一印象不是那么好，但是这个男生也许人品很好的。

就被你一杆子打死了。这个是打鼠，千万不可以啊，一冒出来个人就给他打下去了。所以先让他冒出来头你了解了解看，有一点点接触看。所以这个问题就是你自己的心态要调整，然后局面要打开，真的去接触。

聊天的过程中去接触聊一聊，没准儿哎，成了，刚开始印象都不好。哎，怎么接触的过程中发现原来不是我第一印象那样的一个。但是我发现我接触自己多捡机会讨厌怎么我越接触越讨厌，我都觉得我是不是不适合。

太追求完美了。爱心中有一个标准定好了。对你是心中有一个标准定好了。我要找一个这样的方方正正的第一条什么，第二条什么，第三条什么老树列的快100多条了，不行了，要不要过续一下，时间是不是才有40多秒？嗯。

我第一次呃答疑哦，谢谢啊。😊，好嗯。然后呢，你的这个情况就是第一个心态调整，第二个把局面打开，先不要有那么多的标准和条件。嗯。就是我觉得我周围的该一定要找个什么样的。

一定要找个什么样的那就是自己的状态要调整。就没有特别想跟他们说话的那种人，就是他们有时候加完我微信，一直跟我聊，然后聊的有意思的吧，还给他回两句。要是聊的都是问一些家长啊里短的这种，我有时候回都懒得回。

所以完全可以跟男生先聊天，聊起来，你呀太抵触了，回鼓虑起来的。然有的男生还说呀千万不可以啊，什么呀？千万不可以，你首先战胜自己，不相信你今天就开始做，你听我的嗯。嗯，而且有收获的，而且我至少一周后。

你说哎小白老师，我获得了一个男性朋友，或者我相处的过程中多了一个男闺蜜，这就是你自己的一个挑战和胜利。你先要从心态上面去调整啊，如果一定要找心目中那个完美十全十美的男生，每一条都符合你内心的标准。

那这样的确很难哦。也许他这一点不符合，哎，这个男生有点矮呀，我好像有点不是很喜欢。但是接触的过程中，他对我如此的好，如此的专一。非常温和，那是不是可以弥补那一点？那我去衡量一下。

所以不要去完全的按照你自己原来定好的标准。打破这个意的意思还是就是多接触才能发现这个人多接触。对你要多接触，才能发现这个人到底是什么样的，你会不会因为那些缺点去改变你自己的想法。

或者会不会因为他的某些优点去改变。因为我觉得一般只要是介绍相亲对象都是那种很着急的，就直接给你，甚至就是有时候第一次见就跟你表白的这种，就让我根本就接受不了。我想通过那种朋友啊。

或者就是接触后就是觉得觉得小孩还不错，这样我是我是那种能接受的，我大我认识的大部分男生都是都是别人介绍人似的。然后我周围的男慢慢的去接触除了这个问题还有没有别的问题。还有一个问题就是我跟你说。

就是我工作单位上有一个女那种女女女同事我特别讨厌她她就特别特别会有心计，然后就情商比较高吧，我就是容易情绪失控。然后以前那个老师也带过我对我也挺好的。然后就是因为因为这个女生我跟我那个老师经常发神经。

然后后来我那老师都给我生气着急了嘛，着我着急了，然后就不让我看她朋友圈，因为她朋朋友圈就有时会发跟那个女孩一起工作的那个情况吧。然后我就特别着急，我就跟我那个老师就着急。然后现在。

面试我自从报了一堆以后，那个普台老师就说你就是你对你老师的态度好一些，友善一些，不能他虽然对你好，不管他对你是什么想法，但是你不能就是对人家发脾气啊，是谁都忍受不了。

他说像你这这这几个月都发了不下十次脾气，没有一个人男人能忍受得了，然后我就不给他发脾气。然后但是我就看见这个女的我就烦，我特别底是什么呢？题我该怎样处理跟他们之间的关系呢。这样让我，我跟你讲这个问题嗯。

第一个，既然你会去跟这个。男老师发脾气，那证明你的情绪控制做的不够好，是是。这个女同事跟这个男老师完全是两个人啊，你不能因为这个女同事就迁就于其他人。对，那就证明你情绪不好。

就算不是这个男老师换了一个张三李四王二麻子，说不定你还挨个骂一遍呢。对，千万不要有你这个是小火炮开火了呀。对对对。不太喜欢这个女同事，你可以跟她少接触，那时候喜欢你两个人可以避免有一些接触。

或者说是你可以调整你的状态，你做你自己的事情就好了。但是如果因为一个人去迁怒于其他人，那只能是你的情绪控制，做的不够好，没有必要把它分开去看，今天开始去考虑，我跟这个男老师之间。需要说什么事情。

是工作还是私人问题，还是什么情况，我跟他单独去谈，我跟那一个不太喜欢，但是还要必须打交道的女同事。那我跟她之间有什么问题，有什么要说的，我单独去跟她说，他们两个各是各完全没有任何的关系。

为什么要跟那个男老师发火啊？我也不知，我就觉得他那当老师对他比对我好，你看就昨天拿那个例子来说吧，其实要以前我指的肯定指的心态问题，说出了刚才那句话，就是自己的心态没有调整好。

你怎么就知道男老师一定对那个女同事比较好呢？老虎。对，全是脑补。我以前就是因为这样。也许男老师还一脸懵，他心想什么情况呀，怎么回事啊，为什么都有发货，莫名其妙就跑好吵我一声发货，我就是不知道为。

所以不要有明天开始。对，这两个人完全分开去看各是各的事情，你要处理的是什么事情就好了。你当你每要跟男老师发火的时候，你就想起小贝老师跟你说的，为什么要跟他发火，跟他有什么关系？你先自己问一下自己。对对。

如果没有足够的立场，没有足够的原因，那么就收起你的小钢炮该干嘛干嘛，没有必要发这个火了。嗯，你说的还有别的问题吗？就是就是还有就昨天那个事就具体情况，我跟你说一下，就是你看那个女简单说啊，天天天天迟到。

然后就我们我们科里不是现在缺医生嘛，然后那个来个新医生一个老师带一个，然后那女的就带全是我多少100多小白班夜班夜班上白班样如要正常情况下主跟那个安排这个我夜班时个我他们怎么不上夜班就一个人上。

然后我感觉还跟那个还替那个女说话安排然后我们护觉得么说那孩生跟当男的那种感觉。孩孩子一个10个月都可以出来顶上值班了，孩子都两岁多了，她为什么不能值班啊，就以前我的脾气我早跟我老师急开了。

我说说你开的就。😊，有上过班，怎么你怎么还对他那么好啊，什么什么的。然后我昨天我就忍了忍，然后我说。😡，哎，我说你这样累不累，你这样一点都不科学，他们就不能上班嘛。

然后我老师就帮他们说了说两句话说什么什么。那我心里还是可难受，要遇到这种情况，我正正确的处理该怎么处理？完全不用去处理，不是处理。好吧。你笑了是明白我的意思了，为什么要去处理呢？

跟这个男老师有什么关系呢？完全不用处理，该干嘛的嘛，直接跳过，不用看。凭对你说到一句话很精彩，就记住一句就可以了，就可以总结你这个问题。按照我以前的脾气，我一定会怎样怎样。但是现在如何如何把这个记住。

这个问题自然解决了。哦，就这样就解决了。对，就是每当你要发火的时候，你就在想，哎，按照我以前的脾气，我应该怎样。但是我现在会怎么去做这个问题解决了啊，我的性格在就我这种性格在职场中吧。

可能有的人会比较喜欢，有的女不喜欢，因为我比较直率，就不像有不像那个女孩跟我完全不同的性格，他要是属于那种有啥话，他不直说，然后会背地里就是在就是使一些就跟通过别人来整理那种，他以前就整帅是好事。

但是直率不要带有攻击性。你可以直率的去跟他讨论问题，直率的去表达你的观点，但是直率不等于去对这个男老师发脾气。而且不要指着就老是指着说这个女的不好，是不是？对，更何况跟这个男老师没有关系，有关系。

你就记住刚才的这件事情就可以了。不你跟他之间是你跟他之间的事情就可以了，不牵扯其他。哦，我现在其他，所以记住刚才那句话就OK没有问题。然后就你我能做，就是我我也想成为一个比较好的医生嘛。

但是你帮我续一下脉吧，时间是不是又到了。对，时间到了。因为后面还有拍卖的，还有拍，那现在能不能进加了呀？就是我不可以加了，不可以加加一次。嗯，那好吧，那正大家就等的太晚了。嗯。

这主要是是我第一次我也不太清楚这个那个模式。好，明白明白。嗯，那就先这样吧，我回去好好思考一下你对我说的话。好的好的，加油肯定没有问题的。好的吗？嗯，好，谢谢。嗯嗯，拜拜拜拜。😔，还有时间呀。

是不是还能再问的？就说怎么秒，留给下一个学员喽，那那留给下一个学员吧，下次再问吧。嗯，好的好，拜拜拜拜拜拜。薇van，你可以说话了。helello， baby。能够听到吗？一不。老师你好。

你听到我讲话吗？可以可以可以可以。😊，呃，老师，我我等了你一个晚上，终于等到了。我呃报名了两个多月。第一对，第一次上到麦，因为平时都很难有时间能上麦。然后我我可能有点紧张，然后待会你可能引导我一下。😊。

好的好的，您放轻松，辛苦了。嗯，就是就是我的问题。嗯，就是呃我结婚5年了，然后前段时间发现我老公在外面总是约炮。嗯，然后就是发现了他其实在好多年前就一直不停的跟别的女生在交往。

就跟外面有人说她还没有结婚。嗯。然后呃我的一对一老师就教我要怎么去跟他就是呃保持关系什么的。然后最近他对我的关系好了一点，就就跟我的关系会缓和了一点。然后呢嗯。嗯，我。我我之前有跟他说说了。

就是我把他的事情就是把他的事情大吵了一下，然后全家人都知道了。就搞得挺尴尬的。最后。好，我明白了，是男生在外面跟其他女生接触的这件事情，你把它放在桌面上，并且大吵，并且告知了两家的家人，是吗？对，是的。

那然后呢，现在的局面是谁怎样？现在的局面就是嗯我感觉就是他会迁就我，但是就感觉他有时候会不耐烦。比如说他出差什么的，我给他打电话，他就他就没说几句话就把电话给挂了，然后我又打回去。

然后他后来又给我打电话，打完电话，我就说他说你干嘛态度这么差。我说我说你都不尊重我，我干嘛要尊重你啊，他说他就笑着说，他说。我用得着你尊重吗？然后他有时候所以问题呢。嗯。

所以问题我就不知道该怎么去处理我们两个人的关系。因为我有两个小孩，然后他之前我觉得吵架的时候，他还说过更离谱的话，他说呃就算我把女人带回家，你也管不着。好，我跟你讲。有几个问题。第一个。在这个过程中。

对老公的关心太少了。关心，但是他每个人。我跟你讲完，然后你问我。好吗？好好好，要不然两个人上麦有回音又听不清。好，我跟你讲，为什么要这样说呢？当你发现的时候，并且觉得他不止跟一个陌生女生聊天等等。

那么你对他为什么关心太少了。因为男生啊有这样的时候，他会有很多的迹象，很多的细节。你发现的这个阶段已经都比较晚了。你对他的关心是稍微有点少了。或者说你这边不是特别的敏感。

对于男生或者对于老公的变化不是特别的敏感。没有，其实个呃老师想跟全部跟你讲完。嗯，好的好，全部跟你讲完，然后你你全部再跟我讲好吗？好的好的好的，嗯，然后第二个呢就还是。有关于有孩子孩子培养。

就是培养孩子跟老公之间的亲密度。做的不是特别的好。要不然的话，老公会因为孩子就是花在孩子身上的时间会占很多，他要去陪他。他要去照顾他，要去关心他，这样无形中会分担很多的时间和精力。

包括对家庭的投入也会增多。第3个就是你放在桌面上大吵的这个行为。放在桌面上大吵，等于是让两个人的关系变得更对立，更尴尬。因为当你发现他跟陌生女子聊天，但是只是聊天吗？如果只是聊天这个度。

那么你是不是可以默默的去转化他或者引导他，没有必要去跟他放在桌面上大吵，甚至是两家大人之间都知道了，这样会无形的扩大矛盾啊。不只是你们两个之间变尴尬。其实大人之间相处，甚至是说。大人之间再去见到你老公。

至少你爸爸妈妈这边再跟你老公相处，肯定都会无形中变尴尬。喂。所以这是第三个。第四个地方就是整个现在对于老公的态度，老公说话说的很轻蔑呀。那证明在老公这边的分量平时是不重的。为什么会造成这个局面呢？

要不然就是平时没有打好基础。没有好好的去展现你这边的能力，让他去肯定，或者有更多的内心的认可。另外一个方面就是他之所以会这样跟你讲，至少会认为哎那那也不严重啊，你也不能拿我怎样啊，你也不会生气啊。

我的这个行为没有代价。你平时肯定没有让他觉得自己的一些行为一定会会有怎么样的责任和代价。所以这个部分做的不够好，这是要跟你说的几个方面，你可以再补充问。嗯，老师其实我在很久之前就有发现一些呃小小的迹象。

就看到他有那些酒店的VIP卡，然后就会听说他会搭谁去买个手机。然后后来我发现他也没告诉我，他要买手机，他买了好几部手机。然后后来我被我知道了，他就说要送什么朋友啊什么的，他就他就变得很敏感，很凶。

我就自己也感觉有点急，但是我总是骗自己说哎，没什么事没什么事，就其实有种种迹象，但是我总是在欺骗自己说没什么事，就就慢慢的就撑下来的，穿了这么多年。然后。然后我想问就是发生了这么多事情。

其实我每次发现一些蛛丝马迹的时候，我都会跟他说，我说你怎么这样怎么这样，他都会跟我解释，但是我最后还是原谅他了。嗯老师我不我不知道，就是像这种事情发生了。然后我找到了他的聊天记录。

然后我又联系了他这些女人，然后知道了他好多事情，我自己觉得我自己放不过自己，然后我现在不知道该怎么跟他相处。你先调整自己的状态。就我感觉要去考虑怎么跟他相处，你先去好好的爱自己。

就我有时候觉得呃除了好好爱自己之外，但是我我也必须每天要去面对他呀。我总觉得他会在外面在做些什么呃，让我不放心的事情，虽然他口头上跟我承诺的非常好。然后现在的事情是这样，你看啊。

你现在暂时要做的事情是培养他更加对于孩子的付出，然后是更加爱自己，怎么爱该去外在提升，外在提升。发型、身身材的变化，包括整体的穿衣打扮，工作能力的突出。你当你变得越来越美，每天开始有一些场合。

或者说是每天开始有更多的事情的时候，他会关注到你的。他发现你的变化越来越多的时候，他才会关注到你。如果他每天回来这么长的时间，结婚5年，每天回来你都是老样子，或者说是不打扮，或者说是因为付出小孩子。

让自己工作或者事业上停步。这个时候他会觉得既没有新鲜感，又没有共同话题。而且之前他无论做什么，你都是无条件的原谅。他会觉得没有任何的代价和付出，反正你不会生气，没有关系。嗯，我去找别人，回来。

你还是一样对我好，我再去找别人，反正你回来还是一样对我好。这个人在我的生活中可有可无，甚至是对我来说不会影响到我的选择和我的做法。但老师把自己的分量先变重。那其实老师把自己的分量变重的时候。

他才会去重视到你的这个部分。嗯。老师，我要补充一下啊，呃，我我其实我觉得我每天的生活就是带小孩，我现在没在上班，然后带小孩我跟他父母一起住，然后他父母也会帮着他管着我。就是我每天去哪里呀。

他父母都会问我，然后带小孩出去久了也会打电话，他就觉得特别特别放心我。他觉得哎我出去了，就没关系，我老婆不会去干嘛的。但是我我你觉得啊你现在有必要有必要做的一件事情是准备找一个地方上班。微贝安在吗？

微微。好，我跟你把这个问题说完。你现在有必要找的找一个地方去上班，原因是第一个，你先不要自己脱离社会。第二个原因是。暂时。要让自己有一些更高的价值。要去改变自己的状态，为什么对你那么的放心。

或者说对你那么的安心呢？慢慢的去跟他们协商，可以找就近的地方，或者是说哎不是要带小孩子嘛？那我找一个类似于既可以照顾到小孩，又可以有一些哪怕是兼职的事情都要去做，要有自己的交友圈，要有自己忙碌的事情。

要有自己属于自己的一个小空间。并不是说我所有的时间就是在家里，你回来我就是这个样子，我每天接触的人就只有你的爸爸妈妈和两个小孩。谈论的话题，除了孩子没有任何的东西，这样的话只会越来越让男生觉得哎无趣。

或者说慢慢进入倦怠期的。没有办法去互动。对于安全感也没有没有把钱放我身上。这个部分慢慢去引导眼前你不是要考虑两个人之间安全感，甚至是商量钱的事情，而是。要去展现自己的这一部分价值。让他去肯定你。

他才会可能考虑把我的钱给你花。现在他觉得反正我养着你啊，你又没有工作，你就在家带小孩那么轻松。对，所以这一个部分一定要去先体现自己的价值。体现之后这个问题会有所改观。那你先去做这个部分。好的。

那下一个是文静，文静，你可以说话了。哦，你好，小白老师嗯。很有耐性。谢谢谢谢文静。😊，我和男朋友是我们两个都有嗯你可以声音稍微大一点点。啊，我们两个都有过婚姻，都是离异的。啊，但是我们在网上认识两年了。

相处的还挺好，就是他的工作吧。嗯，就是这个养生会所后勤的主管，他回不了家。嗯，有的时候一星期晚上来一次也没有休息。然后就因为这个事儿呢，我特别烦，然后我跟他提出分手。嗯，分手以后呢，他天天发朋友圈。

整整发了半年，嗯，总是发呀，我特别累呀，特别苦啊，我也很无奈呀什么的。感情要珍惜啊，就发这些东。嗯，然后我呢心又软了，我又又跟他联系上了。嗯，昨天刚跟你联系上，然后我问他我说要不然我们见一次面。

一块吃顿饭。好好聊聊，他说行，他说这月中吧。啊，那我就想问一下，就跟他见面以后，就是他。经济条件没有好，他他有点自卑的心理嗯。然后见面以后，我就想这个经济方面就是要吃饭的话，是他出还是我出问你。好。

跟男生出去吃饭，尽量由男生来出。好好的，嗯，但是比如说你们两个一起出去吃饭嘛，吃饭的钱如果男生掏了的话，那么喝热饮或者看电影的这部分钱可以由你来付。哦。就是并不是说全部的钱都要由男生付。

但如果要出去吃饭，可以让他付多部分。嗯，嗯然后第二个问题就是假如说我要跟他走在一起了以后呃生活了，一起生活了。这经济方面他不如我，你说这应该怎么？怎么处理？你看啊你现在眼前还不面临这个问题。为什么呢？

第一个是刚刚联系上联系上之后有半年没有联络，两个人是不是还是之前的对方有没有什么中中途的变化？在联系上之后，比如说这回见过面之后，感觉还是不是原来的感觉，你先去体会。如果觉得全部都还是，并且他也还愿意。

你也觉得他这个人不错。那么他除了经济不好，这一点，是否有别的比较好的地方能够弥补他这一点？比如说我能够接受，嗯，比如说老师啊，我能够接受他经济状况没有我好。但是这个男生对我就是这个男人对我足够的体贴。

对我足够的好。那么这个部分我看重，那我可以去接受他经济不如我好，那就可以在一起。就是你在一开始选择的时候就要考虑到这个问题。嗯，我也考虑了。对，呃，为什么要考虑？因为在彻底走在一起之前，先要考虑清楚。

否则这些问题在真的走在一起，步入婚姻之后会放大。嗯。包括这个消费的问题。那么去跟可以跟他商量。比如说你看我我们们在家庭的这个付出上，那哪个部分可能会你。但是你知道，比如他就10块钱。

家里现在确实要有很多东西要掏要掏20块钱，那么他只能拿出来10块钱，你说我再去跟你吵架，再去跟你生气，那就没有意义。这一个部分就是你之前要去考虑的，如果能够接受，那么他愿意掏这10块钱。

那剩下的10块钱可能由你来掏。至少要维持家庭的运转嘛。嗯嗯嗯，所以可能在钱的问题上，你要跟他去商量。找到一个两个人都舒服的点，因为男生嘛他会本身有你刚刚说他有点自卑，他会有点自卑。

不如就跟他把这个问题说清楚说商量开。就是没有关系啊，我觉得我可以接受啊，这哪些哪些部分是我来承担，哪些部分是你来承担。如果就是真的走在一起之后。嗯，眼前其实你最重要考虑的是这一回见面。

去感觉这半年两个人相处，再见面的时候，还是不是原来的感觉和状态，以及他那边有没有什么变化。他对你的热情度。有没有降低？适不适合两个人往根源的方面去走，这个是你应该考虑的问题。一步一步来。行。

那个我再问一下小白老的师，嗯，就是他吧，他的性格就是特别闷的那种，特别被动。嗯，然后就是前面有一学员好像也有一下跟我相似，就是你跟他聊天吧，这也是聊的很少嗯。就几个字几个字，然后你要是不理他呢。

几天不理他呢，他要发朋友圈就很。表示自己好像会，心情不好。嗯嗯对，所以问题是特别被动的那种啊。你是说跟这个被动的人怎么相处，还是说怎么聊天？对对对，是是是好，特别被动的男生，你就多引导一下他。

就是再明显一点啊。比如说你可能对特别情商高的男生说，哎，有一个电影啊，我好想去看一般那个男生立刻就说，哎，那我们一起去吧。那我带你去吧，我提前订票吧。但是这个男生可能比较闷，你就直接跟他说。

他周天有没有空，有一个电影啊，特别想去看，问问他有没有时间。你就可以再直白一点了。啊，然后还有一个问题嗯就是最关键的问题，就是我心里特别纠结的嗯，就是他这个工作吧，他的养生会所的后勤主管嗯。后勤主管呢。

但是他他离婚了以后呢，他没有房子，房子他说给前妻嘛，但他吃住都在这个单位在杨生会总。他呢嗯就是晚上好像有的时候发信息，他说还还在干活，嗯，还还在没有休息。嗯，就是我觉得他总是很忙。就是这个问题很纠结。

他把他把这个所有时间都放在入工作当中了，没有一点自己。那你跟可以跟他去商量。我怎么样去协调一个时间？我之前跟他商量过，我说你不不不这个问题不是现在要商量的问题。啊，什么时候商量呢？

是你确定要跟他在一起啦。你特别确定要跟他在一起了。嗯，两个人要往后走了，甚至说已经要去考虑哎我们将来的生活的方向啊，要开始过日子了。这个时候去跟他商量，那这么忙的情况下，两个人的时间都没有办法保证。

就在一起的时间没有办法保证。那该怎么协调，是他考虑。换换工作，还是说你这边能有什么谦让，那个时候再去跟他谈，现在还没有到这一步，立刻去跟他谈，让他如何如何，男生压力太大，一见面半年没见。

突然一见面让我换工作，让我多付钱，让我来讲经济条件，男生都吓跑了，千万不要。一定不要急。我我在这之前就是因为这个事儿跟他分手的，我跟他商量过，我说你换工作嗯，因为他不同意，那我说分手了。证一的债据。

你呀太直接了。你换工作吧，不换，好好分手吧。没有余地呀，那不换的话，你怎么来协调这个事情呀？我们俩过日子，你你你没有时间跟我在一起，你准备怎么办呀？你准备怎么解决呀？我相信你一定会有办法解决的呀。

你不用这么快回答我给你一周的时间啊，你想一想，然后我们两个再商量哟。他不可能当时立刻跟你讲，我一定会怎样，我立刻就去辞职，我立刻就去马上找一个多么清闲的工作。

他自己也没有办法去给你保证他一定找到的下一份工作，比这一份清闲，更有时间陪你。对吗？所以没有办法让他立刻去如合，给他一些时间，让他去想一个办法，然后你们两个去商量，可不可以就O了。好的，嗯，特别的棒。

好的。那就到这里喽，谢谢小白老师。嗯，好好嗯，拜拜拜拜。好，下一个奔跑的小阿妹文静，你可以下麦了。好的好的。嗯。好，奔跑的小阿妹，你可以说话了嗯。哎，老师你好，可以听到说话吗？可以的。嗯，老师。

我简单说一下我的情况。嗯，好的。嗯，嗯我那个是报的那个一对一刚结束嘛，报的那个挽回课程。然后我是跟前男友是嗯13年11月，然后在那个学校那个大学的那艺日团，在那艺日团里边，然后通过聚会啊什么的。

然后认识的，然后在一块的，刚在一块的时候呢，感情就是特别甜蜜，然后也有过那种亲密的行为。然后就是所有人其实都挺羡慕我们的。然后嗯后来他父母过来看他，也见过他的父母，包括就是放假回家的时候。

因为我会路过他的家，在他家那边倒车，然后再回家，然后也去过他家。嗯，然后后来因为嗯就是我也就是没有自己的那个主见嘛，然后脾气太好，然后什么都顺着他，然后也分也分手过。

反正四年大学四年也就是分分合合好多回嘛。然后最近的一回事就是这回过年的年前，然后分手之后，然后他跟我提出说要嗯过年了要去嗯去家里看一下我父母嘛，然后买点东西，然后因为我放假回家要在那倒车嘛。

然后他就把我一起就带回去了，然后嗯见到我父母还挺好。然后但是过完年回去以后呢，然后他就又说自己状态不对呀，这个那个的，然后我就说啊那就现大家就先不要联系了，我提出来就先断开这个联系。

然后后来我在微博上就发现嗯她跟另一个女生，然后就是互动挺频凡，而且就是嗯挺暧昧的发的东西。然后我就问他，我说嗯是不是有新女朋友了，然后但是她没有正面回答我，然后她说的是嗯让她想一下，然后明天再跟我说。

然后当时我也是比较那个什么嘛，我就跟他主动提出了嗯，那就那就不要联系了。然后嗯你也不用。如果你要也不用再选择什么的，我帮你做出了这个选择吧。然后嗯然后就已经没有联系了嘛，然后后来开学的时候，嗯。

我跟他发过短信，我说我什么时候去那儿坐坐车，然后他说让我去他家住，然后我说我已经订好宾馆了。然后你要是有有空的话，你可以去接我，然后他说他去接我。然后但是那天他临时有事嘛，出差，然后就没去接我。

然后那天晚上可以问题呢？嗯，就是现在的问题是嗯现在是我通过一对一指导嘛，然后中间也也跟他嗯，他也给我发过短信，然后就是因我之前给他做过一个蛋糕，她过生日的时候，那天我自己闲着没事就做了一个。

然后他又跟我发生日快乐，我说我不是这天反正也是联系过两回嘛，然后还有现在是还有另一个男生在就是在追求我，而且嗯对我也挺好的。然后嗯他可能知道了，然后前几天晚上给我发了短信，说嗯后悔也没有用了。

他说嗯可能他自己都不知道想要什么，反正就一系列的吧。然后现在我就是不知道怎么权衡这两段感情。因为我不知道如果是挽回的话，因为他现在有女朋友，不知道我应该怎么做。

而且我对这个新男友就是他现在对我也是嗯特别好。嗯，但是这个新男朋友，她的姐姐嗯，在我姐跟我姐夫就是结婚有了孩子以后追。😊，过我姐夫，然后我姐我家里的意见也是特别反对。嗯。

但是我现在就是没有办法拒绝他对我的好。在现在在外人看来，我们两个其实已经好了。但是我就是嗯静下跟他在一块时候，也其实也挺开心的，但是就是静下来的时候嗯，就是还会有嗯还会想就是前任吧。

所以我不知道怎么劝衡知道吗？嗯。😊，第一个怎么权衡这个关系？第二个呢？第二个就是呃就是跟就是现在这感情，因为家里特别反对，我不知道应该怎么办。还有就是跟你讲嗯啊，你说还有第三个是嗯，还有就是呃。

嗯我不知道呃这种情况还要不要继续挽回。好的，我就知道你要问这个问题，为什么笑了，是准备我要告诉你，其实你最该问的是需不需要挽回，为什么呢？现在之所以反复的纠结，其实就在想我是去挽回前男友。

还是就接受目前这个对我非常好的男生。大家看似我们都已经很好，并且我暂时没有拒绝他对我的好，已经无限度的暧昧，已经往男女朋友的方向走吧。对吧？嗯，对，好，先说挽回前男友的问题。嗯。挽回的这个过程中。

其实你之前呀太早的降低了自己的价值。更何况，在这个过程中分分合合，反复的争吵，反复的纠结，中间矛盾已经非常多了，并没有去好好的解决掉。男生对你其实是抵抗的态度。更何况他现在正在恋爱状态中。嗯。

你即使要去挽回，也是目前提升自己，等他那边是单身状态之后，再考虑跟他有下一步的发展。啊，这个我知道，因为我之前所以暂时不存在说立刻要跟前男友有什么正面直接的接触，暂时没有这样的事情。

他那天给我发的那个微信，我也没回他嗯。所以你现在已经知道他那面在恋爱中，那么你现在要做的事情，就只是目前提升自己之前做的不好的脾气控制不够好的。是我我跟他在一块完全就是没脾气，而且我我觉得我就有点。

我觉得我不像他女朋友，你的觉我像他妈就是脾气控制不好，为什么呢？就是完全没有自己的原则和底线啊，呃对他无限制的谦让。诶。要有自己的框架。包括出现问题，要去跟他沟通。这个沟通的技巧要去提升。

这是你要做的事情。还有就是建立自己的框架。我的原则是什么？底线是什么？你不能分开了，随时来，我都站在这里，你来或不来，我都在这里等你。呃，不是这样的一个状态，是我自己要有自己的框架，并不是说你来不来。

我都在这里。我我觉得他现在就就觉得嗯不管我不管怎么着，嗯，我都会在原地等他，所以他才会这么肆无忌惮的。嗯，对，所以当他知道就是现在要去展示你自己的框架，你自己的原则。他给我发的那个短信中，抱歉。

你正在恋爱中，那你先不要跟我联络。呃，他给我发那短信，我没有也只是普通朋友，丝毫不要有任何的暧昧，或者说是。让他觉得你还在等他的状态。也可能他跟那个女生吵了个架，哎，我感觉还是这个小阿妹对我好呀。

我跟她发个信息，看看她还在不在等我。这样的话无限值得她到你这边来作为休息站了。下一回碰到更好的女生又开始。要想往外走。然后等到跟那边相处不合适，哎，他还在等我，我又回来了。这样反反复复。

首先是你自己的时间成本根本耗不起。其次是在他内心深处没有扎根啊。哦，太表象的联络。所以你要考虑的呀，恰恰就像洪水的书里面说的。同水有本书你可以去看。嗯，短线爱情长线婚姻里面说到最怕选择了不该选择的。

坚持了不该坚持的，放弃不该放弃的。你好好去考虑这个问题还要不要再继续。好，然后帮我加下麦嗯。第二个问题呢，回答你的目前跟眼前的这个男生呃相处的关系。目前这个男生对你的热度还是比较热的。

那么你又感觉到他人还不错。你如果考虑要跟他往。相互发展，也就是处储成男女朋友的。我我现在有考虑跟他往后走，但是就是因为家里现在特别反对他家里的这个部分，你要做的事情是两个方面嗯。第一个方面。

男生你可须跟他说，嗯，因为他肯定也知道这件事情嘛。嗯，我跟他说了啊，对他在家人面前就是他跟你父母这边，包括你的家人这边，他应该是一个什么样的状态？嗯，他要做些什么？她要拿出自己的姿态。

那么之前可能有什么样的误会或者说有什么样的原因。但是我是一个什么样的人，我对小阿妹是什么样的状态，我对她的家人，我是怎么样想的？如果我们是一家人的话，那么我会是什么样的，这是男生应该去做出来的展示。

至少要表态她的立场和态度，不能说我在这个事情中暧昧不清，我也许支持这边，也许支持那边。因为这个问题呃，他他当时跟我说呃，说让我相信他他可以出嗯。不要是他跟你说，因为他已经跟你说过了。

并且你现在你仍然在考虑要跟他相处，那明显你对他是有信任度的。如果你不相信他，你就不会考虑要跟他往后走，对吗？嗯。你对他有信任度，那么慢慢的让他自己在你的家人面前也要有信任度。因为已经跟你家人都认识了嘛。

嗯，也有接触啊。嗯，就是因为知道了，然后就打听了一下他嗯。第二个嗯是你在家人这边要去慢慢的沟通。嗯。要去慢慢的沟通什么呢？要去慢慢的沟通这个男生平时是怎么对我的这个男生的原则和底线呢？

原生男生对于感情的态度是如何？还有就是这个男生跟他家人的相处，对于这个事情的看法是如何，慢慢的去跟你自己的家人渗透。这个男生是一个什么样的人，因为他们没有办法很全面，很详细的去了解这个男生。

只能通过你回来说我跟他怎样怎样，他对我如何如何，他们才能去判断，就是你的爸爸妈妈才能去判断这个男孩子对我家小阿美到底怎么样，到底可不可以托付，到底好不好。所以两个方面，男生自己要有态度，要有立场。

尤其是这种原则性的问题。嗯。他到底认为这件事情对还是错，并不是说哎我觉得好像是我家的亲戚或者跟我有血缘关系。那么我就觉得这种原则性的事情也是要支持那边，他不能暧昧不清，很态度很鲜明。

我认为就是应该怎么样。如果是我我会怎么样让男生每次有自己的态度和立场，然后你给家人去传递男生的信息的时候，也要传递清楚，至少传递到男生好的这一些方面。如果你真考虑跟他发展的话。嗯，好，我知道了。老师。

我我在纠结改变这个家人的态度并不是说一次性就能改变。哎，昨天看到就是他的这个姐姐还是表姐什么的，嗯去勾搭其他人，明天立刻觉得哎呀，那是一个多么好的人，应该不太会。所以对一个人的观念的改变。

或者说对一个人的认可，他都是需要一个过程的。你这个准备是要有，就是不要图着急。不情嗯，我知道了。嗯，如果跟这个男生，你就做好准备，慢慢的去让他自己树立自己的形象，并且你这边也去树立他的形象。

如果要考虑跟他在一起的话，这样可能会让感情更顺利。至少家人不反对你们相处的状态可能会更好一点。好，我知道了。老师。😔，嗯，特别的棒。好的好，谢谢老师。没有了，我现在就在纠结这我先纠结一会儿这两段。😊。

先纠结一会儿是对的，嗯，给自己先想清楚。因为你处在纠结的过程中，你就一直不知道该怎么去选择。嗯，始终在纠结你自己心又不定，这样的话很可能有一个情况。反复的纠结前男友那边还没分开。

然后新男生这边知道你在纠结前男友，有可能他也会有变化，这样两头可能不会实现。是因为所时间比较长嗯，是因为我对前男友付出的太多了。然后我现在就不想就是把自己搞得这么累。

而且现在对我这现在追我的这个对我现在真的是特别好，所以我才会嗯纠结。完全明白，所以要去好好想一想。嗯，好的，老师妈好嘞，嗯，好，特别棒。好嘞，老师再见。嗯，老师再见，拜拜。好的。

今天的答疑部分就到这里啦，大家辛苦了，这么晚了，大家晚安哟。那今天的打疑就到这里哈。