# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年3月份课程：高级课程：3月22高级分享 怎样吵架能让感情升温.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，嗯。好，现在大家能听到我说话了吗？现在应该没有杂音了吧。可以听到我说话的打一。可以听到我讲话的宝宝，请打一。好的，谢谢大家。😊。

因为呃其实咱们这个麦如果是双开的话，就是会有回音。那我之前做咨询的时候，一对一呃语音咨询的时候会跟学员在一块，然后进行这个沟通。然后我们两个这边麦都开着的情况下就会有一个回音，没关系，现在已经好了啊。

嗯，大家晚上好，我是小蝶。嗯，那我们今天晚上要讲的课程呢是如何吵架才能让感情升温？😊，嗯，咱们今天晚上的这个课程呢，我想在开始之前呢问大家一个问题，你有没有跟别人吵过架，有的同学请打2，咱们区分开来啊。

因为前面都是打的一，有有跟别人吵架经历的，请打2。没有过的请打3。都是222。还有一的一是什么情况呀？啊，其实呢。嗯，好，谢谢宝宝们。嗯，其实呢我发现呀包括大家都能看得到咱们公屏上的这个评论。

基本上都是二呀。看来大家对于自己情绪的一个管理真的是不太妙。😊，那其实呢在心理咨询当中呢，有一个原则，这个原则呢叫做10分之90原则。大家一听可能会觉得哎很诧异。什么叫10分之90原则？

这个到底是什么意思呢？我给大家举个例子啊，比如说你今天跟你的男朋友吵架了，觉得这件事情引起了你的情绪反应。但是呢实际上90%啊是以前的事情引起，就是引起了你的这个反应。

而不是现在的这个10%的这个情况引起的反应。过往的这个经历，你以往的这些经历的话，就是占了这个90%的一个原因。所以很大程度上我们吵架不是说当下的这个问题，特别是在两性关系当中。

很多时候咱们吵架可能是因为之前的呃一个情况的一个积累。就之前以往经验的一些积累，加上这一次的事情的一个导火索，然后就会把这个吵架的事情放大。嗯，在人际关系当中呢，其实就是这样两种力量。

一种呢是自我安全、自我信任。所以我平和，我接受，我理解我包容，因为我不够安全，不够相信自己，所以我防御。因为我不愿意接受我不好。为什么不能客观的去看待这件事情呢？为什么就不能发不能去不发火呢？

既然呢咱们今天要学会吵架这门学问，那咱们第一步先从理解的角度去全面分析吵架的概念。嗯，其实我刚刚说了啊，很多咱们吵架的时候都是呃目前就是这一次的这个情形触发了你原有的经历啊。

就是说跟你原有的一个经历重叠了。如果这个人呃人格平和的话，基本上没有什么挫折经历。嗯，如果说你经常受表扬，肯定心态就会比较好。就是基本上我们不管是在教育当中，还是在人际交往当中，都比较提倡。

提倡说啊两个人相处的话，要学会赏识教育，要学会去赏识别人的一个优点。嗯。赏视别人的一个优点。那如果说呃属于是那种安全行人的话，他就比较容易客观看待事情。如果说对方是属于那种一贯的被他人被父母批评多了。

被别人瞧不起，不信任，这样的人呢，当你说他不好的时候，他重叠的是什么印象呢？他会觉得哎呀，我又被批评了，我又犯错误了，他不喜欢我，这是他的自动思维。所以他的第一反应是你认为我不好，其实内心是什么呢？

我自己不够好，就是这样的一个重叠过去的一些不良反应的一个经历。所以在对于冲突的时候，我们的基本认识是什么呢？冲突不是因为你不够好，只是因为你抠动了他的板机。冲突表明啊冲沟通的一个重要性。

很多时候我们起冲突的原因啊，都是因为沟通不良。你是这样理解的。但是你你表达出来的东西给别人的一个感受，不是你理解的，可能会有一定的误会。但是呢你们的沟通又没有很好。所以呢。就会容易起冲突。

所以像这样的情况的话，你需要去理解他的过去，知道他何以如此。他为什么是这个样子的。嗯，那我发现圆圆，他说我就是这样子的，嗯，应该很多人都是属于这样的情况，就是一件事情触发了以往的经历，然后让你。

这让这件事情成为一件导火索。然后再吵架。接下来呢我想问大家一个问题，嗯，就是吵架的时候，咱们很多时候咱们正常讲话的话是一个比较嗯适中的一个音量。那吵架的时候，我们会发现就是吵架的时候。

大家的情绪都会很激烈。而且在那个时候的话，可能说话的声音会非常非常的响。那我现在问大家一个问题，你觉得吵架的时候是不是声音高就有理呢。如果你觉得声音高就有理的，请打一。如果你觉得吵架声音高。

不代表有理的，请打2。嗯，都是22，还有3三是什么鬼呀？宝宝。你咋这么可爱呢？三是什么意思啊？😊，啊，打错了，好吧，你应该是打2，然后按住那个三了，是吧？好，没关系啊，不错。

看来大家的这个基本的认知都还是有呃，那个没有问题的啊，差点说成你们认知有问题。还好大家这个认知都是没有问题的。是的，咱们嗯理解的声音越高越虚弱。别看吵架的时候，就是剑拔弩张的，谁都想显示自己的厉害。

其实呢表现的越是厉害的人啊，他越是自卑。也就是说，一个人越自卑，他往往有时候会越伪装自己，用一些防御的形式来显示自己。哼我不怕你呀，我很厉害呀。所以我们发现啊有的时候嗯看到一些跟别人吵架的人。

他会拍桌子，然后再发火。其实都是一些自卑，想要伪装自己的一些表现形式。那为什么他要拍桌子呢？因为拍桌子是为了给自己壮胆，是有意识层次的，表现越厉害的人，越是呃腹中空。他并不是真正的厉害。他并不自信。

他是虚的。像这种人他是虚的。拍桌子啊，其实说白了就是他们的一个盔甲，就是铠甲，他们自己把自己伪装的看似很强大。他就是为了表现哎呀，你看我多强大，所以我才生气。越是张牙舞爪，吵的越厉害。

说的越多的人其实往往是弱者。其实我们在面对一些矛盾的时候，有一句话我觉得说的很对。如果说这件事情错错误在于你的话，你没资格生气。如果说这件事情你。是对的，你没必要去生气。所以说关于厂家的这件事情。

一开始你就要先有这样的一个呃自我暗示。如果你对了，你就不要去生气，因为没必要，如果你错的话，你压根就没有资格去跟别人争吵。嗯，然后我们接着说这个厂家的话题啊，当我们在看了这么多，就是看的时候。

我们已经自己的神经也很放松嗯，很很放松的状态下，就不用再装强大了。特别是情侣之间，你越是表现的真实。你们两个的状态，就是两两性相处的一个状态，会更加轻松舒适。有的时候你会发现你自己越是伪装的话。

你们两个的关系看似就是相敬如宾，但是实际是有一个呃无形当中会有一个隔阂在的。因为彼此都知道，哎，你肯定是在呃绷着的，你不是一个真实的。其实，吵架的背后表达的是强烈的关注需要。特别是女生啊。

很多时候我们会跟男朋友说，哎呀，我要跟你分手，我不要跟你好啊，你这样子对我。但是呢其实吵架特别是女生，往往只是想要通过这样的一个表现形式威胁一下对方。你再不对我好，我真的要跟你分手了。

以此来作为要挟对方关注你的一个啊一个方式。一种情绪，实际它不仅仅是一种情绪，它其实包含着相互对立的另外一种情感。这里呢我教大家一些技巧，分清相互对立的情感。比如说侵略性，他对立的情感是什么？

其实侵略性呢它对立的情感是渴望温柔和接近。嗯，我有学员呢，他有个学员，他是这样的一个情况。他经常呢半夜啊。跟自己的那个老公。那个打架。其实身体冲突很强，就是说两个人打架的情况下，身体冲突很强。嗯。

然后我听他描述的那个样子的话，他们平时打的时候呃，我知道这个女人其实是。就是需要更多的关爱和注意的是爱不够，所以才引起的这个矛盾，然后才引起了就是说最终打架的这件事情。尤其是男性同志呢，要提醒注意一下。

就是当一个女人她用侵略攻击的行为来表达她的愤怒的时候，她的爱是不够的。也就是说你对她的身体的关爱不够。所以说如果说呃男同志。在面对和妻子的冲突的时候，一定要注意一个女人这样对待你的时候。

她肯定是在你这边得不到很多的这个关爱，所以才会愤怒。很大情况上很大程度上这种情况是这样子的。嗯，吵架呢其实是表达渴望注意，渴望关注，渴望身体的接触的。因为最强有力的沟通还是身体的沟通。嗯。

语言呢有时候其实是疼白的。如果说咱们两个吵架，比如说你跟你男朋友吵吵架嘛，跟你男朋友吵架的时候，你男朋友在那里说，哎呀，这个那个那个这个的在那里跟你沟通，或者说你们两个面对一件事情。有争执的时候。嗯。

他跟你解释啊或者什么的。再比如说你男朋友遇到了什么工作上的不顺利，或者是你遇到了工作上的不顺不顺利的时候，你去说这个说那个给他这样的安慰，那样的安慰的时候，还不如给他一个拥抱，这样子能够更加做到他兴趣。

让他感受到你对他的爱。所以说语言有的时候是苍白的，所以我们要还是呃还是要识别对方的对立情感。不管它是表面的现象还是内在的现象，都是需要一个你的身体的一个关怀的。这个方法其实是百事百明的。嗯。

那我们接下来呢说一下吵架呢，吵架刚才是全面的分析了一下吵架。接下来我们说一下吵架的原则和禁忌，就是按照我这么多年的一个经验，我把情侣在吵架时候的禁忌分为以下几点，大家可以着重的啊记录一下。

一是不上升到爱不爱我的程度和不许提分手。其实吵架呢最忌讳的是，一方突然说你是不是不爱我，你肯定不喜欢我了，你不同意我就是不爱我这样的话。甚至呢有脱口而出说我不恨你我呃，不是我不恨你来着，我不爱你。

我恨你，我要分手，就是等等计划。大家可以对照一下，我相信基本上只要是你经历过爱情，你跟那个男友出现过矛盾，98%以上的人都会说说过这些话。其实呢这种气划这种话说不得。这种话是说不得的。我刚刚就这么说了。

我每次吵架都说分手。哎呦，我的天哪。你你要是早一点来听这个课，你不就不会这样子了吗？刚刚刚刚才吵完架。宝宝，你要注意啊，像这种辩论吵架，针对事儿提出自己的意见，不能上升上升到人的高度。

比如说对方说你怎么这么刻薄，你怎么这样啊，你总是改不了。像这种人身攻击既伤身又伤心。不回避不扩大限定时间和主题。回避的实质呢是对抗，是不自信，是无奈。如果说不对抗呢，就也不是说你是在躲避。

但是呢你可以采取一些技巧，比如说暂时撤离。如果情绪特别急的情况下怎么办呢？像这种情况的话，你可以暂时撤离，或者说用幽默的方法把这个结给打开。嗯，婚姻生活中呢，包括咱们啊这个恋爱生活中啊。

要学会幽默的技巧。甚至是呃一些限定争吵的时间，这样的方式也可以。比如说嗯在你们两个吵架的时候，你可以说你说吧，我听你说，这个呢就是最好的一个方式。如果说你们两个引起矛盾的话，你就说嗯，你说吧，我听你说。

不需要你很卑微的时候，不要吵了，好不好？也不需要你更更严厉的去跟他对抗。你只要说你说吧，我听你说。这样子的情况，即便你们有一些争吵。好，那么我们把这个争吵控制在20分钟，你先说我后说。

就是这也是一种方方法。刚才说的是第一种方法，第二种你可以这样说。好，那么你先我们就场20分钟，你先说我后说。限定时间。首先呢你要搞清楚的是，引发你们争吵的是一种他表现出来的让你不爽的态度还是行为方式。

很多时候态度不同取决于嗯看问题的一个角度不同。嗯，彼此换位思考，这样呢能帮助你们更好的去解决问题，加深对彼此的了解。很多时候呢男人和女人的思维它是有差异的。你觉得你给了他最好的。

但是呢他不一定是这样想的，他不一定是这样理解的，他不一定是这样感受到的，所以说还是要呃进行。良好的沟通，这样子你们两个人才能和谐的相处。刚才咱们说的是吵架竞忌和吵架原则中的第一点。

不上升到爱不爱我的程度和不许提分手。千万不要做，很多我的学员都是说就反反复复的去分手，这种方式是特别伤感情的，千万不要做。那吵架原则和禁忌的第二个就是不冷战，不要冷战。面对吵架的时候啊，你不要避而不谈。

嗯，赶快的给出一个合理明智的交代和解决方法。这样子呢双方都会更加的轻松，也可以睡一个安稳这样。不用心事重重的，也不会影响到睡眠质量，更不会影响到第二天的情绪。吵架归吵架，吵完了呢，咱们两个啊就赶快和好。

他要和好呢，你就赶紧给他一个台阶下哄一哄就行了。很多女生就是那种属于哄不好的。就是怎么哄都哄不好。你嗯我我会发现我的有一些学员，他是属于嗯两个人吵架了。行，男生还挺爱他的，不管谁对谁错吧，我去哄你好。

哄一次哄不好，哄，第二次还是哄不好。第三次的时候，男人就根本就不会再哄你了。等到男生不再哄你的时候，我会发现这些女生散到自己好了，好了，主动去找个男生说好话。到那个时候你就被动了，所以差不多就得了。

你对方一个台阶下，这样子呢你们两个就是能够快速的重归于好，不影响到你的感情。那如果说在这段呃这个关系当中，这个矛盾是你引起的，是你错了，他指出来的话，那你就要道歉撒个交。女生嘛搭个交道个歉。

没什么好丢脸的。很多学员会觉得老师，我这样是不是暴露需求感了什么的。这个暴露需求感是可以的，是需要的是必要的。所以这个时候你一定要很真诚的跟对方，就是说，嗯，亲爱的，那我下次注意。

还好有你告诉我这件事情的对错是非对错。你要给他一些存在感。嗯，其实呢在两性关系当中，很多女生会觉得那吵架一定是男生来道歉，作为一个女生来道歉，太丢脸了。其实我觉得女生道歉也挺好的。我惹他生气。

他讲出来我觉得有道理的话，我就道窃。反正反正在我的这个恋爱意验里面是这样的，我觉得你讲的有道理，那我就会道窃。反正我比较我脸皮也比较厚。嗯，像这种情况，我我的经验就是说比如说呃我做错事情了。

我他跟我讲了之后，我道歉的话，他反倒会觉得我善解人意，我很大度他的伙计呃，就就会下下来。然后下下来了之后还会加倍的跟我道歉。说亲爱的宝贝呃，刚才对不起。虽然你嗯这个事情我觉得是你的不对。

但是我发现其实我也有不对，我不应该那样子凶你，对不起，让你呃吓到。他也会就是主动的跟我道歉。所以呃女孩子尽可能还是大度一点，善解人意，善善解人意一点，宽容一点，体贴一点。这样子的话，对方会更加的爱你。

嗯，还有的话就是吵架的时候，千万千万不要不可以做的事情，就一删除微信联系方式2、电话呀什么的，就是你不要就动不动吵个架，哼我就是给你一点一颜色瞧瞧，我就要把你的电话删掉，微信删掉，什么都删掉。

很多女生会这样做，你把她删完之后，等一下你就又后悔，你再去找人家的话，你就又被动了。而且第二点就是说你吵架的时候不能呃正在吵架，然后吵着吵着转身就走，扭头就走。特别是结了婚的人。

很多还有那种吵完架的回娘家的这样。回娘家的这样的一个情况。嗯，最好厂家呢是能做到今日吵架，今日今日B，就是说今天吵架今天就结束，所有吵架必须在当天友和平友好的气氛下结束。呃。

我不知道大家有没有看过一些电视叫做爱情公寓，你们有没有看过？宝贝儿们，你们有没有看过一个电视叫做爱情公寓？看国的打一，我看一下。看过爱情公寓的宝贝打一，没有看过的打2。一只有一个啊，有我没有。好。

那看过爱情公寓的话，我我接下来说的一个小方式的话那。小案例的话，你们会有一个共鸣。如果没有看过的话，没关系啊，这个事情你还是能听得懂的。啊，我之前我大概是上大学的时候，还是什么时候忘记了。反正挺早的吧。

想不起来是哪个阶段嗯，反正是挺早了好几年前了。就是爱情里嗯爱情公寓里面呢有一个叫做关谷神奇的日本人和一个叫唐悠悠的女生，她们两个是个是一对情侣。他俩在吵架的时候发明了一种新的相处方式，叫做存感。存档。

存档我不知道你们有没有印象啊，就说那是到底是什么什么是存档呢？我当时看了这个，我印象特别深刻。存档呢其实举个例子就是说情侣在感情甜蜜的时候，双方达成共识。只要一方说存档二字，那厂家这件事情就先暂停。

就好像是把这件事情打包放在电脑的其他盘里面一样。然后呢，就是嗯双方自动恢复到厂假体间的状态。比如说哎。比如说我我我现在举个例子，你跟你的男朋友坐在沙发上看电视，看着看着。

你们本来两个人甜甜蜜蜜的很开心很开心的一个动么态。突然呢。😊，因为电视里面一个角色问题，你们两个引引起了一些争执，然后就开始吵开始吵，开始吵，吵的反正就是公说公有，公有理，婆说婆有理，两个人互不相让。

然后呢，突然有一方说存档。然后呢，你们两个就把这个吵架的事情迅速收起来，变回归成你们就是吵架之前那种甜甜蜜蜜的一个状态。其实这个是我觉得这个方式是很有爱的一个方式。

可以在跟你男朋友就是呃相处比较甜蜜的时候，你跟他说，宝贝儿，咱们下次吵架的时候，就直接用这个存档的方式吧。我觉得这样也挺好的。毕竟说吵架的时候，两个人都是恶意相向，虽然说不是心里的真实想法。

可是肯定会伤到对方的心，所以咱们以后也用这个存档的方式吧。像这样的一个方式的话，在吵架的时候啊，一方想要缓和这个气氛的情况下，可是另一方又非常生气，你就可以按照这个嗯双方甜蜜期间达成的共识来操作。嗯。

我觉得这个方式反正是挺值得大家借鉴的，因为吵架归吵架嘛嗯。觉得如果说实在是咱们的这个矛盾点，没有办法达到双方满意的一个解决方式时，就可以选择存档。这个大家真的是可以呃学起来。然后我接着说一下啊。

这个吵架当中原则和禁忌的第三点就是幽默着来吵。嗯，其实呢我跟我男朋友是很少吵架的，每次再大的火，最后也是会笑场。因为我刚刚说了，我脸皮比较厚。我总会说我这么可爱，你还舍得跟我吵吗？我会跟他撒娇。

我说还我这是第一种，还我还会说嗯说的最多的就是我这么可爱，你还舍得跟我吵嘛。然后第二种是。第二种是哦对，第二种是你看你腹肌这么好哦，要不是因为你这个腹肌这么这么好，我就早就被你炒翻了，我早就发怒了。

反正因为他喜欢健身嘛。所以我就故意强调这个点，我说你不是你胸肌大，我就。我就早就跟你发火了，我会这样不跟他讲。😊，还有就是说的比较多的，就是啊我说。你吵架的时候好帅呀，我就很认真的看着他，然后就是。

面带一点那种奸笑的感觉。我说你吵架的样子好帅啊，然后他立马就知道吵架不对，吵架不好，然后就会吵的。然后我记得嗯炒的最厉害的一次，其实我也很火，我也会发脾气。但是呢我知道有的时候发脾气是没有用的。

所以我会选择把这个气消下来，然后去理性的去解决这个问题。我记得有一次我们两个吵得最厉害的时候，我是这样说的，我说气死我算了，要不是你长这么帅，我肯定气个三天不理你。我知道你要谢谢我，但是不用谢。

然后他就没提起了。所以我们两个就属于慢慢就是吵着吵着就笑起来了，没法吵下去。所以大家其实有时候可以学起来脸皮可以厚一点，不要觉得脸皮太薄了。他这样说，你就觉得无地自容，你就觉得他伤了你的自尊啊什么的。

其实两个人如果说彼此真的真心相爱的话，没有那么多的。嗯。就是让你觉得心灰意冷的那些东西，无非说吵架的时候会有一些不走心的话，让你感到伤心。但是未必这些话就是呃。真的是针对你或者说你真真的存在这样的矛盾。

而是说对方都是图一个嘴嘴伤痛快。你给他一个台阶下。他肯定瞬间会转换态度的。所以大家一定要记住，吵架的时候不要脸皮太薄。嗯，第四点我们刚刚说的是第三点。然后第四点的话就是说一定要注意的是不要翻旧账。

我刚刚说过的一个原则，最早的时候全面分析咱们这个炒价概念的时候，我说过有1个10分之90的原则，就是你不要去翻旧账，不要指责。在吵架的时候陈述我的信息有三个步骤。当什么什么的时候，我觉得怎么怎么样。

因为什么什么我怎么样。一是描述自己觉得困惑不安的行为，例如以及我的摩托车把油快用光了。只描述行为本身，而非只得行为的当事人。第二呢是陈述自己对可能的后果的感受。例如，我很生气。三是陈述后果。例如。

因为必须去加油，早上上班可能会迟到。我的讯息的沟通模式是如下的。当什么什么时候，我会觉得怎么怎么样，因为怎么怎么样。如果说没有这样的一个常识，可能语言是你这个人怎么这样子，气死我了，你也不知道把油灌好。

就是这样的一个态度。我们会发现吵架的时候，你是满腹的委屈，可是你讲出来你本来是想要表达你自己的一个心态，结果你说出来的全部全部都是在指责对方的。所以我经常跟我的学生说，只只表述事情的本身，不要去呃。

只讲自己，不要去讲别人，也不要含沙舍去说别人。是表达自己的观点。所以我希望大家啊以后在面对吵架的时候，不要用指责的口吻。很多女生会对男朋友说，你怎么这么懒，你就不能多干点活吗？如果说把这句话。

我们把它改成你开头的句子变成了我。比如说可以改成我希望你可以帮帮我，而不是说你很懒，不评价，不说你而说我。就刚刚我们说这个汽油的这件事情可以怎么表达呢？咱们可以这样说，当我发觉汽油快用光的时候。

我觉得很生气。因为我第二拍第二天上班的时候还要加油，我担心这样会迟到。为什么？当什么呢嗯当什么时候的嗯那个什么时候，我们会觉得你说的是嗯对事，而不是对人的对事不对人时这样的一个方式。

别人能够呃更加能够接受一些。以你为开头，那就变得就比较容易像指责，所以还是我刚才说的那句话，以我怎么怎么样，当什么什么时候。我心里是怎么怎么想的，可能会造成什么什么样的影响。你要把这个事情。阐述给他听。

而不是去指责他。那吵架为什么会越来越升级呢？就是因为经常翻旧账，而且会贴标签呃，贴标签，你总是这样子。在吵架的过程当中呢，一个沟通艺术就是不以你为开头，不说你，而说我说自己的情绪。不会让对方感觉到抗拒。

多说感受，少说认识。我希望这段话大家能拿一个小本本记一下啊。这个真的很重要，一定要反复强调，我再说一遍，一定要说你的感受。当。你怎么怎么做的时候，我心里是怎么怎么想的，因为它会造成什么什么样的影响。

我希望能够怎么怎。只说自己的感受，不指得对方。只说对方怎么做的时候，你心里是怎么想的？然后你希望对方是怎么样的一个状态，这个一定要记住。然后第五点是嗯在吵架时候要给对方一个杀手锏，就道歉的时候。

你切记是一定要真诚的。就我刚才会说我也会跟男朋友道歉，如果她说的有道理话，我会道歉，但是道歉一定要注意，一定是真诚的。你不要说，嗯嗯嗯，我知道错了，我错了还不行吗？对对对，都是你。对，行行行。

我不跟你吵了，这样还不可以吗？就是这样的话，我估计会有一些学员也是这么操作的。他会觉得我都已经道歉了，你还想怎么样？就会有一些女生可能会把这句这句话都说出来，就情侣之间吵架的时候。

像这样的方式都是不对的。即便你是在道歉，对方会觉得你不真诚。还是会增加你们矛盾。的这个上升。所以这关于这一点的话，大家一定要注意。一定要很认真的说一句，我错了，或者是装作很认真不敷衍的样子说一句。嗯。

我觉得今天这件事情我错了。如果你想要让你的这个矛盾快速解决的话，这个方式也是可以的。然后第六点就是不要让不要为了让对方原谅，你就乱发誓。这点的话其实是针对男生来说的，很多男生会很喜欢发誓。

就我以后再也不这样了，我改我一定改。特别其实。杀手锏就是刚才说的呀，就是你可以呃那个道歉。宝宝，你要是听没听到的话，你呃那个明天可以听录音啊，我就不再重复说了。就是说嗯第六点的话。

就是说你千万不要乱发誓，不要说我肯定怎么怎么样，我以后绝对不怎么怎么样。这种话嗯你说到你就做到，特别是。女生的话大家都知道我们是很很容易。女生女人的记性特别好。如果说男生一个男生嗯，他给你发誓。

你做不到的话。他自己做不到的话，下次这个暴风雨就会来得更猛烈一些。包括女生也是这样的，如果你一件事情你没有呃就是。下定决心以后这件事情绝对不会这样子的话，一定改的话，你就不要把话说的太满。

你会你要说我努力去改，而不是说我肯定改，我再也不会这样子了。否则的话，下一次就是一个呃。晋增效益就是会把之前的这个经验结合这一次的这个经验增加到一块儿，然后让你们的这个问题更加的大。嗯，就是第七点。

其实是关于无理取闹的。如果说你的另一半生气闹闭、别扭，发脾气的时候，你想哄他的话，你说的第一句话应该是亲爱的，请冷静下来，你是一个理智的人。这个时候你一定要就是直视对方的眼睛，或者说啊很温和的去抱抱他。

你不要很谄媚的去抱抱他，就很温和的去抱抱他。你说亲爱的。请冷静下来，你是一个理智的人。那他这个时候情绪会稍微舒缓。然后你呃说了这句话之后，你再说你怎么了呢？为什么要生气？你有什么想法想要和我分享呢？

就是以一种不卑不亢的这个嗯。方式去跟他说，这样的效果会比。其他效果好的多。不至于让你们的矛盾上升。如果说女生的话，你想要哄哄你的男朋友，这个时候你可以这样说，哎。生气的时候都这么迷人，真是拿你没辙了。

你可以这样的方式去跟他撒撒娇。其实这个时候他再想生气，作为一个男人，他再想生气，他都没有火气了，我是这样子。嗯，那这个时候结束你其实应该是这样的。嗯，我理解你，你心里不好受，我不会生气。

也不会责怪你责责怪你。但是现在说出来感觉好点了没有，我爱你哦。我保证这样的方式，你们两个是绝对绝对是吵不下去的。大家可以记录下刚才我说的这两句话，只要你在吵架的时候说出这样这两句话。

你们绝对不可能继续吵下去。然后第八点第八点呢是你要学会接受对方。要学会接受对方和自己不同的观念方式，这个呢也是爱情当中一个必修课，争吵呢会给你们带来成长，让你们学会去接受对方，让自己的包容能量越来越大。

这样呢你的心心态也会变得更加的宽阔，前提是你要学会接受对方。既然你选择了一个男人啊，或者你选择了一个女人，你既享受你在享受对方的一个优点的同时，你也要去接受对方的缺点。因为这个才是一个完整的他。

这都是你需要你去接受的。然后第九点第九点是少用敏感词汇。吵架呢是最能够看出一个人的教养和风度。越是我们为什么总总会说泼妇泼妇泼妇骂街什么的，骂街就是泼妇，就就会有这样的一个感觉。通常吵架的时候。

你会发现你的你的整个人的状态会变得非常的狰狞。如果说把你吵架的样子记录下来，恐怕你自己都不愿意去看自己的这个样子。挑战的时候是很能看出来嗯一个人的这个教养和风度的。吵架的时候切记切记不要说一些敏感词汇。

其实更有利于双方保持理智清情的沟通。嗯，这样的一个良好的氛围环境里，才能帮助你们更好的做出判断。你大家不要忘记，最重要的就是要学会正式争吵，这也是对待感情和生活的一个正确态度之一。

如果说你总是害怕争吵而委曲求全，或者说去选择冷处理。呃，甚至是因为争吵而质疑爱情，这些都不是一个正确的态度。而且你既有可能在这样的一个悲观或偏激的。态度影响之下，导致感情发生变质的危险。嗯。

接下来呢我再说一下炒架时的一些具体的话术，一些干货啊，我相信大家最想最想听到的应该就是接下来的这个干干货的一个环节啊，具体的话术。有想听的吗？有想听的打一，我看一下，如果你们不想听，我就不讲了。

有想听的吗？一个响题吧，两个响听吧，还有吗？😊，三个4个。嗯，人还是不够多，还有更多吗？哎呀，好的好的好的，看你们这么想听的份上呢，我就告诉大家。😊，好，谢谢宝贝们。😊，好。

那我接着讲吵架时候的一个具体话术啊，其实吵架呢是每一对情侣必备的秀恩爱的一个手段。如果说你的另一半啊从来都跟你吵架，那我只能遗憾的告诉你，他不在乎你。但是呢像吵架这样一个啊及逻辑思维应变能力啊。

语言组织和肢体表达的综合脑力经系呢，凡是参与进来的人啊都想赢。都想赢啊，我们会发现吵架的时候，确实每一个人都想说，哎，我要把你炒赢或者怎么样都想赢。但是呢。

怎么样才能在每一场口活的较量当中用嘴巴去狂甩对方弱水三天，疑是银河落9天呢？接下来啊我就嘴打嘴的告诉你。首先第一招我把它称作为叫做呃偷梁换柱巧换概念。这个怎么讲呢？这第一招怎么去啊诠释这个概念呢？

是这样的，情侣间吵架，大多数的时候啊都是因为一些极其鸡毛蒜皮的芝麻绿豆大点的小事。举个例子，比如说黄瓜是要横着切啊还是竖着切的问题。比如说测纸是要沿着虚线丝的问题，比如说让对方多吃点饭的问题。

就是不管是。嗯，怎么样的一个问题都有可能引起双方的一个争吵。那如果说在这样的情况下，做一些鸡毛蒜皮的小事你吵架的时候，你。如果过分争执于事情本身的对错，那就很有可能一拍两散。所以在这个时候。

你就要巧妙的绕开问题的本身。比如说刚才的切黄瓜的问题，很多女生，咱们现在就是脑补一下这个画面，就女生在厨房里面给男朋友做饭。然后呢，女生正在切黄瓜，切黄瓜呢，男友过来了，突然发现你这个黄黄瓜是横着切的。

他就不高兴。因为他之前这个男生之前要求过女生，你要竖着切。然后呢。当男生这样一说的时候，女生肯定就会觉得。一个女生，我作为你的女朋友，我已经在给你下厨了。你不但不帮忙，还要指责黄瓜切法的问题。

肯定会瞬间火冒三丈，劈头盖脸就是狂婚狂轰乱炸。但是呢如果说换一个方向，比如说你在这个时候，你直接跟他这样说，效果肯定是不好的。你要是换个方式，你这样跟他说。比如说你这会儿正确的方式啊，你可以这样跟他说。

那我现在已经竖着切了，你要不要吃呢？不管对方再问你为什么要竖着钱，你都要说，那我就问你这黄瓜你不吃，是不是说好的健康，你是不是不要啦，说好的一起看星星看月亮，你是不是不看啊？

你崇高的人生理想就因为一根竖着切的黄瓜放弃了，是不是？这一招呢其实关键就在于无限的发挥大跃进式的发散思维。就是说你把本身这个切黄瓜横着切或者是竖着切的问题去延伸到其他方面。

本来就是一个竖竖着横着切的一个问题。然后呃我们正确的话术里面，就把它上升到其他的层面。但这个上升其他层面并不是说把这个矛盾上升到其他层面，而是说把这个话题上升到其他层面。反倒是这样的一个说法。

他会觉得哎呀，你好可爱的，你怎么就是就因为一根黄瓜，难道你就其实也是在变相的跟对方说，难道我我会因为一根黄瓜就跟我的女朋友分手吗？说好的，看星星，看月亮，一起嗯走到天涯海角都不要了吗？

所以说这一招呢就是让你能够从诗词歌赋跳到人生呃那个人生理想的一个关键点。总能够找到对方的弱点，然后击败他。所以这个叫做偷梁换柱巧换概念。现在大家应该明白这个第一招的这个说法吧。然后我接着来说第二招啊。

第二招呢我给他起的名字叫做金蝉脱壳花式甩锅。这个呢我我直接说这八个字，可能你还是不理解。接下来呢我来详细分析一下。嗯，如果说你呃碰巧你的对象呢，他是一个逻辑思维特别清晰严谨的一个人。

那像这样的面对一个这样的人呢，你千万不要害怕，要勇敢的把锅甩起来。到底怎么甩起来呢？接下来你听我呃听我说啊，而且呢你不仅的要把这个锅甩起来，而且要把这个锅锅给甩的呃越远越好。但是呢要注意。

甩锅时候的态度一定要优雅，要让对方觉得明明你站理，可是呢你又特别的大度，让对方自惭形秽，让这个锅轻轻的但是稳稳的扣在对方的头上。大家听了这一段话，可能会觉得哎这什么意思啊？这个锅到底是什么意思啊？

什么叫做。而甩把锅甩起来，而且甩的越圆越好，还要甩锅的态度要优雅啊，而且让对方自惭形愧，把这个锅稳稳的扣在对方脑袋上，到底是什么意思呢？老师我听不懂呀。好，那我接下来给大家举一个例子啊。

比如说我们刚才说的那个私厕纸的问题。如果说面对私册纸的问题嗯。很多女生会比较注意这些小节，比如说撕厕纸的时候，我们会发现这个侧纸不是有那个印儿吗，我们会沿着那个曲线去撕。可是很多男生的话他不会这样子。

他就会乱撕，就扯的这个纸很丑。对，甩锅不是摔锅。宝宝，你你们理解错了，不是摔锅，是甩甩开的甩。甩掉的甩。关于这个厕纸的问题，我接着说啊，如果说你的男朋友他不按照你的方式去操作方操作呃操作。

比如说这个呃这个撕厕纸的问题，男生就不沿着虚虚线撕。然后你因为这个撕厕纸的问题跟他发生矛盾。男生可以这样说，我就是沿着虚线词的，但是你的这个测纸质量不行呀，我都跟你说了多少次了。呃。

某牌的这个测纸我们就只是举个例子啊，我也想不出来什么厕纸，平时我也不买厕纸，就是某牌的这个厕纸不好用。嗯，这个B牌的测纸不好用，你要买A牌的测纸，你看你就是不听，下次呢千万不要再买这个B牌了。

要说啊这个B牌的厂家确实无良。你看有有关的部门，他也不整改一下这些无良的商家。弄得现在这个社会风气特别不好，你说苦的是谁呀？我觉得苦的还是咱们老百姓，你看咱俩都因为他们的这些过失，两个人都吵架了。哎。

不过这也不能怪你错的是这个社会也不是你。我不知道大家能不能很直观的理解这个我刚才说说的这段话啊。能听懂这个案例的，请打一，我看一下，听不懂的打2。就我刚才说的这个金蝉脱壳花式甩锅的这个能听懂是吧？好的。

哎呀，宝宝们都是高智商，能够听懂听好的那我就不再多说了。像这样的方式，其实就是本来是对，确实是这个男生的错，就是确实是一个人的错。但是呢你要把这个错在无形当中施加到他身上。但是呢你又不明确的说出来。

你要你又不明确的说，哎呀嗯本来你是指责我的，但是这个错其实是在你身上，你不把这个错明确的说出来。但是呢你又很宽宏大量的说，哎，这个也不能怪。因为是其他原因，什么什么样的原因造成的。

你让对方觉得哎呀你很大度，你很体谅，你很宽容这样的。我男朋友经常用这种，那说明你男朋友的情商很高。所以这招呢叫做金蝉脱壳，发式甩过。呃，没有听懂的宝宝呢，你等一下在咱们明天的录音里面可以再回顾一下。

然后我们接着说第三章，第三章呢叫做传音入命，震耳发聩。这个又是怎么讲呢？其实吵架的时候啊，除了摆事实讲道理，最重要的是要从气势上压倒对方。这个怎么说呢？还是我回到我刚才嗯就是引发争吵的一些矛盾点上啊。

我们接着说嗯，有一个讲的是吃饭的问题。很多很多人会说啊，就是特别是女生男生照顾女生的说候，哎，你多吃点呀，你多吃点，可是有些女生都会觉得很烦躁，我就不要吃嘛，我都说了好多遍，我就不要吃，不要吃。

你还让我吃。男生呢？这个时候说啊让你吃多吃点饭是为了你好啊，女生会说，你好我。你居然敢吼我，像这样的问题下，女生你可以这样做，女女生可以这样做。嗯，我相信咱们现在今天的学员应该是女生比较多。

这个这个案例的话。很多女生可以学起来啊，比如说她说一个问题，她的音量比较高的话，你就可以故意说你吼我，你居然敢吼我。那刚开始的时候，男生可能会说啊，明明是你在吼呀，我这会没吼。

然后女生你你可以在这个时候说，我刚才是没有吼你，但是我现在就是在吼你。然后男生会说，你看就是你在吼我呀，我就是没有在。我刚才又没有对你答声，我只是好声好气跟你说话，你看你现在的音量提的多高。

女生可以在这个时候说。所以你现在是要跟我比大声吗？就是把这件事情。嗯，吵架不可怕，这个就叫做直面吵架，你就把这件事情直接就跟吵架挂上钩。你现在是在跟我吵架吗？你是想跟我吵架吗？你是要跟我吵架吗？

你是要跟我比大声吗？不直接说，这会儿咱俩在吵架，但是你是在跟我比大声吗？其其实这个方式又把。这件吵架的矛盾点给无形当中给他转移掉了。所以也是一个很巧妙的方式，大家可以就是把这个案例先记下来以后呢。

可以就是多去理解一下，到时候在你的生活当中可以融会贯通。嗯，第四招呢叫做口衔体正直。这招怎么说呢？这招其实其实是呃我前面说的，我经常用的那一招啊，我是觉得这一招是所有招式里面最具有杀伤力，最高明的一招。

可以说，此招一出无人能敌。比如说女生说怕你呀来场啊，男生这个时候可以这样出来，你不要觉得你长得漂亮，你就可以无理取闹。女生可以说我长得漂亮，我为什么不能无理取闹呢？男生，你这个时候你切记一定要这样说。

因为你不知道你无理取闹的样子很可爱，而且你自己都没有意识到你自己有多可爱。还吵吗？肯定不吵了吧，你像这样的一个沟通方式，就根根本就说的不是嗯这个矛盾的一个点，而是怎样把对方逗开心了。不管是男生还是女生。

都可以用这个方式。因为我前面我我有说过，我自己跟我男朋友就是吵架时候说的一个呃方式，大家可以学起来，然后这里的所以我就这里用了是一个男生的。其实嗯这一招的话是男女通用的。你这个话可以男女通用的。

不管你说你男朋友或者说你你说你的女朋友，你都可以说啊，比如说女生的话，你就可以说你男朋友，不要我我那个因为就是说你不要觉得你自己长得漂亮，长得帅，你就可以无理取闹。但男生呢你就可以放下。

你不要你觉得你自己长得漂亮，你就可以无理取闹。因为你不知道你无理取闹的时候，样子有多可爱，而你自己还没有意识到你有多可爱。你可以这样收回去。这招是绝对是杀伤力最强最高的一招。哎呀，我都有点小激动。

讲的好快，我不知道你们能理解吗？这招应该都是可以理解的吧，应该没有人听不懂，比较直白了。嗯，那以上四章呢，如果说大家能够学会组何去使用这个技能，保证能让你的另一半对你的这个嘴啊是又爱又恨。

大家不要害怕吵架，吵架其实呢是一种沟通，而沟通呢是解决矛盾最好的方式。真正的爱不是不吵架，不生气，不耍脾气，不胡闹，而是吵架嗯。吵过之后闹过之后，哭过之后，骂过之后，最后彼此还是爱对方，彼此心疼对方的。

这样子才是吵架的一个呃。最重要的一个能够让你情感上升的一个关键点。那我们说了这么多，吵架之后怎么办？其实呢在感情当中，如果说能避免吵架，还是要尽可能的去避免吵架，而不是说啊吵架这么好，那我就经常吵架。

小吵舆情吵多了也是很伤感情的那我们接下来呢再说一下如何去避免吵架。但吵架的这个导致的结果，其实刚刚说了有利有弊嘛，吵架的时候的分寸拿捏的度，如果说把握不到位，很可能就会因为吵架的负面结果。

导致一个负面的结果。那我们还是要尽可能的去避免吵架。那如何避免吵架呢？去维护一段感情。嗯，其实说白了，如果说你们看懂的话是比较简单的。首先第一点就是你要给对方越多的尊重啊。

让对方能够感觉到他呢就会给你越多的爱。他如果说有你看不惯的地方，或者说你想让他为你做什么事情的时候，不要用你要怎么怎么样，你爱我就得怎么怎么样，你怎么老这样，你怎么又出去，你和谁一起啊。

聊天的那个女的都是谁呀？就是诸如此类的以上的这些咄咄逼人的语气。其实我为什么会说这些话呢？呃，就是包括上面我说的这几点，你要怎么样啊，你爱我就得问我怎么样啊，你怎么又出去啊，你跟谁一起啊。

这些都是我学员跟我说过的，就是跟在跟我的沟通当中，跟他们男朋友说过的话。所以我整理给大家，我相信大家肯定都说过这样的话。这些话都是咄咄逼人的一个语气的。你尊重他的生活，他的社交，他的爱好，就算你不喜欢。

也不要严厉的指出来，把他当个孩子。他想干什么，你就让他干，告诉他，嗯，没问题，玩的开心。如果有事儿想和我分享，那么我很乐意倾听。当你给他足够的信任和尊重的时候，他觉得你是一个善解人意。善解人意的人。

他不会去欺骗你，他相信你会更加愿意和你分享他所有的事情，这个就叫做抓抓大放小。很多女生是抓小。到时候这个大根本你就控制不了，就是每一件事情你都要斤斤计较。这样是不行的。所以说他为你做。

哪怕任何的一件小事都不是理所应当的，是他爱你为你付出。那么你就要呃感谢他。你的感谢呢就是他的一个动力。只有这样子以后，他才愿意帮你做更多的一个事情。嗯，我看到我看到邓杰说，吵架不是因为有问题吗？

没解决问题呀。你感情里面如果不是原则性的问题，都是一些鸡毛蒜皮的小事的话，你非要争出个你对我错，或者说我错你嗯你对。有什么有什么意义呢？你说。不要争出来这个结果有什么意义呢？

关键是让你们的感情稳定就好了。吵架有的时候不可避免，因为两个人来自不同的家庭，不同的生长环境、家庭背景、教育啊等等都不一样，肯定会有一些就是冲突的地方。冲突的地方我们就去化解，而不是说这个矛盾。

我们要怎么怎么样去证出你对我对啊什么的。这个不是重点。好啦，我们接下来呢回到我刚刚说的第二点，就是说不要吝啬对他的崇拜和赞美。其实说白了还是我前面有说过的，再一次跟大家呃归纳一下啊，就他是你男朋友。

他对于你来说是全世界最好最帅的那个你就夸呀，长得帅，你就夸的帅，五官哪里好，就拿出来死命的夸。比如说你的眼睛真漂亮，你的眼睫毛真长，好喜欢你的鼻子啊，你的这个。身高真完美，你的腹肌真好，去夸他身材。

他的衣服，他的朋友，他的爱好等等等等，告诉他你有你有多为他有他这样的一个呃男朋友而感到骄傲。就是说让他感觉到你有多么的幸运遇到了他。这个呢其实就是给他充分的存在感和舒适感。大家不要觉得好像这样说的话。

是不是就把自己贬低了，搞得跟花痴一样。其实在你男朋友呃两性交往的过程当中，要适当的把你的男朋友当做男神一样的状态。你要适当的把它当做你的男神。那具体这个怎么操作呢？这个是另外的一个课题。

我就在我不在这里去详细的去说明，因为时间也有限。所以说你不要吝啬你的崇拜和对他的一个赞美。然后第三的话，当他是你的爱人嗯，当他是你的哥们儿。嗯，大家应该看过，就是说呃自己的男票怎么跟自己的哥们儿相处吧。

就是平等平等相待，认真听对方讲话，探讨问题可以有不同的一个见解。唇枪舌战不会经常指出对方的缺点。聊天想随时聊得下去，除了留下肉麻情话的时间，最重要的呀，最重要最重要的就是两个人要像哥们儿一样平等相处。

不不要去逼迫对方同意自己的观点，不要求对方按照自己的思路而活。那个呃就是关于这一点的话，是很多学员就是常犯的一个错误。他就觉得我是这样想的。我今天还有一个学生，他说他就觉得他男朋友。嗯。

就最他的关心度不够。然后我看了他的这个聊天的内容，那张他的聊天内容截图给我之后，我发现。关键是他也没有对她男朋友很好呀。他男朋友昨天晚上我就举个例子啊，宝宝你要是听到的话，你不要怪我啊。

我希望你能够理解我说这段话，我对你是没有恶意的，我只是希望你能够变好，也借助一下你这个案例告诉大家这样的一这样事情千万不要犯啊，就是她在跟她男朋友沟通的时候，她男朋友跟她说。她在抱怨她男朋友。

怎么昨天晚上回来那么晚没有跟她聊天啊什么的。然后她男朋友说，昨天晚上开会下班到凌晨一两点，然后出出去吃了个饭，呃，大概三四点钟才回到家，然后就睡着了，所以没跟他打电话什么。然后这个女生就不高兴。

觉得这个男生没做到位。但是事实上。他就不理这个男生，结果这个男生知道就感受到了他这种呃任性嘛，这个男生也没有理他，一天没有理他，就不高兴来跟我抱怨。事实上他自己没有做的很好。

你你自己都没有做的很好的一个情况下，你没有资格去要求别人做到你没有做到的这个事情。感情是相互的。所以说我希望嗯对。对他是在心里已经默默的给你减分的。对我嗓子有点哑了，谢谢谢谢哈利，你好暖哦。😊。

那最后呢我再说一个小故事吧。最后再是说一个小故事，大家可以感受一下。嗯。大概呢就是这样的一个状态。女生说嗯，我今天感冒了，男生说多喝点热水，然后女生说很难受，全身发烫，头也很痛。你几点下班呢？

然后这个男生说嗯，亲爱的，我估计今晚要加班，自己一个人要在家盖好被子哦，不要着凉了。女生说嗯，你一点都不关心我，男生说我怎么不关心你了，女生又说我生病的时候你都不来照顾我，你就是不关心我。男生接着说。

哎呀，我忙碌了一天了，估计晚上又要加班到12点。你说我怎么抽时间去陪你呀？有生说我不管，今天12点之前，你不来，我们就分手哼。然后男生就说，你真是无理取闹呀，女生又接着说，我就是无理取闹，怎么了？

男生这个时候就很无奈，说那我们分手吧。其实呢这个也是我刚刚给大家读的这段对话啊，也是我一个学员的真实案例。真这个是真实案例，跟我刚才说的那个学员的案例差不多。那个是今年发生的，这个是呃上个月的一个学员。

情侣相处的时候啊，总会有一些小吵小闹。其实呢如果说能够把握住每一个吵架的度，这样小吵小闹可以促进啊彼此的一个关系，就是能够让你们的情感得到上升。可是如果说越闹越大，一次又一次的去挑战你男人的忍耐力。

矛盾激化。那最终往往都会以一个分手的一个状态去告终。嗯，其实像上面的那个案例，就典型的这个女生太作了，真的是太作了。如果说咱们换个角度去想，如果你年薪一年的总是需要靠哄才能满足另一个人的。

这个对另另外一个人的自尊心，那你会觉得。就是你要去靠后，你才能满足你的自尊，满足你的虚荣心。那对方另一个人的他的这个自尊自尊心也会受到打击，他肯定也是会累的。两个人的关系不是说一方一味的付出。

也不是说一方一味的索取，而是对方呃处于一个相互平等的一个状态。这个跟我刚才说的是把你的呃那个男朋友当成男神一样去崇拜，是不矛盾，不冲突的。所以说吵架呢其实是呃一门艺术。感性的吵架会产生矛盾。

理性的吵架能够增进感情。或说一个感性，一个理性，那就是要分手的。情况了。啊，其实我准备的东西还很多很多，还有好多的这个小妙招。但是我看一下这个时间已经一个多小时了，已经一个多小时了。嗯。

大家可能也听的比较累了。嗯，基本上如果说你们掌握了我上面说的这些几个关键点，几个吵架的一个诀窍方法的话，那我相信你跟你的另一半相处的时候。啊，还想听啊。还想听吗？嗯，好吧，那我那我再讲一下。

我我是怕太晚了。太晚了。行，那我再接着讲吧啊，我是确实准备的挺多的。因为关于这个吵诈，我挺有心得的。没关系，谢谢谢谢哈里。😊，哈利好几天啊。那行，那我接着说吧。嗯，就是对待咱们对待吵架的时候。

这个不用太认真。不用太认真啊。就情侣吵架的时候有一个死穴，就是嗯感性大于理性，特别是女生很容易走极端，就是患得患失，就觉得。就觉得哎呀，我是不是嗯这个男朋友不爱我了，我给大家举个很常见的例子。

也是我给我这个一对一学员经常举的一个例子。我说我们我的一个学员跟我说，他说老师我男朋友出轨了？好，他这句话是一个封封闭式的一个结果，他告诉我的，我是一个结果嘛，我听进去了，是她男朋友出轨了。

后面我发现通过一段时间的一个呃那个交流沟通，我发现他身上有很大的问题，我就问他，我说你男朋友怎么出轨了，具体是什么情况，到底是什么样的一个程度，嗯，然后他跟我说，他说老师呃，他整天抱着手机玩微信。

然后我说嗯然后呢。他没有然后啦。我说怎么会没有，然后呢，他出轨到底是怎么出轨，你是怎么发现的？你看他手机的吗？他说老师，我才懒得看他手机的，我还看他手机呢。他他玩手机不就是不就是出轨了吗？

不然的话他怎么会不跟我聊天呢？他为什么会跟别人聊天不理我呢？所以这个就是女人啊特别特别的感性，都完全活在自己的世界里面了。就对方一分钟不理你的时候，你是一个状态发发短信，2分钟不理你。

不回复你是一个状态。5分钟10分钟，你几乎把整个世界你都脑补完了。所以说嗯在吵架的时候，感性大于理性，就是一个死穴。一、没有体谅顾及对方的一个感受。举个最最常见的例子，我忘记这个是还珠格格里面。

好像就是还珠格格里面的一个经典的对话是。你冷血你无情，你无理取闹，你才冷血，你才无情，你才无理取闹。我哪里冷血，我哪里无情，我哪里无理取闹了，你哪里不冷血，你哪里不无情，哪里不无理取闹了。好好好。

我冷血，我无情，我无理取闹，你什么都好，你完美死了。然后男生就扭头就走。说这个呢其实是向呃想向大家表明，两个人吵架的时候，男生也是在气头上不太可能将红女生放在心中的一个优先的位置。

就好比女生在吵架的时候，你会知道吵架是不对的，但是你控制不了的自己的情绪。男生也是知道我应该去哄我的女朋友，可是这个时候我不想哄她。就就算他知道他自己要哄女生，但是呢他会觉得自己很气愤，他会想。

凭什么我要先去哄他，谁来关心我的心情呢？然后第二个是就是呃吵架里面的一些死穴啊，吵架情侣吵架的一些死穴。第二点是无底斗势的无理取闹。就第一次的时候，男生男生你们吵架的时候，男生会说，哎呀，别生气了。

我错了，我以后对你好还不行吗？那女生就会说，那你一定要保证。嗯，不要再和我吵。第二次。然后第二次的时候，男生又说，哎呀别生气了，你说什么都是对的，跟我回去好不好？然后女生会说，哼你上次也是这么说的。

这一次还不是这样子，你就是一个说话不算数的人，看吧？这个时候女生说的是一个指的的方式，你上次也是张数的，你这次还不是这样子，你就是一个说话不算数的人。像这样一句话，我觉得在女生特别是学员吵架的时候。

出现的频率是很高的，这样的话是不能讲的。然后面对矛盾，同样的矛盾，第三次的时候。女生说，嗯，我生气了，他为什么还不来哄我？他这是一个脑补的。牢固的一个心态啊，男生心里会讲。嗯。男生心里会想。

不愿意再去哄他，但是呢还是会说走吧，回去吧，我错了。女生会说，这么没诚意，知道自己错了，为什么还不立马来道歉？以前还说疼我，不让我生气。你说的话都是白说了吗？看吧女生这个时候。

女生这个时候其实呃又是一个错误的示范，又在去指责对方的一些东西。而且嗯把对方之前的承诺拿出来说，就是有点上升到你们这个两两个人的一个关系。就是爱不爱的这个层面上。然后等到吵架第N次的时候。

女生说我生气了，她居然都不来哄我了。男生这个时候他只会说一句，我不知道大家能不能猜得到。你知道大家猜猜看，如果说就是经历了这么多次的这个吵架之后，男生一次一次又一次的哄你，等到第N次的时候。

就是最后一次，你觉得男生会说什么？我觉得大家听了应该都有一个概念。大家试说看。你觉得这个时候男生会说什么？分手吧，反正也哄不好，我累了，还有吗？还有吗？好，可能打字呃有点那个有点累啊，嗯爱爱回不回。

随你吧。好，基本上呢我可以告诉大家啊，每次都是我无能为力。好，谢谢宝贝们。嗯，那基本上如果说吵架很多次，男生一次又一次的哄你，不管说这个问题是谁对谁错啊，不管说这个问题是谁对谁错。如果说男生总是哄你。

而且而且你每一次都是一次比一次变本加厉的去上升你这个对他的一个看法。嗯，那他最后肯定会说一句，我们分手吧。对，太累了。那算了吧，真的是对你无能为力。其实我们可以看到这个案例里面，其实这个女生很多。

我们现在听了这个案例，会觉得这个女生很多，可是这个案例又恰恰是很多很多学员身上。的一个通病真的是这样子的。你把你自己的一个你只要跟男生经常吵架的话，你可以总结一下，你会发现这样真的是这样子。

一次一比一次，你会觉得啊。说他怎么怎么样。像这样的方式，嗯，男生跟女生的一个对待感情的一个状态是不一样的。男生通常你跟他吵架的时候，他不跟你吵，他要么是哄哄你，要么不跟你吵很。很大部分的男生都是不吵。

不说话，不理你这样的一个状态。当然也有那种会会吵的，但是绝大多多数的男生他都是不说话。就是冷处理这样的一个方式。然后他就哄你好，你们两个好了。好了之后，下一次你们两个再吵架，周而复始。

反反复复几次吵架之后，你就会发现。女生啊会觉得这件事情过了就过了，噼里啪啦的，你的火气发了就发了，就像放鞭炮一样，就是炸完就炸完了。但是男生不一样，男生他对待这件事情的看法跟女生的态度是不一样的。

男生他心里面会有一张积分卡，他每次吵架给你扣一分，每次吵架给你扣一分。但是呢这个分数一直在减，减到最后没有分数的时候，就是他要跟你提分手的时候。像这个就是典型的小多疫情，大多伤身。强多呢就就是。

必须肯定只会分手。这样的一个惩长模式。无数的争吵呢是你只关注于自我而所呈现的一个无底洞事的无理取闹，沉浸于无边的失落和失落和失望情绪所导致的一个心理失衡的别扭的表达。

让他解读到的是只会是小女生似的不懂事，而不是你有多爱她。多是可以的，小做疫情，大做上身么，做到一定的程度，男生会这样想，为什么不能用更好的方式来沟通？你为什么一一直都是这样子，为什么非要让我来哄你。

为什么都是你在生气？难道我每次都是我的错吗？好累，好辛苦，算了吧。看其实这个男生的想法，这个是呃这个事情，我是特意有去跟我的一些男性朋友们去聊过的。这些话都是他们说的一些原话，包括咱们的这个学员。

你看嗯宝宝们发的这些东西的话，也是男生心里面的一些表达。确实大家都能感受得到。可是在真正面对的时候，却没有一个理性的一个认知。我希望通过今天的一个讲解，你心里面你心里面大脑里面有一个这样的一个框架在。

这样子以后炒架的话，你就知道呃该怎么炒。才是合适的，怎么吵是算感情。然后我们再说最后一个啊，就是拿分手做威胁。再给大家说一个小案例啊，就是比如说亲爱的，我想吃麻辣火锅，然后男生说我吃不了辣，女生说呃。

我不管，我今天就要吃麻辣火锅。男生说，那你一个人去吃吧，我不吃了。比生说你不吃，只有我吃有什么意思啊？男人说没意思，那就别别吃了呗。然后女生会说，你这是什么态度，你到底吃不吃，不吃，我们就分手。好。

又来分手了。然后你这个男生说。打死我我也不吃。然后女生说，那我们分手吧，然后说好呀，分手就分手吧。这个也是一个典型的作。我我我会发现啊，咱们的学员很大程度就是恋爱认知有问题，所以呢很多都会比较作。

喜欢拿分手做威胁的女人，其实是最愚蠢的。你现在来来审视一下你自己有没有在你往期的恋情里面，不管你因为什么样的事情，你没有想好，然后你就说出来说出了分手。你说那我们分手吧。

包括我刚刚跟呃和大家说的这个案例的话，这个女生其实呃也是学员，也是我的学员。当时我问他，我说你真的想分手，我说你觉得我觉得你应该不是真的想分手，你是想故意就是拿分手威胁一下他吧。但是啊。

没想到他真的要跟我分手。其实这样的方式真的很愚蠢，因为你。因为你不过是仰仗着男朋友对你的一个爱，仰仗着男友就想带你想和你在一起的这样的一个心愿。而去威胁他，但是呢你却没有很好的去体谅他。

你你不体谅他的话，他就会觉得自己跟你谈恋爱，还不如跟你不在一起。像这个女生就是她要吃火锅。那明明男生吃不了，吃不了，那你一个人去吃嘛？你你就不要让我一块去吃，我吃不了，你还非逼着我去吃，不吃还不行。

不吃就要让我跟你分手。那如果说我是过敏啊，我过敏吃不了辣呢。我要我要是在吃药，然后是不允许吃大的呢。这个女生是太作了。所以咱们要理性的去看待这些呃这个改进当中的问题。你大家呢平时都喜欢去看电视。

那我觉得看电视的时候，咱们要学技巧，而不是看热闹。你在电视剧上面看到的那些女主啊吵架，就是男男一是因为男主把他当成一个小公主一样去哄，那两个人根本就不是在吵架，充其量就是在犯嘴。

两个人就感觉是在相互闹着玩而已。所以呢才油吵架中一方生气，另一方去哄的甜蜜蜜，你不能吵架呢，就是男朋友跟你吵架，你很你很生气，你也跟她吵，两个人一个是泼妇，一个是怎么说呢？男生吵架，吵的算是什么屌丝吧。

就说他屌丝吧。一个屌丝，一个泼妇，你觉得你们两个能炒出花样来吗？能把你们的感情炒的啊加分吗？我觉得是肯定不能的。所以你要把自己当成一个小公主一样。而而我说的这个小公主不是一个呃很作的小公主。

很蛮横的小公主，而是把自己当成一个傻白甜的小公主去跟她吵。这样子你们两个的感情才才能炒出那种甜甜蜜蜜的一个感觉。嗯，面对这个矛盾呢，笨女人才会才会用最常规的这种吵架的方式来解决。

而聪明的女人呢其实是会用撒娇的方式来化解的哟。所以说大家一定要学会撒娇撒娇撒娇。重要的事情说三遍。那今天晚上我要讲的东西就是以上这些嗯，那我希望我我今天的这个讲课的内容能够给大家带来帮助。

大家能够有所启发，好吗？嗯，今天晚上就到这儿吧。大家辛苦啦。今天没有答疑啊，宝宝今天没有答疑，咱们答疑的时呃答疑的话是有固定的时间的。嗯呃你可以通知你的课程顾问，哪天有答疑的话，让他提醒你。

你把你的资料提前递交给你的课程顾问。然后呢，到时候你就参可以参加答疑了。你现在说的话，因为刷屏刷的比较快，而且呢因为讲了好久的这个好长时间的这个课就是脑子有点糊，可能没办法很好的去解答你。

所以嗯大家如果有。疑问的话，到时候可以向课程顾问提交你的问题，参加答疑课程，也可以报报名老师的一对一课程哟。老师欢迎你们呢。好啦，大家晚安，早点休息，拜拜。😊，好的，感谢小蝶老师的耐心细致专专业讲解。

相信大家也有了很多收获。课后大家可以给我们发邮件进行交流。今天的课程就到这下课了。课后大家一定要按照老师的建议行动，相信经过努力，我们一定会让自己变得更好。

我们下一节课的内容是N总认识女生的方式时间为3月23号。大家准时上课，再见。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，嗯。

