# 06、绛妖精《尧西情感》：另5：绛妖精-恋爱方程式集锦：001-绛妖精《恋爱方程式》全集（上）：绛妖精《恋爱方程式》VIP内部课程：绛妖精《恋爱方程式》VIP内部课程02.

接下来呢是男装时尚解析之休闲西装的搭配技巧。我们如图所示看到嗯这一身打扮搭配呢是休闲西装，就是你外面的外套呢，西装是一个休闲的感觉给人。首先，西装呢适合色裙中浅淡或略微鲜艳的颜色，如白色、天蓝色。

这些西装或者是嗯黑色，但是质地呢看起来要是休闲的，而不是刚才的那样很嗯很正式的那种西装，一定要是休闲感觉的，可以要很合身一些。那么这个时候里边的可以搭配衬衫或者是搭配一些T恤。

那么我们看它最重要的是里面的T恤，里边的这件T恤一定是要有花色的，而且它要使使跟眼外面的西装呢有一个色彩色彩上的反差。里边的颜色是白色的，然后有很突出的花纹，很突出的这种图案是非常好的。

那么休闲西装呢与衬衫适合渐变搭配，也适合对比搭配。西装呢与长裤遵循渐变搭配协巧。就是说我们不要看简单的这个蓝色的logo图案，它跟下面的牛仔裤是有一个上下呼应的感觉。

那么今天呢这一款呢嗯图片就是属于对比色。呃，里外面是黑色，里面是白色，有一个强烈的对比，然后里边蓝色的logo，再配上下面蓝色牛仔裤，再配上白色的这个鞋，看似没有什么很特意的去呃装点的东西。

但是它里边都暗藏着很多时尚元素及搭配技巧，白色的衬衫，加白色的鞋，里边是蓝色的logo加蓝色的裤子。那么这种搭配适合场合呢是春秋季节休闲场合，如商务旅行非正式的私人约会或私人聚会、娱乐活动等。

都比较适合穿成这个样子出现在嗯朋友面前。下面呢这是这就是嗯叫做。嗯，同色系，就是你看灰色里边是灰色的嗯。其恤外边是有点深卡其色吧，深卡其色，然后我下面是灰色的裤子。这样呢就个颜色都很接近，也不会挑出很。

多的不会挑出一些问题和毛病。如果你选择这样的搭配呢，嗯很中规中矩，不会很出彩，也不会有太大的问题出现。那么里边的横条，因为你本身颜色在那个你的服装西装搭配上，颜色都是比较相近的。

那么你在选择里边T恤的时候，就要选择一些带图案的。那么刚才的那件。里边的刚才就是这件里边的呃白色蓝色的logo，这件呢配这个就不是不合适了。因为你看这个整体是时尚感觉。而这一款呢则是两种完全不同的风格。

所以我们在搭配西装跟里面T恤的时候，也要有一个风格的统一，而不是随意的搭配。他这个横条看起来呢就会有一些时尚感的元素在里面，又不会显得很凌乱，又不会显得很嗯。很轻浮的那种感觉，整体搭配呢看上去很舒服。

这个搭配呢就是比较随性随意化，有点我们现在所流行的混搭的那种感觉，外面是黑色的呃西装也不是很黑，里边配一个白色的T恤。那么如果说在这个白色T恤上，你再加一条项链，就会更加的呃好看一些。

因为它这都是这都是单一的颜色，看起面裤子也是黑色，都是纯色单一色。那么在这个时候呢，更加需要一些饰品的点缀，比如说这个地方带一个长的项链，或者是在脖子这个地方带一个净的项链，也是不错的选择。

那么这一款也是颜色比较相近的搭配嗯，彩其色的这个西装，然后白色的T恤，下面是有点做旧的这种牛仔裤。那么然后重点呢是这个腰带跟鞋子的颜色都是比较统一的。那么在这样的搭配当中都是嗯中规中矩。

而且嗯现在给大家看的这些图片呢，都是可以呃你就照着这个样子去买这种衣服，就可以直接穿到外面去的，而不会给你介绍一些很花哨。我们平时无法去穿的，或者是呃你穿这些衣服会很不舒服的。我们不会去介绍那样的。

像这样几款的衣服呢，包括这款都是很适合我们平时所可以穿着的衣服。Yeah。下面是运动装。运动装呢嗯如果说是不是一定的要去郊游啊，要去健身啊，要去呃对，一定要穿运动服的场合，你才会要选择去穿这运动服。

如果不是一定要穿运动服的时候，就不要去选择穿运动服。因为穿运动服，很不打扮人。就是说。多么帅的呃男生，他穿上运动服都不会显得气质很好。那么像刚才那样休闲的西装，如果你气质不是很好，你穿上那样的话。

穿的干净一些，女孩子也会觉得哎还不错哦。但是如果说你穿了一身运动服。出现在他们的面前，女孩子就不会认为你是一个很gentleman，或者是很有品味的男生。因为其实运动服还挺不好搭的。当然了，有一些场合。

我们是一定要穿运动服的。比如说我们去郊游，你就不能穿着西服革履的，去跟朋友们一起郊游啊，去烧烤啊。在这个时候呢，你是可以选择运动服的。那么运动服呢有一些它的搭配技巧。

比如说嗯衬衫、T恤、衬衫与圆领T恤适合鲜艳，具有运动感的颜色，如蓝黄色呀、淡粉色等等。短裤适合色裙中浅淡或稳重一些的颜色，如浅灰色、蓝灰色等等。搭配技巧短裤呢与衬衫适合渐定搭配。

衬衫与圆领T恤适合对比搭配。来体现服装的运动气息。就是短裤啊，有的人夏天穿短裤，但是如果你要搭配不好的话，我是不建议你穿短裤的。当然，如果你在服装上有很深的自身的这种造诣，或者是说你有自己的理解。

那么男生穿短裤是一个很帅气的打扮。Yes。这个场合我就不用再重复了，比如说一定要是有运动。比如说打网球。打羽毛球、打高尔夫，去郊游，这种时候你可以选择穿运动服。

否则的话我是不建议你男生去选择运动服这样的搭配。下面是很多呃运动服的搭配。嗯，第一款就有很多男生都喜欢的嗯这种感觉。当然是小嗯偏中中小男生会可能会喜欢这样的一些搭配，就是刚出学校或者是还在学校上上学的。

你们比较适合这样的搭配。呃，帽子这样嗯搭的帽子，然后三叶草的。即做。呃，外套衣服下面随便搭一个呃牛仔裤就可以了。然后在下面穿一双嗯匡威的鞋，就是一个很帅气的版扮。嗯，这个毛衫。加上卡其色裤子。

里边穿一个白色T恤，也是不错的搭配。然后再过来是横条大面积条纹的帽衫。它是的一个带拉锁的一个帽衫，下面是牛仔裤腰带。再过来下面穿这种裤子，牛仔裤就OK。然后再过来是开衫。帽连帽的开衫，然后里面是T恤。

下面黑色的裤子，那下面这应该是三叶草的鞋。穿一条那种高帮的鞋，就会看起来很很干净，很时尚。很适合男性朋友们去选择。因为我看到很多男性朋友会穿，比如说穿这样的一身的衣服，然后下面穿一个。就骆驼牌的那种鞋。

我就十分受不了那样的鞋。如果你有那双鞋，那样的鞋的话，请把它丢到衣柜的最下方以后尽量不要穿它了。男生在选择鞋的时候，我觉得匡威的布鞋呀，或者是三叶草这种高帮鞋呀，或者是三叶草的嗯贝壳鞋。

都是很适合的很适合男性朋友的，不要去选择那种骆驼，看着休闲不休闲，职业不职业的那种鞋。女生，反正我周围的女性朋友是没有喜欢那种鞋子的。但生。穿那种鞋子的男生。

下面T恤T恤呢是我们在一年四季当中都会去选择，也都会去穿的一种服饰。它T恤的感觉给人很休闲，很随意。那么我们如何去选择适合自己的T恤呢？T恤的搭配技巧适合浅淡或鲜艳的颜色。

如柔柔西衣、草紫、深玫瑰粉等这个颜色其实不太。你们不用去刻意的去在意这个颜色，因为每一个人他适合的色群都是不一样的。长裤呢适合色裙中浅淡或略微稳重的颜色，如乳白色、浅灰色等。搭配技巧休闲T恤呢休闲长裤。

遵循渐变搭配技巧。哦，也不一定是渐变或者是嗯渐变也好，对比也好，怎么着都是可以的。是个场合，春夏季节休闲场合高雅的运动场合，休闲购物啊、打高尔夫啊、娱乐活动啊、旅游啊、旅行啊等等。那么嗯我是在北京生活。

北京这样的一个城市呢，很多男性朋友在冬天的时候，他也会选择一件这样的。其实，然后嗯夏天的时候是这样出门，春秋的时候外面搭一个嗯。薄的那种呃就是外外搭，冬天的时候穿羽绒服，然后里面就穿的是这样的T恤。

因为北京北方这边它室内温度很高。如果说你里边穿那种嗯毛衣。就不要再去选择那种毛衣了。那种完全没有设计感的那种毛衣，我劝议你把它丢掉。如果你一定要选择一定是怕冷，一定要选择穿毛衣的话。

我建议你选择那种这样V领的。毛衣或者是开衫的那种毛衣里边呢就不要穿T恤了，要穿一件衬衫，那样是比较合适的。那么我们在选择T恤的时候，这个logo是非常重要的。

因为T恤它基本上没有什么太多的设计的东西在里边。最重要的就是它呃服装上的这个logo是它唯一体现它设计元素的一种嗯东西和一种表现手法。那么我们在选择T恤的时候呢。要去选择。Yeah。

那么主要呢就是它中间的这个logo，是我们要去着重的去选择它。那么在搭配穿T恤的时候呢，如果你的呃肤色比较暗沉，我建议你选择白色、黑色，这种没有颜色的衣服。如果你的肤色比较白皙。

那么你就可以选择有颜色T恤。比如说亮的亮蓝色。这个这种颜色，比如说这种绿色。比如说。带一点颜色的T恤都是不错的。选择。那么如果你肤色较暗的话，建议你选择黑色或者是白色的单一色。

这些呢是我为大家随意找的一些图片，里前T恤好像就是。嗯，T恤应该还蛮容易卖的，像这种T恤。给人感觉很。嗯，很男性气息很重，他每一件T恤。他的logo都是会有一些叫特别。而不是这种简单的一排的这种东西。

它会有一些特别的东西在里边。所以我们在选择T恤的时候，要选我一再的强调啊logo的特别，下面就随意的配上一条牛仔裤，就OK。嗯。当然如果说你的嗯上一个颜色是浅色，浅色，下面可以配深色的裤子。

如果说你穿了一件黑色T恤，如果你不想让人把你觉得很凶，那么你尽量选择蓝色、浅蓝、深蓝、灰色。都是。不错的牛仔裤的颜色的选择。下面这些呢就是一些时尚元素，比较浓郁的。一些搭配的东西。

那么现在呢我们只去嗯欣赏它，不一定你一定要穿成这样的出门。嗯，比如说像这个它黑色的T恤。logo很特别牛仔裤。黄色的鞋，绿色的包。这是一个嗯不错的搭配。如果说呃它的裤子换成是那种艳丽的颜色。

红色的或者是蓝色的。很就是刚才运动服的那种蓝色亮蓝色，那么它这个包跟鞋就会显得很突兀。那么我们来数一下它剩下的颜色，黑色、蓝色、绿色、黄色。12344个颜色。那么再看呃这个。8。嗯。T恤是牛仔裤。

很普通的。但是这个很多人说这个T恤花纹太花了，不适合。他们那么如果说你觉得你还OK的话，那么你可以选择这样的T恤。再过来街边。就是很简单的。条纹衬衫加上咖啡色裤子，加上细腰带。

当然这样穿的话会让你看上去很。女气，那么是因为这条腰带过于纤细。如果说你搭配一条正常宽度的腰带，就不会让你看起来比较女气。这些呢就是比较时尚的一些搭配，我们只是去看一下就可以了。

你们不用去一定要选择这样的搭配。Yeah。你摘下来。😔，我们现在说一下关于颜色的问题。全身身着相同颜色，在视觉上呢会呈现出一种很极致的感觉。极致的权威，极致的保守，极致的热情。一般而言，全身身着黑色。

穿着黑色的会给人感觉嗯比较可以接受，全身白色、灰色这种中性色都是我们在视觉上可以接受的。那么我们去想象一下，如果有一个人穿了一身红色的衣服。你会觉得很美吗？对，所以在我们全身上下都是一个颜色的时候。

尽量去选择中型色。那么全身相着。穿着相同的鲜艳色服饰呢，如红色、黄色、绿色、紫色时，可能因为色彩视觉效果过强，而把整个人淹没在色彩里，或者因为他人对色彩特别的好恶。就是有一些人对。

比如说他特别不喜欢绿色，而你恰好穿了一身绿色。而产生对你个人特别的判断。当然，如果搭配得意，也可能让你的出色令人惊艳，而其中的奥秘呢都在于服饰的颜色与款式是否能与你个人的气质风格相依。

看这个全身是一套绿色的。就给人感觉很不舒服。😔，当然你们可能有人说这个模特长得不太不太美丽，但是我实在是在找不到图片这种相同鲜艳色的搭配了。全身相着身着相同色系。看。其实这个相同色系系列产品呢。

所谓的同色系就是相同颜色的深浅变化，例如桃红色、粉红色、紫红色。它呢都是红色系，比如说黄绿色、草绿色、橄榄绿是绿色系。都采取全身穿着同色系的深深浅浅的搭配方式呢，如中灰色的西装外套。

配淡灰色的套头针织衫。与深灰色长裤，你们在哪呢？脑海里自己想象一下，勾勒一下这样的场景。再加上银项链与铁灰色手包。也可以让整体造型呢嗯呈现出。嗯，比较好的这种美感的东西来。

那我们那么我们这身搭配呢也是同色系。刚才讲过卡其色、灰色、灰色、浅灰、深灰包跟这个是一个色系的，那么它也是一种同色系的东西。那么深浅的过渡色，一个色系的颜色由浅到深过渡，上衣颜色通常是浅色。

下身衣服是深色。通常我们在选择深浅的时候，一定要上身是浅，下身是深色的，否则的话会让你看起来头重脚轻。当然，有一些人在选择穿黑色T恤的时候，下面穿一条深蓝色的裤子，牛仔裤也是一种不错的选择。

深紫色稍微嗯过度一点的紫色，浅紫色、绿色、绿色、绿色，这个就叫做深浅颜色的过渡。那么相近颜色的过渡，颜色相近，色差小，同理也是上身浅，下身深。颜色差不多，这几个颜色没有说很漂跃，所以小颜色相近。

那么全身穿着相同色计时呢，要特别注意全身服装的色块组合的协调感。在练习搭配的初期呢，最易最简单的方式便是以呃身上。色块的面积来分，面积较大的色块为主色，面积较小的色块为浮色。

以可以取其中一个深色或浅色为主色，面色面积较大的颜色主色，另一个深色或浅色当做浮色，例如。面积较小的色块，例如白色到黑色、浅黄色到深黄色。白色黑色，它这也是一个深浅颜色的搭配过度。那么这个呢我们会。

冷静的自然的，会看到这种颜色。绿色系的东西。简单的洁净的进步的，我们会看到最多的是蓝色的，蓝色给人干净简单的感觉。这样搭配这样这样。我们可以在全身三颜色上选择这样。

那么这个色组和这个色组呢可能就比较适合女性朋友，包括这个色组。男性朋友呢这个色组比较合适。这个这个都是比较合适的色组。那么现在我们之所以学这个去让你在挑选服装上的时候呢，对颜色有一些敏感的程度在里面。

Yeah。中性色的搭配。中性搭色搭配呢一个点缀色，以经典的中性色为底色，再加上一个鲜艳色来点缀，是最受粉领族喜爱的搭配方式。因为中性色是得体的颜色，鲜艳色则可以用来表达心情，两者相配。

在得体中让你创造出无限的变化，使穿衣配色呢变成一个有趣的创作过程。你看我们这个是从上到下都是灰色的运动服。但是我们有一个鲜艳色，红色的背包。红色的。来点缀它，这样呢就不会让中性色看起来那样的嗯呆板。

那样的没有活力。那么什么叫中性色呢？我们一直在说中性色呢就是由黑色、白色及由黑白调和的各种深浅不同的灰色系列。称为无色彩系，也称为中性色。这种颜色呢通常很柔和，色彩不那么明亮耀眼。

中性色呢是介于三大色、红黄蓝之间的颜色，不属于冷色调，也不属于暖色调。黑白灰呢是常用到的三大中性色。黑白灰呢这三种中性色等与任何色彩系。结合缓解的作用。那么你看这从33。到38这些属于中性色。那么。

11到9，我们也可以把它把它当做中性色去来使用这种棕色。那么点缀色。这个点缀色呢除了可以是特别喜爱的色彩，反映心情的色彩。指也可以呢是当季流行的色彩，只要你的皮肤色彩属性。都可以拿来灵活运用。

例如驼色的套装，驼色。什么是驼色呢？他就是驼色。浅托深驼更深更深。这种是驼色。Yeah。驼色的衬衫。然后加上灰色的套装，中性色。然后再加上粉红色的衬衫，那么这个粉红色就是点缀色。

我说的这个粉红色不是那种特别艳丽的粉红色，看一下是这种颜色。这粉红色。不要穿这种颜色。这种很深，色彩饱和度很高的颜色是不适合男性朋友的。色彩饱和度低。比如说这个颜色。比如说这个颜色，比如说这个颜色。

我们都可以把它在穿着，平时穿着的时候当成白色来运用。通常我管这些颜色叫做有内容的白色。那么再回来。中性色呢它并不一定是单品，像这个白色的TT恤。橘色的logo就属于中性色加点缀色，看一下白色的T恤。

黑色的裤子。橘色的。logo它就成了一个点缀色，让整体看来呢会有一些色彩的东西，而不是都是黑白色，让人感觉很沉闷，很没有活力。那么下来讲印花格纹服饰的搭配。印花呢呃就是格纹服饰的色彩搭配呢。嗯。

难度是比较高的，但是一旦掌握这种搭配技巧呢，就能穿出让人惊艳的美感，并能塑造出鲜明的个人风格。印花服饰色彩的搭配呢，属于嗯素色加印花的黄金搭配定律。如果不想让印花缀满全身，而想以素色单品来搭配。

例如灰色格纹上衣。加上深灰色。长酷。😔，这个看起来很舒服，很协调，但是一定虽然我说的印花，但这种印花并不代表那种很大的那种花。那种东西如果有一些男性朋友觉得哎还OK呀。但是我告诉你。

女孩子是不喜欢那样的。不要去选择挑战那种大花的衬衫，是没有女人喜欢的。这种我所说的印花在你的脑海里就你要把它转化成格纹。这种条纹格纹才是适合男生的。下面对底色的搭配。搭配对比色呢可以选定一个主色。

再以主色对比色进行其他部分的服饰搭配，例如蓝灰色格纹衬衫。灰色。长裤加浅棕色腰带，再加上深棕色的皮鞋。对比色的搭配呢可以释放出色彩的强烈力量，是让你成为大众瞩目的最佳男主角的好方法。简单说中性色中性色。

然后但是有一个对比腰带鞋有一个呼应的。当然你也可以换成黑色腰带和黑色的皮鞋。当然了，他们俩的颜色要是统一或者是深浅过度的，是最为合适的。全身的色彩可以有多少呢？一般而言。

全身的色彩已不超过5种为最佳方式。这虽然呢不是铁定的规则，确是适用于大多数男人的好原则。全身上下呢可以同时出现的色彩种类数量跟个人的风格气质息息相关，对典雅型的男人来说，色彩种类不宜太多。

对于艺术型的男人来说，再多的色彩只要搭配得意，就会很好看。那么我们看一下这个。图片这个图片一看的这个男生的气质就属于艺术型。我们不信不去管他的别的东西。首先你看到这样一个男生，你就会觉得他可能是。

造型师可能是服装设计师，可能是。建筑石。我们会有这样的。想法。这就是因为它的服装上的颜色很鲜艳，颜色饱和度很高。那么。如果说一般的男生呢，我是不建议你去选择这种颜色鲜艳的衣服，红色。

下面我想说红色如果不是必要，请不要选择红色的衣服。因为红色的衣服如一旦要是搭配不好的话，会给人感觉很。村里人的感觉。会乡土气息比较浓郁，比较重。那么为了避免我们产生这种状态，我们。就要避免穿红色的衣服。

当然，像这件衣服呢，它搭配的很漂亮很舒服，看上去会给人格外时尚的感觉，而不会有乡土气息的感觉在里边。下面色彩呢需要。脚位。我们在做服饰的整体色彩搭配时呢，可以匠心独具的把色彩的味道搅出来。如此。

整个造型呢将变得更有层次感，更有生命力。较位的面诀有3，全身都穿同一种颜色时，可以利用不同材质的不同质感的将色彩的味道搅出来。例如穿着黑色套头的呃毛衣和黑色毛料长裤。

这两种材质是类似是若能一只黑色毛皮手包，让全身原来的黑显得典雅而不单调。像它的这个颜色就是棉的，但是这种质感是完全不一样的。也会让人感觉很。很。主要是它这个颜色裤子的设计感很强，这颜色很脚浅的那种感觉。

那如果说你全身上下是一个颜色的时候，一定要。它的服装质地质地上要不一样，要凸显出来。衣服搭配风格的统一，现在呢愈演欲烈的混搭风呢虽然很劲爆，但是作为对时尚并不是那么敏感的你。

建议不要去使用你的那那种搭配呢，也许会给人感觉很奇怪。比如说衬衫。加米说裤子，皮鞋是对的。那么你这个时候加运动鞋或者是登山鞋，那么就是错的。衬衫加西装裤子，加皮质正装腰带是对的。

如果用嗯麻枝或者是布织药带，那么就是错的。那么有我们在杂志上也许会看到这样的搭配。但是。这种搭配呢并不适合你，也不要去学什么这样的混搭，我们要正常的来搭配就可以了。

当一个你跟一个呃女性在一起交流和约会的过程当中，女人对你的服装只要你足够干净，足够搭配得意，正常。女人就会给你下一次约会的机会。那么如果说你想用那种混搭。如果女孩子不喜欢的话。

你可能会连下一次约会的机会都丧失了。所以说我们不要去。选了一些出跳的一些东西。哦，当然了，如果你在夜店的话，你可以选择很夸张的这种东西。如果说你不是在夜店。

那么你最好是选择让自己看起来比较gentleman的服装搭配，而不是很耀眼的那种服装搭配。恋爱方方程式的第二部分，第一部分的形象改造之男士健身。那么我们都知道我们的容貌是我们无法改变的。

身高也是我们无法改变的。那么。我们的身材是可以通过我们的努力得到改变的。如果你是个胖子，请把自己变成一个瘦子。如果你是一个很瘦的男生，请不要瘦过女生，又有一个匀称的身材。

那么匀称的身材呢是可以通过健身跟饮食来去嗯完成的一项工作，那么任何一个女人呢，她都不会喜欢自己的男朋友要比自己瘦。同样，任何一个女人都不希望她的男朋友是一个大肚子的先生。

所以说如果你是这两方面嗯有任何一方面的东西的话，希望你尽量去改善他，好好听我们下面的课程，男士健身，使自己变成一个不胖不瘦的身材匀称的、有魅力的男性朋友。男士健身呢主要是由三个部分的肌肉训练而成的。

同时健身呢也是一个长期的过程，希望大家在掌握方法的同时能够坚持下来。这三个部分呢由胸肌、二头肌、腹肌来组成的。那么我也只下面呢只介绍这三种嗯肌肉的锻炼方法。当然如果有条件的话。

我建议你去健身房找一个专业的健身教练。去上几堂课，让他告诉你你的肌肉应该如何去训练，如何去打造它。当然，如果说你是很忙的话，那么我们在家里呢也可以进行简单的健身活动。第一部分。身体的练习。嗯。

胸肌呢练习是分为几个部分。那么有一些人呢在练习的过程当中可能会出现一些问题。比如说上胸发达度不够，与中下胸存在明显落差，即胸肌的不对称，就是我们有时候如果你在健身的过程当中方法不得当的话。

很容易出现的问题就是两边的胸肌不对称，或者是单侧的胸肌上下不对称，会出现这种问题。那么我们如何去避免它，如何去训练它呢？首先第一种是斜板杠卧哑铃卧推。斜两杠哑铃卧推。

为什么有人练习了很长时间后效果不明显呢？嗯，阐明动作需要改良，第一，要重视动作要领，改掉做桥试推荐的习惯。否则成了近似平板卧推，间习的部位游离了中下胸部。第二，假如全程动作后果不好，可考虑做半程动作。

同时呢留心集中力在上胸部适当加大重量，请错误。保护或助力。第三，假如用杠铃做后果不好，可以哑铃为主，有个小技巧，将降落哑铃时不走直线，可微弯手段使路线呈C型，这样可以切线方向产生一个分量。

加上在上胸横带面上，要点是流心力，必须集中在中上胸的横带面上，并向那个肩肩脉抱起，出血良好，以强化练习后果。简单说就是斜板杠铃嗯，哑铃卧推呢第一要重视动作要领，千万不要去突懒。不要去偷懒做呃。

不去做好它，一定要嗯完全的去诠续整个动作。第二，假如全程动作后果不好，可考虑做半程动作，就是你发现这个动作整体一个环节。如果效果你做了一段时间，发现效果不好，那我们可以考虑做一半。半成动作。第三。

假如用杠铃做后果不好，可以哑铃为主。杠铃如果效果不好的话，我们可以换成哑铃。哑铃的话在家里做也是非常方便的。呃，第二种呢叫竖立杠铃杠哑玲推荐不系腰带。看我们图片上的这个呢就叫做哑铃。

以每组6到8次的复合做推荐，由于身材自然后挺，故对上胸有很强的刺激后果，能很快沉没显露的锁骨。就是我们在做的时候呢，一定要少嗯每一组呢6到8次才6到8次就是比较合适的。然后呢都可以多做几组去尝试。

不要一次做20个30个做很多，这样的话很容易造成我们的肌肉拉伤。第三个平卧。推荐由于身材结构和柔韧性方面的差别。有一些人平卧，就是像我们这个图片上的这种就叫做平卧。动作要点呢是是下放哑铃时。

将铃棒置于顶颈部。流心力集中在上胸部，再就握板下边一一木板块，使之呈5到10度小倾角，以利于挺起胸部。就是我们在做的时候看到。在做杠铃的时候呢。抬起来的时候到这个地方。下去的时候到这个地方。

然后手臂不要完全伸直，使变成一个C型。C型。不要把这个哑铃呢一下子落到这个地方，完全放松了。不要我们在做6到8厘1组的时候，一直都是保持这个状态。是不要有完全松不要有松懈的感觉。那么这一组完成之后。

我们可以适当的做一些嗯休息。那么在6到8和这一组的时候呢，千万不要有所松懈。那第四个部分呢就前倾式俯卧撑，健高双脚使身材前倾10度左右，最多呢不超过15度，否则受力的重点会转移至肩部。

可嗯请可以错误的在上背部加钢片。那加杠龄片。这个呢我们就先不太不太需不太去需要这个首先我们要做前倾式。俯卧撑。Yeah。这个呢刚才是针对于胸肌，你如何去锻炼它，尽量的去避免。他的嗯不良的一些东西。

那么我们看。下面。胸肌中缝不明显的改良，就是胸肌，这个是中缝。如果它不是很明显，我们如何去改良它呢？职业高手们的胸肌中宛如一条线又窄又深，会使胸深呃胸缝深线，必须让胸沟处肌肉立起，要害在于充分挤压胸肌。

使两侧胸肌在每次动作中充分的接近隆起。第一，直臂器血夹胸。直臂比惯力的屈臂动作后果会嗯效果会好很多。坐于更上，伸直双臂，全前向前。全眼向前就手臂拳头的地方往上的前，小臂抵住背板，就我们做那个杠铃的时候。

背后背的那个东西抵住它，这样双臂能在胸前交叉幅度自然大于屈臂动作，交叉双臂时保持1到2秒钟，在我们交叉的时候，你要在这个我知道这个地方会很难过。但是我们要保持它。保持1到2秒钟，顶缝压缩。

以尽量对胸肌中缝进行挤压，一起立起来。整个胸肌要立起来，你这样的话，你的胸后才会越练越窄，而不会像很多人胸后的很很宽，这样就会不会很漂亮。然后第二种是拉力器，十字交叉。位于拉力器架下。

双手握柄做夹胸动作，充分交叉双臂，而不是相融即分。在合上的时候一定要平秒秒，然后再给它分开，可以一组左臂在上，一组右臂在上或双臂交替高低，每组做18到12为准，我们可以多做几组。

但是一组的数量一定不要过多。第三，窄卧卧推能采用较大负荷进行练习，但幅度受限有利有弊，需与其他方法联合进行，才会做到良好的效果。第二个部分，二头肌练习谁都希望呢二头肌不断的增长。

但大多数人并不知道如何能做到这一点，他们机械的模仿流行的训练模式，结果呢是无所收获。我曾经呃尝试过。各种的训练方法最终发现促进二重肌最佳增长的十大秘诀。这些呃文字呢是我一个做健身教练的朋友嗯。

给我的这是他也是他多年的总结跟。一些朋友们分享得来的一些效果。我也希望这些文字可以真正的帮助到你们。第一，高训练量在二头肌的训练中呢，很少有人练到足够的组数。害怕坚骨训练的人常说，二头肌是个小部位。

每次训练呢不能超过9组，实际上即使做20组，你都无法震寒查，而仅仅只是在挠痒痒。一个高效的。震撼训练至少要组20组，而且这20组必须是正式组，每组做到礼节。我们在做二头肌练习的时候呢，一定要尝试。

比如说我们一组做20个。一组做20个，那么我们要做到20组。他才能有所感觉二轴肌这个部分和别的部部分可能不太一样。所以说你要去练习它，而不是每天做个一一组两组就告别了。这样的话。

你的二轴肌永远都不会起来。第二个就是超级组训练法则。超级组呢它特别的好用，创造它能刺激更多的肌纤维，就是肌肉的纤维，创造更好的充血。在每次练习中呢都会采用超级练习组反应法则，采用超级练习组法则。

应该注意以下几点。一、不要每个练习都做超级组，仅是每组的最后两个练习采用。2、杠铃弯曲弯曲不要采用超级训练组。除了二头肌之外呢，不要把二头肌与其他部位联合在一起做超级组。4、再用超级组法则练。

联合练二头肌和三头肌时，应尽量选择相同用力水平的练习。5、能用于超级练习组的训练的二头肌的练习，只有哑铃弯举，斜板哑铃弯举，坐姿杠铃弯举和拉索弯举，相比之下呢，站姿杠铃组举重太重了，哑铃集中弯举太轻了。

机械弯举又太孤立了。所以说我们每一组呢都要去。综合的去练习它，而不是只练几组。第三个呢，每组都要练到力节，就是要呃。很大幅度的练。当然我这个给我这些文字的朋友呢，他是一个专业的健身的一个人。

那么我们在练习的过程当中呢，就不用要求自己一定每次要练到力竭，每一次都精疲力尽不行，我们才去休息。这样的话，对于刚开始进接础健身的你也是一个。不好的事情，我们每次只要适当而止，重在坚持。

如果说你每天都会去嗯坚持的做它，那么我相信一个月之后一定会有所改变，千万不要三天打鱼，两天晒了。今天想起来今天做，明天就就忘记了，一定要坚持。然后继续我们啊采用较低的次数。5、经常打乱训练次序。

比如说我第一次是做二头肌练习，第二次。是做生机，然后等到明天的时候，我们就先做升基，然后再做二重肌，再把它次数给它打乱它，经常打乱。然后第六个呢，二头肌跟三头肌的要一起练。

7、哑铃弯举8斜板弯举9杠铃弯举1保持对重量的控制，就千万不要让它忽重忽轻的。如果选择一个重量，我们就刚刚开始我们当然要去选择一些比较轻一些的。我们在做一组不是很费力的去选择这样，不要去选择很重的。

你刚才一个的时候就觉得很重很吃力。那么接下来的做到下面的几组呢，会让你很。会让你很不舒服。也让你无法坚持下去。下一个部分是腹肌的练习。事实上呢，训练只是肌肉增大和增长，利用了催化剂，休息和营养才是关键。

错过了恢复就简单的意味着你的肌肉无法增强。如果你决心每天训练腹肌，这种训练方式不是我每个人设计的，按下面的指示锻炼，你将有最大化的成功率。当然我在之前呢前面的时候也说过了，如果有条件的话。

最好是到健身中心去找一个健身教练来为你量身制作属于你的健身方法。当然如果你没有这个条件的话，那么按照我所说的去练习，会让你得到最大的成功率。第一，仰卧直腿上举，就是整个人躺在嗯地面上。

然后把腿举上去来做这个。附近。😊，然后嗯具体怎么做呢？就是嗯仰卧两腿伸直上举，抬臀部，离开垫子，使腿与身体成直角，在一个能控制的范围里活动。嗯，就是简单简简单讲吧，你的你可以这样出奇的时候。

你可以把你的两条腿放在墙壁上，有支撑点的地方，然后臀部贴到墙上，这样把腿直起来。放在上面。然后我们在呃等你能掌握住之后，再离开墙壁，再往往外拉一点，然后腿直线的垂直在你的上方。然后在这个角度上。

我们把腿放下去，放到地面上，再举起来90度，放到地面上，举起来90度。大概这个部分呢是练你最下方的2块腹肌。一共有8块腹肌，当然我也见过有10块腹肌的人。

所以说8这这面嗯这个抬腿仰卧举腿呢是练习你最下方的2块腹肌。第二种，转体仰卧起坐。什么叫转体仰卧起坐？就是我们正常做仰卧起坐。但是在你起来的时候起来之后。向左右两侧转体两次，然后再躺下，这是一个。

然后再嗯起来左右转体躺下起来，左右转体躺下。这样的仰卧去做。第三种是悬垂。鸡腿。就是跟刚才的仰卧直腿上举是一样的，只是悬腿举腿呢，就是你在腿落地的时候不把它放到地上，而是起来。不离开。地面。

然后再举起来，就整个整个过程就像刚才举亚铃一样，整个过程都是收都是很紧的，没有任何放松的点。第四种，两头起仰卧起坐。什么叫两头起？就是你躺在地面上，然后上身跟下身两条腿同时起来。

碰到两条嗯手呢要碰到脚面，然后再躺下再起来碰上再躺下起来碰上躺下。第五种，控制性仰卧起坐，就是在嗯做仰卧起坐的时候呢，要非常非常的慢。在过程要非常的慢，并不是你做完一个起来了之后。停一会儿。

然后再躺下来。躺一会儿。这个不较慢，而是在你从上身躺在地面上到离开地面，到达腿部的时候，要这个过程。是慢的。一定要慢一点，这就叫控制性。仰卧起坐。然后特别提醒所有类型的腹肌训练方法呢。

都要根据自身条件来锻炼。如果在没有教练的情况下，不要急于求成，否则很容易拉伤肌肉组织。初期推荐呢，用少做多做。你看我现在为大家介绍了5种仰卧起坐。这五种仰卧起坐，分别都是锻炼你的8块腹肌的不同方法。😊。

有的是锻炼最下面的，有是有的是锻炼上面的腹肌，那么都是对我们的腹肌进行的一个锻炼。第五组我要求你呃一组做5个。就可以了，这五组一共是25个腹肌。如果你每天坚持，我相信一个月后一定会看到成果。

那千万不要觉得哎我今天觉得做的还挺轻松的，我今天做了30个吧，我或了我今天做一组，我做了10个，一组，我做个20个。😊，这样的话，你的肌肉呢会很容易拉伤的。我们要少做一组少做，然后多组。

比如你可以五个为一组，如果你实在是想突击训练它，你可以今天第一天做一样做一组都是5个。结组后。可以10个一组做10个，然后做5组。一个月后，你可以15个每组，然后做。两组到3组，我们需要循序渐进。

慢慢的往上追加，而并不是马上急于求生，马上的去做一个这样的。如果说你这样的话，很容易造成肌肉拉伤的。现象出现。接下来方程式第一部分的形象改造之男士护肤。有很多人呢他非常不去在意自己的皮肤。

以至于自己的皮肤呢会长一些痘痘，或者是有已经开始出现了一些皱纹。那么我们要如何去。避免这种事情的发生呢，那么一定要从现在开始，我们就要注意自己的。嗯，皮肤的管理和护理。那么我们如何去护理它呢？The。

首先呢我们要先了解一下男性的皮肤。男性的皮脂分泌呢要比女性多出一倍，因此在鼻头、额头所谓的梯字部分会长出黑头，甚至满脸暗疮，而长期累积在毛孔毛细孔内的油污，会使你的脸色看起来暗沉污浊。

只要记住每天三个步骤，及每周护理就可以轻松护肤，每天花几分钟完成这三个护肤的基本织步，持之以恒，必能令皮肤清爽，没有烦恼。嗯，这三部曲是这样的，洁面爽肤保湿。洁面呢我们当然要选择适当的产品。

早晚使用嗯清洁力比较强的洗脸产品，能彻底洗去多余多余的污垢和油脂。当然了，人的皮肤呢分干性皮肤中性皮肤和油性皮肤。那么男生呢大部分是以油性皮肤占嗯比较比较多，干性的皮肤呢比较少。

那么我们如何去判断自己是干性还是油性呢？如果你的皮肤很干。有在这个季节冬天或秋秋天的时候会起一些小皮，那么你是干性皮肤。那么如果说你的脸上有痘痘或者是总是感觉油兮兮的感觉，那么你是油性皮肤。在洁面上。

如果说你是油性皮肤，那么。你的鼻头上可能会有一些小的黑头。那如果说你是干性皮肤，你的鼻头上也可能会有一些小的黑头。那么这些黑头呢，我们不要用手去挤去用一些针去挑，或者是用一些呃吸黑头的纸去把它拔掉。

这样越做你的黑头会越多。那么我们如何去处理碟子上的这些小黑点点呢？你可以选择一款呃颗粒较大的。洗颜产品在洗脸的时候，充分的让这些眼力在你的鼻尖上做一个滚动。比如说资生堂伍诺就是UNO它有一款洗颜产品。

磨砂的它的那个磨砂颗粒很大，非常适合清洗黑鼻头。但是这种洗颜产品只适合一周用个一次到两次左右，不能总用这样的洗颜产品。因为每个人的皮肤上都有一层角质层，如果你经常用这样颗粒比较大的洗脸产品去洗脸。

洗脸的话，会让你的皮肤角质层、角质层嗯破坏掉，这样的话我们的皮肤就会变得不好。所以说这种颗粒较大的洗颜产品呢，我们一周用的用个1到2次，嗯主要清理一下鼻头。😊，鼻头的部位和脸上其他的部位一一定要记住。

一周只用1到2次。那么油性皮肤和干性皮肤都是都是这样。那么干性皮肤呢，你在选择洗洗颜产品的时候，可以就不要去选择带磨砂的了。除了这一款之外，还要选其他的。除了我刚才说的那个大颗粒的洗了一周用两次。

然后你再要准备一支洗面奶，就是嗯干性皮肤就不要用磨砂的。呃，一般碧优泉啊或者是碧柔或者是资生堂，很多很多品牌都有男性的洁面的东西。你是干性的皮肤的话，你也可以用女性的皮肤的洗面奶，只要柔和一些。

温和一些，就都可以去适合你。那么如果说你的皮肤是油性皮肤，这样的话你就要选择一款清洁力较强的洗产品，就是带一些小的磨砂颗粒的。比如说碧欧泉，它就有有一款是小颗粒的。验产品。那么在这里呢，我通过我的嗯。

经验吧告诉大家，不要去选择妮维雅这个品牌。它非常不适合我们嗯中国人的皮肤。但是那个它的洗颜产品呢，洗完之后脸非常清爽，感觉非常干净，很白。但是过一会儿它就会变黑，过一会儿它就会暗沉。😊。

那么我们在洗颜产品的时候呢，再重申一下干性皮肤要去选择没有磨砂颗粒的油性皮肤要去选择带有磨砂颗粒的洗颜产品。那么第二步就是爽肤，在洁面后呢，拍上爽肤水，能瞬间收缩皮脂分泌，收细毛孔，平衡皮肤酸碱度。

就是我们在洁面以后呢要拍上一层爽肤水。这个爽肤水呢呃如果你是油性皮肤，那么你就要选择一些清爽型的。Oh。爽肤水如果你是干性皮肤，就要选择滋润性的一些。爽肤水。那么这些呢你到当地的化妆品专柜。

你去问一下当那个售货员，他都会很详细的给你讲解你适合什么样什么样的。但你现在呢只用洗面奶和爽肤水，还有保湿露就足以了。如果你是在30岁以上，那么你可以再加一些眼霜就完全足够。

其他的东西呢嗯他会给你推荐很多，也许，但是嗯其他的东西都没有什么太大的必要。当然如果。你很有时间的话，你可以选上一两款面膜，每周做个1到2次。我们继续嗯，就是爽肤的东西。在保湿上。

我们就是有乳液质地呢选择质地清爽的，比如清爽无油配方的保湿露，保湿凝胶是洁面爽肤后的必需品。当然，如果你是干性皮肤。你就要去选择滋润性比较强一些的东西。那么如果你是干性皮肤。

我建议你可以使用一些女性的产品。比如说倩碧的三部曲。呃，2号水加黄油，然后加那个呃香皂就可以。当然如果你是油性皮肤的话，那么你就要选择嗯清爽的无油配方的保湿露啊、保湿凝胶啊，这些是比较好的选择。

然后冬天的时候，我建议大家无论你是油性的还是干性的，都要选择嗯稍微滋润一滋润性比较强的一些保湿嗯护肤品。如果是夏天的话，那么我们就要用的清爽一些，我们所用的护肤品呢，不仅要根据我们皮肤的质地所去选择。

还要根据当地的气候。环境所去选择。那么呃之前说的这三部曲呢，然后还有一个就是我们为什么要抗衰老呢？就是脸上会有一些皱纹，有一些男生可能现在不是不会去很在意自己的皮肤有一些皱纹。

但是如果当你30岁或者是40岁的时候，你脸上的皱纹。就会显得让你看起来很沧桑。那么从生理上来看呢，男性皮肤与女性皮肤存在着差别，油脂的分泌去除，往往可以导致细微的皮肤炎症和一定程度的皮肤脱水。

所以男性皮肤更易受到外界的伤害。而事实上，从女性一样，男性在25岁以后生长与老化同时进行，到40岁的时候呢，已经不得不使用抗老化产品来抵御来抵抗衰老。那么抗老化产品呢。

我建议我们在30岁的时候就要开始去使用它。这样你在40岁的时候才不会让自己满脸丢失皱纹。当然有一些女生男生会觉得自己脸上有皱纹，那是一种沧桑，那是一种魅力。那么我想说，任何女生都不喜欢自己的男朋友。

看起来像个老头子一样。所以说。要尽量去保护好你的皮肤。那么再强调一下，你是干性皮肤还是油性皮肤。自己要清楚，如果你的脸上很干，再其实小皮，那你是干性皮肤。那如果说你的脸上有一些痘痘。

有一些总目起来游戏息的，那么你是邮件提肤。当然还子有一些朋友呢，他说哎我不干，我也不油。那么你是中性皮肤，在选择护肤品的时候呢，你可以跟干性皮肤选择的东西是一样的，就尽量去选一些保湿的东西。

不要比如说你脸上有一些痘痘，在出门的时候呢，也可以用一些遮瑕膏，把你的痘痘稍微遮一下，没有人会说你很女气。你要但是你要遮的很看上去很柔和很自然，不要嗯这这个地方白一点，那个地方黑一点的。

这样就不太合适了，一定要给自己让自己遮的很嗯轻很舒服，看起来气色很好，这就够了。嗯，刚才的男士护肤呢就是这些内容。如果说你有更多的疑问的话，可以把你的疑问发到我的邮箱。

或者是我们在每周的每周六的晚上YY语音课堂上把你的问题准备好，然后我们共同来探讨属于你的问题。行政改造之具体方程式。我们都知道啊，在我们真正开口说话之前。你的。形体是最先展示在女星面前的。

比如说你的身高。比如说你的。步态，比如说你的站姿。这些都是你器质形象的。组成部分。所以说我们在未开口说话之前，首先要让自己变得很帅气。Yeah。嗯，肢体语言肢体方程式。就是在你开口说话之前。

女人对你呢已经有了第一印象，这个印象多半是由你的外在肢体语言所表露。外在的东西呢有些是我们无法改变的。比如说身高，比如说样貌。那么还有一些呢是我们可以通过努力而改变的。比如说发型，比如说肢体语言。

比如说气质。这些都是可以通过我们的努力去改变他的。那么呢气质又分为两种提升方式，一种呢是内在修养，一种呢是外在形象。现在呢将给大家介绍一下外在形象。外在形象呢它有几个部分组成。第一个部分是可改变的。

第二个部分是不可改变的。什么是可改变呢？就是你的发型，你的肢力语言。你的气质，气质呢又分为内在修养外在形象。然后不可改变呢？是你的身高。是你的面容。当然现在如果说你不建议穿一些增高鞋垫的话。

那么你的身高也是可以改变的。如果你不建议去整容的话，那么你的面容也是可以得到改变的。那么外在形象呢，我们通过三个部分去改变它站姿、坐姿和步态。那么我们如何去更好的诠释这三种肢体方程式呢？

一站字感觉呢自己像一张纸。我们现在所讲的是一种练习方式。感觉自己像纸一张纸一样贴到墙上，从头肩肩就是指后背的肩胛骨是不能当成肩靠在墙上的。你的肩是指。😊，这个两端。要靠在墙上，而不是这个后边的小翅膀。

这个肩胛骨一定要两侧的肩，大臂上方的肩要靠在墙上。然后呢，整条脊椎。要放到墙墙上，就是后背的这个脊椎。把手放在后背是可以摸到的。腰屁股、大腿、小腿。脚后跟儿都要牢牢的贴在墙上。当然了，你在实际站的时候。

你会发现你的腰是很难完全贴上去的，因为人是有曲线的。所以我只要你在你要想。你的想象。你的思维，你的想法要是感觉自己呢像一张纸一样瞎。贴在墙上。这个呢这张图片是男模的训练训练训练营。

他们每一个人都是要这样站着的，每天都要站很久。所以说不是很多人他天生就会站得很漂亮，并不是这样的。他是经过多年的训练而演变成现在这样良好的。站姿。所以说任何这些东西是可以通过我们的努力改变的。

所以一定要坚持住。那么站姿呢有一些注意事项，第一呢就是用嘴呼吸。当你真正站在墙上的时候，你会发现你的胸部。这个部位会非常高，让你看起来十分的不自然。那么这个时候用嘴去呼吸，你的这个部位就会松弛下来。

第二，两只手臂自然下垂，腋下稍微架起来一点。两个腋下呢就像夹一个鸡蛋一样，你可以拿一个乒乓球或者是鸡蛋放在腋窝下面，这样的话你的手臂就不会牢牢的贴在身体两侧，这样的话会让你看起来十分的不自然。

所以说你的在走路也好，站着也好，你的手臂呢其实是稍稍的架起来一些的。那么两只脚呢要与肩同宽站立。不能像女人一样把两条腿定得死死的。我们要两只脚与肩同宽站立。4、感觉自己很高，头能顶到天蓬上一样。

你自己去感觉一下头发丝。往天蓬上。去购去找，你不要觉得。这个东西哎呀这根本就是不可能的呀，我也长不了那么高。你不要这样去想，一定要有这样的想法，感觉自己很高，一直是往上往上往上往上的涨。

这样的话时间长了，你会自己都会感觉自己涨了一公分。😊，你不要觉得想跟不想是看不出来的。其实从外在上是可可以能够看出来你是否想了自己一直往上去购去看，你可以找一个朋友，让他看一下。你在想想象自己很高。

一直往上顶的时候是一个什么状态。然后你不想自己很高，飞在那儿又是一个什么样的状态。所以说有一些东西只是在你的一念之差，一定要去想自己很高很高很高，我很高。😊，这样的话你慢慢就会变得高了。

这个呢也是一种做我推演的方式。第五个注意事项，肚子呢一定要收进去，感觉把胃和肚子往后脊椎骨上放。有一些人呢把肚子和胃之间的平面的往后收，这样的话你你的胸胸部就会出凸出来。就这个地方。

你把胃和肚子往这个地方收。胸部就会凸出来。不信的话，你可以站在墙上试一试。然后那么我们往哪收呢？把坐子和位这两个部分。放到这个部分来。你去想象想象收的时候是一个斜线的过程。

而并不是直线横线的是斜线把肚子和胃放到这个地方来。😊，感受一下。嗯，这边我注意思想，就是每次站姿呢保持10分钟，然后离开墙再站一会儿。一定要记住这个姿势。否则你不能见到女生说，哎，你给我一个墙。

我我让我贴一会儿，你不能这样。所以说我们在练习的过程当中呢，只要站墙，站在墙上贴一会儿，你开墙的时候，一定要记住了这个直立的感觉，往前迈一步，保持住这个直立的感觉。😊，这个就是站子。想好了吗？现在。

你可以找一个没有人的墙妙取战10分钟。第二个部分，坐姿坐的时候呢，就不用像站姿那样挺的嗯非常非常直，这样呢会给人感觉很拘谨很紧张。你可以选择靠在沙发的后面，像这个model一样，靠在沙发的后面。

舒适的翘起二郎腿这样说话的时候偶尔会头靠到沙发上。当然他这个椅背太低了就不可以。如果是椅背很高，在这个地方的话，可以轻微的靠上去。当然你跟女生在约会的时候，你不能一直靠在上面，这样的话。

女生会认为你很累，要么就是你对她没有兴趣。所以只能是你在说话的时候，偶尔把头靠到后面，偶尔只是偶尔哦不要一直靠在后面。当然，你也可以选择两条腿与肩同宽，手放在膝盖上，腰部呢这个腰部放松会有一点弧度。

但是肩不能放松，要展开这个肩是展开的，不能把它扣起来，不能放松。这个肩呢就要想一下，在墙上。贴在墙的感觉。当然，腰的这个地方是可以适当的放松。两只手呢有我发现有一些男生喜欢把手放在屁股下面坐着。

或者是放在两腿中间夹着，这是非常非常不好的坐姿。请不要这样。你可以把两只手放在你的腿上或者是。嗯，沙发的这个椅呃手扶上，或者是就放在自然的放在两侧，自然的放在两侧也是可以的。

但是千万不要放在屁股下面或者两腿中间夹着，这样会让你整体看起来很不舒服。同时在坐坐姿的时候呢，呃腰部是可以适当放松的，不要把腰挺的直直的去给人感觉很紧张，很拘谨，这样也是不太合适的。那么刚才呢是坐姿。

第三个部分，步态。在站姿的基础上呢，往你的正前方走路，走路时腰背停直，收腹，目视前方微笑。嗯。嗯，还有去找头能顶到天蓬上的感觉，就是这个分头要往上。微笑呃。有一些人呢他不笑的时候就感觉是在笑。

你就不要再去微笑了，这样会感给人感觉很猥琐。如果说你嗯不笑的时候给人感觉很威严很严肃，那么你在走路的时候可以有一点微笑。😊，走路的时候呢，一定要两只脚与肩同宽。脚上走的是两条线。

很多人呢误以为男人走路时也要走一条线。你如果走一条线的话，就会像女模女模特一样，出现扭屁股现象，缺乏男子气概。所以说一定要记住了，走路的时候是两条线。先站好贴在墙面上站好站姿，两只脚与肩同宽。

站好了之后向前迈步走。走的时候要走两条线，而并不是像女女生一样走一条线，一定要记住了，这样的话会让你更加富有男子气概，而不是看起来很娘娘腔。一定要记住了，是两条腿要走两条线，而不是一条线。

在走路的过程当中呢，一定要想腰背挺直收腹肩打开。一定要去想这些，因为在你最开始的时候呢，也没有形成一个这样的身体的记忆。所以呢你要有意识的去告诉自己，肩打开收腹，挺胸向前走走两条线。

要主观的刻意的去告诉自己，否则的话走着走着又变回以前的样子。如果说。你只是在练习的时候比较注意，平时生活中你是不注意的。那么你的练习也都是白做了。所以说在练习的时候，我们要这样，在平时生活当中。

我们也要记住走路应该如何去走，两个肩膀一定要打开。那么步态呢它也有一些自己的注意事项。第一，大臂稍微架起来一点，小臂随着身体的步态自由改动。嗯，大臂架起来。小臂自由摆动。不要夹的太死了。也不要不去摆动。

重心呢垂直在两条腿之间。如果你的重心是总是在一条腿上的话，两个频繁交换，就给人感觉你走路很缺。第三个步伐大小呢，根据身高调整，约等于小腿的长度，所走路呢不要太小步伐。

你走路太小太小最步呢给人感觉很娘娘腔。你走路很大步呢，会给人感觉你很着急。所以说要根据自己的身高做一个适当的调整。大概是两一步，大概是两只脚的距离。嗯，第四个走路时随时检查自己是否符合上述要求。

就是我刚才说的，走路的时候呢，要随时告诉自己，先打开胸挺直了，用嘴巴呼吸，腹部收进去，头顶往上走，大臂架起来，小臂随意摆动，自由摆动，两条腿。走两条线。要不停的告诉自己。那么在练习的时候呢。

你可以围着房间走一圈儿，然后贴着墙壁站5分钟，确保呢你能记住贴在墙上的感觉。因为只有贴在墙上的感觉，你才是直的。肩打开腰腹收，用嘴呼吸，两条腿与肩同宽。一定要不断的告诉自己，因为。

现在我所说的这一切都是改变了你十几二十年乃至30年的。走路的一个状态。所以说你刚开始按照我们的方程式去练习的时候，一定一定会感觉很奇怪，很不舒服。

那么现在让我去改变一个我去改变一个三十几年二十几年的生活习惯，我也不可能马上去改变。那么所以说如果你想要自己生活变得更加丰富，更加美好，那么从现在就开始改编吧。

你的这一切的改变都会在日后给你带来莫大的帮助。同样这些东西如果你走路走起来很帅，你的肢体很舒适，很舒服，不仅仅可以得到女性朋友的欣赏和喜爱，也可以在你的工作当中给你带来很大很大的优势。即便你长得不帅。

你可以穿着干净。走路很舒服。气质很舒服。那么这个就是你成功的一些关键点所在。