# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年2月份课程：女生课程：2017年2月16日照片互评-铂东.

可以这样，你们可以在朋友圈里买那些秀恩爱的爱狗，然后呢还可以去超市里去捏方便面啊，还可以把暖宫贴啊暖暖暖贴啊呃揉热了，放在费列罗的旁边，然后你们可以拍照分享，呃，把这个放到朋友圈里。

如果你坚持这样做的话，那么。在下一年，你们还可以享受这样的情人节。OK那么类似于像像我这样的人呢，那就只能秀恩爱了啊，好了。呃，今天的课程现在开始啊，琪琪。呃，发照片吧，我们今天是新象点评课。呃。

如果我说话的时候突然声音断了，这意思是代表我关了麦在咳嗽，大家稍等几秒钟就可以了嗯。O经。那个我们第一位呃是女生M1，身高154，体重100。嗯，大家给打一个打一个呃总分吧，总分为10分，大家嗯。

打一个分数。职业女生。这女生看这个样子呃，年纪可能是年龄有点大。嗯，出现一个5分，出现一个6分N1身高154，体重100。嗯。6分只有两个人打分吗？5分大家参与意识有点弱啊，咱们今天的人真是。少呢。

5分5分4分嗯，还有打两分的4分ok嗯，这位女生的女士的分数不是很高，然后这个面部的皮肤也比较暗沉，呃，建议做一下皮肤的护理，还有这个服装吧，也算是比较中庸，甚至于老气的呃，戒指强烈建议不要带食指。

戴食指，那个是修女的意思。呃，要不就别带，要带就带个别的地儿。然后呢，头发如果能够留长一点的话是最好的。因为我代表一部分男生吧，可能不能代表所有的。

就是我们男生都还是比较喜欢长发的O然后呢就现在呃下一个呢第二个。嗯。嗯，第二位。DA。第二位嗯MM2身高160厘米，体重92斤。嗯，大家给打一个总体分数。这张照片这个角度看上去整体感觉还不错，6。5。

4岁我比较喜欢看女生，就是整体的来看的话，我比较喜欢看女生的身材啊，腿腿的。我觉得这个女生的腿还挺好看，身材也不错。可惜为什么留这么短的一头发呢？4分、6分、7分、7分7分。嗯，大家的分数比较集。

大家再给打分。呃，脸型不好看，有同学说脸型不好看，脸型其实不难看，但是发型真的给你降很多的分，然后可以看得出来这个鞋也是很厚的，但是这个没有什么关系的。呃，女生穿一个跟儿比较厚的鞋无所谓的。

可以把的身高拉长了这个从视觉上拉长了，这个是一个好事，是可以这样做的。嗯，7分。只有一个最低4分，然后总体分数还比较可以。然后这样我给大家出一个问题啊，如果男生们可以了。

沈择如果在街上你们遇到这样的一个女生的话，会不会愿意上前跟她搭讪，愿意的打一，不愿意的打2，男生请给一个分。当然这个是过年的时候的。衣服的照片。嗯，希望大家平常按照那种常幅来多准备一些形象。

这个如果往出拿的话，还是比较不是那种嗯。不是太genegene的一一种感觉。OK然后下一张。OK嗯，这个学员很聪明，他把3张P到了一块。这样的话我们可以看到多角度的嗯。这个鞍3学员身呃净身高160。

体重98。嗯，体重98呃，98，比如女比我女朋友。略胖一点。嗯，大家给以打一个分，总总分10分，大家打一个分6点5分，160986分7分6分6分。O我打一个分5分，还有7分、4分、5分。

这个这位女生的分数比较拉开了。嗯，前面这个刘海留的有点太长了。呃，如果脸部能够瘦一下的话，会比较好的，整体效果还嗯不是那种太差的。OK5分4分。呃，下一张。对了，这个女生如果说有什么瘦身的项目的话。

可以多去参加一下，再瘦一点。不管是体型还是脸型都会很好的。嗯，这位M4身高156，体重88，大家给以打一个分。那我说一下感觉啊，呃我比较不太喜欢这种齐刘海，这个有点太嗯，呆板了。

所以把这个去掉还是打上层次比较合适。然后双眼皮很不错，眼睛挺大，但是下眼袋比较严重嗯。可能睡眠比较晚，注意协呃调整一下自己的作息。皮肤的暗沉也可以看到这个护肤效果不是太好。那，我报一下分数啊。

5分5分、5分、6分、6分、4分5分。嗯，中等的分数。还有打分的吗？大家接着来，如果大家有什么评语的话，欢迎打在公屏上。呃。李果说长得很好，呃，五官挺好，但是没导饬出来效果，应该是这样说的。嗯。

看不到照片。OK月宝，你如果看不到照片，那么证明你是在用手机上是吗？呃，上这个形象点评课最好用电脑，否则的话你看不到照片的。呃，然后大家。是有点显老，就是这个没打扮出效果的话，就会确实是会有点显老。

那下一张。下一张照片。🤧うう。う。嗯，下一张照片，M5，这位女学员身高1。6米，1。60米，体重100斤。呃，按照这个数据好像是略胖，可是看这个样子不像是太胖的样样子，可能他胖在应该胖的呃。

可能他这个体重增加在应该增加的地方上了。O可可以看到6分7分很可爱。左下角这个发型非常棒，挺好看的。七分7分7分，然后右上角这个衬衫也穿的很好。不错，这个女生比较喜比较会打扮自己。

这个淡妆画的都是非常不错的。7分7分7分。嗯，呃这是今天晚上截止目前我来说分数最高的，大家都都全部集中到了7分。啊，确实是如果说遇到大家都觉得丑或者大家都觉得好看的人的话，那么分数会比较集中的。

不会分布在好大的一个范围内。大家的分数都会比较接近的。嗯。1even我可以发一张来屏吗？你如果提交的话，可是有的，你的权限应该是发不出图片的。体重90斤，胸不就小了吗？嗯。不一定也有，确实是有。嗯，呃。

然后呢对了，男生们可以打一个分。如果在街上遇到这位女生呃，女生的话，你们愿意搭讪的请打一。呃，选择漂过的塔儿。男生们愿意搭讪这个女生的，请打个一。我好像闯祸了，你什么时候没闯过祸？

17290斤才4444。但是这种东西我就不说了吧。OK那个下一张。下一嗯再发一遍。OK应该是下一张。嗯。这张M6还是女学员身高166，体重115。呃，这个女生大家给打一个分数。对了，嗯。

如果你们有iphone7的话，大家可以尝试着用iphone7来照相。因为那个有人像功能，那个效果是非常棒的。这样的角度的话一般都比较显腿短，有7分、7点5分、7分、8分、7分6分。嗯，这女生长相不错。

这个笑容非常好看。所以大家记着，你们要学会一个微笑，微笑真的会给你的效果增加不少的会加分的。但是这几套棉衣穿的还是有一点不太好。我给打一个分吧。6点5分，然后愿意搭讪的，请打一不愿意搭讪的，请打2。

不合打一，婷婷打一，婷婷，你是男的还是女的？他二打一嗯，他二。他说还没毕业呢。薄荷也是女的，也是女的，你还搭讪哪。呃，这个。我是问男生，你们在街上遇见这个女生会不会搭讪？如果愿意搭讪，请打一。

我发现你们太顽皮了。然后下一张照片。下一张照片，M7，身高167，体重123167123。嗯，有点偏胖哦，嗯，打分3分。嗯，你们照相就好好用一个摄像头照，不用前置，这颗粒感这太影响了，太影响效果了。

3分5。5分、5分、4分、4分、4分、4分3分。为什么皱眉？对呀，为什么要皱眉呢？这个效果实在太不好了，不用这样的表情来照。呃，大波浪的头发挺好看的，这个发饰我我我个人挺喜欢你就是留长发的女生。

用这个大波浪的头。嗯，半身相你只能看只能给你颜值拍照，整体效果看不出来。嗯，还有没有再给打分的？这位女生得的分不不是太高。表情没做好，还有4。55。5。嗯。🤧啊，不是不是不是呃。😀はは。

他儿现在也变得幽默了。🤧OK那个下一张照片。嗯。这个M8身高168，体重114。嗯。旗袍确实是一个不太容易驾驭的一个东西啊。这个高跟鞋很好看。大家比打小分two sweet打6分。168体重124。

M5。这都M8了，你问我M5，我早就忘了，6分6分5分6分6点5分，显得肩膀窄，女生不要肩膀太宽了，女生肩膀窄还好看呢。呃，摄影师零分是这个摄影师确实可以打零分，太讨厌了。没拍好嗯。肉有点松，肉有点松。

这个有点夸张，嗯，肉有点松，不是看腿了，腿粗，这个的确是如果有有可能的话，在这个方在这个上面下下功夫，做一做瘦腿会比较不错的。OK呃，下一张。你有没有男生啊？😔，有个男士啊还是女的啊，好吧。

女的多发几张，多看看美女。M9身高160，体重48公斤。96斤嗯，还行，不错。M9，大家给打一个分，6点57分7分6分7分。全子说可爱，嗯，7点56分6分8分，6。576。586。56。嗯。

这位女生出现争议了，这个搭配非常棒啊。黑色配红色非常好看，这个这个衣服挺好看，气质还不错，是给人感觉气质挺好嗯。要按我说吧，颜值不是那种特别高的，但是搭配啊气质啊，这个打扮还比较不错。挺会打扮的。

但是比较遗憾，没有看到全身只看到半身，那我就打6点。哇。嗯，这这个女生最高有两个8分，然后还有好多7分，6分，最低没有超过6。5的。嗯，不错的，应该说得分还算不错的那下一张。这个时间已经传不了了。

像嗯那个每两个月会有一次性形象点形象点评，所以下次形象点评的时候，你提早点给吧。然后这位M10身高168，体重100，大家给打分呃，已经有一个打8分了。嗯，这个体型还不错，看着。挺好看的，腿型挺好看。

嗯，左下角这个头发可不好，像右上角那个那样的头发比较不错的，7分7分8分8分7。5，看不清了。呃，知道留长发会比较辛苦。但是女生你们如果想要一个高颜值的话，付出一点辛苦。保持一个长发会比较不错的。

像左下角这个头发有点像那个。呃，就是清朝晚期刚剪了辫子的那个头发，这个这个这个发师可是非常不好看的，千万别留这个。非常非常老气的。7分7分8分，这于女生的普遍分数比较高的。

而且比较集中的集中在了7分8分上。对我喜欢长发美腿，没错。有后女朋友就是长发美腿。🤧嗯。7。57分ok大家还有打分的吗？接着讲来，这个女生的分数低。而且左下角那个那个大衣呀。颜色有点发灰，虽然是粉色系。

但是这个是一种灰色色系，非常显老，千万不要用这样的颜色。不好看。呃，右上角那个裙子非常好看嗯。还有打分的吗？还有打分的吗？哦，没有了，没有的话，那下一张。🤧。哎呀，这位女生这个。肯定是晃动有一点模糊。

而且这个。还是像素有点低。呃，有5分M11，身高164，体重114。呃，制服其实是挺好看的。然后呢，脸型五官都还不错，但是效果没出来，5两个5分，表情僵硬5。5。其实其实这个女生应该颜值是比较高的。

但是这个效果确实很差。5。56767很标准的挂到脸。啊，双眼皮眉毛修的也不错啊，呃，这嘴唇也很好看，真的就是效果没有没有照好，真的。非常难可惜。所以这个误差会比较大，该打多少分呢？不好说了。嗯。

分数比较分散，有5分、5点5分、6分7分。还有打分的吗？6。儿5。🤧嗯。OK那准备下一张吧，164114。嗯，这个M12的女生。M12的女生身高165T，就98的给她分8。57分8。5啊。

你给的分数这高啊。眼睛好看，是眼睛视考好看嗯。7分7分7分呃，代表我的意见吧，我只能打6分，这个脸型我不是太喜欢，而且发型我也不是太喜欢。眼睛挺好看，但是最近休息不太好嘛？为什么下眼袋正重？

还有打分的吗？呃，这女生走在街上，如果你们愿意搭讪的男生请打一。大家。打一个分，如果愿意搭讪的，请打一他二是打一鼓风打二鼓鼓古风，我相信你见谁也应该打2吧。う。那个。其实用不着，那嗯瘦脸针啊什么的。

其实用用不着。呃，我觉得。换一个角度吧，或者说表情以及他的发型该怎么样的稍微。嗯。发型上做一些功夫，其他的小的装饰就可以了。OK还有没有还小鬼打一？🤧嗯。可没呃，那个下一张。哇。这种M13身高166。

体重118，这一行在家给打一个分。3分4分3分像猫咪。拍的不好。😔，4分6分6分，那个一是代表搭讪分的嗯。呃。底子不错，但是没拍出来。好好剪发呗。嗯。五官很不错，眼睛挺好看的。嗯，还有点凤眼的感觉。

脸微胖跟这个样子是年龄可能有点大，因为法令纹比较明显了。还有打分的吗？6分6分5分。我打一个5分。6。🤧建议大家如果有的话，尽可能多照几下，然后拼在一块。而且如果有全身像的话，最好全身像照上也可以。

因为男人看你啊，不仅仅只看你脸的。别的地方如果还可以给你加分的话，都是可以的。你不光有颜值，身材气质都会有的。然后呢，大家看还有没有打分的？如果没有的话，那么我们就下一章了。🤧。哎，回放不了。

没有那个功能。M14，身高15，体重38。5000克。哇，好轻呀，这个是个小巧的妹子。嗯，大家给出门，不是出门，待家给打分。这妹子眼睛好大呀，7。86。566嗯，好小巧的一个妹子呃，7。5。6。5。

这个姑娘喜欢可能是比比较喜欢黑色是吧？穿扮成黑天鹅了，当然黑色是比较容易出效果的。6。5767。2，嗯，大的分数还是中的偏上的比较比较不错的。嗯，这个妹子给人的整体感觉不错。还有打分的吗？面颊有点凹陷。

外的。哇哦。嗯。M可能是小美的吧。鼻子不是特别好看，嗯，鼻孔有点朝天，还没有80斤，狗格的体重在那里摆，不是身高在那里摆着呢呀。所以说这个妹子是一小巧型的。嗯，然后呢呃还有没有？还有没有要下一个照片？

下一张。呃，话说这这个妹子的这个发型我比较喜欢，所就是我特别不喜欢看齐刘海。但因为齐刘海特别难出效果。颜值非常非常高的人齐了海才会出效果。只有M15，身高155，体重50公斤，100斤。

155的100斤，在这给打一个分。请得这打分。嗯。545446。6。5636。35。84呃，M15这个女生的分比较低。你笑起来眼睛有点眯，然后呢笑起来以后你看着镜子多调整一下自己的笑容。

你的你的嘴型不要朝一边偏。嗯，调整一下自己的笑容，还有体型。如果说你能够锻炼一下的话，再瘦一点会比较好。呃，尽可能在纵向上拉长你自己的视觉效果吧。穿一些靴子，还有那些嗯比较高腰的一些短的上衣。

来把自己的腿部从视觉上这个线条拉长一点，这样的话会好看许多的头发建议留长，这样剪发头真的很老，给人的感觉会很老的。然后至于人说的什么微整型殿下巴什么的，这个我就不发表了。因为这一个我是外行。嗯。

然后呢下一章。长发个屁。为什么要爆粗口？う。嗯，M16，身高168，体重115，大家给打分。这妹子看样子年龄比较小。6分5分7分。6分5分4分5分3分。6分5分。这女生呀可能还没学过化妆呢。

自己不太懂得有些淡妆，因为可可以看到眉毛也没修过，反哪也没动过。比较原生态。嗯，整体来说体型还不错，底子挺好，但是没打扮出来。好好学一点化蛋妆。会比较不错的。然后皮肤护理要注意护理好。

所以大家也确实看到了，还有一点小痘痘。有点像学生，是这给人感觉像学生党。嗯，还有打分的吗？嗯，想办法怎么样让自己美白一点，然后呢气质提升一点会比较不错的。嗯。还有打分呢，没有的话，那我们准备下一张。

到几号了？M16应该M17M16后面的了。M16下面是M还是别的编号，就不是太清楚喽嗯。朋友们？对对，这个这课城啊，不是说好话，夸你们漂亮的，恰恰相反，是说一些恶毒的话来告诉你们哪里丑的。

一定要打击你们，让您不要膨胀，然后找到自己还可以提升的空间，是这个样子。所以呢男生你们嗯想怎么批评这个女生就批评。当然女生你们想怎么挑整个男生的刺儿，就就使劲挑。嗯，这个课是这样。如果是玻璃心的话，呃。

可以选择默默的呆着，不不提供照片。嗯，这个真的是玻璃心受不了的一个课。嗯，应该是有男生的M16下一张是谁了？🤧。M10M17身高166，体重55公斤。大家给打一个分。这个女生挺。

应该说对于自己的装扮还比较不错。那这第二张的效果是最棒的。嗯，会穿衣会答扮颜值不算太高，但是会穿衣会答扮气质也还不错，六分7分6分7。5，挺大气6。5。6。5。6啊。嗯，从脸型上来看的话。

第三章那效果是最棒的。所以你以后系着头发，千万不要像第四张那样把耳朵给露出来，这样的话就把你的脸。完全露出来，所以稍微遮一下侧面，这样的话有收脸的效果会不错的。6分6分7分皮肤不错呀。啊。

你看到的是装后装后照。嗯，当然了，如果平常你们所有的护肤产品都用上，能够达到这个效果的话，呃，也很不错的。这也是一个技术活，会化妆是一个技术活的。🤧然后呢呃接着M17后面的呢。对了，我称那个多说一句。

前面哪个女生来着，我给的建议就是你能够最好纵向把自己的腿从视觉上拉长呃拉长。你可以参考一下M17这位女生的她第二张那照片。靴子牛仔裤啊。然后呢，下一张。M18，身高164，体重108斤。

5点5分7分6分5分7分。哦，是。很有成熟女女性的魅力啊，大家接着打7分，这个女生我打七分气质取胜。6分。嗯，很有他的自信之美的。嗯。摆出了很多照片。气质好，所以是大家都夸气质好。注意好护肤啊。

因为这些没有太近的照片。嗯，女企业家。嗯。看样子像像是呃，左上角那个照片是在开人大吗？还是还是在？什么样的场所？😔，还有没有打分的？M18，身高164，体重108斤，露露打8分。呃。

这个女生的得分比较高的。玉姐气质。呃，注意两点，第一护肤，第二保持身材。嗯。那个穿红色上衣的那个大笑的那种，这样以后避免一避免一些吧。有8点5分。我特别不喜欢这类女人，为啥呀？这是这是哪位女人呢？

说一下为什么不喜欢。🤧嗯。7。犬子说，气气场挺强的，一般男生不敢追啊，那不敢追就可以了。可以嗯，可以啊，你不敢追可以啊，谁让你是一般男生呢？你可以吸引二班的人生呀，对吧？男的不强。嗯。OK那下一招。

秒光飞舞。妙光辉，我这个名字好说呀。嗯，这个M19身高168，体重1184分4分4分7分4点5分。15分4。5。这位女生建议你做一下瘦脸。呃。如果有的话，如果有能力的话，最好打一针。呃。

还有的说候可以戴上牙套。也可以适合的。会虽然会比较痛苦，但是值得。脸肥死了是啊，脸有一点偏胖，而且一笑的话，这样的话很。就更放大了。所以问题就在这里，就把这个做好一下就行了。其实从五官上来讲。

只要有一个大眼睛怎么都好吧。世界上最犯愁的就是我们这种小眼睛的男人。还有打分的吗？按，19。呃，3分。身高168不错呀嗯。OK大家接着来打。嗯，如果没有的话，那么准备下一张。呃。

去年我有一学员很拒绝很拒绝做做这个美颜什么的。但是冬天的时候，他做了一点，现在感觉非常棒。就其实就是观念的一个改变。一开始是很抗拒的，现在想通了。嗯，M20身高160，体重90，这个有点网红脸的意思了。

大家可以打分。如果我没有料错的话，这应该是到现在来说分数会比较最高的一个吧。哇，8分，还有打哇的，8分8分、8分、9分，头发好看，6分、7分7。5。好看漂亮四还有打4分的贝贝打了4分，贝贝。

你是跟他有仇吗？7分6。5快乐打了2分，7。58分7分8分。9分7。5。呃，应该说这张效果真的很不错。从这个角度来看，这个眼睛还有脸型。感觉非常不错，体身高160，体重90嗯。我觉得我觉得气质怪怪的嗯。

这个也。只能说你的感觉有点太怪异了。嗯，我只能这么说。因为我曾经遇到一个奇葩啊，他说。嗯。他说高圆圆长得太丑了。然后我说谁好看，他说青汉路好看，越看越好看。🤧然后我就吐了。所以你们调整一下。

这世界上真的有人呀，不是审美，神丑。但我但是我不是说贝贝，你你比较怪异啊，只能说你和大家的感觉确实不是太。皮肤暗沉是有点。气质有点像点点点。哼可能是可能是做女主播的吧嗯。向往图。对，是有点向往图。好了。

男生们约呃见着这样的女生街上见着这样的女生，如果你愿意搭讪的，请打一。不搭讪的打2。不敢达车的打3。全子是一。他23。他儿不敢打讪是吧？还有打二的。2、一般人不会搭讪吧。2好了，准备下一张。🤧嗯。

M21，身高160，体重120，这两张照片效果都非常棒。左边是展示颜值的，右边是展示身材的，7分7分、9分、8。58分8分。这个女生是一个长腿女生。嗯。也。也不算吧，可能7。5到78。5，但是。

颜值和整体效果都非常不错。7。58嗯，分数比较均匀，都在七八分左右，还有打1分的快乐打1分。呃，我采访一下快乐，你是男生还是女生？s sweet说好漂亮。妮妮说好看，全子说这个女生我喜欢。

有气质appril呃。打十分的哪去了？快乐快乐，你是男生还是女生，你为什么打这么高的分呢？体重120，身高160。是啊，160120，你你这个肉在哪儿呢？看不出来呀。呃，可能是在肚肚子肚腩上。

如果是在肚腩上的话，建议剪一减。嗯，不过整体效果确实给人感觉是很不错。这个五官笑容、发型什么的都不错的。嗯，愿意搭象的请打一，不愿意搭上的。青岛2。呃，这个大讪分我就没法打了，因为我现在。那你们懂得啊。

我这个。111。212。2。呃，一呃是我不敢搭讪，我要搭讪的话，有生命危险的。已经失去但是已经失去大山的权利了。我现在只有秀恩爱的兄弟。还有没有嗯不错，这个这个女生应该是到现在来说也是分数比较高的一个。

O下一张。大家记着，长发这么处理会非常棒的，效果会非常棒。嗯，准备下一张。这位女生嗯如果对自己还有一些想有一些提升空间的话呢，就是瘦身了，其他的没什么了。然后M22身高160，体重104。

大家给打一个分。M22身高160，体重104，可以看出它的脂肪含量还是比较少的。呃，小富应该是平坦的看样子。6。58。57。58分4分。baby说健康。嗯。标光费用7。5。对我比较同意这个这个评价。

看这张。这张效果是非常健康的一个。有活力7。5。其实说句说句话吧，呃，160104这个女生呀不是那种身材特别火辣的。🤧气分儿。嗯，但是但是这个效果非常不错。很健康的样子，运动型8分。他多大了呀？嗯这个。

女什的年龄很难猜测的。他为什么法令文有点深？对，这还真是一个问题。所以的话护肤补水还得使劲加强。把臀练的再紧凑一点，别别再往大练了。然后呢，还有没有照片准备下一张。M2是20之后的下一章。哇。

这张竟然有镜头光晕的M23身高162，体重就是大家给打一个分数。嗯，好大的眼睛啊大眼妹妹。塔尔打9分to sweet打7分8分8分5。577。5798。57。5有5分好看好看。6分7分，看着舒服。

7分5。57分8分。嗯，这个女生的。感觉就是说面部表情什么的，给人感觉很不错的，然后皮肤也很显白，嗯，这些都可以加很多的分数的嗯。5点57分，皮肤好，眼睛清澈，头发没有染发自然哦。哦。

有没有染发不是太清楚，可能没有吧。16290很瘦，嗯不能说很瘦吧，还比较不错。云称楠。比较不出匀称的身体呃，身材吧，我女朋友16788。然后下一张。🤧嗯。哇。这个穿的是学士服啊。这毕业照M24。

身高160，体重102。杨家有你初长，正着刚毕业的人准备找男朋友了啊，大家也。呃，5分8分原子弹。嗯，哼。7分5。5788。58分8分8分7点8分。8点5分7分6分7分。

老师就是我在96天后来男朋友包围大家。嗯，男朋友味道110，现在恢复到102了，同时被110恢复到102。不错嗯。挺好，哥这个这个这个笑容很阳光，很好看，真的这个笑容确实so sweet。

但是没有看到体型。嗯，160162。哦，还行吧，应该是。7分8分7。5。嗯。挺好的挺好，这个这个笑容真的会给人加很多的分的。如果一个人很随和的话，大家都愿意追意了。如果你很。呃，很冷冰冰的话，呃。

会屏蔽到很多人不敢追你的。喜欢这样女孩是是一生的感觉。每个男朋友。每个男朋友。每个男朋友都说喜欢我的小。嗯。🤧嗯嗯。去哪去呀？有几个男朋友？OK呃，下一张。M24。M哎M25身高16T呃，167。

体重56公斤啊，6分5分。6分7分2分。7分6点5分。5分。蓝月谷拍的哦，这看着好像啊，蓝蓝月谷那儿的水就是这样，一眼可以望到底，非常好看。5。54分。嗯，蓝月谷。至于九寨沟。妙光飞舞说是蓝月谷拍的。

然后伟伟说这是九寨沟，请你们告诉我，这这里到底是到底是。到底是蓝月谷还是九寨沟？中国。漂亮这这个回答。我觉得是蓝月果。不知道。大家接着打分吧。有没有接是在打分的这个女生嗯头发。是有点花吗？

该不会是白东了吧。嗯，5六。5。是玉龙雪山下的蓝月谷，的确是这样的效果。我跟女我跟我女朋友也在这里有很多接吻的照片，大家愿意看的话，可以报我的课哟，加我的微信哦嗯。Yeah。😊，啊，准备下一张。

小蝶说我去我去的意思就是我去报课是吧？M26身高165，体重49公斤，我这张可真是秀腿的一张照片呢，6点55分7分。这张太野性了。啊。9。57。55分6分7。54。5哇，这个比较有争议的分出来了啊。

有9。5的，有4。5的。但凡出现这种比较有争议的人啊，这样的人就是嗯应该是就是追的人会比较多的。踩腿酷有点过时。青年我只能这么跟你说，就是大家可能会呃具有这样的一个呃想法吧。

你们可可能会精彩着一一个时尚。但是这样如果你什么事情都永远都跟着时尚的话，证明你没个性。你的审美只跟时尚走。大家都不穿踩腿裤了，他现在还敢穿踩腿裤，这叫与众不同，敢特立独行，这是一种勇气。呃。

这个也算是一个角度吧嗯。这么来说不一定吧。我不能说这个是比较客观，应该还算是比较主观的。嗯，整体效果我觉得还不错，我觉得嗯我愿意给这个姑娘打个把。如果说是。没女朋友的话，见到这样的姑娘还真想追一下。

165这脚这么大，这不像165的脚呀。嗯。OK然后呢，下一张。我自己设计的衣服潇潇，这是你吗？确实是你吗？瑜家夫。哦，不错。这个效果还很不错的。我说不呃那个我不是说落伍不落伍，我是说这是一种审美的取向。

当然了，很多的东西十年一个轮回，呃，我们不一定非要去踩着。我的观点是不一定非要去追时尚，是这个意思。追我落伍嘛，是我有很多地方很落伍的，我有一个外号叫奥特曼。M27身高156。

体重1001015分6分、5分、4分、6点5分、5分4。5。嗯，5。56奥特曼奥特曼reout OUTMAN奥特曼。54。还有吗？身高165呃，156，体重101M27，大家给接着打分。

这位女生看的样子可能年龄比较偏大一些。6分5分。还有没有打分的？呃，希望这个女生啊再给来一点，就是颜色再亮一点的颜色，别她穿的太暗沉。把自己的嗯那个感觉再往鲜明一点，这样会好一些。嗯。6分6点5分。

还有吗？还有的话接着打啊。5分4分okK咱接着打，然后5分准备下一张吧。嗯嗯。M27。时尚的东西啊。🎼你要是敢自己拉风，拉出来就时尚的话。那咱牛呢。M28身高16呃，身高163，体重110。打分儿。

5分6分6分、7分5分五六分。嗯。65分6分6点5分5分是啊，这个光线好暗呐，但是效果还不错，我感觉。3分5点5分哇，这个比较有争议。其实我可以看嗯，我觉得嗯夜景很难拍拍出效果的。

而这个夜景竟然还能好多细节没丧尸的话，颗粒感又这么重，这个像素比较低，应该说硬件不是很棒，但是仍然出这样的效果，我觉得这个人的底子还不错的。整体来说气质给人感觉还挺好的，163110。

她不是那种魔鬼魔鬼身材，但是这个女孩嗯。听就是给我来说的话，比较想接近的。如果说搭讪分的话，在非单身状态下，这样的女生我愿意搭讪。呃，可能分数不会太高吧，但是会愿意搭讪。如果我打分的话，打个7分。

还有吗？接着接着打分，脸型好看显瘦。鼻子有点烫。嗯，不能说应该说什么呢？就是说五官可能不是那种太特别棒的，但是这个兼容性会比较好。因为我以前曾经呃刚上大学的时候，我有一个笔友。

就是属于那种他的五官都非常棒的大眼睛，翘鼻呃，翘嘴什么都特别好，但是就是不好看。就是这个搭配嗯兼容性。也也存在这样的一个现象，就是说你最好的五官放在一块，可能兼容性不会太好，就好比小米手机。好了，嗯。

仅代表我的一个观点啊，我不知道这个有没有道理。因为这个指是我观察出来的，还没有得到。一些数据支撑，那下一张吧。哇，颗粒感好强，M29，身高165，体重52公斤。52公斤再打分5分9分667755。

58788。55。587685。6。贝贝说气质还不错，六分眉毛不好看。哎呀，这个眉毛我就我就觉得是最难评价的了。因为我确实看人不看美。只有看男生才看美嗯。8分、7分、6分、9分，这个打分的人真的很多。

嗯。我觉得呀这是效果没拍好，我觉得嗯他应该。应该会有还会有别的更好的照片吧。这是故意制造出这样的颗粒感，还是你用前置摄像头拍的呀，怎么。要就是屁股。其他照片都是美颜的哦哦。按说这个这个服饰。

我觉得服饰的分还不错，但是这个样子的话嗯确实有误差，我不太敢妄自打分了。那我的分这个就先忽略吧，大家还有打分的吗？还有的话再给10秒钟再接着打。那我们就准备下一张。夜间加前置摄像头就会这样哦。

还是小蝶美妹有经验，M30身高157，体重96，这位女生你一定要加紧对自己的打扮啦。2分3。54分这个嗯打扮都比较保守老气，尝试一些新的东西，突破一些自己以前不敢的不敢的一些穿戴配饰，全都尝试一下。

太保守了，三分三分4分65645，还有弃权。3分2分2分。啊，你们打这么低的分，给一点给点意见呗，挑挑刺儿，挑挑毛病。1打5分，身高157，体重96。皮肤也比较暗沉，然后好像似乎有斑。

这姑娘你有很大的提升空间，一定要嗯鼓起勇气尝试一些自己不敢的风格，全尝试一遍，找一下自己的的东西。找一下这个就是适合自己的一个搭配，这个是我的建议。当然了，小蝶，你既然来的话，你可以发表一下你的意见啊。

你对外形。不是比较擅长吗？呃，嗯，M30OK下一张。小矮张外衣，身高179，体重74。他2，我告诉过你几次，不要中中规中矩的放松一点。又舔着肚子吧。托尔的感觉其实身材什么的都挺不错，头不要扬起来。

下巴不要抬起来。稍微压下去一点。这样的话会比较酷一点的，不要舔肚子，挺胸不要舔肚，挺胸收收腹。挺胸要收腹这几个动作综合起来做才可以。然后4分4。5、2分、4。5、4分6分。还有人说长腿有吧。6分5。

56呃55分6。5。6分7分7。1。嗯。7。5。差确差定。哼。😊，66565。😔，6。5。哎呀，我怎么不知道呀？😔，你是VIP中期。我嗯我对你多关注呀，你的照片这是第三次出现了，没错吧。

对于这种星级学员，我怎么会不知道？好了，准备下一张。塔尔嗯不太会摆pose。多关注一些帅哥，不管是名人或者非名人，当你看到了以后，把这些照片都收藏下来。看看他们的pose。

你直接就是说照妈画虎的从基础开始，从模仿开始学起。嗯，Y2身高160米，身高160米。体重92斤，我去。🤧这。呃，好高的一个妹妹呃，5分2。56。864。继日的。嗯，身高160米的巨人接着打4分5分。

那当然咽口水了160米呢，我天哪，做电梯也得做半天呢。呃，5分5分4分5分。嗯，打算得分低的。地方大家就说一下吧，哪里的问题，眉毛太粗了吧哦女生的眉毛该怎么修剪的话嗯。专家说了，皮肤状态差，暗沉。

肤色不匀，法令纹，眉毛粗了点。呃，暗沉哪、肤色不均啊、眉毛粗类啊，这些都是好办的，最好办的，最难办的是法令纹。所以先把最好办的这几个地方呢下手改进一下会比较好。有点显老。对我也想说这个服饰啊。

呃年龄不算太太小的人，您这着服饰就开始抛弃掉以前的那种偏灰色的，找一些比较亮色的。哪怕你的衣服是灰色的话，那么其他的配饰找一些亮色来调一下。不要整体总发挥。把自己的年龄再往小挖一拉这成OK。那下一张。

🤧。胸前那个蕾丝是什么？下一周。哇。打分啊，发错了。6分9分8分M4身高162，体重55公斤。9分9分，哇，这么多5分。9分8分。哇，这个妹妹子的眼睛会说话，真的太漂亮了，8点8点8分8点8分。8。

5分8分8分，这个下明星十分可以拍电影了。P过8。57。5。嗯，觉得这个整体的不管是发型、长相、表情、气质以及服装配饰都很不错。脸有点方。哦哦。小蝶说了两个专专专家说了脸有点方呃。

不过我觉得整体的感觉很不错的。九分这样的妹子OK大家愿意跟这样的妹子，162，体重55公斤的，呃，愿意跟这妹子搭讪的打一。不愿意的打2。不敢的打3。一一哇，这么多一小跌都是一哇。米莱恩2。贝by。

我是女生，我也打讪我。他应该不缺追求者，应该以按这个样子的话，应该是吧。嗯，给我的感觉这双眼睛很好看。🤧。好的，呃，下一张。怪物。163厘米，身高163，体重96斤。哦，这个美眉的牙好白耶。欠。😔。

其实我163其中就是6000张化妆，这张我化了妆2424还在上学工业设计在读研究生。我的外形属于什么呢？可以从哪些方面提升呢？小蝶看一下这个问题，你你来回答啊，我负责读分数啊，5分8分1分去拍电影8分。

哇，古风老师打8分啊，7。588。88。8。8，请问你们这个8。8。怎么得出来8分、5分、8分8。8呃呃很均匀的集中在了8分左右，还有6分。应该说这张照片的效果真的是很不错。

而且中间还有一些发虚的地方有紧身效果。我怀疑这个是不是麦风7照出来的，嗯，效果真的很不错，这个小容挺好看的。🤧哦，我知道了。嗯，因为他是学设计的，所以说他周围的人都很懂得用光构图美术的这些东西。

所以这个效果是非常棒的。呃，但这样的话，这个女生她自己平常的一些颜色啦，各种服饰的搭配什么的，包括自己化妆也应该会比较在行的。应该是这个样子。呃，其实可以的呃，君子善假于物也。你但凡会用的技能。

你能掌握得了，能够用在自己身上的话，这可以用的。我个人是这样的观点。你只要能让你自己变漂亮，怎么着都成。嗯，这个女生的话，要是我打分的话。7打7分，然后下一张。哎呦。塔儿。这张照片。啊，Y6身高160。

体重48公斤，至于女生有爆牙的效果啊，57分7分6分6分6分。如果有爆牙的效果，你就不要露出自己的牙。嘴唇的话最好看的嘴唇应该是上嘴唇翘，下嘴唇薄，而你正好相反，所以把这个改变一下。

稍微咬一下下嘴唇收一下下嘴唇。然后呢，下眼袋比较严重，比较严重，改进一下眉毛的话。嗯。我是觉得适合应该秀一下。有时有时嘴唇太厚的，有时候嘴不好看的。还有吗？还有提意见的吗？大家接着吧。就是给打分。

他额头短，不适合其刘汗。嗯。矫正一下巴嗯。牙齿对，适合矫正下。嗯。有一个加分的地方，眼睛还比较大6分。反正我个人的感觉是上嘴唇上翘起来的比较好看，下嘴唇特别肥的。我也见过几个，真的给人感觉。有点。

下不起嘴的感觉。特定。只代表我的观点，不知道所有的难受是怎么想的。呃，下一章。Y7身高164，体重。有有有。嗯。6。56分5分、7分、5分、6分、6点5分5分5分。7分。呃，Y7身高164，体重111。

这位女生的照片6点5分，接着打分。164164略微有一点微胖8分。6分。6两分。对呀，你看不到图片编号也没用呀。😊，小杨，他肯定是在关注自己的那个号。嗯，那。嗯，还有6分，先下一张。嗯。Y8身高163。

体重1024。55466。眉毛肿了。66。Y8身高163，体重102。这眉毛没画好。眉毛好浓眉毛浓啊，是边浓。眼袋。4分儿。眉毛有点近，太近了。哦，是。哦，你们都注意到这么多，我都还没注意到。嗯。

接着打开。眉风可以往。外面酷窄一点。鼻子不高，眼睛好看。4分5分。6份还可以啊，还有吗？5分嘴巴可以。5分ok准备下一张。Y9，身高160，体重106，在打分。4分。Y9身高160，体重1064分5分。

5分4分。6分5分。嗯，整体脸部缺。整体脸部屈显老。什么叫整体两部缺？6。56分4分3分，脸部线条往下6分，看起来没有精神。嗯。比较平缓吧，应该说。平胸哇，连这个哦，真的是好像有一点这样的感觉。

眼睛下垂。嗯，对，还是专家说的对，我怎么就不会组织这样的语言呢？面部不够饱满。我都没有总结出来。人中太长5分。老师，我是专业评分的好，好啊，专业评分的多多说几句。欢迎毒蛇啊呃，五分五分，大家有什么样的？

语言尽可以尽可以往上堆砌。多一点没有没有坏处的。Y9身高160，体重106。okK我们可以准备下一张了。可以帮他们指出需改的不为好呀，太需要这样的人了。呃，拼的第一直觉告诉他们需要感集的部位，告诉大家。

让大家。能够有一个能够能够有一个方向，然后改进一下自己的颜值，更漂亮一点，这是一个很有功德的事情。面颊天中。刚刚那个女生需要做超声刀提升。做一线雕。对于这些你们说的这些术语吧。

对于我来讲就是蛤蟆跳古井不懂。还有吗？呃，下一张还有还有照片吗？琪琪还有吗？喂。嗯。应该还有。这位Y10身高170，体重112，哇，好高的。8分8分8点5分8分5分。一个高美妹过来拿，7分7分0分。

8点4分10分。嗯，最高分和最低分都是你打的。你这两个份都无效呀。6分7点5分。这个女生肯定招男生。有点像王俊凯6点5分8分，看起来性格很开朗。古风前面手滑了，手手滑还滑两次呢。鼻子卷分了。

他是抖我中怒这该死的输入法。6分。我女生不太喜欢。其实这个照片没照好，这个这个姑娘呀从侧面看应该挺好看的。嗯，6分的接着打。请问他为什么鼻子减分了？对啊，我也什么问呀，就是就是鼻子显大吗？还还是怎么了？

鼻子歪还短。哦，挺。有淡淡的雀斑，起来很可爱。其实呀我感觉这个不是全，只是有一点。干成吧。做一下美白，这个很容易的。我感觉皮肤做美白吧，比打个针啦，买个线啦什么的要简单的多。行，那下一章。

鼻子没有修长高挺的感觉，鼻头微大嗯。专家说，但人记着朝这个方向。改进一下。Y11身高157，体重51，有学生党的感觉，3分3分6。5。5分3分5分5分。Y11，身高157，体重51。嗯，这个脸长四分。

有点粗鲁，什么看表情还能看出来人粗鲁，粗鲁，难道不是性格吗？鼻子可以，别的都要改，有点胖了。看上去性格内向，开个眼角纹眉毛，开眼角需要开眼角吗？6分。Wton说了，气质型长刘海更好看吧。这个屏方大是吗？

照片能放大呀，鼠标一滚就放大了呀。想要你想要你。😔，没有鼠标了，对吧？O专家说了啊，法令纹眉毛这两点会显胸显老。是。🤧嗯。扣出来是吧。O。哦。还有吗？接着接着挑刺儿，我是看出来你们打分素颜345换了啊。

这个不是。下一张。下一章Y12身高160，体重504分、3分3分。4点54分。2分5分，这种拍照姿势很容易走光，长完，那我就不给你补补刀了啊，2分一分5分4分。3。5感觉看到了如花。这4。51分。😊。

以后不要用这样的姿势拍照，记着就太不雅观了。嗯，脸型不好，脸太圆。哥你才是真谁呀？还有吗？打分的？这位女女学员的分数不是太高耶。姐姐这种摆拍很简分。不是圆是方好吗？搭配穿衣很赌土气。是太土气了。

直接穿衣。整体装扮不搭配啊。对，整体装扮不搭配。哎。정이 좀답。需要改动的地方挺多的。下一场。人还没看到，先看到I love youY13身高178哇，好高呀，体重大于身高。他说体重大于身高。

3分2分1分。一分儿。我打负分，韩红一分。减肥减肥减肥0零法。嗯。应该就你轩自己也知道。首要问题是先请费。减下来什么都好干了，什么17178呢。谷狗啊。🤧我也得抬头才能看到你的脸。先减脂肪，减一减吧。

小点很功夫。好吧，这个实在是太明显了。嗯，然后呢。每个胖姑娘都是潜力股，这个身高绝对是潜力股。加油嗯。然后下一张。Y4，身高153，体重84，这个很会拍照，耶9分5。5哇，又有又有这样差异了。

7分8分6分。不错，鼻子高，7。57。5，小巧女孩8分8分、7分、9分、5分、7。58分7分、5分7。58分7。5，很清新。是这个这个笑容真的给人很清新的一个感觉嗯。还有这个这个毛衣。

的感觉确实是笑容加分。对对对，真是笑容加分。嗯。我比较想捏捏脸。你敢不敢说你比姐较想亲亲他？嗯。嗯，含范儿打分啊打分啊，给意见啊，男人都喜欢这种类型。嗯。算是吧。应该说绝大部分不能说全部吧。7。5。

8好分。神之微笑。好，准备下一场。呃，Y14这个女孩以后起外号就叫神之微笑。9分6分还在打分。Y15，身高168，体重106。3分、4点5分、5分、4分、2分、3分5。5357556。呃。

我15身高15168，体重106。这得分不高啊，普遍不高。4分3分4分。有一点凶。有一点胸6分。嗯，为什么呢？大家给点建议呗，笑笑就没了。自身睫毛好长呀。颧骨太高了，嗯，是颧骨有点高。下一张。眉毛重。

准备下一张。🤧这不是苹果机吗？呃，Y161551。55米84斤。这长相可不像是1。5米的啊。6分3分、6分5分8分。6分71分。6分感觉刚从学校里出来不久的样子。5分6。5分6。5分7分。1。

5米84斤。呃，还是有减肥的空间哦。应该说是瘦腿的空间，关键问题是在腿。因为因为确实是看到很多的女生呀在减肥的过程中把自己的胸给减下去了。呃，这样的鞋子尽早的摆脱掉它。多穿多多的跟皮鞋打交道吧。好了。

准备下一张。Y17身高168，体重129168129。谁的脂肪也都是在对在阳侧的。呃，4分6分。看了吗？6、这个裙子是刘涛同款。什么。5分5。5分、7分、6分6。6分儿。胖。是。最大的最大的毛病就是胖。

嗯，绿朋。所以你的主要主要课题是减肥喽，还有脸更胖，打分的标准是什么？嗯，6分有双下巴。嗯。受白是王道。🎼呃，万事7身高168，体重129。好了，那准备迎接下一张吧。有没有和我一样惨的孩子？有点幼儿肥。

老大，这个年龄的孩婴儿飞啊，这个应该不叫婴儿飞吧。呃，我当时确实见过一个婴儿岁的女孩。这个Y18身高163，体重100。感觉好像见过，是不是上次上次上过呀，9分7分9分6。8，这个不错哟。

这个漂亮8分8分。嗯。8分9分9分9分8分8分9分，哇，效果真的很棒，这笑容挺好的，这个女孩挺会笑的。很会把自己的一个好的表情亮出来，脸型啊、眼睛什么的都很不错的个人感觉。而且他会懂得笑不ach。

长头发我给8分。眼睛会笑，有点像韩国女生，喜欢她。第二张眼睛会笑。zyi。好吧，呃，如果在今上遇见这个女孩儿，你们愿意搭讪的，请打一，不愿意的打2。不敢的打算。111。2eleven是2。

一说这个男生女生一起打嗯，这个这个分要建议还是男生来打。酷co也大一。对呀，女生为什么要搭讪呢？好，准备下张吧。じ姉ちゃんこいでも。哦，渴能。Y19，身高163，体重52，大家打一个分。

为什么只示奔成像呢？其实挺好，为什么只是半生像呢？八分闫妮儿。5分5分8分、6点5分、5分6分7点5分。6、头发少577。5。6。5。7、我觉得好像皮肤还不错，挺白的。而且你们有没有发现他的腹部很平坦？

太白了，感觉不好说话，气质不错，身材不错，脸型不太好。该说这个表情不太没做好吧，可能是。身材加分了。这加分了到是多少分啊，你打呀。😊，脑门嗯是额头额头有点大。不过这个人这样一人一个看法吧。

我个人对一些大个头的女生也挺喜欢的。6点5分。7分气氛。OK准备下一张。哎呀。🤧挺给面子，今天没怎么咳嗽。前两天咳子都快死了。呃，Y220身高155，体重95打分。嗯。哇，每一张效果都不一样呀。

7分5点5分，8分7点5分。这是一个人吗？7分7分5分应该说比较擅长化妆。左下角那张小狗是最棒的。最一张好看。最后呃最下面那两张都挺好看的。我感觉可能左上角那一张比较暴露原型吧，可能是这个样子。

然后6分7点5分。小蝶再来点儿。评语呗。ok准备下一张。化妆后的都还不错。嗯，Y21，身高165，体重120。再打一个分数。6分4分7分。4分。体重减分了，2分3分，眉毛厉害了。厉害了是什么意思？是。

什么指标做的厉害了，看不到身材差评，没拍好，脸变形了5。我感觉也是没拍好感觉。适合一字美。这是神表情呀？眉毛太圆了嗯。老师说你眉毛太圆了，你下次试试尝试一下别的眉毛。

说我发现古风喜欢乖嘴脸尖下游的女生哦。是吧我以前没注意过，古风他们家看来缺少偏喜子。5分儿。嗯，准备下一招。嗯。嗯，我22，身高158，体重110。啊，这太锅头了吧，下巴一点也看不着。减肥。

158110啊，确实该减点了。6分2分、4分、3分。5分6分。5。5又是体重减分了，皮肤不错，嗯，皮肤确实挺好的。3分。嗯。O。还有吗？没有3分，没有的话，那就准备下一张了。下一部。下一谷。

Y23是1个170，体重130。130哇。4。57分5分。这半身照也不知道你体重高在哪了，5分。呃，7分5分、6分6点56分7分。气氛这个女生的身材挺高的，皮肤好，眼睛大。减肥一定是强力股。眉毛挺好看。

6分。7。5分。嗯。还有吗？不可能这么重，不是只看着半身不知道呀，他既然报的是130的话，那我们只能选择相信了。属于能打扮出来的笛子还不错嗯。真假的评语啊。O。下一个。不。嗯。哎。

Y24身高172体重154，大家给打一个分。呃。🤧。点评完了，马上就下课，今天没有什么答疑，4点5分5分。五分美颜和没美颜。啊。可见美颜这种东西，美颜相机这个玩意儿。2分5分皮肤不太好。是。

重点把皮肤搞一搞。这个穿的是家居服吗？如果是的话。建议大家不要穿家居服照照片啊。汉蒸府。以后不要不要拍这样的照片。好好拍一个长幅的。嗯。自己拍的和男朋友给拍的。哦。so next下一张。下一张哦还有吗？

下一张还有没有有的话再来。这两00天只有一个男生啊。呃，Y25，身高156，体重41公斤。呃，2分。5分。不是9分2分9分，3分5分，适合适合短发。嗯。下面那个是下面那个哪个是了？

下面那那张是什么照片呀？上面那张我真的没有没有看明白。这个必须给12分哦，这肯定是古风学员。4分、3分2分。5分。我也是Y25。嗯，扣扣。那意思是说这不是你的照片吗？O。嗯。

给我感觉好像还是前额头有点大吧。稍微遮一点会比较好看的。那个准备下一张吧。41。812个。这不是学员，这是妹妹飞了5000公里，给我送根麻花又回去了。啊，然后就泼到头上，我给他打分是吧？这以全螺丝嘛。

边号为26，身高165，体重55。这拿着证件照就上来了啊。天哪打一个打分吧。敢拿证件照上来平分的。勇气实在是太爆棚了，5分8。56分。8分6分7分。女版杨洋，小日本美妹。证件证件照出这样的效果。

你可想而知，这个女生她颜值应该不低的。真的。这是一个中规中矩的照片，出这样的效果已经不错了，这个这个应该是颜值挺高的。一个女生的。7。59分。8点57分。好了，那下一张吧。嗯，琪琪说了。

老师我Y25怎么没有？行，那你们找一下吧。Y25170呃170毫米出来了，56公斤。哎，你们怎么学的？MM是毫米，好吧。46。Wu。这两张都很难看出效果，但是第一张确实暴露年龄了，有点偏大的就是。

给人确实有点偏大的感觉。第二章。只能看到你平坦的腹部了，其他的看不到什么太好的地方呀。呜呜。是啊。😔，嗯，身高身高170，体重16，个数挺高的。就是腿拍的太短了，就是170可不是。腿型可不是这样的小鬼。

6。嗯。4。李果儿六七。5什么意思？哦，左边6右边7。5吗？是这意思吗？减快太容易理解。是的哦，那我猜对了。行，那准备下一张吧，这张照片看不出太多的效果。嗯，如果说是如果说是年龄偏大的话。

建议把自己造年轻打扮的扮。底子其实没有那么差的，所以你不要把自己打扮太成熟，再年轻点。倒饬倒饬。我28，身高157，体重115斤，有点偏胖哦，要加紧减肥哦，3分6分6分。3分。

4分我感觉看到了我初中同学。脸瘦就会更好看。三根眼睛不错，都点很胖了。角度不好。177完美体重是多少啊，小杰告诉他。告诉S斯顿177的班美体重是多少？想初中生，贝贝打4分。胖厚就不会阳气。

Y2815715上面的分数就是得到的分数。呃，只是偏胖，五官很不错的。嗯。对，其实我们男生也不是一定要找那种。十金年的。压呃，我我个人其实最喜欢的还是亚蛋脸。去健身房测体脂，那个是最健康啊。

那个是最健康最标准的。漂亮这个回答太鸡贼了。O下一张。161呃Y30161体重90斤，为什么斜着眼睛看着呢？8分7点5分。16190斤。6分2分。哇，这个分数差距非常大。其实。应该五官还不错。

为什么非要斜着眼睛呢？斜着眼睛特别不容易出效果？二分3分、4分2分呃，分数悬殊比较大。五官不错，侧头角度太大了，服装问题。嗯。就是那个女生们不要穿那种领子太毛的那种毛太大毛绒的感觉。嗯。

这个确实是有点俗气的感觉。千万不要让领上有毛。我。🤧特别建议啊。然后嗯那看下一想吧。🤧嗯。下一招。还有没有嘿，真的今天只有一个男生啊。没了。哦，今天这么快就完了。只有一张发不出来，是只有一张发不出来。

而且还上三个镜头的嗯。呃，这样挺好的话，跟跟于把自己抛出来，后者让让大家点评还不错，进步空间还是有很大的。嗯，接着来吧，还是还是我刚才给的那个建议，你可以先从抄袭做起，找一些，不管是明星或者非明星。

不管你嗯。找一个什么时尚杂志，或者是介于美拉，甚至于什么样的呃新闻上的一些帅哥，你学学他们那个pose怎么样摆，然后自己经常去找一些这样的感觉，经常给自己来一点自拍，然后敢去找一下哪个姿势不好看。

哪个角度不好看，把那些都屏蔽掉。OK剩下的就会是好看的。男生基本上大家就想要进步的话，就这样进步就就成了。没别的什么太多的。太多的那个技巧吧，应该说。呃，今天的课就到这儿了，然后呢。

一般以前好像我记得是两个月吧。两个月就会有一次照片点评。最近几个月男生有点少，以前的照片点评课非常火爆的，男生女生都很多，男生给女生们打分，女生给男分，男生们打分，互相夸，互相互相损，互相吐槽。

非常非常棒的。但是今天这气氛真的没起来。嗯，大家还说的有点少。希望大家能够多给点意见，尤其是给异性啊。你们用异性的观点都给异性写嗯意见，挑一些刺，这个会比较好的。高圆圆M6了算了，我不说了OK。

🤧然后今天课程到这儿了。🤧嗯。大家晚安吧。