# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年2月份课程：女生课程：20170221舒适感-小蝶老师.

异性如何建立恋爱不是一种复杂的高级动物，不同人的性格各有不同，具体的情况千差万别。但把握住一个原则，其实就好了，学会营造恋爱中的舒适感。谁也不会愿意跟一个呆在一起不舒服的人在一起吧。

谁都愿意靠近那个让你感觉很舒服的人。幸福的时干也就谈不上开心了吧。😊，那舒适感究竟是什么呢？我会把舒适感分别在恋爱的不同阶段中分开讲解，例如追求期、热恋期发生过亲密关系之后的特别期以及恋爱稳定期。

有许多种不同的舒适感的需求。在每一个阶段也都是不同的。下面呢我们就来具体为大家讲解。第一个阶段，追求期。在刚认识的初期啊，怎样让男生觉得你顺眼跟你在一起很舒服呢？请注意这个阶段，如果男生和你约会。

那是因为他打算追求你了。所以这个阶段要提供给男生的舒适感，应该就是。不做作。因为很多情感专家呀都建议过，女生要淑女，可是有些做法真的是太矫情了。这种淑女的形式呢，在男人的眼里就是做作。

这种做作就会让男人跟你在一起很别扭。所以这个阶段的关系中，舒适感的制造要注意呢，以下几点。一、不要表现的太难伺候。哎呀，我不吃肉，哎呀，我减肥，哎呀，我不喝酒。哎呀，这个哎呀那个我不会玩游戏等等等等。

这样的表现会让对方很难适应你。2、穿着呢也要让男人看着舒服，去西餐厅你就不要穿运动服，不要大声喧哗。这大排档呢就不要穿小洋装，不合适。你的整个穿衣风格要跟你去的场合和要相匹配。

3、说话的声音呢虽然要低一些，但也不能像蚊子的叫声，太低了，都听不到，这样就是太做作了。4、太亢奋，热情话多。在男生说话的时候呢，多次打断他抢话，这样也很不好。5、当对方问你喜欢吃什么。

喜欢做什么的时候，你就可以直接回答他说，嗯，比如说我喜欢吃麻辣香锅，我喜欢约朋友玩桌游，一起烘吧。对方呢也更容易的去了解你，树立属于自己的框架，这样的约会才是愉悦的。6。约好跟朋友一起去KTV。

大家都喝酒，就你不喝。然后在角落里像个受气包一样玩手机，就算叫你喝个可乐，你也扭扭捏捏，像和勉强一样，让你玩骰子，你说不会让你唱歌，你说嗓子疼，让你做游戏，你说你不会。你这样的表现。

每个人都会觉得你很做作，下次谁还会带你玩啊？我有个学员呢，他自从看了一些专家的书，要淑女呢之后，就表现的跟我刚才说的就是第六点一样。就是去KTV。不唱歌，不玩傻子，就在那像个手气包一样玩手机。

于是呢所有男人都远离他。即使她长得很美，我跟他朋友就聊过，因为刚开始我并不知道他很做作，我就跟他朋友聊一下，嗯，你怎么看这个姑娘。然后他朋友就跟我说，两个人在一起吧，就是要开心。你看呢虽然长得美。

可是你跟他在一起就很别扭，很不舒服。长得再美，相处起来不舒服，我也觉得他很讨厌，不过呀他跟我们在一起不会这样。如果有新认识的男人来聚会，他就会开启做作模式。如果我们不了解他呢，我们也都会觉得他很讨厌。

了解他的人知道他呢是一个非常有意思的姑娘。比如说去赌场，会带着你去赌牌，然后去赌场的时候还说要从偏门进，有很多的规矩，然后去赌赌场呢，他喜欢穿红色的衣服。但是去赌场呢？😊，他每次呢就带500美金。

如果输没了，他就绝对不会再玩了。但通常他的手气就非常非常的重，会在赌场呢，整个好多人都会去看他。而且男生跟他去一起去赌场，觉得特别嗨，特别的有刺激感。比如说他会跟男生一起打电油。对他跟男生一起打电游。

而且打的比男生都好，男生就特别喜欢跟他一起去打电油，觉得跟他打电游，完全是打出了游戏的新高度。比如说他很会喝酒，而且喝多了绝对是不闹事，乖乖的自己回家，然后呢喝的一般男生都倒了，她还还能喝。

就是意志意识还非常清醒。所以她是一个特别玩得开，特别有意思的姑娘，但是。😊，就是因为。他开始做作之后，周围没有人追他。然后也是因为这个问题，他来呃寻求我的帮助。那当然我们在最开始的时候呢。

就是要追求一种不做作，给男人真实的感觉，让他感觉跟你在一起很舒服。那我接下来我再讲几个例子，让大家再感受一下。在恋爱初期，什么叫舒适感？什么叫不做作。我有个男学员呢和一个女生相亲见面，因为当时啊是傍晚。

男生打算请女生吃饭，女生就说，哎呀，我这两天口腔有溃疡，晚上就不吃饭了。于是呢两人在高校里漫步。男生觉得这样亚马路有点不太讲究，就提议喝点东西。女生表示不同意，接着走到一个甜品店门口。

男生想起这家甜品的蛋挞很好吃。想着哪怕女生不吃东西，去里面坐坐也比走路要舒服吧，就提议进去坐坐，万万没想到女生竟然说你怎么爱吃这些垃圾食品呀，那些都不好，要不我在这里等等你，你先进去吃。

吃完了我们再一起走走。哦。男生顿时心里满满的雾霾，随后陪着女生遛了一个大弯后分手了。第二天，介绍人问男生觉得对方怎么样，说女生觉得男生不错，想继续交往。我的这位男学员啊直接就拒绝了，就说没有眼缘。

而真实的想法却是她对我说，是因为这个女生属于丑人多作怪，这就是非常不善解人意，不给男人面子的做法，那怎么样是个好的做法呢？我另一个男学员呢经历的刚好是一个大反转，他讲述刚和女朋友在一起时。

跟女朋友和他闺蜜一起吃饭。男生条件呢肯定是嗯不太好，自数呢是个三媒，没钱没颜值没身高，他女朋友呢则是很漂亮。吃着饭，他闺蜜就开玩笑的说。哎，怎么现在女神都找丑男呢？男生都喜欢女屌丝啊。0。

05秒的尴尬之后，男生没底气的来了一句。我我也不知道他为什么找我这样的。可女朋友立马接上一拍闺蜜肩膀，大声说，哎，那你说男神是怎么看上我这女屌丝的呀？男生一瞬间就觉得自己捡到饱了。

这才是聪明女人善解人意的做法。2、给男人传递正能量，让他向往你的生活。生活已然不易，所以不要让你的负能量四处泛滥了，你的负能量会影响周围的人，而且可以吸引相同磁场的人。没有人喜欢听抱怨不满。

男人作为社会的主体，更需要正能量，需要积极向上，现实安稳，对未来生活的规划，不是男人的专属。女人也要给他描绘出你们未来的蓝图，让他向往和你在一起的生活，从而下定决心把你娶回家。

我在我们新浪微博转发了一篇感受颇深的文章，就是挖墙角大战。小三坚持不懈挖墙角6年，最终打败原配登堂入室啊，在这里我并不是要提倡大家当小三，只是你做的不好，就会给小三机会。

而且这个小三跟男人的相处方式真的是值得我们去学习的？为什么这个男人就抛弃原配选了这个小三呢？啊，当然，这个原配他们并没有结婚啊，只是谈恋爱。他们的故事是这样的，漂亮的女主呢在大学就和男主在一起了。

刚谈恋爱那会儿，小三呢就已经对男主穷追不舍了。男主不但不心动，反而对她的疯狂追求嗤之以鼻。万万没想到，6年后，小三儿却征服了男主，这是为什么呢？因为小三用了6年的时间。

不断的为男主做一些很浪漫、很正能量，很有梦想的事情。他去游历山河长见识，去给男孩拍黄山的日出，海南的浪花，给男孩送敦煌的沙。去男孩平时到不了的地方去实现他想做的却做不了的愿望，让男孩很感动。

而这些浪漫的能量积累，就像原子弹爆发一样，向男人传递着积极向上的正能量。为什么呢？你在为对方传递不一样的生活体验的时候，就容易让对方对你所构建的生活方式产生向往和憧憬。这种憧憬和向往久而久之。

就会成为感情上的依赖。在恋爱初期的舒适感。第三个方面就是绝不作死。我有一个学员啊，本科学历在一家合资公司做财务，通过相亲呢认识一个男神，研究生、部队正联级干部。一天呢。

姑娘就问男神对我们是一个怎样的态度？她说，如果以后工作变动的话。男生就说，如果以后工作变动的话，希望姑娘可以跟着他去他工作的地方，然后姑娘就开始作了，说要的是他的态度，而不是她要怎么做。

不知道他是否愿意在这段关系中付出，而且我们还没确定关系，他就说这话什么意思呀，他是不是觉得吃定我了。男生反过来问姑娘说，哎，你是怎么想的，姑娘说要当面谈，希望到时候他说出对姑娘的感情。

以及以后房子在哪儿买的问题。我为什么说这个姑娘是作呢？首先第一点。姑娘问他，对他们以后是一个怎样的态度？男生已经说了，希望如果以后工作变动的话，姑娘可以跟着他去他工作的地方。

这句话就反映了很有诚意的态度啊，我打算跟你在一起，并且我在考虑，如果我工作出现变动，我们应该怎么办？他不仅有态度，还有责任心。把她可能面临的变动以及对姑娘的影响都考虑到了。并且他也问姑娘怎么讲。

说明她很在乎对方的感受，而姑娘呢却不满意，期待的是她说她觉得。你是世界上最好的一个姑娘，希望跟你一直走下去，白首不相离，把态度等同于情话，这是第一个层次的作。第二点，想要什么可以直接告诉他，他才能给你。

总有那么多女生认为别人一定要懂她的想法，别人不懂他就生闷气。可是没有人是你肚子里的蛔虫，可以无时无刻都能捕捉到你敏感的神经末梢。你想的你不说别人怎么会知道男生都是十分大条的动物，有想法要明确表达。

不管问对方的感情，还是问他对未来的规划不满意，都要直接的说出来，想要的东西不明确的说出来，别人没猜到，姑娘呢自己又不高兴，这个呢就是第二个层面的作。3、姑娘觉得还没确定关系，他就说这些话是什么意思。

是不是吃定他了？这个呢就是第三个层次的做，既然是相亲认识的，本来就是奔着找男女朋友结婚去的。那么在一起谈未来规划有什么问题吗？4、姑娘在没和人家确定关系的时候，就问人家房子在哪买。

这就好比一个男的还没成为你男朋友，就问你是不是处女一样，对人不尊重，甚至招人烦，让人觉得十分物质，自己这样可以，人家希望跟随她的工作走，就觉得认识时间太短，不合理，这就是典型的，只许州官放火。

不许百姓点灯了。此作为作的第四个层次。无论条件多好的姑娘，如果很作，一定会和好的爱情失之交臂。希望作的姑娘以后不要只考虑自己，为难别人。那第二个阶段就是热恋期。那么在这个阶段呢，很多人甚至其实都没有。

因为没有制造过这个阶段的舒适感。这个阶段呢双方就由过去的单身狗状态进入到相恋。爱情最甜蜜的时期呢，就是在这个时候了。所以这是唯一能够肆无忌惮的暴露需求感的时候。这个阶段的舒适感是这样创造的。

一、让男人感到你浓浓的爱意。就是当你想他的时候呢，就告诉他说情话，只要对方不会反感你，多肉都可以。只要在有机会的时候，就夸对方。基于情人眼里出西事的原则，你可以把对方夸成你心中的神。男人啊。

孩子最喜欢你夸的帅。让你们的恋情火焰熊熊燃烧，男人就会对你爱不释手。另外呀学会处理好接电话、看微信这样的小事儿，让男人的迷上和你联系。男人工作忙，压力大，有些小事儿呢就不注意。比如她今天太忙。

忘了回复你的未接来电。有些姑娘呢就对男朋友进行审范人士的提问，特别凶。你怎么不接我电话，我生气了，我不想理你了，你不用来烦我。然后就接着生一个礼拜的闷题，怎么哄也吼不好。就算这个事情过了之后。

男朋友再也不会不接你的电话了。但是。那可不是因为他爱你。是因为他怕麻烦，怕哄你。有这样心态的男人，会跟你长久在一起吗？这就是作死。如果我给他打电话，他不接怎么办？你可以发信息呀，发一条信息，萌萌的说。

刚才看韩剧，心里有莫名的奇妙，好想你啊。慢慢的说，你忙完给我回个电话呗，轻轻的说，等你哦。他给你回电话之后呢，你就用甜蜜蜜的声音跟他说一些韩韩剧呢感人的细节。还有什么要珍惜你们之间的幸福甜言蜜语的一番。

我们换位思考，如果你是男人，每一次打电话都有这样的甜蜜。哪个男人看到你的电话不愿意接。当然了，这些都是小细节，大体方向就是不要作。😊，想作的时候呢，一定一定要控制一下。你想通过作完成的目的。

清楚你的目的是什么，通过不作的方式来完成它。就像想让男人给你回电话，你用第一种方法，男人就会很反感。你用第二种方法，男人一定会第一时间给你回电话的。你看第一种方法，男人又觉得你作，男人又反感，你的目的。

又达不到，那你为什么不用第二种方法呢？你的目的又能达到你们的感情又很好。😡，在这个阶段的第二点就是给他一个会安慰人的你。我有一个男学员啊，因为签错一个单子，给公司发了警告信。在失落中呢。

他给女朋友打个电话，女朋友就安慰他说，哎呀，没事的，不要不开心嘛，你要加油哦。他就挂了电话，突然觉得更难过了。如果这是你的男朋友。你会怎么安慰他呢？有的女生会说，我会给她一个大大的拥抱。有的女生说。

这算什么事儿啊，天大的事儿以后还有我的吗？但是我要告诉你，你这样做，男人并不会认为被安慰了，她反倒会更加难过。那么聪明且又心计的女孩会怎么做呢？那个男学员接着说，后来公司有个女同事，他们关系呢也不错。

直接呢走到他的身边，开了瓶酒，给他也递了过去一瓶，说不就一个单子吗？客户天天有，明天就可以签新单。然后坐在他身边，自顾自的喝了一口酒。事后呢，男学员对我说，这个女同事的表现呀让她觉得特别温暖。

他觉得这个女孩特别懂她。所以男人有时候啊不需要一个口头上安慰她的女人，而是一个能陪她喝酒，能陪她发泄的女人。因为男人通常不懂得发泄自己的情绪。作为她身边的女人，要懂得如何引导男人发泄不良的情绪。啊。

当然了，你呢还可以带他去大山上喊两嗓子，当然得你先喊，让他跟你学，或者带他去蹦极，给他不一样的安慰方式。这样懂他的女人，男人怎么可能轻易离开你呢？当然，每一个男人需要的安慰方式都是不同的。

比如说像我老公，我老公呢，他特别呃喜欢打台球，他在遇到烦心事儿的时候都想去打台球。于是呢当他遇到不开心的事情的时候，我就会给他约球友，然后开着车把他带到台球厅，让他打一会儿，他自然心情就好了。

你说这样懂他的女人，哪个男人舍得离开你呢？男人是一种很怕麻烦的动物，你都这么懂他了，他再去培养另外一个人，让另外一个人再懂他，这是一件很麻烦的事儿。想一想，男人就会觉得麻烦，就觉得哎，我还要重新的吃饭。

看电影，跟他聊的成长经历。哎呀，真的好烦啊。我问过很多男人这个问题。所以只要你真的懂他，你可以满足男人对待爱情，对待婚姻的需求，男人是不会轻易离开你的。在恋爱过程当中，舒适感。

在第三个阶段就是发生过亲密关系之后的特别期，应该注意什么呢？😊，这个时期的舒适感啊主要是指没有压力，情感放松且精神和谐。第一点，对爱的表达。在两性深入相处阶段啊，男女发生性关系之后。

很多女生也会因为错误的表现吓跑了男人。我接过太多类似的案例，女生在和男生发生关系之后呢，因为第二天男生没有给女生打电话，女生就发毛了，认为男生短责了他，几个夺命连面靠之后拉黑。

然后来求助怎样能把男生加回来求复合。天哪，你还能再多点吗？很多女生在与男人发生关系后呢，都想郑重其事的跟男人说，以后我就是你的女人了，你要对我负责。殊不知啊，这句话让男人顿时压力山大。

这种压力可能会逼退刚刚所有的快感和对你的无限温柔。其实并不是男人不负责，而是你给了他压迫，温存之后，立即把他套进了喉咙，会让他透不过气儿来。一个成熟的女性应该明白，性关系呢是两情相悦的事儿。

并不是男人占有了你，所以负责也是一件自然而然的事儿。你给她舒适感，她喜欢你，自然愿意长期与你在一起，而不是要你给她套上道德的枷锁。如果你想要表达，想跟他一直在一起，其实可以这样说的。每天早晨醒来。

睁开眼睛就可以看到你好幸福，好甜蜜哦。😊，体会一下是不是要比你要对我负责更让人舒服呢？不要把现任和别的男人，尤其是前任，不论男女，谁都不愿意被比下去。这种自尊层面的打击，会使一个人的存在感丧失至际。

是极为的不舒适的，尤其是什么别人的男朋友啊，别人的女朋友啊，这类词汇永远不要出现。第二点，对性的表达。很多女生啊容易有误区，以为用情趣内衣就可以勾起男人的性质了。男人本来啊就不想，而你一张大油脸。

还弄个情趣内衣，当然你可能不认为自己是大油脸，我们女生自己看一下，晚上抹完水，然后再涂上精华，再涂上毒液，有的再涂上面霜，你自己看看你那张脸是不是一张大油脸。然后顶着这样的一张大油脸，穿个情趣内衣。

跟老公说来嘛。老公内心真是一万头草泥马呼啸而过，有有啊情趣内衣的作用是当他想的时候给性生活加分的。而当男人不想的时候，情趣内衣只会给他压力。正确的求爱方式呢不是求，而是给男人舒缓压力。

任何提示和暗示只会给男人增加压力。那么怎么舒缓压力呢？比如说可以偶尔计划一下出行度假，换个环境，换种心情，或者趁着某次庆庆祝升职加薪的好日子，定个海景房、烛光晚餐，用玫瑰、蜡烛、香薰营造浪漫的氛围。

再来点香槟红酒，让男人卸下疲惫和压力，充分感受到浪漫和舒适。这个时候再换上性感的晚礼服，或者是大码T恤，男人一定为肾上腺素急增。再加上肢体语言和话术，一场美妙的性爱就水到渠成了。那关于啪啪啪的内容呢。

我们会在婚姻课程中为大家详细讲解。那磨合阶段让她按照你想要的方式来爱你也是很重要的。对于刚刚步入亲密关系的女人呢，不安全感太多，很容易作，往往带着考验对方的小心子给对方挖了一个又一个坑。

比如作女的经典三问。我和你妈同时掉进水里，你先揪谁呀？如果有人给你一个亿，让你离开我，你可以答应吗？你看我今天有什么不同？这种问题常常让值男陷入无限恐慌之中。但除了这明显的多呢，还有一种隐形的。

但杀伤力更大的多。我有一个女朋友啊，刚搬过去和男男朋友一起住，那两个礼拜就闹着分手了。原因是什么呢？竟然是她嫌着男朋友买水果的时候，没给她买桃子，买了苹果，他还真直有词的说，他陪我买过好几次水果。

每次我都买桃子，我说过了，我喜欢吃桃子，不喜欢吃苹果，可是让他去买水果，他竟然又把苹果给买过来了。这分明就是不把我的话放心赏，一个真正爱我的男人是应该懂我的，这还用我说嘛，看看。他任性的固执。

我十分无奈，因为这就是作呀。如果她她看到男朋友买的苹果回来，这样说。亲爱的，对我真好，我就想吃水果，你就下楼给我买了，真幸福。不过你有点小粗心，你忘了我喜欢吃桃子哟。如果你对我再用心一点。

给我买的是桃子，那我的幸福会扩大10倍呢。😊，男朋友听了这样的话，一定会心怀愧疚，下次再也不会忘记给他买喜欢的桃子，也许现在马上就下楼去给你买桃子了。可是她不明说只生气，就搞得男朋友莫名其妙的。

最后忍受不了，而很少了。第四点呢就是对婚姻和承诺的不紧逼。不要总是逼婚。对方问起你将来规划的时候呢，你可以憧憬一下未来。例如什么孩子的笑脸呀、度假的沙滩呐、阳光下的晚餐呐，礼人中散步呀。

周日早上的阳光呀，这比婚姻的压力给人带来的舒适感好多了。建立容易交流，经常聊天，互相可以敞开心扉的基础，铺垫呢形成精神上的共鸣与依赖。第四个阶段呢就是恋爱稳定期。那么在一起了，相处能否长久。

那就是一个保持舒适感的大命题了。这是第四个阶段，恋爱稳定期。你们生活中呢处于一个模式，已经有一段时间了，好比电影爱情呼叫转移，一开始的那段对白。从现在开始往后的每一秒钟，我都知道会发生什么事儿。

他正在做饭，一样的炸酱面，一样无聊的电视剧。这呢就是过了激情期以后的恋爱稳定期，这个时候就需要提供给对方相当多的舒适感了。首先第一点就是精神上要舒适感。有些话呀，男人只能和你说，只有你听得懂。

他会很幸福，怎么会离开你呢？在琅琊榜中，敬妃娘娘一直超然于屋外，结果呢皇上就越来越喜欢她，在她这里能安心的睡一会儿，得到最好的舒适感。有一次她处理完太子在宫中饮酒作乐的事情，已经有废太子的意思了。

但不忍心杀他只是幽婢，皇帝呢很头疼，跟敬妃闲聊，唉。朕真的老了，是不是信妃悠悠的说。皇上想想太皇太后的高寿，就知道自己不老，何必胡思乱想呢？今日之事若发生在朕状年之时，处置起来，都不会是这个局面。

可见人老了，心就软了。臣妾不知道菜子做错了什么，但觉得陛下未动雷霆之怒，当属为父之词与年龄无关。你看吧看吧，又贴心又让男人有满足感，自己不老，还是关爱儿子，值得颂养，特别有面子，有理子。在理我。

我们日常生活中会遇到这样的场景，男朋友和你约好了去共进晚餐。临赴约前呢，突然他哥们儿杀出来，男人呢一般也不好意思取消女朋友的约会，又想跟哥们儿一起打个台球什么的。他害怕女朋友不高兴，就很纠结。

一般的姑娘呢可能就会说这有什么好终结的，是你兄弟重要还是我重要啊，我不管你答应陪我的，你今天必须选。😡，那善解人意的姑娘呢会给她个台阶下，大方说，亲爱的，要不然你和你哥们儿去打台球。

我在旁边找个地方按摩，等你打过来接我，咱们去看电影。🎼那稍微有心机的姑娘呢，贵说，亲爱的，不如我陪你们一起去打台球吧。你不用管我，我就在你身边陪着你就好。为什么说这样有心机呢？就是你要在适时的。

时候出现在他哥们儿的身边，并且给他哥们儿营造一种你很好，你对你男朋友很好的样子。这样就算你男朋友觉得跟你吵架了，跟那哥们抱怨，哥们儿就会说哎，你还别不知足了，谁谁谁多好呀，你就老跟跟他在一起吧。

总有个人要被我们说好话。那具体呢这个部分我们会在后面的课程详细讲到怎样搞定他的哥们。总之呢就是做到不过分粘人，没有压力，频率一致，有精神共鸣。女生谈恋爱之后啊，通常比男生更有依赖感，可能呢会比较粘人。

但一定要控制这个度，过分粘人呢会让男人喘不过气儿来，轻松是舒适感的重要组成部分。想让男人跟你在一起时，感受很轻松，就不能给他压力，而频率一致，就是指当他想看书的时候，你就安静的拿起一本书陪伴。

而不是粘着他想跟你看电影，也不是在一旁拖地板转动洗衣机，制造声响。当他想看电影的时候呢，你就抱着一桶爆米花，跟他一起开怀大象，这样就会让他觉得你特别合拍，精神上很有舒适感。如果他想看书的时候，你想唱K。

他想看电影的时候，你想出去逛逛街，他想工作的时候，你想轰趴。你为了舒适感，总是要迁就男人的节奏，要么你们就各自做各自的事儿，等你们都想做一件的时候再在一起，要么你们就应该分手了。

两个频道如此不同的人在一起，只能是互相折磨。频道一样的人，他想看书的时候，你也想看。你周末想逛街的时候，他也想出门散步，频道一致才是保持长久舒适感的。一道理。千万呀不要为了满足男人舒适感。

就忽略了自己的舒适感。我一向强调的是，恋爱是让你更开心更舒服，而不是找一个人，让他舒服。第二点，生活习惯的舒适感。男人的爱情和女人的不一样，女人遇到对的人，所以我想恋爱了，而男人是我想安定下来了。

然后找一个他喜欢的合适的女人。所以被男人营造家的感觉就特别重要了。俗话说的好，抓住一个男人的心啊，首先抓住男人的胃，比如学习做几道家常菜，学习做几道甜品，不会做饭的妹子怎么办？

选择简单又容易做的好吃的菜式。有个女学员就跑来跟我说，哎，我做个西红柿炒蛋怎么样？啊，天哪，你要知道中国菜市里想做的最好吃，最难的就是西红柿炒鸡蛋。为什么呢？因为啊有的人喜欢吃西红炒鸡蛋是甜的。

有的人喜欢吃西红柿炒鸡蛋是咸的。主要啊这个菜呢还体现不出你的水平，做起来都不是我说的水平好大的程度。都不太好看。所以啊聪明的做法就是选择容易做的好吃的。那他什么东西做的好吃呢？炖鱼鱼总不可能是甜的吧。

如果是清蒸鱼，有些人会觉得太淡了，不好吃，所以炖鱼是最好的选择。鱼只要足够新鲜，买的时候呢，在菜市场让商贩呢给你处理好，锅里呢放上水，里面放上葱姜、花椒，大量酱油，一点白糖，水开之后呢，把鱼往锅里一放。

水要盖过这个鱼啊，中火20分钟，炖鱼总不会有甜口的吧。只要你按我说的做，就不会太难吃。如果还是觉得难，那就做牛排拌色拉或者是披萨，超市啊都有半成品的食材，把香肠凉菜，奶酪往披萨上一白烤箱20分钟好了。

淘宝烤箱才150块钱就能么搞定。早餐呢就给他来点蛋挞，淘宝上给白蛋挞皮儿蛋挞液的，你只需要把蛋挞液倒到蛋挞皮儿里，放进烤箱，烤20分钟。就可以了。而且刚刚起床之后，就会发现整个家都弥漫着蛋挞的香味。

会显得你特别贤惠。而且呀中国男性普遍认为会做新郎的姑娘比较高大上，就跟我们认为什么银行律师等行业的男人，高大上是一样的。没有什么太具体的理由，就是觉得高大上。😡，这么高大上的女朋友。男人舍得离开你吗？

而且当你们的关系进入稳定期时，你的喜好可以循序渐进，渗入生活当中。比如说我老公呢平时会买很多就是赵本山的碟，也搜集了很多相关小品，只要他休息，都会把时间安排好好欣赏一下。这样呢我就知道他喜欢看赵本山。

喜欢看二人转。郭老公在空闲的时候呢，经常会泡一杯茶嗑瓜子，而且是那种小小的特别难嗑的瓜子。反正我是从来不会磕的。但是每次我看他家课呢都特别开心。那么我就知道他喜欢喝茶，磕碰小瓜子。

我平时呢也会在他快吃完瓜子的时候给他囤货。过年期间呢我们去深圳度假，老公给我打电话说什么时候会来，我立刻呢就入手一堆他喜欢的什么小瓜子呀。他平时喝的茶叶呀。然后做好迎接他的准备。

我们的相处模式就是我们互相知道对方的喜好，并且用对方喜欢的模式去相处。这也是为什么我会和老公感情一直很好。当然，他也会在车子限行的时候呢，在车窗上给我贴一个小提示，让我别开这个车。

也会给我买好我喜欢的乐团的演出票，并且在当天下午发微信提醒我，也会跋山涉水为我准备我喜欢吃的东西。这个呢就是舒适感，其实也是默契，尤其是在婚姻当中呢，真的是特别需要。所以怎样打造你们之间的默契。

我们会在婚姻的主题课中详细讲解。那么第三点就是消费习惯的舒使感，花钱上统一步调达成默契，给他一个会过日子的。既然啊是奔着成家立师去的，你就得让他知道你会过日子的。当然这个时候啊需要你们已经确定关系。

并且见过家长了，你才可以这样做哟。你呢可以带着他去逛超市，在他面前展现你勤浅值家的一面。比如你买一包巧克力，你得对比一下同牌子散装的有包装的，没包装的和哪种牌子的，然后哪种净含量高，哪种划算。

当然你的男朋友可能很，哎呀，这不用算。但是你要做给他看嘛，这就是勤俭时间。又比如约会看电影吃饭，提前团购，买一个团购票，一般呢都打的挺厉害的。尤其是呃吃饭点菜的时候呢，一般男人都比较不拘小节。

容易点多了。这时候呢你就该提醒提醒，说哎菜差不多够了，别等太多了，吃不了，浪费了。就这样简单的一句话。在男人心里呢就会给你下一个定论，这是一个会过日子的。试想一下。

一个月58000的生活费给活出2外的治疗，有哪个男人会不想和你这样的女人过日子呢？而且不管是多有钱爱的男人，都想要一个勤俭持家，节约，尤其是会帮他省钱的姑娘，也许她表面上不是这样。

但是她内心一定是渴望的。第四点就是处理矛盾和信任感。当感情稳定，燕临结婚的时候啊，往往会遇到彩礼的问题。我就听说过一个姑娘讲述快结婚的时候，因为彩礼，自己的父母和男朋友的父母闹翻了，一怒之下。

她就说了分手，等到男朋友重新去相亲的时候，她又接受不了，哭着呢要复合这样分分合合，感情几经折腾。她呢自己特别苦闷。那关于彩礼的问题呢，我们会在高级课上为大家讲解。在这儿我就不具体讲彩礼的问题了。

我用一句很通俗的歌词呢去诠释这个事情，就是爱情不是你想买，想买就能买。他们家的大门呢也不是美容会所，随之向你敞开，你对他有杀命，他对你会有伤害，人呀都不傻。在你精打细算的时候，他也在衡量你的真心。

你先颠覆了男人在你身上的爱情幻想，你让他看到你并不是愿意与他同甘共苦的那一个，你随时可能因为现实问题而离开他。这个呢就是特别典型的不懂得与男人相处的舒适感的表现。而面对争吵和吵架的时候。

怎么做才能释放舒适感呢？我跟我老公吵架有个原则，就是她嘴呀特别硬，每回都说我怎么可能错呢？然后我就叫他王对对，用这种思路跟他讲。对对对，你每回都对，但是我就是怎么怎么怎么不开心，你就是要怎么怎么哄我。

然后先把情绪摊开了，大家表达出来。然后两个人冷静的分析，怎么处理，理性的拿出一个方案来，这样不管大事儿还是小心，都能互相信任。把矛盾化育无形。最后呢我想总结一下整个的舒适感。

就是舒适感呢是让姑娘们在男人心里霸占一个不可取代的位置，让她离不开你。当他想安定下来，成家立室的时候呢，成为他老婆的第一个人选，就是你。舒适感不是没自尊，不是讨好他，是在感情里占据主导的位置。

别以为男人活得很糙，再糙的男人也会选择一个让她舒服的女人来共度一生。娶媳妇儿可不是娶祖娶祖宗，你这么作，他能娶你吗？所以舒适感真的是让男人下定决心娶你的一个非常重大的一个因素。那当然了。

还要学会在不同阶段的舒适感呢，营造的方式的不同。比如说营造的技巧呀，真诚的沟通啊，彼此的滋养，用些小心机让它离不开你。那还有很多是让男人下定决心娶你的。这个我们会在后面的课程为大家详细讲解到。好了。

今天的课程就到这里了。😊，小德老师在吗？嗯，好拜嗯嗯，今天开始可以答疑了。😊，好吧，那我们就开始吧。嗯，先是这个名。hello ， babyby，晚上好，直接说吧。😊，喂，艾老师，你听得见吗？

可以听到说吧。哦，就是我我上个周日就是有有跟你讲过哦，不让。你不太有印象哎。😊，你再说一下吧，你再重新说一下情况。对，就是睡着了，没有嗯没有回，然后就是在等他的消息。然后他嗯就是老师你有想起来吗？

我还用你再讲的详细一点。嗯，刚才不知道是我这边的原因还是你那边的原因，有一部分听不太清楚。其他人能听到吗？嗯，那要不然我重复一遍。好，你重复一遍吧，这样情况比较呃清楚一些。嗯。

就是嗯我是嗯就是说前天星期天找你答疑的时候，跟你嗯陈述了一下我的情况嘛，就是嗯是跟一个男生嗯是呃在相亲网站上认识的嘛。然后我们是聊了有半个多月，然后在星期六见的面嘛。然后嗯他回去之后我有我有给他发消息。

然后嗯他回我的时候，我已经睡着了。然后嗯第二天我又再给他回消息的时候，然后就是最后就是他没有回我，然后老师你有没有想起来，我要不要再讲了想想详细一点，大致想起来了，有印象。嗯。

然然后你当时跟我说是呃不能判断，就是是见光司，可能对你没有嗯特别好的感觉，但也不能说没嗯也也不是嗯有不好的感觉，不然也不可能就是嗯一天持续那么长时间的。嗯，是呃就是然后就是他昨天晚上有给我回消息了。

也就是我最后一条消息嗯，发他的时候是星期六的，是星期天的，呃，是星期呃，是星期天。对，是星期天的中午，然后他一直到昨天晚上嗯5点钟给我回的消息，然后他回的就是嗯反正一看就是找借口了。

他说嗯星期天的晚上被领导拉出去喝酒了。然后一直到现在才缓过神来，然后。😊，嗯，就是我我也是停了一个多小时才回复他的，我看到了没有回。然后我去洗了个澡，然后就跟他说，我刚洗完澡嗯，那个那你就是好好休息。

如果啊如果你觉得不舒服的话，你可你可以打120，我跟他开个玩笑嘛。嗯，因为我自己是医生嘛，然后他就说嗯那你来接我什么的，然后后来就嗯没有声音了，没有声音了，大家可以听到吗？😊。

然后我说哎我们都比较讨厌酒。哎呀，那个敏你现在说话就一下断掉一下断掉。然后呢，先我间隔我肩隔我间隔我hello。😊，能听到我嗯啊，我能听见老师，你你刚才我中间有断掉吗？对，就是断断续续断断续续的。嗯。

那我要从哪里开始？就是你听到哪就是你听到哪边是比较。嗯，你前你最好是换一个稍微那个信号比较好的地方，大概说到那个喝酒的问题。哦，就是。然后你说你去洗澡洗了一个小时才回复他。对对对。

然后我回复他就是说嗯就是说我就说那个刚看到嘛，然后哦我说那个那你要是不舒服的话，你好好休息。然后如果嗯嗯就是如果你觉得不舒服的话，你可以打你可以叫救护车，然后就是我跟他开玩笑的嘛，因为我自己是医生嘛。

然后他就说嗯哈哈那好呀，你来接我什么的，然后我们就开了几句玩笑，然后后来嗯他又再回我呃消息的时候又间隔了一个多小时。然后我就。嗯，然后我就看见了，我在想他为什么就是间隔了我一个多小时再回我。

然后他后来再回我的时候，就是说嗯嗯看到这个还蛮感动的，然后给我发了一个链接，一个什么什么就是文章都配上了图片，一些令人感动的图片嘛。然后就说看到这些还蛮感动的。然后我就没有再给他回。然后我就。😊。

一直到嗯。就是一直到今天早上的时候才有给他回，然后就说昨天晚上嗯那个嗯身体不舒服睡着了。然后然后就说因为他以前是每天晚上给我发歌曲嘛，现在又给我发了文章，我就说哎，你那你给我的这个鸡汤升级了。

现在以前发歌曲，现在发文章了，然后他就是到现在都没有再回复过我。😊，等于说这个是今天发的对吧？我理一下啊，我现在我周日的时候，你给他发信息，他说的是呃喝多了，然后就后面你嗯又给他回了之后。

就是那个关于洗澡的那个问题。然后今天是周日，那昨天呢。昨天是什么情况？啊，不是老师就是嗯，我们是星期六见的面。然后星期六他晚上回去以后，就是我们两个嗯聊天信息是他发给我的时候，就是我已经睡着了。

然后礼拜呃周日的时候，我给他回，然后最后一条就是他嗯到那个中午的时候就没有再回我，然后中间也有我们俩都是间隔时间聊天的嘛，就是总是没有在同一时间。嗯，然后他是昨天晚上给我发的消息，说他周日晚上去喝酒。

嗯，说喝多了。嗯，然后一直到现在才就是一直到昨天晚上才缓过来，就是然后就是我我就是后来就是有有在跟他聊天的过程当中，嗯，然后他嗯就是聊了几分钟还蛮开心的。后来嗯他又间隔了我一个多小时嗯回复我。

然后给我发了一个链接，就是说看到这些文章嗯跟图片还是蛮感动的。然后我看他间隔了一个多小时。😊，回我嘛，然后我那会儿呢也是稍微有有点忙，然后后来我就到睡觉睡觉之前都没有再回复他。

我一直到今天早上才回复他的。嗯，然后然后早上回复了之后，就是他到现在没有回我。嗯，那你现在的诉求就是想知道他到底心里是怎么想的，是吧？嗯，不，就是我我有几个问题啊。

就是嗯我想问的是一个是就是嗯你你昨天就是礼拜天闹事的时候，他没有给我回消息的时候，你是跟我讲那个。嗯，就是说自己做自己事情嘛，不要给他情绪投资。然后他如果给你回，你就很平淡的给他回嘛，对吧？嗯。

然后我我想说就是我们两个没有见面之前，就是聊了有十七八天嘛，然后那时候每天都有聊很多很很长很长的时间，然后那我觉得已经是有情绪投资了。然后他现在不回我呢，我就是还是做不到，就是自己做自己的事情。

我就想问就是我能不能主动给他发消息的。嗯，关于这个发消息，不发消息的问题，我要先在这之前跟你说一下，他对你的这个兴趣，这个很明显对你兴趣不是特别高。如果他对你有兴趣的话。

不至于说呃那比如说前一天晚上喝酒，即便说喝的很多宿醉，很难受，也不至于到第二天的晚上才能回复，我是觉得很大程度上这个男生对你的兴趣只能说很一般。但是这个男生是比较有礼貌的那种，嗯，等一下会还有一个学员。

他跟我说的那个情况，跟你这这个有点类似。但是他那个男生呢很没有礼貌，就完全没兴趣，确实就不理了这种我觉得这个男生。他反正总归是对你的兴趣不高，但是呢呃一方面是出于礼貌性的跟你回应。

然后另一方面可能我觉得他嗯至少他不讨他不讨厌你。我的声音很小吗？大家能听到吗？可以听清楚的吧？能听听清楚打一有一些杂音有一些杂音。好小听不太清楚。我已经开到最大了呗。那哦有杂音有杂音式的。

因为我这边那个开了那个QQ。き。那行，那我再尽量的。啊，我把QQ提示音关掉，有学员现在还在发信息。稍等我一下下。Yeah。Okay。好了，我现在再把声音嗯讲的响一点，因为我这边音量已经开到最大了。

没法再拍了。😊，大家体谅一下，好吧。然后我们接着回归到刚才那个问题，就这个男生对你兴趣不够大的时候，你主动给他发信息，其实是会有把他更加往外面推的一种倾向。因为他本身对你呃那个兴趣不高的话。

说明你的价值在他心里并不高。如果是一味的你在呃以一种就是主动的情况的话，他会觉得你对他兴趣很高。他会觉得哎你挺喜欢我的，这样反倒会更加的降低你的价值。所以我现在是不建议你去主动找他。

你要吸引他来主动找你，你回忆一下，在你们的这个见面的过程当中，你到底是哪些方面没有给他留下一个很好的印象，或者说你的颜值并没有很高。还有一种情况就是。我不知道这个男生多呃有多大啊。

基本上是25岁左左右这样的一些人的话，不管是男生还是女生，对于这个感情，可能经历过几段感情之后，对感情的要求会更加高，他们会觉得哎一个人挺好，或者说他们身身边也不缺一些暧昧的对象。

而你的程度又不足以让他们觉得哎，这个女生非常的不错，我要和他建立关系。所以现在就出现了这种嗯可行，就是可以聊，但是又没有让他觉得我需要对你投入很大量的一些精力去跟你沟通这样的一个情况。嗯。

老师没有见面之前的时候，我们两个聊的很好，然后他就是我我要是有有有几分钟或者是有一段时间不回他消息就又给我打电话，就很着急。然后嗯然后就是嗯见见了面以后呢。

就是嗯当当时就是我我今天不是听了那个什么舒适感的课嘛，我在想会不会是就是因为我最近在减肥。然后但是就是我也没有说不是车不是那，就是嗯因为他到我这边来嘛，我们俩个是异地，然后到我这边来。

然后我的我是之前是说好我请他吃饭的嘛，然后我带他去的是吃的是西餐，吃的是牛排嘛，就我也我也有吃，但是我嗯就是我又走了很多的路，就是他他中间过程中有问我说要不要坐车，你累不累。

我不知道是不是他累了还是什么，然后我就说没有关系啊，我说车上那么堵，然后还不如走路，然后我就嗯就就就一直在拖着他走路，就是从吃饭的地方走到景点，又从景点走到地铁口这样。嗯。

那这这这个啥问题还是还主要是我觉得是跟你第一次见面的这方面的一些情况。嗯，你刚才说的这个关于什么走路的问题嗯，我倒觉得是。不至于影响到他对你的一个感觉。很大程度上还是因为见面之后，要么是你的外形。

要么就是你做了很多的事情。就像刚才你说的，如果你再回忆一下，有没有关于就是嗯比如说表现的很做作。哎呀，脚疼死啦，或者是我给你举个例子啊，就比如说脚疼死了，哎，我不能吃辣，我在减肥。

我不能吃太油的东西怎么怎么样，就是让人觉得你很作很作很做作，要么就是你在吃饭的时候，有一些让人看起来非常不雅观，一下就让人。就是对你的印象打折克的这种情况。如果这件事成为一东西没有。

那一定就是外表的方面，没有让他觉得。有他预期的效果，跟他跟你们两个在网络上给他形成的一个形象是有差距的，所以他觉得没意思。哦，我我记得就是之前有看到说见光词一般都是几率比较大。

就是因为在网络上会把对方想象的特别好美好。然后所以见到的时候就会有落差。其实我刚见到他的时候，我也是有落差的，因为他发给我的视频呀，就他他自己有录的歌嘛，而录歌的视频还有他的照片嗯。😊。

然后进到他本人之后，就是。对，就是明显一个落差。然后所以他刚开始问我说，我觉得你不是微信上挺能聊天的吗？你怎么不讲话，那那会儿就是觉得落差好大。后来。就觉得他人还可以，然后就就有跟他又又继续聊下去嘛。

然后聊天过程当中，他也没有表现出嗯很那什么。然后他还有说啊，下次嗯我说我说你不是说要我请你吃饭吗？然后嗯我说这次都是你请客来。然后他说没有关系啊，还有下次嘛，然后还说什么，下次你到我那儿去。

你可以坐车坐哪边，我就可以去接你啊什么的。😊，嗯。嗯，这些不能代表什么？他你们两个见面的时候，他总不至于弄得很尴尬的。至少在见面的时候肯定是保持一个好的形象。嗯，该沟通的，该说的。

他肯定就往好的方面去说。但是你们不见面的时候，也就是分开之后，确实没有像你们见面当时的那个效果，而且跟你们以往的那个聊天感觉也不一样了。所以说肯定是因为见面之后。他对你产生了这个心理上的落差。

你对他的这个落差是有的。我相信他对你肯定也有落差。你对他是在你的心里面是可接受的这个范围，但是他那边对你可能并不是可接受的这个范范围之内。然后呢，他可能觉得也没有很好，不至于很差，但是也没有很好。😊。

没有到让他去努力，要和你建继续建立这个关系的程度，所以就无所谓了。现在我觉得他很大程度上是无所谓的一个态度。嗯，对嗯，就是就是他他他当时就是吃饭的时候有问过我两次，然后说对他什么感觉，然后我就让他先说。

然后他就说没有照片里面看着有学生气，然后。就见他不是化了妆嘛，而且头发颜色啊跟什么之前都不太一样。然后嗯反正肯定他他这么说了，他虽然没有说好跟不好，但是这么说的，也就说明他是有落差的对吧？😊，落嗯，对。

落差肯定是有的。另外就是嗯他说这一句话的意思，我猜测一下啊，包括咱们其他的那个嗯小仙女们也可以猜测一下。哎，那个亲爱的，我说话的时候，你把你那边的麦关掉，不然会有有回音，有杂音。好的，好的，嗯。

也就是说他说你没有照片里面有学生气，你可以设想一下，是不是在说你看起来年龄没有照片，那么。小或者是你本人看起来会比较显年龄。会不会这方面的一些意思呢？就没有那么清纯。对，贝贝说的对。没有那么清纯。

就一个是感觉是个小萝莉，然后再一个见到哎，可能。就是一个这这个年龄段的女生。可能说的。再直白一点，就是有点显老，会不会有这样的情况呢？哦，没有老师，我我没有闲老，就是嗯我确实是比他大几岁的。

但是我之前一直跟他强调，因为我从来就刚开始他主动找我的，然后我一直强调我比他大几岁，而且还一逼，我我觉得我是不能接受的。然后然后但是他非要说要跟我试试，然后就觉得跟我聊，我后来觉得他还人还蛮好的。

聊挺来的，包括见面嗯我觉得落差是有的，但是我还是觉得他人蛮好的。然后就是也蛮有诚意的嘛。然后所以我就是加上之前聊了半个月，确实有情绪的投资在里面，突然就是嗯这样子不理我了，我是有点挺失落的。😊。

你的这个心思我理解，最起码不管是你对对他投入的这个是感情，你或者你说你现在已经喜欢上他了，还是怎么个意思，至少是这么长时间。哎，你还对他是感兴趣的，他反倒不太理你了，你是不甘心更多一点，就感觉不爽。

凭什么你好像就无缘无故不理我了。但是呢你现在嗯你说你。😊，不开心啊，不爽呀，或者怎样，没有什么太大的意义。事实放在这里，就是在就是说他现在对你的兴趣并不足。而且你说在这个过程当中，他挺有诚意也好。

或者挺有礼貌也好，这是他给你留下的一个感觉，就他给你的一个形象，但是你给他的形象事实可能并不是那么的好。如果说你其实反过来想一下就很简单的一个事情。如果说你对他的嗯，就是你给他留下的印象很好的话。

我相信是一个男人。面对这种嗯相亲或者是这种两性之间见面，其实都是有一个最终的目的性的。就是哎我们能不能做朋友，做这个男女朋友。其实很很确定，就是要么就是你就是我女朋友，要么咱俩就不行。显然。

现在他没有很刻意的把你往女朋友那个方面去嗯。去更多的联系。因为他没有我没有看到说他有主动联系你，而是每一次就是就是在你回了你发了他信息之后，他都是间隔一段时间才去回复。我没有感觉到他对你有多么的上心。

如果说他很喜欢你的话，他肯定会刻意的找话题。就算你不联系他，他也会主动联系你。你试想一下之前你们是这样吗？对的对对对对，然后然后老老老师我想问一下。😊，那你说接下来该做些什么，怎么吸引他呢？接下来的话。

首先你没有成功吸引他的话，你不能一次次的给他家发信息，越发越掉价。然后呢，你就着重着重提升你的颜值，绝对就是颜那个外形方面的问题。因为他都直接说了，你没你没有照片上面看起来那么呃学生气。

那就是对你的外形不满意呗。然后内在的话，我相信因为这么长时间的这个微信聊天，内在的话感觉应该是大差不差的，关键就是外在。所以提升你的外在，发到朋友圈，然后对他不再那么的上心，让他着急一下。

姐弟恋是可以成功的，关键是人家这个姐弟恋里面的姐姐颜值都非常高呀。又有能力，颜值又高，所以才会成功。着重去提高你的内在那个外外形吧。内在的话，因为你们聊天聊这么长时间的话。

如果嗯你这个说话让他不舒服的话，你们早就没有联系了。所以还是外外形方面的问题。然后然后老师那天我是有去就是专门的化妆店化的妆，然后我觉得这个头发颜色我不是很满意。

然后他们当时也觉得我头发就是可能是因为呃就是染了很长时间了，有点褪色。然后其他方面我我觉得还好，就是嗯衣服嗯也也是这件粉色的那个大衣嘛，也是蛮显嗯年轻的嗯可能还是就像你说的。

没有达到他心里面预期的那个样子。嗯，然后就是我我还有问题，就是嗯他之前有给我发嗯那个他录歌的那个视频嘛。然后这个视频段没我删了，是我我能找他要嘛。我刚才说了啊，不让你找他的原因，你知道为什么吗？

就是不让你再暴露需求感，你再越暴露的话，你的价值在他心里就越低。所以你问他要他录的歌也是一样的情况。所以不建议你再去问他要他自己录好的歌，就谁谁的歌不能听啊，你为什么要就非要非得要他的歌。

就感觉明显好像他不一样，他跟别人不一样，这个就是在暴露你的需求吧。嗯，可是可是老师昨天晚上就是我们聊天，最后就是是我没有回复他这个就是我想问以后他在找我聊天的话，就像昨天晚上他先找我，我看见了。

但是我就是故意，因为我想他说他喝酒到现在才醒，没有缓过来，就是明显的找借口嘛，那我我也没有立马回他，我就停了一个多小时再回他的。然后我回了他之后，他有很快的回复我，可是聊了几句之后。

他又间隔了一个小时再回复我，后来我就再也没有回他。然后我就想问以后再遇到这种情况，他要是再给我发消息。嗯，如果他延迟的话，我是不是也要延迟。😊，他就是他就是嗯像你们这种情况的话，如果下次他主动联系你。

你就积极的积极的回复，但是不是让你很讨好的回复，积极回复是什么意思呢？就比如说哎吃饭了没有？他问你吃饭了没有，你说吃了呀，你吃了没有，就这样的一个回复，而不是你吃了吗？你在干嘛？嗯，你最近都在忙什么。

怎么都没有理我，这种就过了啊，就是保持一个积极的状态，让别人觉得哎跟你聊天挺舒服的，而不是你在追着想要知道他最近的一个境况的这样的一个情况。如果说呃中间他突然不回复你了。如果是嗯十分钟左右的话，哎。

他可能在忙一个什么事情过来再找你回复的话，你第一次你就正常回复，你还正常回复。如果说当时是10点以内的情况下，你还正常回复超过10点。哪怕他后面连续回，你都不用再回了，就不用再回了。

不要让他觉得你是个夜猫子，最起码不能让他觉得你是夜猫子。你一天到晚都在抱着手机玩。其实昨天他就是停了一个多小时，是8点钟回复我的，我就没有再给他回了。我我就觉得呃中间为什么停了那么长的时间。

我我就说我身体不舒服，提早睡觉了。😊，你给他回复的是嗯，你身体不舒服，提早睡觉是吧？我老师，我是今天早上才回他的，我就我就我就故意不回的。然后嗯因为那天见面，他也知道我感冒了。

然后我昨天确实有点不太舒服，然后我就我想我们7点钟在聊天，聊着聊着，你突然停了一个半小时，他是8点1刻左右回复我的。然后我就想，那我那我就不高兴回你了，然后我就没有回他，然后我就一直拖到今天早上才回他。

😊，然后然后他就没有再回我，然后然后他就没有。那我借着你这个点也说一下啊，就很多女生嗯，像你这种情况，比如说你喜欢一个男生，可是知道这个男生现在对你没有那么多的那个呃需求，没有那么喜欢你的情况下。

你主动给人发信息，是因为你喜欢他，但是呢你没有得到预期的效果呢，你又开始不爽了，你不给我回。哼那我也不给你回了，你给我延迟了半半小时。那我也给你延迟半小时。不行，我给你延迟一个小时。

你这种就就让别人觉得有一种偶说夸张一点，就是丑人多作怪，就感觉哎明明你喜欢我吗。那你我做什么你不是应该接受吗？你要是接受不了，你你你就别喜欢我呀。就这样的一个感觉，你要么就好好聊，你要么就接受不了这。

所以说下次你要想跟他聊天的话，就正常的聊。如果说你还没睡的情况下，10点之前，如果是10点之后你没睡，你也不要再回了。嗯，嗯，好的，大老师，还有就是呃老师，你说就是呃通过展示高价值吸引他嘛。

就是我们两个异地嘛，然后我也不可能主动去找他，对吧？那他再来找我的可能性也比较小，然后就是就怎么怎么吸引呢。然后觉得再见面的可能性都比较小了，可能过一段时间，然后他又认识新的人了。

可能可能这样就不了了之了呀。😊，那你觉得即便说你现在呃就一天到晚的追着跟他聊天儿，然后呢。你们还是异弟，然后呢，其他其他的一切都没有变，你觉得他就不会认识新的异性了吗？他就没有交其他女朋友的可能性了吗？

所以说关键还是你去提升颜值，等你非常漂亮的时候，就是你有一个嗯很不一样的改变的时候，太卡吗？太卡了吗？嗯，中间以上嗯中间以上有。现在可以听到吗？如果订不到的话，记得跟我说一下。因为不是在下雪吗？

下雪可能会有一点点的那个干扰。好，继续说啊，就是说你如果嗯现在一直给他发信息，而且呢你也没啥改变，其他周围的呃一切事物都是按照现在的一个正常情况嗯，去进展着他该该有其他对象出现，还是会有其他对象出现。

他如果有其他对象合适的出现，他该去交女朋友，还会交女朋友。所以你改变不了别人，你只能改变自己去引导别人。去有一些些的呃行为上的一些改变。所以说。也不是说异地的看看就好。如果你说你你觉得这个男生不错的话。

你而且你能够接受异地的话。你就要去改变自己的颜值。你现在很明显就是外形方面没有达到他心理的预期。所以说如果说你的这个颜值，不管说哎你说我化妆也好，我这个美图也好。

但是至少比你以往的这个形象又有进一步的提升的话，你发朋友圈，他只要觉得美，他还会再次去跟你再再进行沟通，见面什么的都是有可能性的。下一次如果他说哎呀，我来找你吧，你说哎不用呀，你说嗯上次你来找我。

我还挺想去你的城市，那个时候你再主动一点给他增加舒适感，然然后让他觉得你体贴什么的。那个时候暴露需求感才有用。你现在暴露需求感没用，压根吸引都没有成功。嗯，对，老师，这就是我之前想问的。

就是我之前不是一直强调不能去他的城市嘛？那那就是后面如果嗯他有在找我的话，就是说可以嗯就是去他的城市的，是这样吧。对，第一次的话，你不能去他的城市。首先你们是在网络上认识，这个安全性不能得到这个保证。

然后再一个的话，首先他来过你的城市一次，而且你没有交往了那么长时间。如果再一次经过时间的这个推移。他还是决定哎，我还想去你的城市见你一次。那个时候如果你觉得他诚意满满的情况下。

你可以换一个方式让他觉得哎他在你心里的分量还挺重的，而且觉得你善解人意，你可以这样说一下，但是你真的要不要这么做，是另外一回事。也就是说嗯嗯上次都是你来我的城市，每次都让你这么辛苦，我于心不忍。嗯。

这次就让我去你的城市吧。可以这样说一句，让他觉得哎你还挺体贴的。但是如果他真的很有心的话，他会觉得哎你个你一个女生来我的城市，嗯，我担心你路上不安全或者什么什么的，巴拉巴拉她在讲的话，那你就说那好吧。

谢谢你这么体贴我。就让他来找你呗。但是咱只是说一下。适当的暴露需求感，需求可是把双刃剑用的好，就是分这个时候的，有的时候要暴露，有的时候你不能暴露，所以要嗯掌握好这个时机，把握好这个度。嗯。

然后老师就是你说在发朋友圈唯伟的照片，我想说就是没有见面之前的时候，我朋友圈里好多照片啊，然后他都有看过。然后呢他就是见了本人，就像你说的，可能是有点落差。那如果再发朋友圈。

再觉得美这这个他还能吸引到他吗？关键你要每出一个新高度啊。如果说你还是一点，嗯我记得你上次说的是呃有美的，也有一些比较一般的。那你这一次再发的话，最起码要发一个让他觉得惊艳的，让他哎。他好像又不一样了。

哎，好像比之前更好一点，是不是确实现在漂亮了呢？他会去关注你了呀，最起码他会想着哎，那先联系着，说不定真的变漂亮了呢。😊，然后再增加在你的新高度上面增加不一样的。

你这个一定要经过你的这个一对一老师的指导，发一些有质量的，不要乱发。你是什么照片都发，那不行啊。一定要每次发朋友圈都是有目的性的，要么经验，要么有趣，要么展示你的生活状态。而不是什么都乱发。嗯。

然然后老师就是以前我们聊天的过程当中嘛，然后他有就是问到，然后就是我就就我就记住了嘛，然后他就是下个月3号过生日，然后我觉得就好近呀。然后就是那能送他礼物吗？不过送礼物又暴露需求感了。那不送的话。

就是可能也就这样子过去了，可能也就这样过去了。注意你的时间啊，注意你的时间不再虚迈了，一个人的话，两次机会我就已经给你去过一次了。他这个生日的话，你现在开始你就不要给他主动发信息，如果他给你发信息的话。

正常回应如果没有啥，到那一天嗯，我刚刚说的这个朋友圈的展示一定要有，然后到那一天的话，给他发一个生日快乐，仅此而已就可以了。😊，不要呃不要给他寄礼物什么的。嗯，生日快乐可以说一下。

因为你这样的话给他一个台阶下，就说不定你前提是你要展示你的那个朋友圈，你要每出一个新高度，让他心里面有一丝丝的痒痒，然后你再说才有用，就是才能瞬间把你们的关系拉回来。如果说你也不发。

然后你到那个时候说那个那你就没必要说了，那就是完全暴露需求感了。哦，哦知道啊，就是先要发一些朋友圈的高价值，然后到那天的是吧，如果如果他有找我的话，到时候要聊到再说。如果他没有找我。

我就只发一个生日快乐，对吧？😊，那关键还是看你的那个没出新高度。就是你要是没有的话，那很难，就是他肯定也不会找你。如果你每出新高度，他找你也是自然而然的事情。你跟他说，生日快乐也是自然而然的事情。

但是如果没有的话，那你其实说了没有什么太大的意义。我。嗯，好的，行，嗯，那那就这样，就是好吧，谢谢老师。就嗯就就暂时就是先经营好自己的朋友圈，不要理他就行了，是吧？嗯，对。关键是要让自己变漂亮。

其实啊女孩子变漂亮，真的还是挺简单的，只要你用心，真的可以1。1。1。1。1点的。比如说你先可以先从护肤开始呀，你护肤把水补足了。你的你的整个脸都是嫩嫩的，感觉能掐出水的一个状态。

自然跟之前的那种暗黄无光，没有光泽的那种感觉是不一样的。整个人气色不一样。然后你再稍微的注意一下化妆，化妆的很多种好的化的精致的妆容，还有那种比较应付的。这都是有区别的，所以下去了自己花点功夫。

多练练化妆，眉毛怎么画？这个最基础的就是粉底、眉毛、睫毛。嗯，口红腮红这是最最基本的。你要详细的话，还可以增加很多。但是你每每次增加一点不一样的东西，你整个妆面，包括你的这个气色也好，气质也好。

都能有一些些的不一样的改变。你为什么要找别人画呢？你自己才最了解自己，为什么要找别人画，花钱还不一定能画出来，把你打造出来最好的效果。好了，许诺。😊，baby，晚上好，直接说你的这个情况吗？呃，老师好。

能听到我说话吗？可以说吧，那太好了。😊，啊，好的，那那我我都等了半个小时了。那我简单说啊，那个然后呢我我跟这个男生认识是在一个相亲群里，但是是在他们线下的活动认识的，就是我们是直接见了面了。

然后当时见面，我我们两个性格都属于比较开朗的见面熟的那种啊，然后当时见面应该是属于双方无感吧。然后但是他加了我的微信了。然后后来就一直没有见过面。在这两年吧，其实我是有男朋友的，然后嗯这两年之后。

我分手，嗯，然后这个就就是有重新跟这个群里边就是活跃了一下，然后他就开始联系我。😊，然后去年才开始又见了一次面，然后嗯。大概是在是在几月份啊，我也忘了。然后后来大概3月份的时候，我们网上聊了一下。

然后但是在4月份的时候，他有了男朋女朋友了。然后大概到9月份吧，他女朋友也分手之后啊，我们才开始正式有联系。呃。呃，从11月开始吧，就是网上聊，从11月到12月。其实这期间他约过几次。

但是我们真正见面好像就见了两次。然后见面的时候还是挺照顾人的。嗯，然后呢。嗯，这么说吧，就是网上聊我们属于都聊得很开的那种，他也会说一些比较暧昧的话。然后呃在这期间呢，我呃基本上都是他在主动找我聊天。

然后嗯我我我很少我几乎就想没有主动找他聊过吧。嗯，然后在这期中呢他跟我表达过说想跟我接触一下，但是呢他也提出了一下自己的顾虑，一方面是说我个子稍微的矮一点，我是160，他是175吧，其实我觉得还可以啊。

我没有觉得他很高。然后呢嗯另外一点就是嗯我们两个的距离比较远，虽然虽然都在一个城市，但是其实就跟异地差不多吧，只能周末见面。然后呢嗯所以现在呢我就是说嗯平时他跟我聊的聊天呢，就是暧昧的话呀。

然后他自己也。经常会跟我说一些他的家庭观啊、感情观啊、事业观啊、金钱观等一些方面的东西吧。然后但是现在他又跟我说了一些，就是说说说他对我的一些顾虑，现在我就不太明白嗯，他是怎么看我们两个之间这种关系呢？

嗯嗯。继续补充。Oh。你你您您是说您是说我是哪方面呢？哪方面呢是吗？嗯，你要不你的意思是我把所有的那个问题都说完了吗？暂时没有的话，我先说也没关系。嗯，好。嗯，我是觉得你从你这个资料上面。Hello。

啊。hello hello，可以听到吗？😊，啊啊，听到了听到了。😊，啊，我说你这个属于错过了对方的情感上升三角。哎，我是我先问一下你实际身高到底有多少？说实话，160160确定是160。

就是不穿鞋的情况下是吧？呃，不不是鞋15158。哎呀，我我但是但是真正我漂上鞋平应该应该是在160左右。16穿上鞋是165对，差不多。对，差不多。你你这个说穿鞋，哎呀，大家知道净身高是什么意思吗？

问你身高肯定是问你的一个不穿鞋的身高。那你如果说不穿鞋的话，你穿十0公分的高跟鞋呢？呃是吧嗯，然后我说一下吧，如果是那个158也算是女生的一个及格身高，也没有说矮，但是说实话真的不高。

但是也不至于就说对方的父母就因为这个事情不愿意了。😊，嗯，我觉得是你说是通过男你就是通过这个男生的表达嗯，可以感受到我是觉得他对你是不够满意的。也就是对你的这个价值不够。不够满意。

可能是你的综合价值在他在他这边看来没有很高。可能你身上没有什么具体的闪光点，让他觉得哎呀，让他立马就决定拍板了，就你了，就这种感觉没有，所以就没因为有因为因为我们两个的性格都属于很开朗外向型的。

而她实际上是比较喜欢温柔型的女孩子。😊，是的。嗯，反正也就是综合起来，没有让让他觉得是他心里面所想的那种。うん。我是觉得。嗯，你说他说的是你的身高不高，其实嗯你的身高算是女生里面的一个及格身高。

就好像男生的及格身高是1751样。在我的概念里面，女生及高及格的身高就是160，男生及格身高就是175。我觉得我觉得也是这以下的才算是嗯。有点相对来说不够高的这是男女的一个差异啊。然后他说。

他这个是他父母的意思嗯呃，不是呃，不是呃呃呃，我刚才表达我刚才表达的是他就是是嗯。他们家应该是基因就是属于不算太高的，所以他对个子要求比较高。嗯，然后呢，然后他之去年的时候在跟我说的时候嗯。他说是想啊。

对，应该是这样说吧，他说是想接触，但是怕父母不太满意，说回去要跟父母沟通。当时我跟他的表表达就是嗯我觉得不满意，就不要勉强在一起。我觉得在勉强在一起也不可能开心。所以嗯所以我宁愿是就是干脆不要开始。

然后当时嗯他好像还还就是就是那个意思就是说嗯那听你的意思就是不想跟我一起努力了，那我也不努力了。那你们两个的思思维其实是一样的，是吧他对你没很满意。然后他觉得嗯就是你身上的这个点吧，我说实话我不满意。

那不行了，如果你够爱我的话，我就努力跟我父母说说看，然后我们我就努力一下，然后呢，那个时候他是有所犹豫的。因为你的价值没有让他满意。但是呢这个确实也是你本身的一些小问题。刚才。所以我就问你。

我说你说实话，你身高有多高？前面你说的是160，后面你说实际身高是1158，说实话真的没有很高。就真的是嗯不高。然后那个时候其实你你也是可能心里面感觉被他这样说，嗯，也是有一点不爽嘛。

你那时候也是表现很高冷的。我是觉得如果你当时换一种方式，你比如说你这样跟他说，你说嗯你说的没错，其实呢我的身高确实没有很高。嗯，我觉得呢160呢是女生的一个及格的身高，就好像男生的及格身高是1。

75米一样，你就故意这样说嘛，让他知道这个其实没有问题，那你也没有很好呀，是吧？对对对，然后很嗯也没有发脾气，你就是很认真很严肃的在跟他沟通，然后继续说，是天生的，我也没有办法。

不过呢我觉得这不是什么嗯很大不了。好的事情，因为毕竟没有很到严很严重的这个地步。嗯，我认为呢两个人在一起更多的是一个彼此的相濡以沫，相互磨合，而不是这种嗯还没到原则性的问题。为这件事情纠结。

有点多我不值得。当然了，如果说你爸爸妈妈阿姨跟叔叔那边嗯不是特别满意我的身高，嗯，那我就努力去提高我其他方面努力让他们更加喜欢我呀。😊，如果你当时这样说的话，哎呀，那他肯定你在这方面给他加分了。

立马你你俩就。拍板了，我觉得关系就升级了，而不是他本来就有点不情愿。然后你呢你也更加不情愿，你俩就错过这个情感上升三角。嗯，然后后面我看你的资料上面说的是后面嗯他是邀请你去他的城市。

是吧其他的城市里啊啊对，过年啊，对，过年的时候过年的时候过年的时候他说他是旅游大省嘛，然后他他们他家所在的地方还景色还挺好的。那个然后他说邀请某过去玩大概邀请了得有三次吧。😊，你看你看他邀请了你三次。

其实已经很有诚意了。很有道理的，你己面子，不管你是因为什么原因，反正你是没有去赴约，三次了都没有去赴约，他就觉得哎，没有动力了。嗯，对，其实当时因为过年的时候，老师就在这说了，因为我爷爷去世了。

但是大过年的吧，我又不愿意那个给人说这种不太好的事儿。所以当时我也没有说太明白这个原因。啊，那这个就是问题的关键点了。他呃你可能是因为这个是影响到心情，你觉得这些事情可能都要先放一放。

没心思去想这些事情。对对对对，真的不理解，他完全不知道，像这种事情就是突发情况，你要需要你你需要去跟他沟通，他才能够理解。你一说的话，他就觉哦，原来如此。哦。就这样子。

我就想我就想里边不想说这些让人不开心的话题。所以其实那几天我们几乎就叫没怎么聊天。然后过了年回来以后，大概是就是2月14号嘛，那天我觉得我们这是事儿赶事儿了。

2月14号那天他邀请我他就是说那个请我出去吃饭。然后我说那因为正好来事儿了，我我来事比较痛苦，所以我就跟他说，我说这两天身体不太好，说过两天我请你吧。然后后来就是事儿赶事儿，我也没有请他。

我也没有跟他说这事儿，老师是不是是不是这过我就想问一下，呃，您给您的感觉是不是主要的问题在我身上啊。😊，嗯，不能说主要的问题都在你身上，但是你的问题目前来看比较多一点。

就是首先你没有你你本身你也没有做的很好。就关于那件事情，他可能嗯也是有问题的。他那件事情是有问题的。比如说关于这个身高的，他介意这个事情，他没有一个很好的处理方式。但是呢你这边也没有做的很好。

结果就导致你们两个因为这件事情，本来是本来是那个时候就可以定下你们两个要不要交往。然后后面就因为这个事情就没有，就不了了之。然后之后他再努力，你这边就一次一次一次都有事儿，但是确实是因为一些。

不得已的情况去确实是没办没办法去服约的一些情况。但是他这里完全不知道，所以你就你就一次一次的让他错过这个，你就错过了他的这个情感上升三角。以至于现在他可能就屡次受挫之后就没有了这个动力。

你现在在想想和他在一块的话，我是建议，首先你要把误路澄清。因为毕竟什么什么什么你要把这个误会成清，他跟呢，你可能您是说过年您是说过年时候的还是这天的呢？都有。哦。嗯，因为嗯过年不是约了你两次嘛？

情人节是第三次。对嗯啊，对，那那就对了呗。你说嗯过年你有事儿，可能想着你要嗯走亲访友啊或者怎样，确实比较忙，然后就嗯没有再约你。但是我觉得人家是确实挺有诚意的。第三次邀约是已经等到情人节。

等于说是年都过过完了的情况下，再约你，你又说身体不适，你说我改天我请你好，那那现在已经等到现在了，你都没请我。那说明你当时肯定是应付我，所以啊那行，那不是不再说了。再说可能你还是这样的一个意思。

那就不再努力了。所以你现在你需要去做出这一步，你要走出这一步。哦。那您的意思是现在需要我来做努力，我要去我要去约他。对呀，你就你就约他呗，你说因为当时不都说了嘛，你说嗯你说你要嗯回头去请他吃饭嘛。

这就是一个很好的借口。你说哎呀，终于忙完了嗯，总算有时间好好请你吃个饭嘛，啥时候有空啊嗯。你你说你定还是我定啊，就这样这样的话抛给他。如果哦哦除非他心里有气儿。不然的话嗯，他嗯他应该。

因为因为这一个这一个他在网上跟我聊天呢，今天下午还聊了。那就挺好呀，那就见面呗，见面，然后这。嗯，我建议你是最好把当时我前面跟你说的那个话术，就前嗯前面嗯关于身高的那个问题的话术跟他说一下。

你说我当时我觉得也没有处理的很好。嗯，关于这个问题的话，我的想法是这样的。然后把我刚才跟你说的话，跟他讲一遍，就很认真的跟他讲一遍。嗯，就不是不卑不亢的，也不是，咱也不是求着他跟他在一块儿。

但是这是我心里的想法，就是我该做的，我能做了，那我就不后悔，就这样的一个状态。好的。那个。那个我我我还有个问题啊，就是。嗯。他经常会在网上发一些比较暧昧的话。那对于这些话，我是该。应付下来给他回过去呢。

还是说义正言辞的拒绝呢？呵。😊，你说的这些暧昧的话，指的是具体什么样的话，是一些比较俏皮的打情骂俏的话，还是一些荤段子？不是混蛋子。他不跟我说，他不跟。😡，举个例子。嗯。比如说他发一个表情。

我说他是贼笑，然后他就说啊，那就下次见面抱过来亲一下，然后让你知道什么叫贼，什么叫坏。哎呀，那这种的话其实嗯是属于正常的。男生对你有想法的话，他肯定就会说这种嗯比较亲密一些的话。你可以这样说，你说哎呀。

我只给我男朋友亲呀，我都不知道咱俩啥关系，我怎么能给你亲呢？那你们两个关系不就明茫了吗？你也不用觉得我好尴尬啊，他怎么说这种话，你怎么怎么回应啊，我都不知道怎么办了。然后你就很尴尬的说一句啊。

这样不好吧，你有的时候不能太正经了。😊，太就钱钱是他跟我说这样的话，那我也给他返回去。然后最近因为他说的太多了嘛，然后就。我，然后我就有点烦。有点烦是什么意思呢？就是一种就是。😊，啊。

不是一那那种就是我我觉得每次都要让我想这些词怎么样去堵他的嘴，就就就就有点那个。我觉得有点觉得有点肺脑细胞啊，情商低呀。亲爱的，如果你情商高的话，你会你会觉得这种他说这种话你还挺挺喜欢听的。

毕竟他说什么来听一下，这两个人感情好的时候，你会觉得啊好开心啊，他他会有这样的想法，你他不说这种话，你才你才煎熬呢。他说这种话你应该感觉开心，你之所以你觉得挺烦的，是因为你觉得你应付不过来。是的。

偶尔都调皮一下，没关系的。😊，但是你不要让他觉得你很放荡。嗯，不会。嗯，好的，那我好的，那我知道了。😊，然后那个老师，我现在还有一个问题啊，就是他之前约我有约过我去他家。嗯，就现在的这种情况。

我跟他一没有建立关系。2、说实话，我们虽然在就是朋友大帮的人聚会见过很多次了，但是单独约我们也就约过两次。然后他如果约我去他家的话，我能去吗？这样合适吗？不合适，没有建立关系的情况下，不要去他家是吧？

是吧？我也觉得我也觉得是应该不知道你在不在上一节课就是有一个嗯就是那个渣男，大家都知道的那个渣渣男，嗯，听过上节课的那个就说就去女女生说嗯第一次见面嘛。他们两个第一次见面。

好像是帮他修网络还是送什么东西，就直接去他家里了。然后就就把他睡了。啊。嗯，因为你你直接嗯直接女生直接让男生，比如说送到家里面，男生会有些渣男会觉得哎你是在暗示我可以发生什么。

然后那个女生当时还说我挣扎呀，或者什么咱们那个学员嘛，他说我我挺挣扎的。但是我是我是理解你当时的那个挣扎，可能在渣男那边看来只是调情的一个方式。哦，所以说你这种情况也也有。

就是我现在觉得这个男生不一定就是想要短泽你，不然的话，他要是想短责你的话，早就放弃了，哪还会坚持这么长时间，三番五次的约你。我觉得还是相对来说是有诚意的。最起码他提到他父母那一块，他是有想过嗯。

往长远方面去去考量过的，所以短泽的可能性倒不是很大。但是呢也不能说人家一叫你，你就立马去他家，这样会让他在日后你们两个比如说因为一些擦边球的事情，你跟异性的一些擦边球的事情的时候，联想到这件事情。

他会觉得你随便。哦。好。哦，那我还有最后一个问题啊，老师就是说说我们我们两个对对对对对对对对，这个问题。那个就是嗯我们两个其实每次基本上都是他在联系我嘛，我基本上他联系我个四5次5次他回他一。

我我主动会联系他一次。然后这样的情况就是嗯。哎，我想说什么啊，就是那个，但是我们两个联系并不是很频繁，就是别的人基本上都是每天都在聊，对吧？我们。有时候一个星期才会联系一次。

这样的情况应该呃在没有确立关系的情况下，这也应该算是正常。嗯。嗯，我是觉得啊，首先你这个联系的这个频率不太对，他主动联系你的情况下，如果说你们两个最近聊的挺开心的，没有矛盾的情况下，你也可以。

比如说今天晚上嗯，你想他了，哎，你就给他发一个信息，或者说你看到了什么比较有意思的东西，你就直接分享分享给他，你主动一点也没没所谓。😊，哦，但是呢你不要每次就每一天每一天每一天都让人家主动。就主动多了。

他也要找话题。首先找话题这个过程就是有压力的。他会觉得每次跟你聊天都这么费劲。就会在潜意识里面形成你跟你聊天无聊，每次要需要他找话题的这样的一个呃印象在。

再一个就是我觉得可能就通过跟你的这个聊天整个过程当中，我觉得你在聊天过程应该是跟他的聊天过程当中应该是属于比较无趣的那种。所以让自己变得有意思点聊天的时候轻松舒适。就越聊越想聊的那种，不要聊。

就是问答是他问你一句，你回答一句，他问你一句，你回答一句。他那个什么抱抱亲亲呀之类之类的，你就再给你举个例子，就好像是那种你们两个发生关系的时候啊，他就很疯狂很热火，然后你就木头一样的。就那种感道。

可能这个东西是下当，但是感觉就是这样子的。😊，哦，我我我明白了。😊，行，我知道了，谢谢老师。😊，か。嗯好。我来信我来信咩。喂，你好。hello爱听爱听。能听得见吗？听得见吗？嗯嗯，我是这样的。

我把我的情况说一下，就是嗯我跟我前男友是大概是前年15年15年6月份认识的家里面介绍的是我我妈妈跟他妈妈认识，最后认识介绍认识，最后相处。第一次见面啊，到后面就就认识了，认识了之后。

相互关系相互感觉还可以就一直接触接触了将近一年啊，但是这一年的模式呢，他应该是属于那种乖乖男的那种类型，很听父母话的那种。所以说可能可能以前也没有正儿八经的谈过恋爱那种嗯。😊，当时我们的相处模式。

因为嗯都是每周周末见一次，平时大家都要上班嘛，见见面见面就是正常的嗯吃饭喝咖啡啊，看电影这种一直持续了一年多嗯，好，后面我就觉得这种模式我们就是相当于这种模式一直处的，没有任何进展的那种状况嗯。

可能我平时也因为我当时第一次见面还可以。第二次他突然长胖了。我有一点点心理的那种嗯有点不太满意好，后面当时后面接触的时候，我就对他不特别主动啊，从来都是他联系我，我就回复他一下，一直处于这种模式状态啊。

后面到一年过了过了之后，我就对这种状态特别不满意，我就跟他说嗯，我就说我就我们这种拖着下去就特别恼火。我说嗯我说这段时间我要出去旅游一下嗯，你我们考虑一下我们相互之间的这个关系嗯，就说大概就是我是想。

跟他表达啊，如果我们还想继续下去，那我们就呃。往下一步发展，如果不想我们就分手，大概就这个意思啊，结果他说嗯他也什么就不说，他就是那种你怎么说，他都不说话的那种啊，你过激的行为为什么。

他也不回应你就这种不说话的那种类型的然，后面最后回来了之后，他一直不说话啊，回来了之后，我们见了一次面，吃了一次饭。嗯，嗯嗯我就说嗯还有几天时间，你就考虑下啊，最后就变得。嗯。

那我就说等他哪一天跟我回复，但是他结果什么也没回复，没回复我分手也没回复我呃，继续往下面走，就一直不说话。最后我就很生气，我就默认的是分手的那么一个状态。我就我就跟他发了很长一条消息。

就说你既然不回答我那就认为默认之类的，他也什么都不说，什么都不回复好，后面隔了一个星期之后，嗯，我就认为是分手了。一个星期过后呢，他妈妈嗯当时拿了一一篮子土鸡蛋来。

就是那种专门到农村去收的那种真正的土鸡蛋，他拿来他就拿来替送给我们家。我我们家跟他们家只隔一条马路这么近好后面后面他提过来的时候，当时不是说了分手嘛，我很生气，我就把他还在我那有本书。

还有他妈妈送给我了一条项链，我就一起带下来。我说我说鸡蛋你就不要拿了。😊，啊，我们见个面，我我想着见个面，他会说点什么，说点挽回之类的这种状况。最后他提着鸡蛋下来，一直也没说。

就是帮我们送帮我送到我们电梯门口楼下什么之类的，就一直一路提了走，他也没说什么啊，我就一直等着说最后没一说我又一很生气，我就把苏荷项链最后还给他扔给他走了啊，我当时看见他脸都有点绿的那种状况。

他当时啊后去回去之后啊，他就接受了分手这个事实，大概就是啊，就这样分手了几天之后，我又觉得好像自己做的有点过分啊，后面又去求复合复合复合啊落求了两个月，两个月左右，我们又在相互接触。两个月过后。嗯。

他突然间跟我。那天晚上突然就跟我说要跟我谈点事情什么之类的，结果我们两个说说不知道怎么就吵起来了之后就分手了啊，真正的分手了。分手了之后嗯，分手了之后，最后现在就一直处于分手状态，我几次求和。

我去求和了，但是没有他感觉一点都不心软那种啊，最后现在就是从去年10月份就真正的分手了之后，一直没有联系断年了之后，到今年过年的时候，但是过年前他妈妈给我发了微信，他喊我跟他儿子回到他们家去过年。

我就觉得很搞笑。我就说我都跟那儿子都分手了，去感觉嗯他妈做的消息也真的很扯好，我就没跟他说我就没去啊，过年嗯就是前几天前几天他妈说他弄了一些那种嗯没有荣药的那种绿色蔬菜，非要给我拿过来啊，让我吃好。😊。

我我我没要嘛，我妈也说不要，她她拿她非要拿过来，拿过来之后，就跟我说，那个菜里面还有呃一条那个传奇天子，还有一些糖。嗯，他说那个烟就给我爸爸抽把，那些糖让我拿回拿到学校去吃。哎，老师听得见吗？

可以听到啊嗯啊好，拿到拿到家里面去吃呃，拿到学校去吃。因为为我在学校上班。好好当时我没注意那条烟，我以为就是2300块钱的烟，我就没管。当时我也很忙，我把东西扔在车上啊，当时他在车上。

他非要跟着我去我们家啊，因因为那天刚好开了车的啊，他到了我到小区门口了之后，我就停着没下车，结果我们在车里面坐着聊了半个小时，他妈妈的意思，大概就是说他说嗯我跟他爸嗯你在我跟他爸心目中还是很有位置的。

我希望你们和好什么什么之类的啊，嗯，当时我就很生气，因为一直啊他妈妈就是那种戏特别多的这种类型的人。嗯，我我就我说我跟你两个在这说这些事情，但是男主角就是你儿子都没说什么，我觉得我们这样说着没意思。

我就直前跟他这样说了嗯。😊，反正就这样意思了，他就说他儿子不好意思，脸比较小什么什么呃，人比较温柔，又面子又特别嗯不好意思那种状况，他说不好意思什么之类啊，反正我就说嗯因为分手是他提的，并且我也求过和。

她也不愿意，你这样来这样说怎么怎么之类的后面说了之后聊了半个小时之后，他妈妈就走了嘛，我就把东西扔在车上，我就出去，我那天本来有事情，结果第二天啊我爸爸看见那条烟在说那条烟不是有点贵嘛。

他就说嗯他说你不要当时怎么去接了人家的东西啊，我就觉得特别不好好，我就我就跟我第二天我就跟我妈打电话，因为我妈当时回老家了，我就跟我妈打电话，我就喊我妈给她妈妈就是跟我拿前男友的妈妈打个电话。

跟她说这条烟的事情，我说拿这条烟大概是什么意思啊。啊，我妈打了电话之后，后面我妈给我反馈的意思，大概就是他说嗯他说他。😊，嗯，他说他首先第一句是我妈告状，说我脾气还是没改，说我在车里跟他聊天的时候。

大概我可能语气不太好那种状况啊，他说我脾气还没改，他，但是我们一家三口啊商量了一下，还是想啊想想继续在一起什么什么之类的。他他说我儿子说了呃呃，我们喊儿子跟跟跟跟你们女儿联系，但是就是说他隔段时间等他。

😊，准备好了，大概是心心理调整好了，再再跟我联系。嗯，事情就是这样的。我现在问题就是我不知道。😊，真的是他妈妈的意思，因为我自己本身其实嗯因为我知道前期是我太作了，跟他在一起的时候。

我也知道我自己当时跟他在一起的时候不屑意跟他聊天，也不想当一个有趣的人，就是说也就是说不太愿意参与他的互动啊，最后导致确实让他觉得跟我在一起没有意思，或者很累，最后分手了，或者觉得我们不合适。

但是我现在觉得还是有还是有一点想复合。嗯，啊，他妈妈现在又来这样说嗯，我现在就想问一下，到底是他父母的意思，还是他的意思。嗯，我现在就是很纠结，我不知道这是什么意思，这个事情。😊，嗯，好的，亲爱的。

你先冷静一下啊。嗯嗯嗯嗯好。😊，好，我们大家互动一下先。嗯，觉得是女生的问题比较多的，打一，觉得是男生问题比较多的。打2。当然两个人都有问题。两个人都有问题，但是我们虽样说你个问题多一点的答。

男生问题多一点的打2。嗯，121111211好222。好嗯，那大家打一的也有打二的也有，打一的比较多啊，我先看你的情况。嗯，在你们两个的关系当中呢，你们两个都是有问题的。嗯，我是觉得最大的问题是什么呢？

你们两个性格的问题就是两个人性格可能不太一样。你需要的是一个能够沟沟通，能够倾诉，能够把自己所有的心理想法想出来的这个这样的一个人。但是呢我觉得他这个是属于一个呃心历里面有想法，他不是一个呆感的人。

他不是我觉得他是一个有心里面有想法的人，但是他不善于去表达自己内心的想法。我觉得在你们两个整个过程当中，不管是他还是他嗯，他们家都有一直在付出。真的是有一直在付出，这样的家庭是适合结婚的一个家庭。

就像你说的，你前面太多了，不是你不够有趣，而是你拍多了。你就是有点太追求于呃一些。比如说两个人在一起甜甜蜜蜜的这样的一些感受。资料里面有写到说嗯他对你的感情比你对他的要多，这个是你明显能够感受到的。

我是觉得你可能一直是因为你首先你自己心里面有这样的想法，然后在后期的一些对他的感情投入当中，你也觉得哎他喜欢我比较多，那他就要应该对我怎么怎么样。按照我心里面所想的来。

他对我可能嗯要更加的甜言蜜语一些要更加的腻歪我一些。但是一旦一一旦他对你做了这些多了之后慢慢的到了感情的淡期之后，你可能一时间又无法接受，你就会开始多。😊，其实呢。感情平淡其实其实才是生活。

才是爱情当中的常态，是属于正常的。感情嗯激情期其实就是多巴胺分泌比较旺盛的一个时期。神经地质比较。哦，旺盛了一个事情。你的大脑一旦在那个没有接受到这些强烈的信号之后，也你会觉得一时之间无法适应。

但是这个才是生活的一个常态。他没有跟你好好的沟通，你可以跟他好好沟通。但是我是觉得你是用作来。去跟他做一些啊表明，就是表明表明你的心理想法。但是呢你的这些歌。他是属于那种典型的男生，就是那种积分卡男生。

也就是我不说话。你说我就扣分，你说。他就是可以典型的这种男生。到最后，他为什么提出分手，就是你把他给彻底捉没了。我觉得这个男生本质各方面真的是挺好的，就是很适合结婚的一个男生，包括他的家庭对你也很喜欢。

而且对方是一直在巴结你的一个状态。说实话，我没有觉得你的脾气很好，或者哪里嗯真的是。那我觉得啊你是没有错的，包括他母亲啊，因为你去他家里啊，邀请你去他他家里面给你送送鸡蛋也好，送菜也好，都是。

即便是你们两个分开了，作为一个长辈向你表达这些东西，你不能说哎跟你儿子都没什么，你还让我去，你不能是这样的一个状态。我没有觉得你很礼貌。嗯，嗯，这样的，我老师是这样的，我当时觉得因为我我在我心里面。

我觉得一个男生，如果有什么事情，我们可以来解决。我不希望嗯家长或者大人来参与这样的事情，所以说他父母一直在参与我们的事情，其实这是我一直也很介意的事情。嗯，但是我也不知道我这种建议对不对。

或者是不是我想多了，所以说我也挺想多一下想听一下老老师的意见。😊，首先你的这个想法是正常的，所以你这个想法肯定会有，你会觉得哦，这个男生我们两个之间的感情，为什么你没有你没有反应，你为什么这么懦弱。

到底是你的想法还是你父母的想法？没有这种想法很正常。但是你的面对他母亲对你的一些举动的时候，你表现的不好。我们现在就是说的这个点跟你刚才那个点是不矛盾的。在这个方面你没有做的很好。如果按照一般的父母。

可能他的父母对你比较这个程度比较比较喜欢。再一个呢，我觉得他父母包容包容心也比较强。如果是其他人的话，你这样的举动我觉得可能会觉得哎，那你不愿意就不愿意了呗。我都做到这个地步了，他母亲又是送菜。

又是送烟，又是送鸡蛋的。我觉得他们已经仁至义尽了，就已经很努力的在讨好你。而且确实你没有很好，你的脾气真的不够好。然后关于这个男生嗯，这个男生很孝顺，而且他不是没有想法，我觉得他是有想法的。

但有想法的话，他之后也有给过你机会，包括他母亲跟你说的是，你们事后再沟通的话，这个男生没有感感觉到你脾气有变化。包括现在为止，就你说的这个过程当中，我是感觉到你的脾气也不太好。

这是需要咱们注意的一个方面。如果你真的想跟这些人生啊有进一步的一个交。你可以好好的跟他母亲说，可以在他母亲这边做做工作。比如说你说阿姨，我能够理解你很喜欢我，然后想要要我们两个复合的这件事情。

可是呢我觉得感情是两个人的事呃，呃，首先是两个人的事情，才是两个家庭的事情。😊，如果嗯谁谁谁，你你男朋友的名字，嗯，他也有想法说我们两个嗯他对我还有感情。嗯，那我觉得我们两个可以出来好好谈一下。

然后我们现阶段的一些问题，谈开诚布公的说清楚，我也愿意去改，我知道我自己也有问题，我也愿意愿意去改。但是呢我希望他能说出来。因为他总是不说，让我很没有安全感，你再把他的问题说出来，但是不是抱怨。

一定不是抱怨，只是再阐述你的观点。然后让他妈妈去再次跟他儿子做工作。如果说。这个男生。嗯，是我目前看到的这样的一个情况。你描述的这个情况，我觉得这个男生是愿意跟你沟通的。

而且我觉得这个男生是能够沟沟通的。哦，那你那你觉得觉得我有没有必要跟主动跟他联系呢？因为我觉得是嗯他说了分手，并且我求和他也不愿意了的。如果我再主动去联系，会不会显得我很低价值？我刚刚说了。

你先从他妈妈这边做工作，嗯，就他们不是呃经常的给你送这个送那个。你看你那一次呃，你是主动求和了，可是你你你前面做的太不好了呀，人家给你送东西你不要了。然后你他妈妈给你送的什么项目。

你也退回去就很不尊重人。这个真的很不尊重的，有甚至说可以说触不到人家。反正我听来我就觉得很不舒服。如果别人这样对我的话，那我就不要再那么的让我自己呃就是会舔。那可以说人家真的是有点在贵舔宜，你还。

不领情就这样的一个感觉。所以如果你想和好，你不用再去考虑说，哎呀我会不会低价值或者怎么样，没有低价值，人家已经是狠狠的在你这边暴露需需求感了。但是嗯嗯老师老师。是这样的。

因为他这个他妈妈做的这些事情很大可能他儿子是不知道的那这种情况怎么说呢？也就是说他说他呃。嗯，你继续补充啊，就是因为在我妈妈跟他妈妈沟通的这个时间，我捕捉到的一个信息。

就是就是呃他儿子不知道他妈妈这最近这两天拿了一条烟，送了菜，还送了一些糖果，嗯，他是不知道的，但是他妈妈一直在跟我们反馈的信息，就是说他们一家三口是讨论嗯讨论的，或者是跟他们儿子说了。

他们儿子呃嗯隔一段时间愿意跟我主动联系，大概就是这么一个意思。但是我又不知道我们我我说实在，因为我不知道这话的真假程度。我不知道是他妈妈嗯，想让我再主动或者在继续保持对他儿子的感情还是怎么的。啊。

你这个想法就有点点的多余，为什么呢？不管是他儿子的想法还是还是他妈妈的想法，我现在刚才就教你的那个办法，让你做的那个办法是对他妈妈的一个回应。哦，不管他这一进去，你这么做，都不会觉得，哎呀。

我怎么丢脸了或者怎么样，不会存在这样的一个情况。😊，所以你这么做是合适的。然后关于他妈妈的那个画的真假的话，嗯，不能说就百分之百。肯定是真的，也不能说百分之百假的。我觉得嗯对半吧。

我觉得他们家庭肯定是讨论过的。至少他儿子不是强烈的反反对你，这个我是可以确定的。如果他儿子强烈反对你的话，那他妈妈肯定做这些事情。也是他妈妈会去想，没必要。所以说至少他说不是那么排斥你。

或者说极度的讨厌你。这个是可以的。所以你现阶段就可以去试探性的。你给他妈妈发一条信息，你说阿姨，谢谢你还这么的呃喜欢我，我觉得嗯我感我我觉得我挺开心的。嗯。

但是呢这个事情是嗯我和目前为止应该算是我们两个人的事情还没有上升到两个家庭，所以我还挺挺想知到他的一个想法，确实之前我没有做的很好。嗯，我也希望能和他修成正果，毕竟我们两个没有原则性的问题。

但是走到这一步，我还挺难过的。😊，你把你的想法表明。然后让他来做下一季。你都说到这个份儿上，他妈妈而且很喜欢你的情况下，肯定说哎呀，他都这么说，你赶快去约他吧，你约他吧。然后你就下一步看他他的一个动作。

如果说他主动约你的话，那那说明那那就很有期了。如果说没有约你的话，那有可能他要么是心里面还没有。就是过这道坎儿，要么就是呃其他方面的每一种情况。嗯，不过没关系，你在等他妈妈的给你的一个回应。

因为我觉得他妈妈还挺这个对你的这个事情还挺上心的。嗯，但是对他妈妈的回应是对于一个家长基得的礼貌。嗯，好的，老师，我也觉得好像是我隔了两天之后，我回来是想着我了，当时在车里说话声音稍微有一点点大。

还有一点急。因为我性子确实比较急，这个我自己也清楚嗯。确实也感到抱歉，对他嗯。没错，你现在你跟我这样的沟通，嗯，跟我说的这番法，你跟他妈妈说一下，我相信他们一家人是可以就是很很好的坐下来沟通的。一家人。

不是说你可能烦烦躁的点，就是你说什么他们都。他都无动于衷，但是我觉得很大程度上是你没有说到他心里次，或者你的表达方式不够好。他会觉得那我再跟你说的话，肯定就是矛盾升级。还不如不说不说，咱俩还不会吵架。

嗯，好的好的，老师嗯，还有一个问题，我就是想问一下。嗯，就是因为不是当时我们分了有5个月了嘛嗯，当时因为年龄有点大了嘛家里面这边又给我介绍了一个对象啊。

当时当时我当时确实对他们儿子还有然后前男友就前男友还是很有留恋，很有感情的，所以说我当时嗯没有去接触，结果现在嗯当时但是还是去见了一次面那个男这个家里面介绍的，结果介绍了之后，这个。嗯。

就一直嗯嗯我当时其实都已经表露出我不愿意的这种表这种状态啊，但是这个他一直处于追我的这种状态，嗯，一直持续了4个月了。嗯，嗯，现在我自己都很矛盾，他他其实嗯我本来当时确实没有那个意思，现在持续了4个月。

并且又特别丧失那种有一点。嗯，有一点有一点那种嗯小小的感动。嗯，我现在就处于这么一个阶段，所以说我想尽快把前男友的事情给处理了。我所以说秦老师嗯在这种状态下，一个比较纠结的状态下，我该怎么办呢？现在。

😊，哎，为什么我不能理解的就是你说着说着就有哭声，你是因为心里面压力太。导致的，还是说你因为紧张呢？嗯嗯有压有压压力有点大压力有点大，真实确实。可是我觉得这个这你的这个事情其实是一个很乐观的。😊。

很明朗的一个状态呀，我觉得你应该是开心的，不应该是这子一个状态。😊，这样就把你压力成这样子，肯定你的这个心理承受能力比较差。我觉得你平时应该是挺焦虑的，就一点点小时就很容易焦虑。嗯，不好意思嗯。

这个状态一定要好，不然你不管是嗯跟这个男生和好，还是说以后再跟其他男生和好，你的状态不好。你们的感情依然会看到。所以说你的状态首先要调整好。关于其他的一些呃意境的话，我觉得你可以现在放开你的心。

不管是能不能跟这个男生和好，你其他人你也要接触着呀，又没说让你立马就跟人家在一起，但你接触着嘛？哦哦，这种状态啊状态啊。对，未必说你立马就要答应，但是你可以接触的，也不是说。也不能说哎呀嗯他追我。

那我就立马和好，要么我就立马拒绝。不是哦，我就是这样哦，我就是这样的，我觉得我觉得嗯我觉得你好玻璃心哦。😊，他不能又公主病又不会去。は。好好改一下咱的脾气好吗？这个男生的话，对常开心，你不接受来。

当朋普通朋友也可以呀。😊，你说谢谢你对我的欣赏。但是我呢我觉得嗯我可能也没有你想象的那么美好。但是呢我觉得呃现阶段我想再了解一下你，你可不可以给我多一点的时间呢？这样子就行了呀，你也没有确定什么关系。

但是呢他还是会持续追你。所以呢你接下来两边都不耽误呀。哦，好了好了，说白了，情商低，你情商低，你就觉得应付不过来，你一个我就够瘦了，还是两个我怎么办？😊，So。嗯，好，谢谢老师啊好，不客气，拜拜拜拜。

😊，hello，老师好，能听到吗？可以听到说吧。😊，嗯，我先说一下我的情况，就是呃我我们家长呢给我介绍了一个男孩，然后呢，我跟他是在9号那天加的微信，然后10号那天呢在微信上聊了几句，嗯，感觉还可以吧。

看照片感觉也挺有感觉的，然后呃14号的时候中午我主动联系的他嗯，后来他就主动的就说晚上那个你可以一起吃饭嘛。然后呢，我下了班以后，他呢就是来我家接我，嗯，那天吧就是特别堵，嗯，去的万达吃饭，嗯。

那天到万达已经都8点多了。嗯，反正情绪也都挺不好的。然后呃在路上他开车的时候嗯，两个人嘛感觉就都属于不太爱说话的那种类型，吃饭的时候呢都9点多了，嗯，也是就是比较尴尬，就是毕竟也不是很熟悉，嗯。

然后呢就也没有什么。共同话题嘛，也不知道说什么，反正我就感觉他可能跟我也差不多，都是属于不太爱说的类型。后来呢就是晚上10点多那会儿，他把我送到家，他就自己回家了。第二天呢。

然后晚上我呢又主动联系他一次，他呢也回了，但是回的呢，可能就是比较慢。然后到最后呢，我呢也就睡觉了，等到再过了两天以后，就周五那天晚上，然后我给他发了一个笑脸跟咖啡的表情，他就没再回我。

我就可能就想着他可能就是没看到嘛，或者因为太忙，然后等到周六早晨，我又给他发了一个小笑话，就是以前那个一对一的时候，心荣老师就是说的那个蝴蝶跟小蜜蜂的那个笑话。嗯，他还是没回。

就是到现在就我俩就一直就没有联系了。嗯哼还有吗？没有了。咩啊。就这样啊。嗯嗯，然后就是就从周六嘛，到现在就一直没联系。嗯，好的，你这个你这个案例跟刚才我说前面说的那个差不多，那个叫叫什么来着？

好像是第一个吧，你第一个有听吗？嗯，我听了嗯我听了，你不觉得你们两个的情况很累是吗？嗯，觉得是觉得是挺类似的，嗯，你你我说话的时候，你把你那边的麦关掉啊，有回音。嗯，我觉得从你的描述来看的话，其实哎呀。

基本上可以就就可以定义为见光死，即便不是见光死，反正是渐变效果不理想。男人呢都是天生的猎手啊，如果说感觉好的话，即便是再沉默寡言的男生，你就可以看平时特别特别不会讲话的男生，在相亲这样的场合。

在这样的情形下，他都会想方设法跟姑娘沟通互动。就多说话。再就是你看他送你回家的路上。嗯，你说的是因为交通拥堵，当时那天的交通拥堵他不开心。

我觉得实际实际上更多的是他对你们今天晚上就那天晚上的一个约会的不满的发现。总之，如果说这个男生对你满意，他巴不得路上堵车多堵一会儿，然后就可以跟你多跟你多待一会儿，而不是发脾气抱怨。即便是是发脾气抱怨。

如果说感觉好的话，他也是哎呀边边跟你开玩笑，然后偶尔的抱怨一次。但是我觉得可能当时那个气氛还挺沉闷的。然后就是在之后的一些呃约会之后，他也没有再给你主动发过信息。然后你主动联系他。第一次呢。

他是应付两句就没有下文了。然后第二次开始就就连回复都不再回复你，那就说明他是真的对你完全没有兴趣。至于他在呃媒人那边说呃，就见面，就是说你见面的时候跟你见面的时候，你不怎么说话，这方面找这方面的理由。

其实我觉得他他说这些话就是一个托词。即便即便说你那个时候不爱说话或者不怎么说话，压根就不说话，也不至于是这样的一个效果。更不至于说后面你主动跟他沟通，他都不再理你。就是微信微信上面，你后面跟他沟通。

他都不理你。所以我觉得很大程度上对你是对你外形方面的不满意。可以知道外形吧。因为我这边嗯看不到你的照片，所以无法对你这个外形给出建议。嗯，在这方面的话。

我觉得我觉得你可以让你的一对一在一对一老师在你这方面给你更多的一个建议和帮助。我觉得更多的是这方面的一个问题。嗯，因为那个那个她姑姥了跟我妈妈也是就是通过遛弯认识的，也就见了那么几次面。

然后她孤姥就说她对那个嗯女朋友就是审美啊，就是要求特别高，嗯，就喜欢小鸟伊人型的，然后给人温馨的感觉，但是又得那种经济独立的那种女人还不能太粘人，然后她之前谈过一个恋爱，就是同学介绍的嗯。

就两个人都到谈婚论嫁的地步了，就是因为彩礼问题，女方要彩礼嘛，然后那女的是外地的，然后就两个人就分了。然后家里人就是说之后再给她介绍对象，她都一律不见的那种。然后我我之前我妈在没有经过我。同意之前。

然后他就把我没有化妆的照片就发给他姑姥姥了。然后他姑姥姥，还有他爸他妈看见，反正都挺喜欢我的。然后他也发给他了。后来呢他就加的我微信嘛。然后加微信聊的时候就感觉也不是太主动嘛，但是呢嗯也是挺开朗的。

但是见了面以后嗯可能他没有太多的舒适感，他给我的感觉也没有太多舒适感。我也觉得他是一个不爱说话，挺沉闷的一个人。其实那天我也不是很开心，但是回到家以后又觉得通过他姑姥姥描述，就觉得他可能是一个比较靠谱。

比较老实的人嘛。嗯，条件呢也还可以，就觉得想可以就是再接触一下，但是没想到他就一下就不理我了。嗯，还是见面监光司的问题。不管说前期他嗯，因为前面的话毕竟没有看到本人，他会对你会有一些幻想。

基本上人们对于嗯为这个未接触未正式见面的事物的话，肯定会有一些比较正向的比较积极的一些嗯感受，自己给他那个赋予的。但是见面之后确实是哎呀也不说不好吧，反正就没有很好。

然后再加上他本身对这个外形要求比较高。你刚刚也说过了，所以他觉得唉也没有到他让他努力的那个地步，嗯，反正我觉得应该是不太好，不然不至于说到后面压根就不理你。再加上这个男生其实不礼貌。我觉得他有点不礼貌。

所以这个男生。嗯，本身他也不是太好。但是呢你肯定是有问题的，没有吸引力吧。嗯，我也觉得是就是最起码你说你跟我说一声，就是或者说那个还不如直接把我删了呢，反正大家以后删了也都不认识嘛，毕竟是遛弯的时候。

家长认识的，但像像是这种就不理我，然后也不给我也不把我删了，这个嗯这说明他是怎么想的呢。嗯，不知道怎么面对呗，这种男生通常我觉得是比较高傲。嗯，他的恋爱认证怎么样啊？如果恋爱认证高的话，有些男生。

就是很不屑一顾对于女生。因为反正追我的女女孩多了，喜欢我的女孩多了无所谓啊。你爱怎么样的一个想法，随你便样，要么就是很没礼貌，也没教养，他就会这么做。最起码可以说一句，嗯，我觉得咱俩可能不太合适。

性格或什么找一个托词，但是呢就直接不理你。有点过。我也觉得是挺突然的。嗯，但是之前听他姑姥姥说，就是说他人品特别好，嗯，说是呃倪萍跟赵忠祥都是他家亲戚都很看好他，反正就是把他夸的呀，就是特别好。

然后我妈就感觉就夸的就跟那个谁都配不上他似的。嗯，那就是他这个自信心太爆棚了。就觉得可能自身条件也比较好，然后再加上这个嗯对很傲，就感觉确实是挺傲的。再加上身边的一些嗯本身社会价值比较高的一些人。

给他的评价也很好。所以他这个自信心太好了，有点自负。有点藐视一切，而且再加上他之前女朋友应该挺漂亮的，是吧？啊，我看过他的微博，然后我看他女朋友也不是说特别好看，但是就是属于那种甜美风格。嗯，外地的。

然后还是就是她吧这个男孩身高吧，我我就1。5米嘛，我我也不高。然后他呢大概也就不到1。71。68米那个样子吧，特别瘦的那种嗯，也目测目测也就一。谁谁他不到1。7吗？嗯，是他姑姥姥说他不到1。7米的。

就是说1。68米到1。7米。然后因为我也就一。5米嘛，那天我穿了一个高跟鞋，就感觉他可能就也就1。68米那个样子。唉。像这种人的话，你首先你得气场得得足。哎呀，他也没有很优秀。

但是我觉得他真的是其他人赋予他的那种感觉太好了，就是也就是他自我感觉太良好了。😊，没有受过打击。然后再一个我不知道你外形怎么样，你就是外形如果嗯能够及格以上再稍加收拾，气场强一点，绝对可以秒杀他。

我觉得你可能跟他在一块的时候太温和了，或者说你没有让他觉得。可能想很想要hold住你的那种感觉。这种高。我之前那个一对一老师欣荣老师给我评分，大概就是6分到6。5吧。

因为那个呃欣荣老师说我颜值还是挺高的，长得挺好看的，就是身高给我拉分了。然后身材呢我现在就是80斤左右，嗯，反正就是个矮一点。平时化妆吗？穿衣风格是什么类型呢？嗯，那天跟他见面的时候是化过妆的。

然后贴了个大双眼皮儿，我自己感觉还挺好看的。然后穿衣风格，那天穿了一个羊绒大衣，里面穿了一个那个呃藏蓝色的那种小裙子，连衣裙，穿了一个高跟鞋。你平时化妆吗？偶尔化是吧？很偶尔化。嗯。

我平时上班的话就打个底，眼妆就基本上就不化了。然后要出去约会的话就是会化妆。嗯，我朋友圈展示的呢也都是那些就是P过图的化过妆的那种照片。然后我上周末我在大众点评上团了一个做蛋糕的那个嗯。

我去做了一个蛋糕，就是手工DIY嘛，他之前还在我朋友圈就见面之前嘛，还给我就是点赞。后来呢这个做完蛋糕呢，就是反响很强烈，但是他没有点赞。嗯，我本来报那一对一是想挽回我前男友嘛，然后这个这个朋友圈。

我前男友给我点赞了。嗯，嗯反正我我觉得可能你平时嗯不说不好吧，但是也没有到那种惊艳的，让人觉得一看就是女神的那种感觉。啊。如果说是合格的话，那对于这个男生来说，肯定是没有达到他心里的一个预期。

因为我觉得你就通过你形容的这个样子，反正没有事，肯定不是女神的效果。首先你的一个身高就给你拉分了。所以说嗯反正这个男生他本身资信已经比较。比较爆棚嘛，然后再加上他肯定就觉得自己很很牛。

所以他想找这个女生，肯定至少哎他觉得这个女生肯定很不错，至少很不错。但是我觉得可能没达到他心里的那个合格线，并不代表你就差，但是肯定不是他心里面所想的那样子。然后之后就没有再联系了。嗯。

至于那种其他可能性，我觉得是没有的。除非说他临时出车祸啊，或者什么没有在这个接收嗯微信的这种能力，或者说他压根就没机会看。但是我觉得。应该是排除这种可能性。嗯，是后来那个这两天他微信都发朋友圈了。

他是在银行工作的，就是呃负责银保理财那种。嗯，他爸他妈应该属于挺疼他的那种。他爸在前两年给他买了一辆那个奥迪A6，应该好几十万吧，反正开的那辆车，他确实应该确实应该挺爆棚的。嗯，那就对了。

那就就感觉自自我价值各方面的条件比较好。其实他没有一个很正确的认知。不过男生嘛嗯现在的这个社会来说，只要你不是残疾。嗯，或者说你没有很明显很明显的缺陷，但是你只要有钱，哪怕你胖一点，或者你稍微矮一点。

但是你不能很奇葩，他这个程度也不至于到很奇葩。但是确实个子也不高。然后别人的对他的评价可能他其他方面就是整体来说他的综合价值是高的。而且他身边可能不乏不乏其他的追求者，或者说不乏狂风浪别。

所以呢他的自信心就很爆棚。嗯，我要师我时间快到了，帮我续一下麦吧。然后嗯那那您说我以后我应该怎么做呢？在朋友圈就是他还会关注我朋友圈吗？我觉得关注他肯定会关注。但是呢如果说你没有一个很亮眼的东西。

在的话，他也可能。不不会太去理你，因为他本身的这个。对女生的这个要求就比较高。而且你说他身边什么美女也很多，所以说你只要做好你自己本身这样的男生的话。

我不是太建议你说我真的真正和他要达成什么样的一个诉求。因为这样的男生，他本身自信心就老高老高了，肯定就直男直男癌。他对女生的要求也可能会比较苛刻一些，再加上嗯。本身确实条件挺好，会给你造成挺大的压力。

而且我觉得这样的男生他不一定会把你宠上天，不会是这样的男生。而且我觉得他可能更倾向于比如说那种萝莉啊嗯小可爱这种女生，她更加喜欢一。嗯，但是你我觉得你给我的感觉可能不是这方面的，比较可能是比较直书达理。

比较贤妻良母的这样的一个感。嗯，反正我的外表呢就是看上去可能就是比较可爱那种。但是实际上我的性格不太是嗯，我以前做过那个测试嘛，就是欣荣老师讲的那堂课，我的性格是属于蓝色那种。嗯。

我初步判断他的性格应该也是属于那种蓝色。我觉得我俩性格其实挺像的。还有一个，其实我身在身边除了他嗯，还有两个男生可选。有一个呢就是那个前任嘛，就一直在挽回的。还有一个呢是嗯比我大几岁。

是在一个相亲网站上认识的。嗯，条件按说应该比他要好，而且呢就是性格比较开朗，但是我觉得他的条件太好了。因为他是做那个电商的，嗯，是老板，而且呢他在北京跟武汉两个地方跑嘛，虽然他是北京人，嗯。

我跟他反正现在也有联系，也见了几次面，跟他在一起呢，就是舒适度就很高，但是跟这个男生在一块确实说心里话，舒适度不是很高，但是呢他这一直就没理我，我反正心里边也挺愤怒，挺生气的，本来就是没有那么在乎他。

然后他这么一直接一不理我吧，我反倒就是就可能就产生那种心理吧，就比较愤。の？嗯，说白了还是一种。不甘心不爽。凭什么你没看上我的这样的一个感觉？不过哎其实这个。倒也无所谓了，你说非非得人人喜欢你。

那也不太可能不现实。毕竟范冰范冰冰也不是每个人喜欢，有的时候高价值呢，我们为什么要提高价值？是。提高价值的目的是能够过更多人的一个分数线，一个及格的分数，也就是能够让更多的人接受你。

而不是能做到每个人喜欢你，这个是不可能的。所以这个人本身如果说他的价值很高。而且这个人嗯各方面值得让你作为一个努力对象的话，我会建议你说哎咱们努力一下嗯，你去努力提高自己的各方面的条件、颜值啊。

内在什么的，然后去嗯试着看看能不能信他。但是这个人的话，我说实话啊，我肯定作为一个呃咨询师，目的不是说嗯让你续飞呀，或者是让你投资这个金钱到咱们这个工作室。

而是我希望每个学员他能够嗯尽可能达成自己的诉求。但是在达成你的诉求之前呢，我希望你这个诉求是一个合理的诉求。也就是说你这个挽回对象，或者说你这个目标对象，是值得你去付出努力。到的。

但是去往他身上去花心思到底值不值得。但是目前你的这个所说的这个对象，我觉得这个。值值得的这个程度非常的低。基本上没有什么太多的必要。因为这个人。从他的这个为人处事上来看，没有觉得他很。

去很想让你去作为呃一个追求对象或者目目标对象去跟他发展。我倒觉得你后面说的那个男生倒还可以。包括不管说这个男生的价值高低，会让你觉得有压力也好或者怎么样。

但是这个男生至少啊目前看来啊各方面你们两个交流也好，包括这个男生的这个跟你交流的时候的这个谈吐各方面，我觉得这个男生还你可以往这个男生这边去发展。如果说人家的这个条件更好的话，那你就去努力嘛。

至少这种对象是值得咱们去努力的。嗯，那个那个一对一老师也说，就是刚才您认可的那个男生嘛，也是呃挺好的，他是属于那种钓大鱼的那种放长线钓大鱼嘛。嗯，反正我就觉得这个男生吧嗯平时就是很会照顾人，吃饭的时候。

他就会把那个餐具就先给我，然后饮料啊什么的饭呀，他都会给我盛，然后跟那个情人节那天那个嗯那人家服务员把餐具都上来了，我看了他一眼，他无动无于衷，就是家里边可能就是被宠坏的那种，然后我还问他。

我说那嗯你平时下了班以后是你自己做饭，还是你父母都给你准备好了呀。他就说我从来不进厨房都是我妈给我做好了，就感觉嗯太宠他了。他爸给他买了那么贵的车，然后呢，平时呢他呢也不进厨房又特别爱干净。嗯。

估计还有点洁癖吧，反正就觉得。确实跟他在一起，对心里边也也得承受能力挺大的。哎呀，我只能说这家伙真的太没见过世面了，就。局限于自己的那个小世界里面，还洋洋得意。哎，你真的是应该打击一下他的自信心。

我建议你如果觉得不甘心的话，你可以这么多发点朋友圈，什么呢？游艇啊、派对呀，就让他觉得哎。他怎么没跟我在一起，这个生活水平可以就是超越我本身的所有。偶尔去晒一些高尔夫的射箭的骑马的。

或者是出国的呀等等之类的，让他觉得。很理想的一个小资的状态。然后可以发一些，比如说你拍一个，假装你坐在副驾驶上，然后这个男生呢开着一辆豪车，你可以故意露出来这个方向盘，然后发朋友圈。

但是呢不承认这个是你的男朋友，可以说嗯就嗯185的呃这个。嗯，这个这个怎么说呢？嗯，这个1。85米的帅头吧，没有女朋友哦，喜欢的妹子举手。就这样子的一些朋友圈。故意记下他。

我之前那个为了挽回那个前男友嘛，也是嗯发了一个差不多的，就是跟那个老师说的那个比较高价值那男生嘛，他开的是凯迪拉克。然后当时呢我也是坐在副驾驶，就差不多就是按刚才老师那意思就是发的朋友圈吧。

后来我才知道那个就是我要挽回的那个男朋友，他呢一直在关注我，然后他还说看你是有情况了嘛？我说什么情况啊，他说看你朋友圈貌似有，然后我也没给他一个准确的消息，嗯，那天我又联系他了，然后嗯就那个前男友嘛。

然后他呢那个还给我发了那个两张，他昨天那个自拍，反正我前男友他是属于那个颜值比较高，但是他的经济实力没有刚才那两个人好，他是外地的，嗯，现在就是在北京嘛打工。嗯，那你这个你这个做法嗯，我刚才漏说了一点。

就是你肯定要指。只见呃只限于某些人可以看，你明明你要挽回你的前任，你还发这种的给所有人看，包括你的前男友可以看，那他肯定会有一些其他的想法。如果本身他的条件不够的，他一向自卑。不是呃，不是。

就是刚才那个说的那个凯迪拉克那个就是指定给他一个人看的。那你刚刚说你前男友的那个是什么来着？嗯，就是给那个前男友看的那个就是嗯我坐在那个副驾驶嘛，然后凯迪拉克那副驾驶，然后给他看的。

因为那个那前男友他可能也是属于自认为颜值比较高，然后也是刚开始对我爱答不理的。但是刚才说的那个发那朋友圈，对他还是挺奏效的，他就开始关注我朋友圈了。嗯。然后呢，你的这个没没太明白你说这段话的一个诉求。

嗯，就嗯，就是刚才老师不不是说那个。说一下啊。就是刚才老师不是说那个那个坐在副驾驶的那个例子嘛？然后我就是说那个我之前也是最近就发了一个就类似的朋友圈嘛，就是想这么说一下。嗯。

那那老师您说那个这个前男友现在他开始渐渐的关注我朋友圈，嗯，就是属于二次吸引成功了吗？他关注你的朋友圈肯定是说明第一步吸引肯定是有的。但是你说真正的吸引成功是什么样的情况呢？

就是他主动跟你说话才算真正的完全成功。你现在也算成功。但是呢你看你这个就是达到了这个效果。是什么样的一个效果？但是这个是第一步，第一步算是基本上已经成功了。而且你要发朋友圈的话，你要去考虑你呃。

要因人而异的发朋友圈，不是每个人每条朋友圈都适用的。你像那个渣男的话，你就给他发那样的朋友圈。他会去。去对你更增加一点点的思考。但是你前男友的话，你要结合他这个人的一个情况再去发朋友圈。

发的过于呃优质的生活的话，太过于优质的生活的话，他可能会有一些压力。你就当然肯定是要过好了，但是也不要太过于跟他的一个本质生活有太大的一个偏离。嗯，嗯然后再说说这个就是开奥迪的这个男生吧。

他呢我知道他的一个爱好就是玩那个王者荣耀。然后呢，这两天我也就是为了就是能跟他有点共同语言嘛。然后我也是开始玩这个游戏，今天已经玩到第9集了。嗯，我的那个我的想法就是说嗯现在先不理他。

然后等到我玩的差不多的时候，我再就是跟他就是一起探讨一下这个游戏的问题可以吗？找就是找点共同话题，嗯，刚才我已经说了，包括咱们公屏上面也有。那个小心女在问说嗯，这个怎么现在才说能不能挽回的事情。

其实老师都会说这个男生到底值不值得挽回，但是呢最终肯定会尊重学员的意见。你看我刚才已经讲了，这个男生不是特别值得你去吸引他。但是如果说你还是想跟他嗯继续建立关系的话。那你在你这个游戏打到一定水平之后。

能跟他对上话的情况下，你可以去跟他聊。但是如果说你啥都不懂，你只是一个菜鸟很很菜很菜的那种情况下，你就不要说，因为他说一些比较高端的术语的话，你完全听不懂。又会觉得你很孤。

所以说如果你达到一定的效果的话，你懂了挺多的情况下，你可以跟他说。那他干嘛不直接把我删了呢？删了也没必要啊，你现在你不用再对他就是说抱有幻想，哎呀，他他也他不不至于不喜欢我吧。他要是不喜不喜欢我的话。

那他就把我删了。那他如果把你删了，你会不会想着那为什么不把我拉黑呀？是不是还留着幻想？我给他发信息的话，只要添加他他就可以看得到。就反正删不删无所谓啊，他都不理你了，删了跟不删你又有什么区别？

而且男生啊男生通常不太会像女生那么决绝，行就行，不行，我就立马把你删掉。男生更多的是不行，那先留着呗，说说不定哪天你又是我姐闷的花花生米了呢。嗯，好吧，反正就是老师的建议就是嗯这个奥迪男就不值得去挽回。

对你身边有更好的，你干嘛要在这一棵树上吊死？更何况这这这是一棵歪柏树呀。我我就是觉得那个就是自己做生意的那个人。嗯，他可能在他面前虽然舒适感很高，但是我还是觉得成为他正牌女友的概率很小。嗯。

什么意思没听清楚。啊，就是那个那老师说的那个挺好的条件的那个男生，我觉得他自己是老板嘛，嗯，反正他家庭条件也挺好的，他自身条件也挺好的。那个男生应该是1。75米，长得应我觉得还可以，嗯，性格又好。

我觉得我成为他正牌女友的概率应该很低吧。你本身就不自信，说明你的价值就没有能够真正达到一个匹配它的一个程度。如果说你达到那个效果的话，你就不会去担心这些。你的价值还是不行。

但是肯定是要好过那个那个二D男。而且这个男生的话嗯，你不用去担心，有些有些时候这个男生条件太好了，那我。配不上他怎么办？首先你肯定要先做好你自己，你你现在和他有一个基本的交集，说明你身上。啊，有一些。

至少他觉得。至少他不排斥的一些点，或者甚至于说有一些他比较欣赏的一些闪光点。所以你就发挥你的这些现在现有的东西维持好。然后与此同时呢，再增加你其他方面的一些价值。呃，你的情况的话。

我建议你最好你在你一对一老师那儿那儿就具体分析清楚这样的一个男生，他是做什么的？他的经济收入如何，他的为人处事是怎么样，分析清楚，然后找到他的一个呃他这种人他这一类人的一个找女朋友。

女朋友身上的一个核心价值，也就是不可取代性。有些男生我给你举个例子啊，比如说价值很高的男生，他有自己的公司啊，有自己的团队。然后属于一个事业上升期，比较相对来说比较稳现阶段比较稳定的情况下。

那他找女朋友一定会找一个，不纯粹是一个话题。小男生通常喜欢啊漂亮的小女生，要么就年纪很大的那种，就找一个小女生。像这种，如果说是属于事业，相对来说。相对稳定一一阶段的情况下的这种男生的话。

他会找一个能够在事业上给予他一定的帮助，有思想，有见解的一个嗯。女性。但是它的外形外形肯定是也也是要过关的。所以你要先找到他的一个需求点，然后从这个方面去入手，才能够嗯。就是达到他心里面的一个效果。嗯。

好的，嗯，谢谢老师，谢谢老师，我没有问题的。的不客气啊，咱们再讲一个就就结束。好吧，我这会儿思思想都有点飘，就有点有点难以集中注意力。おお。老师你好师呢。宝贝儿们，我这边如果说话的话。好了，嘉宾你说了。

老师听见了吗？还卡吗？不卡不卡啊，那我说了。就是我们认识一年一年多，然后呢，那是一开始是朋友介绍的。然后一开始我没太没太没太认可吧，然后就是见过几次面之后吧。嗯，他好像挺上心的。

然后之后的话可能看我不是特别的主动，但我也表示有好感。然后之后他就是嗯见面了，好像对我也测试过一次，然后就不理我了。不理我了，然后我也没去找他，然后再隔一个月之后，我们又见面了。

然后他就说那个呃讲了一些原因，然后又见面之后，嗯，他就开始对我投资，就是感情上投资又多，然后物资上也开始投资了。呃，将近8个月吧。就是金钱上有投资，然后就对他也特别上心了。然后8个月的时候。

我们就是进一步发展。然后。嗯，在年前的时候吧，好像就是我做那个海鲜的事就是。海鲜的时候呢需要的就是钱不够，然后他又呃又张口嗯张口，就是管他我认为是管他要的。当是隔了一个多月的时候，因为年前的时候特别忙。

然后我看他往微信的朋友圈发了那种抱怨你的信息，然后就把这个钱，嗯给他打电话，马上就把这钱还给他。啊，我以为这这是他借我的，不是他给我的，然后就还给他，他说他不要了。嗯，他不要了，他说放你那儿吧。

我说不会不好不好。嗯，他说那哎呀，你你你你你你用吧，就那意思你也不是你也很需，就是这个时候很需要钱怎么样。然后我们塞了两次，他们要，然后我就没再给他。然后通过这一件事这一件事他没有表露出来。

但是他的朋友圈不久就发抱怨信息了嘛。之之后的话，我看他就对我的态度就不像以前那么上心了，好像总是在怀疑我，怀疑我对他的感情不是特别好。然后嗯最后一次就是分手了，我们现在分手已经8个月了。

是因为什么分手呢？是我过生日的时候，然后我是刚找了这个分工作。呃，假期很忙，然后他说假期有时间约一起出去玩就过生日。然后他很主动的说想陪我一起去旅游，然后赶上我们那个我休息的时候，他不休息。

他休息时我不休息，然后就错过了。错过之后的话，嗯，因为这事儿的话，就是我再给他打电话的时候，我说我现在有时间了，然后他就很不耐烦了，很不耐烦了。然后我们语气他特别不好，然后我就没再理他。

然后他也没再理我冷战了一个月。然后我看见他这个朋友圈有发那种全都是呃想放下的这样感情的文章。之后呢。嗯，那我就是我那个时候就是展示自己的生活，然后没去回复朋友圈，然后再看见的时候。

他就是又说放不下怎么怎么样的，朋友圈又说不要把对你好的人给弄丢了，怎么怎么样。然后我也没去理这个朋友圈一个半月的时候吧，我就觉得他不发了，什么都不发了，我就着急了，我就去联系他。然后他说嗯秒回了。

就说啊过一段时间吧，过一段时间再见吧。嗯，我就没再说什么，然后隔了一个礼拜，我就觉得他好像有点不对劲儿。然后他发的那个照片，就是我过去好像我过去给他买过药的那个照片。是嗯然后就就说我再给你是不是药没了。

我再给你买药。他说啊，没有没有啊，我发错了这朋友圈啊，那个发错了图片他都删了又。然后也没在，我们就没再见面。然后我们就开始我就开始断联了。锻联到过年前的时候，我又去找的他。又去联系他了。

然后以就是说有什么事儿啊，想求他帮忙，能不能帮小忙，然后他没有回复我，嗯，是下午的时候朋友圈回复我的。就是发了一篇抱怨的文章，就是说给这个人一定金致之后吧，就是要求更多了，怎么怎么样的。然后。

我就是朋友圈的形式，也是回复他了，就是解释。嗯，就是对他的真情表白吧，表白了好篇文章。然后隔两天他给我回复了。也是抱怨的文章。我们。嗯，然后我又各种解释表真心什么的。其实我真的那个时候是很在乎他。

所以说可能是嗯误会了，或者是想要的，他对我投资更多吧，就是不想让他离开我吧，反而就是让他觉得我这个人。不是特别就是好像太爱物质了吧，还是就是对他嗯不是真心怎么样的嗯。然后我们这一直联系到朋友圈。

互动到今天有两个月了，就是年前到现在有两个月了。然后经过我一顿解释，就是朋友圈，我们俩全都是朋友圈这种的，然后我全都是那个私密给他的朋友圈。就是发这种情感的。然后他还都是也是以文章的形式。

他都是转发的形式，什么各种抱怨的。近一段他就不抱怨了，就是。上个月底就开始不抱怨了，就是嗯看见我在工作上的状态很努力，怎么样的，他就开始恭喜的文章了，发这样式的文章了，我觉得态度有转变。

然后就发一些我的生活的，然后偶尔发一次情感的这种，好像对他有不舍怎么样的。嗯，完然后他呢也发那种文章，也不用是抱怨的了。然后我就这个10天之内我就没发这种对他有什么感情的文章。

就是一直是发那种文采的文字了。和我的有时候我们一起朋友聚会或者是美食的这样的。图片或文章。然后昨天的时候他他也发了，就是每一天我发一条，他就马上发一条，或者是我发或者是他发一条，我隔一会儿我就回复一条。

是这样的。然后发了脸这个最近10天他最近这个半来月，他没有抱怨嘛，然后就觉得这种状态挺好，我可能有机会他会见我。但结果昨天的时候他就发了。抱怨的们章。就说把心归零了。就是觉得。嗯。

可能是因为我这1天我没有再发这种情感的文章了。我也是他有时他早上他早早就发了，因为我们早上起来工作前。好像我经常是8点吧就发，然后他就马上回复一条。然后这两天我我就没有是8点钟发，有时候他发完了。

我可能是中午回，就是发一条我自己的状态文章。然后昨天他就说要把信归零了。我又不知道怎么做了，然后我就他8点钟发完这个文章，我又懵了，我就马上。呃，回味了一条，就是说嗯相识就是很相知已经很不易了。

就是彼此心灵相惜，更要珍惜这样的文章。然后他也没回，今天早上他就没没再发，我不知道是。怎么样了？是我又做错了，还是我。😔，怎么做才好？😔，才能让他主想挽回，就是怎么样让才他主动找我。

然后他又说百姓归零了。就是我这一段是前一段是因为他我觉得是他误会了我或怎么样，我各种解释，然后解释了一段时间，他就没有抱怨。然后昨天突然了发了一个这样的文章。我就不知道怎么做好了，老师，你听见了吗？

我听到了嗯。你所谓的这个。我说话的时候把语听。老师，你说吧。嗯，我说了啊是这样的，我是觉得。哦。老师，你一说话就有杂音，那我这边是需要关什么吗？老师，我的秒是我的秒快到了。是谢。我关麦按哪个呀？

你发言按的你个观爱就按了。我听我。关麦的时候就不按iphone2吗？左下有一个按卓。按哪个按钮？左下就是。有一个按住X2点线场。He。お。好，关掉了。嗯，在你说的这个过程当中，我看了你的资料。

你说你们两个互动了什么的，可是我看你就是。你说了这么多之后，压根儿你就没有跟他有真正的互动啊，只是你发一条朋友圈，他发一条朋友圈，而且他发的这些朋友圈都是你自己脑补的一些想法。你觉得他是发给你的。

而且你发一条之后，你就觉得对方发的那条也是跟你这件事情有关，他在回应你的这条朋友圈的一个感觉。但事实上，你们两个压根就没有互动。没有真正的一些互动。然后我想问你的是。你说这个男人给你投资的钱。

他到底给你投资了多少？我想知道知道一下这个数额到底是有多少。你可以在公屏上面打出来，我想知道这个具体数额到底是多少。10万吗？十的意思是10万吗？好吧，其实你说了这么多。

我就感觉可能这个男人的价值非常的高，可能他的财力，也就是说他的这个经济实力应该是。比较。比较有实力的这种人。嗯，因为前面你都说了很多，你说对方在遭遇了5次拒绝之后才见到你从这一点上面判断。

我觉得你对他这个吸引力还是比较高的。但是他主动你说他主动给你投资钱，我倒觉得也未必是主动给你投资钱了？可能是那个时候你用什么样的方式让他不得不给给了你这个钱，然后后面就变成了给你的投资。

在你结款晚了之后才发生变化，我觉得。判断反正多半是经济实力比较雄厚。你说像这种男人的话，他肯定是经历了很多特别就是贪图他钱财的这样的一些姑娘。然后呢。

我是觉得他肯定是很大程度上是把你就是通过这个投资钱的这件事情，应该不是他对。主动说，哎，我这个钱就是给你做投资用的，应该不是主动给的，应该是你用了什么样的方式。他把这个钱。给你了。

然后后面就说那我给你嗯变成这个投资给你的情算，就这种。然后呢，他也不在乎这个，他也不在。就变成了你。呃，投资给你的这个钱，他在这个情况下也把你定义成那种贪图他钱的这种女生。所以从那个之后。

态度才发生了转变。我觉得这种他的年纪应该是。比较相对来说，反正不年轻嘛。感觉应该是不年轻，像这种社会阅历比较丰富的男人，他看重你的肯定是你有一个让他觉得哎眼前一亮刮目相看的一个点。

漂亮的女生那肯定是见多了，但是聪明啊嗯睿智聪慧的这种女人，更能够得到这种男人的一个青睐。所以我觉得你提高自己的情商，投其所好才是关键。这个钱的问题肯定是你们之间发生矛盾最重要的一个点。老师。

然后嗯一开始是他主动他因为他想和我进一步就是确定关系嘛，然后他主动要给我的，然后我说不要，然后他说哎你现在这个。呃，开始我是做。我们是15年的是嘛，然后我那时候做化妆品。

他说你这个生意现在看我不是特别好做，我有个小店，然后他就说说那那个嗯要不然再再做点别的，是这样的，或者就是说你再扩大一点。然后是这样的。然后之后那个。我没有什么我没有什么手段，因为那时候也不学习。

我也不太懂，情商好像也很低。我没有是这样的。然后之后是年前的时候，然后我做我就不做那化妆品了，那时候就是化妆品那时候不好做，我就做海鲜的时候，然后。嗯，那个时候是他就是我开了口。是这样的。

然后还有就是说呃他的。它的价值确实是很高，然后框价也很强。然后我们现在我应该怎么做呀？因为我们都是朋友圈那种互动嘛。然后其实是像你说的，是没有互动的，就只是朋友圈，然后我一条我一条的。其实他是给我发的。

因为我一条的时候，比如说我我当我现在我又自己又做了一个小店嘛，他看我这个呃努力工作的这个状态，他发这个他马上就给我回应，就说哎工呃回复的文章，是恭喜你什么发财了，什么工作什么努力的人怎么怎么样了。

是这样的，是这一段，因为前期的时候不有误会嘛？然后头年前的时候，我是朋友圈，他老抱怨嘛，我是一顿解释。然后确实就是说我很在乎，然后就不知道怎么做了，当时可能也没做好。怎么样呢？我说我是没有私信了无私信。

我是现在是一心想就是。想真心对的，就是确实也是真心对的，就是说你得给我机会，然后想感恩他。是发了这样文章，然后他慢慢的好像就情绪没有那么。呃，抱怨了，然后这几天他就是这这八来月吧。

他发的都是那种正能量的了，然后我也是发正能量的，偶尔发那种情感的。然后我看他我觉得老发这种情感的嘛，我就觉得可能他也不来找我，我就觉得我是不是不发那情感。然后这十多天我就没发那种对他有感情的。

我就发那种自己的生活了，展示自己生活，要不是发我那个自己写的一点或者是好的文采的这样文字了，一天发一条或者隔两天发一条，然后他他也是就是。每天都有发看我发，他也发一条，要不以前他是不发的。

我就觉得他现在开始跟我就是有互动了，就是一天也发一条，要不然他不会这样发的。然后昨天又开始就说把心归零了，我就不知道我又该怎么办了。现在。我是要不要是要要钱来的？我有。要不要再发这种情感的文章。

还是发展受生活的。就是现在挽回不是特别清晰。嗯不知道怎么做才好。😔，要不要再发，就说。再解释一下，我在他对他就是说感情。要相互珍惜怎么样的，还是不要再发这样文章了，不发这样文章吗？我看他是不是又要不。

不理我了。😔，哦。老师，你帮我指点一下吧。然后那个估计前那个事吧，他就前一段我解释的，他可能情绪好一点了好一点了。然后现在就是。嗯，因为我是隔几天发一个文文章，隔几天发一张他就觉得说我好像不是特别真心。

然后我就这一个礼拜我就是天天发，然后他也天天发。然后天天发我就不发那种情感的了。然后昨天他又发这种归零了。我今天也发的，就是说感觉很不易，要相互珍惜，他也没有没有发。我明天应该怎么做？嗯。

我觉得这个男生呃像你说的这样的情况，如果一次两次，你觉得他在。呃，针对你去发一些朋友圈的话，是你脑补的。如果说呃非常多次数。当然我我现在还是觉得你肯定是有脑补的成分在。

但是呢当然也不排除这个男生有故意的在回应你一些什么。但是如果这个男生有刻意的只针对你一个人可见的一些朋友圈，而且一直在含沙摄影的，像你传递着一些东西的话，这个男生就比较渣。嗯，如果说你。

目前说的一些情况都属实的话，这个男生应该是属于一个情场老手。来说这个男人属于一个情场老手。见多识广，有很多的套路。我觉得他现在很大程度上在套路你。而且。我目前判断。应该是他很有钱。然后呢。

你说你开口的那一次，要么是你们两个关系进展的进展到一定程度。要么是你把你们两个的第一次给了他。所以你要这个钱，他就给你了，但是那次确实让他不爽了。他就觉得这个钱，反正在他看来，可能这个钱是个小数。

给你了也就给你了。但是他那个时候已经给你定性了。给你们两个的关系定性，我觉得就。就把你买断这样的一个感觉。所以说像他们这种男人。哎，我见到了，就是完全觉得。嗯，我的女人，反正女人多的是我想我要想得到谁。

那我就一定要得到。但是你就是属于那种哎一看让我很想得到你。那得到之后呢，你又是这样子的类型，就是那种跟别的女人无所差异的这种类型。他们立马这个兴趣就完全没有兴趣了。对，是吧。

那那那就刚好证明了我说的这一点。那就完全没有兴趣了。后续的话他就不再对你投资真心了。不再对你投资真心了之后呢，你做什么？他可能就是。套路你。玩玩而已，不会再像之前那样子，这种男人的感情就非常非常的少。

就真心很非常非常的少。所以其实你说你真的挖空心思去讨好这样的人，我觉得没有太多的必要性。😊，还不如你说你既然能吸的吸引到这么高价值的人。那你还不如转换一下。去呃把你的这种感情投入到一个更值得。

托付的人身上，因为这样的男人真的是很难把握，本身他们的价值足够的高，而且这个社会现实也是这样子。女生虽然说在这现在这个社会情况下要比男生人数要少，女生的人数要比男生的人数少。可是你会发现。

其实男人更比女人有市场。而且特别是那种非常富有的男人。所以你要把控他的话，其实不好把控。我建议你现在不要再发什么朋友圈了，你发的太多了，而且你的那些朋友圈都是一些嗯总是感觉为情所困，没有嗯。

就看起来好像我每天啊做这个做那个很积极向上。可是你发的那种情感的东西太多了。😊，情感的东西太多了，就会还让他觉得他能够掌握你。你要做的是让他掌握不了你，怎么样掌握不了你呢？不是在发什么朋友圈，你试着。

阶段让他获取你一切信息的一个窗口，也就是朋友圈。朋友圈内容不再更新，头像不再换，一切的一切。啊，都。停调让他突然之间哎没有了你一切的消息。看看他是不是。还有所呃在意。如果说你都切断一些消息。

他无动于衷无所谓，那你就不用再考虑这个人了。没有真心可言。他们的世界观。我不是说所有这所有的这种超超级高价值的男人都是这样子，但是大部分的这种男人，他们自信性爆棚，觉得女人如衣服。

就是反正女人嘛呃没有了你，还有一个更加漂亮的，还有其他也不能说更加漂亮，还有其他漂亮的，而且呃这个条件各方面也不错，有钱又有能力的，他们不缺。所以说你要。そ。不好意思啊，老师，我打断一下。

但是我还是放不下呀。如果我要是放下的话，我就不报这个课程了。我就是好几宿好几宿都睡不着觉。因为我情绪感情上好像都挺依赖他的。然后这个8个月我也都是每每一天都是忘不了他。然后他确实是老师，你说的特别对。

一针见血，他确实是这样的情场老手，我也感觉到了。嗯，套路也很多，然后我又情商又很低。😔，然后那我现在我要是什么也不发，他也不就是感觉他可能我彻底消失了。然后他也不因为他昨天说今昨天已经发了是闺零吗？

爱心闺零吗？他又觉得哪儿不对了，我就觉得就是觉得可能说他天天也在回复我了，反而我可能说嗯不是发那种情感的了，可能是下午发一天，但是他也没来找我呀。但我想我说我想的话，我前两天就发那种解释的。

这我们就连续的经有两个月了，就这种朋友圈的互动。我解的那些文章，他的态度还有转变呢，我以为是有好的转机呢。我以为他会来找我呢。然后。不电脑。他可能觉得我又不真心了，然后又觉得说我又没有真心了，嗯。

又是这样了，他觉得好像我又不天天不是很专注他了。反正我那个前那个上个月吧发那种情感的，呃，人家就对他真心话说了好多好多，都是自己写的，然后也有转载的，转载的比较少。然后他是凌晨4点钟给我回复的两条。

就是他可能也是。用心了吧。然后。嗯，解释了一段时间之后，他也一个月的互动，他也是不再抱怨了发那种正能量的了。然后这个正能量他就开始那个前一段抱怨那个是一个星期或者是三四天才发一条他。

然后这个一段时间是他每一天都在发一条。然后我发工作的，他就是就是说那个呃鼓励的一些文章，是这样的。我也是忘不了他的对我的好吧。😔，其实但我还是想去挽回。😔，嗯，确是以后我他我总觉得说他对我不付出。

反正我就跟他在一起。我也是想。😔，想挽回，想见他是这样。但是我你你说那个朋友圈不要再发了吗？那如果我不发了。就是情感的那时候他还有回复，那我什么都不发了，他也什么不发了，那不就是断了吗？

即便是你现在什么都在发着，你们根本就没有交集，没有真正的一个交集。只是你发一个朋友圈，他发一个朋友圈，而且你一直在脑补他朋友圈的意。其实你所有的一些想法都是。呃，你在找关联性。比如说你发了一个工作的。

然后他发一个积极向上，你就觉得跟你有关。那如果换句话说，如果我发了一个朋友圈，我喜欢的那个人，他也发了个朋友圈，就代表他喜欢我嘛，什么都代表不了。如果他真的对你有想法的话，他就直接直接会联系你了。

更何况是一个掌控欲这么强的一个事业有成的一个男人。他会用这种小伎量给你反复的在这里磨呀磨呀磨呀，只是他们这种男人越是价值高的男人，他们越喜欢去把控这个人的想法。就是他们觉得。真正的和你谈恋爱，嗯。

还不如我去调动你的情绪，套路你，然后让你玩把你玩弄于我的鼓掌当中，让我成就感更多。你现在就是属典型的属于这样的一个情况之下。如果他真的喜欢你，为什么哪怕一次或者是。或者是呃。

跟你聊天或者是给你呃发个给你寄个小礼物或者什么的，它价值这么高，随随便便一个小举动简直是简直是易如反掌，但是他什么都没有做。我觉得他更多的是在套路你，而且你有一个误区，你说我不是挽回他的话。

我就不来报这个课程了。亲爱的，你看你的情商这么低，你还不听课。我相信你听课之后肯定比之前有涨跌。但是你现在还是这样的程度，我真的是。啊，觉得挺揪心的，替里命一把汗。现在这个男人。

你不是说你要去怎么怎么挽回他，而是你要去有效的止损。他倒套路你干嘛有意思呀。这有意思呀。而且你没觉得吗？我我是感觉他现在把握你的心思，把握的特别准。就像你说的嗯，他发朋友圈是故意和你互动。我现在看来。

我也觉得是在跟你互动，而且是故意在跟你互动去掌控你的。因子，然后去给你互动。我是接触过这样的一个男人，他们就会觉得这样子做哎挺有意思的。而且这个男人就告诉我，他是我的朋友，哎，反正也挺渣的。

他之前就告诉我，他就觉得这样有意思。并不是说真正的说哎呀我把你睡了，我就开心，我就觉得这样的嗯才是成就感。反倒是我一直把你弄得患得患失，患得患失，我才觉得更有意思。把握人心，把我。比把我睡了。

你让我更加有成就感。而且他现在生明不缺你啊，他讲是他想解决一下现那个生理需求，完全有人啊。而且他也不至于就为了这么一件事情就把你删掉。不必。反倒显得是他这个。显得他太行了或者怎么样。

所以说他没有把你删掉，但是呢偶尔呢。偶尔的发一条朋友圈，你就你就完全就可以了，而且你自己会脑补呀，你就发了一个中工那个工作状态，他就。嗯，他就发了一个正能量呢，你就觉得有跟他有关。就是为了调动你的情绪。

你现在不用再去思考这这些给自己找理由什么的，现在就很客观的告诉你。这个男人他没有很真的爱你。而且你的情商真的是很低，你需要去提升你的提升你的情商，这个是关键。没法去了，我现在我真人脑子都混乱了。

你看我讲话这会儿都有点逻辑不是特别清楚。因为每天接触的学员太多了，浪太浪费脑细胞了，一直在消耗脑细胞脑细胞。不是不愿意给你续啊，是真的没法去了。我现在脑子都有点混乱了。反正总体来说就是这样子。

你要么就有效的止损。我的建议就是你现在跟他发朋友圈互动啊什么的，其实都没有真真正的一个交集，还不如你不跟他互动。不如不跟他互动，因为你互动了，其实也没有真正的跟他建立一个关系，你就不互动，你就测试一下。

如果你真的真的这次消失，他有什么举动。如果他没有举动的话，你就不用再说了。真的不用再说，最狠的就是锻联，让他不知道你怎么了。你每天发状态，他就知道你心里怎么想的，你在干嘛。你不发了，你没有了动静。

他着急的话，他真的喜欢你，他就会着急，他就会。去。嗯。思考你才会去找你。他要是想找你的话，发什么朋友圈呀，他就直接找你了呗，还发朋友圈。他如果发你私信的话，你就回发朋友圈的话，你怎么知道他是在找你啊？

还还还有这种人吗，他就是这样对人，那他这样对人的话，他压根儿就不是真诚的。我觉得钱就不用还了，你不能一样，没有一样不用还钱。至少你最后钱得到了。当然我们这样说可能比较自私。

因为毕竟咱们都是这个工作室的学员，只要你不违背相关的情况下，我肯定会站在你的立场上为你多多的去谋福利。至少你们要得到一样，要么得到钱，要么得到感情，你不能钱还了。

然后这个这个人反正也已经在你在他内心深处，把你拉拉到那个黑名单里面去了。所以钱先付还至少要得到一样。而且你不用想着哎呀发朋友圈什么的，嗯，是是叫你回来，他真的喜欢你，他会给你发信息，打电话。

以他的经经济时间调查你在哪里，不还是轻而易举的事情吗？不要再为他找借口了，好吧，今天晚上就到这里。脑子实在是勾应不过来了。好了，小仙女们，拜拜，听人劝吃饱饭，大家早点休息吧。

