# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年1月课程：女生主题课：2017.01.24需求感+铂东老师答疑.

需求感是恋爱过程中一个很重要的能力。如果犯了需求感过剩的错误，非常容易就吓跑自己喜欢的人。在翻译官里，文晓华对高佳明的态度就是这样的典型。大张旗鼓的追了很多年，从大事到小事，处处自以为是的维护他。

看着他是怎么用过重的需求感压垮一段关系的。他呢大事儿拎不清，一时冲动不跑回国，就为了要挟父亲照顾家中的事业，没有智慧去处理家人与喜欢的人中间的矛盾冲突。他呢小事儿办跑。

平时拍张照片都要给不在的家名留一个位置，然后。他的图像P上去。见面呢更是冲过去就挽着他的胳膊，对方呢已经很明显的不耐烦，却还是自顾自的说着无聊的话。周围所有的朋友都看出来了，这个呢就叫做。阴魂不散。

需求感过强了。劝他他而把这些忠言呢当成偏见，男人的压力能不大吗？导致这样的结果就是男人避之而不及，根本看不到他的好，更不可能与他真心的交流，喜欢乃至爱上他。我觉得这个就好需求感。

就好像是你使劲的抱着一个娃娃。那么在你使劲抱着这个娃娃的时候，他这个娃娃究竟长得什么样，究竟是什么样的？你可能也看不到了，这个娃娃也看不到你，但是你只知道你使劲的去抱着这个娃娃。如果把这个R推开一点。

不远不近的距离，也许你就可以看到这个娃娃的优点了，或者让这个娃娃看到你的优点。这就是需求感过剩，你把它抱得太紧了，乃至于他根本就看不到你的优点。另一方面呢，一点需求感也不给对方，同样会使感情呢无法升级。

我也给我的一个用户小双讲过表达需求感的作用。鼓励呢他用一些展现吸引力，提升自己高价值的小技巧。比如注重身体仪态呀，比如说注重自己说话的方式呀，比如说嗯。对男生表达出自己的喜欢呢。但是呢。

他永远都是说我做不到。不接受不行动。最终呢就是和心仪的男生离他越来越远。这样就是你不表达需求感的情况下呢，对方感受不到你对他的。喜欢他就不拿你当回事儿。所以最终导致。你们。两个人彼此错过。

所以呀爱情经不起等待，爱情经不起犹豫，学会用科学的方式来表达需求感。努力去恋爱吧。那么首先我要讲的就是需求感到底是什么呢？需求感的定义呢是在感情生活中自己处于对美好的事物嗯。这块包括物质层面的。

就比如说美食、衣服、珠宝或美妙感受，这个是精神层面的。比如说关心、仰慕、安全、尊重等等这些的追求，或者说是欲望。而希望对方做出回应的一种心理感受和真实愿望。在恋爱关系中呢。

需求感简单来说就是营造一种他喜欢我比我喜欢他多一点的氛围。在情绪的起起伏伏，波波折折中，爱的感觉。而上。第二个部分。需求感究竟在恋爱关系中。有多重要呢？在著名的小王子一书中有这样温馨的一段。

小王子和小狐狸的初见。来和我一起玩吧。小王子说。我不能和你一起玩儿，狐狸说。我还没有被你训耀。😡，对我来说，你仅仅还只是一个小男孩，就像千千万万个小男孩一样，我不需要你，你也同样用不着我。对你来说。

我也不过是一只狐狸，和其他千千万万只狐狸一样。但是如果你驯养了我。我们就互相不可缺少了。对我来说已就是世界上的唯一了。我对你来说也是世界上的唯一了。如果你驯养了我。

我就会认得出你的脚步声跟别人的都不一样。别人的脚步声会让我匆忙的躲回到地底下，而你的脚步声。却会像音乐一样把我从洞里唤出来。我不吃面包，所以麦子对我没用。麦田跟我也没什么好说的。这呢很叫让人难过。

可是你有金色的头发，一旦你驯养了我，将会是多么的美妙啊。同样是金黄的麦穗，就能让我想到你我也会爱上吹拂过麦片的风声。于是啊小王子就驯养了小狐狸，他们呢就形成了需要与被需要依赖与被依赖的关系。在恋爱中呢。

同样的，当你表达了需求感，就能促成你和你的另一半形成需要与被需要依赖与被依赖的关系。而没有表达好需求感呢，会让你们无法熟悉和了解，无法升级关系，分手后的二次吸引呢，也会举步维艰。

有一个电视剧叫最好的我们讲的呢就是高中生的恋爱故事。情节呀其实很老套，也很简单。男一和男二呢都喜欢女主，而女主呢只喜欢男一，真正精彩的地方在于从追求方法中，我们可以看到非常好的对需求感的把握。

论性格、家庭、做事风格等等。男二呢很明显更靠谱，他家境幽渥，自己呢有个性，不接受父母安排，喜欢画画，就踏踏实实的去考艺术院校。心智很坚定，而且考虑问题成熟，既可以去跟男一去斗。

又很注意保护女主执行大哥哥类型。那男一呢帅气幽默，学习成绩好，比较理想化，对职业挣钱等事情没有想太多。家庭条件呢也就是一个一般吧，样子呢也绵软一点，时不时四处招着桃花，靠谱度差一点。

但是女主就是喜欢男一，她能深刻的体会到男一对她不一样。看看那他的需求感究竟是如何表达的呢？我不怕冒犯我喜欢的人，表现的呢很随意，无兴趣指标才能产生好奇。我要让他知道，我并不是恋爱狂人。

一定要女人来填补我的感情空白。小爷呀，我身边不缺女人。我可以对你好，但不是无条件的完全上赶着的好。表现出来呢就是自己同时保持着两种状态，我对你有兴趣，我对你喜不喜欢。我没要求我带你玩，你没玩过的。

我为你补习，你最不会做的题。我帮你当老师的指责，我暗中去打败竞争对手。但我表现出来的就是我敢黑你，我敢欺负你，我让你给我干活。你防着家长看到我呢，我就大大方方的去你家长面前晃悠，这样真诚不做作。

女主喜欢她，喜欢的疯掉了，内心呢还在担心她喜不喜欢自己。这样的恋爱谈的也真是没谁了。所以为什么我们觉得谈恋爱很难。约会呢就是吃饭、逛街、看电影的老套路，聊天呢永远都是你在干嘛？今天过得怎么样？

你以前谈过几个女朋友的俗气套路，这祖祖辈辈传承下来，看似坦诚单纯的给我一个伴儿吧，心中的这种呐喊，非常苍白无聊的展示了毫无价值的需求感。两个人呢都说需要伴侣，却都不用心，无法触及到灵魂。

爱情的小火苗又从哪里能生出来呢？下面呢我就为大家具体来讲一讲每一个恋爱阶段都应该怎样去表达需求感。还有更多小例子呢，大家可以参考一下。所以第三点我要讲的就是不同的恋爱阶段。

需要表达需求感的特点以及正确的表达方法。第一个阶段，进入到恋爱之前，我们叫引发好奇。之前我说过男人的恋爱呢？是由征服感。成就感性习惯组成。那么在进入到爱情这个阶段之前，还有一个阶段叫做引发好奇。

那引发了好奇到底是什么呢？😡，试想一下，如果有一个人经常看你，你是不是也会下意识的去看他？当你听到有人在打听你，你是不是也会去关注对方？是的。当有人对你表现出需求感，你就会在意他。这个打听另外一个人。

看另外一个人，就是表达自己的需求感。就是我需要。我不需要你我打听你干嘛呀？所以这就是需求感的一种表现。我们可以回想一下高中时代。我们都经历过一个班级里传着一个男生喜欢一个女生。

然后这个女生呢起初可能会很气愤，甚至可能会被流言蜚语气哭。但是当他与这个男生迎面创建的时候。会尴尬，会脸红。原本这个男生呢对于这个女生而言，只是他几十个同学当中的一个，可能从来都没有引起过他的关注。

但现在。却成了他唯一看见会脸红的那一个。如果见面可以红着脸。本身就有了潜在的荷尔蒙。这个女生呢会经常下意识的看这个男生是不是正在看。会下意识的去关注他。时间久了，他习惯了他喜欢他的事实。

他也就慢慢的走在他的心里。当然最初的时候呢，女孩可能会在心里默默的对自己说，我不喜欢她，不喜欢她我不喜欢她我不喜欢她。但是人的潜意识就是接收不到不这个字。越是对自己说不，潜意识就会越喜欢。不信啊。

你可以对自己说不紧张不紧张不紧张，连着说几遍之后，看看自己是不是更紧张了。还是真的不紧张了。精神分析心理学家提出过一个词叫做否认。就是平常说的口是心非，经典的例子就是此地无银三百两，心里明明很喜欢。

嘴里却说不在乎。但是运用这个策略的前提是你要确定对方能够明白你是口是心非，否则会适得其反哟。精神分析心理学家提出另一个词儿叫做投射，就是平常说的以己度人。经典的例子呢就是以小人之心不君子之父。

如果能恰入其分的运用到和异性交往中，就会收到意想不到的结果。运用这个策略的前提呢是你要确定对方对你有好感，至少不讨厌，至少注意到你了。否则就会适得其反。那在朋友聚会的社交场合中呢，男人和女人第一次见面。

随便聊的嗯还不错，就表明了对方可能也对你有好感。这是采用口是心非和以己度人的策略的前提。没有这个前提的策略，很可能会招纸对方的考验哦。那前面说了，第一次男女第一次见面之后呢，聊的还不错，交换微信。

互相加好友的时候，女人说，加好了以后有时间再一起聚聚。男生就可以借机这样说好啊，我感觉你也不缺男生请你吃饭，要不然这样下一次我们见面，请我吃个饭呗，吃完饭我请你吃个甜品。女生呢就愣了一下，笑笑说啊。

可以呀。😊，男生说，那你同意了，可不是随口说说的哦。女生当然会接，不会，我是认真的。😡，男生说。看你这么有诚意，那时间地点我定好通知你，放心，我可以保证不会吃穷你的。当然，不要在此时就赴约。

过段时间再说。但是这样做就可以给女生造成一种心理落差和缺失感。瘦得不到才是最好的这一想法的驱使。他就会变得在意你和你的约会和交往，慢慢的呢就会对你产生需求感，变得需要。依赖。

这样的邀约呢跟其他男人不一样的邀约有需求感的邀约。他呢女生也会在心里慢慢的琢磨，在他琢磨的同时。就是对男人感情的这个投入。当然，对男生你琢磨的越多，你就越好奇，越好奇，你就越想去探究，以此循环。

慢慢的你就会喜欢上这个。进入另外摸头杀。比如说一起运动的时候，球不小心打到女生的头上，可以赶紧过来安抚道歉，摸摸她的头，做一个很有趣的行动，轻轻撩开他的头发脸，看惊呼一声。女生以为出血了或者是伤的重了。

很担心。这个时候呢，男生在微微一笑说，哎，打脏了，再给女生拿纸巾擦一擦，用手帕吻凹什么的，调动起女生心里的涟疫，让他不由得想。他是在乎我的，给予男生越来越多的注意力。为什么会这样呢？因为心理学中啊认为。

在人际交往中，最深刻的情绪体验来自于身体触摸。人的身体啊要比大脑更容易感动。所以当你在恰当的时机触摸对方身体的时候。这个时候就是你们心里距离最近的时候。再举个小例子。男生问，你觉得如果问你的朋友们。

他们会不会评价你是一个比较坦白诚实的人？一般人呢都认为自己是诚实坦白的，他呢嗯自然会回答是的呀，怎么了？然后你就坏坏的一笑那。你是什么时候喜欢我的呀？对方就会奇怪了，他就会蹦不笑。没有啊。

我什么时候喜欢你了。😡，这个时候呢你就可以继续逗他。你刚刚还说你是坦白的人呢，你怎么这么不时尚啊，后面笑一笑闹一闹，转移别的话题。😡，同时啊对方也会收到你的需求感，他会在心底越来越在意你哦。

大家可以试试。无论是男生和女生，都可以用这个小例子，女生也不用害怕说我这样我就表达我喜欢他了，这样我就很直白的问他是不是喜欢我的啦，没有关系，这个就是在恋爱之前阶段的引发好奇。

就是你永远要让他猜他到底喜不喜欢我，他到底喜不喜欢我，他到底喜不喜欢我。在他猜的这个同时就是。😡，他喜欢你的。同事。所以我们不需要怕。我现在就表达喜欢他了，对不对？大家不要有这个概念。

只要你不说你做我男朋友行不行啊，你做我女朋友行不行啊？这样的疑问句陈述句，大家想怎么说就怎么说。那相亲的时候呢，初见如果感觉呢嗯两个人都感觉还不错，就可以带对方呢去逛瑜伽之类的地方，也可以边走边聊。

两三个小时相处还可以，又可以带入情景用模拟的大招。男生呢可以说，唉，老婆看看这个柜子怎么样。女生呢通常会很尴尬，很害羞。反对也好，抄起个枕头打过去也好，但心里就会有波澜。在这样看家居的温馨场合中。

接受到这样的需求感就会多想，甚至会展望一下和这个男生组成家庭的场景。对男生的好奇心呢也就越来越重了。在进入恋爱之前的这个阶段呢，就是要学会从情绪上展开交流，不要较真对方会不会喜欢我，我这样做。

他是不是讨厌我，能让对方持续的笑，把情绪真正释放出来，就是成功的这就是暴露需求感的方式引发好奇，引起你喜欢的人关注着。你可以散发出喜欢他在意他的信息，这样他也会开始关注你啊。那第二个阶段呢就是恋爱初期。

这个恋爱初期呢指的是在恋爱稳定期之前。那这个阶段呢嗯当中双方尚且不太熟悉，我们需要做的就是张弛有度的释放需求感，给对方信号，吸引对方来追你。或使你们的关系向进一步迈进。举个例子。

我呀有一个女用户是做电视节目的，他说呀她工作特别忙，没时间谈恋爱。每次呀她好不容易遇到合适的男孩儿开始约会。刚开始呢都还不错，但在她没日没夜忙一段时间之后，男孩儿就不联系她了。

我呢就教他适当的表达需求感。他按我说的去做，当他忙的不能去约会的时候，就跟男生说，虽然我因为太忙，不能跟你约会，但我心里真的是很想飞过去跟你在一起的。那如果他忙的都不能发微信了，就会跟男生说。

我今天呀要开一整天的会，不能及时给你回短信了。不过我想着你呢，开完会看到你好多留言，我才高兴。所以你没事的时候给我发几条呗。我忙完呢，会第一时间回给你。所以现在虽然他仍然很忙，仍然会多次拒绝约会。

但是还是跟这个男生甜蜜的交往着。这就是因为他恰当的表达了需求感，给了男生信息。他是喜欢这个男生的，这个男生呢也有动力继续的追他，继续着保持着不怎么见面的约会。我们经常呀把男人比作是猎手。

猎手的天性就是要不断的搜寻信息，寻找猎物下手。如果他在你这里没有及时得到足够多的信号，很可能就会转移目标，搜寻其他的猎物。所以啊你们交往的过程中过于矜持，完全隐藏自己的需求感，那是不行的。

他会以为你不喜欢他。就放弃了。如果男生约你的时候，你拒绝了他，你要表明明天我没时间，因为什么，后天又是为什么？虽然这次我不能浮约，但我是喜欢你的。然后并且告知男生，我哪天会有时间。如果拒绝邀约。

不表达足够的需求感，不说明具体原因，男生可能觉得你在敷衍。这个时候需求感就像一根绳子。当他想远离的时候，你拽一拽，让他有持续的动力追求你，使你们关系保持密切。但是在这个阶段也不能释放过多的需求感。

表达需求感，但不要纠缠，否则就没有了神秘感，导致男人失去了征服欲，大大的降低了自己在男人心目中的价值。所以这个需求感呀又不能多又不能少。中间的这个度大家要好好体会去。你看上面我说了，但你不能约会的时候。

你要经常表达自己喜欢。但是如果你们经常约会，你在经常表达自己喜欢他，这种迫切，喜欢他的心情就是需求感过剩。我呢有个同学是个依赖性很强的姑娘。他与男生开始约会，如果给男生发了微信，对方没有回。

他呢就一直发男生再不会，他就会说你是不是对我没兴趣啊，你是不是不想跟我说话呀？他男生再会，他就会直接说我是真心喜欢你的。我现在对你痴心一片。可想而知，他们呢不能长久。因为男生在看到你的一大串信息之后呢。

会立即觉得你神秘感全无，变得索然无味。他呢这种做法就是过度暴露需求感。在相识初期啊，过度暴露需求感，不可能让男生对女生产生浓厚的兴趣。但实际生活中呢，恋爱中的女生很容易过度暴露需求感。

朋友5分钟不搭理他呢，他就要打电话了，一见面就要像考拉一样抱在男朋友身。还有一些女生呢喜欢无尽的问男朋友，你喜欢我吗？你爱我吗？你喜欢我吗？你爱我吗？你觉得我美吗？你觉得我可爱吗？😊。

这个呢也是过度暴露需求感。这些做法呀，其实男人啊都会很烦。你在男人心目中的魅力呢，指数也会逐渐下降。如果是男生遇到这种情况，就可以回答我喜欢你呀，爱你呀，你感受不到吗？你生对你这样的回应就会很满意。

可能就会减少他们的次数。在恋爱初期的阶段啊，正确的表达需求感的方式就是张弛有度表达喜欢鼓励的态度，但不能主动去纠缠对方。当通过释放需求感，双方情感升温，约会频率增加。这个时候呢可以通过欲擒故纵的方式。

巧妙的控制恋爱节奏。比如有意拒绝过于频繁的邀约，但是要告诉对方占用了约会的时间，具体是做什么事儿，不要让男生觉得你是在敷衍他。既让他知道你不是每次邀约都可以招之即来的。你的生活呢很充实，你很抢手。

又让他知道你对他的态度是认真的，是与众不同的。这样拉高了你在男生心中的价值定位，又给了他继续追求你的信心。总而言之，欲擒互动理论啊和需求理论是相辅相成的，相得益彰。

也就是IOI与LOD的巧妙结合释放IOI的方式就是表达需求感。释放IOB就是饱缓节奏。那么这个。欲擒故动呢，我们会在后面的课程为大家详细介绍。比如恋爱初期，我们常会纠结于对方到底喜不喜欢我这个问题。

男生呢那女生有没有人追你啊？如果没有，我会很高兴，直接表达需求感。女生说，你不就是在追我吗？女生或许男生来追求自己，也是巧妙的表达需求感。男生啊女生，你为什么一直没有男朋友？😡，如果女生对男生比较喜欢。

就可以说，因为我在等你啊。男生说真的吗？女生这时说，我开玩笑的。女生虽然没有明确表示喜欢男方，但是已经有足够的心理暗示，让男生产生心理波动，有心理波动才能产生爱情的荷尔蒙。那从打电话中呢。

也可以展现出需求感。女生很晚了，找男生有事儿跟她说，不好意思啊，这么晚打电话过来。男生可以很有趣的开个玩笑说，别担心，明晚我也会骚扰你。如果没有回电话，女生客气一下，解释说。上个周末太忙了。

没能给你回电话。男生这个时候微笑说哦，没关系，你这个周末给我打一次，我也不回你，不就扯平了吗？展示需求感呢要展示的恰如其分。当男生给再追求的女生打电话，他手机呢不在身边。

会遇到是他的室友或者是家人等等接电话的情景。保持冷静跟他的亲友。首先就放一下。哎，你有事啊，最真的答到你，要说，谢谢，我没有什么要留意。😊，然后礼貌的接触电话，这样保持神秘感。

后面女孩子给你回电话的时候呢，就可以巧妙的暴露需求感，不强也不淡是。这样的男生说。你问我上次找你吗？你们听不到。你生说不会打什么电话呀。男生可以说，其实我突然想到了好玩的事儿。

还记得我们上次说什么食物最性感吗？说是西瓜，我买了点西瓜喂我的猫，然后他用很古怪的眼神看着我。转移女生的注意力，当他笑个不停，和你讲电话呢是一件开心的事儿，潜移默化的让他明白。很在意他。

又若有似无的保持着距离。系引他不断的靠近你。同样，在微信聊天等工具上对话，你必须挑明暧昧关系，利用SOI就是兴趣声明，就是表达我对你有兴趣，表达出你的需求感，不让你们陷落到朋友区而无法升级。

可以用这样的法式逗得棒。如果不是这样，我都觉得我会喜欢上你。我觉得你越来越像我未来的男朋友了。但是然后自己编一个理由什么的。你这么可爱，我都想亲你一下了，可惜我是同性恋的。总之。

需求感就是我们要给对方信号，用小暧昧小调情的方式表达出我喜欢你，不管你看我怎样。不给对方压力，而是营造出升级后的美好状态。让被追求的一方感觉到很。展望到与你成为男女朋友的这种期待。

这就是恋爱前期应该做的事儿。当然有的人说恋爱前期不是已经恋爱了吗？怎么还追呀？请注意，当你们没有进入到恋爱稳定期之前。都不能掉以轻心。很多人的恋爱就是因为在恋爱前期呢，由于放松了警惕。

觉得哎呀反正都是我男朋友了，反正都是我女朋友了。嗯，开个小差，哎，其实也没什么。😊，就是因为这样，你的在恋爱前期，你的一点点小问题就会让对方产生很多的联想，导致于他认为你们可能不适合谈恋爱。

最终导致想要表。所以在恋爱恋爱前期的这个阶段呢，需求感表达呢也是很重要的。但是这个需求感通常女生会表达过多的需求感，觉得我们都在一起了，我就可以肆无忌惮了。这个时候要切记切记保持好自己的神秘感。

展示好自己的价值。那接下来要讲的就是第三个阶段恋爱稳定期。在恋爱稳定期中啊，有三种层次和境界，有的亲密关系只有生理和现实层次的交流，他们结婚了，但是没多少温暖可言，他们比较独立，不怎么依赖对方。

他们有的就是性的交流和身体的交流。生病了呢，互相照顾一下，有困难了呢，互相帮助一下，仅限于现实。这样的亲密关系不足以称之为爱。的确。这是有些可悲的。高级一点的亲密关系呢是能在情感层面上进行交流。

累了能给予温暖，在外面受委屈了，能给予抚慰，受挫折了，能给予支持，走到哪儿都不会觉得孤单与无助，感觉到自己并不是一个人，而是还有一个人能给你足够的安全感。大多数爱情呢都止步于此，已经是爱的一塌糊涂了。

能在感情上有相互的连接，已经给人莫大的鼓。还有一种亲密关系，他们呢有着共同的价值观，有着共同的爱好，共同的语言，共同的理想和兴趣。他们在关系里相互依赖，他们在专业上你吵我让，他们在领域里共同进步。

至少他们可以相互听得懂。这儿呢。就是神仙伴侣吧。我们呢都想成为神仙眷侣，那就要更多的参与到对方的生活当中，共同成长，互相磨合，通过表达需求感，可以铺垫形成需要与被需要依赖与被依赖的关系，建立基础。

使你成为他生活中不可替代的那一个。也就是在精神高度契合的谈话内容中呢，表达我需要你的帮助。比如需要对方帮你做一个决定，而这种帮助呢是独一无二的，他人无法代替的。当牛重大转折的时候。

比如说在工作当中遇到困难，比如说在工作当中，你要选择是留下还是创业等等等等的情况。这个时候呢要让你的伴侣参与进来，帮助你分析做决定。如果你生活中没有重大转折，可以制造转折，让他参与。

但你制造的这个问题是要可以持续的，可以让他连续参加，与你进行连续深入的交流。当你的内心有许多波澜起伏，工作中坎坷，与身边的人闹矛盾，心情不爽的时候，会只想跟他倾诉，并且他也会理解你。

这就是需要与被需要依赖与被依赖。还有一种更高的需要依赖的形式，是当你的灵魂被看见了，也就是精神高度共鸣。比如。我有一个学员，她的男朋友呢是某医院的主治医生。如果呢他同意去二线城市的医院。

作为当地的医生培训两年，回来之后就可以升职呃。但在这两年中呢，他可能会脱离最先进的医疗技术。在回到医院的时候呢，可能在技术上落后于别人。这个时候他去还是不去，就是一个重大决定。他不可能跟所有人说。

只能跟最亲近的人说，跟他女朋友说，他询问女朋友到底应不应该去，需要女朋友帮他做一个决定。这个呢就叫精神高度契合的前提下所表达的需求感。如果对所有人都可以说的，比如说喜欢红茶还是绿茶。

穿绿裙子还是紫紫色的裙子，这这个呢是低度契合，跟所有人都能说的就叫低度交流。能跟越少的人说，高度呢就会越高。在生活中的细节，小事儿同样蕴含了需要与被需要依赖与被依赖的关系，精神上的共鸣。

比如说你喜欢喝进口的牛奶，当你跟同事朋友说的时候，朋友会说哎，什么进口不进口，国产牛奶不一样。那么以后你可能就不再愿意说这个话题了。当有一天你跟一个人聊天，他说起国产牛奶里都是防腐剂的味道。

他只喜欢喝进口牛奶。这个时候你的感受就是你的灵魂被看见，找到了自己的同类，它就像一面镜子，你们会因此形成高度的精神共鸣。想要达到高度共鸣，就要建立足够了解对方的基础。

那么相互依赖的过程究竟是怎样形成的呢？第一步是建立框架，框架呢是任何两个人相处的默认方式，也就是游戏规则。如领导与员工的关系，领导可以发员工的肩膀，说呃干的不错，继续努力。而反。就不行。在情感上呢。

框架就像是。两个人的相处习惯，希望爱情是什么样的等等，很无形，又时时刻刻都存在的。像一对情侣进入到爱情稳定期之后呢，你可能。嗯，就会问他爱情是什么，他可能不会马上思路清晰的做出回答。这个时候呢。

你可以说爱情是相互扶持，正常情况下他都会表达认同。然后你们在这个基础上再聊工作，再进行其他的思想交流，就会很自然不突兀。其实说白了，建立框架就是告诉对方你的原则在什么地方。比如我喜欢。

你要晚上天黑之前回家。比如说我喜欢让你。经常去看我的父母。这个就是一种建立框架两个人的原则。但具体的框架要你们自己去协商去商定，而并不是别人能说什么就是什么的。毕竟鞋到底舒不舒适，只有你自己知道。

那第二步呢就是建立参与感，思想上的交流。前面所说的帮助分析人生的重大转折，还有生活上小细节要互相理解和契合。这意味着需求感的表达呢，还有一个重要用途。

通过这种方式可以判断你的男朋友是否打算跟你长期生活在一起。如果他打算跟你长期生活在一起呢，你的这个选择也将会改变他以后的生活。既然会改变他的生活，他就会很认真的帮你做决定。

如果他没有长期跟你生活在一起的这个准备，你的决定也就不会影响到他，可能他就会有一定的敷衍。所以可以通过让他帮你做决定的态度判断。男朋友是不是准备跟你长期生活在一起？那第三步呢就是建立习惯。

追求物质和精神上的安全感，要让对方有所适从，思想上交虑的多了就会变成习惯。你的另一半就形成习惯，什么事都愿意跟你讲，跟你絮叨，一旦形成习惯。人的你的地位呢就很难被替代了，你将成为它不可或缺的一部分。

这样就形成了靠谱的框架，养成良好的需要与被需要。可以来的关系。嗯，第四个呢。就是关于。表达需求感的原则。根据我们上述对需求感的分析，在此呢用几个让恋爱更顺利、感情更牢固的金句来总结一下。

一、恋爱技巧的底层是进化心理学，即人的底层代码是从生存繁衍出发，顺应不断变化的世界，让自己的基因传递下去。啊、欲擒故纵和需求感是一个硬币的两面相辅相成。3、好的伴侣会这样成就彼此，让你的灵魂被看见。

4、我们当然要对潜在的利力办好，这样才能吸引到他们确定恋爱关系，但不要表现的很缺男人或者很缺女人，让对方觉得非他不可，这样很有压力，也很无趣。5、好情绪是什么呢？能吸引就是好情绪。

通常所说的套路根本不能产生情绪。学会用一点坏情绪激发出对方的好情绪吧。6、从不认识到恋爱初期到恋爱稳定期，需求感的侧重点呢是不一样的。开始是一些技巧话术，情绪层面比较多，越后面呢就要越踏实，越接地气。

与对方有精神共鸣，肉体要和谐。7、对自己理性思维，客观缜密、坚毅务实，对对方呢感性思维，有趣对话，互相成就。今天我们所讲的这些呢就是需求感，不知道大家领悟的怎么样了，大家可以动动手写一下笔记。

你写完一遍，你就会发现领悟要比你现在反复去听会好很多。那么大家呢也可以跟我们的老师详细探讨一下，你对需求感的了解和理解。我建议大家可以回去写完笔记之后再来探讨需求感。因为你现在。

我可能嗯给你讲了关于1个需求感的例呃，10个需求感方面的东西。但是你非常有可能只接收了两个或3个，甚至。也有可能是5个6个，但是并没有全部。所以大家要完成这个笔记之后，我们再来做探讨。

会有意想不到的收获。加油，看好没有？那我们今天的课程就到这里了。不道老师在吗？OK我在。大家可以听到我的声音吗？呃，请请你先关一下麦，然后我现在上麦了。嗯，大家可以听到我的声音吗？听到我的声音。

如果连续性还比较好的话，大家可以打一。如果感觉到有卡的话，大家可以打2，然后我再出来重击一下，应该是没有问题。嗯，对，按照惯例是这个样子呃。我觉得呀大约每隔一两个月吧，我就有必要在课上。嗯。

就是刚开课的时候，需要提醒大家这么样几件事情。因为我们不断有新学员在加入。所以可能之前呃有些我该让大家知道的一些事情，非常基础非常重要的一些事情，大家会不是太清楚。那么我今天再啰嗦几句，就是说这样子的。

嗯，女生们呃我们不是说呃谈恋爱不可以有新行为是可以有的。而且还是很有必要的。呃，但是大家记着，不管对方怎么样威逼利诱，不管用什么样的方法，一定要记住，不要怀孕，在结婚之前不要怀孕，大家记好了。

你们不要以为奉子成婚是一个什么样的好事情。呃，因为呃怎么了？听到我的声音小吗。嗯，因为女生你们是一个弱者，当你们怀孕了以后，你们就什么都没有了，你们就什么都没有了。你们只有被要挟的一个地步了。

所以大家一定要记住这个原因呢，太多的原因，大家应该能够推断出来的。当你们当你们如果说有了孩子，嗯就是肚子里有了小宝宝的时候呢，你们的日子是要倒着数的。所以这是很关键的一个事情。

千万记住了这一个还有就是当然了，现在是冬天那个呃这个问题可能不是太严重。但是对于那个男方呢呃或者说是我们在夏天天气暖和的时候，大家注意一点啊，呃来历不明。当然如果说是嗯熟人介绍的呃对象呢，怎么都好说。

如果是来历不是那么很明确的一些。比方说呃网络上认识的人，然后他会约你。然后晚上约你到一个非常私密性的一些地方去约会的话。那么这个样子你们一定要当心了，做好安保措施，人太少的那些地方。

那些太过于嗯诡异的地方就不要去了。因为曾经发生过悲剧的，这个虽然比较久远了，但是我不然觉得很有必要时常给大家提一个醒。呃，对，就是一定要注意安全，我们一定是要勾引呃，不吸引呃，优质男对我们产生呃兴致的。

对你们不是对我们，因为我是男性，但是一定要注意呃，不要遇到坏人。O那今天的课程现在开始呃大家上麦呢直接按住iphone呃讲话就可以了。如果说有什么问题的话，我听不到的话，我会告诉你。

所以大家不要说不要问我能不能听到ok爱ice上来提问吧。博东老师好，我是第一个，然后我需要再重复一下我的问题吗。OK请重复一下问题吧。呃，因为虽然你们的问题提交了文字的版本，但是我们这个是录音。

所以希望大家都能够借鉴一下案例。好的。嗯，好的，没问题。呃，首先我说一下我的诉求，就是我想听博东老师分析一下我这段感情的问题。因为我没有跟艺兴咨询过感情方面的问题，所以很想听听你的看法。

然后就是教我接下来应该怎么做。然后首先呃我跟我前男友目前的状态是分手了两个月呃，分手是他提的，没有拉黑，但是也没有。😊，任何的联系。然后我们俩是呃15年在。呃就是当舍友认识。

因为我们俩都是留学生就合租嘛，然后16年4月他就开始追求，然后就很快就默认在一块。然后感情浓度非常的高，但是因为我觉得他一直对我没有完全的认可。比如说就不愿意在网络公开，网络平台上公开。

然后他说他未来的规划里面我也感觉没有我嗯，之类的。然后我就偶尔就觉得有点憋屈，就会给他找事，然后闹点脾气。然后呃去去年11月份我就毕业了，找到工作。然后我就搬到了市里面就跟他异地一个小时。

然后期间就因为呃我又搬家啦，刚工作又各种不适应嗯，情绪又不是很高。而且还发现他有聊骚之类的问题，就跟他那段时间争吵比较多，然后他就开始很冷淡。12月初初就提出分手。理由是说他太累了。

总是要说帮我承担很多的东西。他说他原话是说他累的有点够。他已经把他所有能给我做的都做了。所以他很想自己一个人。嗯，那我打断了一下，他说的这么好听，他说能把所有对你可做的事情都做了，他做了些什么事儿啊？

呃，比如说我。我我我要写论文嘛，我每天都在图书馆，他每天都会呃晚上都会过来嗯，帮我带晚饭，然后每天晚上送我回家。对，是每天然后大概87六七个月的时间。嗯，不过时日恋期的时候激情所致，这个倒无可非议。

因为呃做了其实也并不值得怎么标怎么标榜。然后呢，这个还还会说到事物的另一个方面，待会儿我可以给你做补充。那你接着往下说吧嗯。嗯，对，然后他说完这个话，然后他就。就就坚很坚决的要分手了。然后反正过了两位。

我就当时就同意了，嗯，没有再联系。过了两个星期，我就发现他的头像跟别人换成了情侣头像。啊，以后就是这样。然后我现在是在嗯那个老师的指导下做一些朋友圈的建设。比如说嗯发我的就是化化妆，然后发自拍。

然后跟朋友的聚会或者去玩。啊，但是对方是毫无反应的，一点联系都没有。包括他发的朋友圈我都感觉到是跟我毫无联系的。然后现在目前状况是这样。好的呃，成，那个大家提提问完毕以后呢，记得关一下麦，以避免有回音。

然后我来说一下，是这个样子的。嗯，就你们这个模式呢算是一种比较特殊的模式吧，因为很少有这样的机会就是。呃，我们去租一个房子，然后能够遇到异性，这样的这样的好事实在是太少了，只存在于很多的小说里。

所以你们其实一开始好是好在哪里呢？好在于这种新鲜感。那么O太好了，正好恰好是呃家有芳林一枚小美女一个，那么O看上去颜值还不错，感觉还不错。那么后来呢其实就是一有一些呃除了你的一些内涵的话。

很可能你们将来的一些路的发展可能分差会比较大等等。其他的一些不舒适感，所以他根本一开始就没有呃下定决心，就是说跟你认认真真的交往。因呃换句话说，他现在还没有定下来，想自己就是说娶一个什么样的人做老婆。

他只是觉得哎我现在比较孤单。那么我去为了排遣寂寞而去开展一段恋，开展一段恋爱关系而已，只是开展一段恋爱关系而已的。所以说呃。因此，我经常在课上时不时的也跟大家说，其中这样的一个嗯指标。

就是当男生跟你好了以后，他会多大程度的把你带到他的圈子里，他会多大程度的公开你们的恋情。如果说非常私密的话，一点儿都任何一个任何一个圈子的模块，他都不会让你出现，并且以各种各样的借口。来推脱的话。

那这些借口全都不是借口，全全都不是一个合适的理由，全都是因为他没有认定你。因此就算是他现在还没出轨的话，你也只是他的一个不太完美的一种对象，所以你们激情期过了以后，就不能够再太多的支撑下去了。

那么呃在你方面呢，你除了自己价值的不太够的话，那么还有一个技巧层面上的问题。就是呃你对于他呃没有公开你们恋情这件事情呢耿耿于怀这件事情你的敏感度之类的，但是处理方法不是太对，你不应该经常去做啊。

表示不满什么。因为这些啊是一种负面情绪的表达。因为这种负面情绪呢就会给对方带来一种消极的心理暗示，暗示他你们在一起处的并不快乐。你们在一起没有呃得到过更多的恋情的愉悦，凡事一些不如适。

那么接下来他会更加坚定的，就对你产生各种的反感。所以这件事是是是与世无。补的最好的办法是什么呢？当你们在练热恋期的时候，就是你们现在所做的很多的事情啊，一定要为下一步去做打算。现在还好着呢。

你要想到啊那么这个激情期。过了以后是或者说我们还在激情期内，最好是能够让对方都敞开他的圈子，让我们进去。那么最好是我们去见父母，这样会更好的。所以你应该做更多的一些暗示。比方说我们看片子呀。

或者看什么的时候，经常会有这样的桥段的话，你就可以把这个跟他一起去看。OK然后你旁边什么都不需要说，也不需要做，也不需要催促就行了。他自己会懂的。但是你只要一说的话，这个事儿就坏了。

就不是你在看这个片儿了，而是你呃故意的故意的在暗示他了。这样的话他会非常不舒服。男人呀是一种这样的动物，就是很自负，他不喜欢被被别人耍了的感觉，就这样，所以说计巧层面上的呃你的处理有点不太合适。

那么就现在来讲的话，当你跟刚刚跟他分手以后，就发现了头像变了，这意味着什么？这意味着他早就不喜欢你了，早就想跟你分手了。也也就是说在跟你还好的时候，他就已经开始跟别人暧昧甚至已经劈腿了。

所以对于这样的人呢呃你所目前所做的这个吸引，嗯，从朋友圈上层面上来说的话，我个人认为嗯效果不是太大。因为我个人呃在大量的经验来看的话，我个人就不是很推崇。朋友圈的我觉得朋友圈有效果吗？有。

但别把它看的那么厉害。朋友圈只是个朋友圈而已，它的效果不会有那么强大的。呃，你可别把它当成一剂猛药，你只能某种程度上的依恋。它那么更多的时候你得闭关修炼，把你脱胎换骨的变异形象，然后突然出现在他面前。

但是你却不理他。那么这种感觉是什么呢？这种感觉请你参看呃，前任攻略2备胎反击战，看内部片子你就知道你该怎么做了。呃，然后。那个忠告有一点就是嗯。挽回这件事情呢。

本身就是一种你曾经制造的不舒适感大于了舒适感，而对方已经知道你们在一起的舒适感到底是是什么，所以已经没有了新鲜感那种事情，所以做起来是非常呃难的。因此你需要有耐心。那么跟你的一对一老师在进行接洽的时候。

可能你在学制内都不可能有太大的一个呃。太大程度上的一些进展吧，但是你仍然要一步1步1。1点的去做。是这样。如果说你对试电，如果说你打算去挽回的话，那么你一定要给自己耐心。10个月一年，这都不算长。

我的学员有呃就是很很久大概有六七个多月以后，然后因为那个时候我们还有那个半年制的嘛，六七个月以后，对方才过来跪舔的。以至于他现在毕业了，偶尔还会给我发照片。

就是那个截图就就是对方女生会经常过来骚扰他这样的。但是很长的需要很长的时间维度。那么呃时间跨度，除此之外，就是你需要花很大的精力真正做一个脱胎。脱胎换骨的这样的一个改变的。OK这是你打算挽回。

那么另一点，在这之前，我还是希望你呃能够认认真真的去分析这个人是否值得你去挽回。所以我个人认为对于你的案例，你更适合的是把你自己的价值提高。然后你把这个人呀，先别把它就是当成一个挽回的对象。

你应该把它当成一个被选项来呃来处理，你不要以以为这个事情就是因为不甘心什么的，就是非要做到把他挽回。这样对自己不要太执念。O然后呢，还有什么问题。李老师是觉得他不是太靠谱，是吗？对。

这个人本身并不是太靠谱。那么他这种使命中期的地录。一个不敢公开你们恋情的男人，就不是一个什么好男人，一定是渣男。90%是渣男。那么除去什么呢？除除去就是大家可好像有一个以前有一部电影叫隐婚男女呃。

陈奕迅演的吧，好像好像叫隐婚男女吧。就是说可能在某一些大公司里，我们是拒绝办公室恋情的。在这种情况下，ok那么只能说是在在公开场合，我们去呃嗯去我们的恋情来保密。但是如果说他的圈子你不能够进入的话。

甚至于他连一个虚拟的圈子他都不敢公开的话，虚拟的圈子大家知道是最没有成本的圈子了，他都不敢公开的话，那么证明什么呢？证明他在这个圈子里，他不能承认你的存在。他不敢如果说不能承认你的存在的话。

那么只能是不敢承认你的存在。为什么呢？因为我就是男人。好，之所以我我我我很想挽回这个人，是因为他呃就是对我感觉是对我非常好，而且是非常懂女生心的那种人。所以我也觉得跟他谈恋爱在一起，就非常开心。

就是为什么我想跟他挽回。然后他嗯平常是呃在就是在我们留学这边的圈子，他是别人问他是谁，他都很很快很乐意的公开说我是他女朋友。然后无论什么时候都带着我，他但是他就是不在那个网络平台上公开。😊，那很简单的。

那就证明是在网络平台这个上面，他还是有一些暧昧的对象的。呃，所以说嗯反正这个还不是一个太靠谱的。我个人认为你能够享受一段短暂的恋爱，是一件非常有趣的一个非常值得的事情。那么你认识一个人。

并且认知了一个人也认知了一个自己的话，这个过程是非常值得的。然后在这个挽回的过程中呢，你一定要给自己足够长的时间跨度，足够多的耐心，和足够沉静的心，你要沉得住，你会可能会看到一些你想吐的一些场面。

但是你得忍受，你要忍受得了这个你可以继续去。如果说你一天所以我就是在很长的时间内就是不断的让自己变得更好看，不断的让自己有内涵。但是在这中间我我需要比如说朋友圈有什么动作吗？

活的是什么朋友圈朋友圈就展示你自己的生活。你各种各样。多彩的生活？什么叫丰富多彩？就是不要只是有工作照，不要只是有风景照，不要只是有你的个人的自拍照，你一定要。嗯。

什么样的都有学习娱乐、搞笑、旅行、运动、美白等等等等，全都要有越丰富越好，但是密度不要太大嗯。那您觉得怎样的一个密度？比如说一个月发多少条会比较合适。嗯，能 neverever永远都不要问问这个频率。

永远都不要问这个这个频次。我只告诉你它的一个下限呃，一个上限就是你一天呢。别超过3条。因为当你如果说超过3条的话，证明这一天你确实有太多的闲心思了。你不是在什么干正事。

如果说连着好几天或者说长期以来都可以看到你一天都能发六七条的话，那么一定是个闲人，这样的人你价值不会高的。因为发控权它毕竟是一个休闲的一个事情，它不是一个嗯，所以说呃，不要看这个。

我个人应该我个人认为应该看你自己的内容。你觉得这个内容好就发呃，不要把它放在一个时间的跨度上，就这个样子。这是我的观点。我我认为老师您分析的都是对的，因为我跟他条件上确实是不太合适。因为我比他大3岁。

然后我现在已经毕业了，工作了，他还是学生，我们现在还异地了一个小时。然后现在他又很绝情的一个状态，所以我基本我这边已经没有什么信心跟动力了。呃不过这个样子，我告诉你信心和动力的话，我可以再给你一条。

你们不是不甘心吗？O不甘心这样的事情，谁都有过的。在许多年前大概是就是还可以算。那个。呃，算了，反正女朋友今天不在，我待会把这段录音掐了给他。嗯，就是在十多年前，我也曾经有过不甘心。

但是可以自夸的一点是什么呢？我这个人比较好强，我不甘心的话，我不会去做更多的一些丢人的事儿，我只会呃自己咬牙切齿，对自己狠一点，让自己变得更优秀。

那么你这样子也是你不要觉得自己好像没有什么动力去变成一女人了，反倒相反，我要告诉你，你要做一个肚子里长牙的人，你要给自己狠一点。O我这一次说了吧，我下下面第一目标就是三年以后，你见到我还是这么年轻。

三年以后，我见到你，你有法令纹了，你有了白头发了。但是你刚刚毕业成为一个new fish。but这个时候我已经是一个manager了，是一个气质非常棒的一个manager。你一定要给自己达这样一个目标。

这样的来逼自己，让自己活的不那么让让自己活的有一点压力，有一点辛苦。嗯，我我能说一下，其实这个重新改变形象，再晚回，我已经做过一次了，还有用吗？所以说你们的格局首先就定低了。

你把这件事情放到了挽回这件事。我个人认为我的当然这个代表我的一种人生观。大家可以去参考。我个人认为我们现在变得更好，是为了什么呢？为了某一天可能不经意会遇到前任，让他看到哇，我和他分了手以后。

我过得比他好多了。然后呃他后不后悔，那是他的事，但是我要我要告诉他，哎，你最最近过得好吗？哦，我最近那还行吧，我老公生病了，我说哦，你过得不好啊，那就太好了，行，拜拜，不需要是这样的结果，明白吗？

善待自己就这样好，那三次吸应该比二次吸难多了吧。哦，我没听清你你说什么？我是说三次吸引比二次吸引应该要困难很多吧。嗯，目前还没有这样的一个理论叫做三次吸引，只能说二次吸引你现在还没有成没有成的时候。

如果说你只要没有失败，那么这件事情就还存在。所以二次吸引它是一个什么样的事情，它是一个非常漫长的一个事情。就等用一个新的。是他去年前年的时候，他中间有5个月回国，他当时是有女朋友的，所以他回国之后。

5个月我们没有再联系，我也不断的提升自己。所以他回来之后才愿意把他女朋友前女友抛掉，然后回来找我。这么样一个无痕小人，这这有什么呢？所以这个人吧呃你能从他身上索取多少就索取多少吧。

不要更多的去寻找什么东西。我觉得你能拿到的什么东西都是srize，就这就这样来看吧嗯呃心态很重要。先建立这样的一个心态，然后你才会搞清楚自己的目标是怎么定，目标决定了你的方向。嗯，好的。呃。

那我还可以再问一下，如果以后再见到他那就哦好，怎么问他。我再问最后一个问题，就是呃怎么样在追求期拉长那个战线，我就是总是很快就默认了关系。我觉得。嗯，在追求期嗯，你们如果说想很长的把这个债线拉长的话。

小心闯祸。因为男人是有一个情感深深三角的，每一个人都是这样，他有一定的耐心，追了你好长时间追不到的话，他就不追了。所以你们记着别把这个故意拉的太长。你别总觉得就是进展的太快了，好像你亏了。

不是这个样子的，进展的快了不是一个坏事，关键是进展的快了，你们达到一些什么程度。啊。所以说不是在时间上你要去做什么决定，而是在呃你们确定关系之前，他能够有多么关心你，你不要在时间上做这个。嗯。

做这个量化的标准。可能这个跟你做学生时间比较长，会有一个怎么样才算是足够的的诚意可以接受呃，他对你好，他愿意多多的跟你来约会。然后每次他见你的时候，他都很高兴。然后呢，约会完了以后。

他还每天保持着很高的密度，在跟你聊天什么的，他愿意更多的时间来陪你。那么具体来说就是在时间上情感上他会对你更多的投资，那么这种人你可以给他加快速度。如果不是这种的的话，大家记住了。

如果不管你的相亲认识也好，还是怎嗯怎么认识也好，男生如果前期。两三天问你两句，就是不约你，就是不约你见面的话，那么这个人你就把他当成备胎中的备胎。不管他有多么男神，不管你有多么依恋他。

你都不可以对他暴露任何安全感。记住了，否则的话，这个人你再怎么讨好，他再怎么暴露安全感。呃，要再怎么暴露需求感的话，这个男人也不会喜欢上你，你们就记住这一点就行了，不要从时间上来呃非要延长。

非要拉长这个战线，其实我个人告诉你们吧，越快确定关系越好的，因为也长更多。嗯，好的，那我没有问题了，谢谢老师。😊，OK那下一位金娜山麦提问。老师好，我今天主要有两个问两大块的问题。

第一就是关于我那个之前我跟您说过的，我那个富二代的前男友，我们我刚刚听你呃说的那个答疑的时候，说挽回的过程相当漫长。然后我算了一下我自己这个情况吧。嗯，相当于有一年了，就去年年底到现在。

那中间5月份的时候，他有联系过我，我没有联系上我们也有互动过，然后有去他家，有跟他妈妈有中间联系。但是我们第二。见面的话，我感觉。嗯，还是属于那种不温不火的情况吧。但是到现在呢，我跟他妈妈嘛。

因为他妈妈就是他们呃工厂里的那个董事长，就我我也给他他而且他是妈宝男，所以我跟他妈妈的互动呢，就偶尔打个电话，嗯，11月份的时候有打过电话，12月份的时候有打过一个这个月1月份的话，到现在还没有打过。

中间的话呢，有给他寄过一些营养品，然后给他送过一次饭，有个饭盒还在他家，你给他寄营养品给他送饭。这样的话，像这样的事情他反应怎么样？反应的应的呃。反他妈妈的反应还是蛮高兴的，你给谁送。

是给他送还是给他妈妈送？给他妈妈送呀妈妈送呀哦，那那你就说清楚，我还以为你是给你承人送。嗯，接说呃，然后呢现在呢我呢就给他妈妈打电话的时候，因为我之前有上过两次一对一呃，给他妈妈打过电代话的时候呢。

就没有说到感情的问题了，因为单纯只是关心他妈妈聊天的内容呢最后一次是主要建立我工作上的能力。因为他们家老师分析了之后，他们家可能需要一个女人能够呃协助她的那个儿子，就是我前男友能够帮她维持这个家业。

因为她妈妈已经60多岁，而且身体很不好，她很累。然后我最后一次通电话，就展示了我工作方面的一些事情，讲到我们工司的发展，然后最近碰到的问题，然后跟他对工作上很有共鸣，他妈妈最后跟我说。

金娜我们在工作上看来还还是有很多可以聊的呀。我说对呀，阿姨，你碰到上工作上一些问题呢。嗯，嗯烦恼呢也可以跟我分享，就是这样子的，然后每一次打电话，他呢要要是在工作。或者是在出差都很忙。嗯。

所以我就想问一下博东老师，针对我这种啊锻炼时间已经跨度这么久的，然后下面难度也蛮大的，下面还有没有机会机会有多大，而且我应该如何做呢？当你们每次问我还有没有机会，机会有多大的时候。

这个都是我想要那个借土遁淘宝的时候，为什么呢？因为我不是一个算命先手，有机会吗？有的嗯嗯，但是机会。比较就是说比比较难做吧，所以说机会是比较比较小的。所有的机会很简单，就是你价值足够高的时候。

那么不光是他妈妈，他们全家人都会看到你身上的闪光。那么这个时候他们会用哪怕是别的方面的一些功利心什么的，最终还是会被你吸引的。那么这个挽回是可以做到的，所有的挽回都是这样，所有的挽回都是这样。

但为什么有的很多的挽回我不建议呢？就是因为第一是难度大。那么第二是什么呢？就对方他根本值得你们去挽回，是这个样子。呃，很嗯。这个事情呢嗯具体的就是说嗯几率有多大，这我没法给你判断出来。

因为这是一个动态的。动态的一个概率的东西。今天可能是3%，明天可能是10%，那么可能后天有3%很难说的，所以这个没法给你判断。那就像你现在这个时间跨度，okK他家有有这样的一个标签的。富二代嗯。

那么这个样子的话呃，就决定了他们家的人呢不是一个傻里傻气，就是就你你这么去献殷勤，他们就会接纳你的人。嗯，但但记着都是。都是千年的蛇精，就别再玩什么聊斋。在老人面前，他们有有的时候可能会看到哦。

你是比较珍惜我们这个家境，那么他有可能会认为你比较功利，所以你也不能做的密度太大，频次也不可以做的太大。那这个时候呢。你该有什么对象啊什么的。你也可以跟他妈妈聊了啊，我在想问我在想问这个问题。

第一个问题老师嗯嗯就是呢我跟他妈妈每次聊天的时候呢，他就问我工作怎么样。然后嗯我爸爸妈妈怎么样的弟弟妹妹怎么样，就是问家庭，然后最后他也会呃回归到我的感情，说尽娜你这么大了。

也要抓紧时间找一个不要让父母操心。前几次呢我都说啊我还没碰到合适的。但这两最后两次跟他说的时候，我说啊我我的老师有帮我介绍对象哦，可是刚刚跟我说完了，他又跟对方说我们还没有见面，我我有跟他提到过。

我是想说这个时间我告诉他呢，我的目的呢其实还蛮简单的，就是觉得我也有人追啊，或者还是我老师介绍的对这个这个首先他是你自己的一个社交的认证。大家记记得什么叫社交认证，知道吧？简单给大家举个例子啊。

这个概念就是呃我我有好多。女性朋友他们都跟我关系不错的。有的甚至暗恋我，有的其实是追过我O如果这个样子说出来的话，就代表我的社交价值很高，你可以从旁边就是侧面来推断出来我是一个受异性吸引的人。

这叫做社交认证，所以呢你的社交认证是应该去亮出来的。这个并不代表你水性杨花，为什么呢？因为你分手了，你现在是有这个自由的，那么你现在这样来做的话，就确定你的一个定位。

你跟他妈妈是作为一个忘年交O呃在聊天，而不是瞅准了他们家的这个家境，你非要去挽回他的那个宝贝儿子的，就这个样子。那么还有一个就是有可能你们会有的顾虑，就是我现在在谈朋友呢？那么会不会作为一个阻碍。

就是原来他妈妈本本身还对我挺不错，那么现在看我谈朋友了，是不是就他们家就不考虑我了，大家请放心，不会这样的。但凡你但凡你还没有跟谁牵手，但凡你还没有跟谁结婚，那么你。い？对方的妈妈如果说喜欢你的话。

她还会跟自己的儿子说的。那姑娘多好呀，她最近伤了几个都不行，你赶紧把她追了吧。你看你多没用，多好的姑娘，你怎么就追不到手呢？老妈会跟你们说这样的话的，为什么呢？因为这样的话，我在很多的家庭当中都听到过。

所以说你不要把你跟谁确定关系的这个事情告诉这个你前男友的妈妈。你可以告诉呃，他最近谁谁谁给你介绍什么样的人了。哎，这个样子。但是你记着不要把你的这些你没有看上的这些人说的呃特别特别低。

就是说你不要去贬低人家。因为你去贬低人家的话，这个会呃降低你的价值的。你记住这些就可以了。太棒了，老师老师，我我就是上次有就是啊大概就20多天之前给他说的时候，就是我老师给我介绍一个。

但是还没有还没有说，就正在准备跟我说了，还没给对方说吗？那这个事情嗯啊那下面呢就是老师你帮我分析一下，像他们家嗯不是富二代吗？然后他妈妈也是自己创业的嗯，他其实是我自身价值的不够，我就嗯我自身价值。

包括颜值，还有外形内涵，还有工作能力，颜值呢，还有外形的内涵，我都在调整，还有工作能力，之前没有展示，现在逐步的通过电话各方面的给他交流，让他知道我的工作能力。

那像他这种富二代的人家会不会在意我自身的经济能力呢，这个需要展示吗？这个其实并不重要嗯。就这种世家家族以后，他们呀在乎的不是你的经济能力，而是在于在于在乎的你。帮助他儿子的能力明白吗？明白。

我见过很多很多种这样的这样的家庭，他要求的是过门的媳妇儿，不指望过门的媳妇有有多么能够赚钱，甚至于你那个工作你还是辞了吧，你好好的帮你的丈夫去把这个企业打理好，他们需要的是这种能力。好。

所以说呢这个万变不离其宗，就是大家也不一定非得这么定目标的，就把自己培养成这样的一个人。你们核心还是就是增长自己的工作能力，你对得起你自己现在的工作，你在做什么，你就去专心的做这件事情，这样就成了。呃。

说来说去，几千年没有变这样的价值，就是我们要有一种责任心，就是我们对于呃我们必须承担一种契约精神，我们在这里提供我们的劳动力给这个机构单位，我们公司，那我们就去认认真真的做好这件事，提升我们的业务能力。

就这样去做就OK了。好的好的，因为因为本来他们家场那边呢是在郊区，我最近呢就是在他那边投资了有一个小的公寓嘛，有时候有经常路过他们家那边，但我一直是没有说就是这样子的，我是我意思是说呢。

我本来他可能我前男友他之前可能看不上我是看觉得我自己吧嗯就是说没有自己独立公寓什么。后来但是我现在呢有自己买了，我我是意思我有时候有一想想气他一下，对，就是这种感觉。但是我不要这样气。

就是这个呃你不要觉得吧能怎么着气气着他，就算气着他呀，其实这里并不有利于你挽回的，所以如果说你想展示的什么价值。但记然你们想展示的那个价值，不要迫不及待的把他露出来。好的，一定要非常隐晦的。

非常含蓄的去隐藏它。然后让他在隐藏过程中被你实在捂不助了，这样的话露出来，这这才是正确的展示高价值的方式。而不是一伸手哇，几点了，一看哇，镶12颗转的表，这是最low的展示方式。大家记住好。

还有包括就是你想让他妈妈知道这些事情，你不要主动说。好，你去等着话题的延伸。因为他会是一个话题的呃主导者领导者，他会问你很多的事情。但是问到这个事情的时候你再去说，而不要主动说，记住这些具体的操作细节。

就ok了。嗯，老师我就想问一下，就针对这个时间段马上要过年了，然后这段时间呢像过年前呢，我本来是上周准备呃，前天吧去准备买了一些啊礼品呢，包括送客户啊，送家人的。然后我当时想送一份给他的。

后来嗯前天打电话给他的时候，他妈妈我大概是6点多吧，打电话给他妈妈的时候没有接，所以我这个东西也没有送，或者我微信也没有发，你觉得我年前的话有必要给他发个信息祝福啊，或者是送点东西给他妈妈吗？嗯。

你可以给他妈妈发一个发一个信息的。至于送不送东西呢。分送东西这个事情呃，其实。我认为可送可不送，这个你说句说句不好听的话，可以抛个硬币去决定。我认为这个嗯于于与礼节上其实怎么做都不算是喻句。OK就这样。

好，那还有别的问题吗？好，老师，你帮我续一下麦哦。嗯，我还有问题。嗯，呃，年前我微信上给他发什么呢？我你刚刚说我没听清楚。就是你不是要有一些问候的问候语吗？这个他指的是他妈妈，不是他不是你前任啊。

嗯啊啊因因为你现在跟你前任的话，你只能做好侧面的一个展示系，你不能正面跟他发生什么连接。因为他现在对你那个嗯不舒适，还没过，看这个样子。嗯，还有问题吗？有的嗯哦，还有就是我现在跟我那个前男友。

就是只能通过他妈妈在在在不。就刚你你你所说的那个案例一样，就是跟他说，然后让他来主动追我，我就是想走这么一条路的我那我就。这个时间段你呢就不用打电话给我前男友，也不用加他微信之类的，不用做是吧？对。

不用做这些东西你都不可以主动去做。嗯，好好，你必须等他来主动做。好，然后我呢嗯跟他妈妈保持好关系。另外我再自己就是争取能够做脱胎换骨，是吧？对你要做一些事情，这些事情呃能够推断出你的做事能力非常强。

这样才成。哦，另外那行吧，呃，这个这个前男友的事情就就就这样吧。我现在呢就是我那个老师真的给我介绍一个男生，也就是在元旦的时候有见过一次哦，元旦过后见过一次。后来呢周六周日的时候又见过一次。

大概见了三次吧，嗯，有吃了饭之类的。最后一次呢，他过来我这边嗯吃饭的时候是我买单的，我抢着买单的。嗯，然后后来呢上周他就他是不是我们这边的人，是回东北那边去了，可是他回去了之后呢。

也两三天没有给我发微信。老师，你觉得这个时候我应该主动发给他吗？是我的价值不够吗？还是他自己嗯还是怎么样的？记住当一个男生呃刚刚认识你们的时候，他的。他对你们的联系的密度不是那么热烈的话。

一定是你们的价值不够。嗯。首先首推是性吸引力不够。如果说你是一个特别漂亮的人的话，哪怕你内涵很很浅这件事还没有被发现，这个男人会疯狂的高密度的去联系你。一定会是这个样子的。所以说价值不够，这个是对的。

但呃这个事情从技巧上的操作，大家还是永远记住，这个不要再有什么疑问了。当。你和男生刚认识的时候，你们还没有开始说一些暧昧的话的时候，你们就不要去开展那种主动跟男生联系的模式，一定记住。

因为你即便是主动的话，也不会得到任何好的回应的啊。那我就他不方便说关键是想方设法让你们变得漂亮漂亮，更漂亮，减肥减肥再减肥。那那我他不联系我，其实我没必要联系他他有发了几个微信朋友圈嘛，我还给他点赞嘞。

嗯，对你不要再联系了。不过至于点赞啊这种东西。唉。要是有可评论的话，你就可以去放平呃放松的心态去给他评论。但是如果说没有什么可评的话，你别给人家去点那个赞。因为点赞这种事情呢没什么用。

而且呢就等于是一种敷衍，为什么呢？点赞没有什么任何好的一个效果的，要么就评论，要么就就啥啥事儿都都别干，也别点这个赞嗯。好，我。他没联系我，我原我原来以为他自己感觉配不上我的，原来是我价值不够呀。

其实我还没没看得上他呢，就是感觉一般的放松心态，放松心态，继续做你的吸引就成了。OK好，嗯，那我的。问题呢也差不多了，我看一下我呃我稍等一下，我再整理一下，我还醒了，备忘呢。嗯。那咱们快点吧。

后面还好多人都啊。😊，行，嗯，那就这样子吧，我暂时没有问题了。行，好的，那个我刚才看到公屏上的一个问老师老师老师师我想到了。哎，就是你上次呃不知道谁金龙老师答疑还是谁答疑的时候，你在那个公屏上说。

你突然有一个妙招是很适合过年时间这段约会使用的。然后我们大家问你我本来是其实这个是其实这个招呀，我本来想留给我的一对一的学员来用。但是我替大家问呃，好了，我就这次就无私的奉献给大家吧。

这个招数是这个样子的。你们单身的人可以试用一下啊，就是以前淘宝上曾经有过租男友租女友回家过年的。嗯，现在不知道这个换成别的什么样的一个名词了，反正你就搜一搜，有这样的平台，有这样的呃的地方的话。

你们去把自己的广告打出去。什么意思？啊，这是我。承租男朋友或者承租女朋友，你是不是回家过年呀，你找同城的啊，是不是回家过年没有女朋友呀？好的，我可以代替你去假装你的女朋友带你去回家过年。

O这个事情如果你运气好的话，你当然了你是被租来的女友啊，但是你运气好的话，你有可能会遇到一个哎还还算还不算太坏的一个男男男生的。那么男生其实你们也可以这样。那么这个事情呢。

他有一个前提就是你不管男生和女生啊，你们不可以太邋邋遢，不可以太邋遢，不可以太丑，不可以太爱穷矬。就是外观不要太。摊埋汰就行，然后呢把自己好好拍几张照片，然后打出去就成，只是一个认识别人的一个方法。

就这样哎，老师，我那顺顺便问一下，那嗯就这段时间嘛，大家过年都急需租女男友女友嗯。那如果可以通过相亲平台吗？比如那些什么真爱呀，还有那什么什么高端交友，那些混恋可以都可以。我告诉你嗯。

在某一个平台的某一种公开程度当中，只要你敢这么说，你都可以去。当然了，前期的几次约会的时候，大家注意安全，不要找一些呃，就是如果说他约你，单独会会单独约你的话。

你们找一些比较安全的正规的一些嗯公众场合去注意好，保护自己的安全就行了。嗯女生注意保护自己的安全，男生注意你们别遇到酒托女啊，别自己太贪，明白啊，以前以前都没有人喜欢过你，结果现在对方麻叭的非要追你啊。

跟你好，然后让你去请客，结果到一个特别高的一个特别贵的酒吧，点了点酒水，2000块钱扔出去了，这种事别办，就注意这些就可以了。有可能会是一个非常好的一机会，你们会认识一个心动的人。

如果真的被别人被别人租走了的话，就冒充一下是吗？当当然，至于至于哪哪些呃什么样程度的冒充，你们自己去商量。当然你你自己肯定有自己的尺度吧，对吧？那么也有可能借此机会和两个人争走到一块了。

O这个事呢就是这个这个主意我就给大家讲完了，然后呢，还有没有问题，没有没有了没有问我替替大家大家问的嗯，谢谢老师具体的还有很多的一些细节，你们自己去把它填充好了，完善了，然后去试一下这个方法。哎。

我突然想到啊想到了在上海这边有一个那个什么公园的，里面全是那个相亲角，都是那种父母拿着一个自己女儿儿子的照片在那边私历北上广深这些大城市都有的，很多很多的很多的大城市里都有的，你们都可以去组织单身的人。

大家就。把自己的脸皮嗯，咱咱说句不好听话，把自己的脸皮也就不要了，你就去吧，把自己打扮的帅点，打扮的漂亮点，你你就去咱们那些。单身人事吧，就这样啊，没有问题了吧，谢谢老师，拜拜拜嗯，OK。😊。

然后先稍等一下，我刚才看到公屏上有一个问题，我觉得。挺止的哦，对呃，淡是刚才说的那个社交认证可以和追你的人说嘛？这个呀可以，但是分什么样的阶段，在你们还没有暧昧，没有开始暧昧的时候，你可以按就是。

低调一点，别以自夸自吹自擂的一个方式来说，而且不要自己说。当别人问你的时候，你可以说。如果说以前你的社交认证，比方说是比方说是5，什么意思呢？就是说比方说有5个人追过你这样的。呃，5的话。

你千万不要说你自己的社交人证有5。你给它说成三数成二都可以往低点说，为什么呢？往高了说，你就成为为一个高危人士了。OK那么除此之外，你还要看他的反应。当你们开始有了暧昧期的时候，这个事儿以后就再甭提了。

以至于你们确立了关系以后，这个事儿也不可以再提了。这就是为什么我现在在麦上有很多案例是不能讲了的原因。就是因为。有人不让我说了。嗯，然后呢下一个茉莉上面提问。莫莉上面提问。茉莉。Molly。

茉莉出现了什么问题？茉里，你现在不在吗？还是你的设备出了问题，听讲话。喂。😊，啊，你现在可以听到了是吧？那个就是我现在的问题是你之前不是说让我对男朋友好一点嘛？不要计较，就是说有没有回报。

然后现在目前的情况让我挺伤心的，就是他现在他不是当兵的嘛，他休息，他一个月有一个月的年假，现在回家了，之前我也给他说过，我想跟他一块回。他说他回家可能要见亲戚。然后可能前几天不能不能跟我在一起啊。

然后但是我给他说，我说我已经订了票了，可能他嗯他是要回东北，我们在北京要转机。然后说我就说我已经订了到北京的票了，他说嗯怎么之前没跟我说，我给他说，我之前跟他说了，然后我微信上问他。

我说你你那个就是什么时候放假，然后嗯我能不能跟你一块走，然后他说他累了，然后就没跟我就就没有继续聊下去了，就是这事其实并没有并没有确定他并没有确定，让你去订票，你定了是吧？嗯，他。

然后我我说我说你回家的话会不会很忙，他说不会很忙，然后我会在家里面玩游戏，会很无聊。我说那你要是很无聊的话，那你那你就在家等我过去，我去陪你玩喽。他说那好啊，然后后面的时候他不是是21号的飞机票嘛？

然后我说我天放假，如果我确定是哪天放假了，然后我就再订票，这是我之前给他说过的，然后嗯他。😊，嗯，因为行，你先说吧，我还是不应该上哪专，你先说完，然后我再说。好，就是我记得我之前就是给他提过。

我21号跟他订了一天的票，然后他后面就有点好像不太高兴，就说我订票的时候没给他达成一致。然后后面但是我给他说，我说我也不一定要跟你回老家呀，我不一定我回老家，我你回你的老家，我去我北京看我的亲戚。

我要在北京过年，我不一定回你们家过。然后他说那好吧，我过完年要如果如果嗯过完年大年三0，初一初二就没什么事了，到时候我再给你打电话，你再过来呗。然后我们当时就商定好了，就是说那行，那你来北京过年。

初一初二的时候，然后我再给你打电话，你再过来，我说那行啊。😊，然后现在目前的情况就是我已经现在已经在北京了，但是嗯22号他走的时候走之前，我问他，我说嗯过年期间什么时候会有时间呀，然后我什么时候能过去。

然后他就跟我说，他也不确定什么时候有时间，嗯，可能年后还要忙一段时间，我一听到这个，然后心里就特别失落，然后。嗯，反正我就心情不好了，后面还哭了，然后把他送走了之后，我就心情一直都不好。

我我我我现在就是在。我在想，是不是我在他心里面一点位置都没有，他根本就没有想到，就是特别主动的想让我去陪他回家那样子。OK我现在问你几个问题，你们确定关系有多久啊？三个月了。确定关系3个月以后。

你们一直处于异地吗？我们不是异地，我们是在他在我们那块当兵，然后我们。就是他在部队里面不能出来。但是我是在那里那边上班的。宁都酒龙见两次面，一个星期可以见，最多可以见两次，最少是一星期见一次。

都能就是这个密度可以这样来保证，对吧？那么每次你们见面都约会还怎么样，情就气氛啊，情绪都怎么样。嗯，我们一般都是就是说在外面吃饭，吃完饭。然后有的时候他们部队里面不是洗澡不方便嘛。

然后我们就去洗浴中心去洗澡按摩，然后就是看电影。然后再陪他去买上一些零食，带回部队里，或者带一些礼物给人家。一般每天星期六都是这样子。嗯，休息时间每每我们每次见面也只能见7个小时。

所以每次时间安排的特别紧。呃，应该说你们现在就是还是热恋期早已经过了。那么现在就是这样的一个平淡期，平淡期他能给你的就是这些。其实呃我刚才本来是想课前多给大家说一些事，忘了，现在突然想起来一个。

你这个好有空吗？呃，我现在空麦里不能说话了，嗯，是这个样子的。嗯，你们的。两个人的情感。感情的嗯和谐和健康程，或者说牢固程度，或者说稳定程度会有多么好。呃，不不仅仅取决于你们好的时候。

看对方都顺眼的时候，你们热度有多高。也在于你们激情期过了以后，当一个人会露出尾巴以后，那么另一个人对他有多大的忍耐？就这个样子，你们现在就处于这样的一个状态。OK你会对于他的很多的一些不太好的一些回应。

你给更不好的回应。那么呃你对于他的任何的一个索取，这是包括这个概念是什么呢？这个包括你对他的要求。也包括你对他的指责。你对他的指责包括什么呢？你对他的指责，包括你所有的不悦，当他的面去哭哭闹啊。

什么样的，你的一些消极的情绪的呃释放，这些都算的。当你如果说这种这种索取，还有就是你对他的指责会更多的话，那么他会很不舒服的，就这个样子。那就像他这种性格的人的话，他能给你的恋情，也只能是这样子啊。

既然假期他不能够给你太多这样的陪伴。你。不可以去这样去去强求去索取，你倒不如自己精精彩彩的过得。丰丰富富，然后非常快快乐乐的这个样子，而不是去粘着他。男人很多的时候都是这样，就是女人呀。

和男人激情期过了以后，一定要粘着，然后把男人就给粘烦了，就这个样子。然后呢。还有什么疑问？茉理。茉莉茉莉茉莉。我刚才空麦了，现在在放开了，你可以接着问。喂喂，请讲请讲请讲。问题是我们之前在一起。

每周只见一次，每次只有7小时的时候，我并没有抱怨什么。但是问题是现在我们我们两个人都放假一个月。我很珍惜这一个月的时间，就是说希望这段时间我们能够真正能接触一下。

但是他现在好像似乎不是很愿意让我参与他这一个月的假期，我那不愿意参与，那就别参与呗。这个如果说你们能够呃达成一致，OK他不愿意参与，他想要这种空间，你愿意给他，那你们就是和谐的。你如果不愿意给他的话。

那就就是不和谐。那我现在为是怎么做呢？我我现在。😔，我现在有两个选择，一是在北京等到大年初二，看他怎么回应。第二个选择就是我直接从北京飞回乌鲁木齐，我去找我的朋友去过年。我现在有点犹豫。

我也不知道该怎么做。我个人认为你可以给他发一个信息。你这样说，你的信息呢这样说，就是说你如果呃假期比较忙呃，我本来是想跟你一块过年的，但是你如果假期比较忙的话，那么这两天时间比较紧，那我可能就得做决定。

我要回乌鲁木齐了。呃，你快点给我个答复。如果你忙，不能够陪我的话，那我就回那边给我个答复，你就你就给他发这么一条信息，但是过了大概过了12小时或者是24小时以后，如果说机票的当然你得控制机票啊。

机票的价格别太太贵，只能是以这标准来衡量。如果说到了点的时候，机票剩下不多了，那么赶紧该抢票就得抢票啊。你给他一点时间让他来回答你就行。他回答的晚了的话，那么这个事情责就在于他那，你也别责怪他。

你也别怎么着，反正你该做决定就做决定。你不要现在就是表现出一个对他非常依依赖呀呃。嗯，就是对他特别黏的这个样子。因为在他的这种性格的人来说的话，他不喜欢这个样子的状态。所以你给他这样的空间。嗯。

那这么说，就是说我现在还是像你说的，先发个短信，先问一下他，跟跟他达成一致。如果他说他最他过年都会很忙的话，那我就立刻订票回去行了。对，有。嗯，那。你说我我现在就是有点感觉。

就是他我都跟他认识这么长时间了，相处三个多月了，他是不是还是不愿意把我介绍给他的朋友，就是他家乡的一些人认识。他如果不介绍的话，那么就是不愿意。至少证明他现在还没想好。如果说如果说一个人。

不管是男生和女生啊，如果说他想跟你推进关系的话，他一定会先征求你的意见。你要你要你要不要到我的这个圈子里啊，我介绍呀，他他们一定会这样的，就算不这样的话，呢，经常在语言当中也会暗示，他有时候也会画大饼。

也会去也会去假设啊，比方说你将来遇到我的朋友会怎么怎么着呀。你看我的朋友说啦，说你怎么怎么着了，这样的话题经常会露出来的。但如果说对方没有的话，那证明你们的热度确实没有高到这个程度。

所以就是说在你的状态最好的时候，他也没有爱你爱到如此的地步，是这个样子。嗯，好吧，那我先按照你说的方式这么去做。嗯，哎呀我就是觉得我是不是觉得女方这样子太主动付出的话，男生都会比较回避。然后。嗯。

对女生换一个词，不是说主动付出，你们认为这是付出，所以这个就单方面的一个意愿了。你认为是蜜桃，但对方看来是砒霜的，所以你们不要认为自己这么粘人是一种付出，你只能只能是你认为这是一一种付出。

那么对方有可能认为这是负担。所以的话高情商是什么呢？高情商是我做出的事情，我以为会达到什么样的成果。那么他能够达到，那么我就是考情商。如果说没有达到的话，那么只是我以为那么我认为错了。

所以这种感觉这种判断力到底误差在哪里？我们呃在情商修炼那个道路上，一直需要做的课题就是这个课题。O。那么你去多减多看一看自己的价值，哪方面还需要提高吧。嗯，好的，我会努力提高这一点。那个我还有个问题。

就是之前你在公屏开始讲课之前，你有提到一个就是女生千万不能在嗯结婚之前怀孕。然后我一直也特别好奇这一点，就是是不是如果在结婚之前，如果怀孕的话，是不是也就是说我们就悄悄的把这个问题先解决掉。

然后再处理我们之间的感情的问题。如果说没有怀孕的话，你们就不要想着怀孕以后会怎么办？你就不要怀孕。我先告诉你们为什么不要让你怀孕。因为当你怀孕以后，这个时候你肚子一天天大，你会你就会很着急。

你就想跟这个男人赶紧呃领证去结婚。但是他如果说这个时候给你这么说，他说哎，我没想好。哎，我还没想咱们才交往半年住，我还没想到怎么要结婚，因为房子我也没买，我还没跟我爸爸妈妈说呢，这怎么着呢？怎么办呢？

你要不打了吧，然后你还不打，天天就这么撑着，两个月以后这孩子大了，你这个候你就害怕，该打还是不该打呢？这个时候医生都会吓唬，告诉他告诉你说，你你现在如果打的话，那么将来会有可能会生不了孩子。

这个几率有50%，到这个时候你该怎么做，你都不知道。很多的人都会面临这样的问题。而这个时候如果说对方ok同意了，跟你结婚的话，那么再讨论各种彩礼啊什么的。因为我们中国式结婚就是这个样子。

要有一个讨价还价的过程呢。在这个时候我告诉你，你就没有这个。你就丧失了很大的一个筹码了，你就是砧板上的肉，你等着别人去宰你砍你的家。所以你们千万不要去怀疑，还有的很多的家。就是男方的家。

他们看中的不是你这个媳妇儿，看重的是你肚子里的孩子。你如果不会怀孕的话，他儿子都不会娶你，现在的人学的可精了，所以一定不要怀孕。这在很久以前，姚俊老师一一再的提示，在在我们的嗯。自己的工作群里提示过。

所以我也跟很多的女性的情感情感老师呃，情感教师也讨论过，并且和大量的女生的血员，包括很多的案例都去总结过，所以经常需要需要告嗯需要告诉你们这件事。如果已经怀孕的话，那你赶紧呃问问他呃。

再要还是不要结还是不接。如果不要，你现在还没做好准备的话，那么赶紧打6个月之内都能打，打完了以后把自己好好的保养好，一定要当坐月子一样的伺候自己，好好的让自己恢复了体力。

因为这是一个非常伤元气的一个事情，会降低你女人的一个价值的。还有一个问题，就是就是我从网上看了很多，就是那样子，你跟一个男生掏心掏肺。然后但是这个男生都对你不好的话，这就说明这个男的是个渣男。

我每次一想到这个，我就特别想把那个拉黑了，然后我再不想跟他联系了。我不知道我这个心态是不是对的。如果我拉如果告诉你很简单，这个心态对与不对，就是这个样子，你一旦拉黑了以后，你不会再去花钱报班去挽回的话。

那么这个就是对的。如果说你前脚跟拉黑，后脚跟受不了了，非要去回头草的话，证明你的价值太够太低了。大家不要去做这样让自己后悔的事情，你可以可以心痛，可以难受。但是只要你能忍得住，你认为不后悔。

那么这件事情做完一定是对的。大家就正记住，因为我在呃十多年20多年一直在思考后悔这件事情re。我后来想了一下，我所做的很多的事情都不是最正确，但是我都没有后悔过。那么这个事情就是最好的。这样的判断。

也就是说我们通过模式就是我们不要把那些负面的情绪像在他面前展示出来，然后尽量的让自己就是说有负面的情绪都自己藏在心里。然后尽量就是说让大家相处之间不要有任何摩擦，有任何意见。🤧是这样子吗？对。

但是这也还是只是一个层次啊。将来如果说当你层次再高一点的话，你价值再高的话，您就会遇到对了？还有一个事情我要告诉你。嗯，就是当你遇到一个人会对你非常非常好，他就宠着你，他也不怕把你宠坏。然后。呃。

非常好的对待你，然后把你。宠上天的这个样子的时候，你就会觉得你曾经前面遇到的那些所有人都跟他们分手都是对的。都是值得的。那么眼前这个人是最好的，为什么呢？你就特别愉快，每天你你你就想死心塌地的对他好。

就想爱他，就这样，这是这是最好的。所以就是这个样子，当你什么叫遇到真爱？遇到真爱就是这个样子，这才叫遇到真爱。那个真正对你好的人才是对的，而不是说它的价值有多高。然后你。总要花多少钱学多少多少东西。

然后让他来对你好，这是傻瓜才做的事情。当然你们现在呃来报这个班，要要学很多的，让你们具备这种能力，这是一个阶段。当过了这个阶段以后，你们就会遇到这样的人。

到那个时候你就会明白所有的这些技巧啊什么的都不需要去做，你从心所欲而做出的东西呃，做出的事情就能够不逾惧。这当然是呃更高的一个层次了。这将来再说吧。然后呢。问你还有问题吗？你现在还有20秒没有问题。

我想问一下，就是嗯我刚才问的那些问题，我现在目前要解决的问题，就是我要先给他发个短信，确定一下过年期间他到底会忙到什么时候。然后如果他说过年之后，然后会一直很忙，不确定这个答案的话，我就说那我就订票。

对，嗯。然后只如果说他。直到明天太阳晒晒到了呃嗯直到明天中午了，他还没有回答，但他还没有回你这条短信的话，你也不用再问他了。你赶紧订票自己该去哪去哪，然后自己过得好一点。还有就是你要嗯自我反省一下。

你很多的地方的价值肯定不太够高。所以要提高自己的价值。呃，多拉蓝胖子什么提问？喂，老师。请讲请讲。嗯，那个我是之前古风老师的那个学员，然后二次吸引之后，就是我们现在就是关系和状态都还算是挺好的。嗯。

但是就是说我们已经在一起快9年的时间了。嗯，我想问一下，就是像我们这么久了的话，就是嗯还可不可以就是这种特别好状态一直下去呢？嗯，这个完全取决于你们两个怎么样去经营。还就是我刚才说的，嗯。

不在于你们在热恋的时候有多么热，而是在于你们过了热恋以后的平淡期，以嗯，然后就是发生了很多这种不和谐的时候，你们有多大程度能够妥协。呃，还有就是你们多大程度能够忍忍受得了，取决于这个你最坏的他。

你能够怎么接受最坏的泥他能够怎么接受？你只是看看这个怎么说呢？就是水桶原理吧，装多少水，不在于这个桶最高的那就是估的最高的那一扎，而是在于它最低的那一块。嗯，嗯，之前是因为他说是因为我性格的原因，嗯。

就是给他造成的舒适感，就是不舒适感就特别强。所以就是说我们就是后来分手了。嗯，然后现在就是嗯二次吸之后就是现在挺好的。嗯，他说他跟我说，他说嗯就是有的时候要放他一段时间，让他自己去安静的做自己事情。

然后这样的话反而会对我们两个人更好。我就问一下老师就是说对于男的来说是这样子的嘛。对，对于成熟男人的话，是这个样子，因为他们都是需要一定空间的。呃，然后前段时间呢我嗯就是我曾经给大家说过那个。

最近这本书应该还是比较火的。因为我看到很多的平台都在说这本书，就是武志宏的那本巨因果。但是我还没有看啊，呃，就是逻辑思维曾经有过这样一期的节目。那里曾经提到过一个概念，叫做边界。人跟人交往，就是这样子。

你们呃亲在处理亲密关系的时候，也是当然是要有一定的亲密度的，但是也有一定的边界。你要看在哪些地方它是不允许你过的地方，你就当你知道了以后，你就不要去在你都你就不要去问。你就不要不要越过就成了。

因为在很早以前，我也曾经给大家说过，就是我记得我记得以前三毛说过，就是我的世界里有一个小黑屋呃，小铁屋里面有很多东西，就就是这个门经常是不开的。河西可以偶尔进来坐坐，但是它不可以碰里面的任何东西。

每个人都是这个样子，包括女人都这样。所以你啊要给他一定的空间。他的一些边界，某些边界你不要踏路，你可以在外面。慢慢的就是可以在外面仰视，你可以去崇拜他，但是你可呃你不要去踏入。

就好比很多的时候我在这里讲课的时候，我女朋友她不会在旁边捣乱，她会安安静静的去玩他的ipad，然后把她的腿站在我的腿上，就就这样的状态，大家去呃。就是打个比方嘛，大家去感受一下这种感受。嗯，呃。

这一次就是复了信之后，就是我们他放假回来之后，然后就是我们一起在外面玩了几天，然后感觉他对我要比之前要好了许多嗯。我觉得就是说现在这个状态挺好的。嗯，我就是想问一问老师，就是说在我们这种关系的主动权。

我应该就是接下来应该怎么把握呢？首先这个这个概念你就搞错了，你不要找什么主动权了。你现在要的是维持这段关系的和谐，然后你给他制造舒适感，这样的话才能让你们更进一步。然后最好是结束这个爱情长跑。

你们应该有一个什么样的结局，这个才是你的目的，对不对？而很多的时候我们女生都要上课来问，就是我怎么样去。得到一个主动权什么的，你甭想总想着得到主动权，两个人在一起和谐最重要。不是谁从于谁，谁主动最重要。

如果说你你们一旦走入这个情的话，那么有可能从这儿开始，你们就要开始作了，想方设法的去做。因为我也曾经遇到过这样的一个人，他情商很高啊，他觉得每天回家哎，我这老公。当时也也在忙这事儿。

可是他为什么不搭理我呀，我这么漂亮，然后呢，她就跟她吵架，跟着老公吵架。吵架完了以后呢，老公在这睡觉，她把老公给踢下去，提果老公呢在沙发上时。然后呢，他过去又又把这老公捏着耳朵揪上来。

你说你何何何其苦去作呢？这就叫做小作。当然了，这个人情商很高，他会作，这个事儿没吵。有很多的我们学员在作这件事儿的时候，本来是在开玩笑，到了最后双方就给。就真生气了。

就好比小孩子在打闹的时候就会为什么会反目成仇呢？经常就会这样玩着玩着呀，玩笑和真生气的边界没有掌握好，所以你们不要过多的去追求什么主动权。如果说这种状态你也很享受。他也你你你也觉得你能接受。

然后他也很享受的话，那么这就最好，这就叫做和谐态能量平衡了，没有什么太大能量会爆发，那就维持这样的关系。因为这样你会给他提供舒适感。那么呃钱呃就是核心是什么呢？不要提任何要求。

不要说怎么怎么着怎么怎么着，我们要怎么的，或者说提什么规划，你不要你可以偶尔的就是频次不要太高。比方说看一个什么片子呀，听一个什么样的节目啊，然后他也听到，然后呢给他这些暗示。让他去做决定。

男人并不傻的都这个样子。然后就是这样。还有就是你如果说有什么不满的话，你不要发泄在情绪上什么不高兴啊，会生气啊，会会埋怨啊，这种的时候，男人都会非常逃离的，他心理上会觉得哎好烦哪。

我不就是没怎么怎么着吗？至于你这么这么着吗？男人经常会这样去想，你永远记住，不要让男人这样想，这样的话舒适感就造就了。当你能够制造舒适感的时候，那么这个男人就离不开你，男人会娶什么样的女人呢？

男人会娶她离不开的女人。嗯，好的，老师，那就是我跟他的话，我们是因为异地恋，而且是我工作了。然后他现在还是在读书。嗯，我们就是每天一直都是靠那个电话和信息在联系的。嗯其实我们之前的矛盾，嗯。

有很多也都是因为就是说家庭的原因吧。嗯，他父母，然后跟我父母这边。然后。啊，就特别的特别的累，可能是家庭条件，然后也不太一样。😔，然后嗯可能我我的父亲性格呀，就是。特别难相处。所以。

就是这个路走的特别的艰辛。呃，问题还有没有了？嗯，没有了，其他。嗯，建议你不要太任性。嗯，如果说某一些客观上的。客观上的事情解决不了的话，我们某种程度上是可以认命的。我个人认为啊。

这样的话大家活的不要太辛苦，不要总是哽着哽着脖子啊，我偏不信我非要这样去做，人生就是这样。呃，前半生经常是衣带健宽，终不会，为一丝的人憔悴，到了后半生才知道知命到了致命的时候，发现你两鬓斑白。

那个很多的人都在都在重复这样的一个人生轨迹。我个人认为大家早一点早一点看透，然后给自己一点。让自己。或者轻松一点会比较好。嗯，嗯，然后你们怎么理解各自去各自去各自去理解自己能够理解的的那一层意思吧。啊。

那然后下一个。下一个叫粉丝。F。嗯，我是这个样子的，就是我有一个相亲对象。我们认识了非常卡相亲对象，然后怎么了？你接着说呃，我们现在认识了3个月，嗯，就是基本上1到2个星期会见一次面。

因因为我们虽然在一个城市，但是如果他过来找我的话，嗯，坐车要坐两个小时。然后就是嗯呃后来前几次见面的时候，他在街上偶尔会搂我一下，然后我就没有拒绝他。然后现在就会嗯只要是我们在走嗯在街上并排走路。

就会一直搂着我，然后嗯我现在就不知道我这种情况，我应该是拒绝他还是就一直摸我问你你你讨不讨厌他，你讨不讨厌他不讨厌那不讨厌那就那就赶紧接着往前推啊，三个月了才敢搂你的肩爱，哎呦。

三个月避孕套都用用用完一搭了，应该哎呦。三个月我告诉你，三个月如果说你们还没有牵手的话，能不分手，就已经阿弥陀佛了。所以这个节奏太慢了，快一点，你要不讨厌他就行。他搂你的时候，你搂你的时候。

你当然你你你你不要去躲，然后呢，你可以靠着他近一点，然后呢，甚至于他搂你的时候，他搂你是搂搂你的肩膀，对吧？对不对？那你的另一只手呢，你可以放到他的腰上，你可以挎他的胳膊什么的，这时候都可以了。这你。

什么什么跟你没有确定关系。呃，当没有确定关系没关系，当他下次要亲你的时候，你把他推开。你说我们都还没有确定关系啊，你要好好的跟我们表白一下，不然的话我会跟你分手。你要调皮的跟他说，没有没有。

我觉得当然这个其实只是一个只是一个仪式。我觉得他感觉特别羡慕。😊，胆子特别小，所以在这种细节当中，kieno当中需要你给他鼓励，明白吗？需要你给他这样的鼓励。就可能你们确实。

你们两个人是不是都第一次谈恋爱呀？不是。他有谈过吗？有。他有暗恋过别人吧，他真的谈过吗？跟别。我们没有聊过，就是我们一般聊天就是很日常的，一般就是嗯很就是简单的关心一下，都没有说那种嗯调情的话呀。

或者是怎么样。哎呀，那这就不行，我告诉你把最近这些热点呃给你推荐一个叫做。楚老师大课堂这个很昏啊，我告诉你这个很适合你。た。去喜马拉雅听去吧，各种十八定的段子好好去听一听，然后学一些梗。

当然不嗯不是说让你给他讲这些梗啊，不然的话那样的话你太。太这个腐女了，呃，只是要打开你的脑洞，你要学会这样去引导他这样。然后呢，各种笑话经常都看着呃，这个这个这个这个嗯你要读懂他的很多的一些暗示。

当你如果说去就是看他的一些言行，嗯，确实是有一些暗示，想要。想要靠近你get close into you的时候，这个时候呢你。就去接受这层意思，并且允许他，你们得赶紧得有个暧昧的。不然的话。

再接下来的话，可能再过两三个月才牵的手了。然后嗯稀里糊涂的就确定这种关系了。然后确定关系以后，你们也不会有什么热恋期。这样的这样的爱情。就心淡如水，特别没有意思，知道吗？对我所以说。多多的调情啊。

要学会调情，呃，去找一本叫调情的艺术这本书去看，看完了以后学会调情啊。因为我之前我之前就是我都比较被动，然后我就是跟着他们的节奏走，他们都不会像他这个样子，么呃就这么胆子小啊，然后就是发展的这么慢。

一般我都是被引导的。嗯。如果说这个人还挺好，你挺喜欢他的话，这个人还也也很不错的话。那么在他跟你进行K能，就是肢体近挪的这些。嗯，这些细节当中你要反应要好一点啊。就这样就这些就是上次他上次的过程中。

次他上次他嗯上次我上个星期我生病了，然后就是他陪我去医院，然后在那个。我们在车上的时候，就是他抓了一下我的手，我当时觉得我的手就是我手上起皮子啊，摸着特别不舒服，然后我就躲开了，我觉得这样子会不会不好？

哎呀，没什么好与不好，反正下次吧别嗯。是你自己的。不好意思啊，是不是一直没有听到的声音呢？我我刚才说了好多句没有声音。嗯，对对好的是忘了开麦了。我点了一下，还以为点开了，结果没点开。呃，无所谓好不好？

就手上起皮是什么意思？是你皮肤不太好吗？还是你当时起的鸡皮疙瘩？就是那嗯就是太干燥了吧。哦，干燥行了行了，嗯，女生们你们永远都不要会认为自己的皮肤干燥了，会不好。就算您皮肤再干燥，你也比男生的皮肤好。

一般情况下都是这个样子的，男生的手那个个都是磨刀石，女生的手就是再差，他们也照样是呃非常面儿，非常柔的，这个你不要怕，而且嗯他摸你的手不是说摸你非常柔呀，什么那个那个。不在于你多柔，而在于。

而在一摸到你的手的以后固电的那个感觉。所以你们呃该有这样的亲密的话，可以有了啊。嗯，就是说如果他再牵手或者是跟我靠近的话，我就就嗯默认这样子吗？可是我就是感觉跟他之间太平淡了，完全就是没有那种。嗯。

没有那种谈恋爱的感觉，多去听一些荤段子，然后你要学会。调侃男生。你要学会开他的玩笑，捉弄他。你要学会捉弄他，记住嗯嗯。嗯，然后就是因为今年他是本命年，然后我就嗯我就给他买了两条红内裤。

我觉得这个已经是非常的就是那个这个你过头了，这玩意儿不是你买的，我本来觉得是觉得是。这这玩意你要你们呀真是。😊，这个这个他不是你该买的，你顶多是给他买一条皮带，内裤这种东西是他妈妈给他买的。

你打算现在给他啪啪啪了吗？你要给他买内裤，哎呀，你真是太傻了，姑娘。那现在怎么办呢？你送出去了没有，他知道了没有知道。知道啦，我本来觉的是后来我跟我同学说，然后我就被他们说了。😊，那对了。

你证明你这些朋友都还比较正常。如果说他还没知道这个事儿的话，你赶紧把这事儿就别说了。然后呢，留着留着。今年你是指的17年还是16年17年吗？17年啊，17年今年不是刚开嘛，还早着呢准确的来说。

今年还没到呢，所以不着急，在过几个月你们确定了关系以后，你再送给他。但是记着啊这个礼物你送给他的时候，你们已经有非常亲密的关系了。啊，所以这个东西首先你选的不对，然后你现在需要做的这个流程。

这些前后顺序有点不太对，你多学几个荤段子，你要你要学会调侃男生，要学会捉弄男生，你要经常学会跟他开玩笑，这样的话你们的技能才会轻松，他才会敢跟你开玩笑，这样的话就会有趣了，不然的话太一本正经的话。

纵是纵是举案齐眉，更与何人说。嗯。好，然后我现在还有一个另外有一个问题，就是嗯我跟我那个前任分手的时候，因为我们之前在一起的时候，我们是一起买了一辆车，然后分手的时候，那个车一直是他在开。

一直到现在都是的。然后我现在就想去找他。然后嗯要回我出的那一部分的钱，然后我应该怎么说呢，直接说没什么，跟他约时间，然后见一面呃不要生气，然后平平淡淡的就说呃我们分手了，这个车呢，既然你开的话。

看着样子你也比较顺手。然后我们女生也不是一个太会玩车的。呃，那你看着差不多点吧，反正你看觉得该能给我多少，咱们折一个价。啊，就这样说就成了。但是你反正他能给多少给多少吧。这个事呢我们也不需要摊太多。

不需要贪图太多吧。嗯，好的好的，谢谢老师，没有问题了。OK呃，都已经有过男朋友的人，怎么对于这个耻辱的把握还是这么没谱呢？呃，gloria上面提问。啊，hello老师你好啊，我主要是有两个问题啊。

第一个是我想挽回前任，那就是简单的说一下我们之前的问题啊，我们是去年的时候认识的，在今年7月份的时候，我主动跟他说，就在微信上面跟他说，我说我可能喜欢上你了，怎么办？然后后面我们在一起了。

那在一起之后呢，就是我们现在分手了，分手的主要原因总结为就是他说我没有认可过他，然后呢，我没有尊没有尊重他，嗯，主要是这个，但是可能就是男人和女人的思维不一样嘛，就是我是把他当成是男神那样子的。

但是他说他没有感觉得到。那现在就是分手之后呢，就是完全断联。当时在分手的时候，他我们发短信，他有说他说嗯决定删除这些联系方式之后，就算他再后悔，他也不会再加回来。

那这段时间我就是我在老师的指导下不断的提升自我去改变自己。嗯，老师给我建议就是。说去跟他的哥们打好关系。我在这之间有给他哥们儿有寄了好几次东西，还跟他同事。嗯，在上一周的时候，他在微博上面私信我了。

原因就是因为他收到了一个猫头鹰刀，他以为是我送给他的，然后他就问我是不是我送的，我说不是我送的。后面他说，如反请您以后不要再给我的朋友们送东西了，他们承受不起，谢谢。呃，就是现目前是这样子一个状况。

那我就是想说嗯，我在不断的提升自己，但是他之前说就算他再后悔，他也不会联系，也不会再加回来，就是我这个该怎么做呢？我接下来。你到底是做了什么样的事情，让这个男人这么恨你？我就嗯是这样子。

他就他当时的时候他说我没有认可过他是比举例子，就是他公司他准备要要上市。然后呢，我就是我不是太懂这个，我就去帮忙去问我的朋友啊什么的。然后后面他分手的时候，他把这个问题提出来。他说我公司要上要上市。

我跟你讲了，但是你给我的感觉就是你不相信我呀，你还去问你的朋友什么的，就是是这种就是说我没有尊没有认可过他。那另外他说我没有尊重他，嗯是他举的例子就是说我们本来说要去玩密室逃脱。

但是呃我就跟他说我说我们有几个之前玩的比较好的，他们特别厉害，我如果我们去玩的话，肯定会被他被他们虐。然后他就说居然去玩个游戏，你都会觉得我没有他们好，就是说我没有尊重他，我瞧不起他那种的。嗯。

就这样的。哦哦，如果是这个样子的话，你不要嗯你一定要结束这种对他跪舔的任何的姿态。嗯，他给你发什么消息的时候，你不要去，比方说他会问你呃。这个猫头鹰刀是不是你送的呀？你说你想多了，我不会这个样子的。

这不是我送你的嗯就成了。然后后面他对于你不管你发什么样的消息，你都不要回，他都说拜托，你不要去骚扰的朋友啦什么的，后面你什么消息都不要回。明白吗？你一定要先。你你就错了。当你回的时候。

你就已经落入了他的框架。在这个框架中，他在对他在抱怨你，他在说嗯说你的各种不合适，他都看不上你。嗯，所以你落在了这种框架当中。所以你们。因为框架是一个最它是一个终端的一个高级的一个对外表现形式。

就跟话术是一样的。所以大家经常都会问框架怎么建立，就是因为你的心态不够，你总要解释呀什么的，不解释告诉你，我在做我自己的事情，我认为做的对，我没没有什么可解释的。所以你问我嘛，我还懒得搭理你。

记着你现在对他一定要是这样的一个姿态和态度，然后你再去提升你自己的价值。呃，你让他看到你的很多的进步啊，什么很多的好。至于说。他会对你有什么样的误会什么的，你都不要去解释。嗯嗯嗯都不要去解释。记住啊。

当一个人敢于不解释自己的时候，这才是你特别特别高的一种价值。放到时间的长合当中，当一段时间内后一段时间之后，他觉呃得到了事情的真相，他会觉得哦呦呢当时我误会你了，然后这个时候他会有一点亏欠。

那个时候如果说他来联系你的话会比较好。他给你赔礼什么的，你就很云淡风轻的说啊，无所谓了，反正这个事我觉得没什么可解释的。你要是抱怨我的话，我我也觉得没什么必要去。跟你解说太多呃，说的太多。

反倒是好像在演饰过什么的。你把这样的姿态，这样的心态来告诉他。对于这种人呢，你对于他的一个二次吸引，必须建立在你的情绪价值的提高这个层面上来对他进行吸引。O嗯，我我老师我就。嗯，因为他说了。

就是他算再后悔，他也不会再联系回来。那我这个应该怎么弄呢？就这样，你要耐着性子，O你不会联系吧。瞧那不联系不联系吧。然后你的态度，当然这个我只是说态度啊。

就是心理建设以及框架底层该怎么样建立呃的一个依据是这个样子，而不是你对他这么说，你你的你的态度应该是这样不联系了是吧？O有种你就不联系，那没事，没你的话，地球照转往娘照活，马照跑照跳。

那么我去提升我自己，我每天活的特别好，指定几月以后，你突然见到我的时候，你可能都认不出来我，你要达到这样的一个目的啊，就是以这样的一个做法去做，但是不要去要求什么。

不要去就是短时间内你别想看到一什么样的什么样的结果。因为他这种人呀，他忙在他自己的工作当中，他自己自顾不暇的。就这段时间来的话，他不会有一个呃。就是什么样的机会，他会跟别的人去开始的。嗯，确实嗯。

这个这一点你倒是可以放心。在别人的那那些模式里不敢那么保证，但是在你的这个情况当中，是敢这样推断的。一个在做上市公司的人，他不会闲在哪里的。所以这一点你大可不必太操心。你只需要提高自己的价值，然后呢。

把它能够呃提高到你能够重新改变和建立自己的一个非常沉稳自信的一个框架，把这个框架经常抛出去，让别人觉得哎。不对劲儿啊，看这言行，这这这气场跟以前完全不一样了，一定要让他们有这样的感觉，才会对你有好奇心。

二次戏才可以开始。好的，就是还需要很长一个时间。嗯。好的好的，第二个问题，老师就是嗯我现在就家里边有在给介绍其他的男生相亲什么的。但是我就是内心里边挺排斥，就是我表面上可能说多去认识一下其他人啊什么的。

但我内心对这种不听特别强的相亲什么的，就有点排斥。比如说这个男生他没有主动去开启话题或者是延伸这个话题的话，我就很不想要再继续下去。这种我心态该怎么去调整呢。这点就是说你得自己有一个耐性，你要知道。呃。

就算是跟眼前正在聊天的这个人不能够走下去，但是今天这个场子这个过程必须得走完，这是一义务。嗯，这个也算是一种就是我刚才所讲过的一种契约精神，于情于理。

我们今天呃被某种格局嗯限制在了这个咖啡厅里在进行着这这场仪式呢，必须就是说。怎么说呢？就是呃不太恰当的一个比方吧，自己约的炮，含着泪要把它打完，就这么一个。你今天把这场子必须要走完。那么在这过程中呢。

还有一个很多的就是很多的细节，观察对方的一些言行，他的他的身体语言，他的微表情，这些都是观察人的一个机会，你都不要去错过，学习着去呃归纳总结这些人，因为你曾经肯定肯定也曾经听到过一些课程。

比方说我们新闻老师的这个四呃4嗯就是那个。人性格色彩嗯嗯那样子，你可以试着给他框一下，哎，这个到底是一个什么样性格的人，这些东西你都可以用来去观察你每一个人都是可以拿它去练手的。嗯。

而且就是呃大家记着判一个人的死刑，不要判的太太早太早早嗯不要判的太早。因为最后刹车都在你这里呢，你想踩的话，随时只要一踩的话，拒绝一个人是非常容易的。但吸引一个人也会比较难。因为我们还有很多的学员就是。

呃，把人家拒绝了以后回过头来以后，觉得哎呦好后悔呀，然后回回过头再去吃回头草，人家打死都不愿意啊。到这个时候，我告诉你哭都来不及，所以不要过早的去判一人死刑，你可以去观察观察他，到最后实在受不了的话。

都不想约了啊，那么这个时候你可以冷下来，冷着冷着男人就知道是什么意思了。男都不男人都不是那么太傻的。嗯，嗯，那就是像那种相亲认识的男生的话，他们又主动联系我或者是挑起个话题的话。

我是不是就不用再去把这个话题开启了呀。嗯，当如果说冷场的时候呀，女生们你们都别着急啊，所有的女生记住。当男生跟你聊天的时候，出现冷场，你们都别你们都你们都用不着，就是说花太大的力气去打破这种冷场。

打破冷场永远是男生的。的题目。嗯，永远是这个样子的，因为男嗯在出现冷场的时候呀，男生会比女生更难受。所以你让他去呃去完成这个事情吧。然后呢，他说的这些话题的话，你选择你有两种选择。除此两种选择之外。

我建议大家都不要选第三第四种其他的选择。这两种选择是什么呢？就是他现在说的一个话题，你纵深的去挖它。抓住一个关键词，然后再去挖它的细节去追问，追问它其中的一些细节。那么这个话题就会往深处去跑，这是纵深。

嗯，还有还有就是这个话题呢，如果说聊完了的话，你可以聊些别的，以这个为起点，你可以联想到其他什么的话题的话，你可以开的。或者说联想到什么话题的话，你想知道他的话，你可以去问的可以另开一个关键词。

另开一个话题都成。但是切记一点是什么呢？忌讳忌讳一点就是当男生聊这个话题还滔滔不绝，非常有兴致的时候，你打断了。你一开始说了一个别的什么样的观点就横着来了一刀。这个的时候，这个时候呀就会有。

就是你们的情绪就无法产生共鸣了，就无法达无法达到同频率聊天。当这样的事情发生的次数如果多的话，那么男生极有可能下次就不找你聊天了。嗯。好的，明白了。嗯。嗯，好，那我就是这两个问题哈，没有问题了。

谢谢老师。okK然后下面一个幸福的小女人。呃，对了。啊，这个今儿这个节奏我看有点晚啊。呃，因为平常呢其实我都是需要睡一觉，然后我们工作室的。呃，这些。工作人员呢也不会坚持到太久。

所以今天呢这个我就交给琴琴吧。呃，你看能够坚持到几点，然后呢我尽量加快一点速度，然后多回答几个问题。然后幸福的小女人呃，琴琴，你看吧，能够达到几点，你你你扣一下今天的这个时间哦，你说吧提问。嗯，老师。

你能看一下我的写的问题吗？嗯，我找一下啊，我一想到这个问题，然后我就头疼很痛苦很。就是说你这个问题。🎼很不方便。很不方便在麦上说吗？嗯，现在因为我我前在在他家太学的太多，所以让您看一下一。嗯。嗯。

我看一下啊。一年龄个。嗯。哦，这个呃在面对这样的问题的时候，通常你们女人有一个问题就想错了，你要的东西太多了。孩子。强烈不建议你要。因为你带着一个脱油瓶很难。在开展自己新的生活的。

而且你自己现在明白你能力上。有问题，所以这个孩子的话，你别要。嗯，老师，因为我去因为我去真的是亲眼见过很多的单身单亲母亲是多么的艰难。非常非常简单。身心疲惫啊，真的是身心疲惫。从物质上。

从精神上都很匹配。是的。嗯，所以这个恒心你必须想。老师，我今天跟您沟通，是想听一下您的看法。我是想做最后的一个结果，一个了断吧，我不想在17年嗯还这么痛苦。对。

这个了断就是我认为你对于你这个婚姻的判断啊判定还是对的，他没有什么必要去维持这样的婚姻，简直是一种折磨，赶紧的脱离苦海，这是对的。呃，但是孩子的话，我建议你还是不要要了。嗯，我想到孩子有一个原因。

是因为我小时候6岁的时候嗯，我爸爸妈妈就离婚了，所以我不想因为小时候自己受过同样的伤害，不想要孩子也受到同样的伤害。你能听到我说话吗？老师能听到，但是这个不是你的能力所能。呃，嗯这个是你力所不能及的了。

你别以为自己有多厉害，这个真的是你力所不能及了。说句就是我们有的时候也会说一些，就是在你们看来可能是站着说话不腰疼的话啊。呃，但至少我们是站在第三方来说的，就是你呀你现在已经是一个非常弱的一个弱者了。

你能力本身就不足的。你如果再要这个孩子的话，你会非常艰难。咱们从物质上来讲就会非常艰难。那么另外一个就是你的后半生该怎么样去过，你自己也得有一个规话。如果说你价值还够的话，你应该去重新再找一个好的人。

真正去找一个好的人，给你一个完整的家，这是最好的一个结果。但是你如果带一个孩子的话，因为我们有的时候会这个话说出不好听啊，我们会把孩子会把单身的人带的孩子叫做拖油瓶，这个真的是这样子的。嗯。

我觉得这个服务担还是留给他家比较合适。嗯，老师您是觉得没有必要再挽回了，对吧？然后这个没有必要挽回，这是肯定的。而且这这件就是这个。这个结论你自己也认可，对不对？嗯。然后我个人认为你就是对于孩子的事儿。

就是对于孩子这件事，他们只不过是想让你精神出户嘛，对吧？对对，看这个样子，如果说是遇到无赖，的确是这个样子的。那么只能诉诸于法律，诉诸法律的话呃，诉诸法律的话是不会让你净神出户的。

我们国家的法律应该是这个样子的。所以说呃就是根据以前那些经验吧，我曾经见到过这样的一些。案例有一个机构你可以去求助的呃，法律援助你可以去尝试着去找一下，这个是一个。然后还有一个还有一个机构。

这些小小的老太婆非常厉害。妇联，你去找一下妇联。如果说你找过没有用用。哇呢，只能说你们的妇联确实不行，因为我我也找到了，派出所是没有，打了3年了什么电话，你得去，我告诉你，你得天天去，天天去，天天去磨。

我告诉你，包括街道办事处也是。呃，扶贫的很多扶贫的机构就是有有的人吃低保，他日子会过得非常好，为什么呢？就因为这些人啊他平常没事干，时不时的就去那里看看。哎，最近分分不分搭米呀。

最近会不会发毛台呀什么的，他时常跟那些人都保持一个接洽，就好比我们跑业务，你一定要混个脸熟，那么这个人所有的事情都愿意帮你。如果你只是打电话的话，我告诉你，他们不会什么事情都不会都不会帮你的。

你去腿轻点去上门去告诉他们，说到动情之处，你都可以流泪。你身上的伤痕，你要让妇联人看到。这样的话你才能得到帮助。这是方法。老师，这个我之前有去过，然后他们也有看到，然后包括我脸上啊，身上之前都有好多伤。

而且我头发被我婆婆抓了，因为很也很严重。其实我想仔细跟您说一下嘛。因为刚开始我跟他结婚的时候，就是我觉得也是一种不负责任吧，因为我是信基督教的嘛。

然后就觉得嗯在没有结婚之前没有就是办婚礼之前跟他发生了一次关系。然后再是在基督教里面讲的，只要发生过关系就不可以离婚。然后但是一定要结婚，然后当时就因为这个然后跟他结婚，我现在想想对自己挺不负责的。

然后等我先打断一下，你是信基督教的。对啊。哎。就麻烦。所以就因为这个你很信这个吗？嗯，以前从小就信就信了，然后就因为这个因为这个如果不是因为性拘丢掉的话，我估计我也不会走到这件记地步吧。

但是也不能怪我性嫉录的原因。因为当时从小接受的教育，就是嗯没有结婚是不能发生关系的，所以跟他发了一一次一次关系，然后就。觉得就应该跟他结婚，然后当时就结婚了，谁知道结婚两个多月。然后不知道自己怀孕了。

然后后来他们家人叫我吃饭，然后就没起来吃饭。然后后来他妈就开始跑到楼上来骂我，觉得我刚结婚。刚要怀孕就刚开始怀孕就开始有架子嘛，就开始骂我，让我跟大儿子离婚。所以当时我印象就完全不好了，当时就挺痛苦的。

后来我怀孕的时候，然后就从楼上摔下来了，她家人也没管，然后我怀孕两三个月的时候，我婆婆那时候还打我，然后我老公在那玩游戏也不管，然后就这样，所以一直从那时候拖到现在，孩子都5岁了。

然后我一直这几年很痛苦，然后现在我身体都比以前差的太多了，这样子。呃，我先插一句吧。嗯，你说我我我个人呢对于。一些。我个人对于一些宗教、哲学类的疏也略微有一点涉及。对于基督教和天主教呢略懂一点。呃。

根据我们国家的法律或者说这个规定吧，我们不可以。当然了我们就是。我们确实不太可以嗯不太适合去去诋毁某些宗教。但是我个人认为啊就是对对于这个教义稍微说一些我的理解呃。人心存向善和懂得去宽容他人。

这个是好的，这是非常好的一个教育。怎么样去去寻找快乐，怎么样去让自己过得更快乐一点，这个是非常好的。但其中有一点，我希望大家记着啊这句话，在国际歌里非常有用，曾经提到过这句话，就从来都没有什么救世主。

也不靠身坚皇帝。你的命运掌握在你自己手手上，你自己去选择，而不要总是去期待一个救世主，所以你要自强自立。OK呃，在之前的事情呢，我们既往不咎，之前你做过的任何决定，到底是错还是还是对这些都不重要。

重要是我们现在决定我们。嗯，今后接下来怎么走呃，就是这个样子。我个人认为你现在赶紧早一点脱离苦海，然后呢依靠自己的能力，你去呃专心的去嗯去工作，然后让自己的收入能够。提高，然后过上好日子，这是最重要。

把自己的身体调养好，然后把自己的精神恢复好，不要再有什么样的这个心理的阴影，这个是最重要的。因为你如果一旦有什么心理阴影的话，有可能。呃，不是说有可能会肯定肯定会肯定会影响到你跟别人去接触的时候。

你的气场会给人一种非常忧郁，非常非常抑郁的一个样子。这样的话都不利于你开展新的生活，这些是最重要的。你现在应该处于一个自救的一个过程。呃，说句打不尽的话啊，主不能救你，只能你救你。当你病的时候。

我知道你们在祈祷主救你，但是。治好你病不是药，而不是主。当然这句话确实有点太不尊重了啊，我希望大家能够理解。呃我知道这里肯定会有很多信教的。呃，我个人对一点浅薄的认识吧。呃，所以说大家你得自己争取自己。

的幸福生活。对于这种家里的人呢，你某种程度上就是你们的离婚一定是要走法律程序的。然后你把这个最后就是说如果说我们非要去去依靠谁的话，那么我们能够只能依靠的就是这个社会的。

我们凭借对这个社会的一点点公正的期盼啊，它的公正度，然后法律能判给你多少是多少。那么你自己该去争取的，就是我刚才跟你说的，你不要说什么，我宽恕了他了什么的，就是包括你的教育里曾经教个教过你的很多的课文。

你不要这样去说，否则的话，这样的话，有可能就是帮助你的人都不会。都帮助你的人都不会太愿意帮你的。所以你一个非常。就是只要能够客观的说出来你你自己遭受过的这些不幸的这种课吻来嗯那个倾诉一下倾诉一下。

让大家知道。然后呢嗯就有诉诸与法律最后能判多少就判多少，判完了以后，你赶紧离开这个环境，重新开始，这就是你现在需要做的事情。OK我回答完毕。还有问题吗？嗯，老师能听到吗？哦，我刚才没有听。嗯。

老师现在现在可以吗？嗯，呃现在可以说吧，因为我刚才空麦了啊，我现在说吧，我现在自身我觉得存在了一个问题，其实我发现我知道该怎么做这个决定，我也知道跟您说的一样，该放下，该怎么去做这个决定。

但是我发现我自身就是没有这个。很优柔寡对，明明知道该怎么做，然后就是这种有种莫内心当中有种莫名的恐惧，就是不敢跨出这一步。不知道为什么。我也不想告诉你为什么，为什么不重要。总之我告诉你呃，时间很紧迫。

现在已经就是。就好像国歌唱的中华民族到了最危险的时候。嗯，每个被压迫的人都应该喊一声起来起来起来，你现在应该起来了，总之就是这个样子。就是我曾经给我的很多的一对一学员推荐的这一本小说叫遥远的救世主。

这这部小说我同样推荐给你，你自己好好去看一下，嗯，你永远不要去期待有人来救你，没有人没有人来救你的。为什么叫遥远的救世主呢？救世主非常非常远，要多远有多远，远到他不能够救你，能救你的人，只有你自己。

这就叫做遥远的救世主，我希望你能够自强自立。嗯，好的，老师。嗯，老师，还有就是呃我想跟你说一下他家的一个情况，因为房子是他爸爸妈妈的车子是我老公买的。嗯，这个。用法律的手段该怎么解决比较好。

因为我刚开始跟他说想法就是。关于孩子这块，其实我只觉得能让我每个月有定期能够看他就可以了。还有我把这个我告诉你这个我告诉你，你自己啊就是可怜之人必有可恨之处，嗯，我都不怕你流眼泪，我就骂你吧。

你必有你可恨之处。你还想着孩子呀什么的，我告诉你，你就别想这些了。就你你现在能力，你想的是怎么样维持你的利益吧。你还想孩子呢，孩子不是你该想的。你多宣想你自己吧，你自己就已经是一个弱者了。

O你去呃存呃先自己心里有个数啊，就是你该提供什么样的证明来证明某些程度这个财产财产怎么分割尽可能多的，能够分割给你这些你需要去咨询律师，或者说你先可以找你的朋友们，能能不能给你介绍一个靠谱点的呃。

愿意帮你的收费还少一点，然后记术还不错的专业还不错的这样的律师先去咨询咨询完了以后，你接下来然后去找什么呢？找就是。尽可能的找一些呃这样的证明来，就是将来判断的时候，就是嗯诉诸法律判定的时候。

尽可能多的能够给你分一点财产。就这样你别指望这家人会给你什么，他们呀最后只能。有可能将来得执行厅来他们家来硬的执行才成，他们家就这么一这么样一个德行。当然了，我告诉你呃，事实上呀。一定也有你的原因的。

你平常可能也。但是这个可能有点偏见啊偏见啊，很多姓主的人就是这样，平常都会神神叨叨，可能就是这个神神叨叨的这个样子啊，就平常就让他们家对你印象特别不好，可能这一点也会有这样的原因的。啊。

所以呃这些当然了说多说无益。你现在需要的就是呃保护好自己，别再挨打了，然后呢靠法律呃，走法律程序，尽可能让自己多获得一点。赔偿就行了。至于孩子呀什么看不看孩子，你们总是这样负人之人。

总会认为你身上掉下来的肉。我告诉你吧，你现在生子存亡的时刻，这些东西你别太奢求了，你好好把自己养好吧。齐吵。这个最重要。然后呢，还有什么问题没有？嗯老师其实这个事情呢，怎么说，我跟你说。

他妈妈他家里人也是信基督教的。当时我跟他结婚，就觉得他家里人也信，所以有共同的信仰，应该不会对我怎么怎么样，所以但是我也没有想到会这样，因为他妈妈对我有一点意见是因为什么没有经常跟他一样。

就是祷告啊干嘛的，然后这个方面有点意见。然后总觉得我是升学生嘛，然后学习的也挺多的。他妈妈因为这个他妈妈是很固执的一个人就觉得我没有什么都听他的。我没有跟他，而且好像还有一点很要命的。

就是你是跟他婆婆是住在一块的是吧？对，在这一点非常要命。所以我们通常都不建议大人这个很很麻烦。现在说的都是马后炮。我说说的再多了，也真的是一些事后诸葛亮，反正这个呢你你别再说太多了。

再说太多也还是一个轻诉模式。呃，对于这样的人的话，信教按说应该很善良的，但是还是去一下麦一下麦啊，你说还有问题啊，那你对那你先没问题吧。嗯嗯，老师还有一件事情，就是我前一段时间认识了一个男后男性朋友。

然后他刚开始对我也很好的。然后因为我没有离婚嘛，我也不想往那方面发展，然后他就一直表示挺关心我的。而有一次我生病了，然后半夜他跑到医院去。嗯，照过嘛，后来我回去的时候，我想直接住酒店的，没想跟他怎么样。

后来他就跟我一起跑到酒店里去，然后他就是说看我吃完药了，他再走。后一晚上那天晚上他没走。然后。我知道后来睡着了。嗯，睡着了，后来我等我醒来的时候，早上已经6点了。嗯，莫名其妙的发生了一些不该发生的事情。

弄得我很头痛。这件事情。你想问什呢？嗯，就是这件事情没有没有。嗯，然后呢，接下来他跟你是什么关系？嗯，因为以前跟他相处的时候，他把我当成很好的那种朋友嘛。然后这种事情发生让我很火的。然后挺不愉快的吧。

然后再后来。他对我也还好吧。行了，可怜之人必有可恨之处。你那个时候本身身份就不适合跟他单独过夜，你连这个人都赶不出去，你连这点狠心都下不了，这就证明了你一一定是一个弱者，就会被人欺。赶一个人出去很难吗？

所以我老是觉得我有一个问题就是不懂得拒绝，而且不拒绝被伤害。包括我老公也是我老公也所以啊你你就得吃好几次亏才成呢。哎呀，真是气死人了。😊，真的不行，天黑了，我一个人不行，我知道你人挺好的，但是请出去。

你把脸拉下来就行，不需要骂脏话，也不需要生气。你严肃，面无表情，拉下来一沉脸。就行了，这点气场都没有。我以后不会犯这种错误了这种错误了啊，真的是姐姐妹妹站起来，你一定要自强啊。嗯嗯。好的。

反正这个事反正你如果说没有。没有怀孕的话，怎么都好。因为女人啊一旦怀孕的话，嗯，非常非常麻烦，很多的一些麻烦事会发生。所以你这个事儿呢就搁搁我一边吧啊。嗯，好，请先把你离婚的这件事情处理好。嗯，嗯。

因为我跟你说，还有一点事情，就是这几天。过年的时候，还有前几天我颈椎受伤了，错位了，就是因为我现在老公，然后强行非要跟我发生关系，然后。导致我受伤了，今天去医院还没好，然后我现在又在他家，哎。

我暂时的这个情况不知道该怎么处理。我现在这在婚内强奸呢，我不知道该怎么办。😊，强行发生关，强行跟你发生关系，这叫婚内强奸的。然后我。🎼就是颈椎错位，然后心椎也错位，今天刚去医院刚正过来，现在还很痛。

我现在不知道这个年该在哪里过，我该怎么办啊，你就听听医生吧，如果说实在需要在医院过，那就那只能在医院过了，就这样子，就成这不是这个我认为不是什么问题。你好像现在问的问题都不是问题。😊，嗯，那好的。

那等过了年把这个事情赶紧处理了吧。然后要不然老师都要骂我的这个我自己一定要赶紧处理问题，包括别人对。算了，嗯，吧，先先先把自己搞得自由了，然后。对，留下留下资料相见定，反正该有的这些啊都都要有的。

当然了，刚才那个确实是属于婚内强征，不过就这件事来讲的话，就你的这点本事，就他们家这个德性哼。婚庆前强奸这件事也你也没什么办法能够诉求取出点什么样的东西能够。能够保保护自己的。所以你先把这个当前的这个。

颈椎错位呀、胸骨错位这个事儿先处理了，住了院啊，先把身体调整好，然后下一步尽快离婚，就这样正常了。嗯，好的，谢谢老师谢谢老师。嗯，今天嗯没什么问题了，老师辛苦了。好的嗯。😊，嗯呃真的我现在是有一点。

上前两天听听到我们有一个女生是喜欢上了福利子。我真的是佩服你们，建议你去看一下那个那个有一部电影叫四界啊，这个四界不是汤唯的，是很早以前比汤唯还早。嗯。中立题的那部片子你值得去看一下。当然了，喇嘛哎呦。

点错了点错了，我我把麦序给清空了。啊，点错了啊，那个。就。信教的人也不一定百分之百就好，就好比是这个不是我泼脏水啊。教皇罗马的教皇有好几个私生子一大堆呢。呃，不是故意的，确实不是故意的那个。呃。

僧人也是这样，僧人的话，喇嘛教是可以娶其生子的，但如果不是喇嘛教的话，他如果真他如果是真出家，那么当初他皈依佛的时候是自己有发愿的，他自己发愿发的到底是大城还是小城，这都是他自己的格局。如果是大成的话。

他也不是喇嘛教的话，他就不可以娶其生子，所以你自己也就别再奢望了。那么我虽然没有皈依过。佛门，但是像这种太过噪恶业的事儿，我也不适合教你太多的事情。我希望你能够明白。像这种人，他这辈子他到现在来说的话。

他上了很他读了很多的经典来讲的话，他最强的一点就是情绪控制。因为修大家如果说听过我那个情绪控制那个高级课的话，你会知道的。什么样的人控制情绪的能力是最强的呢。修行的人。练习像什么瑜伽啊。

学习练练习器功呀，练武术的，还有这些修行的这些人，他们的情绪控制力是非常棒的。一般来讲的话是这样。所以说这样的一个人，如果说真的跟你玩什么心理战的话，你就是砧板上的肉，你根本玩不过他的。他是否在吸引你。

他是否再怎么着的话，你都判断不出来。因此的话，你这5年。一个人有几个5年呀，你这五年只不过是一个执念。你自己的我嗯。用佛佛佛学的话来讲的话。不是你的思念太强了，而是你的我值太强了。你把你的我值放一下吧。

强烈建议你不要不要做这。对，唐僧坐禅台。就是这个样子。然后呢。那个我我刚才真的是真的是对不起啊，不小心呃，晶静还能还有还有空吗？还有精力吗？有的话呃，我们再坚持一会儿。如果不行的话，我们就下课吧。

好的好的，是下课呀，还是还是接着讲。其实现在已经是下课时间了，再再拖下去的话，大家都比较累。我小妹小妹妹。秒妙光飞舞啊，你这名字也叫的是嗯。仓央加措。🎼也终究不过是一个悲剧，你也不要说补偿他。

你要补偿他的话，我告诉你啊，你就帮助他呃，修完这个至少修完一个人天小我，让他能够下辈子还不不不至于堕到六道轮回，这是最好的呃，所以你就不要再去破这个色架啊，这是我的建议。哦。🎼首先他得过这一关。

得自己先还俗才成。这这一点你首先就很难做到。其次呢，还了俗以后，这个人是一个渣男，还是优质的，还两说呢，所以你都你现在要迈过的山还很多啊啊，然后呢你看着前方的一颗亮珠子。

那所以说你你你你真的需要需要解决的事情是非常非常非常多的。所以你太不切实际了，不要太文艺。呃，刚才公屏里稍微看了一下，你是一个搞艺术的，你们搞艺术的人呢。不要太。就是建议你还是现实点吧。

然后那个我记不清脉序了，琴琴，你看一下吧，看你还有多大的体力，然后你再给我排一下吧。嗯。我不指呃我不指望他还租，还不还租，那个不是不是我的意愿，在于人家自己。嗯。O然后免上麦提问。喂。😊，嗯，嗯嗯。

听见。啊，老师，我呃师，你是看我发的文字，还是就是我说了呃，最好还是你说吧，因为我们这个大家都是要听录音的，很多的人即便是不上麦的话，也希望听录音能够学到一些东西。呃，这个说的话就怕耽误您的时间。

那这个也是你自己的一个训练嗯的一个机会啊，就是你怎么样能够言简意赅的吧最有用的。的条件给我说一下嗯。嗯，行，就是嗯我现在就是呃已经领证一年了嘛，那就是应该是像我老公，对吧？

就是我们两个一直就是领证了一年都没有办婚礼。那我们认识在三年前那时候是一个相亲网站上认识的。然后呢，我就是一直都是呃情商比较低吧，现在想是这样子，就是比较在意她，就是比较贴着她的那种。

然后对他一直特别好。然后嗯就是呃在一起呃就是确定关系半年左右的时候呢，就是嗯她就呃有出轨，然后就是嗯因为我个性蛮要强的，然后各种不甘心。然后就是把那个女的就是跟他分开了。然后后来就是我们俩在一起。

就是呃在一年多以后才才有发生关系。然后那时候他就给他妈妈打电话，就也确立了男女朋友关系。然后可是就是在关系最好的时候，她也有跟我提到过，让她在晚两年。然后我就是没有同意。

后来就是发现他有一直在呃那种各种软件上有。的对象，但是呃后来现在就是回过来看呢，可能就是也不是很长久的。比如说就是呃跟人家就是一夜情那种，然后就。断了的。然后在一年前的时候就我误以为自己怀孕了。

因为我觉得跟他缝缝合合多次，也就是分不开，有他主动找我的，也有我就是我这人也是的跟上面一个一样心比较软，就一找我，然后就觉得以前在一起的各种也蛮好的。然后嗯就有在复合，然后因为误以为怀孕了嘛。

然后他就说那你要怀孕了，就给你去领证，然后嗯就是虽然很不安，但最后还是领了证。然后呢，他就知道我没有怀孕，然后加上我看到又特别紧，就是属于那种真的不给男人一点私密空间的。

然后他所有的那些暧昧的对象都是被我扼杀在摇篮里的那种，就是最后他就受不了了。就嗯不过工作呢可是可能也确实是呃就是说他说他又跟我倾诉说压力比较大，说老板对他不好，然后他就要换工作，然后在这个期间换过两次。

一个是跟我在同一个城市换到了临临近的城市，然后临近的城市待了一年多，后来就是最近办。就是又换到了离我1000多公里的城市很远。然后嗯我有想过，就是要跟他离婚啊什么的。

但就是呃他刚去的时候并没有表现出跟你不好，就是对我还是好像就是好的时候还是蛮好的。然后就是他这个人是蛮有情趣的一个人吧。然后有呃就是经常带我去哪里旅行啊什么的。然后对我都还好，但就唯一点不能出分。

就是不能发现他手机上有问题，就是我会经常在我在呃就是接触交金之前的时候，就只要发现他的手机上呃，比如微信里或QQ里面联系人。

我就基本上可以知道感觉到哪个人是绝对不是他的同事或同学就是与那种对象就直接给删除了或什么的。然后呃就领了证以后呢，他会就稍微收敛一点，他不会跟我发火。但是后来这一次呢就是10月份的时候呃。

本来是说去跟他一起过中秋节的。后来就是有发现这个问题，然后就直接给删除了什么。然后他就对我。很火，然后就呃要让我走什么的，然后后来后来我们就要商量去离婚了。然后到那个离婚那边初的时候呢。

就是那边的心理咨询师劝了一下，让我再考虑三个月什么，然后就是没有办。然后他后来事后是主动找我和好的，就是呃有各种问题就是找我，就是嗯很明显就是在示好，我也没有很很给他那个难难的那个台阶。

就是很容易给他一个台阶下，就觉得嗯那就算好了吧。然后本来他是说1月份要去出去玩啊什么的，然后说来找我什么的。然后结果我打断一下，就是他发生多么不堪动糟糕的事情，只要回过头来找你。

你还还在还愿意回头还接纳，就这个样子是吧？现在不是这个样子现不是这个样子，就是就是我跟你说一下最近的情况，就是呃我就是看明天又出轨了。一个星期以后又跟你哭诉着，哎呀，我错了，我回来了，咱们喝好吧。

你还会跟他喝，我现在现在没有没有，我现在就是经过上一段次。嗯，很严重的一个问题，就上一次的时候就是我就是他不是没有过来嘛，然后我就觉得有问题，我就去突袭了他。然后就是他我上车前给他打电话。

他猜到我要去了，他说你几点到，我说大概八九点嘛，然后呢，他结果到地方之后，他是拒接电话关机的。然后我在他那个城市待了一整天他都关机，不接我电话，然后我就很恼火的去把他的所有的重要的资料，之前的东西。

包括房产证什么全拿走了嘛，然后我现在就是呃我就不理他了。然后他不用问我要什么，还是说过来上次也是说过来找我，然后找各种理由跟借口，我说我不在，然后现在就是已经有快有一个月没有再理他了。

我现在呢就是嗯我的问题就是说我现在就呃就是呃之前上一次古风老师说没有教育好，之前不接受，我就想问这样的问题，因为之前听老师有说不是一次这个是很难教育好的，风险很大。然后我就想问嗯这个还是能还能教育好嘛。

或者是说嗯。不吃屎的狗吗？嗯嗯，明白我我。那我就是这么跟你说吧，另外当然你有你自己的一个责任啊，呃，你的手段确实挺厉害。🎼你能够查他的手机，然后你还能把房产证什么的拿走这一点我倒是某种程度上呃。

不能说某种程度，某一个方面上，我们为你这样的女生可以点个赞。对于这种渣男，你应该这样去做。但是我们在站在旁观者的角度，我再跟你看一下，你们这个样子还叫谈恋爱吗啊。呃，就是我们家哦，就每天呃就防着他。

防子贼似的，你总要想方设法要要控制住他，要看住他。可这个男的也也够没整的，就这个样子。呃，他哼。就这个样子，他没打你真的很幸运。你很幸运。那么其次就这个样子的话，你还能查他的手机，还能查得到。

你也很幸运。说明这个男人呀他也。真不是个男人。因为因为真正的渣男，我告诉你，他的手机你是碰不到的。你是解锁不了的。🎼对他手是打不开的，同时是另外的另外的不控制你能够控制得了他，你能够有有方法。

还能有渠道要要控制得住他。然后你还想控制，可偏偏男人就不只是他男人的天性本身就不想让你们控制，就这个样子的话，你根本就无法给他制造舒适感。这样的话，从本质上你们之间早就没有爱情了。好什么呢？好呢？

中国式离婚就是这个样子好。🎼就是老师他你放过他放过你自己吧。如果说你能够捉奸在床的话，我建议你。可以照着他当下狠狠的踹一脚，然后该要什么补偿，该怎么收拾它，可以去收拾，你自己出了气都行。

对于这样的人这样做呃，也也也活该值得。啊，反正你你只要保证自己别蹲监狱，别吃官司就行，别再点惩罚，我认为也是应该的。那么多的渣男都是被你们这些女人给惯坏的，纠结啥呢？纠结呢，扯证扯三年了，不结婚。

没有哦一年。啊，一年扯扯真扯一年了，不结婚，还还维持3年，三年又三年，你几个三年。这样这样的恋情有什么快感呢？哦。老师是你的意思，他家是我扯出来的。嗯，不是你。不是你宠坏，是你搞坏的反正就。

你你们刚刚认识他就出轨。对于这样的男生，到了后来在不断的经常还跟别人聊骚，被你。听你刚才这么讲，被你就是被你抓到过的无数次。okK我告诉你啊，被你抓到过无数次。如果说被你抓到过三次的话。

那么他至少可能有个七八次。这个你这个你肯定能够。推断的出来吧，就这样的人就就别要，哎呀。这样人你要的干嘛？折腾自己。所以前面你们曾经如果说有还有过愉悦的话，那么就。给自己去宽松点。

遥不要不涉及到这方面的事情他都对我很好，甚至是我们啊就是因为这种事闹得很那个之后，他回头来我告诉你，我知道除了这些都很好。行，那我跟你说一句话。有这样一个大夫。他他呀人态度也特别好，收费也不高。

人长得也挺帅，反正也特别有耐心，可是他就是医术不好。你想收到这个是很重要很方便的问题。对，最关键的一个最关键的一个模块都做的不好。你别说其他的什么其他的对你好什么的，其他的对你好都是没用的。我告诉你。

最重要的就是这个人很脏，真的。嗯嗯，睡的睡的。就是那老师，我现在就是是先跟他办了离婚，慢慢再找呢，还是就是说一边找一边看找到合适的，再跟他离婚。当然是先办离婚了，你拿这个结婚证。

你怎么跟人家怎么跟人家谈恋爱啊。这还用问吗？哎呀，可是我之前过离婚，现在已经有30岁了，就是可以嗯，很难。不好。哼哎呀。那你就等着等着到你33岁之后，你突然想到，哎呦，我现在33岁了，我真后悔。

为什么三年前我没有搬？到时候你再做个时光机解去，赶紧快乐止损吧，不要跟这种人在一起纠缠，赶紧把那个手上那个证扯了，这个扯就不是领证的那个扯了，把它撕的粉碎，赶紧结束掉。

你们这个根本就不算是什么婚姻的一个一个婚姻。在这个人在这个人眼中，我告诉你，在他眼中，结婚证就是一个能够骗你的逗你玩的能够拴住，你，能够骗住你的一张纸。这种人的人品实在太差了，赶紧跟他把这个把这个事儿。

分手把这个证离了，然后你赶紧去找别人的去。就是是我把他想的太好了，就是嗯就是我自己就是没有觉得他有那么的渣，就觉得他在很多好多妈呀哎哎哎同学。那你认为一个人怎么样才算渣呢？我们男人怎么样才能扎呢？

还能扎到什么样的地步呢？那你告诉我不是不是说没有放，就是觉得他没有那么坏。然后就是呃想，怎么样，我们男人才能算坏呢？😡，嗯Tll me。啊。😮，我就是想让这样的男人好我了所是男好好。啊，我告诉你。

对你千般好，有这一点不够，全盘否定。这个世界上就是讲有很多的事情他是有一票否否决权的，就这样就这件事儿没做好的话，前面所有的都。瞎扯淡，我告诉你。他就像韦小宝，我告诉你，他不是韦小宝。

韦小宝虽然说呃多偶，但是他对每一个人都很好。韦小宝，他经常会把大家全都照顾好，他就是那么不喜欢剑宁公主公主，但是他把剑宁公主就是调教好了以后，到了后来也照样对她非非常好。你该有的孩子。

我照样当就是特别好的疼他，虽然起了个名字不太好听，但是我照样他们该有什么样的好的玩具，有什么好吃的，我不会亏待他。这是韦小宝，他跟韦小宝没什么可比的。韦小宝他是一个懂得懂得游戏规则。

懂得怎么样跟人相处的一个成商非常高的一个人。他还跟韦小宝比差远了。您哦，是能续一下麦吗？我再嗯稍微点开说。嗯，行，那你接着还有什么问题？真的这个是今年是年前大赠送啊。

平常真的我们没有时间能能够坚持到这个点。还有什么问题？不好意思老师，您辛苦了。嗯，就是我想问他现在呃，就是可能我跟他提过要离婚，他就说呃就是什么户口本不在我这里啊，就这种就是不是很那个。

然后我有说你你是不是应该补偿我点什么？然后他就说他没钱或以前就是你呀你现在别用商量的语气跟他说话，你不是本来一直就是在他面前比较强势嘛，你你既然能够拿着他的房本，你既然这样的话，你还跟他商量啥。

你就直接提要求，他不的话，你想办法。你总之你要找到它的呃软肋。住意没有离婚的时候哦，分手的时候，他给过我3万块钱。然后嗯他现在呢一方面不过是真的没有钱，不过这个不是我我给他找借口。

然后还有就是我现在跟他提，我没有他的那种就是说硬性条件，就是如果说就是我我自己讲过，就是直接办离婚，什么都不要，就是不是离开，就是最好了嘛。那老师您说的这种。只不过可遇到一个渣男，遇遇遇到一个渣男。

当然离开是最好的。然后呢，这些东西当然还是刚才的还是我我们刚才的答案交给法律啊，判定给你，然后。当然了，尽可能多的去拿一点东西。既然他现在很穷的话，那还好啊，这个人很现在还没怎么有钱呢，还很穷的。

就这个样子搞将来他如果有钱他有钱钱不是他穷他自多他没有换工作之前，他的待遇收入很好，工资很高。然后他就是为了要远离我不让我控制他，不让我查他，然后结果去了离我很远的地方工资很低。呃。

然后各方面生活水平都直线下降。所以说这种男人呀首先就很幼稚，傻。啥呃，我不想骂那个脏话，因为我在课上不提倡大家说第二英字嘛。呃，就为了。🎼男人呀，如果说没有活明。

这个就属于那种没活明白的管不住自己的那玩意儿，这就算没活明白了。所以呃上次课的时候，曾经给大家说过，推荐看那部。嗯，也也也也也算是推荐吧，推荐大家看那部电影叫情圣。就是大家要学会什么样的是。是是值得的。

就是你费了费了那么大的心思想要的那个东西，其实它不值得。你如果认为你你如果不认为我说的对的话，那么想你。把自己的人生交出去看，你自己走着看啊，将来有你哭的时候活该，这是对男人说的。那么对于女人的话。

你们也自己想一想，就他呀傻到这种地步的话，这种人你你趁早早点跟他勒就成了啊，没别的什么可说的。就是呃老师，我还想问一下，我跟他以前不是那个相亲网站上认识的吗？就是这种软件是不是不靠谱啊，不是软件不靠谱。

就是你嗯软件相亲网站，相亲平台各种平台，各种软件，他们只是一个平台，只是一个你认识人的一个一个机会。这些平台，他并没有一个保证，并没有一个保障的，就保障这儿的人特别棒，我告诉你，我给你介绍。

他绝对不是站台。嗯，不能的，他们都做不到。呃，臭屁点来说，我们现在基本上某种程度还是可以做到的。因为我们交经工作室内部是有相亲会的。

这个基本上呃我在我手上掌握的这些学员我能够保证因为我在哪些学员是一个什么样的，我都了如指掌。然后我并不是所有的学员都推荐有一些学员，我觉得这个学员不错，然后我会推荐嗯。

我们自己这里有一些为什么能够保证的？就是因为我们有足够的时间去了解。而。还有就是我们的嗯采样值也不会很高，但相亲网站他没有这个流程，他没有那个义务，就是说我去给你甄别哪是渣男什么的，这些我都不管。

我只看这个人，他只要没有扯证啊，没有结结过婚的话就行了。他具备这几个条件就行了。千万不要来就成是这个样子。所以说呃不能说这个软件靠靠谱吧。你还得学会自己的一个甄别能力啊。这样呃。

就是怎么通过哪几方面可以看一个男人的人品呢？🤧哇，这问题太大了。男人呢男人的很多种品质，我个人当然这个当然这个也是受到我的校训啊，我们。我们的校训就是做人为学，见体，发奋有为，做人第一件事。要有责任心。

做什么事情要有责任心。这个事儿我如果说是单了，我就要把它做好。如果说这个事儿我做了一个什么事儿，没做好，或者说闯了什么祸的话，我别隐瞒，我就把它担这个责任担下来，这叫责任心。呃，很多人都有一些信条的。

你看他有什么样的信条，这些信条就代表着他的一个三观的，你只能从三观上看这个人，看他持有什么样的对什么样的事情，是有什么样的观点，对什么样的事情持有什么样的信念，这是一个人的品质。那么再高一点的话。

你可以看这个人有没有什么理想。因为有的人他会觉得我的工作应该是一个事业，这个事业是要做成什么样的事情，而不是要挣多少多少钱。那么在英文当中工作生涯和呃和事业，这是三个不同的英文单词的。

就这样很多的很多的事情当中，他们不同的观点。所以呢对于人你得看三观，所以在他平常的呃做事的行为风格上，他做事的目的。为了达到什么目的，会用什么样的手段，这是他的一个底线。这个人的品质。嗯。

等等很多方面来去看这个问题太大了。呃，恐怕不是真的恐真的恐怕不是几分钟能够回答的。我只能。等概框架上呃，给你这样的一个答案。嗯，还有老师就是有一些我平时的工作接触的异性不多嘛，然后就是想问一下嗯。

还有一些什么那种实体的什么相亲机构啊，婚恋机构这种就是嗯这种就是怎么样啊。这这种机构呢总的来说还是这样的，就是呃你花的钱越多，嗯，可能会越靠谱。因为你花钱越多的话，你的时期会就是夫务妻会更长。

然后他们会给你推荐的人会更多。那么同样红娘也是如果说他能够接一个更大的单子。同样其实这个也是考呃考验你自己的一个情商。就是你如果能跟红娘处的关系非常棒的话，那么这个红娘他会更多更大。

他会更大程度上的来帮你，就这个样子，至于里面会不会有什么样资源的话，这个完全都是一种。就是运气平概率的，这里边有有有优质男，也有幼稚男。呃，有好男人，也有渣男都有的，所以呃没法评判。嗯，这个总之。

就是这样没法品判。所以你需要呃我个人认为性价比比较高的同城的那些相亲会了什么的还算不错。因为那些至少你投入不会太大啊，然后你还可以自己亲眼去去见去见识。呃。

同城的相亲会这些都会有各方面的这些比方说是微信群什么的，你都可以去加。然后就是你可以去问一下顾问呃，去关注一下我们江妖金工作室的内部相亲会。我们这里的这些学员，他们都是什么样的人，我们心里都有数的。嗯。

反正我手头上不太好的人，我是不会推荐的。嗯，刚他说内部相亲会属于高级课程序，不定期开课，也不是说每期都会有。嗯，是这样吗？这，这个我就不是太清楚了，反正我手头上有什么样的单身的人呢？在什么样的地区呢。

我基本上就呃时不时的就。告诉工作室一声，具体的怎么猜，具就是怎么进行，这个我还真的不是太太清楚。这个你就问那个问顾问吧啊，这个只能问顾问，不能联系你的，是吧？呃，不能联系我，再说你你从哪联系我呢？

你现在没有我任何的联系方式。我们的工作的规定的话啊，你跟我的联系必须是通过顾问的，我不可以单线跟你联系。嗯嗯，是好的。嗯。行，我知道，然后应该是没什么问题了吧，你要搞清楚自己的先事先做什么我不知道。

就是我虽然不应该纠结的，但是我还是想问一下，您不要介意，就是是他一直没有认定我的原因才会这样，还是说他找到了他认为他喜欢的，他要的就不会这样子对人家一个巴掌拍不响，先有机还是先有蛋，很难说。

当初最早的最早的一点。那种不舒适感是谁先产生的，现在可能已经很难再找到这个源头了。但是一定是会有你的原因的。所以这个人固然很对这个人固然很渣，又值得去批评他，谴责他的地方，但这个也不是重点。

我们不要把有限的人生放在更多的去恨一个人去批评一个人身上。我们需要识别，然后逃离就成。那么更多的时候更多的呃是要做什么，是要是要做反省，找我们自身的问题，我们只能改变我们自己，就这样。

更多的找你自己的问题吧。你自己一定是有问题的。我我自己有很大的问题。这个我知道的是我道更好了，知道的话，你就有方向。对，就我关注你们平台以后，我有做了很大的调整，就是也不再去查他什么了。

但是我发现就我们俩相处的舒适感虽然是提升了，但是他背后里还是会做那些。就像你说的，可能这个嗯坏习惯是改不掉的。嗯。呃，反正大家就记住这一个事情吧，这个医生啥都好，就是医术特别臭。嗯。

一个不会治病的医生不是好处事。说着玩儿，但是大家认认真真的想就是这样，有几个比较重要的核心的指标，大家紧抓这个，这叫做抓这叫做抓呃抓主干去之外。嗯，呃，那你的问题就到这里吧。嗯，好的，韩老师。然后。

今天这个确实有点长啊。呃，大家明天亲青明天上班吗？我明天好像还还行，那我再坚持一下吧，听到上麦提问老师能听得到我说话吗？Wei。可以，请说吧啊，那我就简短的说一下吧，不耽误时间了。

就是我跟他是相亲认识的。然后我们前三个月的互动，大家的互动浓度也挺高，就是就算我们是异地啊，他也是开了三个小时的车程，然后跟我出去玩啊，吃啊之类的，但是到了后面我就发现他不怎么找我了。

就是我们的那个呃沟通的频率也低了。然我就第六感，我就觉得他是不是有外就是有其他的女生了。以后就有3个月3个月你们没有确定关系吗？要不要呀？没有。3个月没有确定关系，呃，他是不是有女生不敢确定。

但是对你的性致突然就减少了，为什么呢？因为错过情感双深三角了。还是我刚才说的3个月。三个避孕套都用完一打了。你们竟然连关系都没有确认这个速度太慢了。就是就其实呃我觉得他那边也有问题。

就是他是那种说呃想慢慢的去看一个女生的那种过程，并并不是说想一下子就呃呃就是红红火火热热烈烈。但是到最后发现大家不合适又分开，他是那种套路，他是那种模式是这样，你们俩都不会谈恋爱。你们都不会谈呀。

就是怎么样去开开一些小玩笑啊，制造一些情绪呀，调个情啊，然后设及更多的浪漫的情节，然后去约会啊什么的，这些都不会这这这这个这个恋爱能力。爱的能力太差了，是这样子。

如果说如果说现在如果说现在他还没有跟你断了联系，只是密度降低的话，那么这事还有还有救。还是我刚才给你开的那个药方，你让自己变得风趣一点。然后你你不要总跟他，你你不要总跟他正正经经，非常客客气气。

特别有礼貌的这样去聊天。你要学会调侃，学会开玩笑。啊，学学会学会学会捉弄他，学会开玩笑，这样这样才成两人必须得调情，得斗起来，得打闹起来，这样才interesting。这样很有趣嗯。不然的话。

跟喝开水似的，嗯喝白开水的。道理就是那个感觉一样，那么没有什么趣味的话，那么他肯定性质会减下来啊啊，不是这样的，因为我之前追我的男生也是呃追的也是会比较久一点。我个人因为我之前也呃看过一些嘛。

就是说呃要让男生追久一点，到后面他才会珍惜你嘛。然后我也一直觉得不能不能太确定关系，不是不是说追久一点才会珍惜你。嗯。呃，你足够高价值，他才会珍惜你。不是所有的理论都对，有很多的。东西都是。

还有一些东西什么呢？是它经过一段时间以后，它就会不成立。就有的理论以前有用，后来也没用，为什么呢？比方说我给你举个例子啊。在20我想想啊，20年前。20年前的呃一些。就是说情感类的一些文章。

他是这样说的，就是说你遇到女生跟女生聊天的时候，你要吸引他怎么着呢？你要让他说话，听他讲，你要多问他的事情，多关注他。啊，多对他表达关心，这样的话他才会喜欢你。到后来以后你发会发现错了，为什么呢？

你你经常会提问他，你今天下班了吗？你忙吗？你累吗？啊，你你你要不多喝点热水，你这样去表达关心，你你这样去问他OK是你不是很自私，你不是以自我为中心。但是这个时候对方会觉得你很无趣，不想跟你聊天了。

所以那的理论早就没有用了，很多理论就是这样，他的实限是非常短的。而且你刚才说的那个理论，就是说他追你久一点，他就会对你更珍惜。这个理论他就不是说时间在在某个时间区间内有用，某个时间区间内没用。

而是这个理论它本身就是错的。我告诉你，我们男人不会因为追你追的长了以后就就对你就对你好，而是因为你非常可爱，非常有趣，我们才对你好，你价值高，我才对你好。那老师师嗯嗯就是目前我们两个的状态。

就是因为我知道他还有其他的女生嘛，然后他也会呃撩一些其他的女生。然后就因为这个我们就吵了两次，然后最后你一次的时候，我就立了原则了。因为我觉得这个是我的底线问题，我就跟他说，你要么就是只来找我一个人。

要么就放手，要么走，然后我就目前就是那一次吵完之后，我们就处于一个断联的一个状态了，然后你老师你觉得我这个做法，对吗？当然不对了，你凭什么呢？你一个什么样的地位，一个什么样的立场呢？你没立场呀。

你没确定关系，你你你你怎么要求他呢？所以你吃醋呀，吃错了时机了。大家记着，你这个时候吃醋反倒是暴露需求感，过早的暴露需求感。但关键问题是什么呢？你没有制造好戏引，你得先制造好戏引这个人。

他对你他他他追你他说哎呀，你要不做女朋友吧，然后你这个时候才能跟他立规矩，说啊，那你不可以跟别人暧昧要否则的话，我会生气哦，我会跟你分手，这才叫立规矩。而不是说你跟他连关系还没确定呢？你你也没跟他牵手。

也没跟他kiss呢，也没有确认做的女朋友呢，突然发现他跟别人聊天，你是生气了，那对方会认为神经病嘛？你说我什么呀？你凭什么这么要求我呀，明白吗？逻辑是这样。嗯，这回听明白没有？就是后来他也有找过我。

就是我感觉吧他对于我的那个喜欢还是大于我对于他的喜欢的。就后来他找我的时候，我也是有时候也是挺敷衍的。就是其实我女生的角度度嗯嗯你你是怎么推断出你他对于你的喜欢，大于你对于她的喜欢呢。呃。

因为我跟他吵的时候，他都会呃就是过来，就是希望说我能控制一下自己情绪，包容一点什么之类的。他还是觉得我们还可以有发展的一个空间的。他是这么说。嗯，然后呢嗯。那你就说然后呃就是断炼之后，他有找过我。

但是我可能自己也是一种情绪控制不好，就觉得呃呃有点敷衍。你既然想跟他好，嗯，然后断联了，然后他要来找你，你还敷衍他干嘛，还作呀，还傻呀，抓紧就呃时候，就是之前发生过什么呀，先别提，因为你再提的话。

就要逼着对方做一些什么决定或者说什么承诺，这个是非常麻烦的。那有可能他撒谎，也有可能或或者不撒谎直接给你断了，这些都不好控制。所以就不要提。然后你做什么呢？做吸引，你做好你自己的高价值。

然后你们你负责什么的，你负责你们这次约会。双方情绪呃情绪不错，气氛还挺好。然后如果说在这个当中他没有接别的女生的电话的话，这就最棒了。你现在做的是迅速如果说还想吸引这个人的话，迅速升温。

提高你们的更多的温度。然后接下来保证什么呢？保证你们更多的去约会，你把他大多数的时间去花费完了，花费掉，这样的话，别人就插不进来了。如果说他跟别人去发生什么暧昧的时候，突然发现哎接了你的电话了。

或者怎么着，那么别人也会有关，就是不安全感，这样的话，其他的女生就插不进来了，方法是这样的，这个人是一个坑你站住他，别人别人就蹲不上来。是这样站坑理论。嗯，嗯，如果是这些做不到如果说这些都做不到的话。

赶紧和换手。嗯，就是我接下来也是要问一个问题，就是我们俩是同乡啊，就是快过年了，他也准备回来了。那回来的话，嗯，他他家跟我家也就是半个钟的一个车程。但是目前的状态，我们就是断联，没有联系的一个状态。

我其实是想说他等他回来，我们就可以见个面或者是怎么样。但是我不可能说自己主动去跟他说要要约他见面，那我应该怎么引导他过来约我。🤧如果说如果说他断联以后还会来找你的话，那就不需要你引导呀。就是他就是人你。

你答应就成了，你就不要再作。一次之后我就很敷衍之后，他就没怎么早啊，那么那就现在的话，你也不可能再吃回头草，你不可能回过头。如果回过头的话，你前面对人家冷，后面对人家热，这叫前居后攻。

女人一旦前居后攻的时候，你的假值是非常非常低的。对我也是在担心这个问题O所以你你不要再示好什么主动对他怎么着。然后呢，你就等着吧，他对他对你邀约的时候，你去就成了。在这段时间，如果说他还没找你的时候。

你赶紧去去多看看电影啦，多找一些什么好玩的地方呀，然后把自己的皮肤养好，把自己的头发搞搞得顺一点啊，呃去扎个睫毛什么的，把自己弄得漂亮的，让自己又漂亮又又有趣，性格脾气好一点，做好这些准备。

也就是提升自己的价值，然后等着他来邀约就行了。对，就是这这段时间我只能说从自己方面出发，就不能说自己主动去找他。对对对，不要主动去找他。你找他的话，万一人家臭屁呢哦，我以前找你，你给我个臭脸色。

现在你后悔了，他奶奶老子现在还懒得理你呢，男人呀，你不要让他们有这样的想法。但好不容易我们大家都回到家。如果是大家都上班的话，别说那没用，都是你自己之前都是你自己自己之前作的。说那没用。

别说什么好不容易什么好不容易的。你现在抓紧时间先提升自己，做好你自己的。价值的提升。过年的时候，如果说你们从外地回到家里的话，那么他除了你找不到别人，他这他就能空档期，非常非常有可能只会找你。

所以你不要去担心这些担心都是没有用的。哦，焦虑这种东西都是没有用的。嗯。行，那我们我没有问题了，谢谢老师啊。嗯，好的，O今天的课我们就到这儿吧。呃，今天就是有点那个给大家。那个加点食。

然后呢让大家也睡得这么晚。因为很多的。因为很多的人呃呃不要加我。呃，想报我的课的话，你们找顾问帮课就可以了。你不要在这个YY上加我。呃，因为是很多单位放假了嘛，所以我就。放肆一点，给大家加了一下课。

然后我刚才看到那个。看到怎么了着呃，你说的他劝你不要出家。佛教是一个不传教的宗教。当然会劝你不要出家了，修佛有很多种方式的，不一定非要出家，在家其实也可以。所以有一种叫居室。知道吧？

我们而且呃戒律这种东西包括色戒、婚戒，很多的戒律这个呃不一样的呃。东南亚很多的戒率比较严的，然后我们这里的。喇嘛教是不是就，是是可以结婚的。然后其他很多教师要呃很多的戒律是要有色戒，然后还要有婚戒。

不许嗯都不要沾婚的。日本的日本的佛教，那可不一样的，像村明的一休一休哥，哪有那老家伙，好家伙酒色才气一样样。粘的很齐全，但也还是一个高僧。所以说嗯师呃僧员们如果说劝你出家，但不一定有可能是他们判断失误。

因为看你这个样子，六根不进，你就不适合出家。那么没有劝你出家的人的话，那么这是正常的。因为佛是讲缘分的呃，因缘和合在那里，你有缘，然后我才会呃去收你入我佛门才皈依的，你没有缘分的话，是不会强制你的。

因此你也别觉得这个事儿怎么难以理解啊什么的，你就不要去去总觉得这个人很难理解。总之一个人他如果说自己曾经发愿皈依佛门的话，那么他如果说不是喇嘛教ok他是我们中国的和尚的话，那么他首先你此身已经许佛。

你就不要再有这些其他杂七杂八的这些想法了，就不应该去勾引其他的女人。如果勾引的话，那么活该你这辈子度入落道轮回，你现在是你自己的，不应该。但如果说你觉得呃这个女人真的很值得的话，那么就。就去还族呀。

所以这些东西你顶多再给自己一个月。他如果说做不到什么事情的话，不会去还族，或或者说怎么着，你就赶紧老老实实给我回来，脚踏实地的去认识新人。你自己不是刚才我看公屏上好像钢琴还十级吗？这么好的价值。

你什么样的男人要不了呀啊。你你你就眼睛我我说句难听话，你眼睛瞎了。中国的男人都死绝了，你就看上一个僧人啊。不骂你讲真难受。让自己好好。你的我值你的我值太重了。这个月咋办？这个月咋办？你自快过年了。

该过年吃好吃的，看好节目去玩呀嗯。好啊，那个。课程今天就上到这里。然后。嗯，他所有的东西都吸引你。哎，说他所有的东西都吸引你，没办法，你所有的东西吸引不吸引他才行。呃，当然了。

我不可能教你们太多的东西去去把佛利子全给搞得还俗，造成这样的业障的话，那我也有可能也真的是。控。在在在在做业过，所以呢这个我不做更多的评论，您给自己一个期限制成了。好了，然后今天的课程到这里。

祝大家新年愉快。在上课的时候就是今年了。嗯，大家过年好吧嗯。那大家谢谢博栋老师，一直给大家坚持到那么晚。嗯，不过学员们也辛苦了，都那么晚了，赶紧洗洗回去睡吧。明年又是一个好年嘞。没有啊。

录音一直在录着呢。😊。