# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年1月课程：附加课：1月23日你为什么减肥一直不成功（上）.

开奖了哈。😊，大家好，我是肖涵。曾经我也是一个超过了120斤的大胖子。那么我经过一系列的努力之后来，成功减重30斤。然后我的朋友们就经常想我取经，怎么去成功减肥，成成功减重。

我自己对于这一块也是相当有研究的。然后经过了我自己的一个探索努力，我也管理。所以说今天我可以给大家分享一些经验之谈。从专业角度来讲讲，咱们在减肥中遇到的一些问题。好，刚刚有同学他已经提过一个问题。

怎么样才算是胖，怎么样才可以听。就是说你需不需要减肥嘞？那么我们开课之前呢，我们先来做一个测试。就是看一下你的标准体重，现在需不需要做减肥，好吗？大家可以呃算一下，说体重减去100。

女生的话就乘以80%，然后男生乘以90%，得出的结果就是你的标准体重。大家有没有算？标准体重正负10%都为正常的体重。当然这个标准体重得出来标准体重，如果你是高于这个体重，最好减减。

这样的话身材也是比较完美的。好，那我再说一遍哈，男生是身高身高的厘米减去100，然后得出这个数再乘以90%，就等于你的标准体重。女生是你的身高的厘米减去100，然后乘以80%等于你的标准体重。

清楚清楚了吗？好的。呃，大多数肥胖的人呢都有过比较一个痛苦的减肥经历，很多人努力的控制饮食，积极的进行各项的体能锻炼，但是发现效果往往不好。即使有短暂的体重下降，一旦停止节食和锻炼，体重又会迅速的反弹。

甚至超过原来的水平，越减越肥的现象也经常发生，这其中呢其实有一些比较复杂的原因的。减肥是一件颇有讲究的事情，在减肥过程中，大家难免会遇到各种各样的问题或者疑惑。例如我吃的就很少，不吃晚饭。

为什么我还不瘦了？我三餐都吃，饿了就吃水果，狂吃蔬菜，为什么我还不瘦等等。如何摆脱这些问题的困扰，顺利的减肥瘦身呢？下面我们在实际下面就是我们在实际经验中总结出来的饮食运动中最容易犯的错误。

告诉你为什么你一直减不下来的真正的原因。第一，明明吃的就很少，不吃晚饭，为什么我还不瘦？大家有没有有没有人遇到过这种情况的，可以互动一下，可以打个一。She。为什么说不能不吃啊，有这种情况哈。

其实现在看来，很多姑娘去节食，我我都是有点生气，然后有点心疼的。大家都知道基础的代谢率，也就是你不动，你身体维持的需要消耗的热量。为什么有的人怎么吃都不胖，因为他的基础代谢率是比较高的。

大多数人缺大多数人缺乏运动？那这种缺乏运动的人基本上都是梨形身材，基础代谢率都比较低，梨形身材，大家想象一下梨子的形状就是臀部跟大腿比较胖的这一类叫梨形身材。😊，所以他这种人的基础代谢率都是比较低的。

し。如果节食看似是掉了体重，脂肪和肌肉同时掉掉，失去肌肉，那么身体就开始了一个保护机制，基础代谢率降低，最后你就变成了易胖体质，一旦停止。也就是说你一旦开始吃晚饭，那么你就会反弹，并且还会更胖。

得不偿失。第二个问题就是。我三餐都吃饿了就吃水果，狂吃蔬菜也不吃肉，为什么我还不瘦？也就是说他的是三餐是均衡的。现在你这状况就是只吃均衡的，对不对？你吃了这个蔬菜水果和没吃没有多大的区别。同样的道理。

肌肉的生长和维持是需要蛋白质的，同时人体机能也需要脂肪，如果你缺少了其中的一些营养，特别是蛋白质，肉一样流失，你一样基础代谢率也是会降低的。所以蔬菜餐呐、水果餐、减肥法这些东西都是不可行的。

第三第三个误区就是我一餐不我一餐不少，吃的好像也很均衡。但是为什么我还不瘦嘞？如果你均衡了，什么都吃了，但是你控制的量没有你选对了食物吗？选对食物也是非常重要的，不是吃肉就可以抱着肥肉和汉堡猛吃。

不是吃水果，就可以抱着牛莲猛吃。你需要选取健康的食材和少量和少油、少盐、少糖的烹饪方法。比如优质蛋白质，它来源于鸡胸肉啊、鸡蛋啊、牛肉啊、瘦肉啊、汉堡不是哈。优质脂肪它来自于哪里嘞？呃。

大家常见的这个坚果就是优质脂肪的来源，还有牛肉牛油果。蔬菜太多了，基本上问题不大，蔬菜的种类也很多，然后来配合适当的运动。最好吃到基础代谢的1。2倍，基础代谢率。它你在健身房去做一个全面体测的时候会。

给你做一个精确的一个计算。第四个误区是我一直吃的很均衡，为什么我只要嘴馋吃一餐就又胖回来那么多了。首先不要惊慌哈，突然胖了几斤，这是你自测的几个。😊，突然胖的自测几个步骤。

首先呢体质是不是掉体重是不是掉的太快？太快掉体重往往有可能是减少的是水分，或者是胃太空沉的。所以你一吃就回来了。其次是不是吃了重咸，太多盐分也会让你水肿。再次是不是你的大姨妈来了，或者说正在来内分泌。

她也都改内分泌的改变情况，她也会水肿。最后就是食物有重量的，就是说你吃饭之前跟吃饭之后，他肯定是有一个这个斤数的一个相差的，不一定是你胖了。还有就是在早上跟晚上的吃，晚上称的时候。

他也是相差很的有一些相差的。所以说如果你称体重的话，最好是今天跟明天。你想这样称的话，就是在同一个时间点在同样的状态下去称。这样的话误差率是比较小的。如果你没有可以饿肚子，吃的也均衡，然后没有吃超量。

也经常有没有暴饮暴食，那么恭喜你，你至少在这个吃的原则上对了。下面那么我们就来看看锻炼的。She。第一第一个物气哈，大家遇到的问题。第一个我明明锻炼的为什么我还不瘦？😊，你如果只是靠吃还锻炼。

那么恭喜你，你已经开始改变观念了啊。大家都说的是呃迈开腿，闭上嘴，你就开始了减肥的第一步，你的观念基本上是差不多了。那么锻炼它有很多这个讲究的，锻炼的量够吗？减脂需要你的身体锻炼和吃入的热量。

又有一个差值才有效果。最佳的差值是500左右。所以你每次锻炼的量要达到消耗500大卡左右。具体测量热量仍然需仍然需要推荐心率表，可以检测热量的消耗。同时跑步10分钟呃，跑步十分钟，这就比叫锻炼哈。

在没有无氧运动的情况下，有氧运动30分钟以上才开始分解脂肪。那么无氧运动我们下在下面再来说。啊，第二个误区大家遇到的问题，时间够了，为什么我还不瘦嘞？但是你的强度达到了没有？每次在健身房看到跑步机上。

以乘以4的这个乘以4的速度快走的姑娘就特别着急哈。😊，时间也付出了，但是效率很低，必须要达到燃脂的心率才有效燃脂。一般我们用这个心率表去检测。达到心率表的时间。如果你自己给自己偷懒了。

就会提醒你就要把提醒自己把强度加上去。燃脂的心率算法，这个网上是比较多的哈，要达到一定的心率才可以达到燃烧脂肪的作用。😊，第三个误区，我的强度够了，为什么体型不改变呢？你还停留在怕长肌肉。

不做无氧的时代，是不是？所以首先呢女生她是不是那么容易长肌肉的。然后其次，无氧放在有氧前面会消耗你体内的肠，提高后面有氧的燃脂率。再次，无氧可以紧致身材，提高基础代谢率，太多好处了。

所以在大家在做这个有氧运动之前，可以先做有氧有氧的这些就是。网上的这个东西也比较多哈，到时候我等一下给大家推荐一个很好的APP大家可以下载里面有很多有氧这个无氧的一些运动。😊，第四个误区，我无氧了。

而且很是想瘦腿瘦腹部，为什么还不瘦嘞？只锻炼一个位置，怎么会有用呢？减脂是减全身，不是打哪瘦啦。脂肪是全身的，所以只练一个位置是不会有作用的。而且会造成这个地方运动过度。要给各个地方的肌肉全方位的刺激。

才能达到真正的燃脂的效果。当然从中医的角度来说，不同部位的这个肥胖预示着你对应的某些身体机能出了一些问题。如女生的这个腹部肥胖90%都是与宫寒有关的。第五个不区哈。我都做了，为什么还不瘦嘞？

也就说你上面的都做了，为什么还不瘦？😡，这就问题来了，你坚持的时间够长吗？如果你只坚持10天半个月，或者说坚持一个星期，坚持3天。那你想看到体重和维度有一个大变化，那是不可能的。如果觉得难以坚持。

那就那你就一周称一次体重，大的改变至少要3个月才能很明显。并且这个身体只身体的细胞的一个代谢率也是正常，要到了3个月才是可以的。减肥这件事情急功近利的想法可能都是不可取的。一个月瘦一两斤。

其实也是不错的。一两千克的话。如果太快。那基本上就是消耗的你身体的一个水分，反而给你一个又可以大吃的一个假象。同时呢运动健身最终目的也不是为了瘦，而是为了更加健康才应该坚持，不是吗？对不对？

做到以上这些呢，其实你已经避免了大部分人都会犯的错误，其他的急需要在坚持的过程中慢慢来发现，然后及时做调整。这也是我之前在锻炼中走过的一些弯路哈，分享分享出来跟大家共勉。😊，那么分析完这些误区之后。

我们可以。详细的对应一下，看看自己的胖是属于哪一种类型。找对自己的瘦身密码，同时又跳开上面这些误区。那么我们的这个瘦身减重呢才会事半功倍。肥胖其实有多种不同的分类方式，通俗的方式哈。

它们分为这个单纯性肥胖、继发性肥胖和药物性肥胖。单纯性肥胖呢这个。就是肥胖中常见的一种，约占肥胖人数的95%。基本上这种全身的脂肪分布分泌是比较均匀的，没有内分泌性的疾病，也没有这个代谢功能这个疾病。

所以主要是有遗传因素和营养过剩导致的这样的肥胖。后面还有这个继发性肥胖，这一类肥胖主要是因为它有一些内分泌疾病呐，然后代谢障碍的疾病呢引起的一些肥胖。所以这一类那基本上就要先去检查。

把这个自己的病理先治好，同时再结合运动控制饮食才是可取的。第三类就是药物引起的一个肥胖。有些药物它在这个治疗疾病的时候，它会产生一些副作用，它就会副作用就会导致肥胖。比如说有些这个。抗这个抗抑郁的药。

治疗精神的药，还有一些抗过敏的药物，它这些成分的副作用都会导致。成为一种激素性的肥胖。这些肥胖癌反而就成为一种顽固性的肥胖了，这类就比较难见了。下面我们就从中医方面对肥肥胖大致分为这个几种类型。

这个分类也对大家就比较有用了。第一类就是压力造成的肥胖，这一类肥胖又称为肝胃预热肥胖，压力过大哈。中医的肝呃，除有西医的肝脏功能之外，还有中枢神经啊、自律神经系统啊、运动神经系统的功能。

它这些功能下降就会刺激到胃，是胃部发热，然后食欲就异常旺盛。中医对肥胖大致上分为这个呃。肥胖的具下面具体的类型有，第一就是暴饮暴食的肥胖，顾名思义的这种人就是那种食欲旺盛的大食刻。这种人如果能节制饮食。

可以暂时的瘦下来，但是一制控制不住食欲，那么就会反弹回来，而且很可能比以前更胖。其实暴饮暴食，它的通病就是火，就是未火过旺，可以通过这个。呃，喝一些胃火清热的茶饮啊，或者说中药来调理。清胃火清肠。

这样的话就会让他的这个呃胃部比较亢奋的状态得到一定的缓解。与此同时呢，在饮食均衡加适量的运动，改善改善他的一个代谢功能，就可以将体内多余的热量转化为这个体热散出去了。针对这类暴饮暴食的胖友哈。

我有一个非常实用的小方法，就是每次最少要准备20分钟时间来吃饭。😊，因为这类这类的暴饮暴食的胖友，基本上他就是吃饭非常快的。因为从开始吃饭20分钟之后，大脑就会接收到吃饱的信号。如果吃的过快。

即使你已经吃了很多或吃了很饱了，大脑却没有得到这种信号，没有得到吃饱的信号，还没有饱的感觉。那么你就会继续吃，并且越吃越多，便造成了这个饮食过量的这个情况。

所以说你饭前至少要准备20分钟足够的时间来细嚼慢咽来吃这摊饭。呃，还有一个小方法，就是饭前20分钟，你可以先喝喝水或者说喝汤，然后或者说吃一颗苹果，预先把你的兔肚子填上，到正餐的时间。

你就不会吃的那么多。第二类就是大的那就是压力性的肥胖。刚刚已经说了一点哈，压力性的肥胖这类类，他的心情就是基本上一烦躁就会出现这个食欲旺盛、头痛啊这些症状，女孩子嘛压力过大，心情烦躁，就开始猛吃甜食。

基本上说的就是这一类型的人，当然这一类型的人在中年男性中也是比较常见的。所以中年男性他大部分都会出现这种。😊，啤酒度其实也是这一类肥胖的一一种。生活的压力啊，家庭的压力啊，各种就会导致他这样一个肥胖。

这类肥胖者呢首先要做的就是消除压力，保持一个好的心情。最有效的方法就是去运动。呃，比如跳跳舞啊，然后去跑跑步啊，或爬爬山啊，运动产生的这个多巴胺呢会让你的心情和压力得到很大的一个改善。

然后再进行这个减重塑身，就事半功倍了。第三类是肥肿型的肥胖，又称为这个痰式内蕴肥胖，基本上大腿比较呃粗的，然后臀部比较大的这一类基本上都属于这种下半身胖，就属于这种水肿型的一个肥胖了。

这是因为身体的这个排水功能比较差，多余的水分在体内聚集造成的排放。主要表现我一下症状，就是食欲一般，但是你吃的不多，是不是呃，平时呃手脚无力，然后也不喜欢运动，吃完饭浑身发软，就想躺下想休息。

早晨起来了，眼睛也比较浮肿，这类肥胖呢需要。需要注意的是，平时要少吃这个重口味的食物，或者说腌制的腊鱼、腊肉啊、香肠之类食物这都要少吃。大量的盐分使用过后会导致你口渴，并且大量喝水。

盐分和水分并不容易排出，这些湿气就往下堆积，造成你的下半身肥胖。这类肥胖了最好也是最好减的。只要你遵循像刚刚说的这个饮食规则，然后再加上一个适量的运动，效果就是比较好的。第四类。

贫血型肥胖就是学名为血虚肥胖，脾虚，大概是就是说你体内的这个血液不足，身体机能下降，代谢功能发生异常，最终导致了这类肥胖。这类人的特点就是食欲正常，但是呢小腹饱满突出，手脚细，但是上身放。

这也就是说的偷着胖继续的肥胖呢，最好就是去找中医给你开适当的这个药方。呃，去调理，比如说具有补血作用的四五汤、小健汤等等。这中间还有一种肥胖哈，对我们这个女性来说，他的困扰比较大。呃。

就是大家常说的这个小肚子比较大，腹部比较胖，怎么解？这个我单独提出来讲哈，这类肥胖基本上都是宫寒导致的肥胖，也就是我们常说的腹部肥胖。相信很多人都有这样的体验，怎么其他地方没胖，小肚子怎么就越来越大了。

其实在这里啊，在中医里面，中医认为小腹肥胖除了跟自身的这个便秘导致的腹部脂肪脂肪堆积之外，还有与女性的这个宫寒有关系。😊，如果子宫内部它的热量不足的话，人体为了维持自身的一个身体机能的正量运转。

脂肪就会自动充肠取这个护工的使者，子宫越是冷，就越容易导致小腹脂肪堆积，从而导致肥胖。严重的话还有可能伴有气短、乏力、失眠多梦、不调等等。但是从此这个。但是如果此时减肥的话，那更加加重了你的宫寒。

陷入了恶性的循环。所以说你如果你是这种状况，你去做什么其他的这个减肥，其实作用是不大的。怎么判断自己是不是这一类哈？😊，其实说的就是女性的一个体质问题，很多这个女生呢常年就是手脚冰凉。

尤其是冬天的时候比较怕冷。大姨妈也不正常，经常痛经，其实这就属于这种宫寒了。然后呢刚好小肚子比较大，这类这类同学们呢，那么就应该先进行调理，把身体调理好，再来进行减肥，否则你去减肥的话是没有什么作用的。

好，今天的课程呢我们就到此为止，就呃大概从这个类型上给大家分析了一下你是属么属于什么类型的肥胖，然后再去做针对性的一个改善，同时再去做这些减肥才有用。我们下次再见，下个月见，下个月会有更详细的课程。

针对大家不同的症状会有一些讲解。好，今天先这样，再见。😊。