# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年1月课程：高级课程：20170118如何和男神女神共度愉快的假期.

可以听得清楚吗？这样的话可以听得清楚吗？还是小呀。看一下。🎼。🎼这样可以听得清楚吗？这样会不会好一点？可以听得比较清楚的学员给我扣一个一好吗？好的，谢谢。那咱们就开始继续上课。😊。

今天为大家带来的是如何与男神女神共度美好假期。说到和男神女神去度假呢，我想问问小伙伴们，如果是你的话，你会做哪些打算呢？就是会去一些什么地方玩，大家可以扣一下字。建议大家用电脑上。

因为等一下可以给大家欣赏一些图片。嗯，有的学员说海边。还有近郊一日游。徒步路线。爬山温泉。游乐场。我想最近被热议的有两段老少配的恋情，大家应该都有所听闻。

就是48岁的邓文迪和21岁的嫩么小男友海边牵手的浪漫照片。43岁的李冰冰和比自己小10岁的投资高管男友度假被曝光的甜蜜恋情。人到中联的女主们，在整个度假画面中显得是那么的自然幸福。

和年轻的伴侣呢也毫无违和感。度假中的他们自然而然的流露出甜甜的爱意。牵手相拥，享受的属于自己的浪漫假期。作为普通人的我们呢，也有属于自己的假期。和男神女神来一场或温馨烂漫或激情澎湃的旅行。

是让感情升温、爱情保鲜的绝佳方法。那么，要怎么做才能和男生女生拥有一场完美的假期呢？下面我就来交给你。不同阶段的旅行大法。第一个阶段呢是初始阶段。大部分的情侣旅行呢都是发生在交往一段时间之后。彼此了解。

情感逐渐升温的阶段。但是也不排除嗯，在刚认识的时候，交往的一方会提出履行的建议。这个时候呢，如何处理旅行中的细节十分重要。首先是旅行前需要考虑的事情。交往的初期阶段，绝大部分情侣在经济上相互独立。

在情感上呢相互试探磨合，在亲密关系上处于未升级的阶段。那么在履行前，关于履行的心理准备。履行费用的分配，履行目的地和日期的商定。是否在旅行中升级亲密关系等等？都需要谨慎考虑。

测试阶段呢一般不建议去做长途或者是长时间的旅行，建议选择2到5天的短期旅行为宜。人和人之间呢有一个熟悉和磨合的过程。旅行是一个半居家的活动。与日常的约会不同。嗯，当两个人长时间相处的时候。

所有的情绪、私人活动都会掺杂在一起，难免会有摩擦。长时间相处的夫妻呢，在旅途中都有可能爆发矛盾，何况是两个还不熟悉的人呢？这个时候是我与亲密习惯与包容的冲突就会凸显出来。因此，在做出一起旅行的决定前。

心理上的准备是必不可少的。要充分去考量对方的行为习惯。经济实力、个人爱好等实际情况，不可一味的按照自己的行为方式来行驶。尽可能的去选择旅行难度较低的一些目的地。这样呢能为旅途中彼此加深了解，增进感情。

留出充分的时间。而不是在旅途中被各种困难险阻折腾的精疲力尽。理由中的费用是一个比较敏感的话题，在旅行前就要明确或者是大部分明确关于是否升及亲密关系的问题呢，在旅行开始前，根据双方的交往程度。

要做出一个理智的判断。不确定的呢，也要对接受和拒绝有一个处理的预期。这样就能在房间安排和费用上给对方一个明确的方向。然后是旅途中费用的这个问题。刚开始交往的时候呢，一般提出旅行需求的多半是男性。

这里建议在交往的初期，女性不要过于主动的去提出旅行的邀约。可以提出关于旅行的憧憬。让男人来满足你这个愿望。男人天生希望快速的推进关系，在交往的追求阶段呢就会更加积极。这个时候提出一起旅行。

男人多半会主动承担旅行的全部或者是绝大部分费用。作为被邀约的女方，这个时候呢，如果有继续和对方交往下去的意愿，可以欣然的接受。在男方征求你关于旅行目的地出宿酒店的时候，要选择男方经济实力允许的范畴。

甚至可以略低于男方的实力。在旅行开始前呢，可以主动的去承担购买一些旅游中的手需物品。比如像男友表示，可以准备两个人的洗漱用品，这一类的投资呢会让男生觉得贴心和受到了照顾。

也可以事先通过网络预定参观门票、购买游览项目等。男人呢大多比较出现条，这决定了他们不太会精通，就是网络事先的一个预定这样的一些事情。这类的举动呢会让男人觉得你有预先规划和处理事情的能力。

如果遇到希望AA次分摊旅行费用的男人。嗯，在这里呢建议姑娘们慎重开启这次旅行。这里不是教大家要去占男人的便宜，而是作为男人呢，你得有一种我来的诚意。然后女生才能有一种我愿意的配合。

然后是旅行目的地的选择。初期交往呢，旅行目的地的选择主要是写给男生们看的。因为发起履行邀约的大多都是男士。那么男士多半需要提出一些意见性，就是建设性的意见。嗯，可以基于对交往对象的了解。

选择他可能会喜欢的旅行目的地。比如他喜欢大海的浪漫，你可以安排几天海边的度假。他喜欢都市的繁华，你就可以和他来一场嗯来一场时尚之都的旅行。他如果是一个户外爱好者呢，你就可以来一场徒步之旅。

无论选择在哪里度假，男士们切记一定要把下榻的住处安排好。不一定要奢华，但是一定要温馨干净舒适。要提前做好功课，把旅行目的地可能遇到的突发情况全部考虑进去。比如天气因素，还有就是酒店相关的问题。

全程充当好护花使者的一个角色。最后是旅行中亲密关系的升级。我们可以毫不避讳的提及这个篇章。借着旅行升级一下两个人的关系，其实也是再正常不过的事情。但是要怎么升级呢？男女双方分别要怎么做才能显得顺理成章。

或者是顺水推舟呢？首先，男士要对彼此目前的一个关系做一个评估。对方给予的IOI是否足够？你做的废物测试和禁挪是否都成功了？从他的行为方式上来判断是否愿意在此次旅行中和你发生关系。

如果你感觉对方对你还没有达到那么高的认可度和接受度的话，就不要贸然行进。旅行开始前呢，主动提出安排两个房间。给予女方足够的尊重。旅途中可以借着轻松的氛围，愉快的互动，增进彼此的感情。

说不定激情反而会提前到来。相对男生来说，女生对女行中要独处一室这一件事情呢会更加的敏感和紧张。建议女性朋友们呢也要根据客观情况，事先和男方沟通好。如果内心还不能接受亲密关系。

那么一定要在旅行前就把安排两个房间的要求提出来。以免到达旅行目的地呢会产生尴尬。因为并非熟悉的情侣，即使两个人都有一甚及关系，也要在共处一室的时候给予对方足够的尊重和关心。营造良好的同居氛围。

比如可以事先询问彼此的作息时间和生活习惯。女生在初期旅行中呢不要携带过多的物品，以免以免呢给男士造成很麻烦。有公主病的一个印象。男生也要摒弃自己平时邋遢随意的生活作风，要做到整洁利落。

同处异式时呢可以播放两个人都喜欢的音乐。喝杯红酒，一起欣赏窗外的美景等营造浪漫的气氛。如何男士希望给女生惊喜呢？比如布置鲜花，就要提前跟所下榻的酒店取得联系，事先去安排好这些。

第二个阶段呢是交往稳定期的旅行。当两个人经历了交往初期的羞涩热恋期的场面后，一段恋情稳定下来。熟悉往往代表着交往程序上的雷同，相处模式上的重复。这个时候情侣一起外出旅行，在换换心情，放松一下身心的同时。

也给彼此的感情注入新的血液和动力。你熟悉对方的喜好，习惯就可以利用这些把默契升级。制造一些小小的惊喜。展现给他不同的你。更能增进彼此的感情。旅途中呢有很多好玩有趣的事情，你们也可以一起乐在其中。首先。

旅行的分工很重要。恋爱稳定期的旅行已经不存在交往初期所要面临的很多问题，但是依然有很多注意事项需要考虑进去。双方都太有主见，或者是都喜欢做甩手展柜的话呢，如果是前者，那么从旅行目的地的挑选到酒店的预定。

到你是不是应该带这件风衣都有可能大干一架。而如果不幸是后者，那么你们的出行永远都定在了明天。因此，旅行前呢，彼此要三讨好分分工。嗯，或者以一个人为主进行筹划和安排。

另外一个人呢提出意见和建议的方式去进行。在商良履行事宜之中呢，要充分的去尊重对方的一个意见。有的姑娘也许会说，不就是应该是她陪我去看我想看的世界吗？那你是否想过他也希望你陪他去浪迹天涯呢？

关于旅行目的地的选择呢，嗯可以是这一次去你想去的地方，下一次呢就去他想去的地方。大部分女性呢都擅长收纳整理。那么你就可以提前帮忙打包好行李，准备旅行中的物品。男士们呢对于事务性的事情安排的比较有经验。

那么可以预定机票、酒店。如果是出境游的话呢，可以办理好两个人的护照签证的。关于行程上的安排，要充分考虑两个人时间上的兼容和兴趣爱好上的坚果。对于一些需要提出预定的参观项目。

餐厅设施、租赁事宜都要做好一个充分的准备。可以协商后分头去安排。因为已经是相处时间比较长的情侣，一般情况下也不是第一次出去旅行。嗯，要尽量去嗯吸取到上一次旅行的教训，总结好经验。

尽量使旅行的舒适度和愉悦度不断提升。而旅行呢也非常考验情商，也会放大缺点。即使是已经同居多时的情侣，在旅行中仍然面临磨合的考验。因为日常的同居很少会24小时待在一起。平时要出去工作，各自应酬。

待在一起的时间呢也非常有限。但是一起出行的这一段时间里，是数日、数十日，甚至更长的时间待在一起。平时你们顶多会为了空调开几度而吵架，但是在旅行中，也许你会为了他拿着相机不停的拍美景，忽略了你而怄气抱怨。

影响了后面的旅程。相处的小日子里，某一个人挑食也就罢了。但是在旅行中，你可能会说，亲爱的你不觉得错过了尝试如此美味，是人生的遗憾吗？然后接下来你就会逼着对方去吃他不爱吃的食物，做他不喜欢做的事情。

我曾经在旅途中遇到过一对情侣，为了做不做热气球吵得不可开交。最后，女生扔下了男友，执意坐上了热气球，冲着下面的男友大喊，我要跟你分手。这一幕大家可以脑补一下，可不是坐在热气球冲着地面的爱人大喊，我爱你。

这样的画面呢真的是毫无美感。旅行中还可能遇到如下的事情。飞机晚点仓管坑爹。上山路险，游泳晒山，风景不美，食物难吃。黑店被宰。每一桩都是令人烦心的小事。此时，如果成同行者特别靠谱，就会主动避免类似的话。

我早就说过这样不行，让你不要这样，你偏要这样的马后炮。当面对需要睡机场的糟糕局面时。还能用可以将头发绑在行李上，以便被切。这样的幽默笑话，逗你开心时就显现出高情商了。其实在旅行中呢，对于女生来说。

大部分的幸福感就来源于这些小细节。最后，旅行也体现人生观和价值观的契合程度。已有一些默契度的情侣在旅行中仍然面临着各种选择。为亲友挑选礼物的价值和品味，是否会冲动消费而忘乎所以？面对疲累和困境时。

会不会暴跳如雷？感知美好事物的心境能否共通。这一切的一切呢都体现了一个人的性格和综合素质。也许你们同住一个屋檐下已有几年。但在旅行中呢，你也许会发现对方身上很不一样的特质。那或许是让人惊喜的。

也有可能是让人崩溃的。我们在两性情感课中总是说到高价值。我想有一部分其实就是体现在旅行之中的。一个具有高价值的人，一定是善于发现美、感知美的。一定是愿意与人分享快乐和共甘困苦的。

也一定是丰富和能营造美好气氛的。如果你能在享受假期美好的同时，还能引领伴侣，感受前所未有的浪漫愉悦。共同在旅途中开创未姿的体验。那么也就体现了你的高价值以及高情商。经过一次次的旅行呢。

彼此越来越能发现对方的闪光之处，这也就是旅行的意义。第三个阶段呢是丁玲分手期的旅行。我想这一篇章也是很多人需要的。虽然貌似只有外国人才来流行分手旅行。但是我们情感出现问题，甚至濒临分手的时候。

两个人也是希望通过一起外出旅行来修复关系的。如何重拾爱意呢？如果经过了这次旅行，发现彼此已经无法回到过去，那么平静友好的分开，为日后的和平相处打下一个良好的基础，也不失唯一个好好的方法。

首先是旅行目的地的选择。感情问题感情出现问题的情侣呢，旅行目的地的选择尤为关键。切记不要选择旅行难度较大，整日跋山涉涉水，疲惫不堪的地方，也不要选择曾经去过的地方。也许有的人会问了，嗯，故地重游。

选择我们曾经热恋的时候不是很好吗？C也。因为此时的你们，心境已经大不如从前了。如果再加上故地风景可能已经变化了。这样的一些变数的话，选择曾经去过的地方并不是很好的选择。可以找个有海的城市。

早上一起沿着海边晨跑，晚上坐在沙滩边喝喝啤酒，想想心事。去个幽静的小镇，沿着铺满石子的小径，上步低语。从街角的面包房买新出炉的刘角面包，一起品尝。或者去一个异域风情的地方。

入乡随熟般的穿上当地的民族服装。来一个甜甜的合影。还可以是来一场自驾游。因为自驾游过程中呢，有很多共处私密的空间。还需要一起三辆路线，一起克服旅途中的小困难。这一切呢会加深两个人之间相依为命的感觉。

不要选择像西湖断桥、李锡山这样的引人遐想离别的地方去度假，以免引起尴尬，加加剧分手。然后是在旅行中，我们要做全新的自己。心中充满积怨，以至于到了要分手的地步。这个时候的男女内心都是脆弱、固执和封闭的。

整个神经都是紧张甚至无助的。来一场旅行也是逃离原来充满阴霾的世界。给自己的内心撒下一片阳光。在整个旅行中呢，要收敛自己的脾气。不再指责对方，试着用对待朋友、同事的礼仪去和伴侣相处。不是要你客气。

而是让你给予对方尊重的距离。既然走出了熟悉的环境，在全新的地方就要多多绽放笑脸，制造欢愉。遇到对方仍然做不好的地方呢，也要多给一些耐心和宽容，少一些指责。最后是你敢来尝试一下特殊的分开旅行吗？

刘若英的分开旅行这首歌相信很多人都有听过。人就是这样一种奇怪的动物。在自由和亲密间游弋。而感情出现问题的情侣呢，就是没有处理好亲密和自我的关系。那么不妨来一场特殊的分开旅行吧。

两个人分别出发去往自己想去的地方。最后相约在一个地方会合。在分开旅行的日子里呢，可以通过微信、电话、视频来分享旅途中的见闻。当你走着走着享受一个人的自由的时候，你的心会平静下来。

随着你们的空间距离的接近，内心也会越来越期待。两个人在一起的时候呢，不停的争吵，不停的闹。恨不得从此不再见对方。但是一旦真的分开了，很快就会觉得缺少了点什么。这样的特殊旅行方式呢。

如果能给你和他一点点答案，也就足够了。结果是什么？其实也没有那么的重要。前面咱们分享完不同阶段的旅行大法，下面呢就想给大家推荐一些适合去度假的旅行地的一个推荐。说到适合度假的旅行目的地。

小伙伴们都去过哪些好玩，或者是印象特别深刻的地方呢？大家可以在公屏上打打字。大家之前都去过哪些特别有意义的地方呢？北海道、马岱、巴厘岛、台湾、海南。桂林、香港、日本。上海韩国大理。澳门。Yunnan。

嗯，普及大。下面呢我们就来具体说说旅行目的地的一个选择。有人会说呢，其实去哪儿并不重要，关键看和谁去。但是如果你的旅行目的地能为你的假期加分，那不就是为你们的感情加分吗？由于时间的关系呢。

在这里只做一个简单的介绍，因为咱们这并并不是那个单纯的旅游攻略分享，所以只是抛砖引玉，建议一些旅行目的地的地方。首先是国内篇嗯，第一个推荐杨朔。大家可以看一下图。只见鸳鸯不见仙的杨朔。

随处可见的倒影城区的山水。清澈的江水呢一望见底。沿岸的清草上随性点缀着牛儿和余鹰。坐上是5个足筏。随波江流。江底的余额呢也是低头可见，如质仙境。此生若居此山水之间，但有何求？下榻酒店推荐。

阳朔河畔度假酒店。这个是杨朔。不是桂林哦。第二个是凤凰古城。凤凰的白天和晚上是截然不同的。白天呢像一位老人守护着古城。晚上像一位美丽的女子。把身上耀眼的光彩呢都展现的淋漓尽致，脱胎换骨一般。

江岸边的吊角楼灯笼也张罗起来，酒吧的生意也开始吆喝起来。游人嘻嘻哈哈的喧闹声响起来。上演一部多姿多彩的戏剧片。大家可以看一下，这是凤凰古城的图。第三个呢，咱们推荐是追寻一米阳光传说的丽江。

清冷的月龙雪山的顶上，中连云雾缭绕，即使是在最晴朗的天气。阳光也是很难穿透云沉。传说每年秋分呢是日月交河同辉同映的日子。特别是在嗯只有很偶然很偶然的机会呢，才可以看到一米长的阳光照在山顶。

而这道阳光照射到的人，就能拥有一世不变的爱情。也许这一瞬间的奇迹呢，很多人一生都无缘得见。但是，丽江古城的美却是真实可感的。这是丽江的图。第四个，咱们推荐是情侣路上缘定今生的珠海。

这个城市呢四季都有盛开的鲜花。有清新的空气，有恬静的生活。还有一片属于情侣的海滨。你是否愿意让爱在这个地方绽放呢？一条海滨情侣路当然不足以勾勒珠海这座既古朴又执着，既温情又躁动的城市。

但它完全可以作为一个浪漫城市的标记。这个是珠海的图。第五个推荐是爱情盛放在高原天空下的西藏。你可以不理解为什么齐秦一直希望在西藏举行婚礼。你也可以不相信一个人一辈子必须要去西藏的传说。

可是当你们手牵着手，看到路上跪拜生亲喇詹三的信徒。当你们看到人臭湖的清明透侧和无边无际。难道不会有一种最真的浪漫和最瞬洁的甜蜜吗？这个是西藏的仁错湖。大家可以看一下图。

第六个呢是推荐锁住爱情同锁的峨眉山。峨眉山最吸引的莫过于栏杆上那密密麻麻，镌刻了无数情侣名字的同心锁。这构成了峨眉山独特的风景线。据说，只要将锁锁散之后，将钥匙决绝的置入坎边的万转深渊。便可情定终身。

永不分离。怎么样？是不是觉得必须要去一趟呢？大家可以看一下。图片上就是。峨眉山上的那个同心锁，很像那个来自星星的你里面的那个韩国的一个场景。然后第七个推荐是生无彩凤双飞翼心有灵犀一点通的九寨沟。

没有到过九寨呢，便不知人间色彩的斑斓。造化的神奇和山水融合的美妙。在那个曼妙的世界里呢，你们恨不得化身为飞鸟，游鱼比翼双飞，成双成对。这里丰富的自然景观和独特的藏区文化，都能使前去看惯的嗯情侣眼前一亮。

眼界大开。这个是在九寨沟开的图。第八个推荐呢是周长牵连的爱恋西湖。究竟是因为西湖的美景呢惹出了世间男女的痴残，还是因为人世风月，使得西湖历经千年，妩媚怡然。西湖的妩媚呢。答案其实本身并不重要，嗯。

只是这一片。涟漪的湖水。沉默的见证了无数次爱的际遇。残桥的十八里相送许白二人的断桥重逢。在悠远的传说中，隐藏着西湖美丽的全部秘密。推荐大家可以去看一下老眸子的印象西湖。个人感觉在印象系列里。

这一个是算散成的。因为是借助西湖布景水中的大型实景演出，值得一看。老谋子的印象西湖。大家可以看一下图。第九个推荐呢是让感情全身心与自然交融的专家界。穿行于深鹤幽谷之中。蜿蜒跌淡于林海苍翠之间。

两盘千锋耸力，高入云霄。期盘树木繁茂，龙鹰蔽日。三家界的美呢是令人震撼的。你们手拉手在险峻之中，心贴心在清幽之中。走到某一处贩卖良鼠的小摊贩前。分时一个良暑的清甜记忆，会久久的留在心间。

这是在张家界拍的图。第十个推荐呢是艺术之城的老华侨式爱恋。厦门。说到厦门呢，很多人喜欢鼓浪屿的闲适和艺术氛围。也有和爱人在厦大周围骑双人自行车的。但是我建议你们一定要手拉手去鹭江宾馆吃晚茶。

去集美学村感受陈家根的先生陈家根先生的智慧。去海湾公园欢落日。去李香兰house尝一下食房菜。我可以打出来给。李湘兰house是一个私房菜。还有海湾公园。然后到了国外片。

国外片第一个推荐是希纳的圣林里尼伊亚小镇。是一个蜜月圣地。伊亚小镇呢坐落于圣尼里尼岛上的悬崖上。凡屋依山而建，错落有致。走在镇上可谓是一步一景。蓝白相间，反复置身于童话当中。

黄昏时分呢坐在爱琴海边欣赏醉人的日落景色，简直就是世界上最浪漫的事情。第二个推荐呢是瑞士的温根。温根是瑞士的一个耀眼的滑雪小镇。在这里，高山美景随处可见。这100年前来呢，镇上已经禁止汽车通行。

污染的环境让这个小城更添魅力。如果你是热爱滑雪的小伙伴，就去温根度假吧。瑞士的温根。我打出来给大家。是这两个字。温柔的温根部的根。然后第三个推荐的是意大利的阿尔贝罗贝尔罗贝洛。

阿尔贝罗贝洛呢是意达利的一个小城。城内的楚力建筑世界知名。据当地的居民介绍，这些无蛀无梁屋顶成锥形的白色小屋异常坚固，且冬暖夏凉。大家可以看一下图，非常像童话里面的城堡。第四个推荐呢是河南的羊角春。

这个拥有绝美田园风光的河南小村，一度被外界誉为北方威尼斯。这里没有道路，只有小运河。每座房子呢都仿佛建立在一个诗人的岛屿之上。相比威尼斯的拥挤，这里更显得小家碧玉和静谧，很适合情侣旅游。这个是在。

河南的杨角春拍摄的。羊角春就是羊头上的那个角。河南。嗯，不是，是外国片了，现在。第五个推荐的是西班牙的龙达。农达位于西班牙安达卢西亚腹地的一个小城。它诞生于罗马帝国时代。

其老城矗立在750公尺高的万丈悬崖之上，给人一种惊心动魄的赞美之感。是斗牛的发源地。我第一次去到那里的时候呢，真的被眼前的悬空四的感觉震惊了。想一想，和亲密的爱人一起住在悬崖酒店。

看到眼前这一幅难得一见的精致，一定是终身难忘的。嗯，这位同学答对了，就是西班牙的浓达。大家可以看一下图，就是750公词高的一个万丈悬崖。由于国内外适合情侣度假的地方呢非常非常多，受时间和个人阅历的限制。

今天就先介绍这么多。大家可以自己多多挖掘。然后享受美好的一个季。最后呢我们会推荐一些必备的旅游APP。今天在这里介绍一些比较冷门的APP像携程易农去哪儿马蜂窝a gold。琼游booking之类的。

我就不做介绍了。因为这些大家用的也比较多。首先介绍第一个呢是walker。BOCRE。我可能它是世界上几十种语言的语音翻译，你对着手机说中文，系统自动翻译出你选的语言，老外马上就可以知道你在说什么了。

第二款APP呢推荐的是面包旅行。面包旅行呢它的好处首先是可以通过拍照、留言和轨迹追踪，完整的记录你整个旅行足迹。珍查旅途中的点点滴滴。而且支持离线模式，不用担心手机流量。

第二个好处呢是可以给相机照片添加位置信息。将数码相机照片上传到轨迹最踪行成上呢，就可以通过匹配照片的拍摄时间自动给照片加上位置标签。第三个好处呢是生成邮寄。同时，微博自动将旅行足迹整理成精美的邮寄。

可以像电影一样在地图上动画回放。还能连接新浪微博，把精彩的内容同步到自己的微博上，与朋友分享。嗯，对，面包的那个面包面包旅行。第3个APP呢是推荐要出发周边游。要出发周边游呢从整体来看。

其实和其他的周末游周边游是重合的。但是这个APP做的非常细，重点是里面有非常多的优惠券和抽奖。也有很多的套餐可以选择。第四个APP呢是AIRDMD。嗯，walker呢它是30元1次付费的。

只有这一个软件是需要自费的，其他的都不需要。AIRBNB呢它是可以找到适合沙发客的经济住宿，租可以租下整个公寓独享个人空间，或是带上朋友，还有家人包动海岛度假屋。

甚至可以享受住在树屋、灯塔、游艇、城堡房车的特色体验。无论你是要去纽约，旧金山、巴厘岛、香港还是台北，它都能满足你的需求。最主要的是嗯他现在已经开通了支付宝的安全支付。第5个APP推荐呢是4万公里。

出国旅行，帮你找到吃什么的美食APP。我打在公屏上4万公里。在全国26个国家和地区，无论你想吃嗯什么样的最有特色的美食美味，还是最地道的小吃，或者是距离最近的一个餐厅，这里什么都有。

关键是可以代你语音点菜。目前，新增中文接送机的服务也是很不错的。第6个APP呢是极简汇率。起检汇率呢每一天嗯都会实时的去更新汇率。如果不实时更新的话呢，很很多时候其实已经无法愉快的生存了。

这个APP嗯更新的还算比较及时。支持全国160多种货币，首起渐落，祭典即用。第7个APP是推荐丸子地球。极简是极为简单的意思。打在公屏上。下一个推荐是丸子地球，丸子地球是这样写的。就是樱桃小丸子的丸子。

丸子地球呢是一款提供全球范围中文导向导的一个服务。主要面向中国游客提供境外游当地向导服务。翻译包车接送机以及地赔。等等这些定制旅游服务。丸子地球的服务呢主要是由当地的中国留学生、华人华侨来提供的。

第8个APP名称推荐呢是欧拉自驾。大家可以看一下哦那个公屏上。欧拉支架呢就是原来的乐测圈。在这里拉班节派这个功能呢可以找小伙伴呼朋唤友。这个功能呢可以集结很多的小伙伴。

从两三天的短途自驾游到长途的一些旅游季节，总有一款是适合你的。另外，出门在外。像谷歌地图、航班管家之类的APP呢也是必不可少的。还有一些更小众的出境游软件。嗯，由于基本没有中文设置，今天就不做介绍了。

兴趣是最好的老师，大家如果热衷于旅行呢，就要开启出明的脑境。仔细去寻找。旅行是人生的片段，人生是长长的旅行。我想一次旅行不仅仅是让你们的感情升华的一个裁阶，更重要的是多了一些人生的体验。

这些宝贵的人生阅历，不仅会留在你和伴侣的心间，也会在未来的日子里变成你生命中的财富，让你更好的前行。关于怎么去引导就是男神女神来跟自己旅行呢？这一块我建议大家去参加一对一的课程。

因为每一个人的情况都是不一样的。嗯，你和男神女神的就是所处的一个位置也是不一样的。还是需要详细的去分析。有的学员比较好奇，刚刚所提到的一些APP，到时候我可以把文件发给顾问。大家想看的话可以去找顾问拿。

今天的课程呢就讲到这里，希望你们和男生女神能够开启美妙的旅行，共度美好的假期。我是佩佩，下次再见。I。谢谢大家谢谢佩佩老师给大家讲了那么多好玩的好吃的。然后呢。

大家可以好好的美美的去跟自己的伴侣去享受一会儿。嗯，今天的课程的话就到此了。然后嗯到时候如果说有什么问题的话，有就是里面还有没听到的话，然后到时候可以复听录音，或者说到时候佩贝老师也说把这个文档发给我。

到时候有什么的话，您大家可以问自己的顾问，或者说到时候教务的话也会发出来的。嗯，那大家收拾收拾，早点回去休息吧。因为明天还要上班哈。再见啊，改天再见。拜e拜e。😔，嗯，洗洗睡了，都洗洗睡吧。

