# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年1月课程：附加课：0109建立自信的有效方法下.

跟你的伴侣说了啊。啊，没准，他对你也不满意，他也不好意思说，这也有可能。但是你看让我们让我们心跳的一些事情，都是明明是一些美好的事情啊，让我们心跳的，让我们去成功的啊。

让我们去让我们去看见一个呃我小时候也有这种经历啊，看见美女啊，这个各方面都是都是好像给我模一个这个给我定做的一样啊，首先想的是离得远远的啊，不是想的我去接近的。哎，不会想，我就接近他。

所以这个有人说我接触多了也是啊，接触多的话，那你首先要跨出去第一步。啊，这第一步就是要让你把这个。诶。放弃啊这种恐惧啊，放弃这种恐惧。我们不妨做一个训练啊，就是就像小李子这种训练啊，就像小李的这种训练。

这个在很多呃像卖保险的呀啊，还有推销员啊，这个他是天天受挫感比较多的啊，像卖卖这个粉单股票的那这家伙都不光是不光是受挫了还是不道德了还有可能去犯罪的啊，这样的话，这种训练方法，我们不妨拿回来。

就是你要是非要是不敢面对这种机会啊，不敢面对这种恐惧。那么你将呢。嗯，你将这个跟这个机会。失之交臂。那我们现在呢有一个更好一个优势啊，就是听了我这课，你你可以知道啊你的根根源在哪哎。

你的根源到底到底这个呃从根上去解决呢，比让我们去硬碰硬的去这么去实践啊，硬碰硬的去冲呢。反而去舒服一点啊，所以好多人呢他会一开始啊就好像有这个激励啊，还有什么洗脑的。特别好多这个公司啊。

怎么强调这领导力啊，这个服服从力啊。其实呢时间呢不会太长啊。有个管个管了管了时间几个月都没有啊，可能是呃基地完了以后哭的稀里哗啦的。哎，然后过一段时间呢，该咋样还咋样。因为你的人的这个惰性啊。

还有你这肉体这个模式啊，这你这程序早写好了。我们如果是按照我们比较舒服的，这种模式走啊，你将会越来越像你周围的人，当然你的周围人也越来越像你了。所以说这个很很难有很难有这个领导人，领什么叫领导人。

领导人就是从这个人群里面能跳出来的人。那么呃你你在所以说很多人呢他是呃为什么爱比呀？其实比来比去大家都差不多啊，其实比来比去，你不成功的人比来比去呢。都一样啊，你越来越像他他越来越像你哎。

你们都其实都很像，所以你们才才愿意互相来比。哎，所以说我们去把我们从小受到过伤害的这些根源都找出来。哎，这些根源找出来，无数次告诉自己啊。去回到那一刻呃，去回到那一刻。哎，告诉自己呢。

我再去重新再经历一下啊，其实这个叫呃这个在心理学上也是一种脱敏的办法啊，就是你越怕的什么事情，越去经历。但是我们现在越怕的事情，你没找到根源。所以我们找到小的时候根源，重新回到那一刻。

重新回到你当时被打骂，被辱骂，被践踏，被欺负。哎，就是那个时刻，你好好去亲心身临其定的回到那个场景。啊，你再去体验一下哎，再体验一下，哎呦，这也无所谓。而且你再体验的时候，你告诉自己，我现在是有脑筋的。

我现在是有判断能力的。你这样做是伤害我是呃是把我这个引向一个错误的人生是吧？当然了，你不要去责怪你的父母啊，因为他们的人生也是这样的啊，你要不懂的话，他也没错。当然他也是为了你好是吧，他也不是说。

他他要知道有这结果的话，他死活也不这么干啊。那现在至少我们知道这结果的话，我们呢应该对自己的子女应该怎么教育呢？哎，那就多去看看这个。

婴幼儿心理学啊婴幼儿心理学千万不要在自己子女的这个人生道路上设置这种障碍啊。这种不成功的人啊，我看看。尤其呃我总结的就比较集中的就有两种情况。一种情况呢就是特别想气啊。啊，这种人特特别小气。

这个有些人选择成功的人呢，就是说啊或者说你自己想成功啊，一定要对首先对自己大。啊，你看大多数人你看打这个东西啊。都去疯抢啊，哪排队了，绝对不是因为每个餐厅排队，绝对不是因为哪个餐厅好吃。啊。

绝对是因为这餐厅便宜啊，我也见过开开呃这开业前三天免费吃啊，天呐。那都那个排队排了几百米了，肯定是这个原因啊，你这个对自己太小气的人对别人无法去打方啊，每个人都在比较，每个人在活的过程中呢。

生活过程中呢，他都在觉得呢为了让自己活得更好啊，他尽可能的能够侵占一点别人的利益，让自己呢啊能够就好像我们就是一个贪吃蛇游戏啊，我们每个人都是贪吃蛇，我们尽可能让自己的肉体啊，更富足一点。啊。

这这种人啊这个很难成功啊。另外一种人呢另外一种人他不会幸福啊，首先我说他不会幸福，他也是不自信的一种表现啊。另外一种人呢，他是远离高手。哎，这种这种人啊远离高手。他为啥远离高手呢？

因为呢在面对高手的时候啊。呃，面对高手的时候呢，他有一种呢被压迫的感觉啊。所以我们现在你比方说像我有一些呃。这个。挺值得炫耀的事啊，我可以跟我的呃合作伙伴啊，我们一起分享啊。啊，大家一起啊。

有的时候有有这个不如意的事儿的时候呢，有可能一起哭。嗯，然后有这个特别成功的喜悦的时候，大家起笑，一起开怀畅业。但是我唯独不敢跟我们的兄弟姐妹们讲。啊，因为这个成就如果太大的话啊，你跟兄弟姐妹一讲。

就是好像现在这个网络上一个词汇叫做什么叫叫拉仇恨是吧？哎，拉仇恨。这一关过的啊，就是我这从不自信到自信，我扭转他至少经历了15年。但是我是有意识在改正啊，有意识在改正。以前我也排斥高手。

我们看看几乎每一个人都都是排斥高手啊，有好多人为什么呃有些有些人啊一工作一辈子在这个工作。呃，在这政府机关啊也没升上去。后来我也做过一个采访啊，说比方说像什么结婚啊呃，有谁结婚了，好多亲戚朋啊。

这个同事来了，好多人。就要躲避这个这个跟领导敬酒和领导接触的机会。因为在中国呢。有一种。呃，潜规则这潜规则就是有钱有势的人啊，他是可以欺负人的。哎，我有势力的人欺负人，对吧？

我们也知道那个什么草菅人命的什么好像这个有势的人让你死就你你得死啊，甚至写在经典里面啊啊，说这个尽让臣死臣不得不死，富让子亡子不得不亡，就有比你大一级啊，官大一级能压死人。

所以说呢好多人呢就面对这种高手，他选择逃避。这两点啊是我从不自信啊变成自信里面最重要的两个转转变啊，一个是什么呀？一个要一个是什么呢？这个世界上都在互相测试坦诚啊，你别以为说啊，我认识谁啊，求谁办事儿。

甚至说我跟他是亲戚关系啊，求他办事，然后他满口答应了，然后。包括心等的啊，还有呢我们也可以评估别人啊，别人说好，我认识谁谁认谁说你等着吧啊，我一定把这事帮你办了。

那么这种对自己不大方的这种对自己啊太小气了，对别人不是特别大方的人啊，那么你放心，人家就是随口说一说，那么不会真的帮到你的呃，这社这个世界呢就是人和人之间在互相测试你的坦诚。哎，你不一定需要钱啊。

你不一定需要钱。但是比方说我们以前我以前看过一本书呢，叫做羊皮匠的故事啊，它就是让你去从内心深处把你这个和人之间的这种隔阂啊，把你去让你从本能上给它去掉。哎，当人家感觉你呢跟你在一起的时很舒服，很坦诚。

当然有的时候说啊我也是从穷的时候过来过啊，你不一定是真有钱啊，你就能感动别人是吧？但是你那个状态，你那个状态如果你不是从自己内心深处啊，把自己改过来，不对自己特别的好一点。哎。

对别人的也是是发自内心的好的话，你就改过来了。啊，这是好多人。第一个原因。第二个原因就是好多人是远离高手。远离高手，就是因为你从小受压迫，也是太深了。哎，你受压迫太深了。所以你在高手的过程中。

因为高手跟你的一种关系呢，是高手会压迫你。而不是跟高手能产生一种。合作啊，这这个差不多我到30多岁。呃，40的时候，我差不多才把这个扭扭转过来。一天我接触高手，我也心想你牛什么呀，对吧？你有什么可呃。

你有什么特炫要的对吧？其实有的时候人家也不一定是在炫耀成功的人啊。这个反正我的总结是这样，你要比谁高一一个级别啊，别人都会觉得就羡慕嫉妒恨。你要比别人高两个级别以上，那么呢他就是就比较沉熟了哈，沉熟。

但是他也不一定是跟你离得很近，他可能远离。啊，你还要产生一些亲和力，对吧？所以这这两点啊都是需要我们需要我们自信起来才能够做到的啊，一个是。呃，第一点呢是对所有人打放起来啊，打放起来。

第二点呢是远呃是接近高手。接近高手的话，你可以跟他学习，你可以跟他合作。当你的这个或者我采用的办法呢是很多什么叫高手？我认为呢呃做生意做的成功的人，造样一个从政比较成功的人。

那么你如果是去掉去掉这这层隔阂啊，跟这些人接触的时候，你总觉得别扭，他也其实你觉得别扭，他也觉得别扭啊，我采用办法呢，就是当然我也受挫过啊，也爱搭不理的，好像是好多人觉得我用热脸憋人冷屁股那。

你为什么会产生这种想法呢？其实是你自卑造成的啊，你认为自己在热脸贴上，有其实人家没有这个想法。其实很多比方说到我现在这个年龄，我也帮了很多的这个。呃，年轻人成功了。后来我想一想。

他们为什么就是容易呃被我帮助呢？其实无非就是这种亲和力，我也挺寂寞是吧？我总得有人聊天，那么我愿意去帮助谁愿意去跟谁聊天嘛，就是这种亲和力，有亲和力。这种人呢我们现在呃包括现在我也在经常还是看到高手哎。

你去。总能投其所好啊，我跟好多高手呢可能是呃不是说一见面，我们就谈什么利益啊，谈什么合作啊。我们就是玩到一起了。好多我能利用上的人。呃，他的爱好跟我的爱好有的是一样的啊。很奇怪啊，我们能玩到一起。呃。

有可能是打高尔夫球，有可能打台球啊，有可能一块是去飙车啊，都有可能。那么你要是。呃，你你要是没有把自己让自己变得自信起来，因为你觉得你跟他是差一个级别，你怎么跟人玩啊，是吧？你差一级。

其实富人不一定说是是什么事情，他都特别理智机构。不一定这真的不一定啊，不是说有钱的人，还有有事的人，他就是呃无法无天的啊。啊，所以说你知道这些富人和成功的人，他也是啊需要朋友的。

他也是需要人和人之间的沟通的。所以呢但是你要你去打消这个隔阂的限制，不是对方做的不好，是你自己没有让自己完全的自信下来放纵下来，再说一点，富人不是一定都是很自信的。我我我也有这样一个亲身经历啊。

在呃2000年的时候啊。那时我开了一辆宝马。啊，我我觉得自己很牛啊，然后我就我记得是在武汉的汉正街。呃，然后前面有一个人骑自行车呢。然后就顶了一下我这个前保险杠，我就按喇叭让他走开。他就不走。

然后我就轻轻的又顶了他一下。这一下可不得了，这一下就犯了重怒了。当天呢就差点这个呃这些周围的这些老百姓啊，差点把我车给掀翻了。最后我是落荒而逃，还让别人在自己后面啊踹了我一脚，我的那个尾灯。

我记得是3000块钱修的嘛，那时候那时候那个还是比较贵啊。所以这个自信啊，他不这个呃很多富人啊，他也害怕什么呀，害怕犯重怒，对吧？给很多富人他也是害怕犯重怒的。听不见了。呃，现在听怎么样。

我这因为我这手机有的时候也是。一下灭了，就我也看不见大家。一直很好啊一直很啊，好，谢谢。😊，好，我们下面我们再再给我大家再给分享一个小故事啊，这个小故事呢叫做千金散尽还不来将近酒里面一句一句词啊。

这个说的谁呢？这个说的是范蠡啊范蠡公是。啊，西实老公啊，他呢在历史上呢管他叫陶朱公，他是跟呃越王。分手以后啊，他就。跑到。山东啊叫做这个地方叫做叫做。啊，应该叫帝陶，我记得这个地方叫帝陶。

他在这个地方呢，在呃经历了一段时间以后，他是特别善于交朋友啊，然后就成为当地的一个首富。成为当地这个首富以后呢，在当地受迫害。呃，因为我们知道很多是官宦啊，就就愿意迫害这种这种富人啊。

然后他又跑到河南去了。跑到河南的经历了一段时间，他又成为首富了，对吧？他为什么老成为富人呢？当然了，他就有我刚才说的这种这种这种特点。然后呢，从这个在河南的时候呢，又经历迫害是谁迫害的？

是这个秦国迫害迫害的，把他这个二儿子呢给绑架绑走了。哎，就很很简单，就是让他拿钱来赎。就他当时想我去是让大儿子去拿钱去赎呢，还是让小儿子拿钱去赎呢？按照当时的这个社会地位啊，应该是让大儿子去。

但是他觉得大儿子一定把这事办不成，他就让小儿子去了。呃小儿子去了，他告诉了小儿子说我有一个同学在秦国做宰相，你找到他，把咱们家全部的这个财富啊，变成黄金的金票，你给他。然后这个小儿子呢到了秦国呢。

住到酒店以后啊，就找这个见了这个宰相，说啊，我是这个范蠡的儿子啊，我是陶朱公的儿子。哎，我这个我大哥哎，我我二哥现在这个事，他说行，你你你你交给我吧，你等着吧。然后这个就范蠡这个同学呢。

就找这个当时的这个皇上啊，就说你刚刚登基啊，现在应该大赦天下啊，应该把所有法人都放了吧。然后这样对我们以后的统治呢是有好处的。哎，所以整个呢这个皇城里面都贴了贴了个榜啊，贴了文件布告。打彻天下。

这个老大做呃老大呢就是在这个。诶。酒店里啊一看啊啊，对对对，是讲错了，刚才有点事。这老大在酒店一看哎，大赦天下。哎，老二回来了啊，那咱们赶紧走吧。😊，这个钱呢就没给人家。哎。

就没给这个范蠡的这个这个同学。然后这个范丽同学呢，就当时觉得这宰相觉得哎。这有点不够意思啊，人说好的给我给我钱呢，不给了。哎，然后他又跟这个皇上说呢，跟皇帝说说如果大赦天下。

就这个人这个这陶珠公的这个二儿子呢，他他个不能不能放。如果放的话，大家可能说我啊。呃。这个网思位网这个网思这个有这个私情。快马加鞭就把他们追上了，追上以后，把老二就就地就这个斩首了。

所以这老大呢就带着老二的人头就回来了。所以这个回来以后呢，这范蠡就说啊，说我就知道你呢一定会办不了这事。哎，你一定办不了事儿。因为为什么？因为你呢从小呢是呃跟着我一块南征北战啊过苦日子过过来的啊。

所以呢你把这个钱太当回事了。如果你弟弟去啊，这个事一定会办成。哎，你弟弟去一定会办成，因为他呢从小是富二代呃，把这个钱不当回事。呃，所以说他肯用自己的全部身家换你2弟的这个这个性命。

所以你呢他就一定会把这个事呢办成。所以这个后来呢李李白呢把这个写的这这个词叫千金散尽啊。还福来呃，说的就是这个问题啊。而，我们从现在这个。呃，小故事你看啊。那么呢。可以说啊你对自己太小气。

对周围人太小气，这人呢你是干不成大事了。再我们再去找一下根源呢，还是由于人呢就是太由于自己的肉体的限制，肉体的限制，肉体是为什么？肉体是我需要财富。我需要啊足够的金钱，才能让我去有有这安全感。

所以呢你就干不成这种事啊。这边我有一个秘诀啊。怎么让自己呢？把在这个人生中的各种机会能尽可能争取到，并且呢游刃有余啊，就是你要做任何事情的时候呢，就不要代表自己。你不能代表自己，你如果代表自己的话。

你看啊你你代表你代表自己，然后呢，你去为自己争取这种利益，别人也会为自己争取利益。那么你的这个压力是非常非常大的。所以说很多人啊他在这个这些很多伟人啊，他有这个技巧啊，他你比方说像孙中山的。

他说是天下未公啊，然后呢，老毛呢动不动的就说是人民人民人民啊，这个道德经理也有一句话叫做父为不争故天下莫能与之争，这什么意思呢？就是你其实不争啊，你其实什么都不争啊，不争你自己的啊。

其实呢你是争的最大的。嗯，你争的是最大的，就是你用老天爷这个事件上最大的这个规律啊，成就一点自己的小私心啊，是非常容易成功的。所以在这呃不不论你干什么事情啊，你要如果是本着一个团体的利益呃。

本着一个团体的一个群体的利益，还有呢一个小团队的利益。呃，那你要这样去做事的话，你会底气非常非常足。啊，如果说你要为了一个团体利益，为了一个民族的利益，你要是啊这样去做的话，那么有没有人敢跟你作对呢？

哎，那个时候呢，他就处于一个非常不利的一种呃一种局面啊，而你就就处于这种呃比较有利的心理状态。而且我们看看这个道啊，我们现在讲的这个道的问题，道什么道在道德经理啊，我们是讲的一种世界的这种大规律。

其实这个大规律呢，其实说白了呢。就是。啊，就是一种啊为所有人所有人啊，为所有人为他这个已经不是所有人了，为世界啊，甚至这个为宇宙去操心的这么一种人了。那么这个孙子兵法里管那道叫什么呀？

叫做道者令民语上同意也。道呢就是让老百姓和统治者呃一条心，让老百姓和统治者一条心。很多人呢就利用这个这种呃大众的这种安全感啊。大众的这种安全感，大众追求这种安全感，大众追求这种贪图小便宜。然后呢。

统治者呢在几千年前发明了这种什么叫棒打出丑鸟这种这种道德规则。让所有人代表别人的时候呢，由于你不敢代表。哎，你是不敢代表的啊，因为你要是代表的话，你报哪出都鸟。所以说他知道这个秘诀啊，他他觉得。

他曾经由于代表大众，代表劳苦啊劳苦大众，代表天下啊，天下为公，为了人民夺取了天下了。所以说呢他要用这种道德。这种压力让任何人不敢出头露面，这个其实是给我们一个非常容易啊。成功的一个好好的一个方法。

就是我们如果排除了这个压力。是我肯当出头鸟，但是你这出头鸟不不要千万不要是为了自己啊，你要为了自己的话，你可能是处处处处有人跟你作对啊，处处会受挫。但你如果说呢呃把这个。为了啊什么事情都是为大家着想。

比方说我现在有这么一个一些经验啊，哎好多人评价我呢是呃他是很多高手的一个纽带啊，其实我也没有什么。呃，太大本事啊，但是我一个大的本事呢，就是研究了这个成功，怎么去让自己成功。这事儿研究了十多年啊。

经历了经历了几十年。那我把很多这高手呢能够能够结合在一起，我知道大家互相不信任，什么样的高手都不可能做成一件事儿。大家都互相的不信任。那么呢啊互相在测试着彼此彼此的坦诚。那你首先你啊像我刚才讲。

你变得一些大度一点，大气一点，然后呢。别人的利益呢看得比自己还重啊，然后去放下自己，跟高手去成为朋友。那么高手和高手之间，那互相也是很牛的。但是他们的高手仅仅是专业上的高手，无法成为一个真正的领导。

那么我就成为这些高手之间的一个一个纽带，就是你们互相都不信任啊，你不信任他他要是把你骗了我担保。我负责啊，你要是跟他一块合作，你吃亏了，我给你兜底。啊，这样一种模式啊。这样的模式呢。

我的出现其实是一个促进大家合作，并且我的所有的这种利益啊，所有这种利益都是代表大家的。其实你不要想啊，你不要觉得我说我所有大家代代表大家，最后我会得的少，然后跟所有人在谈判的时候呢，我啊尽可能的拿的少。

最后你会得的少，世界的规矩不是这样的啊，我们经常是跟呃。这种。合作伙伴之间的这种这种模式是好。咱们要不然咱们永远的事情都是都是平分，要不然就是永远你拿的多。你这个人是这样啊。

你就是在很多在销售上面也是有呃，这些高手也是采用这种技巧，让客户先占便宜。那么你要如果说让自己变得自信的话，你要告诉自己，你占了我的便宜了。你已经占了我的便宜了。

这个时候你的心里会处于一种特别强大的一种自信。就是我在一个团队里面，我让每个人都占了便宜了。我跟每个人合作过程中，我也让你占了便宜了。而且要记住一个在让我们在生活中做事中呃。

人生中永远处于一个不败之地的一个技巧是你做的所有的事情都要让你的合作伙伴互相将来知道你做的事情的时候，是可以拿到台面上来的。啊，这个我曾经也吃过这种亏啊，在年轻的时候，你比方说这件事呢。

哎让A和B中间呢由于信息上的不对称导致我能获利啊。但是你看现在如果他们俩一加微信呢。你干过什么事，他都知道了，对吧？人和人之间在一直不断的测试着互相坦诚。我相信你有一次让他吃亏的话。

他一一定啊让你吃亏吃的更多。那么这就是我们很多时候在做这个事情的时候，变得好多事情就不顺的一个。其实一个挺简单一个原因啊。哎，我怎么老不顺，谁在给我使绊子呀，很多人在无形中的背后给你使绊子。

所以要记住啊，一定是做的是什么事情都是让所货的人把这个把这个拿到名面上的来时候呢，我们是可以见得见得着光的，但是这个并不是说我们呃一定会让自己的利益处于最强化，对吧？就像苹果几百块钱的成本。

我照样可以卖6000块钱啊，对吧？你找到你只要找到自己的自己的核心竞争力。你的核心竞争力是确认你不行，确认你这些人玩不转，互相不信任。啊，你的核心竞争力是你代表所有人，那你不出面的话。

这些所有人没有没有一个头，对吧？那你不需要什么太多的这个专业技能，所以这是一个挺啊，我我现在使用的非常啊良好的啊，得心应手的这么一让自己非常舒服的，过得非常舒服，非常愉快。

非常幸福的一个真的我我觉得算是一个秘诀了啊，就是我要代表所有人，我要敢吃亏。世界上有有两种人。啊，有一种人是能够呃有两种人啊是能够成功的，一种是傻子，一种是疯子。这个傻子呢是不怕吃亏，这个疯子呢是敢干。

但是这种人为什么能够能够啊成功呢？背后就是他的自信。为什么能够自信呢？今天我想我的这个。呃，把这后呃行为后面的深层的一些原因呢，我也解释的很清楚了啊很清楚了。🤧嗯。好，我们呢呃。

今天呢我是一个是结合呃有一些是理论啊，大多数呢是我人生的经验，并且呢测试良好啊，已经经过测试了啊，活的生活质量非常高呃，人生的呃算是人生赢家吧啊算人生赢家。

但是呢你的成功呢不能是建立在别人的失败的基础上啊，但是你我们会形成一个小团队是际上另外一个团伙失败，这是有可能的啊。但和你的竞争对手怎么让自己变得更强大起来，变得更强大起来的方法。

就是让解除自己的这些束缚，解除自己束缚对对手相对的坦诚，绝唉不是相对坦诚啊，绝对的坦诚，让一些技巧啊，让一些技巧在自己身上发挥作用那么。呃，那么就是呃可以啊。

我们先去从一些呃呃行为心理学啊或者是婴幼儿心理学，你可以看一看啊。因为你这个看这东西呢，不光是对自己后代有好处。再一个呢深挖一下自己不自信的一些深层原因。记住了啊。

曾经让你肉体上受到过伤害的一些恐惧的行为，造成你的人生中的一些呃。一些偏差啊一些偏差把它及时的扭正过来了。经过几年时间，我想啊呃如果你经常都会关注这个问题的话，那么改的还是很快的。

最后呢我祝大家呢就是变得更坦荡一些啊，更放下，更放松一些。更大气一些。那么你的人生呢一定会变得更加美好。这样的话呢，你有所有的好运气集中在你身边，你一定会变得非常自信的。

也容易接触到更好的更高的这个一个地步，也是非常更容易得到达到成功的。好了啊，今天的分享就到这结束啊，谢谢大家啊，再见。嗯，非常感谢王涛老师的耐心细致的专业讲解，相信大家也有了很多的收获。呃。

课后大家可以发邮件进行交流。然后今天的课程到这里就结束了，明天的课程是呃，还是8点钟。古风老师的朋友圈的高价值展示，希望明天大家准时上课，晚安。

