# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年3月份课程：答疑课：3月12日周日答疑.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，是的，现在是这样的一个情况。嗯，您说您是有什么要补充的吗？在那之外，在那个给我资料之外哦，现在就是呃1月份的时候。

我参加那个一对一老师那个打就是那个问答嘛。然后我有发过，就是老师推就说建议说我这个形象不够嘛，需要减肥。然后我大概到现在陆陆续续减大概有15斤左右。嗯不错不错，呃，然后也是开始主动就是每个星期都化妆啊。

就是发一些很好的朋友圈，就是他在他在做这些之之情之前，他就已经就是每大概两三两三次朋友圈，他会点点我一次赞。然后直到我就是呃1月中旬的时候，我发了一个你可以看我的相册，第二张那个跟朋友的合照。

就是有有减肥，然后有P图，然后还有那个化妆的照片，单独发给他就是就是单独朋友圈单独拍可见嘛，自此之后，他好像就再也没有给我点过赞了，到现在也没有。呃，我2月上旬的时候忍不住。

就是跟他就是就是给他发了个微信嘛，说啊我这边有点问题想请教你啊什么的，然后他就是非常的冷淡，到现在为止也没有，就是现在大概几乎就朋友圈两个陌生人了。嗯，好的，我大概说一下你这个根据你的情况。

大概说一下就是呃。你所描述的那种情况，因为你是相亲认识的，他是多大年龄？他88年的8年呢，我89。你8他88你89，其实你们两个相当于一个婚龄吧，算是相当的一个婚龄，然后还是通通过相亲这种方式进行恋爱。

证明呢其实因为与一个男人或一个女人在相亲的时候，他一般可能会不止接触一个异性对象，他也会一种比较现实的情况来看待这种异性之间的交往。你就是说除了你之外。

他应该有很多的至少会可能超过一个的选项来共他进行选选择之后说他对你啊你比较冷淡或怎么怎么样。然后说啊又给你提出来是两个人从朋友开始做，某种意义上讲，你像相当于他留的一个只能算说他留的一个备胎。

他给你点赞或者是怎么怎么样，也是因为这种情况，他只是想呃在自己的这个在想好结婚之前给自己多一点选择，所以才要求你去做提升，这个是没有问题的。因为只有你不断提升啊，随着他这个你们两个，因为生出一个。

时间他如果在外面呃没有碰到比你更好的对象，我看看着你看见你哎又不断的在提升，才能对他产生一种实实在在的吸引。那你说他突然的不理你了，可能会有两种情况。一种呢是可能你暴露了需求感。

让他觉得哎是不是有点粘上的意思，没法再保持一种让他觉得若即若离，一种最优的形式，就是你把你当成一个备备胎备用的资源。第二种情况有可能是他有女朋友了，或者说他已经有非常心仪的对象了。他或者是正在追求。

或者已是已经在一起这两种情况的可能性比较大。然后说我对你的建议呢，就是你如果觉得他确实还不错的话，那嗯。可能还是需要多等一段的时时间。因为。嗯，不要说是陷入你要是主动向他示好或者去竞争。

这种事情都不靠谱，尤其在尤其是你这种情况。只能说是在他。让当他发现他找不到比你更好的。婚恋对象的时候。才会主动来找你，这个是一个比较理想的情况。老师，我还想补充个情况啊，就是说啊我们两个就是。

虽然都是在一个地方，都是上海嘛，但是我们两个就是背景差的非常远。我这边就是家庭情况还挺好，然后家境本地人本地人都本地人。呃，然后我这边父母都就是感情都很好，没有破裂。然后我自己本身学历也还可以，呃。

收入也比他高。但是他是就是虽然也是本地人，他父父亲父母就是已经离婚了，原生家庭不是很完整，他是就是呃用他的话说是目目睹他父亲出轨，是他抓的结吻。所以嗯他而且他就是可能就是学历就非常低。

可能就好像大专这样。然后收入也不怎么样。那你你为什么喜欢他呢？呃，说出来有点可笑，就是你说。呃。我之前就是我领导的一个朋领导的一个朋友，他是那个八就是可以算八字或者怎么样。然后就是有点算到这样。

还有一点，还有一种就是我之前有有跟朋友说过，他的就是我的理想形调，就是描述的跟他。后来我后来见到他的是一模一样。就有点那种命的感觉。呃，就是他的长相吗？呃，是你描述的那个样子，我那个时候跟我朋友说。

我要186公分以上的，我要天平座的，然后他啪啪啪全都符合。然后正好遇到那个老师，就是我我领导的那个朋友，他是那个巴字算命的老师。他跟我说，你遇你在几月几号，就是几月到几月之间会遇到这么个人。

然后他是什么命格？然后我正好遇到一模一样，插一句，我插一句。嗯。你说的什么186公分，还有这个天平座，你是多高啊？我178公分哦，178公分，那你要求186公分本身没有什么太大问题啊，这是肯肯定的。嗯。

这个相对来说是一个比较重要的指标。但是其他的我觉得什么天平座，这些乱七八糟的一点都不重要。嗯，对，相反来说，之前你提到的一些缺陷，说是他这个你们两个在原生家庭之之间的差异。

尤其是他还担亲这些东西相对而言是都是比较大的短板，而且是。后天所很难进行改正的。对，所以我还是说嗯我不知道之前你的恋爱经历是否很丰富，没有，但是我不希望你再把这个这个因为自己付出了。

在这段感情付出了什么而而过于患得患失。你的心态一定要好。即便你想把它争取回来，也定一定是要有一种独立自信的心态来吸引到他，你们才可能幸福。像这种情况，你必须要说。让他觉得非你不可。让他主动回来找你。

你才有可能幸福注意我的措辞，这是一个必要条条和必要条件。啊，所以说那怎么样说这个东心态，那你这种心态就是你还我建议我所有学员，因为感情出现问题嘛，你们不要在一棵虫上吊吊死。虽然你很喜欢他。

你还是要去多接多接触异性。接触疫情有几个有有几个好处，一个是让自己眼界更开阔一些。当然你自多了多多了解，多接触，真正知道自己到底想要什么，多一些机会。再一个什么呢？

就是你在学这些学那个学这个学那个你总要去多一点机会去练习吧。嗯嗯。当你说当你真的能当你首先能把从这段感情中这个阴霾中走走出来的时候，你能以一个良好的心态去去面对这件事情，哎，去能一个客观跳出小象思维。

从一个更高角度来看电件视的时候，你才能有可能说是哎把这个节奏重新掌握回来。我一步一步的争取到自己想要的那种感感情才会这样。嗯嗯，你一定要有这个心态，像你说178确实有一些问题啊。

嗯你尤其在男的身高这方面，可能你是能筛筛选的比较少，跟外外可能比较吃亏，外形的话，178有好处坏坏处吧。坏处就是确实不太好选男的男的对于男的身高要求比较高。因为我身高也我身高也不高。

我也曾经跟说跟我比身高高的女生好过，我身我特别知道这种东西是非常不和谐的。所以嗯呃这当然是一个问题，但你的好处就是178，如果你让自己稍微的瘦一点，你的身材会非常漂亮。嗯。

我想至于说这个脸蛋这个东西虽然没看过你的照片啊。这个东西嘛化化妆是不是你再说的再大的，这个还有什么什么半永久卫生，这个东西太多了。升高是好事，也是坏事，看怎么样去利用它。啊嗯嗯，好的。

然后老师我这边有一个可能有点差题啊，你这边是教了好几个星期的情商课是吧？我是我的情商是我讲的，有什么问题。对对对，我就是听了好几次好几节您的情商课。但是我想问一个，就是可能跟感情感没有问题。

但是跟情商有关系啊。我想问。哦，说时间到了是吧？哦，不好意思啊，这个。如果有你愿意愿意问的话，之后可以给给你都问完了。那你愿意等到最后我可以给你稍微加一个问题，好吧。不能耽误后面太多时间。下一个是小杨。

能听到我说话吗？能能喂，老师，你能听到我说话吗？好的，等一下我搜一下你你的那个。你的问题之前发过来了是吧，你的情况对对对对，发过去了。好的，我看一眼啊，我看找找一下。OK小杨，你还是个学还是个学学生。

对吧？是你吧，就是考研那个是。对对对。啊呃，你现在的情况是他俩。你觉得他更适合结婚，所以想挽挽回他，家长也都见过了。不是我们我们家长还没见过，就是因为我们两个是，你们都见过对方的父母是吧？没没还没见呢。

就是还没有见呢，就是我们两个就是还没到那个见父母的地步的时候，然后就是分了，然后还没见呢。那双方间双方父母都很满意，是什么意思啊？不是啊，就我那上面没有写，很满意，就没提到父母那那那一项呀。哦。

不好意思，我看错了，你在底下那，我刚刚拉拉错了啊，看到。嗯。你现在就是想他现的只是说做朋友，对他好接受，就是不重新确立关系，说不合适是吧？你们现在还啊，你将来的话，你们考研。你们现在是在一个学校吗？

不不是，就是老师，你先听我说现在大致情况吧。嗯呃我们现在大致情况是我们现在已经在读研了。然后就是他呃我现在我们都是研二，然后他那个是今年暑假就毕业了，然后我是比他晚半年的那种，我是两年半学制。

他是两年的那种，然后嗯嗯。对，现在的问题是，现在是他读研的学校在武汉，然后我是在上海，但是他现在是在呃常州那边实习，然后就是上个时时就过来了。就是因为他过来上海这边的时候，然后我们又联系上了。

然后就是我上周还去看过他一次，然后当时去看他的时候，就是其实我见他的时候，就我们俩互动就特别好。然后他跟我讲，然后就就是不障碍交流那种，而且他对我就像是女朋友那种，但是吧就是呃当时我就问他嘛。

然后就试图问了他一下，然后他就说呃就是我对他好呃我们两个接触嘛，他说他有时候就是默认的那种情况。然后呃所以就是我感觉是我慢慢引导他就已经很好了，就是他就还就会也会主动找我了什么的，就是找我帮忙啊什么。

就是很自然。当是我可能回来比较心急吧，然后就我就又问他就是想要确定对，这是前逼他的意思。然后他当时。我是之前我是发微信，我就说那我们俩现在是什么关系，然后他当时就说呃就是还不算群里吧。

他就说时间还长再看看。然后当时我就有点生气嘛，然后当时他还说哎你先不要生气，他就说慢慢在看嘛。然后但是后来我就过了两天我就还是一直在想这个事，然后后来我就那天和他打电话嘛，然后就问他。

然后他他当时就特别他就变得很坚决，他就说不行，我们两个不合适，然后我就问他为什么不合适，他说他也不知道，然后他就说呃就是说就是他也不想耽误了，要不就是我自己再找一个得了，然后就是他也不想耽误我。

就说这是O然后我就感觉我有点逼他的。然后但是后来吧嗯他也说这个也不想失去联系，就想着呃就是如果我能接受与朋友关系联系，然后还我大概觉道我大概觉道。😊，嗯，你现在他是在常在在常州，你在上海，对吧？呃。

你们之之你们okK你们之前是谈过一段多长时间？嗯，当时你就是真真正正确立谈的话，差不多两个月吧，然后两个月。他发生关系了吗？就只有只发生过一次，然后发过一次，那就是只有一次。

然后而且我们两个就是就就算是第一次吧。那当时发生之后，这个发生之后没有发生什么矛，有没有发生什么矛盾，不和谐的没有没有没有还有就是发两个人还是关系还不错，是吧？对对，就是当时他还完了之后。

他就第二天走之前，他是来他来看我，然后还给我买了好多东西，说给我补补生子什么，这个挺好的。然后之后第一次分是什么？然后之后是多长多长时间分的？这件事情之后多长时间分的？差不多就是呃快两个月的时候吧。

因为当时期末考试，然后就是比比较忙吧，我是我是就那个之后我有点没有安全感，就整天就是就是我她一说忙起来，她不管我，我就说你为什么不理我，就是经常这样问，然后后来就刚开始她还解释，后来她就不想解释了。

然后后来我当时因为我我那个闺蜜还说就是可能她是不是在那边也有一个，然后就是说她找她两只船的意思，所以我当时也是就特别着急，我当时还怀疑她嘛，然后我当时还问她，她说她没有，然后她说我要不信，她也没办法。

反正就那个时候她就说冷静一下，但是我当时就冷静不下来，然后老是就找她嘛。然后后来就过完年之后才是真正她就说真的不行，然后就分了，就那个时候才嗯。就是怎么说呢？你现在这个情况是这样，呃。

从你的描述描述来看，呃，首先第一个你心态不太好。心态不太好，太着急。不着急，你们因为你要知道现在的你这个感情关系和这你们之前的感情关系和后来的感情关系，所面对的东西是不一样的啊，不一样在于哪？

就是嗯马上你们都要进入社就要进入社会了，要去工作了，要开始规划人生了。那如果说这两两个人一旦说确立个关系啊，要认认真真去谈，要付妇的资源都会非常大。不是说两人在念书的时候，谁看谁觉得舒服是吧？

就恋个爱怎么样都行，那个是已经不是那个不是那个样子了。你想要要明白啊，这是第一个事儿。你要正之所以啊刚我说你要面对这么大的阻碍，那你要还想成功，那真的是需要两个人。要比真正的就是一个彼此吸引彼此合适。

呃，你需要对他多一些了多一些了解。你作为你现在正在，你现在正在听我说完，你的时间没有限。听我说完，你现在正在还在校园里面，你没有走向社会，而他正在社会里进行打拼。

你们俩现在就是他他面对的问题可能跟你现在无法沟通。而且你你也无法分担他现在一些忧愁是怎么怎么样。所以来说，我可在通过我们目前聊的聊天的和你跟给我的资料来看，你们两个之间在的在沟通上一定不会非常的畅快。

他很难在你的内心当中找到一种归属感，找到他想要的那种啊，这个是家的感觉，一种知己的感觉不很难有啊，我我不知道你们两个的原生家家庭怎么样啊，是否会有这会有在这种由于这个出身不同啊，或者说本科的教育的不同。

怎么怎么样，两个人之间在沟通上会有差异。这些差异将会导致你们你在很长至少在当前阶段很难为他提供一种舒适感来吸引他。所以我建议呢你不要急不要着急，你你这个年龄，你现在当前的阶段需要什么呢？需要是。

真认认认真真的规划你的人生，把你的精历放到一些能稳定得到结果的事情上来。比如说把你这个工作好好找一找，好好想一想，我到底是从事哪份行业还是怎么怎么样，我到底是在上海开下上海还是去要回家，怎么样去发展。

去多把你的精力放到这些事情上。一个是什什么。你将来的无论你要怎么做，你需要有资本。这个资本可能是经是经经济上的，可能是阅历上的。哦你只有有了这些，你才能真正说是吸引到他，跟他产生沟沟通。

而不是天天想我该怎么样去啊把他这个追回来，怎么样去应和他，不可以这样，尤其是你现在这个情况啊，你现在这个情况。而且我可以这么说。当你走就当你当你这个走向社会之后。

你喜欢的不一定是什什什不一定是什么样子的。嗯嗯，你还是说。现在所以啊最后总结你跟他这个情况，嗯，不要就是他如果是对你这个态度话，不要对他过多的说是给他，就是我们讲给他好点看，没有必要，他对你怎么样。

你对他怎么样，他既然说要做朋友，那我你就只挤一个普普通通的朋友来看他是吧？你帮我办了什么事儿，我请你吃顿饭。嗯，如果他主动来说，主动来看你okK可以接受一起吃个饭聊聊天。如果他觉得红红门你很开心，哎。

那挺好。不要再让你但你不要再主动的去去对他怎么样，不要了嗯嗯。啊，拜好好，谢谢老师。😊，好嗯哎，对，就是我们两个是因为我们老家是一个地方的，就是出来读研的，所以我觉得就是比较合适。

而且我们原生家庭就是很幸福的，都没有离意那种。😊，嗯，行，那还是不错的。啊，对对，就老。好，下一位这个我再说一下，大家那个注意提问的时候，注意一下时间啊，不要把一些无关的情况多参加进来。

是这个提问的人太太多了。小小杨能呃这个sorry那个尤优ki啊能听到吗？嗯嗯老师好啊，你好你好，有声音很甜啊，这个刚才我把你的情况跟上面同学混了啊，对我好像听到那个情况，我在试好的。😊。

好像是我的嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃。😊，呃，是我是我评价一句，你好，你这个情况挺作的。呃，确实是呃。😊，那你想好了吗？要和他要挽要挽回他。呃，对的。但是主要是因为现在已经断联了，所以不知道应该下一步。该怎么做呃。

还不下一个锻炼。那你跟你的前前男友现在已经处理完了吗？呃，对。嗯。好吧，你现在的话，你们就是这件事儿，他给你最后通牒之到现在是多长时间了？呃，是3月9号跟我说的，但是后来是呃就是他问你不是情人节吗？

之前呃，对，情人节之前3月9号。29号29号3啊，不是2月啊，对，2月9号嗯，对对对对嗯。然后29号来问你是不是来给你下最后通牒，然后你答应了，他就跟你分他提出分手，然后微信电话微信删了你拉黑了。嗯。

没有，是我拉黑的他。拉黑的他嗯O。然后后来。我又把加回来了，因为我是删除，然后加回来他加回来透透他也不知道，就直接对对对，但是因为现在还微爱上面每天都在签到的两个人。什么。

就是我们有玩1个APP叫一呃就是两两个人有一个爱情空空间是吧？对的，然后两个人也每天会去签到。嗯，嗯，先生他的。好了，现在我先有一个问题啊，你做的这些事情。因为已经见过家长了。

还是双方父母都是介绍认识的。你做的这些事情，你们这双方父母知道吗？嗯，他妈妈爸爸知道了，我爸爸妈妈也知道了。他那的那既然说。你的父母和他的父母在这事情后面有接触吗？有问过对方的态度是什么样的吗？嗯。呃。

上个月月。底的时候我妈妈有去找过他妈妈，然后就问了一下具体情况。然后他妈妈就说呃两个人具体是因为怎么怎么样分开的。然后然后主要就是因为那个男生，然后我妈妈也说哦，她说然后呃因为男方身体上面不是很好嘛。

然后建议他妈妈带她去看一下医生。男方嗯身体说你的这个。未呃叫这个未婚夫是吧？对他是他的身体也不太好。嗯，对。😊，好吧。😔，其实你这个问题呢比较严比较严重。两一个是什么呢？第一个是那这事让父母知道了。

将来你们在往回重新进入这个恋爱的这个进程的时候，他的父母不会这把这件事情无视的啊，这个是肯定的这是第一点啊啊那所以说将来如果好的话，你他的父母这关系你要想办法去处理啊。

这是第一个第二个就是他在他既然是初恋。如果说他初恋，你再闹这么一出，他对这段感情可以说是挺毁三观的啊，他做失去了安全感。呃，对呃，机。如果即便在返返回来之后呢，有可能他以后会看的你看的比比比较严。

会对你疑神疑鬼。啊，这些都是要需要提前知道的啊嗯嗯然后你再说挽回这件事儿。呃，首先来说呢，挽回未必不可能。嗯，像说第一个呢，就是他是初恋，可能这方面呢经验不是很丰富。相对来说呢这个小孩的这个感情呃。

比较金折腾，比起这个感情经历比较丰富的人来说啊，他也三十了啊，我跟他没关系。我是说情感经验不丰富的人，在这个感情上的，第一个容易冲动。啊，他容易冲动，喂，能能听见吗？嗯。

就是他容比较容易他比较容易冲冲动一些，也会嗯容忍度也可能容忍度啊，这方面有可能会很高，有可能会特别低。那这咱们说这事事就得可某种意义上讲是赌一把。但是我目前我的感觉来看，他的容忍度应该会比比较高。

既然他没有删你。嗯，下一步的话特别特别的高。嗯，特别特别高是吧啊，下一步呢前我好几次跟他说过这件事情，他都忍着嗯。好了，我就我不多多评价，我看哎我不多评价。那个下一步是这样啊，嗯你可以。你加回他之后。

不要说是这个这个主动的去呃说要去挽回你可以什么？你可以示弱啊引起他这个关注。比如说呃发一个那种朋友圈啊，对子对他可见的，发什么，就是说哎就说是这个呃就是类似于受感情受伤了，被被被骗了。

就是我就是被那个前男友骗了怎么怎么样，就这是是那种啊。我不知道你能不能说那种意思啊，就是哎。😊，引起来他如果这时候能来关心你。是他这个时候如果能来关心你，这就证明这个实际是比较适合你们俩冲个于好。

这是什么意思？证明他不恨你。哦，证明他不恨你。因因为你这个情况说。容易造成两种极端。这种两种极端我现在不好判断。一种呢就是哎他觉得还他还是说很放不下你，还是想跟你好。第二种呢，因为他提出了一件事。

就是他向你提出了一个分手的最后通牒。一般男人在经过这么事情，他提出一个分手最后终结的时候，很有可能他是真的心灰意冷了。那心灰意冷，鉴于他心灰意冷，他之前要为你付出这么多，他又很真心。那么爱有多深。

恨就有可能有多深。嗯，所以你的这个行动，下一步行动肯定是要你要基于一个判断什么判断呢？这个你要判断他到底是爱你还是恨你。啊，因此说我就建议你就发做这么一个写这么一个小故事，类似于哎。

就是发就是引起他的关注。啊，他在关关注，就是说那意思你是就是说哎呀，我这么精神但是还是被人骗了，说我怎么怎么样怎么怎样后悔那种懊悔那种感觉啊，这种东西我觉得女孩子写起来要比我的更青春更像一些。

你就把这个东西朋友圈发一下给他看，看他什么反应。如果他马上说哎看上你很伤心和怎么样。哎，他这种小男生的那种情感一发作，说是哎呀怎么怎么样怎么样，那简单对吧？女孩子上哭哎酷诉一下怎么怎么样。

还是你对我好怎么怎么怎么的。😊，你也不用提，就是不需要主动提，我要跟你好，他这样人说哎，怎么他可能就主动的来跟你来照顾你怎么怎么样。这个东西就然后在这这个阶段，你就通过多多接多接触几次。

你自己呢把这个你们俩的情感浓度往上提一提啊，然后嗯。可能就就是还继续能在一块的。但是如果他恨你。他看见这件事，他觉得很很高兴是吧？你发了一次两次，他觉得他也没反应，他可能觉得哎该吧是吧，活该吧啊。

那这种情况呢，那就需要你做一个长线的准备。😊，啊，长线的准备。呃。嗯，那这一条朋友圈的话，我大概是什么时候发比较合适呢？呃，如果说其实现在我看你现这个嗯。这个你现在是离一个多月是吧。

可以发了对可以发的可以发了可以发了。但是后来有见过，因为我动了个小手术，然后他有来间看过我什么时候啊？呃，3月18号19号的呃2月。有18时9号的样子。嗯，那还好吧。

也就是10天啊那也就10天快一个月了呀，快一个月了，我觉得发下你可以试一试，反正也是只是一次试探啊，就是一次示弱。你你不以这个理由也行，你就随便写一个就尽他可见。

就随便写一个那种伤感的那种为关于感情方面的渴望就是怎么怎么样，就是让他知道第一个什么呢？你感情状况不好，你需要人安慰。第二个你单身是吧？😊，让他看着就是让让这个狼看看到血，是不是？哦。哎。

他至于他看到雪之后，他是很他是很厌恶的走开，还是扑上去，那就处于他现在一个心理状态，你就可以判断出来你下一步该怎么做的。好吗？嗯，好，谢谢老师。嗯嗯，好。😊，拜，拜拜e。下一位是金娜是吧？谢谢老师。

晚上好。真的。你以前是不是我我是不是以前回答过你的问题啊，这个名字好熟啊。对的，对的，等一下，就是上次答疑2月28号的时候，晚上2月28号还是那个男的吗？是这个德国这个不是吧。哎，对对对，有有有有对对。

嗯，我提过两次问题。哦哦哦，德国查德。呃，关注他的动态，留下微信上和招呼朋友过来了，问我什么推荐。呃，为什么他会联系你跟你咨询如何推荐，没有了了请你。德个朋友来了。呃，你们两个之前你们德国男士。

他是在中国工作是吧？对。呃，中国工作。有什么。他的人。他没有，但是他没有邀请你，他只是说问你有什么活动推荐，你告告诉他了吗？我告诉他了，我我是问他，我本来以为他突然给我发条信息。我就哦我看到了。

我那时候我是下午大概3点多钟的时候，我就没有回他。后来我我到5点多一快下班的时候哦，我说哎你好呀，你怎么样？然后他说他就问我一下，有什么活动推荐。我说我还没听懂。

我以为我本来以为他是邀请我周末有什么活动嘛。然后呃他他说有问我类似于之前的那些派对，我们是通过派对认识的，说有一群人出去玩他的朋友过来了。哦。

然后然后你推荐了一家spa馆给他呃我问你的朋友有我说哦很高兴你的朋友来了，欢迎欢迎，我说那你的朋友有什么爱好呢？是想要去呃跳舞，还是去唱K，还是去spa馆呢？他说他说可能是呃去跳舞吧。

然后我我我那天晚上我就没有回他，因为那天晚上很忙，后来我到第二天下午的时候，就周五的。时候我就回他，我说你挑好了地方了吗？就隔了一天我才问他，你挑好了地方，他说没有，他说有可能就在城市里走一走。

就是那个就是那样子的。后来问我有可能去spak馆，你知道为什么吗？因为周五的时候，突然间我那个好朋友给我发信息说他在地铁上遇到了这个德国人，嗯，然后我才想起来跟他联系，我就推荐OK哎，就是这样好的。

嗯第一个第一个问题，你这个德这个德国人很感兴趣吗？嗯，我一开始兴趣比较浓，但是最近不太联系我，我兴趣好像又淡调了一遍。就开始我就是从你刚才的那个这个情况来看啊，第一个问题，他在向你推荐spa馆的时候。

如果你对他很感兴趣。sor他问的活动如果你对他很感兴趣，第一个首先你要对他进行一个回复啊，比较积极的一个回回复的稍微积极一点，我忘了回给我忘了那时候，那从这个男性的角度来讲，那我第一个问。

即便我是对你有兴趣，那我这样问是很正常，我说我朋友来了是吧？那个我什么地方可以玩，那如果你推荐一个地方是一个第一个我这么问你可能推荐地方，你可能会觉得比比较好。那么这个活动我觉得你也我如果邀请你。

你也可能会会参加，这是一个正常的逻正常的一个逻辑。而如果当你隔一天回我的时候，那我想法我觉得什么呢？我就会觉得你对我没有兴趣。啊，那那那我这个隔一天才回，我自己把这个对。这是第一个啊，这第一个。

第二个的话就是当他说啊，我这个还没找好，其实没找好的的。有可能是第一个是有可能真没找好。第二个他那个有可能那个事儿是真的只是一个借口。是吧那第二次回的时候，你还是没有说哎。

他当他说他他当他要带他的朋友在城市瞎逛的时候，其实某种意义是去讲是在表露他的一种需求感，表一种示弱。那如果就是你很热热情说，哎，我帮你安排一个什么什么活动怎么怎么样，你看怎么怎么怎么怎么样，哎。

那也是最起码咱不说从男女关系来讲，从朋友关系来讲，一个正是热情的朋友都会这样做的。他说对吧？这两次试试探之后，那你去那说我作为一个男的，就先不说这个女的我会不会去泡。其实作为朋友间的交往。

我都会觉得哎呀，是不是我哪地方做的不好？他对我并不是想我想的那么友好，我们两个之间并不是我想的那么熟，对不对？我说的是不是有道理，这个就是一个情况啊，这个是个所以说你说这件事情我为什么要问你呢？

我说第一个问要问你到底对他有没有兴趣啊？比较淡比较淡了。😊，我我我这个人容易变化，一开始兴趣浓厚，现在这几天我想了一想。😊，呃，好像有点淡了呃，然后我今天突然间下午我又想起来，这是因为晚上要答疑了嘛。

所以我下午5点多的时候给他发了个微信。我说呃我推荐你那个s馆，去了？他就今天前天推荐给他，然后他跟我说，他昨天去了，不过是另外一个s不是我推荐的那个然他说实来说然后他去了北京。

现在在北京所说那有可能只是个借口借口是能只是一个借口我的意思是什么呢？如果这是个借口，这件事是辑是说得通的啊说下肯定答他，因为并没有看到他像这种情况呢。

某种意象你让他吃了个钉子下次果对他再有兴还是有兴趣啊，你对如果还是有兴趣的话，下次人再向你提出这种邀约的时候，热情一我怎么热情呢？我怕我我我就是现在不太会聊天了没有怕。😊，最基本的呀，人家问你什么呢？

你作为一个东道主，你是不是人家来看你说问你这个带朋友去哪玩，你是不是也应该帮人，对吧？给人出个，不说你是这个去去迎接啊，去带队，你最起码要给人出个计划吧，对不对呀？好。

最起码的一个商务这都应该是这个样子哦，就是哦，他他说他他刚刚给我回了消息，说他去了另外一个spa馆，不是我推荐的家。然后他现在去北京了，然后我又没有回他了。嗯，去北京的话是吧是吧？

你可以如果对他感兴趣问问他去北京干什么，你能不能有什么能帮上他的？你北京有什么朋友？对我也是中国人啊，咱中国人的说北京有什么朋友是吧？你就说什么事儿啊，你要是你你可以说嘛，前段时间确实很忙。

那你在北京给有什么朋友是吧？你怎么去玩哪玩什么没有，我帮你安排一下。哎呦喂，这不是一个很难，这是一个很难的事情吗？😊，这不是应件很南的事情啊。啊，行，你把这个态度表现出来是可以的。虽然说德国人比较古板。

那也不代表人家这个真是直来直直长直来直去啊。对吧德国人比较严谨，比较古板。哎，我在机场上碰到的德德国人都挺好的。对对他他非常的那个嗯嗯好像挺有意思的。呃，但是我现在想吸引他，包括这些聊天，好像我聊错了。

应该该回应好的时候，我并没有回应好。😊，所以下段呢我看看你还都知道外面去多长时间，我这简单说一下啊，我是一点建议啊，首先来说我没有跟德国人恋爱过，呃不敢乱说，给您一点建议。呃。

他这不挽就就是这个如果这个德国人他是在中国，呃，我不知道他待了多长时多长时间。如果他待他不是说是在中国待了很多年的话，他可能会对东方的一些东西会比较感兴趣。啊，包括一些作为一个女性。

应该展现出一种作为东方女性所特有的一些魅力，一些内涵。是吧比如说一些啊我们东方特有的人茶艺。啊，哎，对吧？你什么什么什么这啊，什么乐器什么书法啊，你可以，哪怕你不会，时候我带着你去看嘛。😊，啊。

朋友来了，对不对对？我带你这个那来中国这么多年，什么什么东西你是么没见过，我们去听个明月的音乐会。这种东西而且票还很便宜。对比西乡教育优惠比较便宜很多。这种东西。对他不一你不一定要会。但如果你带他去。

他很喜欢，他就会把你和这个他很喜欢这种神秘感，这种东方的美丽结合在一起。他会把这种意向跟你结合在一起啊，好吗？嗯嗯，OK然后至于说其他的时候聊天的时候，就是好好判呃，像我说呢。

我一直觉得就是别人对你怎么样，你就反馈他怎么样。他如果向你表示一种比较亲密，比较感兴趣，给人一点适当的回应。只要你对你对他也感兴趣的话，给人一点适当的回应。我下一次当然再来的时候。

我觉得你可以稍微呃以至少一个朋友的身份稍微主动一点去问一下请人吃个饭什么的。哦，好的好的，那那我马上就发个信息给他。我说你们什么时候回来上海。我请你朋友吃个饭吧。对，对表示一下，抱歉。

说这个前段时间可能我心情不好，老那个老板把我骂了，老板把我骂了然后我一直在加班，这个确实不好意思，那你这回去了北京是吧？我我朋友有什么事，说你就说吃喝什么。

我去我朋友给你也不方便我朋友可以找我朋友安排一下。然后你如果你个朋友还回你去上海是吧？嗯，上海回上海的话，那个一定要一定要去一定要告诉我，作为东道主播，请你们吃顿饭，😊，这都是这都趁你这不这。

这都不是恋爱的技巧，这完全是这个普通朋友之间交往的技巧。😊，嗯。好了。下一位是小蜜蜂是吧？等一下，我看看你的资了。呃，小蜜蜂。O。呃，问一下你今年多大年龄？喂，小蜜蜂能听我说话吗？喂。喂。能听见说话吗？

小蜜蜂说话。Wu。😔，是我他在说话吗？大家给我一个回应，我听见他的声音，是我的耳耳机坏了吗？啊，应该是。小蜜蜂。哎，老师，我是我是木业。OK啊师，能听到吗？啊，我能我能我能我能能听到这个是sry。

sorry sorry sorry，我看一下你资料。呃，物业。O。毕业相呃比他大4个月。对，资料很详细。嗯。Mmhm。嗯。嗯，从你的描你的描述来来讲，你的这个。目标是一个高富帅是吧？Wei。

又说怎么又不说话了。这是我的问题吗，稍等一下啊，稍等一下嗯。😊，嗯，能听到吗？说话木业。嗯，也也算是吧，然后也也不算是他们家已呃之。😊，应该条件现现在来说，就这两年嘛做的也还不错，前也是很也也不太好。

因为我们现在农村嘛，他家是安庆市的呃。😊，肯定会比我们家好很多嘛。然后时我我我刚开始我也这么认为，就是去年夏天我叔说的时候，我另外一个叔叔我说了嘛，我说那肯定我俩聊不一起去，他就提了了两次。

然后我就没回然后后来就是我有跟我说嘛，然后当时我叔跟我说人家家里有几套房，然后在广州能一年能做差不多1000来万生意，我我就以为他们那高在那一家太好那种肯定不会看到我这种小楼楼啦。然后我们俩有加微信。

但是就聊两次，我也没搭理他我觉得肯定没戏。但是就过完年嘛，然后他一给我发过来，次微两次微信，然后我那时候刚到广东也无聊，我就把人家出来见了一次，然后发现跟我想的完全不一样，他也不是那种高，然后说是吧。

也是那种性格。😊，安全是那种比较稳重的吧。嗯，嗯。反正是是我很喜欢的那种类型。😊，嗯嗯。OK你想让他喜欢上你。😔，嗯。我觉得是这样，你们现在的沟通应该还不多吧，沟通多吗？平时不多不多。

就一起吃过一次自然看过一次电影而已。嗯因为我们俩就。做一顿饭都没搁，隔了3天，是4天，然后我就一直出差到现在为止嘛，出差有二十来天了，就就没在广州嘛。

所以你有向你没有向过表达过向他表达过你的这种真实感性想法吧，没有说习惯他，我没有说过吧。😊，有说过吗？我不好意思说嘛，然后我就开玩笑的时候说过，然后那那也那也就样说过了，问他嘛，嗯，那也算说过。

就他大概能知道你你对他有意思是吧？😊，对对，我我我我有一天打电话是我叔嘛，让我说去问他嗯。他也没说什么，但是但但是但但是呢他就说不想找一个太强势的，不感觉我也不强势呀，然后。😮，啊，说不准。

你是做培训讲师的，我相就是首先第一个应该挺外向的吧，是吧？嗯。职位是培训讲师，其实我们是化妆品公司里面嘛，就培训你是去外训村，出外训村内训的。什么什么意思啊啊，外外训是给外面人讲课的。

内训是给自己的公司。公司里面的人讲跟做外训的。肖蒋是吧？啊，对对对。他就这种。😊，其实肖讲的，如果你是肖讲的话，我觉得你应该是你应该来说一个第一个比较外向。嗯，再说你这整个这个。

我们说这个这个这个叫行动力上应该还不错是吧？做做这种培训的。嗯，我建议是这样我建议是这样我建议是这样啊。第一个你对他的了解太少。你甚至不知道他喜欢什么样的女人。所以我觉得你再跟他再下一步相处。

不要先着急说是两个人。一下子就是让他两个人如胶似漆的啊成为一个男女朋友关系会比较难。因为这之前第一个你们认识挺长时间了，是吧？第二个呃，第一认识挺长时间了，第二个，你们交交流的并不多啊。第三个你好像。

让他大概知道你有这种想法，这时候他内心跟你在交往的时候会有些顾虑。所以说接下来的接触当中呢嗯嗯。我建议你还是说是。把我们讲这个稍微思想纯洁一些啊。两个人先从朋友开始做起，你得先了解他。

因为你之前并没有成功的吸引上他。哎，如果你你了解他之后呢，通过沟通。你像说你知道的把这个哎，他这个说可能心里有阴影，他有一些困难，怎么样会跟你说，你通过这种方式来向他提供一种心灵上舒适感。

让让他觉得哎呀嗯因为他之前像我说他这个爸妈没有父母嘛，其实他内心很是需要人安慰的，缺少安安全感的那你如果你把这个提供给他他会会在你的身上找到一丝安慰，那会对你产对你产生一种啊真正我说这个呃这种需求感吧。

对呀，他就呃呃听我说前几天给我打电话，我给他打了聊了很久嘛，我才知道的。像他有说过，就是嗯如果就是他他没说父母哈，就说那个他们从那个年代的就是悲剧嘛，然后他给我说，我也我也没想到这些。

然后我但是我现在出差主是我不知道该从哪地方找手，付该怎么办。😊，着手，你现在着手的话，你是做化妆的，你的外形感还没什么问题吧。嗯。有一点小胖吧。小胖啊，减了。

这个没这个没什么说的外形这事儿我就不想再再多言多语啊。所有的这个只要是不是分数特别高的，该收拾收拾女孩子20多岁不收拾，你等什么时候收拾收拾。呃，这个是。至于你后面之后说怎么样去跟他接触，你出不出差。

跟他没什么关系。比如他跟他也说你和他联系，他问你回回问你回广州了吗？你可以问他说回广州是吧，想干什么呀，是吧，什么怎么样，有什么事啊，或者我去哪玩去哪玩了，有什么事给你带有点什么什么新鲜东西。

跟他讲一些开心的事情，两个人就像一个玩玩，像朋友一样，不要有太多想，你现在不要有太多想法啊，不要说是让人总跟人聊一些家庭啊，聊一些婚恋观呢，你们俩之间还没有那种程程度呢，啊，先让他说让先做到一点。

就是他每次跟你聊天的时候，他就得很开心。😊，嗯，哎，每次聊天的时候会以跟得很开心，每次他想做自己想做的事情，而后他想吃个什么东西，哎，他想看个电影。😊，他想干点什么，哎，他想想找到你。

跟你在一起的时候觉得很快乐。😊，先做做到这一点。嗯你先先做到先做到这这一点。啊。这个点之后，那我说后面来说哎。一点点接触。那你说来说，只要你保你保持好自己的一个心态。他跟你在很快的，你为他提供舒适感。

下一步，你再说看哎，然后你一点点的说我提升上来了，怎么怎么样。再说哎，我这个那两个人成为朋友了，偶偶尔也会聊聊一些事儿，哎，聊一情他说哎我这个是吧，但说我这是年龄也不小的，怎么怎么样。😊，啊。

再让再让他知道你身边身边。其实你的啊我们让我这很他你很这个自立啊，然后异性缘也很好，人人也很很积极，很很向上。他如果不下手的话，可能这事儿他这事儿就轮好事就轮不着他了。然，他才会说哎。我应该主动一点。

哪怕是之前虽然说是之前我内心里啊，这个之前的所谓家庭给我有影响，有阴影。但只要这动力够大，这些一般都不是事儿。啊。喂嗯嗯嗯是的是的嗯嗯嗯。嗯。嗯，大大概就是这样吧。嗯，至于说就是你现在要。

认识这么长时间了，你甚至都不知道你俩在一起干什么的时候，让他看的比较开开心点。😊，这就是很大的问题。先从聊天开始做。好吧。对是对。嗯，好，兄弟。嗯，那先先这样吧，这次先这样吧，时间要到了下雨学院吧。

嗯嗯，行，然我我也想一想。啊，可以吧。客气。像小蜜蜂。小蜜蜂能能说话吗？小蜜蜂。说话呀，你没说话，我总觉得我是我卖的问题啊。Wei。小蜜蜂。说话呀，管理员禁脉。没进麦呀。

点F2或者是把那个哎那个按键发言改成自由发言，拿左键点一下。而且它不是电脑吧，是用手机呀。这样我还是给下一位吧，你跟那个你不行，让跟谁，你先把这设备问题解决一下。你现正在发言，你说话呀。

你最开始你刚刚上麦的时候，上个麦去上麦的时候，我是听到你说话的，就说了一句。哦，那个小蜜蜂，你先退出去，然后再重新进来，我再给你排吧。嗯，不行的话。

你先跟那个看看你跟那个那个那个我们的教务老师研究一下什么。啊，金大你说是给啊，给多少分微信。他说需要帮助去长城，问问怎么去比较合适。简单问他在哪？如果你有朋友是吧？这个让朋友帮他安排一下，没有朋友。

你就告诉他把你这个是吧是怎么怎么怎么怎么怎么教老师，我是淡淡也希望能听见。OK大胆一笑。大等一下，我能听到。好的。呃，等一下啊，看一下资料。那我的问。等待一下。但但一起O。哦，老师，你看到问题了吗？

看到看到了看到了一个月。8月哦，谈过一个月分手，然后他主动联系你。吃吃饭之后越来越。对，是在14年的时候。嗯。呃，他可能是我可能是我本来就是不太会聊天的。嗯，不太会聊天。

这的东西你们之前是不是因为什么分的呀？哦，对。你们之前因为什么分的？可能是我的吸引力可能是我的吸引力不够吧，对他吸引力不够吧，哪方面的？可能是外形吧。呃，外形的话是这样，既然他跟你有谈过啊。

你的外形可能存在问题，或者说他在这个言语中，如果说你要之前都知道，就可能是在他的言语中透露出来对你外形不满意。那么这个外形不满意，能改正吗？这个我觉得改正是要付出很大的努力的。生生生生产问题什么问题？

就是要。没有是大胆说，没关系事啊，还有那些美白美容呃，第一个我说锻炼身材这个事试，反正反正就是。呃，我先说身材吧，我是身材吧。好，我先说一个观一个观点啊，一个最简单的观点，无论是面面对任何一个男人。

你像我们这个。所有的女孩子想谈恋爱都想找一个我们讲有一个词叫做正正经男人。什么叫正正经男人呢？啊，有稳定工作是吧？对父母是吧？这个父母家庭生活比较幸福是吧？呃，然后最好呢能有一定的文能有一定的修养是吧？

能这个就是比说这接说能能聊到一块去吗？就比较这个你的性格也不错吗？但你要想想，你说这样的男人，他能对自己的未来的这个对象没点要求吗？是不是啊？而且你这个问题有时候身材这个问题。你觉得可能要付出很大的。

代价，但我建议你还是要要要去做。我举个例子，我有一位朋友啊，我有一位朋友，女性朋友他这个。非常有钱啊，我用两个字非常，那我就不咱说这就是你非常有钱还有钱了啊。

他这个情况也是人就是说我说他呢他是原明之前做过运运动员。而比较壮。那他他本人的这个颜值其实还是不错的。然后我们有时就聊天，他又有有这种感情苦恼。啊，我说这个我说你为什么不减肥呢？

他说说我说我减肥啊就是代代价会很大呀，而且我不希望我将来的这个另一半是因为我这个这个这个我这这张脸来喜欢上我的。然后我插下一句，那我说你如果你不希望你的另一半，是因为你的脸喜欢上你。

那我觉得你是希望你的另一半是因为你的钱喜欢上你吧。两项相比，我说觉得女孩哪样更靠谱一点呢？你想这个是吧？所以这个事儿第一个问题啊，我这个一定要啊你的内心，无论是不是因为这男的。为了你自己幸福啊。

这个该做的提升一定要做提提升啊，这是第一个。第二个呢，就是你现在我一直在提升啊，只是效果不在不太大。效果不太棒，它取决于你自己下多多多吃多大苦。打个比，我就是举个最深的例子，我老婆。

我老婆我老婆是87斤，从110多斤减减下来的，只要他的体重每天晚上上升超过87斤，他就不会一口饭都不会吃。这个毅力我都做不到。啊，所以说他呢在他对我们家。

他他对我的体重甚至是我们家猫的体重控制的非常严啊。真的取决于你自己有多大的动力。啊嗯这个事我觉得这个还有老师，我还有一个问题，就是在。然后我还说接下来你老师，我还有一个问题就是。说啊哦。

就是我在跟他的交往之中，从14年嗯，你能听到我说话吗？我听到我听到你听到的啊，老师能听到我说话吗？我能听到你说，就是从14年到现在跟他交往中，我做。啊，就是我跟他的交往中，我一直被他牵着鼻子走的。

反正就是他说怎么样。嗯，为什么这样拒绝反正他我个对自己没自信。你对自己没没有自信，为什么？像你都自己说，你都自己提出来，我这个颜值，这个这个这身材有问题了。我虽然不知道你多重。

但我觉得你肯定是遇识到这问题挺大的这种问题其实在你内在你的潜意识中，对你的自信影响非常大。而且来说它对你的身体，因为你的你的身体不健康啊，你没有自信，你的心态你就不会好。那这所以说那个心态是最重要的。

你无论想想挽回怎么样，你心态一定要一定要你的心态很重要。想心态好，就把第一个你要把你自己的这个我们俩的资源啊，这个硬硬件的提上来。第二个，你跟他这个相处当中，那不能跟着他这个牵着他他牵着走。

他说怎么样怎么样。那怎么做啊？就是唉比如说他这个。他对你还是我之前说过，他对你好，你才对他好。善感的女孩子善感的真的不是买卖。而且这这个千万不能么做，尤其是什么呢？当你觉得你的价值价值比对方低的时候。

一定不能特别主动。因因为这是在我在一线城市，这是他的家乡，他是本地人，我是外省，我是外外省来的。然后呢，嗯反正他可能在这边有房吧，反正反正他人际关系都在这边，和我反正比较弱势嘛。你是个女孩子。

如果她看中这个，那不是这事就不用再谈。一般来说男人就是还一般来说，男人看重不是男人在娶一个女人的时候，不一这东西会看，但不是最看重的。他既然能主动联系你说主动联系你，约你吃饭，甚至跟你相处过一段时间。

证明你们两个人之间的价值有差距，但不是特别大。如果你们真正像我说，你们谈过恋爱啊，他也愿意主动联系你，存在差距不是特别大。那你所要做的是让他看到你的价值的他就说他可能他之所以回来主动联系你。

可能是觉得你可能是有提升空间，第二个第一这这是第一种情况。第二种可能情况下说是想样骗个炮是吧？第三嗯是吧？但无论这两种情况是哪是哪种情况，你如果能让他看到你的你在这你的的自我提升是这个空间很大。

你是有能力。把你的价值不断提升的，我会让自己看上去越来越漂亮。说我能把自己的生活过得非常好，经营的非常好。那当我是觉得你那很可能在他的心中，哎，你的价值就比他高了，这并不是一个很难的事情。

其实你这边你的心态说，然后他在工作上总是来。什么。嗯，你是工作，然后在工作上，他总是来让我给他帮忙。就是在工作上，他总是让让我来给他帮忙，然后他凭职称也总是来找我，他总是来让我给他帮忙。

我从来都没有主动去联系过他，都是他来联系我的。然后我可以帮忙的话，然后说他还开口开口向我借钱。啊，他不去不为什么要借他呀？为什么要借他呀？那是你自己不，那是你自己的问题，我没有我没有给他我没有借钱给他。

但是他开口要了，他开口借了在15年一次，然后今年还有一次他都能张开口，我从来没有见过一个男人来开口向我借钱。哦，OK但是我没借给他，但是生出来不你现在纠结的问题是什么？你是想让我帮你。

你是想问他是否你是就是怎么样对付他，我就是。第一个你要判断的是第一个问题。我就是想问一下怎第一个你你他适不适合你要判断这个问题。他你现在说的，他对你这种种，你先要去老师帮我试一下带好吗？剩不是23秒了。

老师帮我续一下麦好吗？帮那个谁帮他简单续，剩下十几秒，他续续，我但我只能给你一点时间，好吧，我给你啊，帮他续个，帮他简单续一下，帮他展续一下，然后我我让你把他下了。简大休息下啊，好，谢谢。😊，哦。

是这样，嗯你我和你说，首先你要记得确一个第确定第一个问题。你是否要跟他继续在一起？好吧。哦，已经已经给他掉了是吧？呃，老师能听到我说话吗？啊，能听到小蜜蜂。好，文静。😊，刚才那位同学就算了的。呃。

小蜜蜂哈，等一下啊，把你的资料调回来。小蜜蜂。嗯，可以。Oh。我我需要再说一下情况吗？不需要，我大概看了一下，你是因为两个人在婚姻的问题上跟他吵了一架是吧？接亲的事儿。嗯，我们两个是经常吵架。

去年的时候就因为就结婚这个问题，可能因为双方父母就是去年的时候就已经见过了嘛，就开时候他爸妈。我们两个不是一个地方的嘛，然后是离了两几公里，他他家隔得是有点远。后来的时候，因为我们两个同不是在谈了嘛。

谈了两年多嘛，嗯嗯说什么，然后是吵的最厉害的话，就是平时也就是从15年开始就一直在吵架。就我们两个他他他家庭他管控的比较严，他比较老嗯是一个东西，然后我脾气也比较急，容易情绪化，然后就老是吵架哦。

吵吵架到吵吵架是一个问题，重重最重要的是你们吵的是什么？呃，我看说他父母对你。非常反对是吧？为什么刚刚开始是比较反对，因为他家条件还是比较好的嘛，然后是。我们两个是同事，然后是我现在上班的一个公司。

就是他叔叔开的，他叔叔是宾一客，就他们家到他这这个单船，就只有他一个独生子，家里都比较困。然后他的他父母都是老，我家是条件差一点，是农村的，然后他爸妈就一些点，刚开始觉得不太合适。嗯，然后后来这那好。

这个事他证明他父母很疼疼他。然后你们说这个接亲的问题，大吵一架是到底怎么回事，是因为钱的事吗？不是，最亲的话，就是因为我们两家不是立了200多公里嘛，然后谈到结婚证。然后是就是去接听嘛，就是去接听事去。

我们家的意见的话就是想让去我们家那边接，因为开车的话需要两个小时嘛。呃我在这边在这个城市在三线城市买的，有一个房子，有一个小会公。他妈的就是就是说呃，我们俩如果结婚的，本来原计还是今一年底结婚。

说今一年底如果结婚的话，就是在我就说公益年接。然后因为这个主题，然后我们两个就过年的时候吵了，然后吵的挺厉害的。然后他妈妈也知道这个事，我妈也知道这个事，没确实其实这有这个问题。嗯。

为什么为什么你说你为什么会吵呢？如果你在那个你在当地租个酒酒租个酒店的话，哪怕租个最好套房也会省很多钱啊。就是我我们我们家上比较传统吧，我父母还是有面子是吧？对对，让老家走吧，一个女孩是的结婚了。

你要从酒店出去。😊，不是特别好嘛啊或者干脆应该你们办两场嘛。其实这个东西。哎呀，反正这个炒这个问题，就是你们炒这这个问题吧，呃某于某种意义上讲。算是两个那种背后的一种价值观的一种冲突。

原生态这个家庭的一种冲冲突。而且我们两个性格我脾气比较急，也比较容易情绪化。可能有时候比较冲动。老师你看我们这两天知道我们今天就是吵过几次，有几次提过分手就有提的。

然后后来也是就是我我觉得就过了两天后悔了，我又找他了。因为我。然后是我之前过一次恋，也就是一地恋没没多长时间，我也没时间。嗯是日常在谈的时候，我给他的压力比较大，我做销售的，比较性格。

稍微有一点点强势肯的都稍微比较强势。然后他对在家里。嗯，有时候我们两个吵架的时候，可能确实因为。还给我叔叔的。然后是现在他就人头的跟我说，你逼我逼的比较急，就是打电话啊或者什么就是说。累。

然后最主要的通体就是2月6号的时候，当时他说我们俩因为结合利个问题。然后就直接就是闹得不可再交嘛。然后还是我跟他说。然后我我们两个都见过父母了，就他们家的所有机会我都参与过。然后他姑姑他叔姑太奶奶。

然后他姥爷这些我都见过。其实现在我这个主要问题就是想做这个挽回，因为因为2月7号我们两个分手之后，过了3天，然后我给他打电话，他又过来找我，我们两个和好了，但是我再去他家的时候，因为我们两个吵架事。

他跟他妈妈说了，嗯嗯就比较反对了，不想让我们两个复合，然后他他在今天家，你和他的妈妈有过沟通嘛，之前直接沟通有过吗？嗯之前的时候呃就是我16年7月份的时候回到这个地方上班的时候又结是异地嘛。

然后就一直在他家，我一段时间生病了，他妈也照顾我，然后然后每天去他家吃饭。然后没有我们两个没有直接谈过这个东西，就是没有沟通过是吧？当时是这样，我相信啊没像你说你你这个丈夫的这种这个未婚夫这种性格。

会把你们之前的所有这种冲突告诉他的母亲。对，那他的他的母亲他的母亲会有什么反应呢？那就可能会心疼自己的儿儿儿子，也不是说母亲呢，就哪怕是我是一朋友碰见这样媳妇，我都不我都不会建议他们在一起。

明白我的意思吗？就我我明白，然后后来就跟我说，就那天我们两个复合，我去他家，他妈态度不好吗？然后就觉得又合，他也比较生气，就他妈他就跟他的比较生气，他晚上给我打电话，他说我妈我妈说咱们两个上次吵架，嗯。

就是闹分口，我妈东西，他今天送我的手时，我都还给他了，你都还给我，跟我妈说我妈说那分手就分手吧。嗯，然后是后来我又带你回来，我又没有提前跟我妈说，我妈说就是咱们家的门是不是说想进就进。

想出就说不高兴了就分手，高兴了，你们俩又和了，我觉得不合适。然后就是可为确实我做的也不是特别好吧。然后现这种情况我应该好好好好好OOK首先我先说一句啊，可能你不喜欢听，但是他妈说的是很有道理的。😊。

这是很有道理的啊。这个问题需要将你需要你将来需要你将来通过你的努力，你尤其在他妈妈的上面，你可能要是多下一些功夫，下一些心血来展现出你的诚意啊，你那个情绪要提升。老师，我先同一下要先把天给挽回的呀。

对吗？我我报一堆对对对，好OO ok，你现在如果有一对一的话，就不应该0我然后下下一面，你听我说，听我把话说完，你的时间有限啊，麦序有限，听我把说话说完。你下一步如果想你想挽回的话，呃，还是那句话。

他他说的压的比较严嘛，你不要逼他啊，不要让他逼着他觉得呀就是要怎么我要我一定要那个和要和要和好，要跟你结婚，要对我负责任，不要这么讲这种话啊，你要做什么呢？断联了，断你将近一个月了。

我不知道断联一个月是你删他吗？他删你啊，他他删你是吧？我逼他逼的太紧了，就是五川，我妈也逼我，你也逼我，求求你别说了，然后他就把我给删了然后微信删了QQ你。呃，QQ删你呃。断联多长时间一个月是吧嗯。啊。

一个月。可能时间还要再长一些，我就说锻炼啊锻炼你的话要跟他恢复联系，需要一个契机。这个契机要因为你们有共同的朋友和同同同事，通过这种东西来创来创来创造。不是这个呃，这现在是这个我第二个问题。

就是我们两个之前是同事，后来他就是去家里安排他去一个事业单位上班了。然后我们现在所有的同事呃都知道我们两个情况都不知道我们两个分手了，现在都比较尴尬。根们都不知道我们也不是谁的。

你的朋友就没有可以说这件事了吗？嗯，之前我们两个分手的时候，有一个共同的朋友给他打个电话啊，说你们两个怎么了，然后他就不跟他说，他说你你不了解情况。老师能不能帮我试下麦啊，我就剩20多秒了。

我还有一个问题。你些问题太。你看有没有看到你。那个。他刚刚帮你续了帮你续了。好了，好，不好意好好好好好好好了，这个。😊，好，我说一下啊我说一下。你先说一下，你是。像你这种情况呃。

第一个肯定是不能去硬逼啊。硬逼的话，只能会越逼越远。这是第一点啊，不能越越远。是你现在都现在在在你个是比较大的问题，是你在做展示或做什么呃，都让他看不见是吧？呃，你们现在是。他能看到。嗯。

你你现在是你们之前除了QQ之外，还有其他的沟通呃除了微信之外，还有其他的沟通方方是吗？主要一点的，他能看到的微信QQ我现在是之前不一让老师跟我说了，说我QQ跟微信发的朋友圈可以同步。

然后我就是微信发一遍，QQ也发遍，他可以。啊，然后这个。这个这个这个这个这个你发那个QQ的时候，他跟你有互动的。没有，就这一个月没有任何互动，他没有来看过，也不点赞，什么都不弄。嗯，什么都不用是吧？哦。

这个问题还是挺大的。正常来说，应该是通过你们的共同的朋友来创造一次见面的机会。没有了。比如说我这个朋友是吧，这个装作不知道这件事儿。不怎么怎么样，哎，就是我们这个。我请大伙吃个饭，唱个歌怎么怎么样。哎。

突然你来了。就是从这种陌生的这种一见面，或者有有那么一件事儿，你需要找他就正常正常啊就一件事儿啊，可能真真的应该去找他帮忙创造这么个事儿。然后你以这个理由去打一个电话，也别的不提，就是哎我这个。

因为我有个非常我之前有一个有个学员复合的那个就是恢复联联联系的例是怎么呢？我是他的。他的我就说以什么借口呢？他说他的弟弟要考他前男友的那个研学校的研。是吧要考那个研。

我说你这个接口去打一个电话问问问一下，问简问一下，我说这个我们也不提感情的事，但这个事确实是对我来说很重要，对吧？我找你帮个忙，也不需要你做特别难的事儿，对吧？帮我打听一下，但这个这事儿呢你做比较方便。

找这么一件事情是吧？哎，两个人，你再去见个面接触一下，就哎，你为了上然周这前为了办事呢，我是不是得把微信加回来呀，对吧？把微信加回来。但是这整个过程当中，你不能暴露需求感。是吧你不能让他觉得我来找你。

就是为了那个就是为了我要和好，要跟你怎么怎么样，不要给他这种压力。所以这件事儿呢说断联这个是复联这个事件，我觉得一个月可能你最好再等一等。嗯，现好再等一等。在区号我建议再等再等一等。啊。

因为他本身他这边也需要他的这一方面，他也需要冷。第一，他需要冷冷静一下。第二个，跟你在了在一起这么长时间，包括来说是对你好过啊，对你付出过，你身上可能也有一些真的吸引她的地方。

随着这个如果当然有一种情况，除了他能碰到一个哎一下子碰到一个天台高高地火，特别好的姑娘。那没办法啊，那谁也没办法。只要只要没有这种情况出现，随着时间的推移，他会慢慢想起你的好。哎。

他会怀怀念之前你你们在有一些可能会有一些比较幸福的时候，可你之前可能会他提供哪些舒适感。他现在缺少了，他会想到。时间推移A就锻炼这段时间。当发生这种事情之后，那。你们在复联。

那再来说你把你这个各方面是吧，把你该改的改了啊，该该该调的调了再展现出来，你真正能作为一个。合格的妻子。是吧将来合格的妻子，两个人能过生活，你要展现出来这些东西。恕我之间，你刚才说你这个性格问题。

很多人是没法这至少我觉得。作为异性来讲，这个是非常不好的东西。短期谈恋爱可以，但是长期在一起，所有人都会有这种担忧。啊，他的。然后说你这个3月14号情人白色情人节这件事儿，我不建议你做什么老师啊。

他都下麦了下麦了是吧？O。我是青亲。😊，亲亲是吧，等一下啊。我看一下你这个名字，亲亲嗯。有你这个问题不太好回答呀，怎么接受优质男人，咱们。呃，你现在呢简简单说一下你的情况，你多大年龄？

我91年的91年的2726。对我在美店身班，然后现在自然后自己做做美容嘛，也是自己做自己做美容。然后他今天的见的是女人。😊，啊，天天接触的女人是不是还而且接触的是不是还是。条件还不错的女人是吧？

有条件好的，有条件一般的有有钱一般的。那你的经济条件还还可以吧。买了买了房，买了车呃，买了房买了车呃，那条件你的条件是挺不错的。我家是山区的，然后我爸妈在家给我介绍的。

我就是我在江肯定是你就不愿意看那啊，不愿意看这上，然后苏南的是吧？我在现在在江苏。😊，我说苏南苏北啊，苏南吧，在苏南市。啊，苏楠啊呃，那你既然是这样的情况下，你对于你而言比较好的还是留在。

江苏留在苏南找一个会好好好一些啊。你希望找不到吗？嗯，好，我先说你先说第一个呃，你这情况来看，你外形应该也没什么问题。呃，做美容的自己会会答吧，手里再有钱，品味应该还可以，靠自己活得很舒舒适。

那就是你要在社交方面多下些功夫啊。对，是的。哎，社交方面生活比较单一嘛。呃，生活单一，你是做自己做生意的人，无论多单一，你的社交需求都是要需要很旺旺盛的。其实有一个很简单的方法，你的一些客户吧，对吧？

你挑点有条条条件好的。啊，条件好的，然后你条件好，你觉得人呢还不错的那你就是跟人家搞好关系啊，多聊聊天啊，交交心啊，对吧？给人点优惠，是不是给人用点好用点好好东西，姐姐什么的，就叫叫着一来二去熟了。

通过他，你就能把你自己的，你因为你是要是你还是外地人，你多接触点这种本地人，你把你通过他们把你这个社交圈子给他扩散出数据，把他们都好的时候，哎，他到时候是说哎你你这一瞅的话，就是说哎小小姐们。

就这个姐姐我这个啊要找那就开给你介绍就给你介给你介绍了。这一种很普通的方式。如果你不愿意这种情况呢，那就是说通过也是啊相亲网站啊，还有说是。那什么老老老向会算啊向会算。就是相亲网呃相亲网站。

你可以多试一试。我上过百合网。再试一试。但是我觉得还是头一种，就通过社交把你这个东把你这个接触的人的这个面扩展出去啊。像你这种情况呢。需要相对来说的找一些条件好好一些的。

尤其是尤其是你的这个颜值还过得去的话，一定要找一些比较好好的。那就是我说通过你的这些高端客客户跟他们搞好关关系。就可以把你的整个这个社交面子扩展出去，并不是非常大的事情。

女人和女人之间的友谊友谊可以很快就可以建建立。就家里面有相亲一个嘛，然后我们就见了一次面两次。然后他说老相亲的，我估计你够。😊，就是我估计相亲的你够够通看得上了，马马虎虎嘛嗯相亲够兴看得上了。

因为我家里人希望我还是留家里面嘛，然后呢。😊，条件还马马虎虎，这是肯定是马马虎跟条与条件无关，有条件无关。如果说是这样，你就你在苏南城城市里，让你再回到原来的地方，即即便让你嫁给土豪老板。

你也会觉得那不是你想要的生活方方式。没有啊，我觉。是吧合找到一个合适的哪里就可以啊，嗯就说给把你嫁一个土豪也可以的，是吧？对对对对。因为以前谈过一个，然后。确实听在妖军老师说不会打扮自己。

然后自己有点多，然后就分手了。然后他现在结婚了。😊，一直就谈过那么一个，没有没有就是谈恋爱的经验。嗯。反正我我我觉得你要是你的条件各方面还不错，你就按我说的，把你的社交往方面某方面拓拓一拓。呃。

至于说相亲不相亲这事儿，如果你觉得在当前的生活生活的很快乐。如果你在当前的地方生活的很快乐，我不建议你再回到你呃。家里的地方，你可以尝试把自己的事业做好，把父母再接出来。啊。就是可不可以参加别的。

有什么建议的社交活动，能认识更多的。😊，定了。W。男性的话坦率的说，这个这种的话，你还是都是要通过当朋友去介绍的。像一些相亲群，高志的相亲群、微信群，这些相对靠谱一些。我总不让人建议你去酒酒吧呀，对吧？

虽然那地方的优质男的比较多，那不靠谱啊。嗯，我在苏南待过很多年我在苏南待过很多年。呃，江浙沪宜大遇，我还是挺熟的。所以我这我觉得比较靠谱的，就是通过那些把那些那些高端客户弄好，让他帮你去介介绍。

你给人点优惠什么的。因为他们来说，当你们先成为朋友之后。你至少接触到信息是比较真实的。那他会提高你的效率。而且来说。那当你就是说你要做到只是当你接触到一个圈子之后，把这个圈子呢尽量去融入啊。

你是做生意的，你要把你所有身边能利用的资源都利用到是吧？每个每至少每每一周出去，跟人吃个饭，请人吃个饭，跟人打打麻打打麻麻将什么的这都是你应该做的，喝喝茶。把你的社交全拓拓展拓拓展出去。客人呢可以啊。

我说客人可以啊，你看你跟销客人在你这，你就从这种心情讲，你对客人感恩的态度，人家说一年的干你花了不少钱，你是不是也应该给人回馈一下，给人说有点优惠呀，对吧？你只要给点优惠了，你把他这个弄好了。

他就会给给你做跟你做做朋友的啊，真的。哦。而且从营销的角角度来讲，服务好一个客户，让他把带更多的人来。本来就是你应该这种服务业应该要做的事。这时候花点成本这个我人不知道带什的吗？我都是女人呢。😊。

Yeah。女的她身边总有弟弟呀。有侄子啊。有她的下属啊，有乱七八糟的呀，女的是女的女的是最爱干这种事儿的，给别人介绍的那个。介绍这种东西。嗯。嗯，然后你通过他说也是说这个嗯就是通过一个支点。

你在这一个社社交的支点，把这个这片吃透了，然后再把这再散发出去，散发散把这散下去。相对来说会比较的精准一些。但是其他的，你说网上其他的一些资源，没有我有什么优，就是但是我参加的还是。

女的的我有去盘古筝啊，有趣乐跳、斗地主啊，这些都是女的。😊，就是我也是想认识更多的人嘛。😊，但是我找不到什么男的的，就是那种社社交社交方式。😊，嗯，男的社交方式相对来说比较频繁一些。

而很多女的女的都不愿意去参加。是的。你愿意可以打打高尔夫。嗯，哦我们在好像但是相对来说这个比较小众一些，你打打高尔夫。好的。下次试试找到了高尔夫赛马滑雪。都可以的。O。行这客气客气客气，下一位嗯。

小度腩喃。老师你好，你听得到吗？嗯，我听得到啊，你好，老师啊嗯是这样的，我是嗯。嗯，那个是这样的的，啊，我是前天也是刚刚这个入学的新学员，然后今天是第一次提问。然后那天发这个信息呢。

可能我那个案例写的比较长。然后教务处老师就说让我把我的问题发过来，我就只截选了这个问题。这这这部分。嗯嗯，然后那个时间有限，我还是想把我的那个案例情况简单的跟您说一下说一下可以嗯嗯是这样的。

这个其实也也也不算是这个恋爱了，就是之前发生的一个就是我们同事帮我呃牵线搭桥了一个客户吧。我是在这种就是呃服务性就是窗口的这种行业。然后呢，他是一个客户，然后他找我的同事来办业务，嗯，嗯。

然后通过同事呢，他说想认识我嗯，就算是主动要求追求我吧。然后我同事就直接把我们的微信就是推荐给他就加上了。嗯然后我们加上之后每天都聊天，然后他还是写在。挺积极的，嗯，他的各方面硬件条件也也都挺好的。嗯。

然后就是接触了一段，觉得他这个人品呀，就是工作能力呀，以及这个就是也挺幽默的，都挺满意的。嗯，嗯然后我们每周呢我跟他接触了一个月，然后那个每周都会出来两次，嗯，我觉得他还是挺细心的。

有一次呢会安排在我限号那天，然后一次是周末，嗯，然后也有这个去带我抓娃娃。然后那个嗯后来呢是嗯他中间就跟人提几个重要的几个环节吧。就是有一次晚上聊天，他跟我说，他有同事给他打电话，说要给他介绍一个对象。

然后他问我，你说我我去见吗？我就是也比较开玩笑的跟他说，我说你愿意去见就见呗，这些事儿我又不能阻拦你，然后他说我口是心非。然后就是假装生气，就他说今天就聊到这儿，我睡觉去了。然后这是一件事。

然后第二件事呢就是。嗯，他我是属于这种有有业绩的这种要求的这种行业。然后他那个就是说他问我就是怎么才能够帮你完成业绩。我来，我可以帮你想办法，然后再提到这个环节的时候呢，他说的一句话让令我挺反感的。

他说其实业绩的是你你不用太他你不用太那个就是太操心或怎么着的。你你如果跟我这个相处好了，我会帮你想办法的。这个用词他他用了这个词我不是特别喜欢啊。他说你把这是他他的不不不原话事。

他说你原话他说你把歌伺候好了就行。我我当时就是我也我也没有我很反感，但是我我也没有表现的不太礼貌，我说你口气挺大的呀，然后就把这话题给把这话题给就是转移开了。然后最后一周呢，我们就是最后一次吃饭呢。

当天约会也都挺愉快。坏的嗯，然后。晚上之后呢，就就不太联系了，从那周开始，他就每天都说忙，哪天都说忙，我就觉得有点就是有点生闷气。对，然后到周末的时候，他联系我，我就没太好好理他。

然后那个他但是他可能是真的挺忙，但是我嗯但是我分辨不清楚，因为之前也遇见过这种情况。O嗯所以大致就这样。对对对，现在你们是什么情，现在是你们之间吵没吵架哦。啊，没有这个已经断联了。

我我我跟您说这个已经断联。跟您对，跟您说这个呢，也是就是让您帮我看看我的问题，然后也是避免这个以后会因为我觉得可能我是情商方面不是特别高，可能是可以可以可以啊，嗯就是这个问题就是嗯。

你说是如何分辨男人的真心，避免渣男。说这个东西呢对对对，呃，不是一句两句话能说出明白直然。对对对对的啊，嗯嗯像你说以刚才就你刚才那个例子，你说他他的其实从他的表现出来看，能表现出来他对你很有兴很有兴趣。

啊，很有兴趣，对你很好，那对你很好呢是一种呢是可能是玩玩，对吧？我我我很担担心的就是骗个小小姑娘睡小姑娘睡一下，这个这个这个我觉得还不太可能，因为他是我们本地一个高校的一个老师。

你听我说你听我说这这是一种情况啊，这种情况。那第二种呢就是这啊，真想跟你好好谈。那无论这两种情况呢，你要做的时候是什么呢？咱们主要说恋爱时候你讲一个恋爱有一个该有的流程。什么每一步做什么事儿。

那在你们刚开始的时候，两个人相互吸引，那相互吸引呢，你也当对方很热烈的对你的时候，你也要给对方相应的回应。啊，相应的回应对方对你好，你对人家也应该好。但是呢要保持这是这个这像一个天平一样，不要过分。

他对你多好，你大概也对他多好。然后说这个是哎把两个人的这种。两个人的这种氛围。那最开始可能说哎都会一起玩，一起怎么怎么样，然后聊聊天聊天发现比较开心，会讲我们将来说向往什么什么生活。

那么看这个生活是否能匹配，是不是喜欢一样的东东西，各个方面都在一起的时候，这个时候你把这个东西把这个这种氛围把它一点往上升。那么到最下一步呢，就是我们讲要确立去引导他去确立你们两个之间的恋爱关系。

是吧等确定恋爱关系之后，那我们说哎恋爱关系系确立了啊，两个人确实他对你也不错，是吧，该付出的也付出了。那你说吧你们该怎么样就怎么样嘛，对吧？就这个就不存在被骗炮的问题了啊啊，这是这个是我说这个事儿。嗯。

就如何这个珍惜。当如果你是你只要坚持自己做的是对的那说你对我的好，我都该反馈给你反馈给你了，对吧？我们两个人的感情也我也是确确实努力的往往那个。感情更浓烈方面，更把这个感情浓度不断的我在努力做做提升。

给了你回应，我也是认认真真的对待，我也没准犯什么错误。那么来说，如果他对你是真心，你们俩就会又合适，就会走入这个恋爱。如果要是不合适，他就是发现骗套骗不着骗到他东西，他就走了。就是这个人啊，避免渣男啊。

避免渣男。至于说分辨男生每一阶段总说的事情是多是是真的还是有意多闪。对，就是他比如说人家说有事儿嘛，我不知道他是真的有事儿，还是说想真有事儿，假有事儿，无论真有事假有事啊，真有事也好，假有事也好。

都首先先当当做它都是真的。嗯。因为你当他比如说我是在约他的时候，我我要约你啊，约那个那出来干什么，我答你做什么事儿，我我没做。首先第一要确认这件事儿肯定是没有事儿，事没做，然后呢，一定有有原因。

一定有原因。如果他提着这个事儿呢，你看说这个借口，他提出一个借口是非常重的。拿重的就说不好听话是我。什么什么出什么大事儿，出车祸怎么怎么样，这种大事儿的话，即便他说的是假话。

也证明他对你的内心是觉得你很很重视你。如果他提到这个借口，一听也是说是哎不什么大事，漏洞百百出的话，就证明他不是很重视你。嗯，啊，对吧？这个东西是真与假不重要，应不应该。很多时候真与假。

你没法判断真与假，嗯，没有必要去一定要强求真与假，要靠自己的逻辑去分去分析。啊，你分析你主要分析什么？第一个他对你怎么样，到底。如果他对你十0次，假后说每次你有10次求他，8次都给你做。

剩下两次骗你也就骗了。是不是对吧？当当没看到啊，当没看到谁没点秘密呢，对不对？嗯嗯有的时候还可能是善意的谎言。但如果说你一算，妈的，我这个总共又求你那个三次，一次没没办。那这事对对对嗯，O对，嗯。

我这边还想有一个问题问您，就是我们呃属于客户的这种，他可能近期还要到我们我们这边来办一笔业务。嗯，然后然后我们这个就是断联之后呢，这个微信也互留，但是一直就没有联系。然后就是因为毕竟是我跟您说。

跟他接触的是我我觉得他这个人就是说还是优点大于缺点的那基于这种情况，您觉得我还有必要挽回或者是当做出一些积极的回应吗？你可以做积极的回应啊，无所谓的。嗯，比如说哪您说简单就是简单，我们可以做朋友啊。

你既然是客户，可以成为有客户，我们可以做朋友啊。无所谓啊，只要你的内心，你把你的内心心态把握好什么呢？就是当你他做出什么样什么样的事的时候，你才去你才会去接受他。首先你这个框架要定好啊，你达到什么标准。

我才能咱俩能往往往下发发往下发展。除此之外的话，就是他对你什么样，你就他什么样，他让你挣到钱了，你请人吃个饭，我觉得无所谓的，对吧？给请人吃个饭，就给人买点土特产。当朋友处着呗，嗯。

反正你也是有我讲的有有利可图的对吧？嗯，好，因为我我知我我过后反思了一下，就是可能之前我们就有一些特别细节的事就不跟您说了。就是可能他对方发出了很多比较是示好的这种信号，我可能都。啊，我时间到了。

我最后插一句，就是你不要当两个人在开始的时候啊，两人在开始的时候，一定要控制好你的这个把第一个想好做好你的框框架，你的底线在哪里啊，到底你这个框架怎么你要想好，除此之外，你不要就是。

不要说是让别人的热脸贴你的冷冷屁股啊，刚才那同学不要错过那个情感上升三角。下一位是这个敏，敏能听我说话不？你我听刚才你的声音有点卡说话。我听不见你说话，你。那个。老师帮看一下。看一下他那个麦怎么回事。

不应换了吗？我忘了哎点那个点击发言。好了好了，敏嗯哦，好了，这会听你说话了哦，我忘了点点击发言，不好意思，就是我我我是。😊，我看到的是那个李米是吧，是你是吧？对我我有问过你，就是好像1月份的时候嗯。

我又跟你。就是有有答疑过一次的，你你要不要再简单看一下呃，我看看相亲网。啊，没没到婚礼是吧？没有。哦。离婚了。系没有。嗯，还没有办嗯嗯。其实回来工作，他离婚，他啊你现在这个是想判断想不想离婚是吧？呃。

情况是这样，是第一个啊是暧昧对象还是。真正的那什么了。喂，嗯他呃我们两个在在这个期间，他有多次出轨过的，虽然我就是没有抓到就是说现行的那种捉奸在床的，但是就是他那时候是一直在网上找那个就是最严重的时候。

我觉得他要找的不是嗯，不是就是出轨的对象，他要找的就是替划我的人，下一辈子跟他过一辈子的人，然后我嗯就是在1月份的时候呢，就之前的时候每次都是就觉得他各种那个还是觉得自己不甘心。

然后嗯从1月份就是嗯他就是又就是半年前他又换工作，换到离我很远的城市，然后我就彻底死心了嘛。然后后来我就嗯换工作换了一个很远的城市。对，然后后来我就嗯就是去的时候，他也不接待我他大概是我因为我是突袭的。

然后他可能跟别人约好了，我猜到他应该跟别人约好了，然后他就那天不见我，然后让我一个人在那边待了一天一夜，然后我回来以后就再也不联系他了。然后过年的时候他就要到我家来，就是我们虽然领了证了。

但是他从来没有你多大年龄了，三职了。一个。离吧离半离办离吧，连婚礼都没办，扯什么淡呢？离吧。然后一真的嗯，你现在要做的是咨询法律方面的问法律方面的问题，最好是能找到他出轨的证证据。啊，这样哦。

就是你的意思我提是。分割上面会对你如果你有私财产的分割上，可能会对你有些照顾弱势，会有一些有利的方面。他是那个婚前的房子，跟我没有关系，跟你没有关系没有关系，但是他的收入怎么样啊？他收入不如我。

因为他一直在换工作，就是因为换工没什么好分割的了，那就算了吧分，我也这样想，要不就算了吧。就是他现在就是哦他现在就是我跟他说那个要离婚，他说他不想离婚，然后。你找到像我说你当你这个有他的确切证据的时候。

你这些咨询律师啊，他们比我更专业，我只是知道一些学员的例子而已啊。你这个我建议就是你直接咨询咨询律师。因为他这个问题是这样，就是在你们两个这么长时间。先不先不说我先制你这个出轨怎么怎么样。

出轨多次能不改回来，从头到尾他对你的重视程度太低了啊，他他没有把你放在一个你作为他的领证的妻子，一个应有的重视程程度上，对吧？嗯，我们讲话就是。那我们中说这男人嘛，男人都是天性上都花。

都愿意到外面去多占有一些意向，这是天性客在DNA里的这事我们要批判，但是我们得正确对待。但是来说，他最大的错误说你你作为契已经他跟他领了证的妻子，作为一种法定的契约关系。

他你该有的东该有的那种尊重没有得到。对，那我觉得这个婚姻的存序已经没有意义了。无论他出轨与不出轨，明白我意思吗？哦，你像婚对吧？婚礼。婚礼没有换，多次出轨，两个人是吧好迎结了婚了。

跑了特意特意跑了那么远去工作是吧？还有很多暧昧对象。嗯，那我觉得你为什么他要跟他在在在一起呢？你的工作又比他强。我说心里话，你是。是虽然说30岁年龄稍微大了一点。努努力找比他强强不更好。嗯。

那那老师就是我在找的话，就是我这一段，就是虽然说没有办婚礼，可是我有领过证的这一个，然后就是还是属于有就是说如果再办会有问题会有问题，会有一些对你有一些拖累。但是呢这个这个问题呢，就是你要在什么时候呢？

在两个人建立关系的时候，正就是两个人就是正确两个人在亲密，你刚接触不能跟人聊这个事儿是吧？当两个人这个亲密程度达到一定哎，你就是两个人这个。开始准备要建立关系了。

已经吸引度这种呃亲密程度达到很高的浓度啊，感情浓度很高的时候，可以去哎判照侧计的把这个问题聊出来。就是开始不要说是这样，不要一不要一当面跟人诉诉苦。哎呀，我说我这个我这个不容易啊，我怎么样。

你把这个东西不要这样示弱不要拿这事示弱啊，不要提这个事啊，因为刚开始的话，因为两个人我还没有看到你的好的时候，我还没有真正体会到你的价值的时候，没有体验到你的好的时候。

你突然啪嚓把这个这个这个标标签扔那，那你得东西我会买吗嗯。但是也不能瞒人家不能瞒人家嗯嗯。然后老师就是嗯我现在就是嗯这边就有一个男生，就是他有在微信上，就是我们俩有见过几次，然后联系了有一个月。

他有在微信上跟我表白过了。但是我说我说那你哪天过来当面表白呢，然后他就说嗯嗯那个他下个月要去北京培训一个月的，他培训回来以后找我，然后昨天呢我不是跟嗯就是同事介绍了一个男的去看电影了嘛。

然后就是他他就问我是不是跟男的去的，我说对呀，我说我又没有对象，然后那个同事介绍的，我肯定不好意思拒绝。然后他就说希望下他说那你当我是什么，然后我说我又你说的是那个就是跟你要跟你表白那个是吧？嗯。

对对对，然后就是我我想问一下，就是因为他嗯他自己也说后来他自己也说我又没有跟你确定男女朋友关系，但是我有在微信里跟你透露过我的意思。嗯，我我只是想我从我北京回来以后，我再去找你。

然后当面跟你说这然后就是这样。小白，你这看你这个感觉怎么样啊？😮，我对他的感觉还行，就是年龄比我小几岁，我有点小几岁小5岁。小的有耳多啊，是的呀，小的有点多啊小的点多，我建议呢。当然我。

可以先生活在一起试试啊，无所谓，就是先尝试总总总没错啊，尝试总没错，但我还是。能有点更靠谱的是更好的。小5岁稍微蹲么一点点。但还是那句话，这个鞋适不适合脚穿的人才知道啊。

穿的人才知道因为我家的我的亲戚当中也有说这种男小女大的组合过得也行。也不一定是一定会有很多阻力，一定会有很多阻力。这个当然你愿不愿意抗拒这个阻力取决于这个人到底。你们两个人到底能能过得到一块儿去啊？

两个人确实相处的非常不错的话，这些其实都不是太大问题。那就是我你觉得我就是呃就是故故意的说跟不是他虽然我是个确实有这个事情，就是跟他说啊，谁谁给我介绍对象，然后跟来刺激他可以，你刺激他就是。

就是刺激他可以适当的刺激是就说什么那相当于让他来赶紧来向你进行表白啊，仅仅能起到这个作用，能起到这个，但是人家都已经准备向你表白了，其实没有必要再刺刺激了啊。但他其人保证聪明嗯嗯好的，那嗯。

就是啊这件事儿不用再发生了，因为人家这个已经很明确的说要向你表向你表表白的话，那某种意义讲是对他需要有安全感。那你人生你这种就不要。如果他不愿意表白，给人点刺激性，不愿意表白没有必要。

可是我觉得他呃就是就是安给我的感觉也还好。然后就是但是我觉得他对我就是比如三八妇女节的时候，他跟我说女神节快乐，然后我就有呃说哎，今天我值班好辛苦。他说嗯他他挺心疼的，我说那你要不要发个红包安慰我。

我就我就故意这样子说。然后他说我觉得那些都太俗了，我想给你买个礼物，然后他说到时候我去找你的时候，我带给你，我就觉得好像付出的也不是很那个。😊，那你喜你需要什么呀？上感的把东西发给你。

你想要的你期待是什么样子？OK啊，听到。听到能听我说话吗？Tina。tina能听见我说话吗？这个名字也好熟啊，你喂喂喂啊。你这个ID很熟啊，以前是不是以前你不是不是以前也提问过？呃，应该是有吧。

我也不记得。对O那那老师，你看了我那个。我看出了相亲这个如果看到了，我看一下看一下可以。现在你们的情况是。呃。就现在你们情况是还是关系又依然存续吗？呃，最近一个情况就是呃他那个呃前几天那个节日的时候。

就跟我说了一个节日快乐。然后这几天我就发了朋友圈，他就呃有时候就带一个笑脸来评呃评论一下，有时候就点个赞。嗯嗯嗯，然后昨天晚上他因为他朋友圈就是上一条呃朋友圈是1月1号发的。嗯。

然后昨天晚上他又更新了一些朋友圈，然后就说到一个养生的问题。因为我们之前经然讨论这个问题嘛，然后我也在下面评论了一下，然后就没有了。水到渠成的感情。嗯，其实他是是他他提的这个情况。

你们这个提这个情况我应该可以理解为。你应该理解为他认为你还是他你不是他想要的那个女人。但是我们有一个。就是呃我跟他是相亲认识，然后呃我爸的一个朋友跟他姐夫也是很熟的。然后那边反馈过来的意思就是呃。

他他他们家人都希望说我们俩是尽快结婚，他们家人希望怎么样，并不是他希望怎么样。你要清楚一个问题，就是。当他的家人的希望和他的希望，两个人存在冲突的时候，这个两个观点存在冲突的时候，他父母给的压力越大。

他可能会把这种压力对他带来的不适感转移到你身上。明白我意思吗？因为对啊，我之前有问过他，我就我就跟他坦白了，我就觉得说呃如果嗯没什么可能的话，我们就不要联系了。我就问他是怎么看待我们这两个。

我们呃我们这段感情的，他就说他一直很重视。他一直很重视他一直在努力，但是他就是没法真心的。爱爱上你，因为他在你身上看不到他可能所期待的那种生活方方式。你们两个人是通过相亲认相亲认识的。

本身就缺少了一个我们讲一个眉来眼去的过程。没有通过陌生，然后到相互吸引。对吧通一点点通过通过身最开始可能通过对方身上的一点好，然后来吸引，然后扩大一点点去通过有这一点好扩大到整个人。

发现这个人每你们身上每一点都好，然后两个人才能建立一个恋爱关系。你们缺少了这个过程。所以说当当你们走到一起的时候，你们其实应该需要把这个过程在你们的恋爱当中给他补上。哦。

但是我们前期就是我们虽然是相亲啊，但是都是我们两个人自己沟通。前期大概两三个月，我感觉我们两个处的也挺好啊，大家聊天啊，然后开开玩笑啊之类。嗯。我觉得我个人的意见啊我个人的意见处的挺好，处的挺好和。

就是爱的很炽烈，这是两个概念。这是两个概念，就是他是否为你真的达到那种过果达到那种废寝忘食啊，是吧？啊，打完种一日不见，如隔三，如隔三三秋啊，对吧？是否被你冲冲动过？Sure。

有没有想过他是否为你冲动过，对不对？为你做一些冲动的事事事情，因为你和某一个异性过于亲密，他感到嫉妒，有过没有。喂，怎么又不说话了？嗯。听到能听听我说话吗？回回个声啊，你不说话，还是我耳我耳机坏了。

大家。能听到他说话吗？听到他说话改个一。你问别，我听见啊。是我耳机的问题吗？听不到听不到，大家听不到你说话。嗯。然完，那我先把我要说的说完，除了你这种情况，呃，你需要你们感情，现在的感情推进不了呢。

可以稍微的把节奏你控制一下。啊，控制一下。让。让他。这当然也是要通过你的提升啊，提升配合技巧，让他发现你身上一些他之前没有发现的东西。两个人相处这么长时间，首先你应该得知道他要的生活是什么样方方式的。

他喜欢是哪种生活，这种生活一定是有很多意向所构成的。他喜欢听什么样的歌，他喜欢吃什么样的东西，他对他未来是怎么规划的？无论如何，男人在寻找伴侣的时候，都是希望寻找一个能够跟自己。

手玩神生最后录这个价值观很相配。然后各方面条件也相配了这么一个人。像他说是一直需要水到渠成的感情，就证明你们没有水到渠成。那究竟差在哪里呢？是不是？有可能是啊容貌他不满意。

有可能你有一个地方他是无法接无法接受的。也有可能是。你更大的是最大的情况用是你们两个真的就是在聊天的时候，在精神上没有什么共共鸣。他的爱好。你理解不了。他希望那种生活。你也不知道。再有可能你最坏情况是。

他可能有一个。异性的目标。一直若隐若离的游离他的生活周围，让他求之不得，辗转反侧。啊然后他无论是他陷于一些客观的原因，很有可能是父母的限制。有可能是啊他对方对他不满意。没有办法。

让他没有办法去得到他想要的东东西。这是一种也有可能那么比较极端。但是我也遇见过的情况。你现在姿态嗯。你现在直这的态势，我觉得不要急。可所有人到时候都可能多说这句话，不要急呀。你要1。1点的。

你先首先要知道他所向的生活是什么。然后你们先从让在在沟通中，在沟通中，让他让他真正放下自己的。那种。呃。防备。能够让他。首先第一个你要沟通没有障碍啊。让他把自己的喜怒哀乐可以原原分本都告诉你。

而不是说像两个人要。要特意要聊个东西，要特意的坐在那个坐在这个地方，要不说服。要我们今天要聊一个事情，像谈判一样，把事情做好。你觉得那样日子你们怎么过呢？首先你要真正做到去了去了解他。

理解他在沟通上为他提供一些情绪上的这种。呃，情绪上的这种舒舒适感，让他觉得你是真正理解他的人。你能帮他排解他心中所承受的压力。他父母一直督促他跟。嗯他跟你他去跟你跟你结这个结婚这事儿。

那你也可以说不要说说，那我说我们这事也不用特特别急。是吧我理解你怎么怎么样。你不要让他觉得是你要追着他，追着他结婚。你也要表示现出你自己独立，你的生活可以很好的向前走你的方向。Okay。唔啊。喂喂。好。

呃，高热型啊不要呃。他回头要高热情吗？还是表示不在乎表达自己。放下。他回头你。不需要太高热情吧，他怎么样对你。你怎么对他？你可以比他做的稍微好一点点。那他找你聊天，你就跟他聊啊。对吧如果找你说。

你要跟那是聊天吧，聊天只是这种形式。你最重要的是让他在每次聊天当中，你要找好话题。啊。因为你时间到了呀。啊，松龙。从蓉听见我说话了吗？我劝你慢在响着，你不说话。喂，从容哎，该到我了，会不会合起来到你。

老师听到了吗？听到了喊半天了，我说这怎么回事啊，听不说错嗯。😊，好的。哎，10月号日见最后一次，11月份打过一次电话。微信被拉黑呃。前男友吗？对，是的。因为什么分的？Oh。当时就已经谈到结婚了嘛。

我们认识半年，然后他嗯反正当时说到结婚的时候，我感觉他好像就是我没办法跟他谈，好像他得回去跟他妈妈说一些事情。嗯，嗯然后我当时就很着急，我会觉得我我我以为我跟他说好就可以了。但是他当时说他的存款呀。

他没房子，反正就当时经济问题，我当时会觉得好有压力。然后最后最后再一次就是他没有去接我。然后当时那天下大雨，我就特别生气。然后我就跟他说，你总是不关心我要不行要不行，就咱们再考虑一下吧。然后他过了。

我们就冷战了3天以后，我再跟他联系的时候，他就说要分手，他说他不结婚了。嗯。很正常，然后呢。然后就就没有再联系了。他和你多年了。嗯，其实中间还有一个就是我我还怀孕了。然后当时她就说对对。

然后她就说她不结婚了。呃，等一下等一下啊。是你因为怀孕，你们两个考虑结婚，虑结婚，还是你们两个分手之后，你发现你怀孕了，现是因为怀孕考虑结婚。然后在这个时候他当时就也决决定结婚。嗯。

但是但是中间就有一些事情，我就觉得特别不明朗，就是说结婚到底怎么弄。然后嗯，我感觉她好像得去听她妈妈的。嗯，然后他后来后来那个她也去我家提结婚的事情了。嗯。

最后我们就是也准备就说再过几天就去就去准备这个事情，但是就在这个时候，呃，我我就当时就发脾气啊什么的，就是跟她电话里头，我就说了那个话，然后他就说她不结了。首先，我先跟你说一下啊。一种情况呃。

基本可以肯定啊，他之所以愿意愿意和人结婚。主要原因还是因为你怀原老。嗯，在这个之前就是我们都还不知道的时候，他他跟我说，他说他妈什么时候让他妈去见一下我父母，就是考虑结婚的事情。

就是他在这之前是有一个表示，然后大概过了半个月嗯，我才发现的，然后他当时也决定结。嗯，然后嗯。决定接之后，你们是因为什么问题？嗯，最后这个进程断了，其实就是在决定接了以后，他当时就说到呃，房子。

因为他没有房子，我有房子。然后但他又说他们单位要买买那个可以买一天，就他们单位有一个团购，然后他跟我说，但是我我现在都很奇怪，他为什么要告诉我，因为我其实并没有跟他说要买房子。然后但是他说了那个事情呢。

我又特别我就觉得哎，这好像是个机会，其实是可以买的。而且当时也觉得应该要一个指标嘛，因为已经那个什么了，就说可以要一个指标什么的。但是他又说那房太大了又太贵了，好像又买不成。

就是我现在都知道他为什么要提，是不是想看看我的口气。然后他又说到他存存款存款很少，我当时就很生气，我说你又没买房子，你又存款这么少，那你的钱去哪儿了？嗯，等等吧，就是就是当时就会把这个经济问题提上来。

呃。这个问题。你咩呢。一共在一起半年。嗯，对，然后就是说当时会会把这个现实问题，就我觉得就他自己可能心里也不是很爽，我自己也不爽。然后他身体又有点问题。嗯，我还是先那个意见理见啊。就是因为怀孕这件事儿。

把可能你们这个不应该现在谈论的问题全部压到现在。是的是的，本来这个事情可能还可以慢慢去谈，或者说他自己可能还没有做好马上结婚的准备，他根本就是可能从就是还没想到要娶你这个问题。

因为一个男人在娶一个女人之前，他要考虑的问题非常多。呃，房子。对吧就包括他跟你提一个这房子问题，为什么跟你提呢？我猜是这样。好。既然已经说不得马上就要不得不娶你了，是吧？嗯，就是这个变成一个什么呢东西。

呃，有条件要上。没有条件，创造条件也要上。所以说哪怕他是我，但是我又没有钱。怎么办？只能跟你试探，然后跟你商讨这件事儿。嗯。就是我我自己觉得，因为他最后也说他说是他妈让他结婚的怎么样。

但是我自己感觉实际上他他当时的那个结婚的意愿还是挺强的，就是不是强，他是有这个意愿，而且是在没有没有知道那个怀孕之前，他跟我提，他说是呃让父母见个面吧，就这样子。嗯，那仅仅是开款，那仅仅是个开始。

连房子都买不起，谈个屁结婚啊。哪个男的正常谈的？都不会这么想开，但是他没有买房子的打算，他从来都没有。而且当时去我家的时候，在哪上海吗？北上吗？没有北上广吗？没有，我们房价不算很贵的。

那就那我觉得这个问题呢。还是像我刚才说那样。他还根本就没有做好一个结婚的准备，就你这件事儿把他强行都提前了。那我说我要想娶一个女人，肯定是要想想好我该做哪些东西。在中国的现在这个传统的方式下。

最起码是买房子吧。哪怕我是自己买买自己买买不起，一定要确定一下两个人是不是和我付个首付，两个人一起还贷款。这都是很现实的问题，就是你们这个婚姻，你们的感情进程根本就还没有达到这一步。呃。

不是我是我现在是担心什么呢？就是不是他跟我的感情进程，因为他年龄很不小了，他就没有买房子的打算。他不是说跟我没有。就他压根儿对这个东西就没有正确态度，是吧？对对，而且当时我都跟他说了。

我说那既然现在这样他多大他他多他都40多岁了。那我觉得。你们两个你多大？我我我快40。快40嗯，你结过婚吧？我没有，都是未婚。都是未婚是吧？对他他说他原来结过一次，但是是假的。

我所以当时我就觉得好崩溃呀，你接不接过这事儿。你要考虑一个东西，他能否给你理想生活。虽然是你这个年龄找一个不容易。但是。找一个。生活态度不太好的。我我觉得不太好，这哪怕像你这种情况。

其实我学员像你这种情况呢，我都建议你们最好找一个结过婚的。就是有过不允识的，因为种种问题里获的。但是现在基本上都是有孩子吗？是啊，40多岁可能有孩子，40就是这个问题需要你自己去消防。啊。

因为我们要就说嗯当前这个条件就需要你做出一些选择。就包括像你这个年龄，呃，我就学员说哎呀，又想找那个那个未婚的怎么样。然后我当时我问题，我说一个男人到这个年龄没有结婚，你觉得他一定是很正常的吗？

反常必1吧，很大概率它会存在这种那样的缺缺陷和问题。是吧。呃，好了，我这个说完吧，这实也是最后一个麦了。最后一卖。喂，还能听我说话吗？丽娜。然后在这个丽娜上从容。呃，这样我把那个说完。

你刚才你的问题是怎么样和他取得联系，是吧？嗯，我觉得你第一个还是要确定一个问题，就是他的。是否是你想要那个人？他是否你想那个人？从他你的之些描述来讲，我觉得他之所以到现在还没结婚，一定是存在很多问题。

有可能是经济，有可能是他自己并不是一个很有家庭责任的这么一个人。你要想好，其实如果你想挽回他的话呃。他既然。他既然做出了那样一个一个抉择，就是在你那你马上要找到婚姻了，你也怀孕了怎么样怎么样。

他在这个情况下决定和你分开。其实他是。他跟你分还是分的相当的决绝的。你要想再跟他和好。需要一个非常大的。经过非常大的一个阻。因为他因为他如如果想。他要和你和好，他要面对什么？他要把面对还要需要在内心上。

他的潜意识中会觉得自己需要把之前所亏欠你的那么多的东西都给你还回来。所以说他现在是一个非常消极的逃避的态度。你想联系他非常难。如果你。要锻炼的话，我觉得还是要锻炼相当长的一段时间。

至少你现在是呃11月份。打一次电话，微信拉黑。嗯。如果没有共同朋友，没有共同圈子。我建议你吧，也是你在。再过估计五一以后，他差不多吧，56月份吧。56月份，还是说找一件事儿让他帮忙。

一件他听起来让他帮忙顺理成章，比较合适。并且。他不需要花费很大力气的事情，你就请他帮忙看他对你的态度是怎么样的。如果他在这个事情，他相对比较热情的说跟你帮忙。还不错。

那两个人就是以还是以朋友的这种形式再相处起来。但我说心里话，你提的这种情况是这个男人我不建议你在他身上再过多的下功夫。虽然你在他身上付出了很多。他彻底不理你，就是因为他的内心还在处在一种想逃避的状态。

他无法面对他之前对你的那种亏欠，无法面对说是这个哎他要面对他要处理这些问题，买房子要结婚什么什么的，他觉得他没有能力去处理。没有的等你怎么处理怎么办？他只能选择去逃避。

这个东西是你永远无法叫醒一个装装睡的人，必须要等他的内心就是能够。愿意至少有勇气来面对你的时候，我们说才能找到一个去跟他恢复联系的方式。如果有朋友的话，有朋友成长，没有朋友的话，像我说一般情况下。

这种经过长期锻炼，我就说你找这件事情，看我什么事情上去帮忙。只要他对你一般心怀哎，他觉得这件事过去了，他要对你的心怀一些愧疚，他一般他会给你会帮你这个忙。啊，他愿意帮你这个忙时证明他愿意面对你了。

和至少能和你正常的交流了。这个时候才是你们哎就重新建立关系的一个契机。现在吃彻底不灵，这个我也没有办法。因为他这个问题我解决不了。丽娜丽娜丽娜，怎么卖序上有你啊，你说话呀。这是给他加的麦是吧？呃。

永远都永远都不想离你去，这个我真的不好判不好判断啊，我不好判断。还是那句话，像这个人他到现在都没有结婚，一定是有他的原因。他至于它的缺陷在哪里，他一定有重大缺陷，这个缺陷在哪里，我不好判断。

事情他一如果一直想逃避，你肯定没有办法强逼他，强迫他来接受你。时间越长越薄，你现在的话你也联系不上啊，他连你电话都不接，怎么去联联系他，去他门口去堵他吗？那只会让他越来越讨厌你。😊，好吗？很多事情。

不是。我觉得不太可能的。如果他他连电话都不接的话，你找阿姨她一般也不会见面的。😊，不能去找他，我不建议你去找他，不会很好结果。因为你要去找你要想好你找他的目的是什么？你找他是要找一个能和自己过日子的人。

能够愿意疼你爱你的人。他完全他如果有这种想法，他完全不符合标准，完全不符合这个要要求，你找他有什么意义呢？你就算跟他又加了电话，又有什么意义呢？你要知道你的目的是什么呀。我不建议去去找他我不建你去找他。

如果你不愿意放弃，如果你不愿意放弃，至少要等他愿意接你电话的时候。每个人都有感情不幸的时候，你是觉得很憋屈。玉人不哭不输啊。这也没有办法的呀。但我觉得。与其在这样的人身上耗费你的一生。

为什么不考虑找一个更好的人呢？你有什么冤枉的，没有什么冤枉的。😔，你要这么想。你发现和你越早发现一个不合适的人，对你而言越是一种幸福，好吗？嗯。哎呀，不跟他治愈。😊，如果一个正常的男人不会这么想，好吧。

OK就先这样吧。好，今天的课就到这儿了。然诸伟。晚安啊。哦，感谢今天是吧？做支持这个呃两位老老师萱萱小娜，谢谢啊。😊。

