# 06、绛妖精《尧西情感》：另7：、绛妖精2017（1-5月完整）：2017年4月课程：高级课：4,19情感技巧应用课程.

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，大家可以听到我的声音吗？能听到的，麻烦打一。可以是吗？好的。好的，那我们就正式开始讲课喽。大家好，我是降妖精工作室情感咨询师小白。

很高兴跟大家一起分享啊。今天和大家分享的主题是遇到矛盾的时候，我们用什么话术来进行有效的沟通，并且达成你的目标。这个其实是很多学员都会问的问题，包括大家在咨询的过程中也会在想，无论是恋爱阶段。

还是说婚姻咨询阶段，肯定会跟另一半或多或少的有一些小摩擦或者小争议。那么在这个过程中，如何通过话术去跟对方进行有效的沟通？那看过欢乐颂的同学肯定都会感受得到是吧？安迪和邱莹莹的沟通方式是截然不同的。

一个是有条不紊，条理非常清晰，一个是大吵大闹，情绪大爆发。那我们一起来互动一下，大家觉得自己属于哪一种。有条不紊，条理清晰的打一。觉得我一定会情绪爆发，我会控制不住的打2。哦，有一看看到有二的。

我控制不住是吗？哦，一和二排徊。看心情是吗？嗯，爆发在这个过程中啊，好的，看到大家都互动很积极啊。在这个过程中，你会感受得到跟另外一半。情绪大爆发的时候，能不能达成你的目标？能的打一。不能的打2。男嗯。

好，有一的有二的。也就是说，有沟通成功的。但也有沟通不成功的。那么在这个过程中，你会感觉到爆发可能会让两个人的关系更加的僵化，把这一件本来要解决的事情先搁置，可能是两个人的情绪爆发。

所以没有把这个问题深挖，或者是把这个问题进行很好的沟通，去跟对方互动。对，不能老爆发，尽量不爆发。在这个对话的过程中，怎么才能做到情感的沟通，或者是说两个人争吵的过程中，怎么去把这个问题找到一个平衡点。

怎么样去商量，而不是你喋喋不休的指责啊。他在这边数落，你在这边指责，到最后问题搁置，两个人可能会上升成人身攻击。所以今天我们就来一起分享。那么进行有效沟通。首先要理解沟通。这个概念或者这个定义。

我们一起来看。再比如说。大家都有这样的情况去追问对方不愿意分享的秘密。对方有一个事情，你非要去追问，或者说非要想知道，肯定都是有好奇心的嘛。比如说男生的手机女生就很想去看，或者来一个信息。

就非要问他是谁发的这种情况在生活中很经常能够碰得到。那像这种比较违反对方心意要求的，或者说是高难度的沟通，我们应该如何去跟他说。所以再通过话术去增进彼此的信任度也好，或者说让对方觉得更放松。

愿意跟你分享。他所谓的自己的小空间的内容，这个时候就需要通过沟通了。看恋爱中的两个人呢经常会遇到矛盾。那么该如何解决？包括说在解决的过程中，吵架其实是非常伤感情的一件事情。因为在气氛当头。

可能会说出一些比较伤人的话。之前看过一个夫妻相处的访谈节目，里面就有一个关于沟通的内容，就是参加访谈的不少夫妻啊，有这样的经历，那明明是很想去跟对方沟通，一不小心就会上升高度，变成指责。

甚至是吐槽大会开始了。怎么避免在沟通中不要变成吵架？那么首先可能开头的方式就要注意。那么第一个就是避免以你为开头。可能会充满攻击性。比如说。经常现在这个天气会下雨嘛，那天气转凉，下雨的时候。

或者是说嗯要跟对方去。关心他。用你来开头，可能就会让他觉得有攻击性。小艺老师怎么会用你开头就有攻击性呢？那我举个例子。比如说。你在跟对方互动的时候，你说哎你多穿点衣服啊，今天要下雨了。

或者说你把伞拿上呀，要下雨了。对方会说，你为什么老是这么关心我啊？你怎么不拿呀？你好啰嗦。你会感受得到以你为开头的时候，会让对方觉得你把话题针对他。因此，包括我自己的学员，前两天在说话的时候。

我也是跟他讲，你如何如何你如何如何，所有的语言都用你的时候，会让对方觉得你不是在跟他平和的互动，是在把问题指向他。因此，我们可以换一种说法，比如说当什么什么事情的时候。总是会让我觉得怎么怎么样。

你很烦啊，男朋友不停的说，你把伞带着，你说哎呀，下雨的时候，我就会觉得你会来接我呀。这个问题就可以很巧妙的去解决。所以这是第一个要注意的，用事情当做主语，不要用它就是对方，尤其是这个你的称呼。比如说。

今天下雨了，看你身上衣服这么单薄呀，我会好担心你着凉。用到套用了刚才的这个说法，话术话术的这个。模式当什么什么事情的时候，我会觉得怎么样，是谈自己的感受。那前面半部分是下雨的时候，因为你穿的比较单。

所以我的感受是你会着凉，并不是我强迫你一定要去带这个外套，啰里吧嗦巴拉巴拉说一堆，就是妈妈式的关心，也并不是说你必须如何如何做。比如说男生跟你说话的时候，经常会有女学员问我说小白老师呀，他什么都好。

就是说话特别冲，这个男生特别的倔，性格很有棱角。他跟我说话的时候，我总是觉得分分钟就要吵架的节奏呀。像这种怎么去沟通，就是这样性格或者这种说话方式的男生。看像这样说话方式，男生，你可以不用去说，哎。

你不要这样讲话，就变成了你。或者你说话总是带刺儿。行了行了，我不跟你说了。换一种方式，每次听到你这么跟我说话的时候，我会感觉到很不好受。你跟我说话的时候，可不可以带点称呼呀？你可不可以不要这样凶我啊？

都是做一个软化处理，所以可以先把事情放在前面，然后再去讲你的后半部分的感受。比如说包括很多婚姻咨询的学员会说哎老师啊，他不帮我带孩子呀，这个男生老公一回来。感觉累累到爆，直接就开始看电视，等我做饭。

然后小孩怎么办呀？这以时候你可以跟他陈述这个事实。那我上了一天班也好忙，我给你做饭哦，这一会儿时间你边看电视，边帮我照顾一下宝宝哦。事情是前提，你的感受和要求放在后面去跟他讲的时候。

他会更加理解你为什么提出这个要求。所以提出某件事情的感受，也能让对方真正了解你的一个需求，你的态度，所以就会把这件事情变成。你希望他做转化成双方一起商量一个共同点去解决，而不是说我在找错误。

或者说我在做指责，这是第一个要要记笔记的小伙伴可以记下来。就是不要以你为开头，听起来会有攻击性。第二点。不要用反问句，这个也是我反复强调的。我看看今天的这个同学来听课了没？之前跟我发了个聊天截图。嗯。

五六张我选了其中一张。复制发给他。那小白老师为什么把这一张发给我？我说你去数你这个里面短短的一张聊天截图里面用到了多少个不？用到了多少个难道？大家会觉得唉，这个不和难道是我们经常说的呀。

在跟男生互动的时候，如果你都用反问的句式，无形中会让对方觉得质问的开头。你不知道我今天很累了吗？难道你不是应该要关心我吗？信息怎么这么晚才回，难道不应该是早回吗？前一天发给你的微信。

难道不是应该当天回复吗？但凡用到反问的开头，即使你没有对对方的攻击性。呃，对，难道即使你对对方没有这种攻击性，也会让对方觉得你是质问型的。本能的潜意识，第一反应是反击。就是你对他做出一个否定项的时候。

对方第一反应是做解释和反击你的这句话，所以根本没有办法心平气和的去商量。哎，我昨天是忙什么事情了，是怎么回事儿？当你质问的开头是充满了不信任，以及让他去回击你。所以大家尽量避免这种质问式的开头。

比如说难道比如说不为什么为什么不能？举个例子啊。另一半起得比较早，你就会问哎，怎么起的这么早呀？如果是男生回复你说，难道你不知道我今天要见客户吗？大家的感受是什么样的？是不是觉得他会有点哎。

怀疑你是没记住他说的话，还是说这是要要跟我吵架的节奏？所以如果他转化一个方式说，哎，我今天可能是要见客户，或者我今天要开会，所以我起的比较早啊。那这个女生肯定会说，哎，那你要不要吃早餐呀或者怎么样。

就是一个非常平和的互动。但是你如果用到质问式的开头，就可能会让对方。先攻击回应你，然后再去做这件事情的沟通。比如说。举个例子。有时候呢希望家人帮忙分担家务，但又心情不好啊，很容易就会说哎。

难道你不知道我很忙吗？或者说你为什么就不能体贴一些呢？你为什么就不能关心我一些呢？可能很多女学员都会说到这句话，有吗？为什么你就不关心我呢？为什么你就不体贴我呢？有中招的吗？有中招的是吗？嗯。

可能就会演变成为说哎，你忙啊。你忙我就不忙吗？我不体贴怎么样才叫体贴呢？所以换一种说法，如果说陈述事实就是我们刚刚讲的那种方式，陈述事实，那亲爱的，我今天确实是有点累呀，又加班呀。

所以我现在希望你帮我下去取快递呀，或者我今天是没有精力再去做饭啦，所以可能需要你来给我们订这个外卖呀，很多时候无形中就会把一部分的。你希望他完成的任务交给他，并且他愿意去接受了。

所以在准备要跟对方去互动的时候，沟通一件事情，不要用到指责的方式，这是第二点。第3个。就是分析式语气加贴标签。这个也是非常会非常会用到的一个。方法。比如说你就是如何如何，你怎么老是如何如何。

也就是我们经常说的以点概全。男生可能是一个很小的方面，但是你一生气的时候可能会给他做概括。你怎么又把袜子乱扔，你怎么每次都是这样，为什么又不吸碗，为什么又不来接我？他听到又的时候就会觉得我之前没做过吗？

我之前没有接过你吗？我之前没有做好的时候吗？所以一定不要对他进行全盘的否定。甚至是说哎上升到一个人人身攻击的高度。比如说啊你这个人就是这么讨厌，你就是这么懒，你就是如何如何把他的某一个行为无限制的放大。

放大到他对他这个人的总体概括上来。所以在跟对方沟通的时候，要避免上升高度以及。贴标签，你就是如何一个什么样的情况，所以一定不要。可以用一种柔和的方式去取代。比如说你这件事情我就是觉得你可以做的更好啊。

因为其他的什么什么什么事情你都做的很好。男生会觉得哦，我在你的心目中，或者是说两个人在相处的过程中，这个男女生通用啊。我在你的心目中，难道是说只是一个这样的人吗？包括男生对女生的肯定也是一样啊。

你又不做饭，你又迟到，尤其是男生，经常我的男选员会给我抱怨，老师等他等那么久，时间长短都没有期限。看个电影啊，等半个小时，等一个小时，我都得提前好早出门。那这样的情况怎么去跟他沟通一样的办法。

我觉得我等你呀，是挺开心的事情，要跟你去看电影，但是你什么都好呀，就是让我无休止的等你这件事情不好。下次咱们可不可以把时间稍微控制的短一点，不要一个小时，这样吧，我等你半个小时好不好？

女生肯定自己就笑了，下一回都不用半个小时，可能他会按时或者是提前甚至是说给你缩短到更短的时间。因此，跟他做陈述的时候，不是全盘否定他，而是肯定他本身做的比较好的地方，去把个别他做的不好的地方单独拿出来。

告诉他，并且解决掉。经常在沟通的过程中，聊天记录也好，还是。包括上一回的课程，大家问的问题也是哎，老师，我觉得跟他没法沟通，沟通不了，说不清楚。当你说到沟通不了和说不清楚的时候，两个问题。第一个问题。

你有没有把你要沟通的问题说清楚？有没有条理和逻辑性，把你要说的部分先单独列出来，让男生get到你的点哦，他要说的是这一个点这件事情，这个方面这个部分。而不是说来，我们两个今天有时间我来找你谈一谈。

最害怕的事情就是来我找你谈一谈，他就想谈什么呀？有这个时间，我们去看看电影，散散步，喝喝茶不好吗？一到空闲时间来，我跟你谈一谈，感觉要是一个长篇大论，甚至是无休止的巴拉巴拉。

所以对方肯定第一反应是抵抗的。当他有这样的情绪的时候，你再跟他讲的话，他估计都会屏蔽。所以你跟他沟通。第一个把你自己要说的那个部分自己先理清楚。我今天要跟他沟通这件事情。

我就只说这个我不是说说一句A说两句B说几句C好，我今天要跟你说这么多，你要去解决掉，这样很难去解决。而且在互动的过程中，彼此都觉得很烦，很内心。第二个方面，你跟他沟通的时候是采取一个什么方式？

如果你是一个很抵抗，很质问，甚至是说很怀疑，那他肯定也是一个很排斥的状态。沟通的前提是彼此都能够心平气和的去商量，或者是说找到解决的办法。因此，这个点也非常的重要。尤其是对于相处时间比较长啊。

比如说哎老师我可能恋爱时间比较长，或者说老师我们已经在这个婚姻中了，越是这样的时候，沟通，越会容易有一个怠慢期，什么意思？刚开始的时候会顾及到对方的情绪。无论是男生会说哎我谦让一点。我哄着这个女生。

女生也会觉得刚开始的时候嘛，我要树立我这个。不能说是高大，但是至少还认为很很优质的一个形象。那么我可能会谦让，老师，我先不爆发，我忍着，我等到后面再爆发，可能彼此会觉得哎还有些事情能够沟通清楚。

随着相处时间越来越长的时候，就会发现越来越不好沟通了。这个不好沟通，一个就是很容易上升高度。因为彼此熟悉了，不熟的时候，你很难去说你又如何如何。你就是那样的人，基本上我们会去说这件事情。

比如说刚才那个迟到的例子，其实包括女生等男生还是男生等女生，他会去抓住这个迟到的事情说。但是如果相处时间非常长了，很难去抓住这个点。就是说那我那你等我又怎么了？用到难道，你难道不应该等我这么久吗？

男生也一样，你就是那样很磨迹的女生，你就是干什么事情都很慢。你看谁谁谁。他就从来不用等。就会变成这种贴标签。所以长期下来彼此之间越贴的标签多，会让对方觉得哦，在他的心目中，其实我不是那么完美。

长期下来会感觉到，老师我们经常去沟通，但是说不清楚，是因为长期下来你们的问题没有很好的解决，反而是在这个过程中变成了翻旧账的大会。或者是在对方心目中减分。我经常会讲到减分的问题。

就是你跟这个男生或者说男生跟女生两个人刚认识的时候，肯定是因为彼此的优点而吸引。否则不可能会说我们两个之间有多么意愿，或者说多么深厚的想法，想要往后走。那么在这个过程中，可能人无完人很难说。

老师我见他就是100分，基本上都是八九十分。女生对男生也是哎，老师我觉得这个相亲对象不错，我觉得我这个同学不错，可能八九十分比较符合我的择偶标准。男生也一样，哎，老师，我觉得见了她。

可能我觉得这个女孩子能够八九十分能就非常好了。如果对方也给你打八九十分，那就很顺利的在一起，成为男女朋友，很甜蜜的往下走。但是在相处的过程中，我们可能在做一个减分的事情。比如说沟通不畅。

比如说刚才讲的性格的爆发，或者说你给对方贴标签，无限制的减分减分，减到一定的度的时候，你会发现都不知道要怎么去沟通了，不知道要说什么事情了，就是觉得跟他相处很内心，觉得我们之间的相处很有问题。

但是问题在哪儿，不知道。是累积的太多了。所以沟通一定要在。遇到事情的时候，就及时的去沟通。这是刚才讲到关于贴标签的问题。好，接下来我们来说一说第二个部分。第二个部分呢也就是说呃有效的沟通。

那么我们第一个部分理解了沟通，我们第二个部分来理解如何有效。包括之前的一个电视剧女王乔安，乔安在跟路远沟通的时候，也是用自己这种强大的女王气场，非常有条理的去表明了自己的观点，并说明原因。

包括欢乐颂里的安迪也是是比较有这种女生里面比较有气场或者是调理性的这种。举了两个例子。他们在表达的过程中，你会发现第一个。在跟对方。去说一个问题的时候，会牢牢的抓住这个部分。

第二个就是在沟通的过程中去合理的表达自己的观点。那么我们来看有效，其实就要符合这两个方面。第一个是至少你能够理清自己要沟通的内容。第二个。你要提出来一个有效的办法。没说老师，我就想看他是不是特别爱我。

我就要跟他沟通这件事情。我说你怎么沟通的呢？我跟他沟通的时候，我就说那那谁谁谁谁谁谁给他女朋友买了什么样的钻戒，然后就是必须要用身份证去登记的那种。然后我想看一看你会不会跟我买。我说那男生什么反应呢？

男生就很无语呀，然后两个人变冷战了。我说像这种事情就没有办法有效的沟通，为什么他的沟通是无效的？第一个，他自己要跟男生沟通的问题是什么？是你不够爱我，还是我们订婚要买什么样的戒指。

还是我要去跟他聊这个戒指的品牌，还是我要去看那个钻的克拉数，你到底要沟通什么呀？没有点。就想让男生表态度。其实他想要的一个是男生的态度。他自己抓不住这个点。第二个，为什么说无效的？

明明知道这个男生是一个比较普通的。工资普通的一个收入。甚至是说相对稳定，但是工资收入略低。那么他在买房和买车的这种情况下，本身就跟女生商量了。如果要是我们往后走。

那我的钱可能这一部分要做一个什么样的支配，包括我自己挣的这些工资肯定是不够的嘛，肯定要家里头还要给我一些帮助。在这样的情况下，你再去跟他讲那些他达不到的事情，他身上有5块钱。

你非要让他给你买1个50块钱，80块钱的东西。男生不是不爱你，是你明知道他做不到，你要去逼他一下，就没有办法商量出来一个点。所以有效刚才举的这个例子是说，在生活中，我们如果知道这件事情。

其实就并不是能按着自己的想法，或者说客观原因达不到，那就没有必要一定去跟男生做这样的要求。所谓有效的沟通，并达成我们的目标是第一沟通方式要注要知道要注意。第二个，有效是前提。第3个。

再去引导他达成你的目标。像这种摘星星摘月亮的事情就不用商量了。一会儿公屏上可能。哪一个同学跟我打说，老小白老师啊，你说一下这个有效的沟通，我今天就想让他跟我摘一个月亮，怎么样跟他沟通清楚。

并且达成我的目标是吗？这个就是要考虑到客观的因素。所以在互动的过程中，对于这种男生一定或者说客观条件就本身不符合你心里也很清楚的问题，就不要把它列为这个沟通的内容，或者说期待有效的这个标准可能要换。

所以两个人在沟在这个相处的过程中，你会发现沟通是一个特别大的问题。无论是情侣之间还是尤其是婚姻问题，之前有有那个报告，不是说据专家调查，婚姻的第一号杀手是沟通。因为沟通对于夫妻的关系来说非常的重要。

彼此之间越来越没有话说了，或者说一个问题越来越说不清楚了，两个人关系慢慢的变远了。关系包括感情慢慢的在生活的这些琐碎的事情中又消磨了。因此沟通是第一号杀手，所以不论是情侣还是夫妻。

都要把这个沟通的问题重视起来。包括沟通的技巧。因为你要跟他关系维护，就要互动。无论是老师我们发微信。短信电话、语音。都要去做这种沟通的事情。我们之间相处发生这么多的事情，怎么把这个事情说清楚？

今天有一个事情特别尴尬，但是我心里知道。有点难过，哎，我觉得对方也有点难过，我们两个相处有点别扭了。那这个时候就赶紧需要沟通一下，到底是问题出在哪儿。我为什么会有这个感觉，而你为什么也会觉得很尴尬。

很难受？因为沟通是传达意图给对方，并且让对方知道哦，你的一个态度或者行为。就找到一个共同点，把这个问题解决掉。那我们来看举个例子。有效的沟通，这个里面可以给大家分享几个沟通的方式。首先第一个是言行一致。

不要光说不练。这个可能男生。男生的这个问题会比较多一点，比如说会哄女孩子开心嘛，嘴上会先说，尤其是我们说的万能多喝水，是吗？肚子疼也是多喝水，头疼也是多喝水，耳朵疼也要多喝水，万能多喝水。

那你去这样发的时候，可能会让女生无语。包括女生其实也有问题。比如说万能的关心我。哎，我今天很忙哦，那你要记得跟我发信息，要关心我。哦，我今天可能会晚一点哦，那你要记得关心我也是一样的。

就是索取的这个过程。因此，在跟对方，比如说要沟通一个事情的时候，尤其是。对对方的关心，那么更多是给他一点让他觉得比较温暖或者比较可行的。方式，比如说很多情商很高的男生在知道女生哎，肚子肚子疼。

可能会说哎，那你可能会需要保暖啊。女生在知道男生生病的时候，可能也会说，那我要不要给你煮点粥啊，或者是其他的一些具体的做法。去通过比较平时，但是具体的方式告诉他的时候，会让他觉得你是实实在在的关心他。

而不是说我们经常会说。尤其是现在夸人，我看我的有个别学员，也是我昨天还在发那个。嗯，跟我发聊天的时候也是发的时候说哎老师我夸他了，我说你怎么夸他的，说本来我要跟他沟通，夸他帅啊，像这种夸男生帅。

男生夸女生美是比较一个不熟悉，或者是比较让对方觉得哦微微一笑的夸赞。如果你抓住一个细节。哎，我觉得你今天这个衣服配的很有品味呀，可能会更让他觉得哦是夸到我心里了，或者说你的这个态度至少更诚恳。因此。

在跟对方做沟通，尤其是送关心式的沟通，提出来具体可行的方案，或者说让他觉得。更能够体现你关心的这种方式，这是第一个。第二个呢就是实事求是，不夸大也不缩小。什么意思呢？

就是在刚才讲的过程中也用到那个标签的问题。在批评对方的时候，或者是说老师这一点我有我的原则，或者说超出了我的界限，他做的的确是非常的过分。我不能说还跟他去沟通，我虽然要跟他沟通。

可是我要让他知道这件事情做的很让我生气。我们生活中会存在这样的事情，就是你要表明哎这个事情做的确实让我生气了。并不是我们任何时候都是如沐春风的说，哎呀，宝宝呀，你这个事情做的多么多么棒啊，但是我不开心。

不是这样的。沟通的方式也会分很多种。如果男生做了非常让你神奇的事情，包括女生女生做了非常让男生生气的事情也是一样。跟他去陈述这一个部分。比如说经常会遇到的出去喝酒了，很晚了，无论男女，另一半都会不舒服。

去夜店了，无论你是不是偶尔放松，对方都会多想。像这种类型，实事求是只谈这一个部分。那亲爱的，今天这个事情我的确有点不高兴。我是为什么原因，我出于什么样的考虑，而且我跟你现在是一个什么样的关系和身份。

我总觉得这样是是不是不太合适。你要不要考虑？你可以去跟他讲，你确实认为他做的不对。但是不用上升到你做了这件事情，你就一定是一个什么样的情况。去否定他。因为当你去否定他的时候，他肯定第一反应是回击嘛。

那我去夜店又怎么了？又没有说我去夜店一定会如何，我去喝酒，也是跟我的好哥们儿啊，跟我的朋友啊，哎，这个女生怎么这么小心眼儿啊，你这个大男人，我去偶尔吃个饭，你就觉得吃醋了，不开心了。

所以就没有办法再把这个问题给说清楚。因此，第二个，实事求是，不夸大缩小。第三点，去理解肢体语言，让他体会到你的意图。因为之前有报告研究过人和人之间的沟通，65%其实是非语言的。大家经常都会觉得，哎。

我们之间应该是说话更多，就是语言交流会更多。但其实你会发现非语言交流更多。比如说你们之间的气场，你们两个都在玩手机，但是那个小气氛是甜蜜的，还是那个小气氛是怪怪的。还是赌气，我们俩在吃饭。

遇到一个问题不开心，我们各自玩手机不说话。其实这种大家的互相都是很明显的感觉。包括女生的肢体语言会更多一点，跟男生撒娇的时候拉他的胳膊呀。包括眨眼睛啊，包括有一个飞儿是吗？

这些肢体的动作或者说是肢体的语言，在两个人相处的过程中，其实都会非常的多。所以你要去观察，比如说对方的一个状态。也就是说，它通过非语言信息跟你传递的一些内容。你说一个问题，他明显的皱眉了。

你你不停的巴拉巴拉在讲，他不停的在玩那个椅子的扶手，已经马上要站起来了，都下一秒就坐不住了。像这种情况立刻就收住，就再不要往下说了。所以要善于观察对方的一个状态。因为沟通的过程中不只是语言之间的沟通。

还包括非语言之间的沟通。第3个。那么我们来看第四个。第四个呢就是选择时机。选择时机是什么意思呢？良好的语言沟通要选择一个恰当的气氛和时间。比如说他马上要开会，要出门了，拿着包都来不及了。

一边在用钥匙开车门，一边在穿鞋。这个时候，你说哎，我要跟你说一个什么什么事情，烦都烦死了。所以无论男生女生不要按照你的状态去出发。老师我必须得跟他讲，我不跟他讲，就错过这个电影了，错过没有关系。

还有下一个电影。但是你现在就算跟他讲，你知道也一定看不了。商量不通，那么就选择一个合适的时间再去讲。所以在跟对方去打算说一个事情的时候，比如说沟通一个事情的时候，尽量选择比较宽松的时间。

或者彼此都放松的一个状态。对方很忙，很烦，或者因为其他的事情，工作的事情正在烦呢。你这会儿又跑出来跟他讲，哎，我们俩的感情如何如何？他这会儿觉得你既不体贴，又会把工作的那一部分烦恼加在你的这边。

可能会对你爆发，所以选择时机也非常的重要。第5个，学会倾听。倾听非常的重要，包括。在整个的沟通过程中，为什么要讲沟通呢？你先要知道对方的一个心理状态，包括对方他想的是什么？他对我这个事情怎么看。

他对这件事情能做到有多少，他觉得好还是坏，他希望我如何去做，那我又希望他如何去做。其实你首先要倾听。对于同样的事情，两个人其实是不同的看法，这种情况非常的多，男生和女生的角度本身就不一样。

也许你同样一件事情，就比如说刚才那个喝酒的事情。包括去夜店的事情，或者出去玩儿，跟男闺蜜也好，跟这个女闺蜜也好，会有这样的情况。那遇到这样同样的事情，男生和女生肯定是不一样的反应。

那就要看你先去听一听对方的反馈是如何。对方心里的声音是怎么样的，然后再去跟对方做陈述。如果有误解你的部分跟他做解释。如果没有的话，那我们一起商量该怎么办？所以这个倾听一定要学会。要先压住自己的情绪。

听完之后再去跟他沟通。第6个深入交流，也就是说换位思考。这个其实讲的非常多，而且大家这个部分可能是平时用的最好的一个点。因为说话方式包括话术，包括倾听每个人的性格不同，会表现的不同。老师我就特别急躁。

我都听不听不得他说完，我就要表达我的观点，我哪有空等他讲完呀，巴拉巴拉的，所以每个人的表达方式不一样。但是这个深入交流，换位思考，可能是大家平时做的比较多的。哎，我今天可能跟他吵了一架。晚上回去。

我又一想，哎，他也可能有他对的地方吧。算了，无论男生女生都会发现自己会有一个后期的换位思考。但是我们现在要讲的是把这个换位思考提前。你不要等到跟他爆发，吵完架之后，又觉得我今天哪里哪句话说的好。

哪句话说的不好。对方其实说这句话原本是什么意思？我今天没注意，不要做这种后期的换位思考，而是在你要跟他要吵架，或者是要沟通之前先换过来想，也许他对这件事情是怎么认为的。我如果跟他这么说，也许他会同意。

那我把这个思考做在之前。第七个，赞美与表扬。这是一个互动过程中要有的地方，就是肯定对方的。做的比较好，或者是说你对他整体的一个肯定，然后提出个别点要去跟他聊的地方，至少让他觉得哦只是这几个小问题呢。

整体还是不错的。你不能说来，我跟你讲一讲，你这个人啊就是就是不行，你这个人就是脾气坏，经常会有男生这样去说。发一个信息啊，你这个女生啊就是脾气太坏了，你什么都好，就脾气太坏了。一定不要去整个把它否定掉。

或者说哎呀你的品味太差了，你跟我出门，我都不好意思带你，你这个人就是这个样子。哪一个部分有问题？所以赞美表扬和整体的。对它的一个概括，然后抓细节的问题是结合起来用的。好的。这是关于有效的理解。

下面有话术的举例，我要跟大家说一说。有听累了吗？还想听话术的举例吗？想听的打一。哇，这么多都想听，是不是啊？好，我们继续往下讲讲话术的举例部分。因为话术的具体举例其实是大家马上就能用起来的部分。

那我们来看第一个就是关于在相处过程中话术的部分。要避免的一个问题啊，就是预定假假定预先假定的这个部分。比如说沟通既然对于我们的恋情这么的重要，包括对于两个人相处过程中这么的重要。

这么的占有一个很大的比例。因为两个人矛盾也好，还是你处在挽回还是关系变冷淡，还是很多问题，你都会发现有一个共同点，就是沟通会存在问题，其他的可能不太一样。但是这个沟通一定会不畅。因此。

那到底是什么原因让大家都感觉到沟通不畅。那第一个在具体的话术里面就要注意，一定不要去当预先的假定，预先假定的好手。比如说举个例子啊。有一个学员就是姑娘姑娘跟她男朋友交往一年多了。有一天呢。

她男朋友刚好路过花店，看到这些花很漂亮嘛，就很艳丽，就买了一束花。就到了这个姑娘家楼下，就把花给姑娘了。哎，女生并没有流露出来任何很喜悦或者很开心，或者很激动。他都望着这个男生啊。望着男生就会说，哎。

那你一点都不关心我啊，虽然你跟我买花，但你一定是为了上次的事情讨好我的。姑娘说完，男朋友都不知道是什么事情了，上一次到底是什么事情啦？所以这个姑娘就用了这个预定的假手。他提前就会去预想，哎。

他给我送花一定是为了讨好，我，一定是为了道歉。也许男生根本都把之前的事忘了，他只是今天路过花店，看见花很美。所以在沟通的时候，避免去牵扯前后。就事论事。如果女生要是换一句话说我很很很开心，或者我很喜欢。

哎，我期待你下一次再给我买男生下一回路过花店的时候，一定还会想起这句话。那讨她的欢心或者是博得姑娘一笑，那我还愿意。因此，相处的过程中，有些时候并不是男生不愿意去做一些事情。女生在给对方的回馈。

也让对方慢慢的去打击这种积极性啊。所以在沟通的过程中，经常会出现类似的话术。比如说。哎，我就知道你心里想什么，你不用装了。哎呀，多傻的人啊才会买这个东西。啊，你买的时候好丑啊，你还不如把钱给我呢。

像这种的方式，话术都是绝对不要的。因此，沟通的第一个障碍就是不要做预先假定，导致沟通不畅，没声音吗？大家可以听到吗？哦，有好，第二个部分呢是你是否也陷入了沟通的厨房水池怪圈。

之前就有学员问过我这个吃房水是怪圈，其实这个怪圈的问题在话术里面会经常碰到。比如说哎回回家吧，女学员周末的一天约了男男友一起看电影，但是时间还比较早嘛。

他就坐车到男朋友家到家之后看到男生的房间嘛就会非常的乱，杂乱无章的这么一个状态。于是心情立刻从高点降到了最低。落到谷底了。她男朋友来了，就开始跟他为这个收拾房间，他就开始说了，就开始较劲了。

厨房水池怪圈。话题扯到了男朋友的坏脾气，甚至是追溯到他们刚认识的时候，第一次约会迟到的事情就开始翻旧账了。这是一个特别普遍的情况。大家会发现老师我特别知道不能翻旧账，这是一个老生常谈。

但是说话的时候忍不住，因为上一次的问题没解决。所以这一次他如果犯了，跟上一次一样的问题，我忍不住会把上一次的问题拿出来说。因此，在这个过程中啊，大家在讨论的。就是沟通的过程中，一定不要去扩散。

就是发散的讨论。弥漫到整个的这个亲密关系的所有事情，就是用一个局部的事情冲突，冲突弥漫到你你们之间整个的亲密关系中，其实是这样理解就可以了。所以障碍。第二就是交流的过程中不要陷入到这种怪圈里。

导致沟通不畅。第三个就是看是不是为了反对而反对。比如说有学员会问。说老师啊，最近跟女朋友闹点小矛盾啊，因为我是很善于表达的，很善于言辞的。说出来的话，总是让女朋友无从反驳。

包括女生也会跟我反映这样的问题，女学员也会跟我反映。老师，你不知道我嘴巴特别笨，我心里对他特别好，嘴巴笨，我说不出来。这个男生啊特别会说话。比如说他是他是这种特别擅长语言表达的男生，我跟他就没法沟通啊。

我说一句，他说八句，然后我的问题解决不了，他还把我哄得很开心，我心里其实是不舒服的，但是感觉这个问题又谈不下去了。这种问题就会压制下来，你自己在心里默默的不舒服，然后一直会感觉到问题没有解决。

所以在这个过程中，你要去跟他沟通的时候，就一定要想到不要变成攻击啊，你可以先跟他撒娇。你可以跟他撒个娇，你说哎呀，你说了这么多呀，也该累了，你喝点水吧，先让他停止打断。打断之后呢。

你去表达你这一部分本身要说的内容。很多学员在沟通的过程中会有一个问题，就是老师，我觉得他特别能说，或者我遇到框架特别强的人，我不知道该怎么去保持自己的那份框架。我明明是对这个事情很有想法的。

可是对方的想法或者是条理在我之上说的比我还好，我就不知道该怎么说怎么表达了。所以两个办法，第一个听他全部说完之后，你还是按照你原来本身要说的内容说出来，无论是比他好或者比他不好。

但是是你自己的观点和态度。第二个呢就是你认为他已经上升高度了，就是除了这件事情以外，跟你上升到一个层面，开始给你讲道理了。你跟他撒娇或者开玩笑，把它做一个中断。这个时候你立刻说好啦，你都说半天啦。

你都口渴了，你先喝点水啊，我开始跟你讲了，我嘴笨啊，美女会说啊，但是这个事情我也不开心，你这个事情就是我们刚讲的那个句式。什么什么事情的情况下，我心里会怎么怎么样不舒服。那么我希望你后期如何如何做。

所以就不是为了反对而反对两个人一定不要变成辩论。当你感觉到对方误会你了，你开始做辩解的时候，两个人的这个话题其实已经就偏了。不是最先开始的内容。所以不要去隐形的攻击，或者是说我们之间要占优势。

我要把他说的没话说了，让他默认了我的态度。有些时候无论是男生还是女生，没话说了，要不然就对你很不满意了，要不然就是无语了。不要觉得自己说了很多，对方不吭声了，就是默认了你的态度。

当出现辩论时的沟通立刻停止。你说不会吧，你这就生气啦，不要带刺儿，也不要去挑起来。比如说对对方有些亲密性的话。对，默认的真的不行，很难受哦，谢谢jo。默认的不可以。像这种带很带刺儿的。

像小刺猬一样的这种发言或者话术就不可以。你又生气啦，哎呀，我以为你知道的呀。行了行了，你说吧，我现在很冷静。你这个态度其实都是不冷静的，好吧好吧，随便。像这种让对方觉得你就是在耍态度的话。

就是在挑起对方的攻击性。两个人接下来说肯定都是互相耍态度，会觉得哎谁离了谁又不是不行，我也觉得我很优秀，对方也觉得哎我也很优秀。那这个时候变成把事情就上升到两个人之间了。所以这一点要注意，这是第三个。

一定不要在这个过程中开始辩论式的或者反对式的。第四点。其实还要反复的讲到这个沟通，也就是说我们要用到自己的耳朵。这个是跟很多女汉子类的女学员讲的，要竖起耳朵听了。这个部分是针对你们的。很细心的女神。

往往会很容易捕捉到对方的一个观点。好，一会儿跟你讲。壮壮，一会儿跟你说。细心的女生会感觉到对方的变化。比如说说刚才。我举的那个例子啊，就是非语言的表达。对方的气氛不对了，对方的气场不对了。

甚至很细心的女生啊会跟我讲说，哎，老师我感觉到她发信息这会变慢了。他之前都是秒回我的这一两天突然节奏变慢了，我就捕捉到这个细节了。还有女生说，哎老师之前她话很多，最近打字变少了，语气词变少了。还有说哎。

我之前都是他先问问题，但是之后会变成。我挑起一个话题，他跟我说哦，知道了。好，他顺着我的话来了，不愿意说了。其实他们会很敏感的捕捉到对方的一些变化。这个时候，女汉子的女生们。

比较强势或者是说那种粗线条的女生，可能不容易去捕捉到这个部分。那么你如果感觉到老师我可能没那么细心，我感觉不到一定到男朋友很明显了。甚至是有些男生啊，直男说老师啊，我根本就不知道他不理我呀。

我以为他开会啊，她忙啊，谁知道他生气了呢？我都不知道什么事儿，像这种情况，第一个要做到的改变是带耳朵。耳朵打开什么意思？在交流的过程中先去倾听。哎，你怎么这两天话变少了呀？他说没有啊。

你说你工作是不是很忙啊，先抛出来一个问题去引导他说。看一看他最近到底是哪里对你不满意，还是哪里心情不好，去找到他的这个点。因此，倾听的部分。再度提起，就是在话术的部分又讲到，就是倾听的部分非常重要。

尤其是不太敏感的。学员一定要注意，因为倾听是沟通的首要前提，你要先对对方的需求，对方的关注，先做一个了解之后，你才能更好的去把握呀，你才能更好的去把握这个度。接下来一点，我们来看第五个。

不会沟通了怎么办？除了学会倾听啊，要怎么实际去开展？我们来举两组对话的例子，大家一起听一听。第一组对话的例子是说，女生说啊，女生说你昨晚干什么去啦？男生说哎，跟朋友吃个饭，女生说真吗？男生说骗你干什么？

女生接着会说。那可是昨晚我也有去那个餐厅啊，没看到你啊，男生立刻就说，你怎么这么不信任我啊。那大家觉得这个女生最后问到这个男生去干嘛了吗？觉得问到了打一，没问到的答2。对。没有问到。因为他在。提到这个。

跟对方问的时候，其实就是带有质问性的，让对方首先想到的是你不信任我对大家判断出来的都是2。所以你首先会判断出来，哎，你是不信任我，于是就把这个你在哪里吃饭的话题没有沟通清楚，直接上升到一个信任度了。

变成了另外一个话题。再看第二段。女生说哎，昨晚你干什么去了呀？亲爱的，男生说跟我们部门的某某某人一起吃饭啦。女生说哦，真的吗？我听你说过那个人哎，我有印象，男生立刻说是啊，我们就在A餐厅吃的。他说哦。

我也去A餐厅了，怎么没有看到你们啊，要是看到的话，我一定去见一见你经常跟我提起的某某某人。男生说哎呀，亲爱的呀，A餐厅开了分店，你在哪条路吃的？我们是在某某某路吃的。问到了吗？这一边。判断一下。

觉得问到了打一，没问到打2。问道的打疑，觉得已经知道结果了，就是知道男生昨天晚上的去向了。对。很好，大家都判断出来是一是吗？并不是说我们要通过话术一定要去了解到对方究竟去干什么了，就是要去做一个纠缠。

而是在同样的一件事情。你用不同的话术去跟对方沟通的时候，达到的效果或者说结果是不一样的。因此，第二种方法大家明显的会感觉到，哎，既知道了男生的去向，又做了一个很愉快的互动，比第一种那个上身高度。对。

这样的说话让人觉得很舒服，比第一种的那种沟通方式。让对方两个人变成有点攻击性了，要好很多。所以这就是话术过程中要注意的一个问题。另外就是大家有没有看过撒娇女人最好命啊？看过的打一。

我的学员我是大家都要去看的。嗯，基本都看过，是我的学员，我都会要求他们去看，没有看过的，可以去再看一看。为什么提到这个电影？这个电影呢？大家首先想到的是什么呀？想到是什么呀？吃兔兔是吗？兔兔那么可爱。

你怎么可以吃兔兔？除了这个经典的台词，不是不是学一定要去模仿或者完全去学习。对。在两个女生，这个片子要去看的点是两个女生，一个是非常直女的表达方式，另外一个是花式撒娇示弱，包括在跟男生沟通的过程中。

完全不同的反应。因为现在再去看片子，大家就不要去看情节了，去看这个故事性了。而是通过看这个片子，站在一个客观的角度上去看他们的话术，有什么区别。很多时候会出现相同的场景，两个人说的完全不一样的话。

所以可以去看这一个部分，自己去感受一下话术的角度。并不是说哪一个一定好或者哪一个一定不好，只是你做了比较之后，你去感觉这个度就可以了。嗯，所以在这个过程中，你会感觉到哎。男生也好还是女生也好。

在沟通的过程中会发现，哎，不通则痛，是吗？通则不通，这是周一的理论。所以在相处的过程中，无论是夫妻还是情侣，要有适当的沟通和交流，这样的话才能够增进夫妻也好，情侣也好，之间的感情。

主要一个关键点就是避免很多矛盾。做累积，做沉淀，然后变成更大的问题去爆发出来。所以大家尽量把比如说我们在遇到矛盾的时候，我们首先想到的是沟通嘛，尽量避免吵架。那么沟通的过程中如何去有效。

那是我们想到的第二个层面。那第三个层面是有效的沟通，对方能够听进去之后，怎么能够把对方引向我们的目标，怎么引导他，就是更高的一个方面。所以在整个的过程中，你会发现哦，矛盾经常要解决在萌芽的状态。

刚有一点点很小的事情，我觉得我们俩还可以说得清楚，还可以理得清，还可以沟通的明白的时候，我们把这一个小部分，这一个小问题拿出来去交流沟通。给彼此或者是说找到一个能够大家都能够接受的方式去解决。

而不是说把这些问题全部都做一个积累和沉淀。让大家觉得唉问题会爆发，甚至会上升到一个人身攻击的层面。所以不要说老师是不是沟通就一定不会发生矛盾啦，我们通过沟通就完全可以避免。不是说我们完全要去避免它。

而是我们当遇到矛盾，或者是意见不统一的时候。对方哪件事情做的让我们心里不舒服的时候，觉得不合适的时候，觉得生气的时候，我们怎么去跟对方把这个问题说清楚？避免去直接的情绪爆发去吵架。避免去直接要求哎。

你必须要给我做一个什么样的事情，这种起始句的开头。而是我们在两个人相处过程中，肯定会有意见不统一，或者是说矛盾的产生。那大大小小的问题出现。我们不要等到他做一个累积，或者是说影响到感情了。感情破裂了。

我要去挽回了，我要去再努力了，我要去再怎么样做的时候再去想到沟通。所以在一开始的时候，把握好每一次细小的沟通。这样可能会避免很多问题长期的累积来加深或者稳固感情，从而享受到特别甜蜜的恋情。

因此呢今天的这节课我相信大家都做笔记了，也是干货满满。分为三个部分的话呢，第一个部分我们首先要了解的就是沟通既然是一个长期的话题，并且不只是在恋爱咨询还是在婚姻咨询，无论你是哪一种情况。

只要面临两个人相处的过程中。那么这个长期话题就要去体会其中的相处之道。沟通方式的智慧，沟通方式的技巧和方法。所以我们第一个部分是理解了什么是沟通，先自己有一个大的概念，并不是我们经常定义的那种说话方式。

那第二个是既然我们要沟通如何要去有效，那我们也讲到了好几点，怎么样做到有效。那第三个部分就是在讲如何应用具体的话术来进行有效的沟通，并且达成你的目标，引导对方去。往你的标准。

甚至是说往你希望的方向去发展。是这个部分。好的，相信大家听过这节课之后。就是遇到矛盾时，该如何进行有效的沟通，都会有自己的收获，或者是说有自己的一些理解。那么就从下一次跟另一半的沟通开始行动吧。

那我是小白，很感谢大家的收听。大家今天辛苦了哟，课程就到这里啦，谢谢大家。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

