# 06、绛妖精《尧西情感》：另5：绛妖精-恋爱方程式集锦：001-绛妖精《恋爱方程式》全集（上）：绛妖精《恋爱方程式》VIP内部课程：绛妖精《恋爱方程式》VIP内部课程01.

Yeah。大家好，我是江妖金，这里是恋爱方程式网络版VIP的课程。那么这个课程呢我们将分为呃三个部分进行。第一个部分呢是形象改造。第二个部分是恋爱技巧。第三个部分由YY语音课堂。😊，嗯，构成。

那么今天呢我们所讲到的就是呃恋爱方程式形象改造部分的课程。那么我们每一个人呢都知道呃你在见女孩子的时候，女孩子如果足够漂亮，足够美丽。那么这个时候呢，你就愿意去更多的去了解她。

那么反过来女生在看到嗯长得帅气，或者是衣着打扮干净、青春、阳光成熟帅气等等。符合她自己的审美观点的时候，那么这个女生对这个男生也会产生一定的。嗯，爱慕的感觉就是在最开始的时候。

所以说我们要尽可能的让我们的形象看起来更加的干净清透帅气。那么我们如何让我们的。形象变得更好呢，这就是我们课程的内容。这个课程呢我们将分为几个部分。第一个部分就是男装时尚解析。

告诉你什么男装穿成什么样的才叫做时尚。你应该怎样去穿衣服，才会更适合你，女孩子才会更加喜欢。第二个部分就是男士健身。告诉你，男士应该如何去健身，如何更加巧妙的健身，如何让自己看起来很健壮。第三个部分。

是男士护肤，就是让你的皮肤看起来。更加的富有光泽，有一些男生的皮肤会有一些小痘痘，或者是说他的皮肤愿意出泛一些油光，或者是说脸上有一些嗯。痤疮或者是就是坑坑坑洼洼之类的东西。

那么我们如何去改善这样的皮肤呢？那么如果你的皮肤没有这些问题。我如何让我的皮肤在我30岁乃至40岁的时候，仍然保持一定的光泽度呢？如何去更好的维护它？第四个部分是肢体方程式，就是我们在跟女生约会的时候。

应该如何站着，如何坐着，如何走路。才能让女生觉得你是一个很绅士的男人，才会让嗯女生觉得你很好。那么你跟女生在吃饭的时候，你应该坐在什么样的地方才会是比较合适。你应该怎样走路。

怎样跟他有肢体上的互动才是最好的呢？第五个部分，声音方程式。在这个部分当中呢，我们将会告诉你如何。让自己的声音变得更加富有磁性，如何把一段笑话讲的更好听，如何把一个故事说的更加的惟妙惟肖。

那么这几个部分的构成就是我们的型能打造部分。那么现在呢我们将为大家讲首第一第一章男装时尚杰析。长期以来呀，男装对以难以摆脱沉闷的印象，颜色呢稳重低调，款式中规中矩，搭配呢少有变化。但是经过研究发现。

男装流行趋势中其彬针主义，路线大有扫进抑郁之势，色彩丰富呢，以成男装的时尚标签，下面呢介绍几种男士在日常生活中出现频率较高的搭配样视。我不知道之前各位同学都是如何去选购自己的服装。嗯。

我之前很多学生呢它是分为两种，一种就是呃妈妈带着去商场买衣服，自己也没有什么概念，什么是好看或者是不好看。然后还有一种呢就是交了女朋友之后，女朋友带着去商场去买衣服，自己对女朋友说好看就好看。

自己对这种所谓的衣服，没有什么太多的概念，不知道什么是好。😊，看和不好看，也不知道女生觉得这样穿好不好看，那样穿是不是就难看呢？现在我们要建立一个基本的概念，就是告诉你什么是好看，什么是不好看的。

这样你有了一个基本的辨别之后呢，我们在商场选购衣服的时候，也会更加的适合自己。😊，那么我们将分为几个部分来讲解男装，一个呢是酷炫缤纷男装，然后条纹拼色男装，然后是商务西装搭配的技巧。运动装的搭配技巧。

T恤的搭配技巧，休闲西装的搭配技巧。这些东西呢这几种搭配，在你的日常生活中是足够运用。如果说在接下来的嗯课程当中，你有什么嗯不会的，或者是说不太明白的地方呢。

我们可以在呃YY语音课堂上来详细的为大家讲解你的问题。第一个部分，酷炫缤纷男装酷炫呢是打造属于新生代自己的着装风格，选择手感舒适柔软、吸汗、透气性好的面料。它能呢快速吸收水分，并能快速散发。

在闷热袭接的贴身衣着身体呢会感觉舒适，有红黑绿黑颜色，让你体验不同风格的裤炫哦。这个呢是夏天我们会去这样去选择衣服的面料和款式。那么冬天呢冬天很多男生里边其实也是穿着短袖的。

因为我是我是在北方长期的生活。北方室内呢有暖气，有空调，屋里的温度非常高，我们通常呢会在里面穿一件短袖，外面呢披上一件呃羽绒服单衣，这样呢我们到室内的时候把外衣脱掉，就会显得很清爽。如果说。

你在里边呢嗯穿上一些。毛衣呀里三层外三层的那种东西的话，当你进到室内，把厚重的大衣脱掉之后，还是特别的厚重，这样会给人感觉很不舒服。那么呃要还是要根据你们的嗯地理形式。

如果说是你是在武汉这种冬天很变态的这种城市呢，嗯冬天外面很冷，屋里同样也很冷，可能你就不能穿这种短袖，你就要穿的很多很多。那么主品呢就是要告诉大家，嗯，酷炫缤纷男装呢也是大家所要去选择的。嗯。

不要总是去选择黑色、白色、灰色、深蓝色这几种比较沉闷的颜色。那么夏天的时候，我们可以选择颜色更加。绚丽的颜色，冬天的时候呢，我们可以选择灰色的、米色的。呃，淡蓝色的粉，哪怕是嗯那种很淡的粉色。

就是比较有内容的白色都是不错的选择，不要总是一种颜色一穿到底了。第二种嗯线条。作为近几年嗯从新掀起的条纹拼色男装呢，在这个季节就已经成为今年男装的主流元素了。该系列的男装呢带给大家的不是单一的颜色。

而是体现个人胸净，展示出男士阳光帅气的一面。条纹呢它是一种嗯比较有内容的东西，像有一些男男士呢，他在选择服装的时候，大部分是选择素色的。因为他很多时候觉得嗯搭配不太嗯有选择嗯。

有一些图案的东西会搭配的不是很适合。那么现在呢我给你推荐一种叫做条纹。这种条纹的呃它会很很百搭。当然呃像我们现在看到的这个形象的这个男生的这个这个图图片呢，要瘦一点的男孩子去穿这样的衣服才会比较好看。

那么同样这种呢是T恤。那么我们也可以选择条纹的衬衫，比如说黑白条的黑红条的都是不错的选择。当然如果你很瘦的话，你可以选择横条，如果你比较胖的话，那么你可以选择竖条。在我们选择条纹的时候。

一定要选择嗯颜色强烈对比的。比如说黑白，比如说蓝白，比如说红白啊红红白男生就不要去选了啊。嗯，红黑这样颜色反差大一点的颜色，这样的话会让条纹看起来更加清晰，这样呢也会让整体服装呢看上去很清透，很干净。

那么再次重申啊，这个服装横条的是适合男士比较瘦的男士朋友，你们可以选择这样。如果你嗯身材有一些胖，有些肚子的话，不建议你选择这样的，你可以选择竖条纹。嗯。那么身材偏瘦时呢，它还可以呃选择这种宽的条纹。

刚才呢我们介绍了这种细的条纹，是市面上嗯比较常见的。那么现在我们所看到的这个服装搭配呢，就是宽条纹。这个嗯服装搭配整体看起来很协调，而且还有一些很时尚的东西。其实他搭配起来很简单，一件普通的T恤。

然后不是单一色，要有一个嗯宽的条纹，很宽黑的灰的白的，这个也是过渡颜色的一个展现。然后帽子帽子很多人呢他戴的不是很合适，那么你就可以嗯不去选择这样的帽子眼镜我相信每个人都会嗯戴眼镜。

那么去选择适合你的眼镜。如果说嗯你实在找不到找不到适合自己的眼镜，那么我建议你去。😊，雷朋买的那种哈雷哈雷眼镜，买不要不要太大，也不要过小的。你去让服务员帮你挑一下。

那个眼镜大概是嗯真的可能也就1000来块钱嗯左右。我觉得嗯这个价格还是普遍可以接受的。当然如果你觉得不想在眼镜上花这样的钱的话，你可以去嗯普通的眼镜店花个一两百块钱就可以选择一块。嗯。

雷朋那种形状的眼镜。那么接下来它的项链，大家注意到它的配饰了吗？非常简单。就是一个小圆的环状的吧，应该是环状的或者是圈状的一个小吊坠，然后一条简单的项链。然后牛仔裤。这就OK了。嗯。

当然他牛仔裤选择的很合体，请不要去。买那种很。不合体的牛仔裤，那样会让你让你看起来非常没有气质。那他的这条牛仔裤选择了很合体，很合身。当然了，如果你是非常非常瘦的朋友，那么就不建议你去选这种很瘦的。

很显身材的。那么你如果身材嗯比较匀称，或者哪怕是微微的胖一点都没有关系。我们选择这种牛仔裤呢，都会让你看起来比较时尚，比较整洁。😊，再有就是腰带跟手环的搭配，腰带呢是棕色的，手环呢也有一个皮质的手环。

那么有些人觉得公嗯从事金融或者是政府的一些朋友呢，可能不太适宜佩戴这种装饰性嗯比较浓的东西。那么你可以选择不带这个手环或者是项链。那么你在跟呃女性朋友出去约会的时候，可以把它从包里拿出来。

把它戴上就可以了。嗯，色彩的控制，有些人呢总认为色彩对气越多越丰富多彩，集五色于一身。其实呢这样的效果并不好，服饰的美不美，并非在于价格的高低，关键在于配饰得体。

适合自己的年龄身份、季节以及所处环境的丰富习惯。更主要呢是全身色调的一致性，取得和谐的整体效果，色不在多，和谐和美。下面呢为大家打开男士服装颜色搭配之谜。😊，那么我们现在嗯。

这个里面一直强调是五色于一身，就是我们在出门之前，你要审查你从头到脚的颜色是不能超过5个颜色的。其实我觉得嗯在日常生活中，五个颜色是适用于女孩子。男生呢他最好是四个颜色是较为合适的。

或者是三个颜色是较为合适的，不要色彩过多，色彩过多呢会让人看看起来很不舒服，但而且如果你是。刚刚开始认真的去看自己的服装搭配的话，那么就千万不要去选择很多颜色，这样会让你越搭配越繁琐，越搭配怎么看都哦。

不是很舒服。所以说与其那样，我们不如中规中矩的，只要不犯错就好。那么就是把你身上的颜色减少到四个色以下。这样呢会让你中规中矩，看起来不会有过多的不好的东西。为什么我们要把这个风险控低呢？

就是所有的女生呢？她都有一个自己的框架，自己的格子。如果你在格子里边呢，她愿意下一次的去接触你。如果你本身的东西呢在格子之外，你可能连约会的机会都失去了。所以说我们要尽量的在女孩子的格子里。

格子里就是不要穿的嗯过分张扬，过分张扬，只适合于夜店，那么我们平时在生活中不要穿的过分张扬，颜色不要过分的艳丽，颜色呢不要过分的多。那么我们看这个嗯一身搭配的眼镜是这个就比较像我说的雷朋的那种眼镜。

但还不是，这个是树脂片的。我说的那个是那种是属于玻璃片的那种眼镜呢嗯。嗯，比较百搭，适合任何人的脸型。当然你如果觉得你这样嗯不是这个眼睛不是很喜欢呢，你可以把你的照片发送到我的邮箱里我会问。

然后我们在YY课堂上呢，会为你解答什么样的眼睛更适合于你的脸型和气质。这个衣服呢呃是简单的皮衣加皮草的领子，腰带、牛仔裤。大家看腰带跟牛仔跟那个皮衣的颜色呢是一个色系的。这个时候你如果加一条黑色的腰带。

就会显得十分的不协调。那么这个这种整体看起来呢感觉还是不错的。当然如果你是呃。嗯，长得不是很。很这种谦细比较有一些胖。那么这种服装呢就不太适合你。这种服装呢呃上衣我说的这种上衣适合比较偏瘦。

或者是身材比较匀称的人是适合这种带毛领这种嗯壮一点的这种皮衣。如果你比较胖的话，那么我不建议你穿戴这种带毛领的衣服。呃，下面是商务西装的搭配。西装呢适合做群中稳重。沙路西装的搭配技巧啊，嗯。

西装呢适合色权中稳重的颜色，如深浅不同的蓝灰、灰蓝等等。注意，如果穿不是自己色系的嗯，每个人呢都有属于自己的色彩系列，色彩呢简单的按照春夏秋冬来分。如果你穿的不是自己色系的西装时。

衬衫领带必须是自己色裙中的颜色。那么我们简单来看一下这套西装。灰色的西装中规中矩，这白色的衬衫，然后条纹的领带，黑色的腰带。我猜的下面已经穿的是黑色的皮鞋。这个就是嗯比较中规中矩的商务西装的搭配。

不要有太多的嗯花哨的东西。西装呢主要是一个。一定要贴身合身，这个是最关键的。如果说不去买那种很贵的那种西装，那么我建议你们去做一套西装。这样的话会看起来比较合身。啊，这个眼镜就有就是雷朋的那种眼镜。

这种眼镜呢是比较百搭的。衬衬衫。衬衫呢适合颜色或柔和的颜色，如浅紫色、浅灰色等等。领带呢适合色旋清向嗯略微明显的淡雅色调，如蓝色紫色的搭配技巧。西装呢呃衬衫领带循环渐变搭配技巧。呃。

适合场合、商务会议、商务会见、出访、谈判、演讲等正式严肃重要的场合，建议选择黑色。就是说我们在商务搭配商务西装的时候呢，首先要就只有这几个颜色可供你选择，不要在这几个颜色之外去选别的颜色。

比如说呃商务西装，如果你穿一身白色就不会很好看。当然如果你是身材特别好的那种人，嗯，参加一些时尚的party的话，就可以去选择白色的西装，如果说你选择比较正式的那种场合，还是我们生活当中的。这种时候呢。

我建议你选择深色的嗯黑色或者是灰色的西装，这样会让你看起来更加的帅气。那么里边的衬衫呢呃有两种呃1一种呢是颜色较深的。比如说这种嗯深紫色，嗯，比如说黑色，比如说。深的蓝色这种跟黑色西装搭配都是可以的。

当然，领带要选一个浅色的喽。那么还有一种呢是里边黑色西装，里面是浅色的。比如说。白色的。比如说淡蓝色，比如说淡粉色，这都是不错的选择。那么搭配呢在你穿商务西装的时候。

下面就一定要穿嗯正装的西装裤子就不要去选。穿那种比较随意的牛仔裤，那种混搭混搭。如果说你是嗯对于服装搭配非常有自己的见解的话，你可以去混搭。如果说你对服装还不是有很有感觉的时候，建议你中规中矩。

不要去那样混蛋。嗯，这些呢就是我找的一些图片，看第一个白色的西装，里面是蓝色的衬衫。像这种搭配呢，像我们在嗯普通人在日常生活中是不要去穿这种白色的一套的这种西装。

这种呢比较适合嗯去参加一些时尚的party，这种你会不会脱颖而出。如果说。你在一个呃重要的会议当中穿上这样的一套西装，嗯会给人感觉比较轻浮。就不会很庄重的感觉。那么如果是在时尚界的话。

那是这个是没有问题的。嗯，第二款黑色的。这个嗯服装的灰色的就很嗯它的型很很帅气，很合体。然后里面穿一件黑色的衬衫。这个呢然后下面还有黑色的腰带嗯。

