# 灵彤彤学院：002：巧立规矩，让男人舍不得离开你：第5课-女人要懂得这样索取，男人才会更忘不了你！

## 概述
在本节课中，我们将探讨亲密关系中的一个关键平衡：付出与索取。许多人认为爱就是一味付出，但事实并非如此。我们将学习如何通过恰当的“索取”，来加深情感连接，让关系更加健康和难忘。

## 正文内容

在爱情的世界里，许多人认为付出是爱一个人最珍贵的品质。但事实却并非如此，付出与索取相辅相成，缺一不可。人们理所当然地认为，爱一个人就是要不停地为对方付出。

付出当然没有错，可是一味付出不求回报，并不是完整的爱。你爱一个人，自然而然就会去付出。你觉得付出再多都是甘之如饴的一件事。可是真正的爱一定是伴有索取的。

例如，索取可以是下班时对方给予的一个甜蜜的拥抱，或是相拥入睡前的晚安吻。两个人的恩爱升华，不是一个人不停的付出就可以完成的。倘若没有心意相通的付出和索取，不平等的爱情必然不会长久。

在爱情里面，付出并不是代表一味委曲求全，事事迁就对方。你可以为了爱人去做一些委曲求全的事，只是为了变相地去成全双方之间的未来。成全本身也是一种索取，索取对方能够给予的将来。

女人不必把自己当做圣母，因为女人的生活与爱情都应该是有底线的。在告知对方自己底线的时候，谁说这又不是一种索取呢？懂得索取并不是坏事。

女人如果只是一味付出而不懂索取，很容易让男人不重视你。他们会以为，无论自己做什么，哪怕是捅破天，你都会无条件地原谅他。这样往往受伤的还是女人。

其实，索取并不是无理取闹、胡搅蛮缠，或者是反复索取，那样也会招人嫌弃的。只是在付出与索取的同时，女人可以在爱中适当保留自己的性格、底线以及原则。否则哪个男人会把你捧在手心里呢？

有的女人以为一味迁就纵容男人，就是爱他，也一定能因此赢得男人对自己的爱。其实这是一种误区。想要彻底抓住男人的心并赢得男人的爱，除了美貌的外表、温柔的性格、高超的厨艺，这些都不能彻底征服男人，最多只是短时间拥有。

女人要敢于爱他，也要敢于恨他；敢于为他付出，也要敢于向他索取。那么我们该如何正确地向男人索取，才能让他乖乖地视我们为掌中宝，更忘不了我们呢？

以下是六个具体的索取方法，帮助你平衡关系。

### 1. 索取亲密：学会索取亲吻
吻是男女相处时非常温馨的一种传情达意的手段。在两性世界中，无论男人或是女人，都将此视为一种特别能表达自己爱意的行为。

由于女人天性中特有的羞涩与矜持，一般在日常生活中能主动亲吻自己丈夫的女人少之又少。实际上，这对于很多女人来说是一个很大的误区。因为男人有时候也像个小孩子，内心无时无刻不渴望你的奖赏。

在你向他撒娇索取亲吻时，他的内心也非常希望你们彼此之间能够因为亲吻而更加甜蜜。所以在他出差前后、在他给你送礼物时、在你们生活中需要这种浪漫情调时，一定不要羞涩，要勇于向他索取属于你的特别之吻。

### 2. 索取关心：适时表达爱意
你们会选择和对方在一起，一定是因为爱情。但是我们发现很多情侣在婚后的爱情反而不如婚前甜蜜，而有很多男人有了家庭后，却更渴望拥有一个无话不谈的红颜知己。这是因为他在自己的家中感到了一种说不出来的冷漠与倦意。所以，聪明的女人一定要学会如何表达自己对伴侣的爱意。

世上有句话是这么说的：打着不怕骂着不怕，静着怕。这句话很有道理。

一个女人如果在和男人相处时，看他的眼神是神情脉脉的，常用一些小纸条给他留一些缠绵的话语，或是在他外出时发信息告诉他气温降低了，让他记得加衣服小心着凉。这些微小的关心能够让他感觉到你对他的在乎。

我们都知道感情是相互的，他也会因此而对你更加上心。只要他是爱你的，他就不会无视你灵动人心的温柔。

### 3. 索取注意：成为美丽的女人
我们这里说的美丽，并不是让你一天洗三遍脸或者是涂三遍粉，而是让你由内到外学会扬长避短。在生活中注意将自己的一些生活优点发扬光大，将自己的一些让男人通常很讨厌的缺点悄悄丢弃。

比如坏脾气、爱唠叨、爱攀比、爱虚荣等等，这些都是在男人眼中难以忍受的女人的缺点。

一个女人如果想成为一个男人爱不释手的女人，就一定会让自己变得优雅美丽起来。在社交场合里，用自己的端庄仪态、得体谈吐、高雅举止来为自己的美丽加分，让他对你的一颦一笑都能够目不转睛。

当他的注意力集中在你身上，你还会担心他的目光游离到别处吗？

### 4. 索取体贴：懂得相处之道
很多女人在找对象之前都说一定要找个对他父母好的男人，因为一个连自己父母都不好好善待的男人，女人又怎么会指望他好好对待自己的妻子呢？但是一旦结婚之后，有些女人总是愚蠢地视自己的婆婆为一等洪水猛兽。

和自己的妈妈高一举低一枪也就过去了，但是轮到自己的婆婆时，那是一定要丁是丁卯是卯，一定要论个高低输赢来才行。现今，因为婆媳关系而离婚的家庭不在少数，一个真正睿智聪明的女人是绝对不会办这样的傻事的。

因为在男人眼中，一个真爱他的女人一定也会爱屋及乌的。如果你能够和自己的婆婆相处得很好，你的老公一定会因此而倍感欣慰。他不用费心去当你和他母亲之间的润滑剂，当然就会有心理对你更加体贴照顾。

哪怕你不直接从口中说出来想要他陪伴的话，他也会更加愿意待在你的身边。

### 5. 索取信任：允许他有自留地
纵然都是夫妻，男人与女人心中还是会有着只属于自己知道的小秘密。而且和女人离不开的闺蜜一样，男人在生活中同样有着和自己谈得来的一些哥们儿与朋友。“丈夫”一词实际还有一个典故，叫做“一丈之内才为夫”。

作为一个女人，生活中应该有着收放自如的自信。不要总是把男人禁锢在自己的一亩三分地里，该让他在自己的小天地里畅游一下、呼吸些新鲜空气的时候，一定要放手而为。正是因为他感受过自己的天地，才会对你更加想念。

你对他的理解和包容，会更加让他感受到你对他的信任。在潜移默化中，他也会越来越相信你。彼此的信任一旦建立起来，感情就会更加牢固。

### 6. 索取精神满足：而非仅限物质
一个女人如果用物质来衡量自己的爱情，那么她一定是可悲的。时间久了，她会在爱情里失去作为女人所有的尊严。聪明的女人会在爱情里给男人足够的安全感，让他们感受到爱的存在，而不是一味地索取。

相比较物质的索取，她们觉得让自己的男人感受到爱才是最重要的。以前我有位朋友说，如果女友整天问我索要东西，那么我觉得他们对我的感情不会纯粹，这就跟卖身一样。如果真是这样，我觉得感情就会失去意义。

其实每个女人都是有欲望的，但是聪明的女人懂得克制自己，她们知道爱情里揉不得沙子。但有些女人却一直想要通过爱情、恋爱等途径来实现自己的目的。如果你一味地索取对方，那么我想他一定觉得这份爱非常累。

当你把爱里掺杂了太多的杂质，那么这份爱就很难继续下去了。

## 深入探讨：付出与索取的平衡

在感情里，我们会发现女人和男人之间的需求要达到平衡很难，多半是走了两种极端。大部分女人倾向于把自己的不安全感转移给对方，而还有一部分人似乎觉得自己不需要太依赖男人。而此时，男人和女人心中就会出现两种不同的声音。

女人会想：“我付出这么多，你总应该心疼我了吧。”顿时一股不甘心油然而生。男人心里也挺憋屈：“你一个人做了所有的事，我都忘了我在你这里还有什么价值了。”

我的朋友以他上一段失败的恋情告诫我，他对我说，想要让对方忘不了你、离不开你，就得不断地向对方索取，而不是付出。很多人可能觉得纳闷，怎么和我想的相反呢？要让对方离不开你，不是该对对方很好吗？对他付出吗？让他知道你对他的好、你对他的付出才能离不开你、忘不了你吗？

例如你想要留住一个男人的心，首先就必须留住他的胃。这不就是要对对方足够的好，好让他完全忘了离开你这件事吗？

于是朋友解释道，因为如果你为他付出的越多，你就会越希望得到对方的回应。你就会希望他爱你也更多一点。而如果他没有你想象的那样，你就会不甘心，就会越加对他好，直至离不开他。

他说自己之前的一段感情就是这样的，前女友总是对他爱搭不理，连每天打电话的次数、短信的条数以及打电话的时间都必须规定在某个时间段，否则她一概不接。尽管是这样，他还是对她特别好。就算是最后分手很长一段时间里，她有任何事情，男的也会有求必应。

我想了想，周围的人好像真的有点道理。记得上大学时，闺蜜老是抱怨她朋友对她男朋友真是太好了，老是哭着打电话来和她诉苦。

原本在高中的时候，她就老去男朋友宿舍帮他洗衣服、洗鞋子、洗床单，还会经常去煲汤炒菜带给他。但是那个男的却一点都不珍惜，还老是让她哭，嫌她烦。

可是如今在她自己的这段感情里，都成了她曾经不想成为的人，为对方做任何事情都是任劳任怨。即使对方的承诺一次又一次落空，被对方一次又一次辜负，但她还是不想放手，还是舍不得，还是被套得牢牢的。

是不是真的像朋友说的那样，感情中付出越多的一方受到的伤害就越大呢？也正因为他们付出的越多，才越不甘心放手。所以想要在感情中处于主动地位，就要向另一半索取，或者是尽可能多地去索取吗？那么真的是这样吗？

如果一段感情中只是一方一味地付出，或者是另一方一味地索取，这样的感情根本就不值得拥有。到最后分手各走各路都是正常不过的事。因为一开始他们之间的感情天平就是倾斜的。如果没有感情之外的东西来平衡，到最后分道扬镳也是情理之中的事。

记得曾经朋友说过，大部分女人对待感情都是加法，而男人则是减法。当时我还不懂这是什么意思。朋友就解释道，意思就是说女人在感情里也许最开始的时候，她并没有那么喜欢男方，但是一起时间久了，她就会越来越在意这段感情，陷得越来越深，到最后无法自拔，这也就是说的“加法”。

而对于男方来说，一开始在一起的时候很新鲜，追到了自己喜欢的人也很有成就感。但是随着时间渐渐地往后移，她会把重心转移，要不放在事业上，要不放在人际关系里，而对待感情就不会像最开始那样有热情，这就是所谓的“减法”。

想一想，好像说的还挺对。可是人也总会有厌倦的时候，也许有的人一辈子愿意为你画地为牢，但是还是有的人，一旦某个时候他想通了，也就会头也不回地离开了。

这也就是很多时候很多人会对着现任怀念前任的好。因为一味付出的一方，有时候并不可能一辈子都俯首称臣。当他找到一个爆发点后，他也会不顾一切头也不回地放弃这段不对称的感情。并不是他被带坏了，而是他开始爱自己了。

只是无论怎样，生活中真正的爱情还是存在的，而且还不少。感情中最不可缺少的就是彼此之间的互相体谅。

## 总结
通过今天的学习，我想大家都掌握了正确向爱人索取的技巧。如果一段感情里永远只有一个人在付出，而另一个人也只会索取的话，也许那本来就不该称为爱情，充其量只不过是配对而已。

大家学会了向爱人索取的方法，也同样学到了经营感情的方法。而我也希望在大家所拥有的感情里，无论是现在还是将来，你和你所爱的人都能够相互懂得，相互珍惜，相互成就。

以上就是本节课的所有内容了。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下次再见。