# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：005. 走进神秘X爱课堂，10堂课拥有X福人生。：第7课-让夫妻重燃Y火的8大Q趣Y惑.

🎼hello大家好，欢迎收听本期课程。想要夫妻之间重燃欲火。那我们就得知道性欲是什么是什么原因产生的，有什么会影响到性欲，提高性欲的方法又有哪些？在之前我们该做些什么？在爱的时候又能做些什么？

爱完成之后，哪些做法是错误的。夫妻之间最忌讳哪一种爱行为，听到这一连串的问题，你是不是有点懵了，那我就一一给你分析一下。第一种，性欲是什么？性欲是指个体渴望与异性发生关系或肉体接触的愿望。

性欲的发生与两性的生理基触有关。第一是由性激素性腺所构成的性内分泌系统，它维持两性性欲的基本章合兴奋度，其二是由大脑皮层脊髓低性性奋中枢和性快感区及传导神经组成的神经系统。

他们保证机体对环境的及时有效的反应能。第二种性欲是什么原因？😊，🎼产生的性需求从青春期开始伴随而来。青春期的时候，男性和女性身体内的荷尔蒙激素水平逐渐提高，而致性机能趋于成熟，使性需求日复一日更趋强烈。

如果性需求受到压抑，则造成了青春期性焦虑。男性性欲以生殖器为中心，向人体四周扩散。女性性欲则从四周集中到生殖器。男性解决性需求的方法为渴望性交，并通过射精带来快感。

女性呢则可以通过性幻想、爱抚接吻和性交等多方面源泉来满足性需求。一般科学家认为，性欲是一种本能的欲望，对繁衍下一代有利。不过，一般而言，大多数的动物性欲只存在于发情时，而动物的发情期通常都有一定的时间。

比如说春天对人类来说则没有发情期的概念，或者说人类在任何时候都可以发情。如果不学会控制自己的性欲就会导致。🎼性犯罪的行为。第三种，什么东西会影响到我们的性欲。刚开始时。

两个人可能是在早晨或者是慵懒的午后，你是否发现他总是在兴致勃勃？可是日子久了，就像是左手摸右手再也提不起兴趣了，是什么破坏了女人的性欲，性欲是一种复杂而神秘的力量，她和我们身体的每一寸都相关。

从上到下从大脑的私处，人们都知道性激素对性欲的重要作用，其实呢还有不少外在因素也影响着你的兴趣，放弃锻炼，不运动的女人拥有较低的睾丸激素，运动学家表示，只需要锻炼20分钟就会明显的增强性反应能力。

低质量的睡眠，打鼾的男生在睡眠当中会经历短暂的呼吸定囤，他们的性欲降低，混乱的人际关系，如果说男女双方关系不和，经常吵架，那么埋怨会影响彼此的性欲。由于男性往往会将情绪压抑住，所以他们经常。

🎼遭受的性欲下降和打击，饮酒过度，适当的喝一些酒可以助兴。但是如果把握不好度，就会起到相反的效果。母亲的性一书提醒年轻人，你喝的越多，请冲动和达到性高潮就越难。第四种，提高性欲的方法有哪些呢？

第一种放慢癌速度调整呼吸。许多夫妻懂得如何爱抚，以达到性高潮。如果想在床上有一个出乎意料的惊喜和提高高潮前的乐趣方法很简单，如同以前那般爱，但是这一次有意识的放慢速度，用多几倍的时间慢慢体会，屏住呼吸。

可以增强肌肉的紧张感和力度。但是，如果能学会在登顶之前缓慢而充分的呼吸，你能够将体验到更强烈的高潮，和心跳和血压不同，呼吸系统是唯一在受到性爱影响的同时，又能被人为的控制的生理系统。

深呼吸能促进血液流向性器官，增加高潮。🎼快感。当然了，生活中也会有一些因素破坏人的性欲，从而破坏他获得高潮的环境。第二种，保持距离，可以重燃激情。为什么长期交往的对象会令人性欲降低。

在一本书中介绍了一些可以重新点燃激情的方法。当家庭生活的稳定，导致欲望降低时，最好的对策就是和爱人保持一定的距离，能增强一种猎奇的快感。有一些事情可以跟朋友诉说，而不去找爱人，让彼此的生活不完全重叠。

隔着一段距离，凝是爱人不把他当成丈夫或者妻子，而是假想为与你无关的人，在这种情况下，激情更易爆发。此外呢，人们总是等到欲火完全燃烧才开始性行为，其实并不如此需要。

有的时候我们可以通过亲吻抚摸来刺激彼此的性欲。第三种，食物也能激起性欲。男人总会想尽一切办法，让女人穿心荡漾，好意亲芳则。🎼当然其实我们身边的一些食物就可以激发性欲。巧克力。

其中的化学物质苯乙胺可以促进多巴胺的释放，让人的大脑在性爱中更充分的感受到快乐。南瓜子含有新元素，可以提升睾丸激素在体内的浓度和精子数量，有辣味的色拉酱，胡椒粉含有辣椒素可以提升快感。

蜂蜜它能刺激睾丸激素的形成？但是樱桃、烤肉及部分牌子的男士古龙水会抑制女性的性冲动，所以奉劝男性朋友，与及使用便宜的古龙水不能用更加廉价的婴儿爽身粉。第五种，在爱前我们可以做什么？

对于前夕相信多数男女都不陌生，简单的来说，就是在性交前开始激发起双方情欲的一系列行为，包括亲吻拥抱爱抚口交等，前夕对于女人的重要性更高，而且最好是充足的前戏，那么前夕有哪些技巧，前夕应该注意什么呢？😊。

🎼第一种技巧，巧妙的前戏，性爱都需要前戏来做铺垫，但是男女的前戏技巧又不太一样。有一些人对前戏的了解不透彻。前戏就是游戏，相爱拥抱爱抚挑逗和亲吻，都是爱前不可缺少的动作。

因为性爱是在双方心理和情感上与生理的一种结合。第二种技巧，疯狂的前戏。前戏是性爱的开关是性爱质量的优秀部，他对整个性爱过程中起到举足轻重的作用。性爱前戏的重要性不言而喻。

但是很多人以为男性在爱前不需要前戏。错，男性对于性爱前前戏有着强烈的渴求，作为体贴的妻子，懂得采用老公最爱的前戏方式，会给自己的性爱加不少分。第三种技巧，挑逗的前戏。在前戏当中，不要忘记男人的毛发。

在探索刺激的敏感带时，用舌头在毛发间游戏，用自己细嫩的皮肤摩擦胡须及胡渣，能带给伴侣完全不同的。🎼感官刺激。第四种技巧满分的前戏去调查，被前戏和爱抚时间所困惑的女性不在少数。我们强调说。

女性需要更长时间的爱抚，这是因为女性全身都有性敏感带，而和男性相比，唤起时间更长，因此，前戏对于女人的性生活更为重要。第六种，爱的时候，我们该怎么做。第一种，我们可抚摸亲吻她的脖子。

女性应该更多的利用这个优势，男人的脖子和你一样敏感，因此，你可以吻她的脖子，可以用舌头舔，可以吸吮，也就是将嘴唇放在她的脖子上开始吸吮。但是要确保你不要吸吮的太过疯狂。如果想要疯狂一些。

你可以试着轻轻的咬，除了以上的动作之外，也可以尝试用手指在她的脖子上轻轻的运作几次。电视里见到所谓的脖子，胸口爱的记号大多就是这样被吸出来的。第二种，我们可以亲吻抚摸她的耳垂，耳垂是一个令人难以治。

🎼性的男性敏感区，你可以使用任何技术来刺激他的耳朵，比如亲吻舔吸吮、咬和挠痒痒，或者是用舌尖走一圈。曾经看过一篇短文，说某一些男人喜欢舌头攻击着耳蜗，但是某一些男人不喜欢挑逗的时候。

一定要记得边玩边观察，调整策略。第三种，我们可以抚摸他的头皮，开始时将手放在头发和头皮上，青轻用手指穿过头发，划过头皮并重复，就这么简单，他一般会非常舒服的，好像猫猫狗狗一样顺服和体贴。当然了。

你也可以一面做，一面在心里碎碎念，爱我爱我快上我，或者是快点为我发狂。不过呢作为一个理性的人，我建议你专注让他舒服就行。你上岸和发狂的症状，都是为他足够关注的结果没什么大不了的。第七种，爱完事之后。

哪些做法是错误的。第一个，不能马上洗澡。当你和你的爱人大战300。😊，🎼合之后，身体大汗淋漓，很多人呢会选择这个时候去洗一个热水澡，但是这个时候身体体温还没有恢复正常，心跳脉搏也还没有恢复。

无论水温是否合适，都会对身体的脏器产生一定的压力，也会出现器官供养不足等问题，同时呢黑酒完之后马上洗澡，会让他觉得你是完成了任务一样，并没有投入感情。第二个不能立即睡觉。

性爱过后立即睡觉是很多男人的状态，但是这其实是不对的。因为性爱过后，身体仍然呈现很兴奋的状态，血液循环也比较快，新陈代谢加强，机能消耗特别快，马上睡觉会让你睡得不踏实。所以第二天呢会感到身体虚弱。

以起疲劳。所以性爱过后不能着急睡觉，休息一会儿和他看看电视聊聊天，等身体平复下来再睡也不迟。第八种，夫妻之间最忌讳哪些性行为呢？不可用性生活来解除苦闷。性生活是爱情的一种。😊。

🎼底现也是人类的基本欲望之一。但是有时候可以通过其他活动来代替性行为，而性行为有时也会被错误的运用，代替其他活动，这是很不好的。医生曾经发现，有一些人在遇到问题，难以解脱时，或者在生活遇到什么损失时。

为了求得暂时的安逸和欢乐，常常沉溺于性生活的方式排遣苦闷，用性生活来排遣苦闷，明显是不会收到什么效果的。一个人在精神苦闷的时候，经常会觉得性行为索然寡欢。所以呢这样的结果就是不仅困难问题没有解决。

烦恼没能消除，并且在性生活方面也不能得到真正的满足。相反的采用这种方式，常常还会使你对生活失去信心，造成精神上的衰老，而当一个人精神上快速衰老时，脸上的皱纹也会很快增多。看到以上8种分析。

是不是你的心中恍然大悟呢？是不是突然觉得以前做错了，很多事情上夫妻之间的欲。😊，🎼火一点点被浇灭呢，其实想要重燃狱火并不是一件很难的事儿，只要我们了解了其中的过程，就能轻松解决。好了。

以上呢就是本节课程的所有内容了。最后呢感谢大家收听，本次课程到此结束，我们下期再见。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。

