# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：002.巧立规矩，让男人舍不得离开你：第4课-这样做，让男人更有持续付出的动力.

嗯。🎼，🎼叮叮一。🎼我不懂。え？🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼男人的爱是有成本的。🎼他为你付出越多，他心里在你身上的成本就。🎼他就更不会轻易放弃。🎼在吗？🎼怎么样做才能让男人更有持续付出的动力呢？

🎼首先啊我们从自身谈起。🎼在两性相处当中，许多女性会对男性提出很多无理的要求。🎼他们希望男性一直无条件的为自己付出，因为他们觉得自己是女性嘛，男性本该疼爱自己。可是你知道自己有什么值得别人为你付出的呢？

🎼特别是最近几年韩国偶像剧的不断出现，有许多的女性都沉浸于童话当中。🎼天天幻想着自己能有一个像韩剧里男主角。🎼高富帅对自己专一，对别的女性冷淡。经常给自己制造浪漫的。

🎼所以很自然而然的来自己身边的男朋友和电视剧里的男主角比较。一旦发现有令人很不如意的地方，就一直嫌弃对方。要知道，童话里的白雪公主也是经历了磨难以后才遇到自己的。🎼因此。

你就不能只沉浸在了妈在很完美的情景当中。所以啊想与异性相处的更和谐，想对方为自己持续付出更多，就要自己树立正确的爱情观，让自己值得别人去爱，值得被持续的付出。第一，保持青春活力的状态。🎼人都是视觉动物。

总是被美的事物吸引住。🎼对男人来说，25岁与32岁是没有区别的，你只有把自己打扮成17岁，你才可以唤醒男人在潜意识上对你的追逐。所以女性如果把自己的外形打扮漂亮了，就很容易吸引男人的眼球。

比如说衣着上要给别人简洁得比或者活力青春的感觉，举止优雅，谈吐大方。🎼多做运动、瑜伽、塑造身材体型等等。🎼第二，保持经济上的独立。🎼女人不要当有了男朋友或者结婚之后，就完全依赖男人，靠他们养。🎼要知道。

新时代的女性是要有独立的人格，不能过于依赖一个人。试想一下，如果你看中了一件很漂亮的衣服，很想买，问对方要钱，但对方觉得不好看或者不值得买，就不愿意给钱给你。🎼这个时候你肯定后悔自己为什么没有能力呢？

🎼所以你可以找一份稳定的工作或者做投资等等，让自己保持经济上的。🎼不然呢，万一有一天你的男人要离开你，那你就什么都没有了。🎼第三，保持自己的兴趣。🎼恋爱之后或者结婚之后。

很多女人把自己所有的时间都花在男朋友或者新的家庭里，自己的生活就是围着她转的。🎼如果有一天对方厌倦了你，那你就什么都不是了。所以一定要保持自己的兴趣，有属于自己的时间增值自己。

🎼例如学习一下插花、舞蹈、书法，有空和闺蜜朋友出去玩玩，聊聊天，保持联系，增进感情，找一份自己喜欢的工作等等。🎼当你把自己打扮漂亮了，并且有经济上的独立、思想上的独立，不把自己的一切都投入在男人身上。

保持属于自己的生活，这样才会有让男人爱自己的资本。同时也在无形之中，让男人更加有了持续付出的动力。女人除了必须时刻谨记增强自己的内在外在之外，还需要通过技巧来引导男人有动力的持续付出。🎼技巧一。

要欲擒故纵，拒绝强依赖。🎼男人最感兴趣的往往就是自己最后得不到的那一个。如果爱情来的太容易了，会让他们早早就完全丧失激情。🎼只有让他保持对你的长期的行象，他才会为你牢牢的靠近。

🎼所以啊女人在爱情上也不要一味的迁就，有时候自主独立一些，拒绝的要求会让她对你更加着迷。夫妻关系切勿过分的依赖对方，你需要有自我，有自己的圈子与生活，独立的见解。🎼不然你只不过是一个无趣的皮囊。

要让他重视你，前提是你重视自己。这跟很多人的观念是相反的。🎼特别是刚在一起的时候，很多姑娘非常在意那婆对自己的看法，恨不得天天粘着他，以图通过抓牢他，控制他，在他面前刷存在感。其实啊这完全没有必要。

你抓的太紧，放手的。🎼当你重视了自己，那么他就会尊重你对你持续关注。随着时间的推移，你慢慢的会看到他对拥有你竭尽所能的坚持以及付出。技巧2多释放爱意，让他感受到并注意的。其实这里说的就是表达情感的能力。

高情商的女人懂得对她发出适当的爱意，不浓不淡，刚刚好，男人对此无法抗拒，也就抗拒不了更多的付出。这里要注意的是风醋。🎼关系初期，爱意太浓，不是好事。我们经常看到一些情侣在一起不足一个月。

干完了一辈子需要的激情，其实基本就枯竭了。🎼这个时候两个人回不到这个预知，最后就没法打。因此，把握好释放爱你的方式，男人对你疯狂的投入更多。🎼技巧3。🎼在细节上表达张挚的温暖。

同时也注意给予一定的自由空间。🎼生活是琐碎的，但是正因为心中有爱，所以遇到黄心事，才会懂得替贴和关心对人，不会觉得反。因为彼此是在用心的记地。用心来爱另一半，会自然而然的让对方在细节上体会到。

🎼所身在爱情当中的女人，要学习如何在细节上表达爱，比如给另一半谈一谈衣服上的尘灰，或者是她在外出之前提前的选择好另一半衣服的搭配。🎼同时，对另一半的交际活动，以及他的爱好要给予支持。

🎼或者发展你们的共同爱好。🎼他感受到了你的温柔体贴之后呢，自然就更有动力，持续的付出了。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼技巧4。真诚的表达自己的感谢。

🎼男人为女人花钱是为了讨女人开心，他希望他花的钱是值得的。🎼所以女人这个时候不要觉得男人买单天经地义，而是要表现出很开心的样子，真诚的表达出自己的感激。🎼给对方提供一些情绪价值。

让他觉得他为你花钱是非常值得的。那么下一次他就还会有动力继续为你花钱。🎼纪巧五让他多花时间陪伴你。🎼从某种程度上说呢，引导男人为你情感投资，就是一个培养感情的过程。

而感情都是随着时间的积累慢慢培养出来的。所以让男人多花一些时间来陪你是必须的。🎼然后在他陪伴你的时间里，利用两个人独处的机会，可以一起去打球、游泳，培养一些相同的兴趣爱好，也可以一起去旅游。

制造一些共同的美好记忆。还可以通过聊天和逛街来相互了解对方的三观、消费理念、行为模式等等。这些都可以让他的动力保持。无形中也是在培养他跟你的默契。🎼那么他潜意识就会告诉他，他是跟我走心的。

所以我要好好的对他。🎼默契的培养才是重点所在，难以持久发展亲密关系的秘诀。🎼往往很多人都忽略了积晓成多的力量，非常在意当下的得失。🎼太多的姑娘都急着对方的回忆，甚至撒娇卖萌之后就急于索取。同时反观自己。

偶尔做点力所能及的小事儿，就急着邀功，那实在是太短视了。🎼纪巧六让他花精力帮你解决小麻烦。🎼好的感情呢都是相互麻烦出来的，他为你解决了麻烦，能让他获得一种成就感和存在感。而你得到了他的帮助，为了表达谢。

你可以找机会答谢的。这样一来一往，能让你们形成了相互支持的情感模式，能让你们的感情变得更加紧。🎼另一方面，你可以在得到他的帮助之后赞美他。🎼所谓赞美，绝不仅仅是撒娇内蒙。关键的因素是时机的问题。

🎼至于时机如何把握，那是情声层面的综合把握。在这里是一两句说不清楚的，留待下回分解吧。可见，当你抓住时机，予以他认可的时候，相信男人是能够被你暖化的。所以在感情里，当你遇到了小麻烦。

只要不涉及到原则问题，不要怕麻烦对方，可以大胆的和他寻求帮助。技巧7为另一半考虑多过自己。🎼如何做到这一点呢？其实就是要时时刻刻的注意对方的感受，从具体的细节上多为对方考虑。

比如说你在单独上街购物的时候，除了给自己买衣服，看到适合另一半的，也可以为他购买。🎼如果你总是只顾着自己把它搁到一边，那么久而久之，另一半自然体会不到你的爱。🎼这就是以新换新。如果想得到另一半的付出。

那么前提条件是你也需要付出精力。因为你们俩之间的爱应该是表达不分先后，也不必计较得失的。🎼所以如果能够做到为对方想的比自己多，那还怕他没有更加持续付出的动力。技巧吧。🎼在他最需要自己的时候，勇于承担。

绝不退缩。🎼在婚姻关系当中，如果丈夫突然有一天风光不再，事业跌落到了人生的谷底，此时信心全无，更不知道是否要持续这段婚，让妻子跟着吃苦。🎼这个时候，倘若妻子态度鲜明，表示，无论怎么样，都不会抛弃吧。

🎼就算一贫如洗也不舍弃。🎼这样一句如此诚心的话，不仅给丈夫带来了动力，并且还有什么理由不对妻子好一辈子呢？🎼许多彼此真爱的夫妻，双方在最需要对方的时候，态度都是诚恳和鲜明。🎼技巧9，要学会对另一半瞎娇。

🎼每个男人内心事实上都住着两个领魂。美国一位两性专栏作家曾经说。🎼一个是现实上现在的爱，真正的自己，另一个则是理想中的自己。🎼然而，只有聪明的会撒娇的人才能将这两个灵魂合耳为。🎼都说撒娇的女人更好。

男人最受不了女人的撒娇，因为这会激起他们的英雄气概，对你产生保护欲。🎼如果花钱能满足你的愿望，他会很乐意为你花钱。所以日常的撒娇会让他们更有付出的动力。😊，🎼技巧时，积极肯定对方细小的行为。

🎼如果你的男人已经习惯了衣来伸手，饭来张口的老爷生活，女人要做的不是抱怨，也不是悔恨，而是鼓励鼓励对方任何一个细小的行为。比如说他出门之前顺手带走了一袋垃圾，及时的鼓励和肯定他。哇，你好旺啊。

平时都不倒垃圾，今天倒了垃圾。😊，🎼说不定他以后就会为你做更多的奖。🎼许多姑娘在对方付出的时候呢，觉得理所当然，并不懂得去抓住对方感情的需求，傻傻的忽略掉对方的爱意。这里的付出不一定是显而易见。

有时候是无形并且细微的。倘若你能够抓住对方对你微小方面的付出，那么自然对方更愿意在大的方面对你持续投入。🎼技巧十1，欣赏和鼓励另一们。男人也是跟女人一样没有安全感动，让他感觉你并没有被完全被吃腻被征服。

那么他就会继续努力的祈愿你。🎼但是不要老说别人的老公如何如何好，别数落他没出息。🎼你是他最亲密的人，你还这么说他，好像不太应该。对大多数的男人来说，欣赏和鼓励比辱骂更能让他有付出的动。🎼更何况。

爱他还忍心伤害他吗，爱他就一定要尊重他，再生气也不可以出口伤人。🎼言语的伤口有时候一生都是在流血的。身体的伤害很容易治愈，精神的伤害后果是可怕的。感情的套路不是主旋律，套路后的真诚才是。不管手段使劲。

你还是要以诚相待，这样感情才能长久。男人对你的持续付出也才会长久。🎼但是在感情的发展之初，必要的套路还是得有，因为人性使然，容易得到的也容易失去了。🎼希望大家都能通过今天的学习，心想事成。

让男人疯狂的爱上，更加心甘情愿的为了你持续付出，并且拥有一段美好而持久的亲密关系。🎼最大限度的拥有和享受爱与被爱的权利。🎼同时呢你也需要懂得去珍惜疼爱自己的男人，珍惜他为你所付出的爱和感情。

🎼因为付出才是最真诚的告白，一个人为你付出，本来就是对你的喜爱和肯定，越是喜欢你，越是想要为你做些什么。😊，做着做着，对你的感情就越来越深。🎼以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。

本次课程到此结束，我们下次再见。😊。