# 07、灵彤彤学院：灵彤彤36计精华系列：08灵彤彤恋爱学院女神课：07女神课第七节 如何让你喜欢的男人主动追你-甜甜老师.

各位同学大家好，我是甜甜老师。呃，今天我们的课程是如何让你喜欢的男人主动追你。对于这节课程，大家有任何疑问，可以以文字形式跟你的顾问联系。呃，然后把你想问的问题呃，限定在100字以内。

在今天晚上11点之前发给你的顾问。我呢将在明天12点之前呃，以文字形式回复给大家呃，大家提出的问题，记住哈大家提的问题只能跟就是我今天讲的这节课相关。如果不是相关的问题呢，那我们学院将不予回答。

今天我们的课程就是如何让你喜欢的男人主动追你。对于喜欢的男生，女孩子往往表现的更加矜持和害羞。怂恿女生一般怂恿女生主动追男生一般可能性不太高。但是呢我们可以采取一些技巧哈，让你喜欢的男孩子。

主动来追求你自己。其实呀面对你心仪的男孩子呢，只会穷追猛打，根本不管用。甚至呢哈把男生吓跑。其实我们用一点小策略吸引他的目光，让他的心慢慢的向你靠拢，最后能让他对你有实质性追求的行动。

那么这个听起来很诱惑。那么今天我们就来讲一讲如何让男人主动来追求你。呃，第一点呢是如果你想要男生主动追求哈，那你必须做好一些前提准备工作。呃，比如说做好什么工作呢？呃，第一就是什么利用好他周遭的资源。

因为我们知道有一句话叫什么，叫知己知彼，才能百战百胜。想要了解他的情况哈，不妨多多拜托你们共同的朋友提供一些帮助，让身边人帮忙打探他当下的感情状况，让你少走弯路。通过这些资源哈。

你可以打听到他的兴趣爱好甚至三观，为你日后跟他接触，展开话题，扩大共鸣，从而让他彻底被你吸引，增加一些筹码。其实这个世界呀不是有钱人的世界，而是有心人的世界。只要有心呢，就会事半功倍。

如果你没有共同认识的朋友，可以约他们一起玩儿，带上他。如果说你认识他的呃就是呃异性闺蜜呀、好哥们呀，那你可以巴结一下这些人。一来呢是这些人可以透露关于你男神的消息。二来呢是他们可以在他面前哈为你说好话。

第二点是什么呢？第二点是你做好你自己内外兼修。有一句话说哈，脸蛋儿决定你们有没有可能在一起。男人呢尤其是妥妥的外貌协会。想要吸引男人主动追你啊，首先要在外貌上学会提升自己。每天把自己打扮的漂漂亮亮的。

可以化淡妆，穿上适合自己得体的衣服鞋子。因为哈没有人会喜欢呃邋遢相貌吓人是吧？吓人的人在一起。平时你没事的时候，你就多读一些书，跳跳舞，站墙根呀什么的，然后提升自己的形体。这个读书跳舞、站墙根哈。

都是能提升女孩子气质的一些办法。那还有除了提升自己的内在外表，我还是建议大家提升一下自己的能力，增加自己的附属值。因为呃实力哈决定刚才说呃外贸会不会决定外贸决定大家会不会在一起。

那么呃你的内涵决定你们在一起的质量是吧？那实力往往是决定两个人在一起的时间长短。因为现在这个现代社会社会压力不小，任何一个人都不愿意养一个什么事儿都不干的女人，白吃白喝。作为一个女孩子哈，一定要上班。

一定要独立养活自己，有这个能力。呃，如果你们如果你没有工作哈，就是没有独立的经济基础。你最初的时候你们可能会得到一起，很有可能。不会走到最后。因为提到结婚，很多人哈都会把对方的经济能力考虑在内，很现实。

那女人找另一半看什么呀，看人品，看能力。男人找伴侣，也不是随便抓一个就可以相伴终生的。如今社会压力这么大哈，谁也不想找来一个衣来伸手，饭来张口的女人，在家无所事事。你呢一定要提升自己哈。

让男人看到你和他在一起的话，生活充满希望，知道吧？要知道哈，独立的女人能取悦男人，也能取悦你自己。第三点是什么啊？第三点是了解自己的兴趣爱好，增加自己的知识面。很多学员跟我说哈。

他遇到自己喜欢的人总是犯怂，不知道如何跟对方展开话题，总是尬聊是吧？或者是成为话题终结者。其实这一般都是准备不充分的原因。因为从人性上讲哈，人都是喜欢跟自己相似，且认同自己价值观的。呃。

所有就是提供就是说有就是能给你提供他的兴趣爱好，或者是说呃共同的朋友哈，你都可以从这些人身上打听一下他的这个兴趣爱好是吧？呃，就是咱们刚才第一条说的，利用周遭的资源是吧？嗯。

然后或者是呢看一下他的朋友圈啊，呃，就是跟他潜入交谈，了解他的兴趣爱好什么的啊，这样的话你就在观察打探他的兴趣爱好。有知道他的兴趣爱好是什么，你就可以做好功课是吧？做好功课的话，提前做好功课。

你呢在跟他聊天的时候呢，才能把话题不断的拓展下去，引起共鸣最大化，让他就觉得哎跟你有话可聊，聊的都是他感兴趣的话题，让他觉得你跟他呢是同道中人，咱们举个例子哈，比如说这男生他喜欢吃川菜。

而且呢而你呢可以轻而易举的找到这个城市里面最拉风的川菜馆，并且点上这家川菜馆的招牌菜，是吧？然后呢，提前在这个大众评论上做足功课哈，然后跟这男生吃饭的时候呢，在品尝美食的过程中。

对川菜烹饪呢头头是道的评论一番。那么这个时候这个男生呢，他就会觉得这个世界上啊他简直遇到了一个知己。这样的话呢，他呢就会对你卸下心房是吧？然后跟你呢话题满满。然后有成功寄身，没有距离的饮食男女，对不对？

呃，这个川菜哈只是甜甜老师举的一个例子哈，我是建议大家适当的了解一些男孩子比较感兴趣的话题啊。比如说政治体育呀、军事科技方面的这些信息。因为这些话题男生都比较感兴趣，对不对？这样的话，等你们聊天的时候。

你们就可以你就可以轻易的旁征博倚哈。然后呢跟他侃侃而谈，他就会觉得哎呀，你跟其他女人是有区别的。那么咱们刚才说哈就说第一点就是什么呢？你要做好一个第一大点是说你要想让男生主动追。

你就必须做好一个前提准备。那么第二点是什么呢？第二点是。你要学会展示高价值。啊，俗话说的好哈。女人负责勾引，男人负责表白。那么在前提准备都做好之后啊，你呢就该在他面前展示一下你的高价值。

让他觉得你值得她付出行动去追求。那么，如何高水平的在心仪的男神面前不动声色的展示高价值呢？嗯，甜甜老师告诉你几个小窍门哈，第一个是什么呢？第一个是赞赏，就是你要找着他的长处去称赞他哈。

这个呢也是展示高价值。其实甜甜老师是非常就是建议大家多学一下相关关于情绪价值的这个课。甜甜老师也专门讲过这一节课，那么聪明的女人懂得给男人提供情绪价值，让他离不开你。在爱情的初始阶段。

学会展示给男人以提供情绪价值的高情商，也是一门技术活。给男人提供情绪价值里面哈，甜甜老师就以前说过，有一点很重要的呢，就是要学会赞赏男人。男人受到赞赏的时候呢，他心里会很受忧。

那么能捉住这一点去称赞男人哈。然后这样的女人往往啊战无不胜。但是要注意的是，不是每位男生他都喜欢当助手人称赞啊。然后不同的男人要用上不同的称赞的办法。呃，比如说大多数男人哈，他称赞的话。

你你可以说他哎你称开的不错呀，或者是说你球打的不错呀，是不是这个方式话，大多数男人，但是有些男人他也许他不喜欢打球呀。那么这个时候你就要对症下药了哈，看看他的爱好是什么？啊。

你比如说他的爱好呢就是是做木匠活。那你就说哎呀你做的不错，很别具匠心啊，一定就是什么呢？具体问题，具体分析。但是称赞的那个哈，咱们还是说的就是抓细节，抓具体然后呢呃一定要就是态度真诚的去称赞哈。

不是说随便的去称赞。那么你学会称赞他的话，人都会对自己自己表示欣赏的人有好感。那么你这样子给他提供了好感，就是提供了情绪价值。那么他自然会对你有。😊，好印象。第二点是什么呢？第二点是呢。

你要想让他追你的话呢，也要学会刺激男人的狩猎本能。啊，在提供情绪价值的课程里哈，我们说过哈，除了赞赏之外。推拉也是一门很重要的技术活。在展示高价值吸引阶段，推拉呢就是通过刺激男人的首页本能暗示他去追你。

虽然说这个年代呢是男女平等啊，但是要成功的撸住男人，要令他主动追求你，还是女人的一个基本技术活。因为男人是雄性动物哈，他是有狩猎本能的，越是千辛万苦捕捉到了，他才会珍惜。

而且男人的内心哈也非常呃就是有想法去追求女人，他要是得不到的话，他就会使出不尽的法宝。所以就是说如果说呃你真的要是想懂男人啊，千万不要去追男人，知道吗？就是让男人去主动追你知道吗？

就是要捉住他们这种心理。然后呃一旦说他对你有好感哈，那你呢就是要慢慢引导这个好感。呃，大家然后很多学员说，那我怎么引导他这个好感哈，就是你要经常称赞他，给他给予他这个价值上的肯定。

但是不要那么快的给他明确百分之百的就接受他，要让他慢慢等，然后慢慢的就是让他对你付出成本，让他慢慢等待，这样的话呢，他才能就是说在这个狩猎本能得到满足。他在追女生的过程中哈，他才觉得哎我付出了。

我得到了，那么得到了这个是有他这个应付出的价值的。这样才能捕获男人的心。第三点是什么呢？就是说呃你要不要太过束缚男人，束缚他呢不如给他一些小小的自由，才是良策。推拉另一项小技巧哈就是什么呢？

就是要学会适当放手，束缚呢不如给他小小自由。有张有弛才是高水平。呃，恋爱常用的手段哈可以举的例子呢，便是给男人某种程度的自由和放任。记住是某种程度啊。本来男人总是哈男人这个动物都很奇怪哈。

他呢自由的时候，他想他就是被有女朋友，他他想自由。他自由的时候单身的时候，他又想有女朋友哈。那么呃要抓住这男人这一心理哈，本来男人他如果说是想得到自由哈。那如果说呃你硬是束缚他，他反而会逃走。😊。

那么其实越是懂得给男人适当自由的女人，越会吸引到他。为什么呢？啊？因为如果说令就是你给它自由的时候哈，就是有张有弛。正所谓一次钓上来的鱼哈不会好吃，对不对？呃，其实说如果你令他觉得所有都是理所当然。

他就不会得到重视。这个时候啊你呢是放松一下，你可以干嘛呢？你可以约会的时候，不要总是答应他，知道吗？不是他说一约你出去啊，你就答应他，你可以约会的时候呢，呃答应她两次。

然后第三次的时候你你就拒绝她干嘛去呢？你去学会过自己的日子，可以跟你的女性闺蜜呀，呃，或者是朋友什么呀，去喝下午茶，然后呃拒绝他的约会，让他觉得哎你也不是很好约出来的，对不对？你呢还是有自己的生活。

有自己的空间的。他约你呢不是说是像应招女郎随叫随到，而是要看你心情，这个其实你只是在建立一个大框架，对不对？那么第四点呢，就是甜甜老师经常说的哈，就是女人要学会撒娇。正所谓呢撒娇哈，能手便是恋爱高手。

懂得如何操纵男人心的女人，一定是一个会撒娇的女人。呃，当一个女人他撒娇的时候啊，就算怎样的男人，他也难以抵抵抗。女人温柔的称呼是很有效的，尤其是懂得利用对方的某长处。呃。

那么不要在男人面前老是表现出一副很强干很精明的样子哈。然后呢嗯这样的话，男人会觉得你不需要他。那么还有一个问题是很多女人啊不愿意承认自己的错误。我错了这句话哈，往往是被认为是男人的专利。

女人是不屑说出口的。那有些女人表达我错了的方式其实就是撒娇，以撒娇证明自己的理亏是受欢迎的。也是但这种办法我觉得还是值得提倡的哈。因为如果女人有没有一句动不动就来一句我错了，那她挺失败的，是吧？

那如果说她以撒娇来博夺男人的同情，就得到原谅呢啊，那么其实给一个男人一个台阶下哈，那么其实我还是决定我还是觉得就是这个办法还是比较好的，知道吧？但是呢呃也不能说是你做的特别过分的时候，然后呢你还用撒娇。

或者是你胡搅蛮缠的时候，你还用撒娇。但是呢偶尔的时候啊记住偶尔就说只有那么一两次哈，你装作一个很委屈的样子啊，说一句我错了呢啊，其实反而的有的时候会适当的增加魅力的，知道吧？嗯，但是这个我错了。

就说少说一两次为妙，平时的时候还要多撒娇。那么下一点是什么呢？下一点是你要经常问男人，你去哪儿了？哎，这话你去哪了？这个话吧咋说呢？对男人还有啥伤力哈，平常而温柔以击，让男人小小感动一把。

这句话如果是从女人温柔的小嘴里飘出来的啊，就是特别让男人容易感动哈。因为这句话你去哪儿了哈？这话当你一个男孩一个女孩子，他一脸无辜的，然后撒着娇说，他其实背后的隐藏的意识呃，我都担心死了，我找不着你。

但是如果你要是横眉冷断的横眉冷对，用一种质问的方式，你去哪儿了？那这种就会让男人反胃。因为这话感觉好像像警察在审问审问犯人是吧？那么可就是嗯很多男人哈很多女人啊，他问的时候，他老是你去哪儿了。

老是用这种横眉冷对的方式啊。那你问这句话的时候啊，我是建议大家不妨换一个口气，就是楚楚可言，撒聊式的口吻，你去哪儿了，你去哪儿了。那么我还是认为啊男人他是应该有自己的生活空间的。那么爱他就要相信他。

然后给他一定的这个呃就是空间啊，让他自由呼吸。那么刚才第二大点是我们说的是呃是就是呃展示自己的高价值，如何展示自己的高价值，就是撒娇，提供情绪价值，利用推拉，还有呃偶尔的话呢。

对男人用一种委婉撒娇的口气表示他去哪儿了。然后还有就是尽量的给男人一个自由的空间是吧？保持你们之间必要的这个边界。那么第三点是什么呢？第三点嗯强强老师要教给大家的是嗯，你要学会释放可得性。呃。

释放可得性就是什么呢？就是说呃你如果说一个女孩子啊她要是太高不可攀的话，就男生就觉得没戏了。但是她如果是特别好容易得到男生又不得又不懂得珍惜了。所以这个可释放可得性哈。

就是让他觉得哎好像他呃他努力的追求你，你跟他之间就大有可能，这是一个有学问的。啊，当你前提准备充分哈，恰如其分的展示你的高价值，成功勾引勾引到你的男神。那么想让他表白的时候，你还差最后一步。

就是我刚才说的释放可得性。那么因为这个害怕被拒绝哈，基因已经刻在男性的这个基因里了。绝大多数的男生没有勇气去主动搭讪表白。然后约会他们会觉得脸红会恐惧，因为怕被。拒绝嘛，但是也有少部分那种PUA哈。

就是泡妞高手身经百战哈。经过多轮恋爱实验，他们把脸皮练的就跟城前一样厚。那么所以我是觉得适当的对这个男人哈释放一点可得性，让他知道他表白的话，你就是得到你的可能性很大。那么呃就说这个度怎么把握哈。

到底要怎么做呢？那么第一点哈是什么呢？是呃你穿衣服的时候哈，一般就是不要因为男生她她会觉得那种女强人外强重干的女人是不好惹的，很冷的女王式的架势。

那么我们就可以从就是我们平时日常打扮跟气场上来让她觉得你不是那样的人。那么我是建议大家穿衣服的时候哈，就是跟她约会的时候，衣服要穿一些有亲和力，暖色系的就是呃穿衣风格。然后暖色系的妆容。😊。

这个非常能降低对方的心理防御。因为这种风格的打扮哈，一直是直男的最爱。那有现在有一个叫好嫁风哈，其实说的就是这种风格。好嫁风其实顾名思义哈，就是让自己穿出一种嫁的好的气质，对不对？

什么叫做嫁的好的气质呢？就是相对那些烈焰红唇的什么御姐风格，性冷淡超模风格，还有那种另类夸张的朋克风格哈。这种的直男是不会喜欢的那直男的爸爸妈妈呀，你的准公公婆婆，他也欣赏不了。

所以呢如果你要是想给人一种无公害好接触意相处的感觉，就是亲和力的穿衣风格，暖色系的妆容哈。这种打扮呢？会让男生在不知不觉里面靠近你。第二点是什么？第二点是呃喜欢他呢，不需要告白，你就多多看着他微笑吧哈。

😊，人呢都喜欢他人认可接纳自己啊。当一个姑娘总是笑盈盈的看着自己哈，用最暖意的表情表达了对自己的肯定。那么哪个男生不心动呢？那么呃这个时候啊，心里波涛翻涌的直男就已经表白了，开始了表白的计划。

这里这段话是什么意思？就是说你喜欢这男生啊。然后呢想让他给你表白，你就看着他的眼睛多多微笑吧。因为微笑呢是人类最友善的一个啊表情语言，对不对？第三点叫暗送秋波。什么叫做暗送秋菠哈？秋天的菠菜吗？不是。

望向他，然后又收回的目光是一种奇妙的暧昧。我们知道有情人最呃直接最高级的调情方法就叫暗送秋波。那很多学员就问我们如何正确的暗送秋波呢？那么甜甜老师今天给你一个明确的答复哈，望向他。

然后呢又羞涩的收回这种奇妙的暧昧，就叫做暗送秋波。那么怎么样？这种感觉欲言又耻的悸动吧，是吧？这个时候啊应该捅破那层齿的就不是心头小。路乱撞的女生，而是应该那个顶天立的汉子。那老师我不会暗上秋波。

我望一下他，然后又收回来了，这个不好掌控怎么办呢？那我建议你多对着镜子，多练几遍，多练几遍，熟能生巧嘛，练多了以后哈，那么你自然会自信，自然会自信的用当。第五第四点哈第四点是什么呢？

第四点是你可以制造一些不经意不小心的肢体碰触。各大这招哈各大偶像剧里没少用，是爱情萌芽阶段的必杀技。每当这招必杀技出现在电视剧慢镜头的时候呢，心动的男女主角都会有触电般的感觉之后呢，好久回不过神了。

对你心仪的男神呢，不妨用用这招不经意不小心的肢体碰触啊，让他心痒痒。增进的不仅仅你是男神，你和男神的社交距离啊，还有渐渐靠近的心灵距离。第五点呢是什么呢？第五点是寻求帮助哈，请教男神擅长的事情。

这个呢怎么说，男人一般都有怜香惜玉之心是吧？男人呢都希望有表现自己的舞台，所以咱们结合一下啦，不妨向他寻求帮助，请教一件。对方擅长的事情，让他来帮助你给你们的关系一个机会，给他一个展示自己的舞台。

比如说我们有一个学员小雅哈，她喜欢上一个程序员，她就总是以为自己他就总是以自己是电脑白痴为由，让这个程序员男生帮他搞定一些电脑上的小问题。那么这么一来二去呢，程序员哥哥呢跟小雅的距离越来越近。

小雅为了感谢他呢，请他吃冰激凌作为回报。当小雅呢撒娇，把冰激凌喂到程序员哥哥嘴里的时候呀，程序呃员哥哥再也按耐不住的表白了。我想给你修一辈子的电脑，你为我吃一辈子的冰激凌好吗？你看这就是一个寻求帮助。

然后成功被男生表白的案例。😊，7六年呢是社交网络的互动哈，不以以不发言为主，然后以点赞为主。那比如说我男神发了一个朋友圈，我该说些什么呢？啊？那我一般建议你是多点赞。因为朋友圈是一个伟大的发明哈。

你可以通过朋友圈来拉近你和男神的距离。很多就是说就是学员会说我为什么在男神的状态下点赞呢？那我意思是哈你点赞呢，但是不要说太多啊，因为点赞的目的呢，其实是是主要是什么呢？是为了露脸。你要是留言过多哈。

就显得你太主动太上杆子了。所以你不妨偶尔点赞哈，保持一定的六脸率就好了。这个点赞呢是什么意思呢？是本宫已悦，本宫已悦哈就有一种高姿态哈，暗示什么暗示他其实你在关注他的状状态，你在关注他的动态。

他知道你在关注他他但是他肯定就是知道你对他留心，那他有意思的话，这男神真有意思的话，他自己会有下一动的下一步的行动。第七点什么呢？第七点是回信息，要及时积极反馈。那如果你想要你的男神表白哈。

不想打击他的积极性，那么你对他发过来的信息你要及时反馈。因为就是我们我们学员说哎呀，他给我发过来信息，我都不知道要不要回怎么回多长时间间隔的回。那其实延迟回短信哈，暗示着对方不重要，或者是不想多谈。

知道吧？所以如果你你你俩到了是表白阶段哈，他发的短信你不妨及时反馈。你可以偶尔晚一点回复，但是大部分信息还是及时的反馈比较好。那么开小差就是晚点反，晚点回复跟积极回复的比例哈。甜甜老师认为最好是1比4。

第八点是什么？第八点是呢接受礼物，接受男神的约会邀请哈。很多女生在暧昧阶段会受到男生的呃就是礼物和邀约。既然说如果说你已经对这个男生芳心暗许哈。那么你就收起你的小矫情，对他的礼物和邀请大方的接受。

因为很多男生在告白前，他会释放一些信号，比如说送你小礼物呀，请你约会之类的。这个时候如果你不好意思啊，或者是多次拒绝，会让男生觉得你对他没有意思，然后让他的积极性受挫。那我的建议是什么呢？

是对自己喜欢的男生接受礼物和接受约会的邀请呢，其实是在积极引导他对你的投资，而且释放出好感信号，对男神下一步主动表白，有积极的推动作用。那如果不是你喜欢的男生呢，他的礼物跟邀约呢，你还是不要接受的好。

因为吃人嘴短，男人手短，为了一点点的小虚荣，搭上自己的名声哈，还把自己呢陷入进退两难的地步呢，那呢就不值得。那最后一点是什么呢？哈？最后一点是如果有机会坐在一起交谈哈。

表达你要表达一下你对男神过往经历的兴趣。知道吧。这其实就是在暗示你对他的兴趣啊，这个怎么操作？其实这个很好操作啊。当你们轻松交谈的时候啊，男神如果说起对自己的经历哈。

你要表现出呃十分就想听的样子就可以啊。比如说我谈恋爱的时候呀，然后我老公特别喜欢跟我说他大学时代加入校队代表学校参加机器人大赛的经历。其实对于我一个文科女生而言，机器人程序什么的啊，实在是太无趣了。

但是呢我知道他喜欢，而且感兴趣啊，是这个话题。而且这也是他的骄傲，所以呢我总是兴致勃勃的听他说完，还会请教几个专业性的问题，让他回答。甚至让他说出参赛时候的各种细节，大大满足他的虚荣心。😊。

当他的虚荣心一满足哈，他就会觉得哎找到了懂画的知己，下一步肯定是跟知己的红颜知己的，我表白了哈。嗯，好了，那么上边哈就是今天我们讲的呃如何不动声色的让你的男神表白啊，包括前期准备展示高价值。

最后呢是释放可得性。这些东西啊，我们给出的例子。但是希望学员们呢根据自己的情况举一反三，灵活处理。最后呢都能成功报得自己的男神归。今天课程就到这里，大家有问题可以向我提问，我是甜甜老师。

希望本节课对大家有所启发，有所帮助。我们下节课再见。