# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：012.潜意识引导术，将男人调J成你喜欢的样子。：第8课-巧用撒娇术，轻松征服他.

🎼hello大家好，欢迎收听本期课程。撒娇的女人惹人爱，不仅能增添生活情趣，还会满足男人的控制欲。但是撒娇也有技巧。如果用不正确的方法撒娇，肯定达不到想要的效果。首先要清楚一点，女人为什么要撒娇。

与其说，撒娇是两人之间一种私密的互动方式，倒不如说他是一种程度适中，情式灵活的精神情调。如果情侣之间发生了不愉快，有一方给出一些撒娇的举动，那么事态就会好的发展，打破原本的僵持。

使气氛一下子轻松欢快起来，高明的避免了矛盾升级。我们先来探讨一下，男人为什么喜欢女人对自己撒娇呢？第一点，满足男人的虚荣心。女人撒娇也是要看对象的，这代表在这个女人心中自己是可以依靠的那一类。

特别是男子气概十足的男人，最受不了女人撒娇。一旦女人撒娇，几句好话，几个动作，他马上态度就软下来了。😊，🎼第二点，撒娇的女人最感性，女人在撒娇的时候态度柔软，语其轻柔，充满感性诱惑。

恋爱中的女人有人疼爱，但是撒娇味道的爱，更能让男人服软折服。第三，激起她的保护欲。在男人的潜任当中，女人需要保护的，太强势的女人虽然能挑起男人的征服感，但却激不起男人保护欲。会撒娇的女人态度柔软。

让男人感觉到不同于自己的刚强激起自己的保护欲。第四点，撒娇能避免争吵。会撒娇的女人通常是对爱情有足够幻想，又是快乐的，他们不容易轻易受伤，更不会用尖锐的言语去和男人硬碰硬，撒娇的女人多了一份柔和和忍让。

让人更容易放心和依赖。他们撒娇，但绝对不喝胡搅蛮缠。在撒娇之时，能够让双方迅速消气，然后不会伤及感情。那么女人应该如何撒娇呢，这里教大家一些技巧。第一点，紧挨着对方抱着对方的后背同时能握住对方的手。

像这样。🎼先让身体的一部分紧紧靠近，再来嫉妒吧。向上翻的眼珠倾诉你的抱怨之情，男生一下子就会抱紧你的。第二点，萌状态发嗲，让自己处在萌状态发嗲，就是多使用一点小孩语言，让他有一种看你是小女孩的情形。

第三点，俏皮的捏扭，俏皮的捏扭，会有意想不到的效果，在他逗你的时候，让你感觉到难为情的时候，伸出你的小手捏拧他的身体，面带羞涩的跑开，记住，不要用力太大。第四点，赖在他的怀里。

在电影院里在郊外的小路上在空旷的广场边，懒懒的赖在他怀中，这是一种很温暖的靠近，也是温柔的信任。第五点，学会装傻耍无赖，和你男友吵架时，你可以装傻装不知道，不理他，或者顾左诱而烟他。

这样就轻松的解决了一场战争哟。在适当的时候，女生可以耍一耍无赖。有时候你和你男友之间是不需要讲道理的，适度耍一下无赖，不仅可以增进你们的感情，还会让他更加疼爱你。🎼第六点，做一些可爱的动作。

比如说你可以摇摇头摇摇身体，总之是一系列的可爱小动作。平时你们俩打闹的时候可以试试看哟。第七点，用你的温柔融化他，你可以用本身的优势，女人都有温柔去软化他。没有一个男人受得了这种温柔攻式。

你只有把她安抚好了，才不会有许多摩擦，硬碰硬是不会有好结果的哟。第八点，你可以主动抱她，亲他，向他表达爱意。谁说只有男人可以主动，女人也可以勇敢表明自己的心意呀。对方是不会因此吓跑的，反而会觉得感动。

你愿意敞开心扉，让他感受到你的爱，而不是让他悬着一颗心去猜测你的心意到底有多少。最后呢创造彼此的专属外号，一成不变的叫对方亲爱的或者老公老婆似乎缺乏心意，久而久之会腻掉。

但是如果能为对方创造一个有趣有意义的专属外号，当做街头代号在私密感和专属感的作用下，肯定会更加甜蜜的。比如说小周同志。😊，妖精、小白爱妃、爸爸坏事儿、大饼等等，都是不错的范本。

你呢可以结合过往的经历和恋人的特点，开放思路，突发奇想，只要不让对方反感就行，那么我们怎样才能更好的理解和掌握这一含义呢？接下来听老师和大家分析分析，怎样掌握女人撒娇这一含义。首先方法不对。

绝活也有失灵的时候，虽然说撒娇艺处多，但撒娇了问题会解决吗？撒娇了就能得到伴侣的谅解吗？撒娇了就能海阔天空了吗？答案是不一定的。据了解，当你撒娇的次数越来越多，越来越频凡。

在男人的眼中只会变得越来越所求无度。一开始他们是贪指新鲜，而且物以稀为贵，便能事实忍帐。但女人肆无忌惮的动不动就撒娇，男人的新鲜感也会演变成厌恶感。特别是在你和他之间已经发展到某种程度的时候。

所求无度的撒娇会显得格外唠叨和烦人。这个时候呢，你应该做一个会看脸色的女人。一个。😊，默契的眼神，一个熟悉的动作，可能会让你们的关系得到意想不到的惊喜。这么说来，经常撒娇就不好了。答案也是不一定的。

是否能够经常撒娇，这取决于你和一个怎样的对象交往。如果说你和一个年人的正态暖男交往，你的经常撒娇，可能会得到他们深爱。但是在现实生活当中，内心是正太暖男的男人少之又少。

大多数男人都希望自己的女人能够有撒娇，娇弱的一面的同时，又能理性的处理两者的关系。另外，撒娇时，你要知道你为什么撒娇，你需要的是什么。如果只是盲目的胡乱撒娇，在从反应迟钝的男人眼里看来。

可能就是误以为你刁蛮任性，蛮不讲理喽。其次，性格的傲娇不容的撒娇。在我大学时代有一个很要好的朋友，他学习优秀，性格好胜，骄傲。在感情上，他从未试过对男友撒娇，听他阐述，在进大学之前。

他和男友在同一座城市里面，大家没有太腻外的对话，没有太亲密的撒娇，他们绝大多。😊，处的时间都是在图书馆准备着高考的冲刺。其实呢他们已经习惯了这种交往的模式和态度，而且他的骄傲也不容许他去撒娇。

但不知道为什么进了大学，异地恋的他们却无法容忍这样的相处模式，最终被迫分手。然而，事实上，很多大学生异地恋都是要分开的。他们总觉得为什么同样的相处模式，以前欣然接受了，如今却无法忍受了呢？

其实答案很简单，大学之前，由于学业的忙碌和家庭的约束，大家对感情生活无法抽出过多的时间去投入。当你进入大学之后，你感觉到解脱了自由了，而过往忙碌的学习生涯也让你仿佛有了一种节后重生的感觉。

因此呢你能够投入感情里的时间和思绪越来越多了，对感情的要求也就相对提高了。就像我的朋友，他从前习惯了那样的相处态度和方式，但进入大学之后，一切都不一样了。如果说你一切照旧，即使自己没有厌倦。

也阻挡不了对方对你感到厌倦。🎼因此呢想要维系一段异地恋，需要比别人花更多的心思和努力，适当的撒娇和柔弱，都是女性所被迫需要的。男人也想要保护你，但是过于强势冷漠的女人，大部分男人无法接受哟。

还有呢就是感情路上的颠簸，是你无法知道自己想要什么，许多女人都喜欢呼天抢地的哭诉，我遇到过渣男，上天没有给我安排一个好男人，但是你有没有想过导致你这样的原因究竟是什么？

是不是因为你自己一直不知道想要什么而造成的，在感情路上，你连自己需要一个怎样的男人都不清楚，就盲目的跟某个男人走了，最后怨天怨地，说到底就应该怨的是你自己是你自己一直不懂自己要什么。

要和怎样的男人在一起，当你终于和自己喜欢的男人在一起了，却表现出种种不满，甚至因为小小的摩擦大动干戈，难道你不知道有时候撒撒娇也是感情上的美德，幸福的酿液吗？聪明的女人往往会运用眼泪制服男人。女。

人天生有两大对付男人的武器，第一是眼泪，第二是撒娇，从不撒娇或者经常撒娇的女人都算不上是聪明的女人。聪明的女人会巧妙的利用眼泪去制服男人，把男人治得服服帖帖。虽然说撒娇的功效十分显著。

但这种武器还有极副作用，他并不适合任何场合，如果在错误的场合撒娇，只可能自打嘴巴自食其果哟。撒娇呢是非常讲究学问的，你不能不撒娇，也不能乱撒娇，更不能少撒娇，也不能经常撒娇。因此，作为一个聪明的女人。

撒娇必须要注意的场合对象时间方式否则都很容易弄巧成拙。最后要认清自己需要什么，才能懂得如何撒娇。当然了，撒娇不一定是对伴侣可能是对家人可能是对朋友，但你必须知道你的撒娇是为了什么，是为了得到家人的疼爱。

朋友的安慰，又或是伴侣的体谅。虽然说这样听起来像是居心叵娑，但事实上，当你认清了自己要什么，为什么撒。😊，撒娇，你的撒娇才能事半功倍。那么问题来了，在事实上，男人究竟是怎么看待女朋友撒娇这件事情呢？

曾经有人做过调查，提问男生，你喜欢女朋友对你撒娇吗？回答喜欢的占90。7%，讨厌的是9。3%，超过九成的男人喜欢女人撒娇，那他们具体喜欢怎样的方式呢？第一种只限于两个人单独在一起的时候。

很多男人都讨厌女人在其他面前对自己撒娇，只有两个人的时候撒撒娇会是一种特别的感觉。第二个，撒娇要有分寸，不要黏糊糊的要在撒娇的时候，让男人感觉到爱，把握好分寸，这样的撒娇男人才喜欢。第三种。

喜欢可爱的撒娇方式，男人呢一般都喜欢可爱的撒娇方式，所以说你尽量显得自然一点吧。第四种对这种撒娇抵抗力很低。有时候稍微性感一点的撒娇方式也是很好的。但是一定要记住，带着一种。

我只有对你才会这样性感的撒娇的心态。😊，最后呢在总结的过程当中，我们不难发现，生活中的适度撒娇有利于促进男女关系的和谐，提高双方的幸福感。因此呢在感情的道路开始走的不顺畅，或者感觉疲惫的时候。

你不妨撒一撒娇，可能会有更多意想不到的效果哟。好的，以上就是本节课程的所有内容了。最后呢感谢大家收听本次课程到此结束，我们下期再见。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青蓝微信，469935999。

精彩课程免费领取。