# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：003.8堂课撩起男人荷尔蒙，让他对你服服帖帖。：第4课-男人更喜欢对他说不的女人.

🎼大家好，欢迎收听本次课程。很多女人都和我抱怨，为什么我对她那么好，我什么都听她的，她说依不二，可是到头来他还是背叛了我。其实他背叛你的原因可能就是你不会说不，因为你对他百依百顺。

所以让他觉得你什么都OK啊，什么事都不用问你啊，你一定会听我的，这就给男人潜意识里形成了一种观念，那就是我说什么他都可以，不用管他的。😊，🎼后来你就会在男人心中杀不到存在感，他会觉得这样的女人没有性格。

在一起生活没有激情，这样的生活一点意思都没有。说到底，男人都是喜欢挑战的生物。今天我们就来说一说为什么男人更喜欢对她说不的女人。🎼我们身边常常会看到那些女人长得一般般，却自我感觉良好，不喜欢工作。

也不喜欢做家务。男人让她做饭，他说，哎呀，闻不了油烟，不能做呢。男人说洗个碗总行吧，他说洗洁精对皮肤不好呢？我也不想洗。这样听来我们都会觉得这个女人怎么这么矫情，什么也不行，那能干嘛呀？

🎼可是偏偏人家就找了个机会，找到了赚钱又听话的老公，她不干的老公都干。而你呢每天老公说什么就做什么，每天累的就像头牛，下班之后就往菜场跑。老公说一，你不会说二，老公指东，你不会到西。

可你别以为你这样会得到男人的疼惜，反而你的老公会觉得你太没有个性了。不仅不会感激，反而指责你总是围着他转。🎼为什么人家能够活得潇洒自在，还有人宠着呢？因为人家抓住了男人的心理。

他们懂得向男人表达自己的需要，也懂得适当的在男人要求的时候说不。🎼我有一个朋友就是典型的家庭主妇，他每天负责家里的生活起居，老公让他干嘛，他就干嘛，对男人百依百顺，天天问想吃什么，我给你做衣服脱下来吧。

我给你洗，她都不用男人提要求，直接自己就为男人考虑好了，主动提出来了。🎼他觉得他这是在为这个家付出，两人在外拼搏了一天，回家总要顺着一些做一个听话的女人。🎼可是到头来呢。

她老公在外面找一个蛮横的女人当情妇，每天被那情妇呼来喝去的使唤，反倒着要侍候起情妇来。每天买菜、做饭、洗衣无所不能，而他那老婆知道他外面有女人，也不敢闹，不敢管，而是默默的忍受。

可是最后男人也未能浪子回头，而是回家对他提出了离婚。🎼真不知道要说是男人贱还是女人贱了。🎼男人们总是希望女人三从四德，无所不能，可是真要找到这么个听话又识趣的老婆。

他们的眼睛又要放在那些外面娇艳性感的女人身上了。🎼所以说女人能够留住男人，绝对不是靠听话两个字。当然，在一些特殊的场合，比如说聚会啊什么的，你要给足男人的面子。🎼但是在平常日常的生活相处当中。

你要学会说不，对于男人不能百依百顺，要有自己的思想，这样男人才会更喜欢你。🎼我们先来说说说不的女人，除了让男人感到新鲜，还因为什么更惹人喜欢。🎼懂得说不的女人一定是有思想的。女人若只有美丽的外表。

不过是个空壳，有思想的女人才是最美丽的女人。在他们的身上到处闪现着睿智的光芒。他们具有完整独立的人格，相信世界上存有美好的爱情。面对错误，敢于承认，面对责任，勇于承担。在经济上，他不依靠任何人。

在精神的世界里，她也不是某个男人的附属品，她懂得通过交友、读书、旅游、锻炼、娱乐、充实自己的内心。在情感上，他相信这个世界有亘古不变的永恒，她懂得珍惜情感、经营生活，面对挫折与困难，他不找借口，不逃避。

勇敢面对动手改进，将挫折转化为前行的动力，勇于承担自己的责任，不逃避、不推卸。这样的女人是充满魅力的。🎼男人欣赏并追逐有思想的女人，有思想的女人也为自己营造了和谐的乐园。一位伟大的责任早就说过。

人是靠思想战立着的，女人更是如此啊，思想的光芒能让女人的智慧闪光。我们都说男人喜欢性感的女人，那性感是什么呢？袒胸露乳，秀腰秀腿。🎼年幼无知时，我也肤浅过，认为女人的性感无非是脸和身材。事实上。

视觉层面上带来的吸引力永远都是最表层的，也是最不牢靠你。🎼有思想有气质的成熟独立女性，才是真正的性感。🎼所以男人宁可放弃家庭，也愿意去追逐令他向往的女。🎼女人，你要拥有扬在脸上的自信，长在心底的善良。

融进血里的骨气，刻进生命里的坚强。🎼更要拥有拒绝别人的勇气，高层次的女人都活得很清醒，一个人活得越清醒，越有拒绝的底气，也越能够接住上天给你的礼物。🎼女明星阿萨曾经说起过娱乐圈里关于潜规则的话题。

其实很多刚出道的小女星都会遇到和导演或者老板在饭局的场面，难免被居心不良的人灌酒。这种场面一是很难推辞，二是为了成名，不得不忍。但是很多时候不拒绝就会伤害到自己。阿萨说，当令你反感的事情发生。

你一定得拒绝。比如要你喝酒，你就说不好意思，我昨天胃出血，真的不能喝酒。不管所谓的潜规则是什么，你都要对自身负责任，保护好自己，需要智慧，也需要勇气。🎼当一件事情令你反感。

他一定是会在一定程度上对你有危害，或者令你陷入危险的。一个高情商的女人，无论何时何地，都会让自己处于舒服的地位，这是身为女人的一种风度。🎼每个人都要学会说不，要有说不的勇气。

更要有说不的能力和说不的底气。🎼学会拒绝是对自己的善良，也是对别人的善良。在拒绝这件事上越简单越好，明明是别人需求自己帮忙，解释半天，变成自己亏欠了别人的感觉，帮得上，想帮就帮，帮不上就拒绝。人际交往。

简单明了，有时最恰当，懂得拒绝才可以洒脱不纠结。🎼心理学有句名言，你的原则构成了你这个人。这句话什么意思呢？就是说一个人是由他所拒绝的东西塑造的，是一个个拒绝让你区别于彼。🎼而不是一个个妥协和迎合。

让你区别于别。🎼我们都喜欢说灵魂灵魂是由什么构成的呢？是由你所塑造的一个个原则组成的。🎼欢乐颂礼有两个有趣现象。第一个，邱莹莹总是遇到无耻渣男，第二个，安迪总是遇到白马王子。🎼为什么会这样？一言以蔽之。

别人不把你当回事儿，都是从你自己不把自己当回事儿开始的。🎼人的价值是靠拒绝得来的，你有什么样的拒绝就会遇见什么样的人。你有什么样的拒绝，就会成就什么样的人生。那些你所拒绝做的事情，才成就了更好的你。

一个不懂得拒绝的人，是一个没有价值的人。🎼对于女人来说，陷入一段感情，就会全身心的投入。想要把自己最好的都给对方，但感情里往往付出的多了就不会珍惜。对于感情，要学会松弛有度，这样才会长久。

越是对对方言听计从，他又不会珍惜你。🎼还是要有点自己的个性，不要一味的付出。🎼不听话的女人能给男人带来了什么？让男人如此着迷呢？🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。

🎼首先，会说不的女人能够引起男人的占有欲。🎼男人通常会承认，人总是想要自己得不到的东西，而疏不的女人从来不让他有可以将她玩弄于指掌间的感觉。由于她一直没有能够拥有她，她也就不停的追求她。

🎼一般男人追女孩，如果女孩一直拒绝男孩，那男孩就会不停的追求。最后终于对方答应男生说一起去吃个饭，他就会特别开心。要是一约就约上了，他还会在心里盘算，你为什么这么好约呀，是不是谁约都可以啊。

🎼也许他知道对方是好女孩，可男人还是忍不住会这么想。男孩子年轻的时候喜欢就会大胆去追，你会发现他喜欢一个女孩都有一个共同的特征，什么特征呢？那就是都不喜欢她，所以适当的对男人说不。

不仅不会打消男人的积极性，反而会激起男人的占有欲。Yeah。🎼没有压力的相处，才是男人追求的境界。🎼如果你对你的男人百依百顺，他可能会想，为什么对我这么好，是不是有什么事想拜托我。

或者男人觉得你这样对我我用不用这样对你呢？虽然心里百般不愿意，啥都听你的，可还是会想啥都听我的，是不是我太专权了。这样其实是无形之中给了男人压力，而经常对男人说不的人，会让男人心里觉得你拒绝我的要求。

那我也不用事事顺着你呀，这样就会让男人心里舒服一些，也是他们追求的零压力。第三，懂得说不的女人总可以很清楚对勇敢的表达自己。也因此他们总是可以轻松的得到他们想要的东西，对男人而言，一个知道自己是什么。

知道自己要什么，对自己自觉而自傲的女人是全天下最有吸引力的动物。🎼当那些良家妇女自怜自溢的怀疑着，她喜欢我吗？她觉得我怎么样，她到底看上了什么？说不的女人之所以有魅力。

是因为他们不会乖乖的跟男人百依百顺。🎼好女人的时代已经过去，那些百依百顺，委屈求全的女人，不再是男人的专宠。时代在快速倒转，男人偏爱坏女人的风气日盛。这个时候你不可以坐以大毙了，学会转变，做新品种。

有格调的女人才会更加对人啊。🎼那么在婚姻当中，女人要拒绝男人什么，才能让对方觉得自己有理想，有思想，更爱自己呢？第一，你要拒绝做家庭主妇。🎼很多女生为了爱情，心甘情愿做家庭主妇。

为自己喜欢的人放弃自己的工作和事业，专心在家相夫教子。这在大多数人看来是一段很伟大的爱情。但是在如今这个社会，女人如果一味的待在家，那样只会跟外界脱节。🎼而外面的世界诱惑男人更是抵挡不了。

这样两个人的差距会越来越大。而女人如果没有经济独立，要看你的男人脸色行事，那么以后的日子也不会好过，男人会嫌弃你。没有哪一个男人不喜欢经济独立，人格独立的优秀女人。不要。🎼拒绝放弃自己的忍脉和圈子。

🎼女人还是要有自己生活的生活圈，不能一味的只靠男人生活，要有自己的朋友圈，在外面可有自己独挡的一面，不用靠男人去行事，有自己的一些兴趣爱好，可以做到不过分依赖男人，这样子的女人才最明智，懂得为自己着想。

也不一味靠男人生活，有自己独特魅力的女人，哪个男人不爱，不珍惜呢？🎼第三。🎼拒绝放弃做一个精致的女人。🎼女人无论什么时候也不能放弃自己，无论处于什么样的境地，还是要有自己的魅力。

🎼在生活当中做一个精致的女人，不为他人，而是为更好的自己。偶尔的穿衣打扮，选择适合自己的妆容和穿衣风格，让自己独具魅力，这样的你才值得拥有更好。🎼男人都是视觉动物，没有哪一个男人不爱漂亮女人的。

所以你越是精致，对方就会对你更加青睐。在感情的世界里，并不是付出越多，越得到疼爱，而是很多时候都跟自己的选择和决定有关。你选择做一个什么样的女人，那么就会遇到什么样的男人，无论你做哪种选择。

都要服从自己内心最想要的感觉。🎼人生没有标准答案，属于自己的样子才最美最精彩。🎼我们今天课程讲了三个部分。第一部分，女人能留住男人，绝不是靠百依百顺，往往什么都听话的女人不得男人心。第二部分。

我们讲了为什么说不的女人更能够吸引男人。因为懂得拒绝的女人，往往是有思想的。这位女人能够引起男人的占有欲，而且有更让男人相处的更加轻松，同时还可以清楚勇敢的表达自己。第三部分。

我们讲了女人一定要说不的几点，第一点，拒绝做家庭主妇，你要做到经济独立，人格独立，男人才会更爱你。第二点，你一定要拒绝放弃自己的人脉和圈子。女人要有自己的朋友圈，不依附男人才是有魅力的女人。

🎼第三点就是拒绝放弃做一个精致的女子，只有保持自己的精致，男人才会更加青睐你。🎼以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听，本次歌程到此结束，我们下次再见。😊。

