# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：005. 走进神秘X爱课堂，10堂课拥有X福人生。：第5课-如何挣脱传统观念的束缚.

hello，大家好，欢迎收听本期课程。😊，🎼谈起性爱，会让女人瞬间脸红，对于爱生活，女人一般都比较含羞，而且非常被动，被封建思想束缚着一点都放不开。由于缺少主动性，才让小三儿趁机上位。

其实呢我们女性都很想去摆脱这样一种长期的传统观念的束缚，大胆享受爱生活，让自己的生活更加滋润，女性在少女时期呢总是憧憬着能遇见趁心的夫君，结婚之后更希望能和爱人长相厮守。

总是把珍贵的爱情看得比生命还重要，从不理会即将降临的灾难和苦困，古有三从四德来规范女子一生的行为，这是极其不公平的。每一个人都有自己的七情六欲，尤其是当女性有过一次满意的爱生活之后。

就会开始不断的有爱需求产生。有欲望就应该释放呀，这不是淫荡，这也是天性。享受爱快乐是天赋人权，同时爱对。🎼女性还有诸多好处，爱的好处之一，有助于消除失眠，进行一次爱生活，要消耗不少体力。

在激烈的爱生活之后，绷紧的身体就开始放松，肌肉也在满足之后疲倦的舒展开来，睡意自然而然就袭来了，因此，对于有失眠症状的人，特别是女人可以在睡前和丈夫来一次持久战。爱的好处2，有助于女性的私处消毒。

男性的黑夜中有一种抗菌物质叫做精液胞浆素，它具有灭葡萄球菌、链球菌、肺炎球菌等病菌的作用。由此呢可以帮助女性生殖器，免遭微生物的侵袭，长期没有爱生活的女性更容易患子宫内膜炎、输卵管炎等炎症。爱的好处3。

有助于保持头脑清醒，经常爱有助于保持头脑年轻，这不仅是对女性男人也一样，因为适当的爱生活，有助于防止大脑老化和促进新陈代谢，也可以增强记忆力。🎼爱的好处是，有助于减缓衰老。爱能使人心情愉悦，身心舒畅。

快乐是保持年轻姿态的最好秘诀。同时呢爱还可以调节胆固醇，保持骨骼的密度，减缓骨质疏松，使整个人看上去不太轻盈，身体也灵活性加强。爱的好处5，减轻女性经期前的综合症。

女性在月经前的5至7天内流入骨盆的血液增加，有可能引起肿胀和痉挛，导致腹胀或腹痛，而爱生活中肌肉收缩运动，能促进血液加速流入骨盆区进入血液循环总循环，而减轻骨盆压力，从而减轻腹部不适。爱的好处6。

有助于减少皮肤病的发生。经常爱的女人可以减少皮肤病的发生，大多数皮肤病是由于血液循环不良而产生的。比如说粉刺暗斑等皮肤病，而适度的爱呢会加速血液循环、均衡新陈代谢，让皮肤光洁细嫩。

🎼起到防治皮肤病的作用。爱的好处7，推迟更年期，经常进行夫妻生活的女性，体内的雌激素水平比偶尔爱的女性要高得多，而雌激素能使女性保持良好的血液循环系统的结构和功能，从而呢更加加强卵巢的生理功能。

对月经起到一定的调节作用，还可以推迟更年期哟，了解了爱的好处是不是让你对爱爱有了更深一步的认识呢？有没有跃跃欲试，想勇敢打破传统思想禁锢，大胆尝试新的爱体验呢？当然了，除此之外。

我们还要明白女性受传统性爱观念束缚的原因。🎼第一，怕说粗话，虽然说说粗话不是好习惯，但是对男性来说，在爱的时候，爱侣情不自禁的爆出一两句粗口是极度兴奋的征兆。女性呢应该摆脱这种莫须有的焦虑。

在爱当中完全释放自己心随意动。第二，认为身体不适是爱引起的。因此呢他们恐惧甚至抗拒。其实，爱对女性的保健作用，远远大于一些补品。上面我们在爱的好处中就有介绍，只要保持规律的健康的爱生活。

你可以拥有更具魅力和更健康的身体。第三，身体后知后觉，羞涩的女性总是将慢热作为行事准则，觉得这样才更符合淑女的标准，可是啊谁也不愿意抱着一块木头睡觉呀，尤其是本应该热情似火，浓情蜜意的爱，因此呢。

女性要学会在床上展示自己的风情万种，积极主动的回应伴侣。第四，畏具有光照的性爱。甚少有女性会对自己的身材表示满意。这种焦虑和缺乏自信的表现，在爱当中就是不愿意在有光亮的地方欢爱。其实呢无论高矮胖瘦。

真正吸引男性的是你散发出的无可质疑的自信。如果不能以此为荣，那将错失一生最大的财富，那就是你自己呀。第五，羞于展示自己的性感。女性天生就有母性情节，尤其是有了孩子之后，更是完全被激发了出来。

很多人成为妈妈之后，就羞于或忘记展示自己性感的一面，即使在爱过程当中，都会不由自主的联想到哎，孩子会怎么样，甚至埋怨或催促丈夫赶快形式，这种错误的思想会疏远夫妻关系，无助于家庭幸福。为了抓住老公的心。

女人应该更主动一些，男人也要积极配合，帮助快速挑动女人的性欲。那了解了一些理论知识之后，我们在爱生活中如何具体操作，才能让自己不受。😊，🎼束缚尽情享受爱带来的高潮呢。第一，摆正心态。首先。

女人要调整好自己的心态，不要以为爱行为是一件多么可怕的事情，哪怕是对待婚前性行为是如此。正所谓食色性别，只要是一个成年人，就应该对自己的言行负责，尤其是女人在发生婚前性行为之前，要认真掂量一下。

婚前性行为本身没有什么值得炫耀或恐惧的，这不过而水到渠成的事儿。当两个人的感情发展到一定阶段，自然会发生身体上的接触和交融。如果不可避免的发生了，会发生了婚前性行为，女人也要保持清醒的认识，摆正心态。

另外呢，爱爱行为不等于滥交，女人要知道，所有的爱行为都必须建立在情感基础之上，男人很可能更加侧重于生理感官的发泄和满足，女人则更多的注重精神层面的享受和交流，任何情感都会有瓜熟蒂落的时候。

只要女人做好了身心准备，一切。😊，🎼有可能在床上也自然放得开了，所以爱行为必须建立在有彼此一定情感基础之上，否则只会给女人带来无尽的伤痛。第二，给彼此一点甜头。由于女人的性欲来得比较慢。

需要做好充分的前戏工作，才能让女人快速进入爱状态，那就跟她商量好呀，给彼此来一场爱游戏吧，这没什么不好即止的，我在上边就说了，性欲是人的天性，你拥有表达她的权利。在开始之前呢，我们不要忘了事前预热。

所谓心急吃不了热豆腐，如果说她太着急，千万不能让她这种危险性节奏，保持衷肠。像一些爱技巧，和她一起玩些游戏。比如说抚摸舌尖舔体身体都可以。这些游戏呢可以让彼此的肌肤更加亲密，比如在吃正餐前先上到甜点。

你可以在身体上抹一些蜂蜜糖浆，给她一些甜头尝一尝，或者呢要她帮你输出头发，玩志在必得的。😊，🎼游戏用舌头来寻找对方身体上的痣，由此呢多了探寻彼此身体的机会，也为两人的亲密关系短难场，慢慢的你就能放开。

开始下一步了。第三，大方的奉献甜言蜜语。女人都喜欢甜言蜜语，一些简单的调情蜜语，都能让女人心花怒放，那就在爱之前跟伴侣提一下。如果说你不好意思，你可以稍微隐晦一点表达想法。

爱你的男人是不会忽略你的内心需要的。有的时候你甚至不用主动表达，他都知道怎么做，让他多花一些心思，跟你说一些甜蜜的话，这就会让你称心荡漾。对于不懂得叫床的女人，你可以让他教你一些叫床技巧。

这样就能为下一步的爱爱增强声色。另外呢对于你的伴侣，你也要多说一些甜言蜜语的情话，给他甜头。这是男女之间爱生活非常重要的爱爱技巧。人嘛都喜欢听好听的话，性爱的时候，如果拥有了听觉感官，那就更上一层楼了。

既然如此。😊，🎼你不妨多说一些甜言蜜语，在床榻上真的没有放不开的。对方更可能会因为这样而心花怒放。除了你好棒，你真行这种具体的称赞，如果找不到什么适当的字眼，叫叫床，让房间里更加有声有色。

保证男人强棒出击，棒棒安打。第四，尽情享受爱抚。在挑逗的过程当中，彼此的身体都会非常敏感，一个触摸都会让女人的身体发出各种信号，各种反应，特别是女人比较敏感的胸部，灵活的抚摸会让女人发出尖叫的欲望。

轻轻的爱抚，就能让女人受不了了。可释放内心的小宇宙，和她快速爱起来，放松身体尽情享受爱抚吧。其实在现在能找到一个随时愿意跟你聊天的人，真的很难，不只是夫妻。生活当中，当我们的情绪，不知道该如何发泄时。

是否会随时有一个人愿意倾听你，渐渐的不知道是我脱离了朋友圈还是朋友圈脱离了我。🎼越来越发现，现在的生活只有自己为自己工作，为自己生活，为自己努力，仿佛连家都遗忘了一般。女性应该值得骄傲。

这是一个男女平等的时代，不存在性别歧视。在这个年代，只要敢想敢做，女性不会比男性差。在这个时代，女性的地位就是响当当了。新一代的中国女性在女权问题上总是嘴太硬，心太软，说的太多，做得太少？

为什么不能把爱情看得重，为什么不能把我想结婚挂在嘴边，为什么不能想找她就整天粘着她，为什么不能我想要的时候就要，为什么不能在床上大胆性感，为什么不能要房要车还要这要那？

女性的价值不再以青春貌美作为衡量标准？因此，在没有成熟的心智，在没有遇到真正想痛度一生的人的时候，还不要急着结婚。当女性走出了家庭，他们不再受到道德歧视，可以花费更多的时间在自己喜欢的事儿上，因此。

不需要总是缠着男。😊，🎼女性有机会赚更多的钱，有更完善的生育抚养子女的社会保障，真正的走出传统思想的束缚，是在打破了你的枷锁的同时，也打破了他的。你是我的港湾，而我也一样是你的依靠。

你不会因为我女性的躯体而小看我的能量，我也绝不会因为你比我高大就强迫你承受更多的责任。我对我自己有足够的信心，从我的身体外到内在。我相信有足够的魅力迷住你。当我们真正有这样的一种意识的时候。

我们就不会再畏首畏尾，也能更加的放开自己。以上呢就是本节课程的所有内容了。最后呢感谢大家收听本次课程到此结束，我们下期再见。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。

