# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：014.掌握情感主动权的心理掌控术。：第3课-如何改变男人思维，让他对你唯命是从.

hello，大家好，欢迎收听今天的课程。😊，🎼很多女性朋友是不是都有这样的体会，开始恋爱的时候，男友对你百依百顺，言听计从，时间长了，男友开始不听你的话了。无论说什么，他都当耳边风，从来听不进去。

日积月累的矛盾越来越多，最后甚至到了分手的地步。今天呢就和大家讲一讲怎样改变男人的思维，让她听你的话，对你唯命是从。一个女人持续的魅力，应该依靠自己的语言和思想来传递，而不是靠颜值和身材。

多么美好的颜值和身材都会看腻。如果你是一个有趣的人，对方不会看腻你。为什么有的女人男人爱不释手，有的女人男人万分嫌弃呢？让男人爱不释手的女人一定非常懂得男人心思。如果说用女性思维理解男人。

那是无法让男人喜欢你的，什么是女性思维，是以感觉爱情绪为导向的思维，完全感性化的。比如很多女生有圣母心，喜欢像一个妈一样照顾自己的男人。你那么喜欢当妈，难怪男人给你找个小媳妇。😊。

🎼还有一些女人喜欢做大哥，什么事情都男人安排好，自己的男人就像小弟一样跟随自己。那么你也别怪自己男人没用。所以首先呢我们要了解一下，男女生在思维方面有哪些差异，分为下面四个方面讲。第一个同性亲密关系。

女性为了建立亲密关系会更多的谈论情感。双方关系和双方相关的人，就是通常称为八卦的东西。他们会将感情因素带入谈话当中，并且鼓励和期待对方也这么做。女性交往当中很少存在着地位性竞争行为。

男性在交往时无时不刻不存在着这种竞争，为建立自我身份地位。男性会避免谈论情感情绪，并把谈论自身情感当做一种示弱的举动，他们喜欢谈论时事，用一种相对客观的态度去告诉别人自己知道的情况。

试图建立一种权威或者专家的姿态来居于他人的上风。所以，男女交往当中，女性总是希望男性和他来一场富有感情的交流而。🎼男性无法理解。第二个，处理冲突的方式。因为女性在种族地位竞争当中的意识较弱。

而冲突对于女性来说是一种削弱亲密关系的过程，是百害无一利的。因此他们会极力避免。而对男性来说，冲突是一种极快的能获得身份地位的捷径，用快速粗暴的交锋会建立起无形的等级划分，看一看谁才是王者。

因此呢他们会觉得人生无时无刻不再战争，所以说对冲突的发生更容易接受和适应。因此，女性可能无法理解男生的好斗性，男生也无法理解女生的服从性。第三个，关注事物的时间。从关注事物的时间角度来说。

男性思维更关注于未来，而女性思维更关注于过去和当下。比如说当我们意识到自己有一件事情做错了。男性思维会讲啊，这件事情做错了，怎么才能改变这个错误造成的结果呢？而女性想的就是啊，我怎么做错了。

我做错了这件事情，别人怎么。看我要是能回到当时的情况，我该怎么做才能改变这个错误呢？我们可以看出，在面对错误的时候，男性思考的更多的是，接下来我怎么做才能改变这个错误。

而女性思维则更加关注错误本身对自己造成的影响和对于错误本身的反思。当然了，这并不是说男人就一定是男性思维，女性就一定是女性思维。在具体到每一个人的时候，有的时候男人可能拥有女性思维。

而女性也有拥有男性思维。🎼比如说在生活中较为优越的环境当中，男孩就容易体现出女性思维，而生活较为贫苦或者小时候成长环境较为严酷时，女性就更容易表现出男性思维。

甚至同一个人在面对不同的事情或者不同的人的时候，也会表现出不同的思维方式。第四个性策略，女性总是偏向于长期择偶策略。因为女性在翻译过程当中付出10月怀胎的代价，如果没有长期亲密关系的支持。

后代的生育质量会大大下降。无论是哪一种文化的培养，男性好像都更偏于短期的择偶策略。原因十分简单，历史可以告诉我们，男性主要是通过增加性伴侣的数量来增加后代，而不仅仅让某一个配侣生育更多的子女。

两性的心理上也发生了巨大的改变。通常男性都会对大量性伴侣的渴望。在性行为结束之后，承诺会最小化。同时研究表明，如果没有抓住某次性交机会，男性会比女性更加后悔。而女性更容易对发。🎼生果的性行为感到后悔。

爱情呢不但需要感觉更需要脑子。甜蜜的时候，思维差异隐藏的很好，稍有不慎就会暴露无疑。所以我们在幸福的路上，首先要去了解对方的思维，然后学着理解他，并让他也了解你的想法。从思维上了解了男性之后。

我们就要讲一讲怎样改变他的思维，让他真正对你言听计从。战略一保持平心尽气，切勿开门见山。大多数的女性妄图以义正言辞来感染对方，却没想到事后拔苗助长。你不信吗？你是不是习惯一开始就蹦出。

我们真的需要谈谈了，我问你一件事情，等等四眼，相信我听到这样的话，男人保准歇斯底里，她想到了最糟糕的情况，悉数都会一股脑的浮现。你是不是要分手，还是你不要你怀孕了。任何想入非非的想法。

她都有办法来短时间内想象出来，她这副德行，哪还有耐心替你事无巨细的道出心中事呢？所以说如果真的有事找他，你不妨运用迂回的说话。窍门让他把你当成哥们儿，也许还有可能无话不说。至少在他胆战心惊的时候。

你也不会吓得不知所措。由于说你早就知道在葫芦里卖了什么药，把你们两个人共同愉快的经历当做暖场，然后趁虚而入。有意无意的带出，为什么近来的日子不像往常一样的口吻进一步打听。当然了，盛气凌人。

只会让气氛变得尴尬哟。战略2，过去的事情就过去了，不要翻旧账。男人对事情不满意，往往会直接从这种情绪发泄出来。比如说男人会大发雷霆，但脾气发出来之后，又会语过天晴。女人一般表现的风平浪静。

其实内心早已经波涛汹涌。女人会把某一件刺激到自己的事情深埋心底，经久不忘。这种深藏在心底的情绪会越激越多，直到有一天，某件事情触发的女人的情感会习惯性的将以前的怨恨一股脑的发泄出来。

一句话就是曾经压制的愤怒感再次呈现出来。大多数的吵架行为本来就是翻旧账的行为。因为你之所以愤怒，是因为。😊，以往积压的东西这上今天的碰撞让你爆发了，翻旧账呢其实也是有针对性的，只记住对方对你的伤害。

忘记了对方曾经对你的好，哪怕当时的感动的稀里哗啦，还是选择把仅有的内存放在技术上自己疼的事情上，男人呀其实很讨厌女生翻旧账，他们会觉得你没完没了。一件鸡毛蒜鼻的小事，你永远记得清清楚楚。

只会让他觉得你是一个小肚鸡肠的人哟。战略3，不要瞪着双眼，像一个测谎器一样的看着他。这是一个女人常犯的错误。当男人十分内疚，准备对你承认错误时，你那两个眼睛就像猫捉老鼠一样盯着对方不放。说实话。

男人不喜欢这样男人不习惯，因为在多属男人的观念当中，只盯着他双眼不放的，只有以下情况，不是有人想挑衅，就是长辈大人，这会激发他本能的防卫心理。所以说呢想让男人对你老实交代，那么你就要先学会听男人说话。

沟中很重要，要先学会把话说好，做到耍心眼子不耍性子。吵架的成本很高。😊，所以忍一时风平浪静，用最低的成本获得最大的收益。和大家说了这么多，相信你们也都清楚了要怎么做。

我呢还帮大家准备了几句男人最爱听的话，给你们的日常生活再添甜蜜。第一句，老公，你真棒，女人这句话传达的意思是崇拜。不管男人是不是优秀，女人这句话会带给男人温暖和自信。日常生活当中，男人把这句话当成崇拜。

事业上升的时候，把这句话当成赞赏，受到挫折时，把这句话当成鼓励。因此，聪明的女人要学会观察男人的情绪变化，适当的用夸赞去暖男人心，让作为回报，男人会更加体贴你，更加愿意听你的话。第二句。

我相信你在爱情当中，两个人互相信任，至关重要，如感情当中没有信任，就像是一下没有灵魂的躯壳，心不在一起，力气也不会晚于吸使。一句，我相信你会增强他的责任感，让他舍不得做对不起你的事情。第三句，你说的对。

男人希望被认可，他甚至有一些自负，希望自己做的每一个决定都是对的。😊，希望你能事事都听他的。如果说你在遇到一件事情的时候，先听了他说出了他的意见，就算他说的不对，你也要先夸夸他，再扬他观点中对的地方。

再发表自己的看法。最后再问他一句，老公女的这样行吗？在不抹他面子的情况下，他更容易接受你的观点。你千万不要批评他。不知道女性朋友有没有这样一种体会，越是主动跟男人商量的事情，自己做主，越容易被采纳。

男人需要的不是权利，而是女人对自己的尊重。第四句，我爱你，你不要笑男人幼稚，男人有时候也会像女人一样喜欢听我爱你。这种简单粗暴的示爱方式，有时候也可能会迷茫自己是不是被你深爱着，一些缺乏安全感的男人。

需要你给他适度的安全感，这样的话，他才能对你死心塌地。就算你深爱着他，但他不知道，有一天遇到能给他安全感的女人，可能就会做出别的选择了。好了，今天的内容就到这里，让我们来简单的回顾一下。

首先我们从思维角度分析了男女之间的不同，然后教到大家三个战略，改变思维的模式。😊，更加听你的话。最后呢还和大家讲了一下，男人喜欢听了几句甜言蜜语，相信大家听了今天的内容。

已经知道怎样让男生对你唯命是从了吧。好的，以上呢是本节课程所有内容了，感谢大家收听本次课程到此结束，我们下期再见。😊。

