# 07、灵彤彤学院：灵彤彤36计精华系列：07灵彤彤暖狐延禧攻略10节：延禧10，住进男人心里成为无可替代.

🎼那个让你笑哄你开心的才是最在乎你的人。如果你的男朋友从来都不会在乎你的感受。这份感情在你的心里啊只会越来越沉重。事情之所以会变成这样，是因为在之前的相处之中不停的发泄着负面的情绪。

不断的给这段关系做减法，结果呢导致听平两段失衡，以至于让对方感觉到疲惫，导致双方不愿意去回忆你的那些索取。那么今天呢就让我来教教大家，如果他不顾虑你的感受，你应该怎么办呢？第一点。

用尽可能多的时间去创造你们之间单独的空间，用这种方法呢可以让他更加深层次的来了解你。男人和女人呢是两种截然不同的动物，两者相处几乎每时每刻都会发生着误会。尤其呢是在双方都自我感觉良好的情况下。

因为赌气而互不相望的情况是。🎼极为常见的，很多时候是傲慢与偏见，毁掉了一份难得的缘分。很多女孩在感情生活中不懂得用理性的思维去与对方沟通，这个呢便会产生很多问题。其实，爱情的本身呢就会存在着很多矛盾。

在你感觉对方是不是有点忽略你，你完全可以直接问他，这个可比拐弯抹角的去调查要强太多。其实呢善于沟通在男女关系中的重要性，远远的超过了所谓的品味和气质，每个人呢都是一个独立的个体。就算你说多了解一个人。

也不可能做到跟他思维一致，只能说有着相同点，一定要学会换位思考，考虑到他的角度，你们所争论的问题，你会更加的了解和理解他，他也会越来越爱你。所以呢如果你能做到既具外表魅力，又能理解男人，善于沟通。

在普通男人。🎼这里基本上已经是所向披靡了。如果你希望男友知道你是多么的爱她，能够诚实并清晰的和他交流呢，是最为重要的。你需要的是认真的去认可这个人。这个人是真的吸引你，值得你去说那些话。

如果你说的话90%都是假的，那不能叫做恋爱，而叫做情感的欺骗情感诈骗，在你表达的这些话里，至少应该有70%到80%都是真的，还有呢，剩下的就是情感技巧在里面喽。比如你鼓励他的前提呢是你真的相信他。

你可以告诉他，你很棒，很有天分，激励他追求自己的梦想和目标，但一定你是真的这么想的。在你帮助他前进的时候呢，你需要保持真诚，让他知道你会为了他而守候。但是只有当你真的这么做的时候，才可以这么说哦。

比如他将面临一些重大的事件。比如。🎼一场比赛或者是面试，之前的一天晚上可以表达一下，你很在乎这件事，在乎他。比如呢可以为他烤一些特别的小饼干，或者是写一张祝他好运的甜蜜小纸条，让他知道啊。

他在你的眼中是独一无二的。如果他自信不足，列举出他的优势，告诉他为什么只要他全力以赴，就有理由获得成功，学会在两个人共有的空间里保持沟通，更应该留有各自的空间，约定彼此互相尊重互相理解。第二点。

保留各自的私人空间和时间。你给亲密的关系呢划定了一个地界，那是两个重合的缘，里面装着你和他你可以为了他拒绝朋友的约会，只要和他在一起。在我看来，两个身体相依的人，并不一定是真正的心灵沟通。

真正良好的亲密关系呢，不是两个重合的缘，而是两个有着交叠部分。🎼的缘双方呢都留有自己独立的被对方尊重与允许的空间，他不是你的连体婴儿，他是独立的个体，他当然可以有自己的交友圈子，自己的活动地盘。

而不只是给你划定的那个圈，那样的关系结局只能是分手。有点得立意识的人都会受不了那种限制压抑紧张，除非配合你演出的是同样有着成和人心的要求，只想和伴侣朝夕相处的男人。他喜欢玩，是他自我意识比较强。

也是因为他希望在亲密关系中仍然保留自己的得立主权。这个呢是非常正确的表现，并不是因为他不顾及你的感受，自私自利不爱你的。亲爱的，这不是因为你在他的心里不重要，而是因为他需要自己的空间。

你可以放弃自己独立的空间权利，但是不能要求对方也这样做。那样的做法只会成为压。🎼破对方就范的冷暴力，而更是不自爱的极端表现。你呢可以有着自己独立的空间，自己的朋友、亲人、同事和同学。

你也可以答应朋友的约会去换一换新鲜的空气，聊着不同的话题，改善自己单一的交友范围。你的丰富多彩、新鲜活泼，才能够更加的吸引男友，而不是紧紧的牵绊，不是怨妇般的冷战与抱怨，不是对方要成为你连体婴儿的渴求。

两个密不透风的缘，只会让双方窒息，绵密的关系呢，只有绷解和破裂这一种结局。第三点，提升自己对男友的内在魅力，是他能够获取应有的感受，让他不至于再把那种花花心思画在不相干的女孩身上。

你需要的呢是改变自身形象，改变他对你的认知，让你觉得你可以懂他，可以提供他所有的情绪。首先呢给他新鲜感。🎼大多数的女生呢以为新鲜感就是要变着花样，所以总是去摆弄衣物，用制服诱惑少女装去诱惑。

可是收到的效果并不理想，因为不管妆店怎么办，里面人的本质还是一样的。而真正的新鲜感呢其实来自于消失。当你从爱人的身边离开几天后，再一次出现时的新鲜感是非常的惊人的，小别不但胜新婚更是胜。🎼。

其次呢要学会温柔，要细心的体察政府的心情。🎼看到他疲惫归来的时候，你不要多问，端了一杯清茶，让她体会你的关注，品尝你的柔情。当你和婆婆闹矛盾的时候，也是男人最无助的时候。

她不知道该对着这两个她最爱的女人说什么。当你听到丈夫说这点确实是我妈不对的时候，你千万不要得理不饶人，擦干委屈的眼泪，给丈夫深情一吻，让她知道啊你理解她所有的苦心，最后呢尝试吸引她的同时，要做自己。

不要为了她刻意的去改变什么。她爱你的话，无论你是长发还是短发，都是爱你的，不要因为听她初恋是长发或者她前女友穿长裙子，就刻意的改变自己。那样她就算是爱你，也爱的是前任的影子，所以呢一定要做自己。当然了。

抽烟或者邋遢这一类习惯都可以改掉。每个人呢都是独一无二的，要相信自己的魅力。如果不从。🎼自己的内在改变，看见对方要求的时候，甚至基于怎样的动机，出发点是怕被抛弃的恐惧，怕不被认可的惶恐。

怕感情生变的焦虑，怕对方不重视自己的担心，这些都只会削弱你内在的力量和勇气，变成那个软弱无力的等爱的女子。一旦对方不在你身边就惶恐不安，就伤心难过。第四点，在公正场合给足男人面子。

男人呢是最爱面子的动物，给足他们面子会让她对你更加的赞赏，更加的爱不释手，很多女生都喜欢在别人的面前吹捧，说男友有多爱自己，追自己的时候有多卖力。在我看来，这种已经过去的事啊，没必要一说再说。

两个人是时候可以适当的去压一压男朋友的锐气，但是有任何一个外人在场，包括你最好的闺蜜，都不要提到这些，多给自己的男人留点面子，他肯定会。🎼在内心非常的感激你的在人很多的场合，特别是在他亲戚朋友面前。

你一定要表现的落落大方，让他觉得倍儿有面子。应付呢要得题，表现要得意，除了能让你在家长的面前增加自己的印象分之外，还有助于你们感情的发展。在公众场合要尽量的给他留足面子。遇到自己不懂得如何回答的问题。

可以给他一个暗示，让他帮你解答，千万不要在他的朋友和亲戚面前表现出不满和不屑的态度，注意把握好聊天的尺寸，有大人在的场合，切记两个人太过亲密和私密的举动，不然有可能会让他觉得很难堪喽。第五点。

学会清晰的表达自己的情绪。正能量的情绪呢来自于认同。这包括两个方面。第一是我们有着很多的共同点。这叫求同。第二呢是存异，也就是。🎼对于对方和自己有差异的地方表示的一种尊重。如何让一个人非常的嗨。

无非呢就是你能够说出一句话，让他感觉到在你面前他多么被认可一个人是一个多么重要的人。比如有一句话就是一起拍马屁，什么叫一起拍马屁呢？就是女孩说，其实呢我是一个非常挑剔的人。

有很多人在追我有钱的追我觉得他没思想，有思想的追我，我觉得他太书呆子，没意思。肌肉男追我，我觉得他外形好看，但是一个空壳，只有你像你这样一个人才能真正符合我内心的需求。因为呢你是一个有情感的人。

一个温暖的人，在我的心目中最重要的就是要温暖。而你呢是一个非常善良有情感的男生。这一点对我是非常重要的。其他的那些啊都不重要。虽然你还是很有颜值的？这样一句话。🎼认可了两个人，一个呢是认可了我自己。

就是我很挑剔，但是我选择了你这么挑剔的我选择了你，足以见得我很优秀。同时呢也说明你非常的优秀啦。这样马屁就把两个人都给拍到，这样的一种双向的认证，让两个人的自恋程度都飙升，飙升以后呢。

两个人就会产生一种惺惺相惜的感觉，觉得对方是这个世界上的唯一男友和你说完话之后，你需要告诉他，他说的话给你留下了什么印象。对这件事情我好像有了我自己的想法。但是我也很好奇你的想法是怎么来的呢？

虽然我们两个人的想法不太一致，但我还是很好奇，我应该如何更好的理解他。最后你可以告诉他，虽然在这件事上，我们有分歧。虽然我不一定能够完全理解，但是你的想法对我很重要，无论如何就是一句话，你很重要。

🎼如果这个人真的对你很重要，你就要不停歇的去表达这些，要确保你们的爱慕之情呢是生向的。如果你一直夸赞他，但是他却始终没有什么回应，那你可能就有问题要解决喽。你需要的是要让对方觉得他在你心中很重要。

但是不能丧失自己的尊严。你更不能一遇见他，就像遇见明星或者男神一样，恨不得扑上去让他签名，还不停的傻笑，你呢要有自我的价值感，这应该是一种真金实银的价值感。首先你在内心中要有一种很强的自我认同。

然后你才可以去认同别人，当一个人没有能力去真正认同自己的时候，他其实也很难有心理去真诚的认同别人。最后呢我想征告大家的是，爱呢是需要相互了解的。只有在你也能够清楚的了解基础上才能够和他进一步的发展。

最终。🎼才能让双方获得幸福的源泉哦。如果他没有顾及你的感受，一定不要急之求索。先想想自己为对方做了什么，再清晰的表达出自己的想法，多沟通，希望大家都能够幸福美满。好了。

以上呢就是我们本节课程的全部内容啦。最后感谢大家的收听。本次课程到此结。