# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：004.花镇暖狐延禧攻略实录：10堂课99%征服男神心：延禧07，秒杀绿茶让男神独宠你一人.

🎼经常呢会有姑娘跟我吐槽说，看着朋友圈，闺蜜和朋友各种秀恩爱晒礼物，别人都有礼物说为什么我没有别人的感情变得越来越好，为什么你还被受冷落，女生呢都喜欢收礼物的感觉，尤其是男朋友送的。

女生喜欢收礼物并不是物质的表现，而是女生呢会把男朋友送的礼物，看成自己在她心目中的重要性，代表着男朋友的爱，可是女生们都会困惑。想要礼物的心情，挺不好意思的表达出来，怕对方误认为自己只爱钱。

那么究竟该如何引导男友给自己加大投资，让她心甘情愿的给你送礼物。今天呢我们就来聊一聊如何让男友爱上给你送礼物。首先呢你要确保男友有着相应的经济实力，对自己有个清楚的认知，不要整天就。

🎼讲着什么爱马仕香奈儿之类的，然后呢就是了解自己男友的经济水平。其次呢你要展现出勤俭持家的贤妻形象。在男人面前，你要表现的很节俭，让她感觉你是个很会过日子的女孩，而不是大手大脚的女孩，我对一个朋友呢。

每次和男朋友出去逛街，都会趁着大牌的东西打折时或者会员价的时候去，有一次她和男朋友在时装店看到一套裙子非常的漂亮，就兴高采烈的试穿了一下，然后问她，你觉得我穿这个裙子好不好看呀？男生回答嗯挺不错的。

适合你。她就表现的特别开心，然后注意机会来了。这个时候呢朋友就分了一下价牌，假装遗憾的说，要1000多块呢，等于咱们的好多顿饭钱呢。现在也没折扣。算了，喜欢的东西啊不一定都得带回。😊，🎼家看看就好了。

不舍得把裙子从身上脱下来，放回原位。拉着他说，亲爱的，咱们走吧，一张小脸上又遗憾又故作无所谓。然后第二天男友就自己跑去那个时装店给她买下了那套裙子。因为男朋友一直觉得她特别的会过日子。

之后呢也会时不时的送她礼物。当然我说的节俭并不是说逛街让你去买地摊货吃饭，让你去低廉的餐厅，而是可以去一些有名的时装店的时候，顺便呢看一看有没有折扣，或者在中高档餐厅吃饭的时候。

看看餐厅有没有代金券或者是会员价之类的。注意，即使你花一套裙子，花了1000多块。你也要表现出因为节省了100块而很开心的样子。这样呢她就会觉得你真的很勤俭持家，是可以结婚的贤妻形象哦。最后呢你还要。

🎼激发男人的英雄情怀。首先条件呢是你一定要经济独立、人格独立，因为经济独立的女生，男人才会更愿意为你投资。如果你在他的心目中价值不高，他就并不愿意投入更多的成本去取悦你。

这个时候你的价值啊就和市场上的商品一样。如果你是水晶，人们愿意花2000块买回家，如果是块玻璃，可能200块有人买。如果你是钻石就可以标价2万，仍然还有很多人想买。那么当你的价值相对于他来说。

只是一块玻璃的时候，也许只有低于200块的东西，他才是愿意付出的。你期待他消费更多，就不现实啦。具备了经济和人格独立这一点之后，接下来就要激发男人的英雄情怀，那就是在男人的面前表现出自己的梦想和事业。

这个梦想呢可以不大。🎼不管你是想创业也好，还是只想开个淘宝店做微商等等。只要你在为自己的梦想不断的努力和坚持，有独立特质，并且会为自己事业努力上进的女人，在男人的眼里呢会根具魅力，也会激起他的保护欲。

一旦你激起了男人的保护欲。那这个男人啊基本上已经沦陷啦。当他说你折腾这些干嘛，你可以说我也想为自己的梦想和事业努力，梦想还是有的，万一实现了呢，等我赚了大钱，我也就可以给你买你想要的礼物啦。

或者你就是我心中崇败的英雄，我也要朝着你的目标努力啊，不然怎么配得上你呢？所以啊我也要进步，也要有自己的追求。此时，他的英雄情怀，就会被无限的激发。他知道你创业的梦想而实现这个梦想呢，需要一笔钱。

他会觉得我女朋友有梦想，有能力。🎼同时又需要我的帮助，我有什么理由不去支持他呢？在男人看来，他帮你实现梦想，就能够征服你，成为你心目中的英雄。这样做呢就会让男人心甘情愿的在你的身上投资，愿意给你送礼物。

可是呢很多女生都会遇到这样一个问题。男友送过一次礼物之后，就再也不送了，不会持久的送礼物，在热恋期或者情人节的时候，常常呢会收到很棒的礼物。比如鲜花项链大牌的护肤品等等。

可是为什么慢慢的就没有这些礼物了呢？他是不是不爱我了。那么如何解决这个问题，并且让男友爱上给你送礼物呢？其中很重要的一点就是在男友送完你礼物之后，你要放大这个礼物，对你的功效。第一步表达你的开心。

千万不要压抑情绪。很多女生收到礼物之后，怕自己表现的太过开心，会有点。🎼掉价，于是呢就会强忍喜悦的心情。姑娘们切记，情绪管理可不是这个时候用的，在收到礼物之后呢，可以表现出夸张的开心。

尽情的去享受男友的那一份礼物。我有一个闺蜜，男朋友呢很有钱，也对她特别的好。每逢生日情人节这些节日都会送她礼物，而且呢都是比较贵重的东西哦。但是闺蜜却觉得男朋友送礼物是情侣之中的恋爱行为啊。

而且呢害怕自己表现出来的太过开心的话会很掉价。于是就忍着内心的喜悦，对男朋友淡淡的说了个谢谢你，就把礼物给收下了。有一次她无意中和男朋友奢侈。上次你送我的那件裙子在哪家店买的呀，挺有品味的。

今天呢我跟姐妹们一起去逛街，她们一直在问我在哪买的，是特别好看。这个时候她男朋友显得特别的兴奋。你喜欢的话，我去那家店。🎼多给你买几套，这个时候闺蜜才发现男友是很在意自己的付出。

并且她的付出被得到肯定后，也是特别快乐的。所以呢男人有时候他们在乎的不是花了多少钱，而是花钱的方式和心态。如果你能对她表示出感激和欣赏的话，那这个男人就觉得自己是一个给予者，她也会非常的有成就感。

所以小仙女们要注意啦，下次你男朋友再送你礼物的时候，哪怕她只是和小小的巧克力，你也可以这样说，亲爱的，你怎么知道我最近想吃甜食啊，还是你最懂我，谢谢宝贝儿，这样呢就会让她有成就感参与感。

如果这样就算是过了热恋期，有可能在接下来的白色情人节，中国情人节红色情人节、七夕等乱七八糟等节日。只要啊你想收礼物。这些通通都能有哦。第二步表现出开心之后。😊，🎼就可以对他进行奖励。

可以做一些他平时不好意思或者想都不敢想你去做的事。比如啪啪啪的时候可以解锁一个新的姿势，或者来一个情趣按摩，再或者不会做饭的你认真学习料理之后，亲手的给他做一道他爱吃的菜，总之呢一定要对他实施一些奖励。

并且这个奖励啊是他一直以来梦寐以求的事儿。当然了，你也可以给他一些物质奖励。比如吃饭的时候你适当的结账，约会的时候请他看个电影喝个咖啡。男人会觉得你在这份感情上也有参与和投入。

又比如你平时可以多注意一下，他生活上缺少的一些用品，像袜子啊、内衣内裤、打火机皮带钱包等等。然后时不时的送给他这些分量小，但是实用的礼物。慢慢的男人就会感觉到你融入到他生活中的。🎼每一个部分。

他觉得和你在共同的生活，看到你对她的诚意，这样呢会激发起男人的责任感和保护欲，让男人想要更好的照顾你，让你过得更好，最直接的方式就是在你身上投资的更多，为你花钱。除了给她付出之外。

也可以时不时的给她的家人添置些东西。这些呢你对她家人的态度，他都会时刻的看在眼里，谁也不想只许个顾自己，不管别人的小工具。第三步，发朋友圈进行炫耀。接下来呢就是发朋友圈秀恩爱炫耀的时候了。图文并茂。

突出几个重点。比如说我真是太高兴了，得到了老公送给我梦寐以求的礼物，谢谢我的亲爱的，我真幸福之类的话，发完朋友圈，你的闺蜜啊，肯定都会给你评论，说多么羡慕你之类的，那么你就可以把这些评论给她看。

然后说亲爱的我好开。🎼他们呢都特别的羡慕我，而且那个谁评论的那么酸，我看啊他就是羡慕我有这么好的男朋友，谢谢你。亲爱的，我也终于成为他们嫉妒的目标啦。接下来你跟男友出去约会的时候，一定要多使用。

携带她带给你的这个礼物，要让他看到啊你是多么喜欢他送的东西，多么在乎他送的东西。同时呢让他知道他的品味有多好，多聪明的能够挑到你喜欢的礼物，让男友感受到你对她送的礼物啊，是疯狂的喜爱。

本来呢她会以为送你个礼物只是一瞬间的喜悦，你却把这个喜悦延续了10天半个月，他就会觉得送你这个礼物很值得，因为啊不是讨你一时半会儿的欢心，而是延续了这么长时间。

男友就会觉得值总之呢男人要是有成就感和认同感。你收到礼物后呢，应该心怀感恩，否则她以后就再也。😊，🎼不会送你礼物喽。一旦男人觉得送你礼物很值得，一方面满足了他的成就感。另一方面。

这个事情还远远的超乎了他的预期时，他就会爱上给你送礼物这件事了。我教大家学会让男人在自己的身上投资，不是教大家拼命的花男人的钱，而是保卫爱情的一种手段是让男人增加离开自己的成本。

因为男人呢在你的身上投入越多，他就越舍不得离开你。男人呢通常把金钱视为自己最宝贵的资眼。金钱呢象征男人的价值和社会地位，成功和尊严，所以呢只要引导他在你的身上投资，就能促使他更加长久和更好的爱你。

他会想，我在你身上都投了那么多钱。我想离开你，自己也得掂量掂量，他投入的越多，越不会轻易的离开你，只有两人彼此付出，共同经营的爱情，才能够长久美满。🎼哦，我们的课程呢今天讲了如何让男人爱上给你送礼物。

首先呢你要给自己和男朋友一个定位，知道他的经济实力能够承担起给你送什么样的礼物。其次呢要让男人心甘情愿的给你送礼物，提升自我形象，让他觉得呀给你送礼物呢是一件非常有价值的事儿。

最后呢想要让他持久的给你送礼物，就要在接受礼物之后表达你的开心，让男人感觉到成就感和认同感。好了，以上呢就是我们本节课程的全部内容啦。

