# 07、灵彤彤学院：灵彤彤36计精华系列：07灵彤彤暖狐延禧攻略10节：延禧02，锁住男神心让他对你死心塌地.

🎼我们在这个世界上总是在不停的寻找爱情，寻找真爱，寻找真心。因为我们害怕孤独，我们不想一个人行走在人生的道路上。对于女人来说，如果一个男人真心的爱你，那么他们会自然的心甘情愿为你做任何事情。

只要能让你过上幸福快乐的日子，无论什么事儿他都愿意为你去做。一个人的真心呢就像是夜空中闪烁的星星，虽然不像太阳的灼热和滚烫，但是能够照亮黑夜，指引你找到回家的方向。男人对女人的爱与真心。

有时候呢会通过语言来表达，有时候会通过实实在在的行动来证明这个时候呢需要女人用心的去感受和体验。那么一个真心爱你的男人会有哪些明显的表现呢。😊，🎼第一，他会心甘情愿的为你准备一日三餐。

只有真心爱你的男人才会这么做。也就是说，如果一个男人真的爱你，他们甘愿包揽所有的家务活。🎼在乎你的男生呢，和你在一起，绝不是为了找个保姆，不会把所有的家务活都推在你的身上。你们在一起的时候。

他会主动的分担家务，就是不想让你太辛苦了。他会想着给予你无微不至的关怀和照顾，比如你的一日三餐，他都愿意为你精心的准备。如果你喜欢吃辣的，那么他便会为你准备各种各样偏辣的美食。一个真心爱你的男人。

他会忍不住准备你的一日三餐，你觉得最有幸福和最有感情的事情，莫过于亲眼看着你一口一口的将他为你准备的饭菜全部吃光。因为啊他是真的爱你，所以呢愿意为你分担家务，也愿意为你做饭。即使他之前从来没有下过厨。

也没有做过饭，但是因为爱，所以他愿意为你专门去学习，如何做饭或炒菜，这样的男人呢。🎼显然对你是真爱。第二，他会心甘情愿的陪你购物逛街，只有真的爱你的男人，才会甘愿陪你购物逛街。众所周知。

男人呢是很不爱逛街，除非男人确实需要外出买点东西，他才可能会去逛街哦，否则他宁愿宅在家里也不肯踏出家门半步。当一个男人心甘情愿的陪你购物时，他会主动的为你买单，他也会主动帮你拎包。

那么表明他对你啊是真爱一个男人对一个女人最好的爱呢，就是愿意为了这个女人而做出适当的让步或者妥协。哪怕他再讨厌逛街购物，只要你喜欢他就愿意陪你一起购物逛街。🎼第三，他会心甘情愿的替你唠叨个没完。

只有真心爱你的人，他才会这样做。男人呢其实特别的不喜欢听一个女人整天的唠叨，尤其是当他在工作或者生活中遭遇到打击或者是委屈的时候，他宁愿一个人安静的待一会儿，也不愿意听到女人在他面前唠叨个不停。

🎼但是如果他真心的爱你，那么就算他心情特别的低落，遭遇了特别大的挫败，他也依然愿意用心的替你去唠叨。他不会觉得你的唠叨是一件让他无法容忍的事儿。相反呢，他会给予你更多的包容和理解。

当你在他面前不停的唠叨，他会竖起耳朵，认真的倾听，当你征求他的意见或者询问看法时，他也能够给出自己的观点和想法，供你参考与借鉴。这样的男人呢对你一定是真爱。第四，主动承担养家糊口的责任。

真正爱你的男人呢，是不会推卸责任，尤其是养家糊口的责任。一旦他决定和你在一起，那么他就会养你一辈子。判断一个男人对你是不是真爱，就要看他是不是愿意为你默默的付出，处处的心疼你，不忍心你操劳过度等等。

他宁愿。🎼多付出一点，也不愿意让你跟着他一起受苦。一个深爱你的男人，为了彼此的未来，他会变得更加的努力。一个愿意跟你团结承担养家糊口的重刑，以及会努力去行动的男人肯定是个好男人。

男人呢会开始一步一步的规划，属于彼此的未来。并且呢还会一步一步的努力构建。男人之所以如此的努力，就是希望你以后跟着他可以不用吃苦。他心疼你，也希望以后的生活可以过得更好。所以说。

如果有一天你发现跟他在一起之后，他自觉的去努力奋斗，那只能说明这个男人他值得你一生所依。也就是说，对于一个真正爱你的男人而言，他只希望你跟着他享福，而不愿意你跟着他遭罪，变得更加的努力，努力的赚钱。

努力的养家糊口。他不会轻易让你在养家糊口这件事。🎼而上对他感到失望的。第五，给你更多的陪伴和照顾。有的男人虽然可以给女人很多很多的钱，但却没有时间陪伴他，不排除有的女人只是喜欢他的钱。

她根本不在乎男人是不是愿意花时间陪伴。只要这个男人给钱就行。但是对于一个真正爱这个男人的女人而言，他不仅仅不在乎他赚钱的多少，他更在乎的是愿不愿意花时间去陪伴，甚至对女人而言，他根本就不在乎赚钱的多少。

因为他自己也可以赚钱，他只需要他给很多很多的爱与陪伴。我们平时总会想她怎么会那么忙，忙到抽空上厕所，有个时间都不会打个电话回一条消息。其实一个真正爱你，心里有你的男人，他吃饭工作不会忘了时间。

他都会惦记着你干什么去哪里都会时间的。🎼告诉你，不会忘了你的存在，如果他做到了，那说明他已经把你当成生命的80%。所以如果男人不能给你很多的陪伴，那么表明他对你啊不是真爱。一个真爱你的男人。

不会在这件事情上让你失望，无论他有多忙，都会尽量的抽空去陪你。🎼第六，不会和别的女人搞暧昧。真正爱你的男人呢，他会对你足够的专一，他不会让你在这件事儿上对他感到失望的。

他一旦认定你就是他这辈子要爱的那个女人，他就会死心塌地，一心一意的去爱着你。🎼当一个男人嘴上说着爱你，背地里却和别的女人纠缠暧昧，那表明他对你不是真爱。一个真爱你的男人自然不会脚踏两只船，因为他知道。

一旦他脚踏两只船，他早晚会翻船的。当他真的爱你的时候呢，他不会让你在感情中感觉到患得患失，对他提心吊胆，生怕他会背叛你。🎼第七，每次出差都会给你报平安。爱你的男人呢，每次出差第一时间都会给你报平安。

因为他不想让你为他过多的担心和焦虑。通过这一个小小的细节，可以看出这个男生心里到底有没有你。如果他出差在外，从不主动联系你，也不给你打电话报平安，说明啊他心里很可能根本就没你。按理说。

当一个男人真心爱你的时候，他对你的爱就是当他和你分离去外地出差，到达目的地之后，会及时的和你取得联系，告诉你已经平安抵达，让你放心。如果男人在这件小事上都会冷落你，让你对他感到失望，那么很明显。

他可能还不够爱你。第八，他总是能够猜中你的心事。女人心还底针，男人猜不透女人的心事，其实是一个再正常不过的事情。如果有一个男人总。🎼是能够猜中你的心事，那么表明他对你啊是真爱，他从来不会让你的心愿落空。

因为他总是能够时刻的了解和关注你的一举一动，并且根据你的一言一行，推测到你心中在想什么。然后呢，他会根据你的那点心思呀，对症下药，讨你欢心。只有真正用心爱你的男人，才会对你的心事，屡猜屡众。

不会让你失望的。🎼第九，把你带入他的圈子，男人嘛一般都会有几个狐朋狗友，只要他真心爱你的时候呢，才会把你拉进他的朋友圈，让你认识他的朋友。真爱你的男人走到哪儿都会带着你，只要你愿意。

他巴不得呀把你拴在自己身边，每时每刻都和你在一起，朋友聚餐，他想带着你家庭聚会，他也想带着你。🎼这个呢和你漂不漂亮，一点关系也没有。哪怕你不洗头不化妆，和她出去。

他还是觉得把你介绍出去是一件很骄傲的事儿。在其他女性朋友面前，也照样还会和你秀恩爱。所以呢经常带你去参加朋友聚会的男人，一般对你是真爱。🎼男生普遍都不太喜欢秀恩爱，未必是因为秀恩爱死得快。

而是如果一个大男生动不动的就朋友圈秀，这真的是一件很矫情的事儿。如果他偶尔在朋友圈里晒出你的照片或者干脆把背景图换成和你相关的图片，再或者钱包里会放你的图片，却不但不会让人生厌。

而且呢是表达和在乎你的一种方式，因为这一种呢也是通过网络的方式把你带入他生活圈子的做法。他告诉他所有的朋友，你就是他的。第四，会因为你而感到吃醋。🎼一个深爱你的男人。

绝对不喜欢你在和他的面前提起其他的男人，并且去赞美她或者欣赏他。或者呢在平时男友总会因为你跟男同学说了一句话，或者只是简单的微信聊天，又或者一个男生打了一局王者荣耀跟你生气，你会认为他是小心眼。

本来没什么事儿，却又大吵一架，其实啊这不是小心眼，是他真的吃醋了。凡是呢当你提到这个，你会发现身边的这个男人生气了，或者你能感觉到浓浓的醋意，所以说千万别去刺激这个在乎你的人，为了你，男人会远离异性。

为了你男人也会去在乎你提起别的男人，吃醋呢是男人在乎某一个人最直接的表现。无论男人吃醋的程度如何，但请记住，一个男人若是不爱你，他根本没必要吃醋，他肯为你吃醋，只能是。

🎼说明他对你的占有欲啊不是一点半点，更能证明他爱你已经很深了。容不得你与别人说半句话，更何况打游戏。所以说呢希望你能够珍惜那个为你吃醋的人，至少这个人他懂得在乎你，并且深爱着你。🎼一个男人爱你与不爱你。

你在恋爱当中是傻的，或许分辨不出。要么怎么说恋爱中的人最傻呢？当一个男人真的爱你的时候呢，他会给予你的感情是真诚的，是充满温度的。你和他在一起的时候呢，不会感觉到痛苦，只会觉得甜蜜倍加。

就算是偶尔的吵架，也会很快的和好。真正爱你的男人不会刻意的刁难你，他会处处的体谅你。和一个真正爱你的男人在一起，会让你觉得如沐春风。相反，如果这个男人压根就不爱你。那么他会离你越来越远。

哪怕你想要主动的贴近他，他也会拒之你千里之外，所以呢女人不要总是想着要拿热烈去贴男人的冷屁股，你应该爱的有尊严，爱的够体面，不要和一个根本就不爱你的男人纠缠不休。一个男人的嘴上。😊。

🎼要说离不开你的花言巧语，千万不能听，怎样去鉴别他是否真的爱你，离不开你。俗话说的好吗？细节打败一切。好了，以上呢就是我们本节课程的全部内容了。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，让我。😊。

