# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：014.掌握情感主动权的心理掌控术。：第6课-进行读心术，成为他的知心爱人.

可是男人的。🎼hello，大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼都说女人心海底针，女人的心思，男人不要瞎猜。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。

🎼可是男人的心有时候也会让女人琢磨不透，同样是分手，女人会歇斯底里找闺蜜抱头痛哭，而男人大多显得面无表情，无动于衷。其实啊男人内心隐忍的伤痛，是女人无法想象的，男人有泪不轻弹。

只是不愿意将内心的痛苦表现出来，更不愿意在女人面前流泪。男人总是躲起来偷偷的抹眼泪，男人也是人，需要女人去尊重了解。今天呢就教大家，如何用读心术，读懂男人的心更加了解他，了解自己的另一半。

成为他的知心爱人。第一，读男人的职业和朋友。孔子曰，术不可不慎，意思是选择职业不可不慎重。而男人的职业可以决定男人的性格、品味、思想，人生态度，乃至是道德规范。

比如说一名警察和一名教师的人生态度绝对不一样。比如，一名高官和一名教授的处事方法也是大相径庭的。而一个商人和一个农民工对待婚姻的态度也肯定是不一样。🎼的什么样的职业就有什么样的人，有什么样的职业。

也就有什么样的内心。人生观、价值观有本质的区别。商人的精明，医生的细心，教师的唠叨，警察的自信，学生的书生气，打手的凶恶，跟班的滑头，官员的贪婪。农民的诚实，工人的守时，军人的严整，无一不清楚。

明白的写在脸上，写在他们的职业戒碑上。但是有一种男人女人们要特别小心，他们是没有职业，但仍能活的很好的男人。这类男人最可怕，最可恶，最可恨，最可怜，他们是玩女人的高手，是社会混混是半个流氓，是大罪不犯。

小错误不断，是猛一看挺好，戏一看挺坏，他们通常赚爹娘的钱，无油不捞，无控不钻，他们骗朋友钱财的油光男人。这类男人呢常常是公安局的线人，举报邻居打麻将，举报掀起土葬的老人，举报夫妻打架。

举报朋友打了一只野鸡，欺压小商小贩。这类男人常偷情朋友的妻。🎼死邻居媳妇甚至乱性乱伦，十分下流。常言说的好，近朱者赤，近墨者黑，从善如灯，从恶如崩，朋生麻中不服四职，要读一名男人先读他的朋友。

如果一个男人高朋满座，他的朋友个个都是有名之士，善恶分明，意气风发，有理想，有品位，有道德，有涵养，有文化，有才能，名事理知进退，会经营善言辞，那这个男人肯定也是卓而不凡的。相反。

如果他有的朋友都是鸡鸣狗盗之徒，个个不学无术，心怀鬼胎，那这个男人也好不到哪儿去。如果男人的身边全是文人，那肯定他也是个文人。如果这个男人身边全是武将，那他肯定也是一名武将。如果这个男人身边全是商人。

那他肯定是一名商人。如果这个男人身边都是诚实善良的好人，那他肯定也是一个好人。所以我们说从男人的朋友读男人，绝对一毒一个准。第二，读懂男人的坚强。男人没有你想象中的坚强。

🎼是男人就是一个被层层钢铁包裹着的鸡蛋。当你穿过那层坚硬的外壳之后，所表露的就是一个脆弱无比的实体。男人他一生下来就背负着责任。不光是社会，责不光是社会，事业家庭，还有他所爱的一切。

男人要像一座沉稳的山丘，挺起他那大山一样胸膛，为他所爱的一切，挡住风，挡住雨，挡住艰难困苦。男人有时候也要向一棵挺拔的大树，撑住所有苦难的一切，打击绝望，男人他要向广阔的天空，敞开他博大的胸怀。

为他所爱的一切，寻觅幸福，寻觅安宁，寻觅欢笑，寻觅友爱宽容。是啊，男人为了这一切生活的很累，很沉重。但他为了这一切，他还要日夜拼搏，酒场沉浮，乐场畅游。但他想这样吗？他不想，但他是男人，也因为他是男人。

他迎来送往，恨时也得笑，痛时也得笑，苦时也得笑，再大的困难，再大的痛苦，再大的挫折，他都要微。笑面对他肩上有使命，他肩上有责任，男人也是人也会脆弱，也有眼泪，也需要安慰，也太容易被感动。

很多时候呢只是一份关怀。一声问候，一种理解，他的要求并不多。当他累了，他也希望有一个人为他守望，他也希望有一世温暖的灯光，将他等待。当他辛苦了一天，他也希望能有一个爱的港湾。

男人当他在工作当中遇到不顺心的事，他也希望有一个人能听他心中的烦闷，他悲伤难过的时候，也需要有一个人在身边静静的聆听他人生失意时所发泄的不满，用他的温暖和爱给他最大的安抚。当他遭遇逆境时。

他更希望有一个人能毫不犹豫的牵起他的手，给他鼓励，给他勇气给他信心，给他智慧，陪他度过艰难困苦。当他出差克居在异乡他地时，也希望能有一个问候的电话，一个牵挂的信心。男人不哭。

因为他知道他要去安慰身边的女人，男人不说累，因为他想自己的女人有一个。宽阔的肩膀，男人不说苦，因为知道这是他的责任和义务，可女人不知道，男人有时候也需要一个可以依靠的肩膀。

偶尔也需要有一个可以哭泣的肩膀。他更想有一个可以停歇的港湾，一个温馨而宁静的避风港。第三，读懂男人的渴望，男人特别渴望获得女人的欣赏和鼓励，对男人来说，他可以勇敢独立的去面对世间所有的纷扰。

可他却没有办法独享，成功后的光荣和喜悦。女人给予男人最好的奖赏和礼物，莫过于对他真心实意的赞赏和肯定。好，男人是女人夸出来的。每一个成功的男人背后都有一个默默支持他的女人，你呢可以夸奖他的品味。

每一个男人不每一个男人和女人都希望被人夸奖品味好。你可以告诉对方，他喜欢的东西很酷，很时髦，很智能。其实这就是在含蓄的夸奖对方也具备这些特质。也正因如此，比起你直接说你品味很好，不如夸奖他选择的物件。

🎼这是一些在夸奖时可以选择的话题对象。你仍可以夸奖他的技术。男人喜欢为别人夸奖他们在某些方面很厉害，尤其是某一些他们自学的技能，或者是很少有人能学会的技能，对男人来说，被夸奖那些他本身就会做的事情。

比被夸奖那些他需要花费时间和精力去做的事情更棒。比如说你的男友正在努力的学吉他，但是进展缓慢。你想让他坚定信念，即便面对各种困难，也能勤奋努力的学习，那就可以在他某一段即兴弹唱之后，夸奖他说很棒。

你谈的时候有一种粗犷但走心的感觉，也可以肯定他的决定。每一个人都希望自己做了一个明智的决定，得到别人的肯定。每人会想听到别人评价自己的决定，很愚蠢。夸奖对方最近做的决定很明智。

其实也是变相的夸他的直觉和智商。我们举一个例子来说，比如说对方正在考虑接受某个学校的奖学金，去实现自己梦寐以求的亚洲艺术史的梦想，那你可以。😊，挑他的明智之处，赞扬他，缓解他的焦虑。哇。

你有机会追循自己的梦想。呀，别担心我知道你一定会成功的。还有呢夸奖他的勇气，男生像其他人一样，也会害怕，但他们通常不愿意展示出自己的恐惧。因为担心别人会觉得自己软弱。所以呢如果他在做什么困难的事情。

尽量夸奖他们的勇敢吧。尤其是他们之前特别害怕的事情，他们会感激你给予自己的支持。比如说如果最近对方演讲了。而你知道特别怕当众演讲，你就可以夸他一下，祝你演讲成功，你演讲的气是真的很让人深刻。

也不要忘了夸奖他的幽默感，夸奖一个男生的幽默感是让他建立自信非常好的方法。而且不论你是喜欢他，还是只把他当成朋友看都很有效。在对方讲了笑话之后大笑是一种无害又不会暧昧的举动。另一方面来说，一边笑。

一边做一些若有似无的肢体接触，或者有意无意的接近对方，就能表现出你对他的兴趣了。在他讲过笑话之后。😊，大笑，一定要诚恳的发自内心的笑哟。你可千万不要装。比如说你可以说，哎呀，你真的很好笑。哎。

你模仿卓别玲的表情太像了。最后呢你要明白，男人并不只看重女人的外貌。当然了，男人喜欢美女，这是再自然不过的事情。美好的事物，每个人都想多看一眼，女人同样喜欢小鲜肉呀。

或许呢男人最初会被女人漂亮的外表所迷惑所吸引，但真正能够长期锁住男人心的却是女人的内在。一个外表靓丽，却内心肮脏肤浅的女人，早晚会被抛弃。男人喜欢朴实善良的女人能读懂她的女人。

他们希望女人没有太多的心计和算计，相处起来愉悦自在，没有沉重的心理包袱和思想负担。希望你能读懂男友的心，成为真正的知心爱人。好的，以上呢就是本节课程的所有内容了。最后感谢大家收听，本次课程到此结束。

我们下期再见。😊。