# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：005. 走进神秘X爱课堂，10堂课拥有X福人生。：第9课-男nvC上这么做AA更激Q【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】

🎼hello，大家好，欢迎收听本期课程。单调的床上调情以及一成不变的床上爱再恩爱的夫妻，也会因为爱的了无生趣而产生矛盾。所以床上的夫妻生活也是一项技术活。夫妻们在爱上学习更多的新花样和姿势。

能让爱更加生趣，那么究竟在床上怎样才能让爱更加富有激情呢？第一，营造销魂世骨的爱氛围。绝大多数的男人更喜欢视觉上的享受，喜欢用眼睛来反映外在的环境。在上床爱的时候，不妨呢你给他留一盏小灯。

男人在开灯的情况下，在床上表现更好，在明亮的灯光下，男性的荷尔蒙水平会增高，爱满意度也会提升。如果说你对你自己的身体确实害羞，那就保持一衫半退的样子。在昏黄的灯光若隐若现的照射下。

让他用眼睛记录爱的全过程。以后在他每一次闭起眼睛幻想爱时，你在。😊，🎼在目的性感会是他第一个记起的画面。除此之外，音乐也能帮助营造良好的爱氛围。音乐有着最神奇最神秘的情绪感染力。

如果说你能在家中准备一台超高品质的音响。每天早上起床时，傍晚休息时或者晚上睡觉时，放上浪漫动听、动人情动的音乐，那么你们不仅会拥有每天的好心情，更能被出其不意的点燃激情，给对方意想不到的爱的惊喜。

还不止如此，神奇的音乐能量，甚至能激发你们的创造力和勇气，让你们在爱过程中大胆尝试从前不敢尝试的新动作和新姿势，这样焕然一新的爱，当然能够带给你们无与伦比的美妙体验。而且呢随着每天播放的音乐不同。

带给你们的感受也是不同的。时而温柔时而野性，时而激烈，时而舒缓。今天你期待的是哪一种呢？还有呢就是一件样式性感色彩暧昧的睡衣也可以。😊，🎼挑逗起男人最狂野的爱幻想，帮助营造销魂的氛围。

黑色蕾丝边、镂空的胸罩、吊带袜、长丝袜等等，都会瞬间引起他的注意，让他迫不及待想一心方则。另外呢，男人也喜欢女人穿了他的衣服，套一件他的衬衫或者睡衣，里面什么也不穿。这就有了一种你愿意接受他。

沉服于他的暗示，让他更想和你融为一体。此外呢，将沐浴后的浴袍随意披在身上，让他来为你快衣解带，你芬芳的气息和同体一起显露出来，伺候给他一番欲仙欲死的快感。第二，提前点燃他的浴火，做好充分的前戏准备。

先提前点燃他的浴火，在私下相处和公共场合中，比如车上餐厅或是电影院都可以刻意的制造机会，让彼此的身体碰触。比如说指尖划过他的臀部，不经意的玩弄他的扣子或者轻拍他的大腿。虽然说你们没有实际的接触，但。

🎼她的身体已经为你蓄势待发。通常呢女人要花较长的时间才能完全达到爱兴奋的状态。所以为何不在上床前做好准备呢？你可以提前半个小时洗一个芬芳的泡泡浴，翻看赏心悦目的图片，聆听柔情的音乐。

给自己做一份补充能量的食物。总之呢好好放松一下自己的身体，做所有能体恤放松身体的动作，都能帮助你们进入最佳状态。多数男人喜欢女人才去主动，你何不制造机会，让她知道你对她的渴望呢？

你还可以寄一封充满情色化语的电子邮件，在他的皮夹里偷偷塞一张小纸条，你的爱的讯息，便是充满惊喜的线索。而他也乐于置身于这样暗图搜索的搜寻当中，你便是他最大的宝藏。有了这样的准备，他早就按耐不住了。

准备好之后，你就可以在床上做一些浅戏了。首先不要忘了事前预热，所谓心急吃不了热豆。服如果说他太着急，千万不能这样危害性节奏，保持到始终终长，想要给他一些爱技巧和他一起玩。比如说在吃正餐前先上一道甜点。

你的身上呢也可以涂一点蜂蜜糖浆，让他尝一尝甜头，或者呢让他帮你梳梳头发，玩志在必得的游戏，用舌头来寻找对方身上的痣，其次呢多说一点甜蜜蜜的情话，这是男女之间爱生活非常重要的技巧，人都喜欢听好听的。

性爱的时候，如果拥有了听觉感观上的美妙，那就更上一层楼了。既然如此就不要吝啬出些甜言蜜语。对方可能会因为这样心花怒放，除了你好棒，你真行之外，找不到什么适当的字眼叫叫床，让房间更加有声有色。

保证你的男人强棒出击，棒棒安打。还有什么前戏技巧呢？现在呢两个人的身体就像面团一样，已经经过面粉和水的阶段，变成一团可塑性极高的面团。🎼想要获得极好的口感，就要有技巧搓揉面团。

你可以从它的刺激敏感带入手，比如耳廓、脖子，然后再逐步的一项超级敏感，然后在逐步的一项超级敏感带，向大腿内侧，动作呢逐渐轻柔，记得一定要保持温柔。同时呢你也可以让他对你的性感带上下其手。第三。

大胆尝试新体味，在性爱生活当中，爱的体位选择十分讲究。科学的爱体位做起来不但更省力，也更加有感觉，更容易获得高潮的快感，如果是一头不变的姿势，则会导致两个人之间相互厌倦，彼此都比较疲劳。

而且对性生活也没有什么期望。如果说你们还是局限于一两种爱姿势，但是又想让你们的生活更加和谐，但不妨更新一些新花样，提升彼此之间的新鲜感。这里呢有几种爱体位，大家可以参考。一是女上位。

因为爱时男性大多处于主导。🎼异位，因此，男性体力会消耗的最快。如果男性出现疲倦的话，可以换用女上男下的体位。这个体位男性只需仰卧配合，就能毫不费力的完成整个性爱，研究发现，采用女上男下的体位。

能大大的降低男性的心脏负合，让性爱更加长久，二是站立式，在防治生活当中，不管你是出于身体锻裂的原因，还是为了寻求更大的刺激，仅仅是为了给爱增添花样，站立式都已经足够拥有吸引力了。值得你尝试。

三是侧卧式体位，两个人身体接触，男性能够从前面或者后面进入到女性的身体，采用这一体位能让双方都非常省力，能解放双手，让双手能够充分的爱抚对方。四是面对面的叠坐体位。男女面对面坐着，男性伸出两腿。

女性则张开大腿坐在男性上面，双方互相拥抱。这种体位能能让彼此的皮肤和性器官都有亲密接触。面对面还能观察。🎼到对方性爱时享受的表情，让自己更加有性欲，这种体味非常适合那些喜欢慢工出细活的伴侣们。

因为此时的身体也是非常放松的。还有呢就是后入式，爱的时候，很多男人喜欢后入室，这是因为后入式体验完全符合了男人的征服欲望。这不禁让人想到动物之间的爱爱，所以很多女性非常排斥。但是在床上有什么放不开的呢？

想让彼此都舒服，不妨大胆的去尝试一下，比如说后入室之仰卧式，女子仰卧于床上两腿分开，男子由后起在大腿上，如果想让男伴轻松进入，建议你在腹部下放一只枕头。第四，掌握口爱手爱秘诀。

如果你想用口爱让男人达到高潮，那花一点时间刺激她的身体，就是必须的了。你可以用头摆弄她的下半身，从肚脐开始，直到膝盖，这种感觉真的很棒。你无需把她的小弟弟整个安在口中，你可以亲吻外援。😊。

🎼他吹气轻薄它，这些都足以让他飘飘欲仙。此外呢你也可以手口并用。在你亲吻的时候，一般也用手指去抚摸他的私处，轻搓她的私处，通过手指的触摸，让他的私处部位也跟着高亢起来。如果说你一点也不喜欢惊液的味道。

或者说你很怕跟男人口爱会得病的话，你不妨让他戴上特制的保险套。比如说薄荷口味的保险套，不骗你哦，这种滋味真的还不错。如果说你的男人至今无法给你口爱的快感，而你又希望他做些什么。

你不妨找一个爱厚的小些时刻跟他谈一谈，让她知道你想要什么。比如说你可以开门见山的告诉他，刚才的感觉非常棒。但是我更想感受一下，你亲近我下面的滋味，我一直都没看你这么做过。此外呢。

很多女人始终拒绝男人帮他们做口爱，是源于女人对自己的下面感到自卑，因为女人实在是缺乏自信，觉得自己下面长得很丑，甚至还有令人难堪。🎼气味，所以除非不得已，他们尽可能不让男人将脸转到下面享乐。

如果说你实在放不开的话，你可以在爱之前先洗一个神清气爽的澡，身体舒畅之后，放松心情，迎结可爱的快感。对于那些喜欢寻求另类刺激，向往新奇的女性，六9姿势也是最好的选择。这里呢也是对上一个新体位的一个补充。

你们可以让男性躺着头悬在床上的边缘，女性呢胯坐的她的脸上，这样的话很方便你们双方进行口爱交流，刺激的力度速度都要把握好。那么在这种姿势当中呢，女性就要注意，千万不要给男性的脖子造成太大的压力。

还可以男生仰躺，女生面朝男人的脸，全身趴在男人身上，双方互对着对方的私处进行口爱，喜欢加大挑战难度的情侣们可以尝试站立69，站立六9式呢也是六九式可爱的一种体位，肢体练法是男女相战着彼此相对。接着。

男生将自己的右手往自己的左边伸去，抱住女生的身体右侧，左手呢则拖住女生另一侧的身体，将女性整个180度的翻转。这样的话，女生的脸对着男性的私处，男生的脸也对着女性的私处，各自进行口爱运动。

但是口爱无疑会引起一些卫生方面的问题，因此在口爱之前的清洁是必不可少的。最好呢能将两人的秘密森林移为平地，然后再充分发挥舌尖的潜力，长此以往，通过这种方式，你的面部及下颚肌肉会得到锻炼。

不用担心他们松弛。如果说你觉得口爱还没有骚到你们的痒处，那不妨用手拨开私处，因为这样可以让男人更加贴近你的私处，让快感更上一层楼。如果还要老你的男人去剥开你私处的话，不仅容易让他分心。

还会很快让他筋疲力竭。所以说最好的方式就是你自己来咯。爱生活应该在不时的变化。当然了，我说的不是人，是体味。🎼动作有一些人呢觉得爱体位不是上就是下，非常的单调，其实不然除了动作花样。

变换氛围也可以同样起到激起高潮的作用。完美的爱真的是特别重要的。在我们的日常生活当中，爱还需要多多注意一下。其实这也需要我们在原来的技巧上再多一些小心思。你的爱生活就会变得更加美妙，更有激情。好的。

以上呢就是本节课程的所有内容了。最后感谢大家收听本次课程到此结束，我们下期再见。😊，🎼取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999精彩课程免费领取。

