# 07、灵彤彤学院：灵彤彤36计精华系列：07灵彤彤暖狐延禧攻略10节：延禧03，如何突破暖昧进阶热恋.

🎼你和他是否有过这样的状态？每天醒来呢第一件事儿就是找他聊聊天，也会在心里期待着他能够主动的找你跟他聊天的时候呢，总是精神很亢奋，有时候会一个人偷偷的对着手机屏幕傻笑。如果他没有秒回你。

你就开始各种的怀疑和猜忌。🎼担心自己是不是说错了话，有时候呢你还会在心里幻想着他跟你之后的场景，想象着他牵着你的手在大街上拥抱你，因为他的一点冷漠和不关心，你会顿时的跌入谷底，觉得是自己自作多情。

🎼有的时候呢你们一聊起来也会忘了时间，直到凌晨才依依不舍的和他道别入睡，甚至你会忍不住想问他到底喜不喜欢你，但是你又害怕破坏了眼前朦胧的美好。你害怕一旦捅破了那层暧昧的关系，两个人可能连朋友都做不了了。

有人说呢，暧昧和美好。🎼你喜欢我，我也喜欢你。🎼友情以上，恋爱未满，无限的可能和无限的心动。🎼也有人会说，真正爱你的人是不会跟你暧昧，因为跟你玩暧昧的人呢都是不喜欢你的人。

还有人说跟人搞暧昧的不一定是想谈恋爱，也许呢只是寂寞了，想找个人聊聊天而已。🎼我呢有一个朋友，两个月前跟我说，他对一个男生很。🎼但是不确定那个男生是不是喜欢他。🎼他给我从聊天记录上看。

那个男生绝对是喜欢他的。🎼不过不敢主动表白，然后两个人就一直的拖着。前段时间，我询问他们两个人的进度，女生跟我说，他们谈着谈着，有段时间没联系，然后就慢慢的冷淡下来。

现在她自己也不确定自己对她还是不是那种感觉。然后男生也没有再主动，所以他们就这样不温不火。🎼你会不会觉得很可惜？他说可能会吧。如果这个问题在一个月前问他。🎼她可能会鼓起勇气跟男生表白。

这样也就不会有遗憾了。很多人可能会存在这样的疑问。为什么他还在跟你玩暧昧，却迟迟不和你确立关系，到底如何突破暧昧进入热恋期呢，要解决这个问题，首先要弄清楚什么是暧昧。暧昧呢是一种很微妙的关系。

介于恋人和朋友之间，要说你们是恋人肯定不算说是朋友又好像多了点什么。暧昧呢有很多种解释，最准确的说法就是关系的前奏，前奏呢就是确定关系之前的缓冲期和观察期，其实就是一个人在对另一个人表现出兴趣后。

另一个人也有一点的兴趣。🎼但又没有办法说透，才会产生这样的一段缓冲时期。人们可以自觉的跳过这段时期，直接开始天雷沟定火。🎼但暧昧心还是应该出现在爱情中的，因为呢这是为了给以后的感情上一个收保险。

并且呢我认为暧昧心是美好超过热恋期的最美好的一段时间。那么如何判断你们是不是已经开始暧昧了呢？我觉得关键词是关心关心对方在干什么，关心对方对自己的看法，更可能的是关心对方很多事的想法。

并且会不吝惜的表现出这份关心。当然了，这份关心呢，必须是双方相互的单独的那个叫相思病。至于其他的小眼神的你来我往小调情等，这些呢就需要自行体会了。在暧昧心，不管你做什么都要记住最本质的任务就是观察。😊。

🎼观察的重点呢放在性格和生活习惯是否匹配。🎼这个呢其实没有必要有多少的共同点，只要不冲突就好，能互不互相满足最为妙。但同时也要记住，每个男人都是被咬了一口的苹果，感情有时必须做出让步，需要包容。

就像你淘宝买东西的时候，肯定要看很久的宝贝描述和细节图一样。这个呢就是你看细节图的时候了。首先呢突破暧昧期要有认真对待的态度，认真对待，或许有些人会有些迟疑，认为比对方早一步的真心对待。

会早的陷入这段感情。但其实不然在相处的时光里，认真对待的方式，反而会让对方更加的安心。另外，如果对方闪避时，你也会清楚的明白他的心意。在相处的时间里，认真的听他说话，真心的看待每一件事。

会让对方更加的确定内心的方向。除此之外。🎼呢也能确认一下对方的想法。如果没有以同样方式回应的你，那么就请先停下脚步。其次呢突破暧昧期，嘘寒问暖很重要。嘘寒问暖，红袖添香。

拿出点古典女子的三从四德贤良舒闲。但别像妈妈似的别过分，只是比朋友多一点，比恋人少一点的程度，让他感受到一点小的温暖，比如吃饭点菜的时候说一句，你的血质有点高，别点猪肉了。喝酒的时候帮忙挡一挡酒。

说一句，你胃不好，少喝点。虽然这时候你们只是朋友多了点小感情而已，你不做这些是你的本分，但如果你做了，就是对她的情奋，如果他懂事儿就会比较感动，而如果你先对她有意思，开始的暧昧，你什么都不说。

但如果你这样体现了你的关心。🎼会旁敲侧击的说明你对他不只是朋友那么简单。现在很多女生一开始就盲目出击，男生不拒绝也不表态都算好的，可能是压根没戏，也可能是进入了暧昧期。你可以观察一下。

他对你有没有体现出不同于朋友的关心。有没有类似于天冷时把大衣脱了给你之类的举动。值得注意的是，女生一恋爱就会自动的把智商归零。而且很容易被这种小恩小惠而收买。这对他来说是举手之劳。

对你来说好像是一辈子的承诺。嘘寒问暖呢是关心的同时，多关心一下她对事情的看法。他的生活习惯和性格。这些呢也是非常重要的。虽然意义上说，你们还只是朋友，但如果和很多人在一起的时候，她总是会有。

这是我的人的心理。所以。🎼如果当你们出席某个场合时，一定要把自己收拾的干净利落，千万不要不修边幅就出门哦，需要给他长点面子。这个时候呢就需要表现你的贤良淑得了。

而且合适的时候适度的表现出你和他的小墨迹也是一个不错的方法。你可以对他比朋友更表示关心他在某种程度上就会觉得。🎼是他的人，但是请注意，千万不要拿出一副宫中皇后的态度去管她，不能才刚进步一小步。

就把自己当做女主人，这样太过时了。暧昧期的你们只是比朋友更进一步，最好少用一些小公主的脾气，任性撒泼，拿她撒气，无理取闹，这些事儿，你可以玩笑似的或者调情式的小用1到2次，但是千万不能开过分的玩笑。

因为这样只会打破她对你刚刚建立起来的好感。🎼暧昧呢就像是一个你追我赶的游戏，在这个过程中，需要你猜她的心思，想你出现的时候马上从天而降，不想你出现的时候瞬间消失，这个时候呢就需要你对她有着充足的了解。

能猜到她的心思，同样你也希望她能够猜到你的小心思。这个呢更像是一个心理的战役，而90%以上的女生都输在了没沉住气这点身上。有些女生因为对方突然对自己冷漠了一点，就沉不住气开始疯婆子模式。

最后输的一塌糊涂。很多女生会问我，如果对方暧昧时突然冷漠怎么办？首先你要深呼吸，告诉自己，这个冷肯定是有原因的。她冷你也冷忙点工作，朋友之类的事情，就当朋友的关系处理。要知道你的生活除了这个。

🎼男人还有很多东西都值得你的关注。🎼另外，关于责任这件事儿，虽然身为男人就有某种意义上注定了要给予安全感，要承担责任。但事实上，很多男生对于承担这么大的责任，还是有一点小胆怯的。

所以说做一个独立的大女人，是一个不错的建议，最好是经济独立、思想独立，有着自己的生活，并且有着属于自己的主见。🎼接着呢，突破暧昧期需要通过亲友团的考验，这一项可能有的男人会做，有的不会要搞定一个人。

先要搞定他的朋友，对人好，可能暂时得不到回报，但种下的种子，总有一天会发芽。如果你面对他的朋友摆张扑克脸。虽然你也不是有意的，但是人家难免会感觉到尴尬，笑脸迎人，总会让人觉得你非常的友善。

跟人家的朋友不说打成一片，好好相处，总是要的。🎼每一次他带你见他的朋友，都可能是一场不动声色的战役。所以呢准备好迎接挑战吧。你可能会说你们之间的爱情，他那些朋友的意见啊算不了什么。这个啊你可错了。

她能听取意见的人，可能是挚友，也可能是一起穿过开裆裤的人，同甘共苦，可能在某些关键问题上有着惊人的一致。无论如何，你和他们之间有着很强的信任。因此呢只有通过亲友团的考验，你才能够更好的融入他的生活圈。

最后呢突破暧昧心需要推动双方的主动性。艾昧心呢是男生和女生互相有好感。然而，谁都不敢去主动去捅破这层关系。但是暧昧时期不宜过久，拖太久了，往往会失败，所以如果你要想成为他的正牌女友。

那就应该想办法让对方主动的表。🎼白有些男生不敢跟女生表白，是因为害羞，但是也有的男生纯粹只是跟女生玩暧昧。与其每天都在猜测对方是真的喜欢，还是纯粹的玩一玩，不如大胆一点后退一步，试探一下对方的反应。

当你们的暧昧到一定程度，但对方还没有任何表示时，你可以采取后退的方式，对他突然变得冷淡，拒绝他的约会，延迟回复他的信息，甚至不接他的电话。这样一来呢，如果对方真的喜欢你，他会迫切的询问原因。

🎼这个时候你就可以把内心的不安感觉告诉他，如果他有心跟你在一起，他便会主动的确立关系。🎼吃醋呢是爱情的催化剂，看对方是否对自己有好感，只要刺激她一下，看她有没有妒忌的心理就知道了。你可以告诉他。

你很期待闺蜜邀请的灵异活动，看她此时的脸部表情和说话的语气，如果对方表现的不开心的样子，说明她还是很在意你的。如果她只是跟你玩暧昧，她会表现的很平静，甚至会说祝你成功脱单之类的话。

暧昧拖得越久就越难进入正轨。如果前面的方法都不管用。那么她要不是恋爱高手，要不就是非常的迟钝。这个时候呢直接挑命关系，让对方没有闪躲后退的路，你可以直接问她为什么对我那么好，或者更直接一点问。

你是喜欢我吗？如果对方含糊其辞，那么这段爱情不要也罢。因为真正喜欢你的人会抓住这样的好机。🎼会向你表白的。确立恋爱之前，一般都会有一段暧昧的时期，但是这段时期不努力一点推进关系，爱情就会慢慢的消失。

所以女生要努力的把握好这段时期，适当的时候呢采取一点策略推动你们的感情。关心很重要，融入对方的亲友团也很重要。推动对方主动告白，更是脱单的关键的环节。只有做到这些才能更好的突破暧昧期。

进入到热恋的时期啦。好了，以上呢就是我们本节课程的全部内容了。最后感谢大家的收听。😊。