# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：014.掌握情感主动权的心理掌控术。：第4课-击中男人五大弱点，他才会对你百依百顺.

hello，大家好，欢迎收听本期课程。😊，在感情世界当中，很多姐妹都遇到过这些困惑。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999精彩课程免费领取。🎼为什么以前无话不谈，现在却少了交流。

为什么有些时候他总是遮遮掩掩有所隐瞒，他总是在外面只顾应酬，不愿意陪我该怎么办？为什么结婚后，男人越来越不想回家，不考虑你的感受。明明自己做的是为他好，他为什么不听错误的感情模式相处久了。

很容易出现问题。对方呢可能会在其他人身上，或者通过其他方式得到情感的满足，怎样学会经营感情，成为被男人捧在手心里爱的女人，让他对你千依百顺呢？接下来我们就来一起击中男人的五大弱点。

男人和女人是两种完全不同的动物，用女人的思维方式永远了解不了男人，要问稳抓住男人的心，就要把握爱情的主动权，从男人的角度思考问题。首先我们要了解男人的五大弱点都是什么。男人有5个弱点也叫兴趣点。

极强的好奇心，强烈的征服欲，必须的成就感，合理的性满足和潜移默化的习惯。那么这些弱点该如。🎼和引导与应对呢？弱点一，极强的好奇心。爱情是两个人之间强烈的依恋亲近以及无限向往，并无所不尽其心的情感。

在爱情的一般定义当中，无限向往和无所不尽其心是至关重要的。向往期待才能让爱情持续发酵，你可以想象一下，西松平常触手可得的东西，你会不会向往。当然是不会的，能让人产生向往的一般都是让人好奇的。

并且不那么轻易就能得到的东西。所以呢在爱情当中，最重要的就是让对方一直对你保持向往。听而言之，也就是说，保留对你的好奇心和不可得性，这就是维系你们感情非常重要的因素之一。一般来说。

女人吸引男人好奇心有以下三大法则。第一法则拥有自己鲜明的个性。女人想成功吸引男人注意力，很重要的一点是要拥有并保持自己鲜明的个性。很多女人呢太缺乏主见，没有个性，所以注定要被男人忽。

🎼忽略男人能一眼看中的女人必然是与众不同的女人。女人活在这个世界上，如果没有一点自己的小个性，未免太憋屈了。所以呢女人想要成功吸引男人的目光和注意力很简单，勇敢做自己。第二法则和男人有共同语言。

女人想要吸引男人的注意力，除了长得漂亮，更重要的一点是要与男人有共同语言，外貌再美，看久了也会腻。那些长得漂亮的女明星，她们的男友或老公也会背叛或者出轨。所以说，女人外表美丽的确重要。

但是比外表更重要的是女人的内在。女人如果想成功吸引男人的注意力，很重要的一点是要提升自己的内涵和修养，不要头发长见识短。女人只有和男人拥有了共同话题之后，才能牢牢锁住男人的注意力。第三法则懂得适度撒娇。

都说撒娇的女人最好命，连周迅周公子都不得不学会适度撒娇，以此来吸引男人的注意力，请记住，是适度。如果过度的撒娇会变成志玲姐姐那样的大龄剩女。🎼况且呢不是每一个女人都长得像志玲姐姐那样漂亮迷人。

所以说女人撒娇的时候，一定要把握好分寸和尺度，不然会弄巧成拙。你可以表现出可爱的醋意，醋意与嫉妒有一些相似的本质不同，嫉妒冒出的是危险的火苗。男人谁见谁怕，而醋意则是含有一种可爱的成分。

要把醋意表现的适度而可爱就要遵循以下的规则，每一次不能纠缠在同一件事上，尽量以可爱的口气说出。你不妨撒撒娇，但让她觉得你很好哄哄一哄醋劲就过去了。弱点2，强烈的征服欲。既然男人都有强烈的征服欲。

你要抓住她这一个弱点，具体该怎么做呢？第一是制造不可能性。一个聪明的女人在和自己心爱的男人打交道时，应该懂得去激发男人的征服欲，保护自己的神秘感，刺激对方的好奇心。你不妨制造出一定的距离和空间。

给她某种不确定感。男人嘛就是这样，得到的永远不会珍惜，得不到的却魂牵梦绕，永远的骚动。是当。更拒绝能勾起男人的胃口，不得到的，偏要得到这种游戏能让男人始终充满激情和追逐的快感。假如他不能马上得手。

会更加急不可待，这样能够让他越来越上瘾。第二是不断的提升自我，提升自我，无论什么时候都是你提升自己价值最基础的方法，做不到这一点，后面的一切都无从谈起，充分提升自我，不是一件说说就可以的事情。

应该付出真正的行动，提升自我要求你能充分认识自己，了解自己的长处和不足，发扬自己的优点。改正自己的不足是你增加自己价值的最基本做法。从内在和外在两个方面出发，全方面的完善自己。弱点三，必须的成就感。

男人的成就感是什么，就感情而言是得到一个真情付出的女人，就事业而言是在工作上被认同，就经济而言，能满足家庭成员所有开销，就地位而言，能得到爱人的尊重和支持，想要让他对你百依百顺，疼爱有加。

你要做的就是满足他的成。😊，🎼感如何做呢？第一步告诉他需要什么。你应该告诉男人自己需要什么。比方说他明天早上问你想吃什么，让他去安排，而不是一味的埋怨和抱怨，他不知道你想吃什么。第二步适当示弱。

男人都喜欢示弱的女生，这样可以让他来照顾，让他获得成就感。所以说聪明的女人学会适当示弱，满足他吧。第三个，故意把事情弄糟，不是女人做不好事情，而是故意把简单的事情弄糟，比如说做饭修理家具。

以此来彰显男人的厉害，第四步，多夸奖。面对男人的付出，聪明的女性一定会多夸奖，这的确很重要。男人会因为妻子的夸奖而变得更有动力，会加倍对你好，对整个家庭有责任和担当。第五步很崇拜。

女性还应该做一个小鸟依人的崇拜者去崇拜自己的男人，尤其是当着别人的面，一定要多说男人的好处和优点，给足男人面子。第六点，离不开，不管是说也好，行动也罢，你要把这。😊，层意思透露给自己的男人。

我真的离不开你，让他知道他在你生命中的重要性。第四点，合理的性满足。男人对性的需求也是他的弱点之一。从这一点出发，我们要让男人对你百看不厌。第一点，将讨论游戏化，可以通过游戏方式讨论方式。

而轮流则是其中一种最有效的沟通策略。例如，他说，在接下来的半个钟头之内，他可以合理的要求你满足他的要求，然后轮到他反过来满足你的要求。这个游戏呢可以让你轻松的指引他去了解你的喜好。对他而言。

这是游戏的一部分而非责难批评，所以无需担心伤害到他的自尊。当然了，在令男人销魂的同时，你也会快乐的。第二点，计划好如何去沟通，告诉他令你开心的最佳方法莫过于在纸上写下来，写成你的欲望和要求，交给他过目。

男性和女性一样，不太懂得床上表达自己的要求，沟通的方法是先从小事着手。😊，🎼尽可能表达清楚，光说我想你吻我多一点是不明确的。你得清楚的告诉他，你想他在何时吻你的哪一个部位稳多一点。第三，在措辞上下功夫。

如果你列举他床上种种做的不好的时候，他肯定会跑到外边借酒消愁。要知道，性欲是男性身份的一大要素，他们会对自己的造爱表现很敏感，对他们表现批评，会令他们觉得自己是失败者，只有你小心的措辞。

在他指出什么地方做错之前，先指出他的出色之处，才不会伤害到他的自尊哟。弱点舞潜移默化的习惯。在我看来，女人保持外表的美丽和内在的优雅，当然是必要的，却不是最重要的。你要保持对一个男人长久的吸引力。

绝不是让男人每天围着你看着你说一些贴心的话，任何一个男人都做不到。所以有这样需求的女人只能面临绝望。因为这违背常理。真正让一个男人离不开女人，是男人形成一种对女人无限的依赖。这种依赖呢。

可不是简简单单生活上。🎼的照顾不是经济上的依靠，更不是容貌的吸引，也不只是性爱的欢愉，而是男人习惯性的总想对你说点什么，不说就难受。因为你是最好的听众，男人总想要问你些什么，因为你不会嘲笑他的愚笨。

男人虽然不可以天天看到你，但是猛然发现你不在身边，内心有一种失落和惊慌，男人总想没事往你身边靠一靠，虽然没有什么事情，但是在你身边就是他最放松的时刻。我这么一说呢，可能多数宝贝都会觉得这不是人。

这是女神。可是你们去问一问那些结婚几十年的夫妻，他们大概都有这样的感受，他们很清楚，自己只是一个寻常女人，唯一能做到的就是不断的了解他，温柔的体贴，宽厚的包容，对他只有力所能及的要求，却没有过高的期望。

这样的妻子对他几乎了如指掌，却又不以此为傲，因此很清楚自己的男人想要什么，自己能给什么。所以你需要让男人依赖你，并且依赖你的价值是独特的，不可轻易被取代的。😊，🎼当然了，你不需要全方面的为男人依赖。

而是让某一个点让对方依赖。这一点是你独有的技能，谁都学不会。比如说你呢帮他搭配衣服，做起到他特别爱吃的菜，管理他的外在形象。你哪怕不好看，但是比任何人都有趣也可以。今天主要和大家分享了击中男人五大弱点。

让他对你百依百顺。我们首先介绍了这五大弱点都是什么。在好奇心方面，利用三步吸引法则，让他永远想要了解你。其次刺激男人的征服欲，让他越来越上瘾，再一次造就成就感的满足，让男人感觉到真正的爽。第四点。

介绍了合理的性满足，让男人对你百看不厌，兴趣不减的秘密。最后是培养男人对你的习惯，形成过度依赖，只有稳稳的抓住他的弱点，从开始出发，一步步击破，才能让他对你百依百顺哟。好的。

以上呢就是本节课程的所有内容了，感谢大家收听本次课程到此结束，我们下期再见。😊。