# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：003.8堂课撩起男人荷尔蒙，让他对你服服帖帖。：第6课-如何让男人在得到你后，越来越珍惜你.

🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼我相信很多女生都碰见过这样的情况，男友的态度突然变得很冷淡，无论你说什么，她都只是用嗯。🎼啊，这样词来敷衍问他怎么了，也没说什么，只是说心情不好而已。

但是也没有提出分手。很多女生碰见这样的情况就开始慌了，搞不清楚男生的这种态度是什么意思，是不是代表不爱自己了，想要挽回，却又不知道如何改变这种状态呢？🎼其实，对于男生的态度变得冷淡这一类问题。

往往可以看作是感情中双方关系濒临危险的信号之一。我身边那个朋友小A啊，最近和男朋友分手，就是这种情况。她男友的态度变得越来越冷淡，问她是因为什么时候得到答案却是。🎼没什么，就是最近的心情不太好。

但是小A在建立沟通之后，发现男友不但没什么改变，反而变本加厉，态度越来越不耐烦。最后，小A终于忍不住了，提出了分手。后来我有采访过身边的一些男性朋友问他们究竟是怎么想的。

为什么关系变冷淡之后却不提出分手。原来啊在感情中，一个男生态度变得冷淡，其背后的前台词大概是这样的。🎼他们发现对方身上的某些缺点难以忍受，但又不想主动提分手，所以干脆自己变得冷淡一些，让对方受不了。

知难而退，主动提出来。这样就可以算是女方体的，还能避免承担过多的心理负担，减轻自责的感觉。🎼作为女生呢，我们需要看清楚的是，当一个男人的态度开始变得冷漠，说明他对这段关系的投入慢慢降低。

对女生的感情慢慢变淡，沉默代表她不再渴望和你分享自己的生活。你对于他来说开始变得没那么重要了。不管是他是因为什么原因而变得态度冷淡。有一点可以确定的就是这一段关系一定是出现了某种难以解决的问题。

如果你还想要将这段感情继续下去的话，重新点燃男友对自己的热情，就需要做到以下几点。🎼一。🎼准确查找彼此之间问题的根源，想要改变对方冷淡的态度，突破口的就是你或者他。比如你可以自我反思。

回想之前两人之间发生冲突的矛盾所在，是否自己的某些行为，让对方难以接受。是否是两人之间的沟通方式出了问题，又或者是两人之间出现的第三者。当然了，查找这些问题往往不会那么简单。

你需要选择和对方平心静气的沟通，仔细回忆之前相处的种种细节，但往往都是当局者迷旁观者情。站在局内的人一般很难看到自身的问题所在，所以需要向周围朋友倾诉或者寻找争议机构寻求帮助。在找出问题根源之后。

就应该针对性的解决。当然，改变要建立在自己能力范围之内，比如性格方面有问题时，一般是很难改变的，当改变的程度涉及个人的底线时，就不要妥协。🎼及时止损才是最大的解脱。🎼第二点，全方位的提升自己。

提升自己的形象，包括外在形象和内在形象。感情中你会伤心的原因不过是他是最好的他，而你还没成为最好的你。🎼在一段想要挽回的感情中，首先要做的就是自我提升。🎼在外表上突破自我，力求改变，男人都是视觉动物。

当你以全新的面貌出现在男生面前时，不敢说你们之间的问题就能够得到解决，但起码会缓和一部分。那之前他对你冷淡的态度也会暂时隐藏。内在形象上更要做到提升内在的修养，感情中。

双方的相处是一门需要长期经营的技术，提高情商，让自己越来越不可取代，是女性这一生都要坚持做的事。作为女生不能只羡慕别人看着光鲜亮丽的生活。没有人的幸福是平白无故得来的。第三点，反思自己所做过的事。

当你觉得。🎼一个曾经对你。🎼用心很热情的人，对你慢慢的不再有热度的时候，其背后一定是有原因的。试着回忆一下，当男友很细致的关怀你，热情的带你为你付出的时候，你是如何回馈对方的？是感动。🎼感恩。

🎼夸赞鼓励，新鲜眼表达爱意。🎼回馈给他同样甜蜜的小幸福，还是一副高冷的姿态，搞得好像对方的付出都是应该的呢。如果是前者，那说明你一定是个懂爱的人。你再用你正确的经营方式给予对方继续为你甜蜜付出的动力。

于是对方会为了得到你的夸赞，鼓励星星点般的崇拜感，而更加乐意为你付出。如果是后者，那说明你爱的能力还需要成长。当你亲手浇灭了对方的热情，利用自己的女生优势欺负了对方之后，就不要再怪男友对你的爱和热情。

大打折扣喽。在爱情开始之前，女生们往往因为享受了男生们的热烈追求，以及接近无条件的宠爱。而习惯于在爱情开始之后，也依然不停的向对方索取爱意。但其实爱情在他开始的那一刻，就意味着要相互付出将心比心了。

🎼你的男友因为被你吸引，所以愿意在爱情中担当那个主动负责的使者。但这并不意味着你的男友是一个刀枪不入的超人，他也需要你为他提供一些情绪价值，也有着一颗需要你温柔呵护的内心。而这颗爱着你的心，也和你。

🎼会因为感受到关怀而感动感恩。🎼受到伤害而学会保护自己。第四点，将关注点转移到男友的生活细节上。很多女生抱怨男生追到自己之后就不上心了，难道真的是男人喜新厌旧吗？并不是男人大部分时间是理性的。

当男人在追逐女生的时候，就像开屏的恐惧，会把自己最美的一面展示给女生，为的是争夺配偶权。当追求到了之后，男人往往会把视线和重心转移到工作啊、挣钱啊、理想等方面。

他们只是觉得在感情方面保持一个平稳状态就好，他需要把更多的精力放在更复杂的事情上，这个时候最关键的不是就此判断这段关系结束了，而是要更多关注对方的生活细节，所以现实生活当中。

男人最害怕回答女人的问题就是。🎼你这个样子是不是不爱我了？你没有以前关心我了，咱俩还不如分手呢。这样的话，男人听起来会感到莫名其妙，好好的，为什么就扯上爱和不爱了呢？

🎼也有女人用以冷制冷的方式去对付男人的冷淡，你不是不理我吗？那我也不理你，我也不告诉你什么。🎼当男人问起的时候，他们往往不给好脸色，通过这种方式让男人知道他的冷淡伤了你的心。

其实这种以冷制冷的方式是不可取的。这种方式就相当于小孩子通过哭来获取父母的关注，主动权在父母那儿，不在小孩子那儿，父母可以选择关注，也可以选择不关注，所以这种方式只会时而管用，时而不管用，用的多了。

男人可能干脆就破罐破摔，说我对你冷淡，你对我上点心不行了？为什么都要我主动呢？🎼第五点，适当在他面前刷刷存在感。🎼应付男人越来越冷淡的一个小技巧，就是在适当的时候刷刷存在感。有的女孩子仪式感很重。

恨不得早安、午安、晚安、凌晨安都要说一次，一天不联系就浑身不自在。周末男朋友要是不找她，恨不得怒发冲关几百遍，所以刷存在感的时机很重要。一周有那么两三次足矣啦。🎼接通电话或者微信十来分钟也就够了。

分享一下自己的生活状态，问候问候对方就行了。这样可以让对方知道和你在一起没什么负担，不用背负各种奇奇怪怪的一式包袱，这样会显得你自信又保留对方的舒适区。那么，如何才能找到彼此的舒适区呢？

获取更多最新课程，请添加清鸾微信469935999精彩课程，免费领取？🎼每个人与每个人之间的合适距离是不一样的，不是任何两个人，只要足够喜欢，就可以永远在一起，互相粘在一起不腻。

也许前三个月怎么聊都聊不够，连吃碗炖蛋都要你一口我一口，过段时间就会希望一周有几天自由时间，再过段时间就会觉得在一起各做各的也很温馨啊。🎼当状态和物体距离改变的时候，并不一定是感情走向了终点。

而很有可能是感情改变了状态。从激情区到了舒适区。🎼不可能一辈子活在进情区的，大部分的人都是在寻找一个可以和自己分享舒适区的伴侣。🎼当一方在调整准备进入自己的舒适区，另一方却拼命的想把对方拉出来。

或者盲目指责对方是逃避呀、不负责任和冷淡时，这才会导致感情真的走向终点。那么接下来就是。🎼我们怎么判断这个人是不是对自己没兴趣了，还是只是在调整准备进入舒适区呢？

最大的可能是那个人的状态会因为你的回馈而改变。🎼我希望每个姑娘都心平气和的承认哈，和这个世界的诱惑压力比起来，每天问一个异性吃了吗？睡了吗？冷了吗？并不是一件很有吸引力的事情。

🎼大部分人琐碎的日常生活都不至于上升到要另一个人必须实时关注的地步。🎼如果这个时候另一方感觉到了不适应，甚至觉得自己受到了侮辱，产生了对抗心理，开始不问对方生活的细节，而是不停的要判断关系的状态。

可能反而使自己变成了将对方拉出舒适区的罪魁祸首，从而使关系陷入了淡尬。🎼第五点。🎼制造一场偶遇，让他被你二次吸引。🎼二次吸你是一个重新找回恋情的过程，是高难的动作，需要在不同的阶段进行以下技础的调整。

颜值的提升，必须能让对方感觉到，看上去你好像是个似曾相识大美女，分辨了好久才难以置信的看出原来是你，而且最重要的是，看到你朋友圈里晒的美照，必须是没P过的，因为神气的效果太厉害了。男人们被骗过了很多次。

非常讨厌神气的修饰。🎼达到这样的效果之后，你需要收集对方足够的关注度和主动程度。除了继续提高自己的价值以外，是时候制造一次偶遇了，一定要出现在他眼前的时候，不是特意的，而是做别的事情，偶然遇到的。

那么这个地点的选择就很重要了，一定不能是他工作的地方，因为他会猜到你是故意出现的。比如你可以选择他回家的必经之路。其次，偶遇之后，你需要被他发现，就不可以发现他，更不能主动和他打招呼。

最好是你看别的风景，恰巧被他看到你。🎼然后你需要展示出你的美。这个时候他是否和你打招呼都不重要。你属于舞台，观众在看着你的表演。🎼如果对方打招呼了，你寒暄几句，马上离开。因为表示你在忙别的事情。

如果对方没有打招呼，你的表演足够了，也要离开之后，你就等着对方再次和你联系吧。总之就是一定阶段之后，你有了显著的提高，一定要展示出来。而复合的话题，你一定不能主动开启，必须让对方开启。🎼最后一点。

让自己保留神秘感，营造欲擒故纵的效果。有自己独立的他可能不知道的圈子。🎼而不是世界里全部是男友，要让自己的生活丰富多彩。比如周末去参加社团活动，和闺蜜去看话剧，化好精致的妆容，穿着合体的衣服去赴约。

她如果问去干嘛，你就回答和朋友去参加一个活动，他肯定会接着问和谁啊，哪个朋友，你就不用和他解释很多，直接回答，说我不认识，然后就可以翩然离去，留下她自己去脑补，搜肠刮肚的把你的朋友翻个遍。

🎼永远不要让他知道你非常非常爱他，离不开他，不要让他有百分百的安全感。他一旦制定了你就会停下追逐的步伐，不会再花太多的时间和精力在你身上。🎼如果男人问你喜不喜欢他，你就耍点小聪明回答你猜。

然后顾左右而言他。🎼每天打电话的时候，不要长篇累牍的东拉西扯，讲各种生活琐事，而是在他讲到信头上或者意犹未尽的时候切断话题。🎼保持适度的神秘适度的神秘感，让他下次还想接着和你聊，但是神秘感也要有温度。

不能太过。🎼太过了，就让他感觉完全抓不住你，也会知难而退的。神秘感是为了制造小危机，让他知道你的社交认证很强，不是只有他一个人喜欢，这样他才会紧张，才会花更多的精力在你身上。与此同时。

你要让他知道你爱的还是他，千万不要过分制造危机感，使他有了你已经移情别恋的错觉，这样可能就与最初的目标南辕北辙了。比如。🎼他约你这周去听演唱会，你可以有点为难的说，太不巧了，我和朋友都提前约好聚餐了。

他肯定很失落。等过一会儿你再和他说，亲爱的，我把朋友的聚餐推掉了，这段时间都没有好好陪你。今天还是最想待在你身边，哪儿也不想去。这样他就会知道，不管多少人追你，你爱的还是他，最爱还是他。😊。

🎼他才有勇气和信心继续给你这样更多的爱。🎼危机感和安全感结合为一体，才能够达到欲擒故纵的最佳效果。🎼通过今天的学习，我们知道了，当爱情处于平淡期时，应该具体去做哪一些事情。在爱情当中呢。

我们难免会碰到一些难题。只要我们掌握了其中的方法，就没有什么能够难倒我们感情是需要双方经营的。即便是面对另一段冷漠的态度，我们第一时间去思考的，应该是如何化解彼此的尴尬气氛。

而不是一味的责怪对方推卸责任。希望大家今后在感情中遇到的问题都能够迎刃而解。面对男友的冷淡，也能够让他对你重燃热情。以上就是本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

