# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：001.欲擒故纵调J术，秒杀绿茶俘获他心。【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：4.如何优雅矜持地和男神调情.

hello，大家好，我是。这林珑的老师。那今天这节课呢要跟大家分享的是你让你马上就能够学会跟男人调情的公式。有很多学员找到我说，老师，因为年龄大了嘛，很多学员都经历过相亲，相亲最怕的是什么？

相亲最怕的就是尬聊。你多大了，你在什么工作工，你在什么公司工作啊，你住在哪儿啊，你准备什么时候结婚啊，对不对？场面很尴尬，没有办法能够调动你们相亲这个暧昧的气氛。那结果就是你看不上的男人啊，那就算了。

跑了就跑了，对吧？尴尬也不怕的，反正你也没想要跟他暧昧。但是问题是，有一些相亲当中，你遇到的哎还不错的男人，各方面条件啊、长相啊、谈吐啊，没人啊，你觉得嗯蛮不错的，蛮一见钟情的。然后也被你搞成了尬聊。

怎么办呢？相亲也要学会调情。还有一种情况就是你们在一起时间久了，也可能说你们是情侣，也可能说你们是已经是夫妻了。就是很多学员啊跟她的男朋友或者是老公，平时说话特别的无聊，有事儿就说事儿，没事儿呢。

就不知道怎么聊天了，顶多就是你干嘛呢？中午吃了什么？我们晚上吃什么？你下班几点回家，就顶多是这几句，那怎么办呢？为什么会出现这样的情况呢？那其实就是因为你不会跟男人调情。造情其实还是很重要的。

你看有一些女人。他长相不是最好的。工作啊、学时啊、家境啊也不是最好的。但是他们就很招男人喜欢，有很多男人都喜欢他，就是他性格很好啊，怎么怎么样。为什么呢？90%以上的原因。都是因为他懂得跟男人调情。

调情，这个是通用的。朋友之间偶尔还需要调调情呢，何况更。我们很多同学就是不会调情，所以你跟男朋友在一起，可能会让人觉得哎你性格不是那么开朗，跟你没有什么共同的。其实真正的调形啊。不需要你们有没有什么不。

可以这么说，只要你会调情，你跟所有的人都可以有共同。当然前提是这个人不讨厌你啊。那么条形的话术是什么呢？调情的话术是。设置门槛。加口拼。我来分别说一下。首先是设置门槛，什么是设置门槛呢？门槛嘛很简单的。

你进门的时候，那个矮矮的需要你迈过去的那道坎，就叫做门槛。那放到我们生活当中，什么叫做设置门槛呢？比如说你跟你男朋友，你正在坐在沙发上看电视，你男朋友这个时候就说了，哎，那个亲爱的你去帮我倒杯水。

正常的姑娘呢可能直接就起身去帮男朋友倒水。但如果是设置门槛的话呢，你就不能这么。如果用我们设置门槛的方法。你可以这样子。要我帮你倒水啊，行。你给我来一个可爱的表情，做的好了，我就赏一点水喝。

这个就是设置门槛。你可以帮他倒水，但是要让他完成了你的指令之后，你才能去帮他倒水。甚至说更高级的你可以说来，你给我做个色情的表情，引诱一下，我，我再帮你倒杯水，对吧？这个就结合我们的性引力了。

这个就更高级了。这个呢就是我们说的设置门槛，很多事情啊，你都可以设置门槛去跟男朋友调情。你看如果是普通姑娘直接去倒水了，那么这一个动作就是很正常的结束了。那如果你说你做个表情，你做个性感的表情。

你做个表情，然后你性感一点勾引一下我，我再去帮你倒水。那你们生活当中很多这种小事情，就都会有本来是平平凡凡的事情，然后变得很有趣。那什么是好片法呢，好片法有一个很成功的例子，我给你们举例一下。

就是沈腾演的那个电影，那个电影叫什么来着。叫那个。夏洛特烦恼夏洛特烦恼呢里面就有一段这个沈腾去到马冬梅家楼下去找马冬梅是吧？然后下面坐了一位大爷扇着扇子在那乘凉呢，沈腾就问大爷，您那个知道马冬梅家吗？

大爷都说了。まずの。马桶是吗？宋么董梅是吧，大概是这样啊。这个就是跑偏，是一个很成功的跑偏啊，就是我们那个电影已经忘了。是什么内容的？我们都可能还会记得这个桥段。再比如你看郭德纲，还有他的徒弟岳云鹏。

为什么这几年这么火？不就是因为一本正经的胡说八道吗？跑偏就是一本正经的胡说八道。你要学会一本正经的胡说八道，那么你跟你男朋友就源源不断的调情的话题了。我们生活当中有很多这种能引起歧异。

然后让我们跑偏调情的这样的一些语句啊。比如说网络上的那句话，你看我屌吗？不看是吧，这也是一句好片，很多的再比如说我再给你们想一个。嗯，比如说你有一天下午闲的无聊，想你男朋友了。

但是你不知道该给他发什么信息，直接发，我想你了吧，有点太暴露需求感了。但如果说你在干嘛呢？好显得我特别无所事不事，是不是这个时候你就可以用这句。你可以给他发信息说。你看我头像牛逼吗？

然后你男朋友一定会问你。哎，你头像我看没有什么变化呀。这个时候你就可以回。当然是不笑了，你傻啊，是不是你男朋友就会瞬间反应过来，没反应过来的同学自行去脑补一下啊，自行去查一下。我再给你们想一个。

比如说你男朋友发微信问你，你在干嘛？你就可以说啊。没有啊，我怎么会背着你做对不起你的事情呢？是不是反应过来了没？这也是一句考片。还有很多啊，再举个例子吧，给你们多举一点。嗯。

白娘子传里面白娘子和许仙有一段对话特别特别的污，被网友说的特别污啊。就是白娘子有那个簪子嘛，古时候古人，他们的同事都是簪子嘛。那许仙有一天就帮白娘子插簪子啊，白娘子就照着镜子说了。

官人今天帮我插的好好看。你看这句话其实也是个歧义，重点呢在于那个叉字是吧？虽然有点污啊。那我们生活当中呢也可以借由这个叉子来用。比如说你喜欢同办公室的某一个人，这个人呢可以是个领导。

也可以是别的部门的任何人啊。你就可以用这个来拉近你们的关系，你弄点花对吧？拿一个瓶子。哎呀，小明哥，你能帮我插一下吗？有的同学可能说了，老师，你说的这个太隐晦了，那万一我问的那个对象，人家思想比较纯洁。

人家根本就想不到，人家不能一本正经的帮我弄好了之后还给我了，你这个不是一点效果都没有了吗？那我再教你一招，你可以这样说。哎呀。这个怎么拆呀呃。这个花要怎么插？你加上后面的那个动作，再不明白的人。

也会瞬间联想到其他的意思。就算他是个傻子，他肯定也会瞬间明白的。再比如说你跟一个男生暧昧还没有交往呢，但是你想要吸引他，你可以约会的时候，你特意让他帮你买杯奶茶，然后你拿个吸管，哎，你能帮我插一下吗？

是吧这男人肯定会嗯。想到哎，有那个意思，如果他当时反应没有反应到，你觉得他没有想到那个意思，你就可以直接用我教你的第二种方法吗。那傻子也会反应过来的。再举个例子，我再帮你们想几个啊。嗯。

比如说肯德基肯德基也是一个很能让人跑偏的一个例子。比如说你问你男朋友，今天中午们吃什么？你男朋友说吃肯德基吧。你这个时候就可以回他了啊。大白天的，你怎么这么污啊，是吧？调情的效果不就。出来了吗？

类似这种例子很多啊，我就不帮你们多举了。如果你们觉得老师我实在是笨。我实在是想不起来，平时您一说的时候呢，我就知道，但是生活中别人要是说了别的，我就反应不过来了。怎么办？你可以跟你的小助理去反馈一下。

如果你们需要的多的话，就是你们笨的学生多的话，我帮你们整理一份，这样可以让你们跑偏的就是生活当中，你可以让你有跑偏的一些引起奇异的句子，我会帮你整理成一个文件，然后发给你们。再笨的人天天看天天看。

天天学，天天演练。到生活中的时候，你看100个，你总该有一个能记住的吧。说到这儿啊，跑评我还想到一个，就是我前几天发生的事情，现实生活中发生的事情真事儿啊，就是那天我回上海的家，然后去取快递。

现在快递不都是先进了吗？有一个叫做蜂巢柜，不算打广告吧。那丰巢柜小区里，那我就去蜂巢柜里取快递。因为好几天没在家了嘛，快递员就把那个快递送到蜂巢柜子里了。然后我正在取的时候呢，刚好有一位快递员。

他也要去放快递。因为他的快递比较多啊，所以他就让我先弄，他就很好心的帮我按。一边帮我按，一边背着声问我取快递吗？我说对的对的对的，取快递。然后他又问我取快递吗？我说对的，是取快递。然后他转过身跟我说。

我问你取快递码是什么？不是问你是不是取快递。这个也是我们跑边的一种啊，虽然它是无意的发生的事情，但是生活中有很多这种小细节，只要你有一双善于观察的眼睛，善于动脑的思考的心。

你就能够发现很多这种可以跟男朋友或者是老公调情的机会。那我刚才讲的呢是单独给你们讲了设置门槛法怎么应用，还有跑偏法怎么应用。那我接下来呢再教你一招，把设置门槛法和跑偏法加在一起用。

单用呢他们两个的威力已经体会到了，已经很好了。但如果是合起来用呢，威力更大。比如说你在电梯里跟你男朋友两个人或者是老公，当时电梯里没有人，你这个时候呢就可以嘟起嘴巴。假装让你男朋友来亲你。

然后当他把我嘴巴凑近的时候呢，刚想要亲你，你就转过头来不给他亲。然后再接着说。哎，干嘛干嘛？公共场合注意点啊，电梯里还有监控的哈。这人怎么这么没素质？这个时候你男朋友肯定想哎，小妖精勾引我，然后还这样。

是不是瞬间觉得你特别？然后这个时候你男朋友心里肯定想，朋友不要让我逮到你啊，让我逮到你，把你亲死。是吧这个就是一个很简单的条形。你看在这个方法当中啊，你把嘴撅起来，当他凑过来的时候呢。

你又转过去不给他亲。这个呢就是设置门槛，因为你设置了一道障碍给他，对吧？在接下来呢你又说一本正经，义正言辞的说，哎，公共场合注意点啊，没素质。这个呢就是跑偏。两种方法集合在一起。

是不是让你们的这个调情一直能够延续下去，保证能让你把你男朋友撩的不要不要。再举个例子，跑编法和设置门槛法一起的应。比如说你在KTV里或者是聚会当中，任何的聚会啊，你看上一个男生。

然后刚好呢这个男生让你帮他一个忙，比如说。哎，爱丽丝，你把那个你身边的水果递我一个。如果是正常的女生，很可能就嗯拿过来，然后递给她了，对不对？那你们这个互动就结束了。那你怎么能够延续互动。

然后还能跟他调情呢？你这个时候可以这样。首先设置门槛。你拿起水果来，你把嘴张开，我就递给你。这个就是一个设置门槛。当他张开嘴巴的时候，因为他这个时候有求于你嘛肯定会满足你的需求的。然后呢。

你可以做事要把这个水果扔到他嘴里是吧？那当时肯定躲一下啊，对不对？以为你真的要扔过来，这个呢就是考偏，前面让他张嘴，就是设置门槛。第二个，你假装要把东西丢出去。就是跑偏，然后你再稳稳的递给他。

这就会起到一个你们调情的效果，就不单单是啊他让你递了个苹果，然后你给他了，这样而已。那这个男生呢也会对你加深印象。你听了这些之后，有没有觉得哇塞，老师听你讲调情好简单。是吧调情其实就是很简单的事情。

你想让男人觉得跟你在一起有趣儿，跟你在一起，一直有聊不完的话题。只要他见不到你，他就觉得哎生活没意思。他只要无聊的时候，他就会想到你，那你一定就要学会怎么去跟男人调情。记住我们今天讲的调整的公式。

设置门槛加跑偏法。知识门槛法呢和跑偏法，你可以单独运用，单独运用的时候呢，效果也是很好的。你可以刚开始去练习设置门槛法，那么设置门槛法，你已经掌握了，已经能够把设置门槛法作为你的这个第一反应的时候。

你可以去练跑偏法。因为跑偏法呢，还需要你积累大量的话术啊，等你把这两个方法分别都掌握熟练的时候，已经将它们变成你大脑的第一反应的时候，你就可以去试用一下，把设置门槛法和跑偏法一起用。

这样呢你的老公还有男朋友就会觉得哇塞，你这个女人好有趣哦，跟你在一起，就算没有手机，没有电脑，没有书，没有任何东西跟你在一起都不会觉得无聊。好。以上呢就是我们今天这节课的内容，我们下节课再见。

