# 07、灵彤彤学院：灵彤彤36计精华系列：04灵彤彤潜意识勾魂夺心术10节，让他不知不觉迷恋上你：第5课-如何巧妙拒绝斩断身边的烂桃花.

🎼大家好，欢迎收听本次课程。网上呢每天都是随处可见的花式虐狗攻略。比如说告诉你如何撩妹，如何表白，如何收割男神女神。🎼但是你真的相信，只靠那几句话，就能让那个他成为你的他吗？拜托我们早过了多喝热水。

不行，重启试试就能被撩的年纪。其实。🎼相较于如何表白，有一更重要的技能需要get的，如何拒绝烂桃花。没错，你不表白，不代表不会被表白，单刀指入也好，暗送秋波也好。

人家借着情人节这个大背景给你来一场说表白就表白的措手不及。你要怎么办？什么是烂桃花。桃花呢是八字命理中代表男女情感的代名词。桃花是美好的。他能给人美的享受美的憧憬。桃花是不可或缺的。从某种意义上来说。

没有桃花的人生是不完整的人生。其实在生活中呢，不论是有情感的朋友还是暂时单身的朋友都渴望有桃花，只是单身的朋友还没有恋爱的朋友只是更加强烈的盼望桃花的出现，以便早日结束单身，成就姻缘。

可是在命理学上来说，有些桃花是要不得的。为什么？因为某些桃花会伤人的，会带来伤害，会让你的人生陷入万劫不复的。因此，面对某些桃花，请务必要淡定，所以桃花虽好，可不要贪多哦，否则可会因为桃花太烂。

🎼火太烂。🎼形成桃花节。🎼烂桃花的三种情况。第一种情况是泛滥成灾，即几乎在同一时间出现至少三个情感对象。第二种情况是，当命主以为自己的桃花资源匮乏的时候，有点饥不择食，对对象不加选择。

第三种情况是滥竽充数的桃花，就是不是以结婚为目的的见习情感。烂桃花的三种情况呢，第一种情况是太过灿烂，烂漫的桃花及过于理想化、精神化而缺乏物质支撑。第二种是让人焦头烂的桃花，包括食之无味。

和整天纠缠不清。第三种是腐烂的桃花。就是可能对命主造成重大的人身伤害的情感。烂桃花的三种情况，第一种情况是紊乱、混乱的桃花即三角恋多角恋，尤其是与胸朋甚至同胞争抢恋人的情感。第二种是随便随意的桃花。

也就是什么常说的一夜情。第三种是淫乱的桃花。这种呢是有悖于我们的道德伦理的。烂桃花实里不如好桃花一朵，拒绝的太生意会得。🎼有人。🎼拒绝的太黏糊，让人造成无谓的遐想。🎼所以说约会最重要的不是如何表白。

而如何体面的拒绝表白。🎼先说一个大家都会犯的错误，比如说逐渐加码，增加强度的方式来拒绝别人。很多人拒绝的时候都是我配不上你，我们两个人不合适，怕对方下不来台。问题是对方知序已就算了。

可是遇到执着的这样说起不到效果，还会给对方继续胡搅蛮缠的机会。然后你的话就会越说越重，态度就会越来越难看，一直到撕破脸，对方才很死心。膝盖有没有中枪呢？这时很多人在表白的时候很为难的原因。

拒绝的时候要换个思路，果断把表白扼杀在萌芽状态，这方法就是破坏气氛，你要知道表白者的心态是很奇怪的，只用处于表白氛围之中，对方就把你的一切反应，不管是多强烈的拒绝，都理解为羞涩不好意思。

或者是我再努力努力，说不定就改了主意。比如有人在公共场合拿个大喇叭给你表白。如果这个人你并不喜欢场景是不是很尴尬呢？而且更毛命的是，如果你表现出来尴尬，对方很有可能把他理解为羞涩。

从而进一步给你施加压力。所以怎么办呢？你只能说哎，这个大喇叭真不。🎼哪儿弄来的是不是收废品吗？他家兄弟一场，你玩这套心机挺重的。你可能会说我平时没那么皮，这不是我的画风，没问题，你可以说的非常认真。

可以最后一定把这个话题引到别的方向而去，而是破坏现场的这个戏份。你还可以说谢谢你的好意，不过我真心觉得不合适啊。哎，你这个喇叭哪来的，不是收废品吧。你要知道这个时候其实不是调侃捉弄人。

而用一个小玩笑去化解单谈。因为对方被你拒绝，他也不知道下不来台，他也不知道该说什么，只能逼着自己去演那些苦情戏。其实这个善意的小玩笑呢是让对方呢都有台阶下，大家还是朋友，成为一个小小的回忆，这都好。

你可能会反驳现实哪有你说的那么简单，就拿拒绝表白来说，这里面既包含了双方的沟通，又含盖的说服，甚至是谈判和辩论沟通啊是话术之本。也就是我们评价一个人会不会好好说话的核心内涵。

🎼但是呢沟通本身并不足以解决大多数问题，所以这项能力是基础，要和其他能力综合起来，就像土地是根本，得地里面找出东西才能解决我们的世际问题。🎼所以如果想谈一段靠谱的恋爱呢，那么在面对意外纠纷时。

就该明确立场，千万别卷到一团糟的混乱关系中。🎼想要如何巧妙委婉拒绝？🎼Mr。 Round表白。🎼下面说的几招肯定比较直接啊，但是却能避免很多烦恼。如果你是比较直接的人，可以考虑运用，可以这样说，比如说。

🎼呃，其实我也希望能对你说出这句话，但是无论如何我不能骗人。🎼以这句话作为开场似乎有点残酷。而且其实一说出口，对方应该就知道你的意图了，但这样也没什么不好。一开始就开门见山。

表达立场比航木其词要简单得多。现实中的感情和文艺爱情片不一样，越简单，反而轻松。所以你看这里边的技术难度其实挺高的。而且更进一步来说，除了表白之外呢，在情侣相处的过程中学会拒绝也很重要。

🎼很多时候我们之所以相爱容易相处难，就是因为爱的跨过了界限。🎼因为不管两个人爱的死去活来，不分彼此，毕竟两个人是独立的个体，不懂得拒绝是不行的。🎼还有就是和你在一起的时候放松又舒服。

但是我们之间就不来电，能遇到一个可以让你完全放下心。🎼呃，自然相处的异性朋友真的很难得。🎼因此而不好意思拒绝的。🎼毫无疑问是一招错弃啊。如果你是一个对爱情和友情都重视的人，那么关键时刻不能马虎。

一定要把关系变清。🎼这对你们的未来也大有好处。第三个想法就是我想我给不了你想要的。如果你确定无法对他产生任何的吸引，且是朋友之外的情感。🎼不妨直接点告诉他，不要沉默不语。🎼可以说。

我现在还不能完全确定自己的感觉，也不希望草率的展开一段感情。这句话呢到目前为止是最含蓄的回答，也是对满怀希望的告白者的杀伤力最低的一句话。🎼然而，虽然得体有理，这句话却暗含。

🎼风险对方呢很有可能认为其中存在着成功希望，如果有足够的耐心，持续观望，可以继续努力，但是呢依然无法真正躲开纠错复杂的感情纷扰。但如果你对他也是观望态度。那么在回答中留有余地。

为将来发展做准备也是不错的。也可以说我想要的是一份平平淡淡的普通感情，张扬高调的情节不适合我。有些人呢喜欢把告白当做标记感情开始的一个出其不意的惊喜。所以呢在你毫无准备的时候就说出来。

在他们设计的环节中，你还会措手不及，然后感动的热泪盈眶，就如你们幸福的在一起。然而，现实呢永远不是这样真实情况时，是。🎼束手无策。当然我在乎你，虽然我不爱你也好，这是面对一个告白，那一个委婉得体。

直接明了的回答，既能恰到好处，也不会太尴尬，又明气表明了自己的立场。做成了恋人呢，基本还能做朋友，而且让他知道你在他心目中的位置，也是一件非常好的一种安慰。这时候呢一定要先稳住，镇定自若的说说那句话。

或者假装自己有男朋友，有些人就是没什么眼界，就算你再怎么拒绝他，他都不愿意放弃，那么就找个人假装你的男朋友，最好能让对方信福。🎼假装自己是累死也是一招呢。如果对方知道你有男朋友之后，还死缠烂打。

那就使处杀手锏，说自己不喜欢异性，其实喜欢的是同性话都说到这份上了。再死缠烂打，估计对方也没什么理由了。最好不要拖泥带水。从一开始就不要给对方任何希望。如果不喜欢，那就拒绝他，拿出一个不能拒绝的理由。

如果你是那种享受被追的感觉，但只能说自求多福吧。遇到烂堂花的，最好是不理睬，断了对方的心思，大多数男人呢看到你冰山的样子都会自动遁走。🎼如何远离不想要的桃花，如果不想弄到要处理的烂桃花。

最好一开始那就减少他的机会。比如说约会的原则，如果我喜欢你，你就是我世界的唯一，简单就是一通百通，就喜欢用不同的方式来做事情。某个男人不错，但是不来电呢就意味着很糟糕，你也不必时刻提醒他。

🎼两性关系不美妙，或者让他感觉到自己不好，相信我快点结束不美丽的感情。他如果觉得害怕了，不是又一次好了，还是要打你就请他离开，或者让别人帮他离开。🎼这是我想的一个非常重要的点，如果没什么事情发生。

但是你的直觉呢有什么不对呢？如果你觉得他过于咄咄逼人，或者不听你的话，或者让你不舒服，我相信你的直觉是正确的。不用问为什么你不欠他什么东西。🎼他对你说，有空出来逛逛。如果一个人总是约你随便走。

说明他根本没有把你当做认真的约会对象。但是这不代表他一定是个不靠谱的人。🎼只不过需要认真对待才行。晚上吃夜宵，玩儿逛逛，仅仅是说仅仅是为了一个朋友般的拥抱，对约会不满意，又不好意思，不要因为不好意思。

害怕不理。🎼而拒绝他。🎼这是你的生活，你应该回家看电影，也比喝着酒，谈论什么国家财政啊，有趣多了。为了压力，要摆脱单身，花了好多好多时间去寻找，最后搞得自己特别疲惫。🎼也终于经过了这么长时间。

我才发现该来的总会来。总与烂桃花是一件非常烦心的事儿。已婚的人啊会受到其他异性的干扰，未婚的人就是白白耗费，大好时光。有的时候是人财两失，声名浪藉，所以要学会巧妙的拒绝身边的烂桃花。

以上呢就是本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下次再见哦。