# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：012.潜意识引导术，将男人调J成你喜欢的样子。：第4课-如何引导男人让他主动去秀恩爱.

🎼hello，大家好，欢迎收听本期课程。😊，🎼你是不是有的时候觉得自己交往了一个假男友，每逢情人节或者结婚纪念日，别人家的男朋友都乐于在朋友圈晒出和女友的甜蜜照，而你的男朋友就是不为所动。

很多男生都特别少的秀恩爱。那么继续听下去，经常呢听别人说过。如果你最喜欢某一样东西，就会经常把她拿出来炫耀。认真想了想，好像我经常穿最喜欢那条裙子，也总爱背最喜欢的那个包包。

不喜欢的东西完全没有想要炫耀的意思。其实对一个人的喜欢也是这样。当你很喜欢一个人的时候，你就觉得她哪哪儿都好，嘴上挂的都是她的名字。朋友圈里都是她的照片，女孩是很简单的生物，她嘴上经常挂着你。

心里惦记着你，朋友圈多发发你，你就一定高兴的不得了了。同时呢如果她不说，也不表达，她就会觉得嗯你没有那么喜欢我。所以我听过有一个女孩说，不发朋友圈就是不喜欢我，仅凭对方不。😊。

🎼发朋友圈就判定她是不喜欢你，会不会有一些矫情和无理取闹呢？其实不发朋友圈只是表象。女孩看不到她表现出来的喜欢，对她来说就是不喜欢。我们经常呢能在女孩的朋友圈当中看到一张又一张秀恩爱的图片。

男生的确少见，很少有男生愿意秀恩爱的。如果女朋友强烈要求他也许会发，但是也许还会仅对你可见。更多的是，无论你怎么要求她都不发，有时候我觉得秀不秀恩爱其实没有关系，毕竟冷暖自知。

但是看到那些主动在朋友圈里秀恩爱的男生还是挺羡慕的，都不用问他有多爱他女朋友，从朋友圈就看出来了。也会有人觉得他万一秀恩爱只对你一个人可见呢，说实话。

这种情况呢只存在于他实在是不愿意秀恩爱被你强迫的情况下，而不是主动秀恩爱。那么什么人会主动秀恩爱呢，那就是真正爱你的人，常听人说秀分快，其实不秀分得更快。爱。😊，🎼情呢是需要一些仪式感和证明的。

主动秀的恩爱，就是证明能给人很强的仪式感。何况爱一个人就是想把对方所有的可爱分享给别人听，巴不得拿着喇叭向全世界吼，你看我对象多可爱呀。对于不愿意秀恩爱的人，我从来不强迫，因为强迫的没什么意思。

不是主动秀恩爱也不能证明什么？所以那些仅对你可见的人秀的恩爱，不如不要。如果说你真的喜欢我，你不如秀一秀呀。你连朋友圈都不肯发，是你有太多备胎，还是我拿不出手。

今天呢我就教育教大家如何让男朋友主动秀恩爱。第一点，秀恩爱是一种需要养成的优良习惯，朋友圈这东西还是女生发的图片质量高一些，精心设计的图片，三两好友的聚餐，风趣好玩的文字。

而很多男生的朋友圈只有转发和分享，直男癌的同学，除了这几条破事之外，就只能帮转投票了。很多时候你觉得另一半不喜欢秀恩。😊，🎼可能只是他真的不会发朋友圈而已。他需要你帮他养成一个纪念的习惯。

把生活当中有意义的事情保存下来，而不是无聊的刷存在感，而是用最便利的方式把生活中闪光的瞬间记录下来。很久以后就可以拿出来跟别人讲。你看这就是我的故事。所以呀，要想恩爱秀得好，就得教会男朋友怎么构图。

怎么配文字，以及如何在朋友圈里不动声色的照告天下，你是她的白雪公主。第二点，亲近与沟通，永远是解决问题的良药。很多时候男生都是羞于表达情感的那一方，我喜欢你，但我就是不说默默的就很好。

感情明明是两个人的事，那么多人知道干什么？谈个恋爱，恨不得满世界都是999。对呀，就是希望全世界都知道，虽然说感情是需要隐私和距离感的，但是我觉得更重要的是一份安全感。

我需要知道我就是你的唯一我需要知道你的朋友，你的生活就是需要你想打广。😊，告一样告诉全世界，那些你写的朋友圈的话，就像是你许下的诺言，宣告爱他，并且愿意保护他。

情侣间有趣的小故事是我最喜欢点开的微博内容之一。你看当谈恋爱成为日常生活中有趣的那部分。秀恩爱大概也就是习以为常的小事了吧。第三点，有时候你要理解他独特的秀恩爱的方式，常常有人将男友比作哈士奇。

惊奇的脑回路和独特的秀恩爱方式，怎么说呢？理解万岁吧。千奇百怪的礼物，别出心裁的惊喜，以及震惊你三观的秀恩爱方式，想安慰一下那些遇到了这些段子一样经历的女生们，但是有一个爱你的人不容易。

就稍微容忍一下他爱你的方式吧。第四点，让你自己看起来足够优秀。有一些男的不肯秀恩爱，往往是因为女友不够优秀，简直拿不出手。这惊起来是不是有点残酷。但是我们要明白，一个人之所以愿意炫耀某些东西。

往往是那些东西足够优秀且值得炫耀，能给。😊，🎼自己增面，这里的不够优秀呢，可能是样貌不够漂亮，再或者就是你还没有达到他内心认定优秀的标准。针对这个原因，想儿男有主动秀恩爱呢相对简单。比如说你要。

🎼优化自己，学会化妆，提高自己的衣着品味，多取健身，保持一个苗条的身材。同时呢你就可以旁敲侧击的了解一下他心目中优秀女生的标准，相对的进行改进。如果实在不想改，那就充分发挥自己本身的优势。

把自己变得更加光彩夺目，让他看到你更好了。第五点，参与他的未来人生，让他对你们的关系有足够信心。这种信心的含义就是你让他相信你们足够合拍，并且能成为终生伴侣。有一部分男生天生缺少安全感。

他们认为自己并不能确定成为终生伴侣的女友是不是适合拿出来秀恩爱。否则以后到分手时，脸会被打的啪啪响。因此呢想要让男生对你们的未来有信心，女生要做的就是给男生足够的安全感。

这种安全感呢来源于你和他在思维上的合拍，来源于你们对未来有方向。比如说你呢可以和他多沟通，了解他对未来生活的规划。那不仅仅是哪一些。🎼恋爱的甜言蜜语，你要让自己成为他未来生活规划的一部分。

和他一起树立目标，一起鼓励对方去共同追求生活。总而言之呢，你参与他未来生活越多，他就会越认定你是他命中注定的另一半。秀恩爱也就水到渠成了。第六点，想让她秀恩爱，你就得先秀恩爱呀。在你要求男友秀恩爱之前。

你要先思考一个问题。你有没有在朋友圈秀过他的照片，有一部分男生很追求公平。你如果都没有秀过他的照片，又怎么能强求他去秀你呢？其次呢情侣之间往往有一部分共同好友。因此，女生主动秀恩爱。

这里还包含了一个小心机，就是当你秀出了照片之后，他的朋友们都会知晓他恋爱的消息会一传实之传百。这样男生即便想隐瞒什么，也觉得没有必要了。所以说当他越不愿意秀恩爱的时候，你就越应该大方的秀恩爱。

也可以因此引导男友秀恩爱可以撒一下娇。你说嗯你看我。😊，🎼我都秀了，你也秀好不好？当甜蜜的暗示出现次数多了，你们的关系也早就被别人知道。这个时候你的男友就往往不会再建议去秀恩爱了。第七点。

主动创造秀恩爱的条件，争取拿下第一些，要知道秀恩爱是一种习惯，一般有了第一次就会有第二次第三次，因此呢姑娘们想示男友秀恩爱，重点在于怎样开启他的第一些。有一些男生之所以不秀恩爱可能是单纯的自己不喜欢。

或者朋友圈有工作的同事不方便秀恩爱。这个时候你就要主动创造秀恩爱的条件。比如说你可以劝他把朋友分组，这样秀恩爱的时候，起码解决了同事的顾虑。对于那些本身就不喜欢秀恩爱的男生。

你们要做的就是营造秀恩爱的气氛，要知道人都是感性动物。他或许本身并不喜欢秀恩爱，但是如果某一件事情特别有纪念意义，他或许就会因为感性而秀恩爱，你可以和他多做一些有纪念意义的事情。比如说一起蹦。😊。

🎼及一起骑行去西藏，或者一起去外国旅游。这些不寻常的事情越多，他秀恩爱的可能性就越大。加上你的甜言蜜语，他就更容易踏出秀恩爱的第一步。第八点，如果他不喜欢你，那你就换个男朋友秀恩爱喽。男友不秀恩爱。

可能是他不想断绝和其他女生的联系。如果说当你真的察觉了一个男生对你不忠或者留有余地，我建议硬气一点，在这个世界上不爱你的人不值得被爱。所以呢如果他真的留恋花花草草，你依然可以秀恩爱。

但是请换一个男友秀恩爱，其实呀所谓的恩爱，更多的是秀给自己看的。一个人爱不爱你，不能单单透过秀恩爱决定，如果彼此都很爱对方恩爱秀不秀又有什么关系呢？不勉强你爱我，大不了就分开，两个人相处起来舒服。

是一种很重要的状态。总是强迫别人做他不愿意做的事。当然，他从不在朋友圈发给你有关的动态，也可能是他压根儿没把你当成女朋友。他只把你当成了他的床伴。😊，🎼一个床友或者说他还没有接受你进入他的生活。

该分开就分开，别纠缠，不适合的人怎么都不会合适。别奢求一个不爱你的人，这件事是痛苦而漫长的，不勉强谁爱我，因为一定会有一个人陪我秀恩爱到天荒地老。我想只要是一个正常人都会有分享欲，也会有小小的虚荣心。

就是渴望要周围的人都知道你脱单了，你暴富了，或者你正被人狠狠的爱着，我不赞成大家没事天天秀恩爱，但是偶尔不频凡的晒一下，又有什么关系呢？爱一个人就应该公开透明呀，只有昭告天下的爱才儿最光明正大的爱。

不是吗？很多女人呢需要的从来就不是一个爱说话聊天的人，我们需要的只是对我们一个人说很多话，只和我一个人聊天的人。我只想找一个会公开秀恩爱的男朋友，发个朋友圈，看着就很幸福，不用担心她不爱自己。

不用担心别人不知道他有女友，就是光翻翻他的朋友圈都觉得哎呦我自己怎么那么可爱。😊，那么好呀，以上呢就是本节课程的所有内容了。最后感谢大家收听。本次课程到此结束，我们下期再见。😊，🎼获取更多最新课程。

请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。