# 07、灵彤彤学院：灵彤彤36计精华系列：06勾魂夺心三十六计之yes话术（8节）：勾魂夺心36计 潜意识价值观植入-灵彤彤.

开始我们接下来开始讲课了啊，老师好，文文你好呀，文文7月14号入学的同学是吧？入学刚不久，好好学习啊。文文啊，那今天我要给大家讲的呢是我的勾魂夺心三十六计的第四个部分，潜意识价值观植入一下一下麦。

你还在麦上。那首先大家都知道我的勾魂夺心三六计是来源于催眠术的，一定一定哈好，老师记着你啊，彤彤老师有个小本子的。是吧这本子平时记工作也记学员的情况的是吧？我看下节课老师上课还能不能看到你啊，文文。好。

怎么看不到我是吧？看不到我没事，可以幻想了啊，距离产生美。好，不跟你们闲聊了。来讲课啊。那首先大家知道我的勾魂夺心三十六计是来源于催眠术的催眠其实就是跟我们的潜意识对话，所以潜意识的这个内容。

在我的勾魂夺心三十六计里面啊，是一个很大的章节。潜意识的技巧呢有心毛啊、价值观植入啊，同步吸引法啊等等。所以我要说的是接下来我们勾魂夺心三十六计就要进入到我们很大的很重要的一个大章节了。

这个就是潜意识催眠的章节。那么这节课呢就是潜意识催眠里面的第一个技巧，价值观植入法。一提到催眠啊，我在讲第一节课的时候是吧？在讲我的理论普及的时候，我就给大家讲过，一提到催眠，你们可能就想到的是哇。

国产鬼片是吧？甚至很多外国鬼片。😊，都用这个桥段，就是一个人被催眠了。😊，就产生幻觉了，甚至他去杀人是吧？😡，的确，催眠的力量呢是非常神奇的，因为催眠是作用于无意识的一种技巧。人呢有意识，也有无意识。

这里的无意识呢其实指的就是我这里说的潜意识。那大家知道潜意识的概念吗？知不知道潜意识的概念？潜意识是什么？因为之前有很多老师都讲过这节课了啊，我看看你们有没有认真听。

我很记得非常清楚的就是top老师讲过关于潜意识的课，其他老师也讲过，你们有没有认真听潜意识的概念是什么？有谁知道什么是潜意识的来打字告诉我，你别忘记录音啊。下意识哈哈嗯，也对，算你对。嗯。

有没有听过课程的本我有没有听过认真学习过的这个小学员是不是能给老师说出来个12345的潜意识隐藏在心里面表达出来的。其实你们形容的对，但是呢我想涛老师之前给你们也讲过，那我说一下比较学术的一段话。

学术的一段话吧，就潜意识呢是我们正常情况下无法察觉到的。但是潜意识影响我们体验的方式却是最基本的。😊，那么我们如何看待自己啊，如何看待别人啊，如何看待我们生活中日常活动的一些事情。

那我们甚至关于我们做出的一些关于生死的判断，还有我们所有做的决定，都是来源于我们潜意识决定的。也就是那句话，潜意识对人的影响是最基本的对，心理活动中未认知的部分。娜娜非常好啊，娜娜。

那老师的微信怎么不回呢？是不是老师还有点小担心你呢？啊，然后就好比你说啊。😡，就好比说你说啊今天彤彤老师的讲课是吧，来的这些学员就二十几个学员真可怜啊。我们学学院几百个学员现场现场课就来了二十几个啊。

但是二十几个学员是吧？至少来听彤彤老师的课，肯定是觉得啊彤彤老师讲课啊，讲的好，那么我一定要去听这个彤彤老师现场课是吧？那这个是你的潜意识告诉你的那所以像有这些想法的学员啊，你没事可以摸摸你的潜意识。

对吧？可以想一想，哼嗯表扬一下你的潜意识，嗯，真有眼光是吧。😊，啊，那一朝被蛇咬，十年怕井绳这句话大家都听过吧。就是一个人被蛇咬了一次，然后他以后的十年里，甚至连那个井绳。连着麻绳声音不稳定。

其他的学员呢有没有觉得声音不稳定的，是断断续续吗？信号不好的学员听不清的学员打个一给我，如果能听清的，打二给我，这个是很重要的啊。如果你们听不清的话，我调整一下网络。能听清的打2啊，听不清的打一。好。

大部分的学员还是能听清的，说明是你们自己的网络问题啊。那老师接着往下讲了。如果是有断线啊，听不清的情况，一定要及时跟我说啊。好，那么大部分学员还是能听清的啊，听不清的那些学员说明是你们的信号不好。

那我重新说你可以对可以退出YY，然后再重新进入一下啊。或者你把这个软件关闭，然后再重新进来。要实在不行，你就把这个软件卸载，再重新下载啊。好，接着来讲。一招被蛇咬十年怕井绳。这句话大家都听过。

就是一个人被蛇咬了一次，他以后的十年里甚至更久是吧？甚至他连那个麻绳连长得像蛇的家伙，他都害怕。这个就是你被蛇咬过之后，你的潜意识告诉你哦，这个东西咬人道，看到他要躲开的，不然咬你哦。然后你就躲开了。

再记住一句话，小本子笔记记好了。潜意识的力量总是强过意识的力量。这个意识就是我们指的有意识，我们的思想啊。那当你的无意识认为自己动不了了，你就动不了了。或者当你喝一个酒的时候，你比如说我们喝一个红酒。

喝这个酒之前，服务员告诉你，这个酒十几万一瓶啊，假设这个酒的口感特别，那你可能喝一口，心里想着哎呦呦，这几百块没了，是不是哦，你看不愧是好酒啊，这个酸的口感跟普通的酒就不一样。

是吧你如果你事先知道了这个酒是十几万的，你就会这样想。但如果是事先服务员告诉你哦，这酒是那个你买袜子送的。😡，然后买袜子送的红酒啊，你可能喝一口就直接吐了，然后你可能还说呸，怪不得一股臭脚丫子的酸味。

对吧？同样都是酸，但是区别在于什么？区别在于你事先知道了这个酒的价值啊，这个就会这个你看这个就是差别。那么在情感里面，你们是不是都遇过这样的情况。比如说第一种你喜欢一个男生了。

但是这个男生呢对你没什么好感，你长相呢和气质，我们大部分学员都是其实你们长相和气质不是特别出众，那怎么办呢？不知道怎么才能吸引他，对吧？第二种就你跟你喜欢的男生发生关系了，但是仅仅是发生了关系而已。😊。

那男人呢也没有明确说跟你要交往。接下来你或者是逼着男人跟你确认关系，男人回避吓跑了，或者是。你就默认了炮友的关系，你们在之后的见面就是简单粗暴直接是吧？第三种情况。你总是因为一些小事儿跟你的男人吵架。

你的老公啊，你的男朋友也好啊，尤其是一些琐碎的小事，有时候可能就连卧室的门要不要关，都能引发旧账，然后接着升华到分手，然后到离婚的战争。那第四种情况，你们的另一半在做一些决定的时候，总是不征求你的意见。

或者说就算是征求了，他也只是走个形式而已啊，你说什么，他就说哎呀，你不懂，你别瞎掺和了。第五种情况。你的另一半或者是啊他身边有前女友啊，或者是有公司的绿茶婊，甚至在婚姻当中。有小三，总之那个人女生对吧？

丽查婊就是明目张胆的勾引他。但每当你说那个人不好的时候，你的这个男人却说，哎呦，他啊没有你想的那么坏，他没有那么多心计的，她很单纯的。其实这个时候你的心理OS是什么？你的心理OS是哦他单纯，他不坏。

那你的意思就是我心机多，我坏了，我不单纯了，是不是你们有没有遇到过以上5种情况，遇到过的。你们占了几种的来，曾经遇到过的也算啊，你们都遇到过哪几种打字，把那个数字打出来给我看到。

让彤彤老师知道你们都遇到过什么情况，我看。都遇到过什么情况，来来来告诉我。第五种情况。第二种。炮油是吧，其他学员呢？你们很多人都遇到过的，我跟你们讲啊，不要害怕说出来。

说出来才能解决你的办解决你的问题啊。第五种的第二种的啊还蛮多的是吧？就以二和第五种套有是吧？然后要么就是被小三被出轨被分手是吧？好。那么当你遇到以上这些情况的时候，就刚才打打出来的这些人啊。

打出来的这些学员，你有没有发现你是不是通常就特别无助？因为你就是觉得你怎么说他都听不进去，你说多了的结果只是两个人吵架，谁也不服谁最后越吵越凶是吧？你说这个女生很那个绿茶婊达，哎，你反而让他要注意。

问让他还注意了这个女生，是不是我们在情感的技巧里面是有一种有有一种说法就是你不能去引导你的男友过多的关注这个女生，反而可能他没觉得这个女生有他还没关注这个女生的，反而你说哎这个女生好像对你有意思。

他反而去关注这个女生了，结果喜欢上这个女生了，对吧？句句搓心呢是吧？哎，反而所以我们要做的怎么办？我们不能直接的跟她讲，你这个这个女生怎么怎么不好是吧？哎，你不能把我当炮友的那个你要跟我确定关系上。

你要对我负责任的你反而把男人吓跑了。那我们正确的做法是什么？想想今天的主题。我们正确的做法是要将我们的价值观植入到男人的脑海里。那植入法分为两种，一种是最直接的植入。一种呢就是我说的通过潜意识植入。

那最简单的植入呢，我也给大家稍微的讲一下，举个例子，什么是最简单的植入呢？那你跟你的朋友吃饭，你吃到一个炒牛肉。哎，你朋友说哎，你有没有觉得这个牛肉有点咸啊。我们大多数人都有这种经历，包括老师自己都有。

是吧哎，你不说，我还没感觉这个牛肉咸呢，你说完我也觉得它有点咸是吧？这个就是直接的植入。你直接说出来你的观点。但是这个是有两个很重要的前提。第一个前提就是。你要在对方毫无防备的情况下说出来你的价值观。

等一下我给大家具体解释。那第二个前提条件就是或者是当这个人还没有对你所说的事物形成价值观的时候。什么叫做在他没有防备的情况下说出来。我举一个反例，通常你能遇到的情况就是比如说你一问他，哎。

你是不是抽烟了，他潜意识里面直接就想到哦，你又要说吸烟有害健康了。你问他，你昨天去哪儿了？他马上就想到哦，你越要说我跟小三鬼混，你要你越要说小三不好了，是不是？那就是他已经对你想要说的话，有了防备。

有了防备心了，所以还没等你说出口呢，他就已经有了反抗的思想。那么这个时候你去用直接法去植入你的价值观是不管用的。男人反而会反抗你群起反抗啊。他身上的每一个细胞都在打着作战，都都在呃。

都在做做着这个作战的准备是吧？跟你唇枪舌战，哎，这个就是。😡，你要在对方毫无防备的情况下，才可以用直接的植入法。那么第二个就是对对方就是在对方没有对那个事务所形成价值观的时候。

你可以直接植入也是举个反例，举个正例子啊，这个例子，比如说一个婴儿，我们有个孩子是吧？你拿个苹果告诉这个宝宝，你说这个是梨，来跟姐姐读一遍，跟妈妈说一遍，梨是吧？那婴儿以后就会认为哦，这个苹果是叫梨。

可是一个成年人，你如果拿个梨跟他说，你看哎，不是你拿一个苹果啊，如果一个成年人你拿个苹果跟他讲，哎，你看这个梨好不好吃，那个人肯定会说你虾啊，对不对？那是苹果好不好？那不是梨，你看好你瞎啊，对吧？

这个就是。当这个人没有对你所说的事物形成价值观的时候，你可以直截直入，不然的话他已经有了自己的价值观了。你说什么是很难影响到他的。那所以大部分的情况，我们生活中最常遇到的问题。

我们跟男人相处过程中最常遇到的时候，还是要运用到间接植入，也就是潜意识价值观植入法。那么潜意识价值观植入具体怎么操作呢？记一下啊，首先来记一下潜意识价值观植入法的定义，来记定义了。

谁的小眼睛没有看老师是不是谁没有带本，谁没有带笔，我要说定义了啊，通过话语的暗示，让对方的潜意识自主的意识到你想要的思维结果。注意啊，我再说一下。潜意识价值观植入法的定义。通过话语的这句话的重点是什么？

暗示，我们要通过话语的暗示，而不是明说，然后让对方的潜意识不是他的意识，而是他的潜意识，自主的。你看他有一个思考的过程。他自主得出来的结论，自主的意识到你想要的思维结果。记好了吗？记好了，打个一给我。

😡，然后我们接着往下说。彤老师再说最后一次啊，潜意识价值观指入法的定义，通过话语的暗示啊，这其实落了一个通过话语或者是行动的暗示啊，让对方的潜意识自主的意识到你想要的思维结果。

这个就是潜意识价值观植入法的定义。好，我们来说一下具体的操作方法，具体操作方法来了啊，好好听。第一种。我们可以利用潜意识价值观给男人植入你很抢手的思维。比如我们说的第一种情况，你很喜欢一个女生。

很喜欢一个男生，但是这个男生呢他不喜欢你。当然了不喜欢你也会跟你的价值有关系啊，这个你要去提升的，但是价值提升的问题呢，我觉得我作为我们学院的学员是吧？你们很多机构学到这个的。所以我在这节课就不多说了。

那我只讲这跟这节课有关系的内容，那大家都知道男人是有竞争欲的，这个竞争欲就好比我们女人买菜一样，你看大家都在疯抢式子你跑过去一看，哎呦这个式子也没便宜啊，但是大家都买呀，大家都在抢啊，排队啊。

算了我挤到这么前面了，我也买点吧，大家都抢，反正肯定是好的，你也过去抢了，你也过去买了，男人也是一样的。那我们要让男人觉得我们有很多人追是吧？这样才能激起男人的竞争欲呀。😊，但是怎么说呢？

我们不能直接跟人真男人说，哎，嗨蛮，我有很多人追哦。哎，你要不要追我来试一试，看你能不能赢，对不对？当然我们不能这样说了，那男人可能会觉得哦，你在炫耀吗？你在气我，我没有人追吗？

是不是再说你这样直接说男人也不一定会信啊？那么我们要通过潜意识向男人植入这种思维，跟他的潜意识对话，我们就不能直接说我们要侧面表达，让他的潜意识自己得出这个结论，那该怎么做呢？

你可以在这个男生约你的时候，假设你说啊，我周三跟别人约好了，我们周四吧，你看哎，你很忙的，是不是？😡，你你这个已经他约了你的时间，你已经跟别人约了，对不对？甚至你在结合我之前给你们讲的调的理论是吧。

怎么去调男人，对吧？你可以给一个勾子，这个钩子怎么给呢？你可以接着说啊，没事，你等一下，我看看能不能把周三跟那个人的约改到周四，我们两个周三出去，啊我周三的时间优先给你。

你看你虽然没有直接说喜欢这个男生，对不对？但是你的行动暗示他，哎，你看你在我众多的追求者中，好像有点名列前茅哦，你要不要再努力努力是吧？或者是对发朋友圈晒礼物也是个很好的方法啊。

但是呃因为现在发朋友圈晒礼物呢？这个动作稍微有一点刻意啊，稍微还是有点刻意的，而且没有老师没有一对一老一对一老师的指导，我很害怕你们发成了，让男人误会，就是某个男人。送给你的那种礼物是吧？

会有男会让男人误会到很多不好的对你不利的。所以这个方法我觉得还是慎用一点。那或者。你朋友圈哎也是朋友圈发照片，发集体活动的那种。然后呢一定要有男有女，最好还是男生偏多，然后你站在中间。

当然你不要跟别的男生勾肩搭背啊，不要发那种让别人一看哦，你跟这个男人肯定是男女朋友关系的那种照片，不要。那么男人看到这样的照片，哎，你并没有在照片上写这些男生在追我。但是男人看到照片的同时。

他的潜意识里面自己就会想，哎，怎么这么多男生啊，哎，你还在你还站在中间啊，中间代表什么是吧？娱乐圈的中间是叫什么抢C位是吧？啊，中间代表C位啊，这个C位很重要啊，C位代表你是这个团队的核心啊。

他会想哎你是这个团队的核心啊，这个团队还得有这么多的男生，这些男生肯定里面有不少的对你有意思。哎，你看这个就是我们要侧面的说一些话，或者是做一些举动，让这个男人自己的潜意识通过思考得出来结论。

你有很多人追激从而激起他的竞争欲望。那么第二个方法，我们可以通过潜意识让男人觉得哎，只要他找我们，只要他想起我们了。哎，就是你爱上我了。那比如我有个学员，他就是喜欢上了一个男生，然后自己很着急啊，呃。

见了面，第三次就跟这个男人发生关系了，也是犯了大多数女生都会犯的错误。你看刚才选五的，是不是还要选二的啊，被当成炮友了。那么这个男生其实在跟他第一次发生关系的时候，并不是喜欢他。

而且这个男生本身也不是单身，只不过那天跟女朋友吵架了。然后心情不好，出来喝酒，找他出来喝酒，找他陪，然后只不过是为了释放一下自己才发生的关系，对吧？然后他紧接着他又犯了一个错误。

他就逼问这个男生要跟他在一起，承认他们两个的关系。那这个时候这个男生根本就是因为那天寂寞了，那天跟女朋友吵架了，心情不好，所以才把他当做精神寄托，所。他又跟他叭叭啪的是吧？你说这个男人也很差劲啊。

但是也不能全怪男人，怪我们自己也没有守住啊，对吧？所以这个男人肯定不会在意跟他在一起啊，结果就找到我了。后来呢这个男生有一次又跟女朋友吵架了，吵架了之后呢，就又来找他聊天。我问你们啊。

这个男生这个时候又跟女朋友吵架闹分手了，然后接着来找你聊天。假设这个事情就发生在你身上，你会觉得这个男生是为什么来找你的？嗯，或者你帮这个学员分析一下，对不对？之前他们啪啪啪过，然后呢。

他一跟女朋友吵架，他就来找你，是不是是因为什么原因呢？是因为喜欢他吗？对你们说的很对啊，你看分析别人的问题，分析的很利落。思神说了，空虚寂寞冷，向晴说了倾诉。美少女田说了当做备胎，把她呃，赛琳娜说了。

孤独寂寞，拉米说了释放。美少女也说了，不是因为喜欢你看我们这个时候都知道绝对不是因为喜欢，对不对？只是空虚寂寞冷了。也就是说为什么来找她，因为他比较好撩。哎，我撩你，你就出来。

你看上次不是跟我再发生关系了吗？这次我觉得你还可以再跟我发生一次关系，对不对？那其实如果你比较好撩，同时也出现一个比你更好撩的人，说不定这个男人就去找另外一个人了，所以他这个时候要找的不是你。

而是找他要找的是另外一个女人而已。就是这个女人可以是你也可以是别人，对不对？但是我们当然不能让这个男人就这样认为呀，对不对？我们要向他注射，哎，你找到我了，你就是喜欢我。

你你比喜欢你女朋友更喜欢我的原因，所以你才找到我的，对吧？让这个男人，我们要向这个男人灌彻一种思想，就是。你不是空虚寂寞冷找我的，你是因为喜欢我才找我的。那么这个时候你我们可以怎么回呢？

我就让我的学员给他回。😡，怎么啦？你想我啦，我就知道你肯定会想我的。你看言下之意，就是让男人的潜意识开始顺着我们的方向去想哎。为什么我一寂寞就想到你啊啊。

因为是我想你了我怎么没想那个我想我怎么没想到别人就想你呢啊，一定是因为我喜欢上你了。我跟我女朋友在一起，还不如跟你在一起开心啊那这个学员我在指导他的过程当中，就是不断的让她给这个男人灌输这种价值观。

然要男人只要一找她，她就暗示男人，哎，你找我是因为你喜欢我，你找我是因为不是情侣关系也可以这么说嘛，要分情况。你看因为这个里面的情况，他们两个已经发生关系了，所以这种是适合的。

当然不是所有的情况都适合的啊，美少女，要具体的情况，具体的分析，暧昧到那个阶段里才可以去说，比如说啊还没有暧昧到那个阶段，你这么一说，可能会把男人吓跑了啊，美少女要具体情况，具体去分析啊，讲到哪里了？

讲到这个。啊，是吧我就让他一直在灌输给这个男人，灌输给这男人这个思维。哎，你找我是因为你想我了，你找我为什么你跟你女朋友吵架就想到我，因为你跟他在一起没有跟我在一起舒服。你跟他在一起。

没有跟我在一起开心是吧？刚才那个暖暖说的很好，舒适感，你跟他在一起的舒适感，没有跟我在一起的舒适感高。所以你觉得我才是最适合你啊，所以。这个就是第二个方法，男人给你发信息，什么在干嘛吃饭了吗？

不要直接回呃，我抠脚呢是吧？你就回又想我啦，又想我陪你聊天啦，你又想见我啦，是吧？其实你就是无形当中在给他植入，他想你了，他喜欢上你了，所以他才找你的这种价值观观念啊。第三个第三个方法。

我们可以通过潜意识价值观植入法，向男人植入，我们是需要他呵护和保护的。也就是激发男人的保护欲。我之前听过一个段子啊，我忘记是在哪里听的，就是说这个嗯你看这个女生的尖叫是没没目的的尖叫尖叫吗？一般情况下。

我们女生还是蛮聪明的，都是有目的的尖叫是吧？你在卧室看到一个蟑螂，哎，这个时这个时候我们怎么办呢？是吧？旁边有人的时候，外面有这个爸爸妈妈有这个哥哥姐姐有你的男朋友，你有你的男神的时候。

我们会大声的尖叫啊，然后这个哥哥姐姐，爸爸妈妈冲过来帮你啪把这个蟑螂搞定了，对吧？打死扔扔出去啊，但是当旁边没人的时候，我们一般还会尖叫，我可能是我们可能就不再尖叫了，有一种情况下可能会尖叫，对不对？

嗯，我们一般不尖叫了，因为我们光尖叫没有用啊，对不对？光尖叫你啊一声尖叫跑出去了，然后结果回来这个蟑螂没了，你害不害怕？你这个屋子还敢睡吗，对不对？没准他洗干净在床上等你是吧？你晚上一一掀开被子。

一个一只蟑螂向你扑了扑翅膀来呀来呀，是吧？你这以后再也不敢睡这个屋子了啊，那这个时候就算你尖叫的话，你怎么办？你只是啊一声尖叫，然后啪上去一脚，赶快踩死，对不对？啊，你只能这么办，哎。

所以通过这个情况下，我们能体现出什么，对吧？你尖叫的时候，你看通过这个打蟑螂的事情，你尖叫的时候，你说了吗？😊，帮我把这个蟑螂打死，通常你都那个时候已经吓到语无伦次了，你来不及说那句话了。

你只会尖叫的然后飞奔出去，然后跑到你的男朋友怀里。啊，那里有只小强，然后你的小男朋友就直接帮你过来把他搞定了，对不对？你看这个时候就是你通过你的行为，你直接让你男朋友打蟑螂了吗？没有，但是你尖叫了一声。

他就知道哦，他要来保护你，要帮你来打蟑螂，啊。😡，所以说你当你想要给男人植入你很柔弱需要保护的这个价值观的时候，你如果直接说啊，你要来保护我，男人可能没什么感觉，还可能觉得你会作，你在作，是不是啊。

你这个女生好矫情啊，你好做作啊，啊，你要来保护，谁会成，谁会经常这么说，我们不会的，对不对？彤彤老师也不会的。🤧那你这样说，男人可能没什么感觉，就像我跟我老公啊，我在想这个技巧的时候呀，我就问我老公。

😊，我当时就问他。哎，老公baby，就是呃我让你觉得你最想要保护我的瞬间有什么或者是什么事情，或者是我说了什么话，你会觉得那一刻就很想要保护我啊，他就给我讲了这样一件事情。他说这件事情是他觉得。

特别特别想要保护我的这件事情啊，就是有一次我们两个晚上出去吃饭，嗯，应该是夜宵，我记得因时间也比较久了。因为那天我老公在晚上在家里喝了点酒，开不了车，所以就让司机送我们去啊，那司机开在前面开车嘛。

我跟我老公就坐在车的后排，就在那个上海仙霞路的这一边。然后仙霞路那边，大家在上海应该都知道，就是很多日本人的那种店，是不是那种地下店啊，就很所以很多日本人啊，台湾人啊，韩国人都在那边，然就酒鬼也非常多。

然后我们下车的时候，因为我坐车子一般我都会坐外面的，让我老公坐在里面，就有男生的时候，一般我都是坐在外面的。因为女生有裙子啊，或者是穿什么裤子啊，衣服什么的，高跟鞋啊，不好往里面挪嘛。

所以我一般都会坐在外面。那下车的时候我也是先下的那可能是我那天。那那那一次也是那一年的夏天啊，我可能董老师穿的当时确实比较性感火辣，然后我下次还要回头拿包，然后正好还要跟司机说话。

说我们几点几点你再来接我们。😊，然后也没看外面，但是我开门的时候呢，就外面正好有几个就是喝醉了日本人，就有几个日本人，有旁边的朋友也有几个中国人。那其中一个日本人就感觉他喝了特别醉。

我就是闻到了那个酒气了。然后他看我下车，他就跑过来扒就扒着这个车门啊，我也吓了一跳，怎么突然一个人过来了啊，然后就。拽着我的胳膊，当然没有拽到啊，因为我把它甩开了，但是差点拽到，还是触碰到了的。

然后他就说了一句话，应该是要说什么，我也没有听清，可能说的就是什么，要不要去洗喝一杯啊。因为我听清了一个词叫喝一杯。然后我还没等反应过来呢，然后我老公就一个箭步冲下来，然，挡到我的前面。

然后他那个时候太着急了，还怕差点把我半摔了啊。然后就我第一次也我也是第一次看到我老公那个样子啊，他就真的是握住那个日本人的脖子啊，掐着那个日本人的脖子，就说你刚才讲什么，你再讲一次试试。

然后那个人日本人开始看到我是自己下出嘛，他以为我就一个小姑娘是吧？然后他没想到啊里面还冲出来个男的，他也吓了一愣，然后他旁边有朋友，他有朋友是中国人，就说啊，对不起，对不起。

喝多啦什么什么的啊这近然后他们就走了，然后我老公当时就跟我讲说就是那个瞬间啊，他就。特别特别觉得他一定要保护我，因为他当时就觉得哦大陆真的很险恶。对对，那么后来他也就真的，自从那次以后，他说了。

其实我才回忆起来，因为我已经习以习以为常这些事情了，平时可能没没有仔细去想，自从他那次说我才回忆起来，好像是真的从那次之后，就是只要我晚上天黑出门。像冬天有的时候五六点钟就黑天了，他能送我的。

一定送我不能送我的，一定叫他司机去送我。那可能你们要说了啊，老师这种事情可遇不可求啊，对不对？你看彤彤老师，你总不能让我特意穿的性感一点，晚上跟他出去勾引几个醉汉来搭讪我吧，这很这也很危险啊。

万一对面的又是个东北大哥是吧？你瞅啥瞅你咋的，那不就完了吗？两个人不就打起来了吗，对不对？这很危险，我们不能那么做。😡，那我们怎么去创造机会显示我们的弱桥需要他保护呢？腾彤老师告诉你一个方法啊。

去玩鬼屋啊，如果是鬼屋太可怕的话，不敢去玩。你去玩那种现在不是密室逃脱吗？密室逃脱有那种恐怖系列的恐怖主题的，你就去跟他玩这种，那玩的时候，你就娇羞害怕的躲在他后面，然后眼睛就是抵在他的肩膀上。

表示很害怕，不敢看过山车，因为你们很少有肢体接触。这个所以是不建议的，就在这个技巧里面不建议。当那个技技巧，因为过山车它也是能够激起人的身身上腺诉的，也能够激起你们双方的这个恋爱的感觉。

所以过山车也可以玩，但是对于这个技巧向男人掌示你展示你的柔弱过山车，这个里面是不建议的啊。老师接着来说，然后你可以眼睛抵在他的肩膀上是吧？表示你很害怕不敢看啊，不敢看是吧？但是我要提醒大家一下。

你去玩的时候。通常有些女生去玩鬼屋，也可能是真的害怕是吧？结果你真的害怕受了刺激了。叫起来像猪叫一样，你看啊。😡，吓死我了，快滚快走快滚，不要过来是吧？不要这样，那男人会吓到的啊，男人会觉得哇。

你这个另一面啊感觉像泼妇一样。那你要这样，你再害怕，你也要忍着一点，你要说啊，我不想看啊，我不敢看啊，他走了吗？他走了吗？啊，我不敢往前走啊啊，我想出去哎，你要这样讲啊。

你不要那种像我总的老师刚才学的负面啊，错误的做法，往真的往死里的叫啊。😊，然后这个是第三个方法。那第四个方法。第四个方法，我们可以通过潜意识价值观植入法，让男人觉得他很依赖你。

这个是很多女人都想达到的效果。我之前说过，男人的爱有性欲征服与占有欲，依赖形成，那能让男人依赖你，这也是我们的不可替代价值。男人依赖你了，他就会离不开你。他就会觉得只有你才是最适合他的。

只有跟你在一起生活才是最完美的。那么，如何让男人在潜意识里面觉得很依赖你呢？你当然不能直接说。我们要用行动。让男人自己这样认为，对吧？你不可能直接说哎，你要依赖我，对吧？没有人会这样说的。

说了出来也很奇怪。那我们可以怎么做，让男人觉得他依赖你呢？比如你可以提醒他一些，他总是忽略，但是却非常重要的事情。比如说像我每次我婆婆过生日的时候，我老公就总会忘记，那我就会提前一个月。

甚至两个月两三个月就开始准备开始计划，要怎么给我婆婆过生日啊，是不是？因为我婆婆平时在台湾的时候比较多，所以过生日呢也会过几次。那么。我就会细致到，从哪天订机票回大陆，然后去哪家吃，订什么蛋糕啊，饭后。

有什么节目啊，都想好。然后邀请函啊什么的全部都想好，都是我自己亲手亲自去操作的那我老公只要到时候参加一下就可以了。那像上次生日的时候，我就找人做了一套那种比较煽情的视频放。然后过完生日。

我婆婆就很开心啊。虽然哭了，但是也很开心。然后结束之后，我老公回到家就在抱着我在一楼的客厅，就跟我说，他也喝多了，就是哎呦，老婆baby没有你我我要怎么办啊？干这些我都干不好是吧？

那这个就是让男人觉得可以依赖你的地方啊，我看一下你们的问题啊。我想粘着他，又不想让他反感。老师，那一般男人说，当你忙的时候不回信息的时候，我就很想你，这算依赖吗？这不算依赖，这不算依赖。

这个是男人的征服欲啊，然后我也是粘着他他会反感，那粘着他他会反感。你要看你怎么粘啊，然后刚才老师讲的并不是让他让你去粘着他啊，所以听懂老师讲的是什么。所以你这个问题跟老师今天讲的东西是无关的啊。好了。

我先不看你们的问题了。我先来讲问题，我先我先来讲课，讲完了之后一起统一给你们回答。你们把这个情况先记下来啊，等一下再来回答你们的问题。不要把这个课程当成答疑课了啊。好，我来接着说啊。

这个就是让男人可以觉得依赖你的地方。那对你们来说，帮他记住一些他家人的生日啊，他朋友的生日啊，就是让他依赖你的根本。还有。这个是很关键的，男人一般呢都不太懂得如何打扮，就算是有那种会打扮的啊。

懂得一点的，就穿的也比较潮的是吧？有的人比较看脸是吧？你就只喜欢那种会打扮的男生，哎，但是他的审美也基本上肯定是不如女生的审美。但如果你说啊老师她的审美比我的审美好，那你就要反省一下了，对吧？

女生的主要的价值体现就在外貌上，而她的审美比你的审美好，就代表你的价值是跟不上的。所以你要去提升啊。那么正常的情况下，女生的审美是一定要高于男生的审美的。尤其在穿着方面。那你就可以帮她选她适合什么。

帮她搭配，她适合穿什么。你看这个日本的女人是吧，日本的女人都是传统的女人啊。当然现在日本一些新兴的新时代的女性也工作，跟我们日那个中国的女女人一样，也不是说一定要在家乡夫教子，照顾老公，看孩子的。

那传统的日本女性，她们都会你们在电视剧里也看到过，帮男人准备好第二天穿的衣服啊，熨的整整齐齐的鞋子是哪一双配好领带放在那里啊。你看日本女人在这方面就非常的厉害，表面上看起来哎是家庭主妇，她围着男人转。

但其实你细想一下，这是个温柔陷阱啊。这个就跟那个温水煮青蛙一样啊，慢慢的让男人离不开他了，离开他了，这个男人什么都不会做。像我之前有个学员，也是她跟她老公之前吵架吵得特别开，而且是她经常会就是一吵架。

她就回娘家了，她老公也不找她。那后来我知道她之后呢，因为他们两个吵架，一部分原因，也是因为她老公觉得她不太关心她，所以我就让她着手开始做这些方面，她之后做的非常好。每天帮她老公配袜子啊。

一一套穿的东西总之全都放全都摆齐，然后摆在客厅，第二天她老公早上起来上班，直接穿了就走了，是这样的，这样做了一段时间。然后后来啊我这个同学我这个学员她有公司有事情派他去出差，派她去出差。然后呢，出差了。

我记得应该是开始说是三四天，后来又延到一个星期了，就开始三四天的时候还还好，她老公没去催她也没去怎么样的。后来后来到一快到一个星期的时候，她老公就天天问她，你什么时候回来呀。

你领导有没有给你下指令可以回来呀，她就觉得哎呀，老公怎么现在这么黏，我这么催我，是不是？然后他挺挺开心的啊。😊，然后回来之后，第一天到家里的时候，他就闻到那个鞋柜里啊，那个鞋子很臭，她就问她老公。哎。

老公，你这个鞋子怎么这么臭呀？你之前脚臭也没有这么严重啊，是吧？你这个这个突然鞋怎么这么臭啊，你你是不是去哪里玩，这几天你是干到底干嘛？他就很好奇，然后结果她老公。😡，出来就很不好意思的抱住他。

跟他在他耳边说，老婆，他跟我讲的啊，她说她要笑死了。她老公就抱着她，在她耳边说，老婆，其实你走了这几天，你知不知道后来我为什么那么催你吗？那是因为我找不到我的袜子在哪儿，我那双袜子穿了前三天。

后面我实在穿不下去了，我又懒得洗，后面我就光脚穿鞋，光脚穿鞋出汗呢？所以这个鞋就有味道了。我在公司脚热了都不敢脱鞋呀，老婆你终于回来了，你看这个就是这个就是这个男人已经对她到依赖到什么程度了，对不对？

而且男人确实很懒的，她老公也是很懒，你说像一般的男人你去买几双新的也好呀，她的老公偏偏没有，对不对？就可这个一双袜子穿了前三天，后来实在是穿不下去了，就光脚穿这个鞋，那你想哇塞，这个又出汗。

又去穿这个鞋，又去脚臭哦，是吧？😊，这前三天的这个袜子，说不定穿的已经脱下来能够立在桌子上了，是吧？所以把我这个学员笑的要死啊。所以后来他开始也是觉得他开始还反驳我老师我怎么能那么卑微呢？

帮那个帮他做这些事情，我也要工作啊什么什么的。后来他尝到这个甜头之后，哎，他更努力了。而且他后来特意换了个全自动洗衣机画面太强烈，没有一没有只有一双鞋，因为他老公也是他老婆帮他配的是吧？

所以男人也懒得去选，你就要给男人这方面就要给他养成懒得习惯，你就让他去懒啊，不要让他勤快，所以我这个学员后面他特意换了一个新的洗衣机，全自动的，他老公最后他又后面又走的时候去娘家的时候。

因为他妈妈后来生病了。😊，她去照顾她妈妈的时候，她老公连这个洗衣机怎么用都不会，知道吗？你看这个时候这个男人是吧？你离开一天，这个男人都觉得哇，我的生命中不能没有你，我缺少不了你是吧？

而且这个不光是你在这个同居的过程，就就是你结婚的女人，你要去做的事情，同居，其实你也可以做这件事情，知道吗？不要觉得哎，这个是不是很卑微啊，怎么样的，对不对？这个是你可以拴住男人的一个很好的方式。

请一个钟点工，如果你真的请的钟点工，你会想知道像我们家阿姨，我的内裤啊，我的袜子是从来不会让他洗的啊。然后我们接着来往下讲，这个是第四个方法。你要通过一些行动，让他觉得他很依赖你。

让他自己意识到他非常的依赖你。然后第五个方法第五个方法就是你们都非常想学的了，对吧？就是我刚才说的第五点，对应着第五点的情况。当你们在情感里面遇到竞争者的时候是吧？当你的男朋友旁边有几个绿茶婊在勾搭她。

当你的老公有小三的时候，我们就可以利用潜意识价值观植入，让他改变对小三，或者是让他改变对你的那个竞争者的看法。首先啊像我刚才第一次。最开始说的，你有没有发现。

当你想给你的男人植入你的某种观念和想法的时候，如果你直接说出来，他会有叛逆的心理，他他会反驳你，不听你的。比如你天天跟这个男人说，哎，那个女人很绿茶表达，你的前女友很坏是吧？那个那个小三。

他就是在破坏我们婚姻的，怎么怎么样的，你离他远一点，他在蓄谋勾引你。你这样说，男人通常都不会买单的，反而会觉得你很烦，还会去特意注意你说的那个人，结果很可能就是注意的久了，日久生情。

但是如果你用潜意识价值观植入法跟他的潜意识对话，让他不自觉的接受你对这个小三的观念，你可以怎么做呢？啊，你可以这样做，举个例子，我之前就有一个学员。她老公呢因为做生意的问题，总是出去陪客户上KTV。

而且还会叫一些KTV公主啊，她就特别担心哎呀，她老公别被那些人带坏了，是不是害怕KTV的那KTV的那些小姐啊，KTV的那些小姐套路多深啊，对不对？万一哪一天跳出来一个清纯的把她老公勾走了怎么办？对不对？

于是她就总唠叨她老公总在她老公耳边说，哎呀，KTV的女人都不干净的啊，你坐在他们身边，你不觉得恶心吗？我跟她们可不一样，他们很脏的，巴拉巴拉的。但是我就问她，你这样说，你老公听吗？对吧？

你老公不知道KTV的女人不干净吗？他其实也知道，但是你这样说，他反而就不想认同你的观点了，对不对？所以他就跟我说，他果然告诉我呀，彤彤老师，他每次就是听不进去啊，他还会反驳我。他还说哎呀。

人家哪不一样啦，就你好，你干净，你怎么这么失利眼呢，说话这么难听是吧？你也我看你这么说话，你也没有善良到哪里去，结果他就气的要死，是吧？随后就是一场世界大战，吵的翻天覆地的。😡。

你看你不但没有说服你老公，而且你还无端的引发了一场争吵。后来我就让教她用潜意识价值观植入法给老公植入。哎，KTV里面的女人跟正常的女人是不一样的这个观点。我就让她跟她老公说，真的太好，真的太对了哈。

心宇啊很不错啊，要认真听啊。😊，对，如果你们觉得彤彤老师讲课的方式，你们喜欢的话呢，可以随时告诉彤彤老师。那么下一次彤彤老师在讲课的时候，我就知道哦，我用这个方式给你们讲课，你们是喜欢的。

因为讲课其实是有同一个观点有不同的讲课的方式，那我采取的方式呢，就是我觉得你们会比较接受的，我说一句题外话，就比如说你们有的时候可能觉得彤彤老师举例子比较恶心，是不是比如说刚才那个例子。

男生说你在干嘛呢？我通常都是说我在看电视呢呀，你彤彤老师偏要举这个例子，你说我在抠脚，谁在抠脚啊，对不对？那我怎么办呢？我彤彤老师为什么一定要要拿这个抠脚来去举例子呢，跟你们说一件事实啊。

就彤彤老师在做一些线下演讲的时候，再给那些大学啊去做一些讲座的时候，再给一些女企业家去讲座的时候，比如说我在上面讲一些情感技巧，我讲讲讲讲讲，他们可能有女企业家对吧？演工作也很忙的，然后又在那玩手机啊。

打电话什么干什么都有。但是如果我一说。说哎，我举个例子说什么你在抠脚，你在那个那是什么的那全场齐刷刷的脑袋，原来全部都是低着头的，瞬间马上皱着眉头，抬头看着我表示听的特别认真是吧？你怎么办法，没办法。

是你们逼的我，对不对？我要时刻用这些小例子来勾起你们的注意力呀，对吧？讲课那个太枯燥，干讲太枯燥了，我们不能干噎呀，要为这些小例子勾起你们的注意力，你们才能更加认真听是吧？这也是没办法啊，好。

董老师接着来讲啊，那么后来呢我让他怎么做呢？我就让他这样做，我就让他跟他老公说，哎，他想长长见识。哎呀，老公那个你带我去吧，是吧？你带我看看KTV里面的世界是吧？我从来没去过。😊，嗯。

于是在他们的软在他的这个软磨硬泡之下，她老公就带她去了啊，她老公带她去，其实也会觉得即使带她去了，也会觉得哼你肯定要跟我吵架，是吧？那我就告诉他，你无论你看到什么东西，你不要生气，这个大家都懂的是吧？

这个大家都懂的。你既然要说去了，你就不能生气。但是可能有些人还是控制不住啊。所以你如果发生以后这样的情况，你一定要控制住。然后我还特意告诉他啊，你就帮你老公，你可以主动一点。

你甚至可以帮你老公选一个好看的。然后你就拉着那个公主一起玩骰子，一起玩骰子喝酒。我们想一下，他就是一个普通的家庭主妇，顶多上上班啊，顶多上上班。他当然没有公主玩的好了，这算是以退为进嘛。对，这算是。

但是这个还不是老师讲要讲的重点啊，老师要讲个重点，关于这节课的潜意识价值观植入重点在这儿呢，更高深的技巧在后面呢啊。那你想他作为一个普通的家庭主妇，他当然没有那个KTV公主玩的好啦。

骰子肯定也是玩不好呀，然后也没有KTV公主能喝啊。那这个时候我就事先给他准备了一段话术。这段话术我就告诉他，当你什么什么都输，然后次次都要你老公帮你喝酒的时候，是不是？然后那个KTV公主赢的时候。

肯定人家也会有点小得意的对吧？你不要生气，你就赞美她，对不对？我就让他说。哇，哎，你好厉害呀，我都不会的，这个骰子是怎么算的？哎，你是怎么猜的哦，真厉害，还真是术业有专攻啊，360行行行出状元啊。

来好厉害，教教我教教我。😮，你看啊这句话就很有意思了，我们表面上是在夸这个KTV公主，但其实隐藏的意思是哼你看你哦是吧？玩骰子这么厉害，喝酒喝的这么厉害，我当然不如你啦。

你看我跟你果然不一样哼你还真是块座鸡的料是吧？其实你就在无形中强调出了你跟她的不同，尤其是那句360行行行出状元，对不对？哎，你这行哎，你是状元啊，对不对？我们两个不一样啊，对吧？所以那次回家之后啊。

她也没有跟她老公生气，我就让她大方的跟她老公说啊，我觉得你陪客户也蛮辛苦的，也没有那么好玩嘛，哎，不过里面那些女生还真的挺厉害的。哎，都是技术活啊，以后能不能多带我去学，我也多学一学，你看她这样一说。

哪个老公愿意自己的老婆去跟KTV的小KTV的小姐学喝酒玩骰子，对不对？肯定不愿意啊，所以她老公当场就说。😊，哎呀，天天陪人天天陪人喝酒，被人堪油能不厉害吗？里面都是什么人啊，你还跟那些人学。

里面哪有一个好人啊，你少去以后对不对？你看你老公自己就说出了我们想要的想法，你没有说干点KTV女生的不好，对不对？但是你老公这个时候自己就认为了哼你是我家里的老婆，你跟外面那些脏女人不一样的，知道吗？

啊，你你可不要把自己往里面混了，哎，这个就是潜意识价值观植入法的妙，知道吧？那从那个以后从那次以后。😡，我的这个学员的老公，哎，她自己不但减少了去KTV的次数，而且他把能应酬能改成喝茶的。

他就改成喝茶了。就算是不得已。每次要去的时候，也不会说像以前一样，以前一样，以前他一出去应酬，他就我这个学员给他打电话，电话电话不接是吧？短信短信不回啊，有的时候还会关机。那这个时候他现在去。

偶尔还会跟老婆全程聊天，哎，还会给他开拍小视频啊，跟他调侃调侃。你看今天这个小姐是吧，就上次那个你看今天又喝多了。哎，你看这个小姐啊，你看这个小姐还在那个被客户耍呢，你看哪个客户又被小姐耍了，嗯。

而且回家的时间也变早了。而且你也不用担心了，对不对？那。你看想用潜意识价值观植入法打败你的竞争者，打败你的前敌的重点就在于你不要直接的说这个女人不好。但是呢要用引起男人深思的双冠语。

让男人在潜意识里面接收到你的深层寓意。我再举个例子，也是用潜意识价值观打败情敌的。我觉得这个大家还都是比较好理解的，比较好想到的。就是我之前有个朋友啊，我叫他小娜吧。小娜的她这个交了一个男朋友。

但是她男朋友的前女友就是一个十足的绿茶婊。当初他们两个因为什么分手的。嗯，的男朋友跟他的前女友是因为什么分手呢？说出来很狗血啊，就是因为这个前女友闲不住去勾搭她男朋友的好哥们儿了。哎。

后来这个好哥们喜欢上他了。两个男人差点因为这个女人就大打出手差点闹翻了。虽然现在两个人分了手，可是就是因为那件事情，那这个女人呢哪个男人也没唠着，哪个男人也没得到，所以这个女人就特别的不甘心。

总是时不时的就来撩一下小娜的男朋友。就是我们前女友惯用的伎俩啊是吧？哎，不是说今天要搬家，就是后天电脑坏了，要么就是以之前的共同的朋友的名义哎，举办个什么聚会，哎。

反正就是找各种机会拉她的这个前男友见面。那想娜我这个朋友当然气得要死了，对吧？哎，他其实就知道这个前女友不是省了的灯，所以每次前女友一有什么事情，他就跟她男朋友说。😊，就讽刺的那种说啊。

就像你们如果遭遇到前女友，或者遭遇到谁谁谁的时候。你们通常都会这样说的，哎呦，那个绿茶婊又找你啦。那我就不明白了，他一个朋友都没有吗？屁大点的事儿，只能找你，别人都知道他是什么样的人，离他远远的。

你看之前他勾搭的你那个朋友还离他近吗？人家有女朋友都不离他近了。😡，你都有我了，你怎么还往他身边凑啊，是吧？😡，那大家都知道结果，她男朋友一听这句话，肯定是反驳她呀啊，你想的太复杂了。

他就是不知道找谁跟我最熟，所以才找我帮忙的。你别一天总胡思乱想了。但是我们作为女人都知道这个女人用心何其狠毒啊，是不是？哎呀，她一她她想利用多看效应，跟你这个前男友跟她的跟你这个现男友增加见面机会。

再把她勾回来呀。我们当然不能任她去发展啦，对不对？不是有一句话吗？男人是分不出来什么是真正的绿茶婊的。只有我们女人才能分辨出来谁是真正的绿茶婊。啊。但是真过这样说之后，她男朋友不但去反驳她。

而且还后来就知道了，她一去她就要生气呀。所以他就特意以后他前女友再有什么事情找小娜找找他的时候，他就瞒着小娜，因为就是害怕她知道了又生气又要吵架了。那我这个朋友当然知道。再这样下去，肯定要被抢走了呀。

所以他就约我出来。让我给他支几招啊，所以我当时就教他用的是这个潜意识价值观植入法，打败情敌的这套说话书。正好是一个星期之后，那她男朋友呢大半夜接到了来自于前女友的杀手锏啊，你看。杀手锏，什么是杀手锏？

😡，大半夜的啊打电话说食物中毒，让他开车去送他去医院。嗯，如果是之前我这个朋友，他的性格肯定会拦在门口，你们正常人也是是吧，肯定不会让去啊啊，要么你就去，要么我们就分手，要么你就留下来。

我们我们好好的睡觉，对不对？我们接着睡觉，你你不要去，要么就你去了，我们分手，但是我跟他讲过之后，他肯定不会这么做了。他就知道了。哎，这样做是在给前女友留机会，以后你们也要知道，对吧？

所以他就跟男朋友商量，一起去帮她，而且他就跟她男朋友说，对，就是陪着一块去了。你放心啊，我不会吵架的。食物中毒呢，要是严重可不是小事，到了医院，确实也是现在的医院多烦是吧？私人医院就没关系了。

公立的医院都是这样的，你又要挂号又要拿药，还要照顾他，你一个人哪忙得过来呀，对吧？反正就用这套话说服他男朋友了，就一起去了。那前男友当时看到我朋友也去了，当然傻眼了是吧？不过这个前女友也是饱经风霜啊。

是吧？也是有两把刷子的。啊，还是在找各种的理由哎装柔弱，往小娜的男朋友身上靠，就当着她的面往她男朋友身上靠。正常女人谁能受得了啊，是吧？但是我们这个时候要知道，千万不能爆发，你一爆发就前功尽弃了。

终于折腾到后半夜4点多了。然后安坐好了他这个前女友。我这个朋友呢就跟男朋友一起回来了，回来的路上，哎，这个我们教他的我之前教他的这套潜意识价值观指入法重点来了啊，我就教他这样说，他就对他男朋友这样说。

看他我也真觉得蛮可怜的，你看说他可怜。感觉没有我之前想的那么坏，他也挺单纯的哈，那么难受，身边一个朋友都没有。不像我要是你不在的话，我那几个姐妹肯定一个不落的都跑过来了。哎呀，以前是我误会你了。

以后有什么事，我们多帮帮他吧。你看首先。两个人陪他前女友折腾到了凌晨4点多，你男朋友这个时候其实也是身心俱疲惫呀，对不对？我想起了甄嬛的。😊，这几句话首先啊你说我们多帮帮他。啊，你说我们多帮帮他。

这个就是在潜意识里面告诉你的男人，他是外人，我们才是一家的。其次，你说他可怜，没人帮，你有人帮，这个也是在潜意识里面告诉男人。他的人缘太差了是吧？你看他的人缘太差了，可怜之人必有可恨之处啊。

不像我朋友多价值高，哎，对吧？你没有直接说这个女人的不好，但是你这几句话就让男人在潜意识里面自己联想到了。第一，哎，我们才是统一战线的，她是外人。第二是啊，她怎么一有事儿就找我呀。

现在还折腾到我要拉着我前女友拉着我现女友一起受苦来照顾你是吧？你真是可怜之人必有可恨之处，对吧？瞬间就激起了他之前的所作所为，你看你没有说她半点不好。果然，这句话这几句话一说，他就告诉我。

她男朋友当时边开着车，她觉得她看起来心里都想笑了啊。他就说他男朋友当时边开着车边打哈欠说。哼可怜之人必有可恨之处吧。他单纯，他要是单纯的话，他还大半夜给我打电话，你傻了吧，以后我们俩还是要离他远点吧。

然后摸摸他的头，我看你才是单纯的小可爱。哎，你看我没有说他办个不好，但是却让男人主动说出了离他远一点啊。这个就是潜意识价值观植入法的厉害，既能保持你在男人心中的天使形象，又能够无形中的打压对手。哎。

让男人把你们划分成了两类人，但是不应该让男人觉得没有他，有些事情就做不了呢。你记住，没有他让某些事情就让他呃你要让男人觉得没有他某些事情你就做不了。这个是通过行动来表示的，而不是通过这句话。你看老师说。

老师让你说啊，我这个姐妹儿几个姐妹儿都来，但是你只是说一句话，到时候你真生病了，你很脆弱的样子在你男朋友身边，这个才是让她觉得真正的觉得。这个才是让他真正的觉得你需要我保护的时候。

而不是说你要去说这段话，你有没有理解我的意思？思成啊，那前女友还能破解彤彤的大招吗？那要看他有没有找彤彤老师指导啦。好，我们来接着讲啊。😊，再想个例子，我突然又想到一个例子啊。

这个也是我一个朋友遇到的啊，可能就是彤因为彤彤老师做这一行吧，所以就是各种朋友慕名而来，这个介绍那个这个介绍那个呃说是呃也有一部分也是就是我老公的这个生意上的伙伴，那些t嘛，t的社交还是很重要的。

彤彤老师也要经常去做一些这样的社交啊，这个也是就是。呃，我老公的一个生意上的伙伴，嗯，这个这个人他也是台湾人，他也是娶了个台湾的老婆。然后他老婆后面就跟我玩的比较好，但是这个人也是比较花心，因为。

家里比较有钱嘛，也比较正常是吧？然后。他经常平时也在外面玩，他老婆都是睁一只眼，闭着眼的，但是有一次就玩的比较过火，把一个女人给弄怀孕了。然后而且那个女人也是有点手段的啊。

那个女人是也是一个我们大陆的女孩，是一个上海人。那么上海人其实还是上海的女孩还是有点心计的，有点手段招手的啊，都不是那种很单纯的小姑娘了。那么。就把做的这个超声波运检，就直接发给我这个朋友了，对吧？

我这个朋友当时接到手都抖了，怎么办呢？约这个女人出来聊吧，那怎么能聊呢？怎么让这个女人去那个那。打孩子呢，因为。她这个老公其实因为也比较钱多嘛，是吧？养一个孩子呢也不算什么事儿，就完全可以。

就她比较担心的是，就她老公想让这个女人生下孩子，但是也不会跟她离婚，就是多了一个私生子嘛，而且她老公那么有钱，就这个女人肯定还是愿意做的，那肯定是愿意做的这件事情，你我凭着孩子每个月能得到几十万也不错。

对吧？你正常女人。嗯，所以她最害怕的就是这一点，所以她一定要让这个女人把孩子打掉，所以她就约她老公和这个女人一起去这个见这个女人。那他就他就问我怎么能让这个女人意识到自己不重要。

意识到我的老公跟她只是玩一玩，让她心甘情愿的把这个孩子打掉呢。那我就教她一个方法，就是我就让他在跟这个女人三方会面的时候，就是一直让他在站在那个女人的角度上去说话。就比如说我让她说的都是。

哎呦哎呀我老公真的是。怎么这么不小心啊，把人家肚子搞大了，人家一个小人家一个黄花小黄家黄花大闺女，对不对？那好好的一个小姑娘还没结婚呢，怎么能肚子好现在社会哪能接受这个呀，对不对？

你万一孩子以后生下来没明妈受苦要，被人受人歧视，被受人歧视。孩子以后上学也比较难，而且你一个女人你怎么你怎么来养这个孩子啊，做一个单亲妈妈现在多难做呀，对不对？小孩子上学学费呀，都怎么怎么样的，哎。

就是就在那个女人的角度上去想帮她想你做为一个单亲妈妈一直在强调你做一个单亲妈妈，养孩子怎么怎么不容易啊，然后就拉着她老公说，哎呀，我们帮她想点办法吧，你看老公怎么办呀，对吧？你这个错误已经做成了。

你要对人家那个负点责任啊，还反过来当着面教育她老公，哎，你不能这样的，你不能就是甩手就走了，对吧？你至少就算是打孩子的话，你也要给人家一点补偿费的呀，怎么怎么样的，那这个女生当时这个小三完全没有意识到。

因为这个小三肯定。是觉得啊过来要去谈什么感情啊，谈什么争这个男人什么什么之类的话，结果这个我这个朋友叫他这样说了之后，他跟我说，这个小三愣了，他估计是没想到我会这样说。

他说你教给我的这招真的是太真的是太屌了。他台湾人嘛，他说这真是太屌了。我讲完之后他都不知道讲什么了，我觉得他的眼泪都快出来了，然后他就一直盯着我老公看，我老公也一直没有讲话。😊。

是吧这个时候你就做为一个知心的大姐姐啊，又完全是向着这个小三去说话。那后来真的是就给了110万块钱，10万还是十几万，我忘了具体实给了多少钱了，后来可能还给了两次。因为那个小三也是图钱。

确实把孩子打掉了。后来可能是第一次给了10万，第二次又给没给我忘记了，应该给了分两次给了十几万，反正然后就把这个事情了结了啊，虽然说是给了钱，但是其实他这个女人更重更注重的是什么？你不要在外面有孩子。

如果你在外面有孩子就会时刻威胁到我的地位了，对吧？哎，这个就是关于这个也是关于潜意识价值观植入的方法啊，要这个男人觉得你看面对小三的时候，重点其识价值观要植入什么。第一个我们是一个战队的。

第二个我跟小三不一样，懂了吗？我再给你们举个例子是吧？小三，因为每个女人都要去学的，就算你现在没有遇到小三，那么在你以后的婚姻过程当中，也有可能会遇到啊，甚至你要一辈我们女人一辈子要做的感觉这件事情。

就是要如何让男人一直爱你，然后防止你的男人爱上其他的男人。所以这个是每个女生都要去学习的。所以彤彤老师重再帮你们讲一个例子啊，就是也是一个我学员的例子，我教你们怎么去处理这个小三的问题。

也是一个我的学员，她的情况是怎么样的？她呢跟她老公也是结婚了十多年了，她老公有这个小三呢，也不是一两天的事情了，已已经跟这个小三好了两年多了，就基本上现在已经是明目张胆的跟这个小三在一起了。

只不过就差没带到家里来了，平时不回家，这个女人就已经默认了啊。这个小三你是跟小三在一起了。那他来找到我的时候，确实已经很晚。你说。都已经这么长时间了，你你还不来找寻求一些正确的帮助啊。所以我插一句。

如果你们有情感上的。😡，这样的一些问题。在遇到小三的时候，你一定要尽快，不要事情发展到已经很严重了，你才想起来要求救，对不对？就好像我们这个得癌症一样，你都晚期了，你还让老你还让医生去救救你，他怎么救。

医生也无能为力啊，对吧？一定不要等到晚期才来啊。然后我接着来讲啊，一节课听不够是吧？想行我多给你们讲一点啊。好，然后接着来讲讲到哪里了啊，讲到他这个情况，他就是他小他是老公已经对啊，病入膏肓是吧？

已经开始就是明目张胆的这种情况呢接近于以就是当时的情况非常差，那怎么办呢？这个时候我就给他出了一招狠招啊，这招确实是挺狠的，我只是讲拿出来，你们用这招的时候呢，一定要慎用。

最好有这个老师指导你的同时你再用。因为旁边有很多注要要注注意的细节的部分啊，三人招，就第一招。😊，因为我已经明目张胆了嘛，就是有的时候他出差的时候，他出去的时候，他回娘家的时候，看孩子的时候。

他娘家呃在那个深圳的，他娘家是在深圳的旁边，具体是在哪，我也忘记了他深圳他们两个是在深圳的。然后。😊，走了走了之后呢，他就知道这个。她老公一经把这个女人带回到家里面来啊，带回到家里面来。那么我就她。

我就教回到家，我就让她说哎，对吧？但是同时我确实让她找了一个就是她跟这个小三头发比较类似的这种头发啊，特意让他去找了一下。那首先你看这个前提条件就是你必须要知道这个小三长什么样子。

他现在的头型是什么样啊，但是她就知道，因为她在她老公手机里面悄悄的翻过他们两个的照片，她就找了几根这样的头发，然后回来之后呢，我就让他你就放在你们的枕头，然后拍给你老公。你就说他是不是来过家里了。

这个时候你也不要说你就把头发拍给你老公，我就让他说你就把头发拍给你老公，你只要说他他是不是来过他来过家，然后你下一句跟上，你也不要生气，你就看到这个，我心里很难受，下次能注意一点吗？就可以了。哎。

你老公这个时候就觉得哦，可能是不故意留下的头发，对不对？哎，你老公这个时候觉得啊，我我怎么没有检查好，怎么还留下头发了。😡，然后第二招我让他过了几天是吧，你明确知道了，你老公又去跟这个小三厮混了。

比如说回家晚了，你知道就跟这个小三去厮混了，我就让他找一天，他很确定的。然后他在楼上能看到他她老公的那个车。他就确定他就确定彤彤老师，我很确定他今天就是个小三出去了。我说好，嗯。

那么我们之前找那个头发呢还有很多是吧？留着拿出来。她老公一回来的时候，她把西服脱下来，对吧？你顺手把这个头发放在他的肩膀上，然后又拿这个头发，当场你就拿这个头发，拎着那个西服拎着那个头发。

就问她怎么又有这么多她的头发。你是故意的吗？你是故意让我难受吗？我已经到账了，请你不要再刺激我了好吗？哎，这样就可以了，到这里就可以了啊。其实你到这里，其实你们隐约应该觉得到男人这个时候也会觉得哎。

是不是这个小三故意的呀？是不是这个小三总在我身上故意留头发呀？哎，怎么会老被你发现有头发呢？我明明都检查好了呀，是不是这个时候你老公就会因为他毕竟是小三，他毕竟是外人。

他跟他在一起的时间一定没有跟你在一起的时间长，知道吗？所以他这个时候肯定会相信你，而且你要带着你并不是愤怒，对吧？你没有因为这个去指责他怎么样？对，男人已经开始怀疑了，这一步是很重要的。然后第三步。

🤧大招第三步是大招啊第三步是大招。第三步我教他在这个一个月多之后，我就教她在她跟她老公发生完关系之后嗯。跟她老公在耳边就说。我觉得哎我之前跟你那个的时候都觉得没什么反应。最近我觉得下面很痒。

我不知道是什么原因，对不对？我最近觉得下面好痒啊，我明天去医院检查一下吧。你看只要你这句话说出去，对不对？去医院检查，你还是要检查的。哎，但是你放心，你只要是一个女生，你只要是一个女人。

你到医院去挂个号，你跟医生说你下面痒，她总能给你说出来点什么霉菌感染啊什么的，然后乱七八糟给你开点药的，你你第二天就拎着这个病例，还有这个药回到家，如你老公看到，然后你老公就你看你老公问你哎。

下面痒怎么回事啊。然后那个你就可以说啊，医生说这个是真菌感染，是说什么被别人传染的。但是我这几天也没去外面的酒店洗澡，也没去外面的浴室那个洗澡呀，没去外面的酒店睡呀，你你老公你天天干嘛。

你老公肯定都知道的，对不对？你老公这个时候会怎么想，不用我说，你们也知道了吧。哎，她老公当时就是她后面偷偷看她，她在第二次说那个头发的事情的时候，他就翻他等他老公公睡觉的时候，他就偷偷翻他老公手机。

但他翻了之后，他有一个好，他很能忍，那他翻了之，看到什么东西，他都不说，你知道吗？他不像你们哎，马上就把老公叫起来，啊，说这是什么怎么回事，哎，他不会的，他很能忍，他就知道啊。

因为他已经比说他要是不能忍的话，他也不能忍那个小三出轨这么一两年的时间是吧？😡，哎。她那次的时候，她就看到她老公说那个下次你注意一点，那个我老婆又在我身上发现你的头发了。

那个我们我们那个就是下次注意一点，这样我也很难受。她每天都找我吵架，但你看她老公，她那天找她老公吵架了吗？没有找她老公吵架，但是她老公说，哎，她老婆如果看到头发就会找我吵架，我在家里待的就不顺畅。

她老公已经开始对小三撒谎了，对不对？强调这个这个注这个注意，这强调这个注意了，强调这个那个重要性了，知道吗？然后当第三次再说她养的时候，她过几天因为她那段时间也没来得及翻那个老公的手机啊。

不是天天都有机会能翻老公的手机的，然后她后面就翻到的时候，就发现她老公把那个小三的微信删除了。小三给她发给她老公发信息的时候，都是通过微都是通过短信来发的，而不是通过微信来发的。后面的时候。

她就很确认的告诉我童老师，她果然跟这个小三分开了啊，这但不过中间这个细节，她就不知道了。但是很明确的就是她老公一定是对这个小三有怀疑，知道吗？唉。不会怀疑老婆出轨了吗？那你之前你就要告诉老公，对不对？

你肯定是不会出轨的，知道吗？这个通常情况下都不会怀疑的那如果是怀疑了的话，那要看你之前做的好不好啊，对不对？哎，你当然我们最基本的正确的这个情感里的做法，你就是不能让男人觉得你在出轨呀嗯。😡。

而且小三你想一想，你都是睡在他枕边好几年十几年的人了。那么小三他能够跟你做小三，是不是他肯定也能够跟别人做小三呀？男人骨子里在印象里在他的潜意识里面，本身他就有一种这种思想。

所以他第一个想到的一定不会是老婆出轨，而是想到的对。而是想到小三出轨，对吧？所以这个也给我们大家提个醒，我们不要去给别人的男人做小三。因为我们在做小三的同时，男人就已经在潜意识里面看清我们了。

已经就在潜意识里面觉得哎，我们就是做小三的料，知道吗？所以以后我们不要做这种事情啊。这个就是我讲的。第几个了？第五招吧，第五招就如何利用潜意识价值观植入的方法。对你的小三或者是情敌竞争者啊。

对你的老公啊，说错了，对你的老公植入你的情敌或者是小三，你的竞争者跟你不一样的这个观点，彻底的从而彻底的打败你的竞争者。还有小三。最后我给大家插播一个呃，第六点。第六点呢。

这个呢是可以用在你们工作当中的。就是你们有没有这些情况啊，就是比如说你们新入职的一些人啊，刚刚大学毕业，在工作中的一些人是吧？或者是你们情商比平时情商比较低，不是太别人说话啊，什么不是太会高情商的话术。

对不对？那这个时候你想让别人体谅你一点。那如果你直接跟别人说啊，我说话不好听，你别在意啊，啊后通常可能别人会觉得嗯，凭什么你说话不好听，我就不在意啊。那我说话不好听也可以了喽，对不对？

别人想我凭什么谦让你啊，哎，如果你这样直接说的话，别人不会让着你的，别人也不会想啊，其实你是。对吧但我们又不可能瞬间提升我们的这个。情商呀，是不是有没有遇到过这种情况，就你们情商很低，动不动说话。

就把领导啊，把谁得罪了，然后弄得领导特别看不上你有没有有没有遇到过这样这这样的情况，在平时在生活当中，对朋友也好啊，在工作当中，也许在工作当中，工作当中特别重要，是吧？😡，暖暖遇到过美少女也遇到过。

是不是其他人呢肯定遇到过文文也遇到过。哎，所以你这个悔呀，你就不知道哎呀，我这句话怎么说呀？哎呀，我不是那个意思啊，对不对？冲动了，是吧哎。😊，你看那我再给你举个例子。

那也可以就是你不测你你不正面的说你不会说话，但是你可以用。潜意识价值观植入法啊植入对，经常说出句的话。说者无心，听者有意是吧？这句话叫。像他直入，哎，你说这句话是五心的。就比如说我给你们举个例子，呃。

前几天我在跟我们学院的一个老师在聊天的时候，在指导工作的时候，呃，这个老师就很聪明啊，就说了一下啊，那个因为。他呢其实也是比较直性子的老师，但是他就跟我说啊，彤彤老师其实。呃，我之前。

十几年之前我没有接触心理学的时候在刚毕业的时候啊，十几年之前那个时候出来刚毕业出来，我说话特别特别特别直，特别难听，经常就是一句话把别人怼到南墙上的那种，就是那时候领导都不喜欢我，都觉得我是怎么怎么样。

就是都觉得我说话怎么能这样，就那时候情商特低，就后来接触了心理学之后，我我情商才慢慢提升上来，现在觉得比之前好多了。哎，你看他这句话他没有说哎我现在我情商很低。我说什么，你要带你要担待多担待一点，对吧？

他没有直接说，但其实他告诉我了，哎，我之前情商很低的，是不是所以可能我现在还没有改过来这个毛病哦。那我在工作当中可能还是会直话直肠上，你看他虽然说他情商很低，但通过这件事情来说，我就知道他情商非常高。

对不对哎？😊，你就可以通过这样的方式向你的领导，你也可跟他说，哎呀，领导领导，这个在你的指导之下啊，我觉得我已经进步很多了。之前我那个领导啊还经常说我那个不会为人处事，但是我觉得我跟到你，我学了很多。

是不是这样，你第一个又夸了领导。那第二个你又告诉领导，哎，我之前可能嗯说话不好听的话，你不要在意哦，我我是无心的啊，知道吗？哎，你看你这样一句话一说出去，让领导既开心又觉得啊你这个小孩子还是蛮单纯的。

以后说错了话呢，你也是无心的，懂了没？学没学会，哎。这个学会了吧。好了。😊，这个就是第六点，我给你们分享的。你们在职场的过程当中可以运用到的价值观方法啊。好了，那我们这节课就大那可以提一下你们的建议啊。

还有一些问题啊，可以跟童老师互动一下，留一些时间给你们互动啊，看一下自学念的问题。老师可以推荐些心理学提高情商方面的书嘛。其实彤彤老师跟你说实话，我不太喜欢给学员推荐书。因为书你看不进去。

而且书提提升的太慢了。所以最好你就是一节课不落的，听我们的学院的课程，这个是你们提商提高情商的最好的方法，最快的方法啊。他从早到晚只要看不到我就给我打电话，担心我和别人在一起。

老师他是这么他是什么情况啊？哎，这个情况其实非常好啊，快乐医生，你是个担心什么呀，对不对？但是就是有一点你要注意一下，你不要让他确定到你跟别人在一起了啊，这样就可以了。然后你保持到这种状态还是挺好的。

我觉得老师还是觉得挺好的啊，那个。😊，快乐一生。然后暖暖我想跟彤彤老师学说话的艺术，清甜表白，彤彤老师喜欢你那个喜欢彤彤老师，给彤彤老师生个猴子吧。今甜。😊，好，美少女喜欢听丛老师的课。

文文老师男人一直知道保护我，总是怕因为保护我，总是怕因为保护我他自己受伤，怎么破案，我怎么没问没没懂你的问题呢？是谁怕因为保护我，他自己受伤，是你怕他因为保护你，他受伤，还是他担心他保护你。

然后他受伤啊，没懂你的意思呢？文文啊啊，不啊是不愿意保护你，是不是那你就要示弱呀，对不对？那你就要用我们一些方法去示弱，不保护你。首先有为什么男人不愿意保护你？第一个是他不足够爱你。第二个是。

怕他怕自己受伤，我觉得这个这个总老师很明确的给你一个就60%可能是这个男人给你的借口。就这个男人不愿意为你付出那么多，所以他找了一个很合理的借口，他说我怕自己受伤，所以我才不保护你的。

但其实我是想保护你的呀。这个不是强盗逻辑嘛，对不对？文文强盗逻辑啊，那呃。小懒的问题，老师最开始说的那个被当什么的，被当什么呀，那个情况怎么植入，是被当炮友吗？被当炮友的那个不是讲过了吗啊。😡。

然后美少女的问题。老师刚您讲的和女友吵架了才来找我们，前提是没发生关系和他我也也想有自尊怎么办？这个好办呀。你就办一个知心大姐姐是吧？红颜知己哎，不是有那句话吗？是吧？你可以向他说啊。

就他在跟你倾诉的时候，你可以加重他的思维，加重他对他前对他女友的这个反感。你可以说蓝天下一下麦啊，你可以说啊，他在向你吐槽的时候，你可以说啊，他这样对你。😊，啊，这个确实不太对啊，他竟然这么说。😮。

哎呦，那我觉得嗯真的可能不太适合，知道了吗？你就言有欲止。其实你的言下之意是什么？哎，你看他这么对你哎，我不会哦，哎，他不适合你哎，我适合知道了吗？啊，然后来看一看你们的问再看下一个问题啊。呃。

某女以帮忙我和喜欢的男人和好为由。接近这男人，然后公然挑衅我我怎么破，这个属于情感答疑的问题了啊。我老师再强调一下，你们现在的问题要问跟这节课有关系的，不是说让你们开始情感答疑课了啊。

我只回答跟这节课内容相关的啊。好了，再来看一下另一个人的问题。😊，呃，拉米。老师，我和一个男孩属于友情以上恋人未满，因为他要出国一两年，我们彼此喜欢确定也发生关系。我我怎么能用潜意识表达，希望他回来后。

我们还能继续。那你通可以通过跟这个男人的聊天当中一直使用的观点啊，就是我们知道吗？比如说你在逛瑜家的时候，你可以拍张照片拍一个床给他。哇，这个床好好啊，以后我们可以在家里买一张用知道吗？

所以这个就是你一直在给男人灌输。哎，你回来我们是要继续的，我们是以后要有一个家庭结婚生孩子的。当然这个男人出国，他接触到的东西是不一样的。所以他的价值也会随着他出国的这个经历提高。

那你光用这个钱议价值观植入方法是不能够让这个男人就是跟你回来就结婚啊，继续发展的，所以你还要配合其他的技巧啊，再看下一个问题，嗯。母女啊，真那个他不聊和他前女友的问题呢。

那你只只需要跟他开心的聊天就可以了，知道吗？他不聊和他前女友和他女友的问题，其实对这个对你更好，就说明这个男人啊，没有那么的把你们当成朋友，我们想当你在找一个男人聊天的时候，如果你聊的都是你男朋友。

说是不是说明你对这个男人的意思没有那么多。但如果你即使心情不好，你跟他聊别的，你也不聊你女朋友的事情，是不是代表哎你不想让他知道你跟他你跟你女朋，你跟你男朋友怎么怎么样，对吧？

不想在她面前强调你有男朋友的这个事情，这个对你是更好的，知道吗？美少女嗯。😊，好，老公只和什么沟通，那你们这个表情是什么是什么表情啊？为什么童老师只看到一个小猫的表情呢？老公只和猫宝沟通吗？啊。

他不理我，我怎么植入呢？啊，这个YOUNG啊嗯。😊，前任忽近忽远，对你关心一下，一下又不回信息，怎么对付你可以去听一下彤彤老师前一节课中断法的那个技巧啊。好了，那个这节课我们到这里就结束了。

你们如果喜欢彤彤老师的课呢，可以告诉彤彤老师，你们觉得彤彤老师这个讲课方式，你们能不能接受喜不喜欢这个讲课方式？如果你们喜欢的话，彤彤老师下节课还帮你们以这个方式来讲啊，你们最喜欢听哪一段。

你最喜欢听哪一种。😊，舍不得老师，我们。😊，文乐我可用这个小本子记住你了，我跟你讲，下节课你不来，图彤老师要生气的，小文文是吧？好，你们总发言的学员我都能记得住啊。😊，爱丽丝彤老师没回答我的问题。

你的问题是什么呀？你看到你的问题啊。😡，好，乔一我多教育教育其他的老师是吧？排排赞，手背手背好。哎，来学习一下彤彤老师讲课的风格。好了。😊，好，那我们这节课就到这结束了，也不晚也不早了。9点半了。

大家该出去约会就出去约会吧。好了，大家再见。😊。