# 07、灵彤彤学院：灵彤彤36计精华系列：15.潜意识引导术，将男人调J成你喜欢的样子。：第2课-读懂ta的底线，爱情甜蜜更幸福.

hello，大家好，欢迎收听本期课程。😊，🎼感情都是需要用心去呵护才会长久的。虽然生活平淡，但是爱情要保鲜，要想长期的一起幸福下去，那么只有双方不断的用心经营，才会感情愈加深厚。凡事都有底线。

男人对女人也不例外。很多时候，男人不会在乎的太多，可是当你一而再再而三触及男人底线的时候，那你很有可能就要打响爱情保卫战了。其实男人的心理活动不难理解。只要我们认真了解，不去触及他的底线。

那么两个人就可以愉快的走下去。今天呢老师就来教一教大家读懂他的底线，让你们的爱情更加甜蜜幸福。首先你要知道，男人的分手一般都是真的。女人说100次分手也不见得有一次是真的。但是男人只要说出分手两个字。

其中有80%都是认真的成分，而且女人应该知道，男人一旦分手很难回头。当理智告诉他们，我们真的不合适。🎼时一切都晚了，所以男人不会轻易的说，分手。其次呢，母亲和女朋友在他心中都有一席之地是不同的位置。

女人幻想着自己是男人的唯一，甚至想要取代母亲的位置，只能说有这种想法的女人太幼稚，在感情当中还不成熟。男人对女朋友和对母亲的爱是不同的。前者是爱情，后者是亲情，换一个角度想一想。

如果一个男人真的可以让你代替母亲的位置，忽视生她养她的女人，这样的男人啊也不太靠谱。再有经常闹别扭的女人，男人不喜欢。女人偶尔的撒娇是小可爱，让男人心生保护欲。但是如果遇见无理取闹的女人。

男人的第一个念头就是逃，男人无法想象和他生活在一起会有多痛苦。想到一旦遇到生活坎坷，对方只会无理取闹，头都大了。同时，特别粘人的女朋友，男人也不喜欢男人并不会把女人24小时的照顾当成福气，反而。

🎼会成为一种负担。在女人看来，最好24小时就来身边照顾他的所需。在男人眼中，24小时一直在身边，这简直就是噩梦，仿佛自己是被关在笼子里的小鸟，一举一动都在对方眼皮底下很不舒服。接着呢你还要明白。

男人不是不想结婚，而是害怕结婚，男人害怕结婚，他们会找各种理由推脱结婚的时间日期。那是因为他们害怕失去婚后的个人空间和独处的空间。女人只要在婚前让她彻底明白，结婚不会成为你的枷锁。

想必男人也会放下所有的担心。除此之外，要知道男人的沉默是一种警告。吵架的时候，女人通常会非常直白的表达意见和当时的心理感受，甚至方式较激烈。这个时候你就要注意了。如果男人一旦闭口不言。

通常表示自己已经没有继续沟通的意愿。宁愿选择沉默，这也是一种无声的抗议，实际上是沟通中的危险信号，比大声。🎼争吵更加可怕，男人往往并不能察觉到事态的严重性，他们恰恰无法理解这一点。按照男人的习惯。

他们都是从着手解决实际的问题着手的。有一说一，如果道理不在自己这边就会无言以对。直来直去的男人看来，这是一种自然而然的反应。因此，当女人陷入沉默时，他们也会理所当然的按照自己的想法，认为。

女人承认了自己的错误。还有一点呢就是男人他对女人所要求的浪漫，有时候是无法理解的，相信这个世界上敢于承认自己非常浪漫的男人并不多。事实上，绝大多数的男人都不擅长浪漫，男人身上背负了太多使命，太多责任。

他们要撑起很多东西，所以浪漫的位置在他们的排行榜上早已经被其他东西占据了。女人喜欢浪漫，渴求浪漫，但同时要谅解男士，他们不一定有很多时间和你浪漫呀。千万不能用浪漫来权衡一个男人是否爱你哦。很重要的一点。

女人在他的心中什么。🎼他很清楚，可能很多女人不相信，也不敢相信男人和女人交往的时候，其实他们早就偷偷的在脑海当中把你分类了。至于你是被分到暂且交往，看看，还是长期培养对象，那就只有他们自己才清楚。

男心底，这两者有着明显的区分。所以呢不要想成为对方玩伴的话，一定要在感情初期就睁大眼睛看清楚你面前的这个男人。最后有矛盾的时候，男人习惯让两个人冷静一下。在处理问题上，男人大多数是在冷静理性。

女人重在时效性和表达情感，这也是男人和女人一个明显分别。所以当男人和女人交往的时候，有什么分歧或者误解，男人会先拉开双方的一点距离，使两个人冷静下来。女人渴望第一时间解决问题。男人致力于找出分歧点。

探明原因，想方设法的挽救。如果男人一直没有办法探清原因的话，会产生强烈的挫败感。或许呢会成为他放弃这段感。情的理由刚刚呢我们已经和大家解读了一下男人的9条底线。接下来我们来分层次的了解一下。

分析一下5条男人最容易被误读的警戒线。第一。🎼获取更多最新课程，请添加青蓝微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼接下来我们来分层次的了解一下，分析一下5条男人最容易被误读的警界线。第一个误解。

男人坚不可摧。女人喜欢对男人说，借你的肩膀让我靠靠，这表达的是爱意，也是对男人的信任和依赖。在女人心中，他所爱的男人是天塌了，也能顶得住的。没错，男人最大的优点就是能为女人撑事儿。

但是他们最大的弱点是不能为自己成事，当他们自己遇到事儿的时候，也需要一个肩膀靠一靠。他们内心的依赖感并不亚于女人，和女人不同的是，他们只是在心里想嘴上却不说出来。当男人遇到麻烦事时，就算他拒绝。

女人也要坚持给他多一些关怀和安慰，努力分担他的烦恼，一定不要被他表面的坚强迷惑。有一些男人在无力承受而又无法释放的时候，有可能会选择危险的释放方式或者逃避方式，暴力或者自杀。第二个，活受罪也要死要面子。

女人都知道男人爱面子，并且是死要面子。🎼活受罪。但是大多数女人并不知道，即使活受罪，男人也还是得要面子。所以呢你不要以为发了几次长短牢骚，闹了几次大小脾气，男人就会变得不在乎面子了。

面子真的有那么重要吗？当你这么问老公或者男友时，她一般不会直接回答。但是答案已经固化在了他的心理，那就是真的这么重要呀。因此呢在面子问题上，最好不要浪费口舌，干脆让他在外面把面子让足，哪怕回家了。

让他跪搓衣板都可以。第三个误解，性爱高手夸耀自己的性能力和性经验，似乎他就是天下第一的啪啪啪圣手，把你的胃口掉的高高的，而实践当中，他又屡屡失手，找各种借口，然后一再承诺，下一次肯定怎样怎样。

男人到了二十五六岁，就算还是处男也会吹嘘自己是经验老道的性爱高手。大多数男性呢会用这种方式掩饰自己的自卑。但是就算你发现她是处男。😊，🎼或者菜鸟最好也不要拆穿他在性能力上嘲笑是男性最难以忍受的事情。

如果说你很吝惜给他虚假的赞赏，至少你可以用不可置否的态度，让他自以为你是默认了她的自我评价。嘲笑的危险后果就是他可能会另寻途径去积累经验和提高水平哟。第四个误解，你真没有事业心。

女人喜欢懂得生活有事业心的男人，对于那些工作上没有明显的长进，得不到提拔或者比别人提拔的慢的男人，就用没事业心来评价。如果是自己的男友或者老公更讥讽为没出息，没本事。

其实绝大多数男人都有力争上游的事业心，也都有想干出一番成绩的努力心。但是有心不一定有利，有利，不一定有机遇。男人在工作上事业上屡屡受挫，在受到自己所爱的人在嘲讽讥效，她的事业心很快就会萎靡。

真的变成不求上进的人，我们试想一下，如果李安的太太在李安一事无。🎼成的时候讥讽他嘲笑他，那么还会有今天的国际大导演李安吗？第五个误解，他只爱我。听到男人说我只爱你，你可能会这样理解这句话。第一。

在所有女人里，他只爱我一个人。第二，在所有人里，他只爱我这样一个人。第三，在所有的一切人和物里，他爱的只有我。你错喽，在所有女人当中，除了你他还爱他的母亲或者外婆或者姐妹，即使不是超过对你的爱。

也绝对不会少于对你的爱。在所有人里，他还爱他的亲人和哥们，当然包括你，但绝不限于你。在所有的一切人或者物当中，他还爱拳击、足球或者是电子游戏或者是汽车或者猫或者狗。总之，男人能成为女人的一切。

但是反之并非一人。好了，我们已经教会了大家如何懂得男人这些底线了。分成了两大块和你们分析。但是为了让你们的爱情更加幸福。男人的三个弱点，🎼家也需要了解了解世界上没有哪一个人是完美的。你所看到的完美。

并不是那个真实的他，因为不够真实，所以才会让你觉得完美。然而，这样的完美却说明他没有对你敞开心扉，没有真心实意的爱着你，所以两个人在一起，女人不要嫌弃男人的不够完美，她的不够完美。

是因为他没有刻意的隐藏自己。要知道，男人的三个弱点只会以他的心爱的女人看到。第一个就是不成熟。提到男人，人们想到就是成熟沉着冷静，的确，男人给人的印象就是如此，人们会说，女人在爱情当中智商为0。

其实啊男人在爱情当中智商也差不多，陷入爱情的男人同样变得很傻很天真，只不过他们这样的弱点只会让心爱的女人看到，你会发现，虽然说男人在外边四处奔波，遮风挡雨，撑起了整个家，但是在你面前。

他会放下他面对所有人的成熟模样，像个孩子一样，会因为你出去。🎼和朋友聚会，没有搭理他而生气，会因为你对某一个事件的观点不同，和你争执，他会在疲惫无助的时候跟你撒娇，索要拥抱。女人不要埋怨男人偶尔朵成熟。

你要知道，因为信任你，因为爱你，他才会在你面前完全放松，表现出自己不成熟的一面。第二个就是爱嫉妒，说到嫉妒，很多人都会说这是女人的专利。但是其实男人嫉妒起来，那也不是吃素的。

只是他把这种嫉妒都用在一个人身上罢了。如果你总是和你的异性朋友聊天或者出去吃饭，经常把她晾到一边，那他就会对你使小性子，甚至对你发脾气，其实呀他就是在嫉妒，他想得到你的关注。

想让你多展示对他多一些的关心和爱，总想让你陪着他，只陪他看着他，你的朋友轻而易举就能取得你的关注。他那么努力，却总被你忽略。所以说他才会表现出这样的弱点。大多数的男人其实生活的很洒脱，不会计较。

也不想和别人争。但是在爱情里，他就变了样，他这样的弱点，只会让他心爱的女人看到。第三个就是心太软。有人说，心软的男人不能成就大事，男人似乎天生就应该笑傲江湖，任何人都不能伤害他的尊严。

对于触犯他底线的人，他会变成一个铁石心肠的人，毫不容忍，但是唯有一个人例外，那就是他深深爱着的那个人。不管你平时怎么欺负他，怎么使唤他，怎么把他的缺点。🎼毫不留情的吐槽他。

他似乎都能容忍你的一切小性子和脾气。就算你真的惹他生气了，只要你撒个娇道个歉，他的怒气就会消失的无影无踪。他总是这样的包容你，一如既往的爱着你。他的心软，似乎只对于你在别人面前，他会永远维护他的尊严。

这就是爱与不爱的区别。男人这样的弱点，只会让心爱的女人看到。好了，今天的内容就是这些了。男人的心思是不是和你想象中有着很大的不同呢，也许这就是两性的魅力，最后呢想要告诉各位，要读懂男人心。

而不要奢求完全掌控男人。以上呢就是本节课程的所有内容了。最后呢感谢大家收听。本次课程到此结束，我们下期再见。😊。

