# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：002.巧立规矩，让男人舍不得离开你：第1课-学会巧立规矩，让男人更宠爱你.

🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼经常有人和我说，你看谁谁谁的老公多好啊，稳重又顾家。我男朋友怎么就不能这样呢？其实啊好男人从来都不是从天上掉下来的，而是教出来的。那怎么教呢？首先你要学会调教。

而调教的第一要务就是要巧妙的给男人立好规矩。什么能做什么不能做，让男人清楚你的底线，知道原则性问题，才能让他更顾家。那么要怎么样巧立规矩，让男人不抵抗，不排斥，还能欣然接受你的调教呢？

今天咱们就来聊一聊怎么给男人巧立规矩，让她更宠爱你。前段时间啊我的一个学员出现了这样的烦恼。她男朋友被她高中同学频繁相约，听说是那个女孩刚失恋，心情不好，就隔三差五的找我那个学员男朋友吃饭啊，喝咖啡。

这个男人呢直男一个不太擅长甜言蜜语，但是呢又像暖男。😊，🎼所以我的学员啊很怕自己的男朋友以朋友的名义被拐走。我告诉学员，我相信这个男人并不花心，但是呢她在有些事情上处理的边缘化不清楚。

如果你用强硬的态度不让他们交往联系。那么你男朋友的内心呢一定会非常的排斥，觉得你是不信任她。而且呢他每次还会主动告诉你，那个女孩给他打了几个电话，两人吃饭吃了几个小时，最后还会告诉你说。

那个女孩心情好多了，他甚至忘了谁才是女朋友，他真当自己是中央空调啊。这个时候如果你什么都不说，会纵容他乐在其中。那么你要怎么说，才能让她既不排斥，还十分美滋滋的听你的话呢？这个时候你就说亲爱的。

也许你只是想和她维持普通朋友关系。但是你这么体贴这么温柔，难免别人不会喜欢上你啊，我希望你和别的女生能够保持距离，不然我会吃醋的，好吗？🎼适当的示弱来宣示主权。这样说了呢，男人一般都不好意思拒绝你。

还真别说有的男人呢就喜欢有意无意的试探女人的底线，试图知道他的任性自由程度可以到哪里，而你要做的呢就是要让他知道，别碰到我的底线，否则后果很严重，而且呢真的要让他一个人去承担严重的后果。

当男人了解到付出的成本之后，他就不敢去触碰了。千万不要担心说了会让他不高兴。弱势的一方步步退让，强势的一方呢就会得寸进尺。在原则事情上呢，你一步步的退让，根本不会给你带来大度的美名。当男朋友回答你。

好的，我愿意为了你和他保持距离。这个时候啊，你就要见好就收，杜绝恋战，切记不要跌入情绪化的漩涡当中，不要去打听人家吃饭喝茶的时候都聊了些什么，给对方一定的空间，让对方感受到你的原则就可以了。否则呢。

🎼会让男人的心声抵触情绪。🎼爱情呢是因为两个人怦然心动走在了一起，爱情本身不需要章法和制度，但是呢这承诺说的再好，也有人想越狱，让爱情亮起红灯，尤其是婚姻，从来都不是一纸婚约和道德就能管束得住的。

从暧昧期到建立恋爱关系，再到谈婚论嫁，再到结婚相守，想让男人数十年如一日的对你贴心关怀，爱你如初，你就要学习调教男人，给他们列规矩，你直接列出这个不准，那个不准，12345678。

那么他肯定就会想怎么迫不及待的挣脱牢笼。🎼那么怎么才能让对方乖乖的服从你的调教呢？但是呢如果没有框架，对方就会蹬鼻子上脸。所以呀老话说，三天不打上房揭瓦。这种情况下呢，你的框架很弱的话。

对方就会由此不断的挑战你的极限。直到你有一天受不了了，就开始不爽了，矛盾呢开始凸显争吵就会不断。一般来说，框架弱的人呢就会体现的比较随性，在对方挑战了你的框架之后，你不会反驳，不会和他说，你这样不对。

但是你有没有发现对方根本就没有察觉自己错了。错误不纠正，那就会变成是正确的，会被合理化。在一次又一次的挑战中，你的框架就不是框架了。🎼而这些呢通常是表现在老好人身上的，不是你人太好。

也不是人人都想欺负你，而是你自己的框架呀太弱了，导致呢自己存在感太弱，所以呢不被人尊重，不被人所感知你的感受。我给大家讲一个发生在我身边的小故事。我的好朋友菲尔最近发现老公特别奇怪。看电视的时候呢。

抱着手机聊个不停，躺床上的时候呢，也是抱着手机聊个不停。但是呢他们两个在一起的时候，反而没有什么话说。尤其啊当菲尔一靠近她老公的时候呢，她就立即点返回键。菲尔也不傻。有次呢故意点开了她的聊天记录。

发现置顶的头像居然是个长头发的女人。她心里立即就炸了毛。当她正在准备看个究竟的时候呢，她老公已经走出了礼屋，于是她按耐住心中的怒火，靠在沙发旁边娇滴滴的问老公说，最近一直看你扒拉手机不停。

在和哪个美眉聊天啊。老公果然说没有啊。😊，🎼而是大学同学，如今啊成了我的客户。菲尔立马说，上次同学聚会，那个暗恋我的男生问我要联系方式呢，早知道我就给他了，说不定也有什么好业务要联系呢。但是我觉得吧。

我不能让你误会，什么事情都不能影响到咱们的感情。老公，你说对吧？这个时候，老公意识到了问题，一边划拉着手机，聊天记录呢也就赫然在目，确实呢句句都是公事，还真没什么问题。调教男人的时候啊。

不一定要理直气壮，身高入云。前提是在没有摸清情况时呢，撒娇似的假装生气，假装吵架，往往会让自己有退路，让男人得到善意的提醒，不要一开始就站在道德的制高点去怀疑他，指责他。🎼你可以尝试着去试探她。

男人会觉得哎呀，原来她吃醋了呀，她还挺在乎我的嘛，都没有和我吵架，我可以解释清楚，这就充分的诠释了男人的保护欲和虚荣心，又增加了情侣夫妻间的小情调。最后呢就什么事情都不可以影响我们之间的感情呢。

就是在给男人立规矩，这既满足了她的虚荣心，又激发了她的征服欲。这样调教丈夫呢不用动用一枪一弹就赢得了呵护，亮出了底线。偶尔示弱呢并不能证明女人很怂，而是一种迂回战术。很多女人婚后啊都会犯一种通病。

那就是将丈夫牢牢的控制在自己手中。为此呢，女人常用的招数就是立规矩，并且进行各种手段的打压。女人认为啊当丈夫对自己有了怕的感觉，丈夫才会对自己服服帖帖。但是这导致的结果往往是管的越紧，男人就越叛逆。😊。

🎼当一个女人为了征服男人，就将身上的温柔气息耗光，从而沦为不折不扣的女汉子。一旦女人失去了示弱的本能，那么呢就会对丈夫丧失吸引力。🎼获取更多最新课程，请添加青蓝微信，469935999精彩课程免费领取。

🎼所以啊聪明的女人一定是给男人一巴掌，再给两颗枣的，立规矩的巧妙之处就在于让男人根本看不出来你是在命令他要求他，而是让他觉得你是希望他这么做，你会因此而开心，那么他就心甘情愿的屁颠屁颠的去做。

你可以在回应男人的时候呢，借用赞美的方式给男人立规矩。比如你想出去旅游，想让他请假陪你去，你就可以说你知道他平常工作很忙，很辛苦，但是你还是特别希望他能和你一起去那个惦记了很多年的地方。

特别希望和你一起去的这个人是他，不然呢不会忍心要求他去请假的。这样呢男人就心甘情愿的请假陪你出去旅游了。他还会觉得哎呀，他没了，我不行，我是这个家子顶梁柱，他心里呀十分美滋滋。对于立规矩。

除了撒娇式提点，还有一招就是奖励，你可以利用暗示心里去影响对方的行为，让他。😊，🎼成你期待的样子。好男人啊是需要引导和调教的。你可以在对方做错的时候告诉对方，他的什么行为是让你难受的。如果对方怎么做呢？

他就会好一点。同时在对方已经按照你的方式进行以后呢，适当的给予一些奖励。然后你抓住他的正确行为，尽情的去夸他，偶尔给他奖励呢，回馈给他想要的东西，慢慢就会形成良性循环了。

比如说平常特别吝啬的他今天主动给你买了几瓶水，你千万不要觉得这是理所当然啊，你一定要抓住这个机会夸他，哎呀，对你真好，对你真体贴，比如呢平常他说你笨，今天突然说你挺可爱的。你可以说我就喜欢听你夸我可爱。

你只要抓住他的正确行为，就尽情的夸给他奖励，这样呢他就会形成这样的模式。我这么做，我女朋友高兴，他高兴呢就会对我好，我就会更幸福。我喜欢和他相处，这才是。😊，🎼我想要的还有一种情况呢是需要给男人立规矩。

那就是婚后的家务问题。很多女孩啊都有过家家情节，大概呢是从小拿布娃娃模拟习惯了，只要是有机会爱上一个人或者是结婚了，就下意识的开始扮演贤妻良母，自动进入传统家庭妇女模式。即使他以前并不能干。

在感情的命月期，他也会克服困难，努力的表现。但是男人呢男人的习惯往往是接受女人为她的付出。所有的家务活就是女人要干的。我在外面拼事业，你就要打理好家中的一切。但是现在的社会呢，男女共同在外打拼。

家呢也是需要一起操持的。所以对于这个家呢就要共同营造。一开始就要给男人立下规矩，在一起生活得有规则，而且呢立规矩要趁早。那么要如何给男人立规矩呢？😊，🎼我一个朋友说她老公特别懒，不爱干活。

她自己一边忍不住干了，一边还要骂她，结果呢费力不讨好，自己又受累，心里还气，老公坐在那边该看电视，看电视，该玩手机，玩手机，我朋友就很气不过来问我怎么办？这种事情呢。

就应该用到我们上边提到的撒娇和奖励两种方法。想让他干活，你不能骂他也不能放着家务，在那里说，这种事就得你干，反正我就不干。如果你这样和男人说呢，他的逆反心理会更加强，不仅起不到效果。

还有可能会影响你们之间的关系。那要怎么讲呢？你可以对他说，老公我们一起来做顿晚饭，你帮我洗洗菜可以吗？一般这种时候呢，男人不太好意思拒绝你。当他乖乖的洗完，你就可以说哇，老公洗的好干净啊，真细致。

我就洗不了这么干净呢。这样呢他就会美滋滋的帮你干活，而且还会增加你们一起劳动的乐趣。慢慢。😊，🎼他习惯这种节奏生活，会主动分担家中的劳务，立规矩，不是列出条条框框，告诉他什么能干什么不能干。

而是让他从心里知道哪些是应该能做的，哪些是他做了，你会高兴的。今天咱们课程讲了怎么巧立规矩，让男人更加宠爱你。首先你心中一定要有一个框架，知道自己的底线是什么，再用撒娇的方式和男人讲清楚。如果坏了规矩。

你得自己承担责任哦。其次是男人乖乖听话之后，你一定要奖励他，无论是口头夸奖还是物质奖励，都要让男人知道，你因为他这样做感到高兴。慢慢的他就会进入一个良性循环之中。规矩呢不是要列出一23。

而是你在日常生活中给他灌输的理念。学会巧立规矩，才能让男人更加宠爱你哦。那么以上就是本节课的所有内容了，感谢大家收听本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

