# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：011. 失恋挽回攻略，让前任回心转意。：第7课-巧用复联法，让他主动联系你.

あ。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，分手后才知道后悔，想要挽回对方的人有很多，但是怎么挽回才能不引起对方反感的同时，又能够让对方回心转意呢？🎼我相信姐妹们啊一定有过这样的经历。

压抑住自己多次想要主动联系的冲动，那种感觉是让人非常无助和无奈的，尤其是在半夜醉酒之后，毫无理由的特别难过，特别想打个电话给对方，告诉他，我想你了。🎼但是事实上呢，却不敢这么做，硬生生的憋回去。

🎼虽然强忍自己不去联系，但心还是诚实的。因为你在纠结的时候，就已经表明你在想念他，还在怀念他。🎼每当下定决心，想再发给他一句问候的时候，都会想起最后一次彼此都放了最狠的话，说好了，永远不要再联系。

🎼多少次播出的电话急忙挂掉，多少次编辑好的消息又重复删掉，那种滋味很难熬，就像一场大火把你的家给烧了。你知道那里还是你的家，但你却又知道回不去了，默默的寻找，去翻弄当初在一起的照片或者聊天记录。

一遍一遍的看，每看一遍，心疼一次。🎼想联系他，知道他过得好不好，又怕知道他过得太好。🎼我们害怕联系对方，其实更多的是怕被拒绝，更多的怕掉价。🎼其实呢大家有没有想过难熬的难道真的只有自己吗？

爱情从来都不是一个人的事情。🎼真心离伤心最近，可以肯定的是，在你伤心的同时，有一个人或许也在默默的伤心，只是你们彼此没有说话，都在等待，想等着对方先联系，自己却不敢迈出第一步。🎼作为一个成年人。

我们应该清楚知道自己想要什么。既然念念不忘，就不要坐以待毙，愿意迈出主动联系的第一步。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼首先要告诉姐妹们的是，想要联系他。

一定要记住一句话，稳中求胜，让你们的联系变得有意义。🎼那么，怎样才能稳中求胜呢？究竟是什么意思呢？且听我慢慢道来。🎼这里啊我要教给大家的一个秘诀，就是镜子法则。🎼相信每个人都有照镜子的经历。

当你精神焕发的出现在镜子面前，他必定会展示给你一个精神饱满的自己。但当你萎靡不振的站在镜子面前，他就只能给你展现一个颓废的自己。🎼那么我们如何在想要联系对方过程中应用镜子法则呢？🎼第一点。

聊天状态的时间间隔同步。🎼比如你们在聊微信QQ时，对方如果很久才回复，那么你绝对不能秒回。就算他的回复让你心里多么乐开花，都要忍住你马上敲打键盘的手。因为秒回容易给对方造成压力。

让他觉得你一直守在手机另一端等待回复。🎼不管你回复的内容是否跟感情有关，无形中都暴露了自己很强的虚有感。🎼此时你应该要用上镜子法则，跟对方保持同步。🎼对方隔10分钟回复你。

你也要隔10分钟或者更长一点点的时间再回复火炬，减少对方的压迫感，同时也让自己冷静下来，理性的回复对方话题。🎼第二点，感情状态同步。🎼如果你的热情总是换来对方冷漠回应，那么收起你的热情，耐心等待吧。

🎼究竟怎么判断对方是热情还是冷淡呢？🎼如果他回复字数很少，内容简短客观，缺少自我感受的时候，我们就可以判断属于冷漠回复。🎼相反，如果他回复的内容比较长，回复间隔时间较短，那么就可以判定他的回复是热情的。

🎼在这里给大家举个例子，比如你和对方说，我今天在学校西门的烧烤店吃了一份烧烤，老板弄的烤鱿鱼比以前好吃多了，很久没来，刚刚发现呢，他回复道早就变得很好吃了呀。我上次和同学去吃过，真心很赞。😊。

🎼从这个对话里，我们可以看出，对方的回应中是加入了自我感受的。所以这个就属于热情的回应，说明对方对你还是有很大的热情在里面的这就为之后的交流做了一个很好的感情铺垫。🎼但倘若对方只是简单的回复，嗯嗯。

是这样的，等类似的话语。那么我们就只能从对方看出，除了把礼貌性的话语说出来之外，不愿意再多说一句话，表现的很冷漠，同时急于摆脱话题。🎼此时，你还可以试探性的进一步确认对方态度。

但是如果给到的回复依旧是冷漠的，那么你就不能再继续热情了，要回归冷淡，与对方保持同步。🎼介绍完联系中这一很重要的秘诀之后，接下来我们就具体教一下姐妹们怎么样慢慢进行感情回温，重新建立起联系。

🎼首先第一步，分手后，两个人应该适当进行冷冻。🎼没有任何一段感情的分手，是因为矛盾点不高的，所以挽回前先做好冷冻是必然的。🎼分手后，选择对对方纠缠不休，甚至以死相逼的行为，只会让对方更厌恶自己。

逼对方贬低，甚至看清自己。🎼你做的种种在别人眼里只是作践自己的尊严，最后你感动了自己，却感动不到对方，反之让对方从此不再和你联系。🎼提分手的一方，对你肯定是讨厌了，否定了你做的一切一切，只想到你的不好。

想不起曾经的美好。所以呢奉劝你，不要再作践自己了，也不要再断了挽回的路。冷冻其实也是让自己冷静反省恋爱期间所犯的过错的最好时期。🎼比如有没有在对方需要你的时候没有给出相应的反应，反而数落人家。

有没有强迫改造对方，有没有在对方需要静静的时候，却在旁边喋喋不休。🎼好多时候大家不知道自己犯下的各种错误，但却被对方心里默默记下，等到忍耐到了一定临界点，一触即发，结果就是吵架，然后分手。

🎼先好好想一想有没有各种错误，别急着纠缠对方，搞不好还会落的一个怨妇形象。🎼第二步呢，姐妹们在冷冻期内要努力改变自己。🎼当你在对对方解释或者哀求他回到你身边，去得到他不耐烦的回应时。

你就应该选择冷冻这段关系。注意是冷冻情感，而不是完全切断联系。冷冻你对他的投入，包括情感、金钱以及时间。但是呢如果他不反感，可以保持联系。那么在这个冷冻期间，你应该做些什么呢？🎼首先，提升自己的外在。

🎼外在的改变是最快捷有效的改变你在别人心目中负面形象的方法。很多时候，无论是在职场还是在情场，你的外在形象非常关键。🎼所以，改变外在所能达到的效果是不容小觑的。🎼想让自己过得更幸福。

你得先想办法变成一个更好的自己。😊，🎼如果你是一个强势的女人，而她已经对你的强势感到厌倦，不如试一下比较温柔的打扮。🎼比如穿暖色系的连衣裙，搭配一双同色系的细跟高跟鞋，头发弄成浪漫的大波浪，画一个淡妆。

当你以这样的形象再次出现在他面前时，就等着看他惊艳的表情吧。🎼如果你感觉自己还不够时尚，可以多看一些时尚杂志，慢慢的你就能琢磨出一种适合自己的打扮风格了。然后提升自己的内在。在情感中。

内在与外在提升是同等重要的。🎼一个人对另一个人的爱慕，往往是始于颜值、忠于人品的，只有踏踏实实提升自己内在，才能让你的魅力经久不衰。🎼相信姐妹们会更加欣赏一个能承担起家庭责任的男人。

这样的男人无疑是有魄力的。这种男人除了能养家，还能让家庭成员关系和谐，也能够照顾到自己的感受。😊，🎼此外，你也一定希望自己的男人有自己独立的社交圈子，而不仅仅是围绕在你身边。🎼同样的。

我们不能仅仅要求对方为自己做什么，而自己却不舍得付出。🎼作为女性，我们首先要有一定的居家能力，这是必须的。能够处理好家庭琐事，体谅自己的另一半，还要懂得打扮自己，时尚而不风骚。🎼此外。

姐妹们啊也需要有自己的朋友圈子，让自己生活过得五彩缤纷。🎼第三步，通过微信尝试主动联系，但是要注意一些小技巧。🎼在分手之后，很多人用千方百计的挽回方法，想要得到对方的回应。

微信是常见的一种分手后挽回的途径。🎼首先，如果你们在分手时删除了微信，不要紧，再加回来嘛，不要用小号去添加，显得偷偷摸摸的，可以把微信绑定的手机号先取消绑定，然后再次绑定。如果对方的通讯录还有你的号码。

系统会自动提示对方添加你。🎼当然，在此之前，你应该改一个头像，朋友圈也要建设好，最好是让他能看到你的转变耳目一新的感觉。🎼这样可以引起他的好奇，重新添加你的几率就会大很多。

🎼或许对方看到你不会马上添加你的，但是在空闲的时候，不知不觉会想起你，忍不住去翻看你的朋友圈。🎼如果微信加不上，还可以制造偶遇，想好自己的穿着打扮，预设好场景。只要你们见面过程中。

你没有表现出对他过度的需求，没有犯错误，而且你的形象有了一个质的改变，对方是不会马上躲着你的，不会不想跟你说话的。🎼反而会怦然心动。这个时候你提出要加回微信时，对方还有什么理由拒绝呢？🎼接着。

🎼如果你们互相都留有联系方式，那么就可以直接忽略第一步。不过呢，如果你不懂得如何编辑短信，也会弄巧成拙，不但没办法挽回前人的心，而且对方会将你的所有联系方式都拉黑，这样往往会加大挽回的难度。

🎼所以说想要挽回对方应该怎么样编辑挽回的句子呢？🎼我们在给对方发送的消息中，第一不能表现出高需求。🎼在生活中，很多人挽回前任的时候，往往会告诉自己，没有他不行，我爱你，我没有你不行之类的语言。

甚至用伤害自己的方式逼迫对方回到你身边。但是这样高需求的表现只会增加对方的压力。你们分手时候的矛盾点比较高，你表现出高需求，低价值的行为，往往会让对方觉得你也是低价值的。🎼所以想要掌握爱情的主动权。

你最好是先从无需求联系开始。🎼比如说最近我发现了一家很有趣的餐厅这样的话题，引起对方的兴趣，又不会暴露自身的需求感。这样往往对方会更加想回复你。🎼第二就是在消息中要避免和对方有对立的观点。

🎼在分手的时候，对方可能会说出你身上的缺点，但是有些姐妹们想要抹去在对方心里的不好印象，或者不同意对方的观点，就会通过微信和对方争执。但是就算你争执赢了，你会失去一个男朋友，得不偿失啊。

所以想要挽回对方的心，就要和对方建立共同点，在微信中透露出，其实你是认同他的观点的，你意识到了自己的确是在某一件事情上做的不对，这样往往会降低你们之间的矛盾。🎼有时候一句话能解决的问题。

为什么要花上好几天非要争执不停呢？🎼第三，要建立二次吸引，让对方主动想要联系你。🎼对方不回复你的微信，可能是往往对方看不到你的改变。就如同挽救爱情大师康纳所说，挽回最有效的方法就是二次吸引。

🎼对方不回复你的信息，那么朋友圈就是你们联系的桥梁，但是这不是要你在朋友圈里装作苦苦可怜的样子，或者是散发出负能量。🎼积极进行自身建设，丰富自己生活，改善自己缺点。🎼就如对方分手时候嫌弃你不懂事。

生活懒散等等。这样你可以早上在朋友圈发工作的照片，睡前牛奶的照片，这样往往会引起对方的好奇心，觉得你的改变是有诚意挽回的，从而主动想要了解你的近况。🎼通过一些沟通技巧，改变你在对方心目中的印象。

重新建立兴趣，达到二次吸引的目的。🎼很多姐妹们想要挽回一段感情，却害怕主动联系对方，害怕得不到对方的反应，更害怕联系对方，会惹对方反感。但事实上，只要你能够在适宜的时间段内用正确的办法去复联。

其实并不难。🎼相信通过今天的学习之后，大多数的姐妹们在心里已经知道怎样挽回想要联系的对方了吧。🎼一定要记住一个点，稳中求胜，不要着急，慢慢来。🎼这样我们就能明确挽回的大方向应该怎么走。

也知道应该怎么联系对方才是最好的方式。🎼好了，以上就是我们本节课的所有内容了，感谢大家收听，我们下次再见。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。

