# 07、灵彤彤学院：灵彤彤36计精华系列：08灵彤彤恋爱学院女神课：10女神课第十节 如何建立不可替代价值，让他离不开你-甜甜老师.

大家好，我是钱甜老师。今天我们讲的课程的名字叫做建立不可替代价值，让他离不开你。呃，关于这节课，大家有任何疑问呢，可以以文字形式发给刘佳老师。我呢将在第二天以文字形式回复大家的疑问。呃。

那现在我们开始来说一说如何去建立不可替代的价值，让你喜欢的那个人离不开你。呃，我不知道在座的学员有没有在恋爱关系中存在这种困扰哈，就说你在刚开始恋爱的时候，男人总是对你甜言蜜语，呵护有加。

可为什么往往这种美好的状态不会持续太久呢？想必每个女人哈都希望成为男人的空气，让男人寸步不离，每天呼吸着你闻着你，这是女人所期待最甜蜜的爱情。那今天我们就这个话题啊。呃，聊一聊如何建立你的不可替代价值。

让男人离不开你。关于今天这个课题呢呃我们说三个。举三个例子，就是男人离不开的女人。一个是范冰冰，一个是卡米拉，还有一个是现在中国紧急富豪李彦红的太太马东敏。咱们先说一说范冰冰为什么让男人离不开。

那大家肯定都会异口同声的说，因为范冰冰她太美了。是的哈，范冰冰对于男人而言的不可替代价值呢就在于什么呢？在于他的美。这个美用我们的术语说叫做他的欣赏价值。女人的观赏价值或者说欣赏价值的重要性哈。

其实换一个问法就是女人长得漂亮到底有多重要。我在这里面可以大家可以跟大家说哈，太重要了。其实只要是个女生啊，在平常日常生活中就应该不难体会这一点。讲两个真实的例子吧啊，我知道的一个偏僻县城。

有一个老美女年过50，老公出墙跟年轻小美女去同居了哈。她这个老公年轻的时候是县城数一数二的美男，多才多艺。但是呢这个老美女哈她不哭不闹，冷静的离婚，然后求婚者盈门，不日则一丧偶，富商结婚。

后来据说也很恩爱。另外一位美丽的阿姨呢容貌稍逊上一位，但胜在音乐学院科班出身，气质身材极佳。这个阿姨呃在离异后呢，嗯她在这个学校当音乐系主任。然后呢，呃有一个照片哈放在网上呢。

就被一个澳洲人无意中发现了，而且觉得这个这个阿姨简直就是惊为天人。然后呢，这个澳洲的这个人哈，他就跑到这个阿姨的学校去当外校，追求一段时间，然后呢再跟这个阿姨求婚。

然后带着呢这个阿姨的和她的这个孩子儿子一起去了澳洲。现在哈这个阿姨一边在当地教合唱，一边抽出时间跟老公周游世界。相册里哈这个阿姨60多岁了，但是看起来就4岁出头，身材丰腴修长，穿着美丽的衣服。

在各个景点留下开心的笑容。美貌这个东西啊不能保证你一辈子都在顶风，但是真心漂亮的人啊，你只要不是蠢到家，哪怕接到低谷眼，很快就有人把你拉起来。所以哈你说钱倩老师认为内涵重要吗？内涵很重要。

但是哈外贸其实是一个人的什么呢？门面，知道吧？不一定就说内涵比外表重要，其实外表比呃内涵更重要。在某种企业来上这么说哈。呃，这种体验在大家都应该有，就说。呃，每个女生都应该有。

比如说平时长得好看的女生啊。有一天穿的很随便，很邋遢就出门了啊。然后这女生呃就会因为这一天几乎路上没有人看自己而非常难受。虽然说平时觉得有人盯着自己看着很讨厌。

但是如果说平时长相一般的女生打扮一番出门哈，就会觉得心情很好。这个哈不仅仅是气场的问题，心情积累在小细节里。走在大街上，有男生为了看你而磨磨那个擦肩，超过又回头，打车司机会多开几句玩笑话。

如果说你再礼貌，就是幽默客气一点哈，刚见面的男生女生都会主动想跟你当个朋友。每个人啊不管是男的女的，他都会不自觉的对长相好的女生更友善，更想要结交一些。因为这是人的本性啊。

就是对美好的人物事物有共同的趋使。那可以这么说，长得好看，对人生的帮助毋庸置疑。如果你只是好看，但是情商不高，别人可以接受你，你依然会有很多很好好朋友，又很精彩的生活不缺工作。如果说你不只是好看。

又有点情商智商，你会有更多的朋友，更多的工作机会，对自己恋爱生活选择权也很大。如果你远远不只是好看，有情商智商又很努力。那么这个世界的门哈，整个世界的大门都会为你打开。女生对自己样貌的掌控啊。

本身自由度就很大，头发呃柔顺整洁，身材健康一点，画画眼睛，皮肤干净，穿着合身大方的衣服就已经很好了。因此哈如果能。好看一点哈，为自己打开更多友善的窗口。那你说为什么不呢？那关于提升自己的观赏价值哈。

钱甜老师给出几条干货。第一点是每天哈在头上整本书来回走10分钟，饭后最好。呃，因为这个奥运会的礼仪小姐就是这样训练出来的，你这样每天坚持10分钟，坚持一个月哈，你就会发现你的脖颈优美，气质提升不少。呃。

第二点是。呃，你上楼梯的时候啊，你可以一次是卖两个买卖两个接，这样的话时间长了，你就再锻炼你的翘臀，知道吧？锻炼你的臀部，让你的臀部看起来更浑圆。呃，第三点是你坐着的时候呀。

大腿和小腿间的角度要大于90度，知道吧？这是为了防止阻碍膝盖处静脉血液和淋巴液的循环而造成的腿部粗大。第四点是每天出去走走半个小时，看看绿色，也可以拿热毛巾抚敷眼睛，眼睛累了啊，可以采用音式眺望法调节。

然后呃青少年大使学生这种坚持时间长了，效果非常明显，因为眼睛是心灵的窗户，近视眼一般看起来都很无神，你知道吧？所以说你的眼睛哈，要经常活动。一定说你视疲劳的时候。

不仅说是要呃就说我们放松眼睛都会说是仅仅是为了缓和视疲劳，让眼睛更健康。其实从漂亮的角度上而言，就是说戴眼镜哈，或就是戴眼镜的女生哈，一般是不如不戴眼镜的女生给人留下的关于美女的印象更深刻的。

所以说呃还有就是你看就是影视剧里面那些刘诗诗是吧唐嫣为什么老是有人质疑他们的眼睛呢？其实他们近视眼，很多就是情感上的东西，她没有把近视眼，她就没有办法用这种。嗯，就是眼神来表达，所以他眼神会看着空洞。

所以说保护视力哈，其实不仅仅是健康，而且还可以给你让你变得更美。第五点是什么呢？第五点是坚持每天跳瘦腿操，女生保持呃腿型纤细很重要，美不美看大腿，这是一句真理哈。

第六点是每天早晨7点前喝一杯超过200毫升的温水，清肠排毒养颜，洗不来的哈，可以用保温杯装了，放枕边，每天早晨上闹中和。第八点是每天晚上要夜跑，睡前睡前不要跑哈，因为你要是睡前跑的话，容易激动，睡不着。

这样你心情会更好，抑郁也一扫而空，人更有精神、自信活力，你的朋友也会越来越多，整个人都会发生翻天覆地的变化。第九点是米小。早晨6点起来的时候先清醒一下，然后再盘腿。打坐20分钟到30分钟，闭眼。

双手呈智慧手印置于双侧膝盖上，然后呢将注意力集中在呼吸上，并慢慢延长。注意不是深呼吸啊，而达到那种悠长而均匀的状态。第十点是每天吃1个到2个蛋白和一个蛋黄。呃，这样的话呢长期吃的话会补充蛋白质。

让你的皮肤细腻光滑，容易容光焕发，知道吧？嗯，然后第11点是嗯每天1到2根黄瓜，一个西红柿。但是呢黄瓜西红柿不要同时吃同时吃，因为有损维C的吸收，西红柿能不去皮哈，就尽量不要去皮。

因为维C这种东西在空气中氧化的速度很快。然后呃还有第呃我看第1三点是我是建议大家吹头发的时候哈，吹到发根干了就行了，不要保证不会感冒就行，剩下的自然干。如果你要是吹到全干的话呢，你的头发就会很容易枯燥。

你把头发只是发根吹干了，不感冒，它其实干就会很快的。发根干了的话就会很快很快，头发就会干掉。然后呢嗯嗯下一条就是我是希望我的学员哈每个人都可以带一个小小的就是那种漱口水。现在有那种小包装的漱口水。

因为呃你吃完饭以后来不及刷牙，比如说中午呀什么的时候，你就用那漱口水漱漱口，然后呃口气清新，对于一个女人来说非常非常重要。然后最后一点我是建议大家嗯隔三差五的哈，最好来一个断食，但是不要不吃，是轻断食。

就是每周选两天控入你的饮食量，其他时间随便吃哈。然后呢呃这样的话就是每天每周两天的轻断食，使你就是胖子哈不痛苦，也能有效减肥。那普通人也可以采用哈，那长时间坚持你的体型会很匀称。

而且还会减少就是呃脑疾病呀，癌症的发病率，保证这个长寿时，还有你的身体健康。刚才我们说的是其实是观赏价值。那我们第二个说一说卡米拉，就是现在就是呃现在那个英国的英国王储的呃伴侣，就当时打败戴安娜王妃。

成为现在查尔斯王子的那个呃卡米拉。那他为什么呃就说为什么本来。呃，这是查尔斯他放着年轻美貌的戴安娜不要哈，一生倾情于其貌不扬，年纪又大还离过婚的这个卡米拉呢啊。这个查尔斯王子自己说，在卡米拉之前哈。

他应该没有接触过这样的女孩。呃，就是在在别人眼里哈，卡米拉是这样子，但是在在这个查尔斯王子眼里，卡米拉是一个什么样哈，他说他出身贵族，却不上台打扮，讲话丝毫不造作，也不拐弯抹角。

而且爱好都是骑马打猎斗狗这种男人项目。😊，然后呢，查尔斯王子觉得两个人之间很有共同话题。然后查尔斯甚至告诉他的一个朋友，卡米拉是我的这个诺大世界上最好的朋友。这句话哈解释了查尔斯王子迷恋卡米拉的本事。

卡米拉比起花皮戴安娜哈更懂得为男人提供情绪价值。你看甜甜老师又在讲情绪价值了。到底什么是情绪价值？如何给男人提供所谓的情绪价值呢啊？顾名思义，情绪价值就是对方的自己的情绪。

而给你带来的那些开心的、兴奋的、愉悦之类的情绪体验，就是价值。那简单来说，情绪价值就是一个人影响他人情绪的能力。一个人越能给其他人带来舒服、愉悦和稳定的情绪，那他的情绪价值就越高。

那一个人总让人产生无语、生气和难堪的情绪，那他的情绪价值就越低。如何给男人提供合适的情绪价值，让他离不开你呢？浅甜老师给大家如下几点建议啊，第一点是成为男人的空气。男人有的时候会犹豫，会孩子气。

男人比女人更少有勇气去承担爱的责任。它就像这条在水里游来游去的鱼，一直在高唱着我要自由的歌曲。你只有慢慢的渗入渗透男人的生活里啊，令他在其中舒适而不自觉，没有压抑的感觉，也没有束缚。

就是像水里的空气那样啊。那么早晚有一天这个男人就会发现，如果没有你就像空气抽离，他活不下去。那么成为男人空气的秘诀是什么呢？就是了解男女思维差异，取长补短。在日常生活上哈，男人忽略的地方给他细致的。

照顾和呵护。其实哈钱甜老师是认为体不体贴，不需要刻意啊，往往体现在很多生活的细节上啊。比如说你可以轻易找到他想找的东西，然后提醒他时常给父母打个电话。他上班出门之前帮他整理一下身上的衣服，他上火的时候。

你就做一些清淡的食物。他工作忙碌，准备熬夜的时候呢，悄悄的给他倒上一杯浓茶，所有的这些细节哈，都是默默的告诉他，你是如此的爱他。圣果甜言蜜蜜语千万倍。就是那些男人顾不到的小季节哈。

你总是能轻而易举的收拾的服服帖帖，就是像春风化雨，不知不觉的融入他的生活，为他提供不可缺的细细节关注。那么这样的话，有一天如果这个男人失去你啊。这些细节就足以令他手足无措，失去理智。

那给男人提供情绪价值。第二点是什么呢？是当男人的心理妈咪。这个怎么理解哈？😊，就说每个貌似强大的男人，内心都有一块虚弱柔软的地方。在那里哈，再刚强的男人也不是不过是像一个6岁的孩童一样。

当他最疲惫的时候哈，这个男人只想躺在你温柔的怀抱。当这个男人困惑的时候啊，他又想把你当成一个可以倾诉的对象，以是他的精神依赖。他或者说有哥们儿有朋友，但是呢只有你能分享他的就是喜怒哀乐的全部。

那他真正的啊伤痛只会留给你一个人，觉得这样的话，对他而言，没有你的人生哈是不可以想象的。那么当男人的心理妈咪啊，你要做到什么呢？要做到善于聆听，知道吧？因为。呃，男人压力本来就很大嘛。

生活中各种压力呢会让男人们喊泪。你做心理妈咪哈，首先要做到的就是要善于聆清，而不是抱怨。然后其次是什么呢？其次呢你要学会鼓励男人。心理妈咪哈有时候就像扮演了这个男人的心灵导师一样。

在男人出现负面情绪的时候，会把那种心灵鸡汤给男人端过来，而且不收一分钱的费用。啊，耐心细致的就是鼓励啊，就是安抚男人，尤其是在他低潮的时候。第三点是什么呢？第三点是你要给他陪伴。

就是在男人勇闯天下或者是享受的时候啊，要学会远远的在远处看着不打扰。当他出现问题或者是需要的时候，马上出来相依相伴。等到了他精神焕发的时候呢，你要懂得适当的退场，知道吧？适当退场，让他集中精力。

全力拼搏事业。第三点是什么呢？是要做他生活中的小可爱。呃，这个怎么说呢？啊，就说石康大家知道吧？有一个作家叫石康，他有一篇小说叫一塌糊涂。他这个小说里面的女主人公呢，他就是一个小可爱。

本来这个男主人公他没有没有心思结婚，但是呢这个女主人公哈可爱的令人心动。他会在家他写作的时候呢，像小猫一样偷袭这个男主人公，还固执的把自己的东西搬进男主人公的家，落在床边不走。

就是这种小女人的简点滴滴哈，慢慢融化了这个男人的心。在这个女主角离开之后哈，男主角发现没有女主的生活简直一塌糊涂。有的时候哈我们学员说男人结婚以后到外面找情人哈。但是为什么呢？

说男人会在结婚以后在外面找情人啊。就是或许就是说这个男人他疲倦，你总是一成不变的装束哈，然后又唠叨的生活节奏。不是在呃就是厨房里腰上系着围裙炒菜哈，就是在客厅里穿着睡衣，坐在沙发上抹眼泪，看肥皂剧。

或者是洗衣做饭，教训孩子哈，你永远看起来就那么忙，让这个男人感觉他无法靠近你，而并不是说他不爱你。其实啊男人活着很累。然后呢，大多的时大多数的时候，男人他只是想找一个可以陪他说话的女人，知道吧？

那找情人哈，或许是男人只想从另外一个女人，他身上找到当年就是他的妻子带给他的幸福跟激情啊。那面对这种情况啊，女人完全有必要隔一段时间给自己彻底放半天假，换上男人平时最喜欢的装束，去陪她看一场电影。

做一次短途旅行。甚至哈就是趁人不注意的时候，在他耳边发一句酸而不假的那个呃撒娇。这个甜甜老师也说过，撒娇很重要。其实这些都是咱们说过的哈，老生常谈。但是呃这些内容非常重要，必须咱们一遍一遍的强化。

第四点是什么呢？第四点是你就是在提供情绪价值，有一个方法，就是要把你们的共性最发掘到最大化。这个怎么说哈，就说爱情看上去很偶然。但是呢在最初的一刻哈。

你有没有想过是什么让就是说在最初的时候让你跟他热烈的讨论，就是总是觉得说不够，有说不完的情话。那呃一场音乐会哈，一盘CT一本漫画书，一个共同去过的城市，总是会那些相同的经历哈感染了彼此。

那么就把这些东西找出来，发扬光大。如果说你们曾经是驴友哈，那么呃每一次出游，你都是最佳伴侣。如果说他手中最爱的是照相机，那你为什么不成为他镜头里永远的模特呢？我是觉得哈就说跟男人建立连接。

最好的办法就是共性发掘到最大化。很多学员他在就是一对一，或者是说每周日对我们的咨询的时候说我怎么跟他建立话题，我就会说共性发掘到最大化呀。那将共性发掘到最大化哈，有两个办法。一个是什么？

一个是发现共同之处，就是你要敏锐的把论题引导到你能掌控的领域。比如说对方提到的旅行，正好你去过某个著名的景讲，并且很有呃故事跟感受哈。比方黄果树瀑布。那么你能够引导到那里去。然后他说你你可以。

比如说你问这个你的这个对象，你说你去过贵州，那离黄果树瀑布不远，你去了吗？假如对方没去过哈，你那么你能够把你的故事作为就是灌装资料叙述出来，让这个论题变得。呃，更加这个风趣。假如对方去过哈，那对好了。

那就是一个共识的论题，这就是共同点共鸣啊。呃，第二点是啊故事不用着急。面临一个大的共识问题，例如说上面的啊两边都去过某个景点，能够共享的东西有很多，对吧？那么不要很着急的说啊，你去过黄果树呀，我也去过。

我去过的是时分是3月，你是几月的呀？你是几月去的啊，那最好的办法是什么呢？是你先让对方叙述自个儿的阅历，然后渐渐吐露出你的你的想法，让对方发现哦，原来他跟我有这么多意义，这么多相同的地方呀？

这就相当于这是一个冷读数。让他先说他先说完以后，你在他的叙述里面找不明，知道吧？嗯，比方说呃你能够先让他叙述自自己的这个游览阅历，然后顺着他的话说，嗯，是呀，上了山呢就是青年旅社，你也住在那里吧。

你去的时候，那个老板家那个宝宝是不是还穿着开裆裤，是这样的哈，这样的说就比上面那种你去过，我也去过，会自然很多，也会有让对方有更多的感受。然后哈就是说呃你怎么说呢哈，你能在某一瞬间哈。

或者是哪天你突然拿出一个视频。你说呃你记得老板家那个呃旅行社门口，你把他的老马老奶奶吗？我现在就是从他那买的。这样一来哈，也就是能用名词套名词，把这个共同问题的内容和时间无限的延长。

让对方一向处于和你活跃的这种记忆里面，然后呢又能就是加深你们之间的共识。第五点呢是什么？第五点是学会在外面给留男人面子。就是这点很重要啊，在外人面前你必须给足男人面子，包括在他的父母和孩子面前。

这样做哈，并不是让你毫无原则的宠他，你事后大可以回到家里啊，然后把房门一关，把他摁在地上当马旗当球踢，甚至给他两个耳光。这些都是他不会给你计较的。因为男人从来都是死要面子活受罪。

也不愿意当众受到女人的指责。这个哈大多数男人都这样与大男的主义无关，这是由基因决定的，你必须得学会这一点，聪明的女人对这点很重要。第六点我想说什么呢？是一定要学会智慧的处理婆媳关系啊。

就是说在男人面前永远不要把自己和他母亲比，更不要透露出对他母亲的不满。因为大凡哈有爱心，就是还有优秀的男人心目中，自己的母亲地位胜过一切。其实啊你也没有必要完全争风吃醋哈。

想想这个世界上还有哪个人可以像他母亲一样始终如一的爱着他，并且惯着他呢？包括你本人哈，你都不会像他母亲那样爱他。其实这样想一想，你自然也就会心情释然。这个呢是上面这个哈，就是以卡米拉为例子。

我们说的是女人给男人提供情绪价值。最后一个呢是什么呢？最后一个价值是资源价值。那最后这个价值我们拿谁当例子呢？就是呃现在百度老总哈，最帅的这个百度老总李彦红哈，为什么离不开他的夫人马东里？

大家有没有关注到一个新闻？就说前一段时间哈百度发生了一场空前的人事巨变。除了陆琪之外哈，李彦红的夫人马东敏也作为一名公司高管空降百度。现在杨李彦红等于将百度交给了陆琪和马东明两个人。

前者掌管百度业务部门，后者管掌管百度职能部门。然后在北京金茂威斯汀饭店哈，百度召开了季度总监会。那么马东敏首次列席其中，马东敏向百度在场的呃2200多名百度员工说哈，他在08年之前曾在百度工作过。

今日重归百度哈。然后呢负责百度的投资人力财务。那马东敏还在发言中表示，可以希望做大家的知心姐姐。那么马东敏为什么出场？亲自出场？他其实是为了身处于困境之中的丈夫哈，以及为百度力挽狂澜。

根据百度的这个上一年的财报哈，其收入就是值哈同比增长为什么呢？呃，-0。71个奖就等于下降。那么首次进入负增长。同时呢百度前三季度的盈率在11到13之间，也是历史最低水平。那在前十年。

百度的盈盈率都是在18到954之间。那2004年哈，那李彦宏决定让百度上市哈，正是因为马东敏拉着他拜访华尔街专家得到的详细论证，给足他冲刺的最后勇气。那么在这个百度举行的成功大型庆功会上。

李彦红说呢说呃百度有一种精神叫勇气，而我的妻子马东敏博士就是这种勇气的来源。他总是在关键时刻冷静的提出最勇敢的建议。事实上，他那些充满东方智慧的建议，将我引上了道路。以上的正确的道位。

那这个故事哈告诉我们什么？就是你想要和顶级的男人并肩，你最大的不可替代价值呢是什么呢？是你的资源价值。当你的资源价值成为男人事业的核心资源的时候，他反而是世界上最离不开你的那个人。

越是中产阶级以上的优秀男人，越是对女性自身的价值格外重视。因为哈这个价值将为他和他的家族带来现实利益。所以我们说富二代的标配都是白富美。所以说你想嫁给优质男人，终极目标是提升自己的资源价值和核心竞争力。

那么呃对于当代青年哈，女青年提升自己的资源价值方面的竞争力。竞争力我是有两个干货哈。两个干货呃，是三个干货给大家，这三个干货我分为什哈，一个是锻炼优秀思考和总结能力，一个是提升你的软素质。

第三点是什么呢？提升你的硬能力。呃，如果你想提升你的优秀的，就是你的思考和总结能力啊，我觉得最重要的一点是什么呢？就是大家一定要学会多阅读。阅读哈你会发现呃同一问题哈有许许多多的答案。

同一事件有许许多多的原因，但是他们有差异性的，你洁身自身结合自身的企业，反复掂量考虑，这样呢，你才有可能开始独立思考，每个人都要有自己的想法，但多多少少这些想法是从前人的想法它长出来的。

不存在所谓的独立思考是吧？那比如说你没有吃过猪肉，又没有见过猪胖，那你哪来的发源权。第二点，关于思考和总结的能力，前甜老师给出的干货是，一定要对你的经历保持敏感。

实际上哈每个人的思想的差异形式由于每个人的经历不同，精历不多，阅历不够，看问题，回答问题的视野和角度，就是出现了盲区和短板造成的。一定哈就说尊重你的经历，接受你的经历，回想反省你的经历。

你才有独立思考的理由理解你的经历，你才能有独立思考的内容。那我来回答表达的是什么？一般我们说我来回答这个问题，我来回答它表达的是独立思考的独到之处是吗？那如果说你对你的经历不去重视，不保持敏感。

天天浑浑噩噩的那你就不会对你的这个独立思想，有有一个就是源源不断的源头。那大家说像我们老师就说之所以在临潼婚恋爱学院当老师是什么呢？我们都有国这样的经历。但是呢我们结合心理学、情感学、社会学。

然后对我们自己的经历进行反复的摸索思考，然后总结出经验来，知道吧？慢慢的就是顺应这个潮流，它形成了一门学科是吧？形成了一个产业。如果说没有经历，不对自己经历进行总结思考。

那也不会是说是今天去来这这里当这个老师，那对于我而言，我过去的情感经历，它就是一个财富，就是说呃其实我都在这里面和大家交流啊。也不是说我比大家要高出去多少。

很可能就是我对自己过去的经历可能比大家多了那么一点点的思考而已。第二点，干货是什么呢？提升你的软素质。那软素质这个啊是一个潜移默化中形成的。但是如果你有意识的培养啊，相对更加容易形成，呃，这很难坚持啊。

所以前提依旧是啊就是嗯。你要学会独立思考跟观察。那博完我认为的软素值哈，我理解的这个软素质的重要。名次排一个名次哈，第一个是良好的沟通表达能力。第二是良好的逻辑能力。第三个是理性数据感、证据感强烈。

第四个是时间管理能力。嗯，那这个哈这些干货我说一下呃沟通表达能力哈，沟通表达能力不是你要让你话多，知道吗？而是让对方更容易理理解你，更愿意理解你。这是一个相对好培养的能力。那逻辑能力是什么呢？啊？

逻辑能力我就是觉得你要把这个问题说清楚，知道吧？嗯，对逻辑思维方面的训练哈，我是认为大家可以看一下逻辑思维名的书，然后遇事多思考，多提问解答，这也是一个培养逻辑思维的例子。第三个是理性数据感。

证据感强烈。呃，这个就是什么呢？就是说能逻辑能力让你有能力哈把话和分析材料组织好沟通能力，让你把话正确的说出来，知道吧？那逻辑数据，还有证据感是让人感觉你的说话非常有说服力，知道吧？然后第四点是什么？

第四点是时间管理能力。那这一点恐怕呃越走到后面，大家越清楚它的重要性哈。因为这个我们每个人的时间都是有限的。你把时间哈一定要去到你最迫切最重要，最需要完成的事是什么？千万不要苟末倒置，知道吧？

你要是说有一个很强的时间管理能力啊，你就会把大量的精神放在一个急切，然后迫切需要解决的问题上。那你的人生之路就会顺畅很多。我们很多学员啊。他该止损的时候，他对感情该止损的时候，他不止损。

该提升的时候不提升。这个其实就是什么了？这个其实就是时间管理能力，一个欠缺。大家说老师，你这讲的是一个个人资源素质行跟情感有有什么关系？我跟你说很多东西都是一通百通，像息息相通的，知道吧？

你你的就是说个人素质，软素质的就影响到你对你的情感的一个判断。最后一个就是硬能力哈，应能力是什么呢？就是。😊，你的业务呃业务技术积累知道吧？就是说怎么说呢啊，就是说无论你从事什么本职工作。

业务技术确实很枯燥，而且咱们每个人的行业不一样，是吧？但是呃我是觉得呃就是因为咱们也不是专门的这个业务提升课，就只能笼统的大致的说。如果说这个工作是你真的喜欢他，你就觉得非常神奇的时候啊。

那我是认为最好就是提升业务呃素养，就是提升硬能力的办法是什么呢？是多参与项目的实践，几个项目开发下来哈，你就会变得对技术有所感悟。然后很多时候啊我是觉得。大家不要等，能做的就立刻去做，知道吧？呃。

虽然说开发呀，就做项目很累，但是你真的投入真的尝试哈，你就会发现一步一步的走。然后呢，实践累积经验哈，是非常有成就感的，有一个就是叫做1万小时定律。就是说你想成为这个专家哈，一定要在它上面花费时间的。

这个时间是一定要用实践去证明的，不用时间去证明，那一切呃都是空谈。😊，那这是第一点。第二点我再说一下呃，我对应能力方面哈一个心得。我觉得从业者其实最最缺乏的是一种商业敏感。但这个不是朝夕的事儿哈。

这个时候有的时候看天赋。所以我是觉得持续努力把，多多积累哈，在业务硬能力上面量变因使之变，这是我一概的一个看法。😊，那么我说的第三点的这个价值就是你的个人能力价值。就是大家一定要记住哈。

越是中产阶级以上的男人，她是越越会喜欢，就是跟她价值相当给他带过这个资源的女人。所以你看富二代哈，他们都是家族联姻。富二代都是跟家族联姻什么呢？就娶的是白富美。

她也是她后面身后还有和本人的素质会对就是强强联合，所以你也不要说自己没有价值，就想着做着灰姑娘的梦啊。这个时代真的是强者配强者的时代。那嗯说了这么多啊。

今天总之就是想要做一个让男人离不开的女人是件非常不容易的事。但说难也难。其实呢说容易也容易哈。其实欣赏价值、情绪价值，还有自源价值这三个能力哈。你能有一项出类拔萃哈，都会让男人欲罢不能。

你只要掌握了其中的一些艺术哈，还是有很多空间可以让你发挥的。😊，那女人的自我提升是一种智慧哈，这种智慧呢就像一夜春风话语，润物一生，润物无声，可以让你收到忽如一夜春风来，千树万树梨花开的效果。

我是说如果大家能修炼这三门哈，咱家都修炼到歧士，那你太牛了，你就是一个世界当今世界上举无仅有的女，但是如果说你哪怕在这三个修炼成一项拿出手的，你都是呃就是叫什么法花之王。你比如说范冰冰漂亮。

卡米拉懂得男人有提供情绪价值。马冬敏，她是自然价值，他们不都在不是说都占据这些所有的价值，一向价值出类拔萃哈，你都是人中之凤。那么今天我们的课程就到这里哈，希望对大家有所启发。

今后呢能在日常的修炼中取长补短，都能呃人人都能修炼成让男人离不开的空气。好了，今天的课程就到这里，大家早点休息，我是乾天老师，下一节课我们再见。

