# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：009. 宅女脱单宝典，轻松Hold住优质男人。：第2课-教你找到你理想中的另一半.

大家好，我是暖壶老师。女人一旦进入老婆的角度去看待男人，就会汇集目光，所及精英男士的所有优点，然后来塑造自己寻找的男人的形象。男人太刚强呢，又显得不温柔，太温柔呢又显得太矫情，太执着，会担心不懂生活。

太琐碎又懂，又显得不懂情调。懂得情调的可能又显得有点太浪漫花心，而老是本分的，则会又被看成性情木讷。因此呢在女人看来，最好的老公就是可以同时具备暖和老师以上所说的所有的条件是吧？

并且还能够让还能够让你在生活在一个无忧无虑的生活条件当中。然而啊，许多少女在情窦初开的怀春岁月的时候，都梦想过，可以找到一个世界上最优秀的男士嫁给他，希望他是一位集天下所有精英男士优秀品格于一身的。哎。

集天下所有聪明男士的这个智商于一身的。在事业上呢是受人尊敬的成功人士。回到家又可以是无微不至照顾自己的体贴男人。而且还要是那种可以让女人放心花钱是吧？放心依靠，放心生活的精品的好男人。

但是如今太多太多由渣男伪装成的精假的精英男士了。所以许多女生都会发来疑问啊，到底怎么才能够找到一个真正的精英男呢？所以我们这节课啊就来谈一谈怎么才能够找到一个真正的精英男。我们先从衣着上来讲。

一个成功的男士不一定会对衣着颇有讲究，但他们却掌握基本的搭配原则。他们可以在不同的场合就应该选择不同的装备。接下来我们就。接下来我我就告诉大家，如何在不同的场合分辨经营男。真假经营难啊。

首先在公司的时候，简洁整齐是经营难的第一要旨。这一点对于男人来说尤其重要。因为他们心里明白，没有一个人会愿意和一个衣着邋遢的男人打交道，此外，他们衣服的质地绝对是上乘的。

一套优一套质地优良的西服与一套质地低劣的西服的分别是非常明显的。姑娘们要知道啊，西服对于经英男无疑就是最好的选择。他们一般穿深色系的西服，他们可能会看起来更加稳重和踏实。另外，衬衣、领带、皮鞋。

他们也不会马虎的。而一些诸儒文具啊、名片夹啊、皮带之类的配件，也会处处彰显出精英男的品味。如果是在咖啡馆呢约会的时候，精英男大多数会精心修饰自己，他们不会穿的过于正式或者说过于漂亮，同样。

他们也会时刻保持自己的风格，这个对他们是非常重要的。而且一般他们会根据不同的约会地点，相应的对衣着有所改动。如果约会的地点是高级的餐厅啊，他们则会穿着的讲究一点，例如丝缎质地的衬衣、正装的皮鞋等。

如果约会的地点呢是一般的餐厅，他们就会相应的呃穿的比较随和啊。比如说是印花的衬衣啊，搭配休闲裤，而且你会闻到他们身上清淡的木香型的香水味，让人觉得很舒服和安心。如果是在家中与知己聚会。

他们也通常都是听听音乐啊，喝喝酒聊聊天。他们会营造出一种轻松随意的气氛。所以他们这所以他们这个时候穿着，也一定是适合这种风格的。他们的衣服呢同样以低调有家居的感觉为主，但绝对不可能是睡衣。姑娘们。

如果你们要是碰见穿睡衣的男生，那肯定就是难屌丝无疑了啊，这个时候他们会放一些这这个时候呢他们就不会再系皮带了啊，会选择宽松的裤子，比如说一件质地优良的长袖衫，对于他们。来说就是一个很不错的选择。

所以呢金英来自身的价值不会以外在的衣服包包的logo来体现。他们的自信呢是体现在自我低调内敛，笃定有底气，内在价值安全感充足的这一点上面。所以一般不会以夸张的服饰啊，或者是包包的logo啊来吸引眼球的。

可能身上一件不起眼的这个服装鞋子啊，乍一看没什么，但质地剪裁呢，做工都是一流的，没有那些花里胡哨的标签，还有花纹，但是他可能是出自某某著名设计师的这个量身定做价格也不菲。第二。

可以选择从茶叶知道找到真正的经营男。唯物主义的我们啊经常会被自己的眼睛所欺骗，在街上遇到拥有标配的男人，眼睛会告诉我们，他很成功。也许他真实的情况下也许他真实的情况却是车是借来的，衣服是租来的。

腕表是高仿的。实际上呢他拥有了成功男人的标配，却只差了成功。可我们如果不深入的知道他的生活，进入他的生活当中，我们怎么知道这些都是假象呢？但是如果你看到这个男人还会喝茶。

那么多半他可能就是一个成功的男人了。男人如茶，成功的男人呢总会有别样的一番番味，别样的一番滋味，那是因为他们经受过热火的洗礼，粉身碎骨的折磨后才百炼成茶的留下淡淡的苦涩的清香。茶分369等。

男人也是真正的好茶，经得起沸水的考验啊。那么大家一定会问为什么我就来给大家分析分析。首先因为喝好茶呢也很费钱，而金英男有这个资本，他们在买茶前，如果没有经过深思熟虑，货比3家。

品味到辗转煎熬是不会出手的。在攒钱方面，绝对能做到省吃俭用，积少成多。但是该出手的时候，他们肯定不会吝啬。即便是大几千一斤的这个珍藏品，也会欣然的接受，丝毫不皱眉头啊。他们一般会找一个天气不错的日子。

到一个清新秀丽的依山傍水之所是吧？一席茶席，一席茶席布置下来，唉，慢慢的一边欣赏风景，然后一边静静的品茶。其次，从喝茶之中呢，也容易能够看出精蓝拥有的拥有的许多品质。比如说他们成熟稳重。

比如说他们既喜欢那份苦涩，又应体会出一层近一层的平淡而愉悦，就好像一杯清茶一样，哎，是一杯鱼香萦绕的，淡泊清雅的，又混杂着多种浓情和淡意的一杯新茶。最后呢你会发现他们会使你更加优雅。大多数的精男。

由于家庭环境背景出身可能相对比较好，资源比较优越，不会有那种毛毛躁躁的感觉。无论是走路说话，行为举止，都会给人优雅的、优雅得体的、不紧不慢的、气定神闲的愉悦感。就像一个悠闲的人啊，在散步喝茶晒太阳那样。

笃定从容的感觉。而且呢讨好他们也很简单，你只需要少吃点零食是吧？花百来元块钱为他们买一盒性价比不错的茶叶，就能够让他们心花怒放，把握机会呢，你还可以跟他贡品茶韵，共赏家境啊，一举多得。🎼。

🎼获取更多最新课程，请添加青蓝微信，469935999，精彩课程免费领取。接着呢学会去看他身边的朋友。金南一般所处的阶层都不低，他身边的朋友也大多都在同一阶层，这里的同一阶层啊不一定指财富地位。

而是能和他们思想精神上面有共鸣的。哎，有共同话题聊得来的那些朋友。无论能力、人品、才华、为人处事是吧？价值观啊、修养学识方面，大家都是在一个同一个层次啊，或者是互补的人。

精英男交朋友更看重的一定是志同道合。公利性质的社交或许不会占有很大的比例啊，因为他们。对于他们来说啊，资源人脉呢已经很丰富了。所以纯功力的社交不是非常必须的。除了工作上的以外。

随心随性随缘对他们来说才是最重要的。最后经英男呢？然后啊一般精英男人都是有追求的，有目标的。他们一定会有自己的追求和理想，不一定成为世界首富的这样的梦想啊，但一定会有一个自己的完整的人生规划。

对于自己未来的路呢有清晰的目标和打算。如果只是在单纯的享受生活，然后悠然的过下半辈子。比如说开一家民宿，养条狗和爱人孩子悠然自得的过一辈子。哎，这其实这个也算是一种人生追求啊。

谁说追求事业的成功才这个叫做理想呢？追求别的就不能叫做理想了啊，但他们一定不会毫无目的的啊，毫无目标的，没头绪的，不知道自己要什么，然后得过且过的去过日子，他们一定不会是这种人，所以优质的男人。

如果心思纯正，人品高洁。你看他一定也是有自己的梦想的，而且精英男不是屌丝，不会上来哎就开始货放自己有多少房产啊，有多少钱啊，有什么车啊，有多少姑娘在追他。他们一定是到后面跟你熟了之后，才会慢慢的告诉你。

甚至有一些直到跟你结婚了啊，你才知道他到底有多少钱。如果一位优质男刚跟你认识，就有意无意的啊，和你提起来他有多少钱啊，有多少姑娘追他，千万别轻易相信，很可能他是在放钩子啊。

而且呃会用一个金钱来吸引你是吧？因为会用金钱来吸引你的人，你觉得他可能会是真正的精英男吗？女孩我们要明白啊，优质男最不缺的资源就是金钱和性，越是显摆给你看什么，就代表这个男人越缺什么。如果他真不缺这些。

哎，却显摆给你看，那就说明他真的穷的只剩这些了啊。最后啊大家要知道很多精英男并不是一开始就那么优秀的，确实有很多人是靠自己的打拼上来的啊，很有可能你你遇到她的时候，她只是一只潜力股，看起来毫不起眼。

而年轻的女孩们吗？又处于这个择偶的最佳时期。那么我们该怎么选择呢？我们是要等他还是要另谋他人呢，或者说你现在的目标是已经事业有成的，真正的精英男，她的工作非常忙碌，可能全年无休，没有太多的时间陪伴你。

也没办法像其他女生的这个男朋友一样对你那么贴心的照顾。那你就要考虑一下了，你是选择与他们相爱。那你能不能接受一个人长时间的独处呢？你会不会因为寂寞而去寻找其他人的陪伴呢？会不会因为遇见了更优质的男人。

你就移情别恋呢？金英男和任何男人都一样，都非常注重伴侣感情是否专一。但是其实啊和金英男谈恋爱并不容易，如果你暂时没有遇见那个人是吧？老师第一个建议你不要将就啊，不要随便找一个人去结婚了。

第二个你也可以自己培养一只潜力股。以上就是这节课的所有内容，我们下一节课再见。