# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：001.欲擒故纵调J术，秒杀绿茶俘获他心。【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3.跟心机girl学魅惑偷心技巧.

是你们的林彤彤老师啊，这节课呢是要跟大家分享我的勾魂夺心三十六计里面的一招有关于催眠的这个一个招数叫做中断催眠法。现代催眠之父呢，艾尔克森有一个女儿叫做爱丽丝。

这个爱丽丝呢在上大学的时候就交了一个小男朋友。然后有一次她在暑假的最后一天跟她男朋友最后一次见面的时候，就跟她说。哎，要不我们这个周六。哎，算了算了算了，下次再说吧，下次再说吧。然后回到家之后呢。

他的家人就很好奇呀，就问他，哎，你这个放假了，你跟你男朋友怎么规划的呀，你们也见不到面了。然后他胸有成竹的就跟他爸爸说，他周六之前肯定会给我打电话，你放心吧。然后结果真的周五的晚上，她男朋友就打来了。

就问他，哎呀，你那天想说什么呀，周六你想干嘛呀。你看不会是这个村眠之父的女儿啊，心理学家的女儿，人家从小就知道怎么用招数去治男人。那她用的这招是什么呢？为什么他的技巧能让男人那么听话。

周六周前果然真的打来了。其实他的这个招数啊，就是我今天要给大家讲的中断催眠法。你看。他跟男人只说了一半，说到我们这个周六，然后这个对话呢就戛然而止了，这个给男人留下非常多的遐想。男人会想哎。你想干嘛？

周六你就想干嘛？大家都知道人是有好奇心的啊，有一句话叫做好奇心害死猫。人的好奇心是非常的可怕的。不管你是出于好奇，还是你真的去想要约这个姑娘，爱丽丝留下的这句话，都会让这个男人从他们分开的那天。

直到她联系爱丽丝的那天，脑子里一直想的都多是爱丽丝，只要这个男人对你有好感，甚至说只要这个男人对你不反感，没有反感到你实在是连一句话连一面都不想见到你，不想听到你说话的程度，她就一定会对你后面的话。

非常的感兴趣。然后呢，忍不住的来找你来向你寻求答案。因为她想知道后面你到底想要说什么。这个就是中断村民法巨大的。我们有的学员啊跟一个喜欢的人在一起，前期你们还没有确定关系呢，然后你们恋情刚刚发展呀。

对不对？刚刚开始暧昧呀，你侬我侬的拼命的在一起，只要一有空闲就往一块凑，然后发信息也是从早上发到半夜，从睁眼睛发到闭眼睛。然后结果呢，你们热了不到两个星期之后，就突然没有原因的对对方彼此不感兴趣了。

或者说你还对男人感兴趣，可是男人对你已经不感兴趣了。因为女人的依赖性比较强啊，女人的习惯性会比较强，所以时间一长呢，女人容易对这个男人产生依赖感。但是男人这种情况就比较少。

所以你们一开始粘了要死往死里粘，结果两个星期之后，一个月之后，这个男人对你不感兴趣了，你发信息他也没有以前回的那么快了，你约他见面呢，他也比以前忙了，然后你们的恋情就还没开始就胎死腹重了。还有的学员。

同居是吧？跟男朋友觉得每天上班下班，偶尔吃个饭，一星期见几次面不够。我觉得要天天跟你住在一起，然后我才开心。我睁个眼睛看到的就是你闭眼睛之前看到的还是你我才觉得特别幸福，所以我们同居吧。

然后结果你跟男人同居之后，你本来可能之前谈两三年的恋爱都没什么问题，结果同居不到半年，你们发生问题了，觉得没有以前那么爱了，开始各种吵架，吵的翻天覆地的各种世纪大战，结果你们的感情开始很好。

没有在一起的时候反而很好。结果一同居了，你们的愿望实现了感情反而断了。还有的学员跟男神聊天，心想，好不容易男神今天有空跟我聊天了，我要多聊几句，我要捧着手机彻夜聊天，只要他还回我，我就一定回他。

结果你们开始聊啊聊啊聊，中间聊的挺开心的，结果聊到最后简直就是尬聊。你没有话题了，男神那边也没有话题了。最后你们只能尴尬的结束了这次对话，或者是男神最后没有回复你，然后你们下次就再也没有下次了。

男神就再也不找你聊天了。但是你们中间明明聊的很好呀，只不过结束不开心点而已。那为什么男神就不找你聊天了呢？因为男人的需求被你满足了？而且很多我们女生是超额的满足，就像我们小时候小时候我们都爱吃糖。

为什么小时候那么爱吃糖啊？你说糖真的那么好吃吗？我们长大后发现糖其实没有那么好吃。但是小时候就是爱吃的要死，为什么呢？因为小时候吃糖对牙齿不好，很多大人不让我们吃，所以越是不能够完全满足的东西。

你反而就越想要得到它，你看我们现在长大了，生活也好了是吧？你只要是想买糖的话，我相信现在没有人买不起糖吃，对不对？糖还是管够的，但是你还爱吃吗？你不爱吃的，为什么因为你的需求被及食的。

而且是超额的满足了。就像我小时候我记得我小时候的上小学的时候吧，我特别爱吃那个肯德基还是麦当劳，我忘记了，应该是肯德基，我们的小时候还不兴麦当劳的是吧？不像现在的小朋友这么幸福。

我小时候特别爱吃肯德基的那个汉堡，结果呢然后每周末只要一休息，我就吵着让我妈带我去吃肯德基的汉堡。然后这也不行啊，因为吃汉堡对小孩子成长没有营养嘛。然后那个时候我爸爸就想了一招来治我，他怎么治我呢？

他就是用汉堡超额的满足我。我记得很清楚啊，整整一个星期中午，每天的午饭都是汉堡，我吃到后面真的觉得。看到汉堡我都想吐，听到汉堡俩个字都想吐。就直到现在我最难我最讨厌吃的东西是什么？就是汉堡。

我助理都知道我最讨厌吃汉堡了，就是因为小时候这个需求被超额的满足了。所以大家记住啊，对男人能要钓，而不是超额的满足它。还记得我第一节课跟你们讲什么呢？我说妹子要泡凯子要钓，对吧？对男人你要学会钓。

你要只给他一点点小诱饵，但是你不能给它一整条鱼，如果你给他一整条鱼的话，猫你们都知道的，男人就像猫一样。你给他一整条鱼，他吃完他擦他屁股走了。但如果你每次只给他一点点，他知道你还有，他反而会一直跟着你。

所以啊这个我们扯远了啊，就是我再强调一下，对于男人呢，你要钓，所以呢你要掌握我今天教你们的这个中断催眠法。我再举个例子，你有一天上班的时候，在马路对面看到了你的一个同事，然后他刚举起手来跟你说了声，早。

后面就有一辆车过去了，挡在你们中间了，他后面说什么，你就没有听到。但是你这个时候的第一反应，你的潜意识还是会让你完成之前你想要的动作，就是你可能已经看不到他了，但是你还是会举起手来跟他说，早上好，对吧？

这个呢也是因为你所得到的信息被中断了，但是你的思想和潜意识并不会中断，反而是因为中断了，你可能对后面的事情产生了更多的好奇，因为你得到的信息被中断了吗？你的大脑可能会想哎，后面他是想说早上好嘛。

他只说了一个早字。你可能下次就是比较恰的人啊，还可能看见你同事的时候说，哎我早上看见你了，我看你举了个手就说了个早，你是要跟我说早上好吧，对吧？大家都会有这个好奇感的，所以呢中断法的威力啊。

在潜意识里面是非常之大的。你一定要学会中断法的应用。那么。非常之大的，一定要学会中断法的应用。那么中断法放到我们恋爱当中，我们实际当中该怎么去运用呢？第一个，你在跟男人刚认识的时候。

你想要吸引这个男人的注意，你就可以用我的这个中断催眠法。比如说你在商务谈判当中，你去跟客户谈合作。哎，你发现对面公司有个小帅哥不错啊，可是你们就刚见一次面，你怎么能让他引起对你的好奇呢？你是个女生。

你就点感兴趣，你说你这个时候主动去约他，哎，我们下次一起吃个饭呀，怎么样的，人家小帅哥可能不理你。这个时候呢特别赞同你们用中断法，你可以在你们临走的时候就留下一句中断的话语。哎，我们那个哎算了算了算了。

下次再说吧，下次再说吧，或者你可以说哎，我们周五晚上哎算了算了，没事没事没事，下次再说吧。那这个男人听到之后呢，一定会对你下面的话非常的感兴趣。你们在离开之后，他一定会通过各种的方式。

现在你们都会加微信。他可能会发微信给你，哎呀，你想要说什么来着？周五你想要怎么怎么样呀，而且是这个时间你拖的越长越好。因为代表从那一天见面起，你说的那句话的那一秒钟开始，直到他问你的这个时候。

他一直脑子里都是想着你的。但是你不要太长啊，你说明年老师不让他想我一年，那就他可能想着想着就忘了。所以你最多呢你也就快一个星期，现在人太忙了，你弄不那么长时间，人家可能把你都忘到后脑勺了，对吧？

所以你不要弄那么长时间，你就说一个稍微在时间允许范围之内。允许的最长的时间，我们做事情都要讲究一个度啊，你讲究不好，这个度呢，你可能什么事情都做不好。就比如说做菜，如果你放盐，你讲究度放的刚刚好啊。

那这道菜就很好吃。但如果你盐放多了，你没有讲究度，那这个菜简直就难吃的要死，咸的要命，不能吃了，对吧？所以做事情我们要讲究一个度啊，在情感技巧里面呢，尤其要讲究这个度，这个度的分寸的把握是非常重要的。

然后我们来说第二个具体的应用。第二个具体应用啊，你们可以跟性引力相结合。可能有的人会问吸引力是什么呀？我不知道什么是吸引力，什么是潜意识吸引力。那以后我会在更多的课程当中为大家讲到啊。

这节课呢你不知道那个你其实大概也能听得懂的。所以我接着讲这个中断催眠法。性吸引力潜意识吸引的，我会在其他的内容当中帮大家讲到的那这个你要怎么应用呢？比如说你在KTV里面，或者是你跟一个男生已经熟悉了。

你们已经到达可以开玩笑了，那种阶段的时候，你就可以应用这个我看见他说，哎，你知道吗？我会用舌头给樱桃梗打结。哎，我还会哎算算以后有机会再教你吧。你看。这句话就是中断了。

而且我为什么说这个是跟我们的吸引力结合在一起了呢？就是因为舌头打结这个你想一想舌头打结。是不是涉及到嘴巴，嘴巴跟什么有关？我说个直白一点，嘴巴跟口交有关。虽然有的男人在心里不会想到。

但是他的潜意识一定会意识到一定会捕捉到这个信息。所以这个就是两个技巧相结合在一起，既有对他的性上的吸引力，又有让他对你产生好奇的这一点。但是要注意两点啊，第一点就是说你要说的那种特长呢。

一定要说别人没有的。就是很少有人能做到的。如果你说哎，你信不信我会拍手，那这个男人可能对你其他的记忆就不太有兴趣了，对吧？因为拍手谁都会，你糊弄傻子呢？但如果你说哎我用樱桃能打结，我用舌头给樱桃梗打结。

或者我会怎么怎么样，就是别人不能做到的事情，当然不能太恶心啊，也不能太直白。这个很微妙，你们自己去想，结合你们自己身体的一些，结合你们自己的实际情况去想啊。所以这个呢一定要说别人做不到的事情。

然后第二点呢，第二点就是说。你既然要结合性引力，那么我们要跟他的潜意识去沟通，那你就不能直接的提到性。如果你说哎我口交特别棒，我还会怎么怎么样，那男人可能就觉得。你这个女生真下流真无耻，对不对？

你可能给她的印象就是一个轻浮的印象啊。当然很多女生不会直接这么说啊，我只是举个夸张一点的例子，但是你们要知道跟性有关的东西啊，一定要掌握的非常微妙，不要那么的明显。这个是第二点，你们要注意的。

我们说你影响一个人啊，你一定要用你的言行举止去侧面的影响。但如果你直接的说出来，你叫他怎么怎么做。人的心里都会有一种反抗的情绪。我们小的时候很多人都比较叛逆。妈妈说，你不能吃饭唱歌。

那有的人就偏要吃饭唱歌。所以说如果你想要影响别人，你一定要去用正确的方法去引导去暗示他。所以这个跟性了有关系呢，一定不能明显，一定要非常非常的微妙。中断催眠法的第三个应用高潮的时候结束聊天。你想一下。

你以前跟喜欢的男生在微信聊天或者是发信息的时候，你发的正开心啊。这句话你特别特别的想回答，特别特别的期待他给你的回复，然后结果。过了10分钟20分钟，他没有回你。你这个时候会怎么样？

你是不是翻来覆去的看手机，发现还是没有信息进来的话，你可能还会检查哎，我手机是不是欠费了。哎，我手机是不是坏了，不能接到对，不能接到短信了。你是不是这样想的，就是他不回你的这段时间里，你特别的焦急。

特别的期待他回给你。那么这招我们反应过来就治男人要怎么治呢？就是说比如说你在跟这个男人聊天的时候，你们聊到最开心的时候了。你可以突然。就不回他的信息了。

让他就像当时你等待别人的微信的时候的那个小姑娘的你一样，也同样那么焦急。一会儿一看手机，然后检查手机有没有欠费啊，手机有没有会，让他去体会一下这种心情。他就会对你更加的喜欢。因为我们感情的产生啊。

说白了就是肾上腺素，什么是肾上腺素呢？你在坐过山车的时候，也会有肾上腺素的分泌。只有我们心情跌宕起伏。我们才会觉得哦这个人能够牵动我的心情，他可能之前没有觉得很喜欢你，反而是你一不回他信息了，他就觉得。

他不回我信息的时候，原来我会这么的。我可能是爱上他了。那当然你不能就这样一直不回他了，那男生可能觉得哎，你干嘛？你有猫腻，你是不是在跟别的男人约会啊？你是不是在跟别的男人发信息呀？

是吧这个也是我们一开始说的那个，你要掌握好调的这个度。不要把风筝的线扯断了。然后呢，你可以等到晚上的时候再回答信息。但是呢回信息的时候一定要附上，你为什么没有回答信息，这样男人对于你才不会多想。

而且还会保持刚才的那种激动焦虑等待你信息的那个心情和状态。你可以这样回他，不好意思，刚才我到家就一直在忙，今天也晚了，我们先睡觉吧，明天再聊。那这个男人对于跟你这次聊天的印象呢。

就会一直停留在你们聊天最高潮的这个阶段，就是他跟你聊的最开心的时候，而且他跟你聊天有种意犹未尽的感觉，他就会下次还是想要跟你聊天，因为跟你聊天很开心啊。上次你留给他的印象，就是跟你聊天很开心。

这个呢就是你要学会在跟男人聊天高潮的时候结束聊天，让男人对于你们聊天的记忆永远停留在最美好、最激情、最有回忆的那个时刻。中断催眠法第四个应用呢是给你们想要坦白黑历史的时候来用的。黑历史呢我不多说啊。

嗯对于不同的女生呢，黑历史可能是不同的方面。那有的女生觉得我的出身不太好，我上你的读书的成绩不太好，这个就是我的黑历史。因为我之前跟男朋友说了，我是什么什么大学毕业的，怎么怎么样。

那对于另外一部分女生来说呢，可能之前有过打胎呀，或者是离异的这样的经历，对于她来说是黑历史。那么你要怎么跟男人坦白黑历史，男人才会更加的接受你的，不会因为你的黑历史而离开你。

反而因为你的黑历史觉得更加要好好的疼你。这个时候呢你就可以用我们的中断催眠法。就是你要在跟男人感情发展最好的时候，你觉得他最爱你的时候，你们感情最甜蜜的时候。突然。变得冷淡了。

比如说你们原来是一天发100多条信息，你可能冷淡之后，每天只给只跟他发10条信息。比如说你们之前是天天见面，但是你冷淡之后呢，可能一个星期只见一次面。那这个时候男人肯定会觉得。有问题啊。

他怎么突然对我冷淡了呢？他怎么对我的情感输出，还有投入，还有精力的付出都中断了呢？男人一定会来问你的。男人会说，哎，为什么你现在对我没有之前那么热情啦？为什么我约你吃饭，你都不出来啦？这个时候机会来了。

你就可以对他说。嗯。我觉得我越来越喜欢你了。可是我自己还没有做好准备，我觉得我自己配不上你，我不知道该怎么跟你说，所以我想要冷静一下，男人肯定会问啊，啊，你怎么配不上我啦，你有什么好冷静的呀。

我怎么喜欢你，你怎么能抛弃我了，对不对？男人一定会追问的，那这个时候你就可以进一步的说了。你说我曾经怎么怎么样，或者说我什么东西是骗了你的。嗯，然后我觉得这样做是不对的，你越来越喜欢你，我也越来越爱你。

可是我忍受不了自己的这个心理压力，我自己是觉得良心上过不去的，所以我需要冷静一下，这个时候呢男人就不会把注意力放在你的黑历史上，而是会把注意力放在你不理他这件事情上，大多数的男人呢？

都会选择接受你的黑历史。然后呢跟你继续开心的发展。那这个时候呢，一般只要你的黑历史是不涉及男人底线，还有原则的这个问题，男人一般都会选择去包容你的。但如果你的黑历史是那种。对不起，亲爱的。

我跟你交往的时候，我还跟别人三P了，我还跟另外好几个男人上过床。那是这种男人接受不了的问题呢，你用这招可能就没有用了。你们在坦白黑历史的时候呀，想让男人更好的接受你这个黑历史，不想让你们的感情。

因为你的黑历史受到影响的话呢，你就可以尝试用我今天教你的这个中断催眠法。好，今天呢给大家讲了一下中断催眠法，然后又教大家四个实际的应用。我希望你们今天能够融会贯通啊，不光是这四种情况。

就其实还有很多种情况。那因为时间的问题呢，我就不跟大家说那么多了，大家回去呢自己去体会一下。那么我们下一节课再见。

