# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：003.8堂课撩起男人荷尔蒙，让他对你服服帖帖。：第8课-把控距离感，让你们的爱情甜而不腻.

🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼论语中啊，孔子曾说过，唯小人与女子难养也，近之则不驯，远之则怨。孔子这句话一直饱受诟病，被认为有歧视丑化女子的意思。在这里暂且不论孔子这句话，到底是不是看不起女生。

但是在谈论两性情感话题时，孔子的话却是有启发意义的。孔子强调的是人际关系的距离问题，这同样适合于情侣关系。以前大多数时候都没有办法相信距离产生美，认为的距离只会产生陌生感。

更有可能像网上调侃的那种距离产生小三，刚开始热恋的时候，喜欢和心爱的人分分钟钟黏在一起，就像患上了热恋期综合症，一会儿不见就在想，对方在做什么，没有消息就会怅然若施。两个人像连体婴儿一样。

时时刻刻满心满眼都是。🎼对方热恋的时候，爱人仿佛尽在光芒之中，对方所有的小缺点，小任性，对你而言都是可爱的。你无论什么事情都能够联想到对方，只要是关于对方的话题都会滔滔不绝。

和心爱的她穿上情侣装招摇过世，恨不得向全世界宣布自己的幸福。但是根据科学统计，在多巴胺和荷尔蒙作用下的热恋期，只能持续大约3个月的时间。当热恋期的那把烈火渐渐消散，就会发现恋爱当中的烦恼。

原来的小毛病小缺点仿佛一下子涌了出来，还放大了不少。你会发现对方不再那么完美。原来的小甜蜜变成了一种负担，关系逐渐处于下降趋势。双方的联系频率开始逐渐减弱，甚至在互动上不再总是甜蜜了。

会开始有些小吵小闹。如果男生有时候回避接触，女生总是因小事引发出。🎼冲突等，若双方在同居的情况下，矛盾可能会激发的更加明显，到最后矛盾无法调解，或者其中一方感觉累了的时候就会变成累觉不爱了。

真的是他不再爱你了吗？这段关系真的走到尽头了吗？问题到底出在哪里呢？有很多人会用情感相处曲线等来形容这样的关系进程。但。🎼也有一些人简单粗暴的认为，他肯定不爱你了。

其实很多在热恋期后没有磨过平淡期的情侣们，都是毁在了距离感三个字上。在我看来，情侣之间保持适度的距离是十分有必要的，不同的情侣之间应该有不同的距离。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信。

469935999精彩课程免费领取。🎼在我看来，情侣之间保持适度的距离是十分有必要的。不同的情侣之间应该有不同的距离。有的距离应该大一些，有的距离应该小一些。有些方面的距离应该大一些。

那么有些方面的距离就应该小一些。总之，因人因事而异。甚至可以说情侣相处之道，也就是把握情侣间距离之道，对有些情侣来说，近生远死，对另一些夫妻来说远生近子。这里的生死指的是两性亲密关系的存续离合。

通俗的理解就是有些情侣距离适合近，距离远了，亲密关系就会变淡，并最终走向结束。有些情侣之间距离适合远，距离近了，两个人之间的冲突加剧，最终导致解体。这可以解释很多的两性情感关系。那么长期两地分居的夫妻。

为何没有离婚呢？答案就是这是一些适合保持较远距离关系的夫妻。🎼彼此距离远了。首先意味着夫妻之间发生摩擦和冲突的概率大幅度降低了。其次，彼此感觉亏欠对方，记着对方的好，反而能够容纳对方。第三。

彼此的空间加大，互不干涉，获得了相对的自由，对婚姻的耐受度上升。第四，无论是小别胜新婚还是久别重逢，双方都会有某种新鲜感，不会像每天在一起那样积累太多的负面情绪和成就感。异地恋情侣也同样适合这个道理。

一些适合保持较远距离关系的情侣，双方都在保有自己生活的同时，相互关心对方相互鼓励。特别是在情侣双方差异比较大的时候，无论是文化的差异还是兴趣的差异，并且有一方个性比较强，或者在家庭地位中比较强势的地位。

导致情侣经常在一起时，会发生各种冲突，口角和争吵。但是，通过两地分居的方式，口角和争吵。🎼几率获得了大幅度的降低，彼此相对能够忍受对方。🎼在现实生活中。

那些不知道把握距离的情侣总把两个人之间的关系搞得一团糟。有些情侣彼此兴趣爱好不一致，一方却非得让另一方按着自己的兴趣来，这种事情，一次两次是可以的，次数多了就会引起厌烦。比如有些女生喜欢拉着男朋友逛街。

但是很多男生其实并不喜欢逛街，甚至讨厌逛街，女生不能理解，觉得对方不愿意陪伴自己，没有以前爱自己了。对男朋友口出怨言，喋喋不休，肯定引发争吵和怨气。有些情侣差异比较大，个性都相对强烈。

恨不得天天把偶像剧里面的情感纠葛都上演一遍，不然就不算真正的爱情。其实双方彼此保持较远的距离是适宜的。近了两个人就像刺猬，必定戳刺到对方。😊，🎼有些男生生气木讷，女朋友却喜欢浪漫招数。

逼着男朋友制造浪漫，这样超出对方能力范围外的所求，会让对方苦不堪言，难以接受。一方对另一方积累了一些厌恶的情绪，另一方保持距离上的安静，彼此就不会发生冲突。

如果另一方要求这要求那就会立刻触及到对方的厌恶情绪。对方看见你就会愈加的不顺眼。比如明明知道对方现在正在气头上，对你存着很大的心理距离，你却想和他玩亲密无间的浪漫，这无意与火上浇油。

只会让对方更加的难以接受，更加的疏远你，反过来说，男生们明明知道女孩子希望亲密的温存，却不闻不问，毫无回应。女朋友感受不到想要的切近距离，必然也会心生不满。我们心意彼此相互爱慕。

却在热恋期过后的争吵和差异中，磨掉了当初的心动，最后只剩下一地的鸡毛。🎼一次次的试验，一次次的经历，才发现距离最远的时候最爱你。🎼分开的时候，每一天都是想念每一通电话都像是偷来的时光，带着小小的窃喜。

有着微妙却又容易满足的幸福感。等到天天在一起的时候，每一个举动都是相互猜疑，每一句话都变得咄咄逼人，就连偶尔的关心都变得不会好意了。于是开始争吵和好，反反复复，所以有人才会说离你太近。

只看到你是一堆沙粒，走得远一点，才看到沙堆里的黄金。其实这种现象在我们生活当中也是很常见的。每一次到假期，网络上面最流行的就是学生与家长之间的关系。刚开始的时候，许久不见，孩子就像是捧在手心里的花。

细心呵护。时间久了才发现捧在手里的是仙人掌，开始互相嫌弃。在家里把葛优摊进行到底什么都不管。平时懒一到假期连那么一丁点的勤劳也都下线了。家长觉得孩子不懂事，孩子又开始。😊，🎼嫌弃家长唠叨。

许久不见的那种思念，早就抛之脑后了，多少次在深夜里流泪哭泣，在电话里的问候关心都烟消云散，不知道去了哪里。等到再次分开，我们就觉得自己解放了，却忘记之后的日子，还会一次又一次的想念，甚至怀念他们的唠叨。

可能是人的共性吧。无论是哪一种关系，时间久了都会开始厌烦。而我们却敌不过时间，于是把时间当做了替罪羔羊，分手了，说一句，时间太久了，没有激情了，时间太久了，等不了你了。反正时间不会说话。

就像大家熟记的一句话，得不到的，永远在骚动。😊，🎼如果天天在一起是争吵，是生活上的互相嫌弃，到最后攒够了失望，说声再见就结束。为什么不能够分开？每次短暂的相聚，都能够当做第一次约会时的怦然心动。

当做你在我眼中是最美的那一眼。人生不能只如初见，却可以把久别重逢，当做nice to meet you。🎼大学的时候，室友不算是异地，她和男朋友在同一个城市的不同大学，基本上每一个双休日。

男生都会来学校找他。学校不同，课程设置也不一样。可是就每周见一次面，他们都觉得很幸福，很甜蜜。每次男生跑过来，室友也心疼。于是她也会主动去找男生，其实在一定程度上满足了男生的小小的虚荣心。

他们每天晚上也会打电话，说一天的生活，讲老师上课的笑话，他们两个人也不是没有吵过架，只是她说每次吵完架回到宿舍，想着又一个礼拜见不到面，才发现自己太傻，他见面的时间都浪费在自己的小别扭上了。

其实她男朋友也是这样想的，每一次见面，要是有什么不开心的小心思，双方都会心平气和的讲。两个人有商量着来，因为实在不想把时间浪费在吵架上面，而且平时打电话的时候会发现自己多么喜欢对方。我想。😊。

🎼如果他们在同一所学校，就不会有这样的心思了吧。假如说吵架了，就想着反正在一所学校要道歉要哄都很方便，根本就不会存在见不了面的紧迫感。女生的小矫情，男生的小自尊，谁都放不下。反正有的是时间。

反正都在这里，也跑不掉。可是有时候真的不在了，才真的后悔莫及，都不知道从哪里改正，都不知道要如何改正了。所以说，如果爱请粗略的爱要给爱保留一定的距离感，不要手拿放大镜去看身上每一个毛孔的变化。

我们都希望等老了陪自己牵手买菜，共看夕阳的人是已经与你共度一生的人了，而不是什么都没有，才懂得了什么才是最重要的，本人已经不在身边了，才发觉最离不开的却是某个人最难把握的是人心，保持恰到好处的距离。

给彼此留一个舞蹈的空间。到底什么样才算是保持一个合适的距离，让爱情。😊，🎼而不腻呢。首先要积极和对方交流。首先要积极和对方交流。如果将我们的爱情比喻成人生的一场戏。

那么又有谁愿意去独自演绎一场悲凉的独角戏呢。这样的爱情也最终会因为一个人的无趣而早早的落幕。一个人的付出不一定要求对方给予同样的回报。但是至少应该给予对方一丝回应。

让对方能够有理由将自己的付出转化成为一种快乐。其次，要保证自己的相对独立性，当你走入一段爱情，很容易为了另一半而迷失自己，甚至牺牲自己来取悦对方，但其实最健康的亲密关系是彼此都能够接受对方本真的样子。

保持独立的社交圈，不要让你的生活只围绕着他转，和那些亲密的朋友随时保持联系，而不是为了爱情和家庭置之于不顾。你们在聚会聊天时的话题，也可以当做有趣的故事和他来分享，不放弃。😊，🎼你的人生目标。

不管是想换一份自己更喜欢的工作，还是想再拿下一个学位，或者是掌握一门新的语言，都放手去做吧。别把爱情当做阻碍你实现人生理想的借口，两个人拥有共同前进目标，才能一起走得更远，勇敢保持自己的见解。

有思想的女人才会得到男人发自内心的欣赏。当你和他的看法不一致时，不要出于取悦对方一味的支持他的意见，也要勇敢说出自己的观点，最后要善于知造一点神秘感。人类又有一种与生俱来的原始特质，对于完全陌生的东西。

我们会产生好奇。但也仅仅局限于好奇，或者还掺杂着警惕与敬畏，而对于完全熟悉的东西，我们通常又会觉得索然无味，所以对于我们最具有诱惑与吸引的，往往是在熟悉的基础上，又有未知可以不断挖掘的事物，因为熟悉。

所以没有警惕与不适，又因为陌生。😊，🎼所以又能够激发我们无穷的探索欲望。我们无法确定在漫长的人类进化史上，到底是因为直立行走，让我们偶遇爱情，还是爱情，让我们学会了直立行走，但可以肯定的是。

这种原始特质被我们完整的保存了下来，并在爱情当中发挥的淋漓尽致。所以学会互相留白，是爱情保鲜的重要手段。适当的神秘感，不仅不会让两个人因此而生疏，反而会因此变得相互吸引，更加靠近。人与人之间的关系啊。

就像是两个共同生长的树木，彼此靠得太近了，相互撕扰遮挡，肯定生长不好，也肯定会枯萎的，只有保持适度距离的守望，才能够枝繁叶茂，华枝春满。😊，🎼乔布斯有一句话，记住你即将死去，明白这个道理。

才会倍感珍惜曾经用不完的时间，也会更加珍惜彼此，给彼此一个舒适的距离感。好了，最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

