# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：026.赠送。暖狐推荐课程。绝世好男调J术。把握好时机，调J效果事半功倍。【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：第9课-比我爱你更能抓住男人心的情话话术-上.

🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999精彩课程免费领取。hello，大家好。😊，我是博会老师。这堂课呢跟大家讲一些高阶的聊天话术。这些聊天话术呢会让男人。更加喜欢跟你聊天。

既然是让男人爱上跟你聊天，说明这个男人一定是对你很迷恋的。那么我们先来了解两种让男人非常上瘾的东西。第一种是赌博，另一种呢是游戏，这两个东西都有一个特点，就是非常的烧钱。非常的耗费时间。

有的人在赌场里赌了，输了上千万上亿。他借高利贷甚至请家荡产，他还是要赌。有的人不吃饭可以不睡觉可以，但是没有游戏打就是不可以。其实从化学的角度来看，因为这两个东西啊都能不停的刺激人大脑的多巴胺。

那么如果说大额多班刺激的非常多的时候，那么他对外界的。其他东西的敏感度就会下降。比如说男人在打游戏的时候，你跟他说话他就听不见。对吧有的时候我们还在网上看到过一些照片，就是男朋友在打电脑。

然后女朋友穿的非常的性感，出现了他的面前。男朋友这个时候竟然禽兽不如的把女朋友给推开了。作为外外人啊，我们看来这是不可理解的对吧？一个游戏怎么可能有一个穿的那么性感的美女诱诱惑力呢？但是。

就是因为那种多巴胺的存在。所以说那个时候男人你就即使一个非常性感的女人的刺激，男人也对她不会起任何的兴趣。所以说作为女人，如果你想你的老公一直待在你的身边，一直对你非常的迷恋，对别的女人不感兴趣。

那么你就不停的刺激他的多巴胺。反正这点我老婆做的挺好的，所以说我现在对其他女人都不感兴趣。甚至之前连前任加我的微信，我都直接把他给拉黑了。因为我实在太害怕我的老婆生气了。你们看只要一个女人做的到位。

连前任这么强大的对手都会不战而败。先给大家举一个例子啊，什么情况下，老公会非常喜欢听你聊天。曾经呢就是有一阵子我脱发比较厉害，我很担心我会变成一个。地中海。对吧或者变成一个阿哥，变成清朝的发型。

前面没有头发，后面有头发。现在很多90后的男生也有这个痛苦。我就跟我的老婆说，我说哎呀，我现在头发掉的好厉害，你以后会不会讨厌我啊？你知道我的老婆竟然跟我说什么吗？我竟然都没有想到，他跟我说，哎呀。

我就喜欢这个发型，这个发型不就是吴彦祖同款吗？你看本来我是一个很阴郁的状态，老婆一句话就让我变得非常的开心，而开心的时候，人体就会产生豆巴胺，对吧？这个开心的量虽然具体我不知道。

但是肯定比我吃二斤巧克力释放的豆巴胺要多。😊，那天我的心情就非常的好。大家看到没有？如果说当男人表现出负面情绪的时候，你能够把它导向。积极的一面，把它导向阳光的一面。那么男人就会变得非常的开心。

就会产生很多的多半胺。当男人产生这种多巴胺的时候，即使小三这个时候发来一个信息问，亲爱的你在干嘛？你的男朋友都会不屑回答他，你的男朋友还会沉浸在跟你愉快的交流当中，对吧？当年我还有一个朋友跟我很像。

当然不是发型上比较像，他也有他比较介意的地方，因为他皮肤很黑，对于这点他一直很在，有一次他就跟他老婆说说你会不会嫌我这么黑呀，看起来像一个木炭。没想到他的女朋友竟然回来说，亲爱的。

能不能不要能不能不要骄傲啊，能不能不要这么谦虚啊，过分谦虚就是骄傲。你这明明就是古天的黑，你还要这么自黑干嘛呢？试想一下，如果你跟这样的一个人聊天，你会觉得不开心吗？

说我觉得女人最重要的一个聊天的特点就是能够把男人的负面情绪引向开心的情绪。你想啊，男人在生活当中会遇到各种各样的困难。上学的时候会遇到这个同性的打压，工作了之后又会受到同事打压，而且是一个比一个厉害。

而且还要面临很多同辈的压力。呃，看到自己当年的同学成绩不如自己，现在开上了奔驰宝马。看到同事不如自己，现在升职变了自己的上司。看到当年的死对头。变成了社会地位如此高的官员。你说他们心里能够舒服吗？

能够开心吗？而且还要在面对他们不断后退的发际线。嗯，不断暗沉的皮肤，男人也会很头疼的。所以说这个时候就非常需要一个能够把他们把负面情绪转化为。良性情绪的女人。一旦你能做到这里，很多男人都喜欢跟你聊天。

其实你们回想一下，往往在开恋爱的初期，你们总是有这种能力的对吧？那是一种自然而然的。可是发展到后期之后，你们因为负面情绪积累的太多。即使是他告诉你一些好事，你都会把他的好情绪引导到坏情绪上面。

所以说导致了自己的感情出现了问题。好，在这里我考一下大家啊，如果你的老公跟你说，老婆，你是不是觉得我很没有用，我年纪都这么大了，还没有得到提拔，这是一种很强烈的负面情绪啊。

男人在社会中就是一种竞争性动物。当他在竞争性竞争当中落败的时候，他就会产生这种非常负面的情绪。嗯，大家在心里面默念123，哎，给自己点时间思考一下。现在我公布答案，那么你可以这么说，你说亲爱的。

不要这么灰心嘛，你看一下曾国藩。一人之上，外人之下，人家年轻的时候也考了很多年的公务员才考上了嘛，对吧？考的大考大概到38岁的时候才当上了国家公务员。你说说你你这才多大呀？再说的，我喜欢的是你。

又不是喜欢你当官，你当不当官，根本就不影响我喜欢你呀。来笑一个，让姐看一看你甜甜的酒窝。你们说当你们这么讲话的时候，男人会不喜欢吗？他肯定会超开心的，他瞬间就会从那种不愉快的心情当中。

抽离出来转化到那种开心的情绪。所以说这个简单的公式可以跟大家分享一下，就是当他说一个不开心的事情的时候，你就可以把这个不开心的事情把他往一个好的方面说，然后再加上一个明星，或者加上一个名人不就OK了吗？

他说有人说你的老公坐姿不够。端庄对吧？你这个就你这个时候就可以说，你说瞎讲，人家这明明就是现在时下最流行的葛优糖。🎼然后呢，在生活当中，男人有一些。🎼特点是非常令人讨厌的对吧？比方说只知道打嘴炮啊。

像我们这个就是有一些学员跟我们反映老师啊，老师谈恋爱的时候，男朋友每天知道早上只知道说早安早安，我想你，对吧？其实根本就没有任何的表现嘛。这个时候我教大家一个方法啊。

就是你呢要利用男人的话来讲出你的需求。什么叫利用男人的话来讲出你的需求呢？比方说男人跟你说早安对吧？如果他每天早上都跟你说，早安，你就这么说，你说。早安好，不如早饭好。亲爱的，今天早上我没有吃早餐。

你愿不愿意给我送来一份营养早餐呢？这个时候我相信大多数男人都不敢说不好吧。如果敢这么说不好的男人，我感觉。那。都是假男朋友吧。对还有的时候就是男人说我想你啊，真的很想你啊，想你想到天涯海角。

想你想到海枯石烂。这个时候你可以说有多想啊，真的是很想吗？他说是啊，那你说是不是立马就想见到我呀？他说对呀，那你说好，那我现在赶紧穿漂亮的，待会儿你就楼下来看我好不好？

千万不要让为千万不要让我认为你是假想哦。懂了吧，这个其实就是利用男人在打嘴炮的时候。他其实已经表达了他的意愿，他已经表达出了逻辑。人呢是很难反对自己的。就像我前一秒钟跟你说，我喜欢你。

我很难再在后一秒钟立马推翻自己哦，不对，我不喜欢你，对吧？而且男人也知道这么说，会给别人留下打嘴炮的印象。就是说下次在男人打嘴炮的时候，你不仅要就是引导他继续打嘴炮，让他打的非常的嗨。然后呢。

你突然一转折提出你的诉求，让他做出相对应的行动。这个时候其实男人是刹不住车的。因为他刹车的话，就等于他自己打了自己一个嘴巴。而且我提醒一下，对于这些只打嘴炮，而且能够。瞬间打字己脸的男人，女人们。

你们一定要很小心，这些男人几乎都是老手，而且他们已经几乎不会再为女人服务了。这些男人是非常可怕的，嫁给他们的后果一般都比较惨。而那些经过你们调教，能够把嘴炮改成付出具体行动的男人，你们一定要尊重啊。

因为这种男人他是好苗子，对吧？就像一个学生在学校里面老师批评他教育他。他还是不好好学习，那只能说明一个什么问题，他几乎考不出好成绩了，对吧？那么那些学生就是他原本比得说喜欢打游戏的，喜欢逃学的。

喜欢上课开小差的。经过老师的教育，经过老师的批评，他又能够开始认真学习的学生，在老师看来都是值得继续培养的。你们说是不是呢？同样找老公也是一样，因为人。我们必须得承认人是有369等之分的。

这个369等并不是说是他的社会地位，而是什么，而是他这个人的本质。对吧大家都听过一句话叫做江山易改，本性难移。什么叫本性难移呢？有的人他的性格里本来就是倾向于善的对吧？他认为善是正确的。

而有的人的性格你就倾向于恶，比如说谁，比如说像郭美美。对吧当时新闻联播上面说的郭美美被抓的时候，一看，哎呀，这什么家庭啊，舅舅是抢劫犯，对吧？妈妈是骗子哎，她也是等于是做小做这个。妓女的。

你说这样的家庭，他的他的家庭里产出来的人本身就有着一股子饿的倾向。同样在男女交往中，也有的人就倾有一种什么倾向呢？倾向于说我是要对女人好的对吧？或者他的家庭就教育的非常好，又男女平等，那么你们再像一些。

地方比如说。🎼像那个盐城对吧？像淮安那边的女人地位天然的就很低，对吧？或者说你像到巴基斯坦这种国家，女人上街还要带着面纱，你怎么调教都没用啊，对吧？你在那个社会地位天然就这么高。

曾经我们这儿有一个淮安的做生意的人，我问过他说，我说你干嘛老打你老婆，他说在我们这打老婆很正常啊，我就问他老婆，我说她打你，你也能接受吗？🤧他说。正常啊，在我们那边老公打老公很正常的对吧？

当时我就很不能理解。同样你们再看一看上海，上海的男人对老婆都很好，对吧？上海的男人都是小男人，我的哥哥就生活在上海，每天开车送老婆上班啊，下班接老婆下班，然后钱都交给老婆打理。所以说。嗯。

你懂了这些话术，对吧？你也可以用这些话术来筛选男人。因为有一些男人天然就是不值得教育的。再讲一个技巧，就是如何增加你跟你的另一半之间的感情浓度。给大家先举个例子啊。之前呢有个学员问我。

她说她的男朋友经常给她发，我想你了来亲一亲。然后呢，他一开始的时候会会一些亲一亲的表情，会一些。嗯，拥抱的表情一开始觉得还挺爱的，后来他就觉得千篇一律，觉得很没有意思，每天就像例行公事一般。他就问我说。

老师，一开始我知道这么做是可以增加感情浓度的。但是每天都这么做的话，就没有效果了。您有没有什么方法？我就跟他说。这个就跟女人跟男人上床是一样的，你什么东西都让他付出就能得到，他是不会珍惜的。

感觉没有意思，就像男人玩游戏一样，都喜欢玩有挑战性的东西。所以说你在回答的时候可以给她增加一些挑战性。我轩就问老师怎么增加挑战性呢？我就告诉她说，当你的老公再发亲亲的时候，你就要这么回。

你说本姑娘不是你想亲，想亲就能亲，然后她的老公就回信息，那要怎么办。然后那个我的学员就会回复他说。来做一个可爱的表情，我给你打个分，及格了就给你亲。然后呢，这个学员的男朋友就发了一个自己的照片。

然后学员跟他说，不好意思，亲爱的，虽然你平时长得还不错，但是你今天的自拍效果不是很好，只能给你打5分，亲不着亲不着亲不着，后男朋友就比较着急，对吧？我们这个时候就成功激起了男人的征服欲，对吧？

你越不给他亲，他又想亲一连串的发过来自己的照片。这个时候我的学员就跟他说，对不起，您的机会只有一次，今天引进用完，请下次充值再用，然后啪击，他的男朋友就打来了一个红包，打开一看200块，对吧？

微信微信这个红包的顶格。然后那个小姑娘又回了她，你以为本姑娘是可以用钱买的吗？你太单纯了，少年。然后她的男朋友就到底怎么办？你说什么我都行。这个姑娘就说，切说的那么好听。🎼然后他的男朋友赶紧解释说。

真的真的，人家是真心的。然后我的学又回复他说。呃，总是隔总是隔着这个手机屏幕清，有点意思没呀，有本事就到我公司楼下来。你看这不就是我们刚刚讲的吗？让老公或者男朋友把打嘴炮变为了行动，对吧？

你不是说想亲吻吗？可以啊，你来呀。后来这个学员的老公真的去了，哎呀，带着下午茶过去了，是不是又促成了一个公司楼下短暂的小小的约会，这种聊天本身就能够增加情感。然后从聊天又衍伸到一个及时的约会。

又能增加大家的情感，你们认真的看一下自己的手机，回顾一下自己平时聊天，有多少人每天是这么聊天的，老公发了一条信息，吃了没女的回我吃了，然后男的回。然后就各回各家各找各妈。我说这样的聊天。

感情能够维持下去，我也真是服了。还有的人聊天是这样的，男的发，你在干嘛？女的发我在看电视，男的发，那你慢慢看。其实这种聊天充斥着我们日常生活中很多人的手机。🎼真的是无聊透顶，对吧？

所以说大家一定要记得我的这个方法就是什么？在回复男人短信的时候给他增加一些挑战性。对吧？比如再给大家举个例子，曾经我的一个学员问我，他的男朋友发他今天晚上出来约会吗？那说学员就说哎呀。

我总觉得直接拒绝或者直接答应都不太好。直接拒绝吧，让我们的感情变得疏远。直接答应嘛，就显得我太容易约了，对不对？没有一点点女生的矜持。同学们，你们在心里面从一说到三思考一下这个问题，给自己一个答案。

待会跟我给出的答案进行对比啊，还是用那个原则就是。叫做什么呢？叫做给他一定的挑战性，对吧？我我那个学员是这么回复的。出来可以呀，不会要看你的项目有没有吸引力喽。然后那个男的就发来了一个电影海报，说。

亲爱的，听说这个电影很好看，想不想去啊？然后那个那个学员就说，哎呀，这个电影。看着蛮有意思的。不过呢对我的吸引力只有一颗心。嗯，还没有达到出去的程度哟，少年，你还需努力。

然后那个女孩的男朋友就发来的委屈的表情，然后又说晚上能不能再加一顿大餐，能不能把你约出来？然后这个学员就回复说，然后这个学员就回复说。一顿大餐不够，最起码要3顿。然后男朋友说好啊好啊。

然后这个时候女孩子又说说那个今天晚上散完步还得陪我散步，对吧？散完步，再陪我去泡个温泉，本姑娘就答应你。哎，这个时候男人就答应了，对吧？所以说其实姑娘们啊，你们看啊真的想为男人付出。

而真的想让男人为你付出啊，你们就要学会给他们建立门槛。对不对？其实这个建立门槛这招呢，谁用的最好给大家分享一下啊，这招是中国的丈母娘用的最好，对吧？在结婚的时候对吧？提出要求啊我女儿要20万的彩礼，啊。

这不就给男人。也有人提出说这个。就是呃我们家结婚了，你还要给我小舅子钱，对吧？很多中国人抨击这个习俗，其实我本人。是不碰击的对吧？但是量上没有注意，为什么呢？因为说实话，结婚是一辈子的事情。

你把自己交给另一个男人，你肯定要考量一下这个男人对你是不是真心的。他是不是真的如他所说，他愿意越过千山万海，排除千难万阻来把你娶回家，对吧？其实往往我观察过那些真的愿意就是说满足。

未婚妻要求的男人婚后表现的都还不错，反而是那些就是女的什么都不要。那些男的把他们当回事了，对吧？毕竟我娶个老婆回来，买了房，买了车，花了那么多钱，摆了那么多酒席，买了这么大一个钻戒。

你说我随随便便就出去找个小三。很难吧，对吧？而且这样子你们之间有了更多的财产的纠葛，那么你老公出轨的就是可能性就越小。而且从心理学上来讲，你的老公为你付出的越多，她就越喜欢你，是不是？他越是就是说这个。

ああ。在你身上投入的余，那么你所代表的不仅仅是说。🎼一个老婆，一个妻子，你还代表了他对你所有的投入啊。如果他本人否定你不就代表他否定了自己所有的投入吗？那不就等于男人承认自己是一个失败者吗？

是一个 loseer，这在男人的自己里是绝对不允许的。当然，提到筛选男人这个话题，很多女孩子就发愁。老师啊。我又不会社交，对吧？🎼哪有那么多男人给我选呢？其实往往学生问我这个话的时候。

我就替他们感到惋惜。我说你的工作当中会遇到那么多的人，那么多的男人为什么不能吸引你在大街上走那么多男人，为什么不能吸引你参加一个演唱会，万人演唱会，最起码有两三千是男人，为什么你不能够从里面挑？

🎼归根到底是你不懂得在这些环境释放自己的魅力。大家说是不是这样的？甚至你在这样的环境，大家都无法注视到你，那说明什么？说明你的身边在错过着一个又一个的男人，他们里面有高富帅，他们里面有官二代。

他那里面有一些非常喜欢关爱女人的人，可是你偏偏就选择了那一个不为女人付出，对女人不好，还喜欢勾三搭四的男人。你说你这辈子亏不亏？所以说我们要做的就是说能够学会在各种不同的环境释放自己的魅力。

释放自己的魅力，我觉得有两个步骤。第一个步骤叫做成为焦点，对吧？你想你在办公室里面，如果你不能成为焦点，你怎么吸引别人呢？是不是成为焦点之后呢，我觉得叫做什么？因为你成为焦点之后。

你是没有办法纯粹的靠你的外形。因为很多女孩子的外形并不够出众，对吧？那么什么可以呢？我觉得是一个有趣的灵魂。啊，就像我以前曾经说过啊，王小贵王小博说过。漂亮的皮囊，千篇一律，有趣的灵魂。万里无一，对吧？

大家可以观察一下自己的周围有趣的人真的太少了。当你能够成为焦点又非常有趣的时候。你就能够释放你自己的魅力。给大家举一个例子啊，我的一个学员曾经去参加过1个MBA培训班。他就跑过来问我说，老师。

我参加这个NBA培训班，不瞒你说，我不是为了去学习的，我是觉得会找对象的。因为那里的男人都非常的优秀，最起码他们的经济条件是我所喜欢，但是我不知道该怎么成为。他们的焦点我也不知道该怎么吸引他。好。

我就教了他一个方法。我就说首先你要考虑到这些人他们上这个班本身就是比较忙的，没有时间听课，对吧？那我教你的方法，你可以因为你自己也要学习嘛，你可以带一个录音笔过去，放在讲台前面。

这个录音笔的成本不过才100多块钱，这样你就有了每一堂课的录音，对不对？然后下课的时候你就站起来跟大家说，你说各位的同学大家好，我叫什么什么名字，我也知道你们平时比较忙，如果说你们需要录音的话。

可以加一下的我的微信跟我拿哟。那么这一个步骤是不是就很自然的，让大家都加了你的微信。同时让大家觉得哎，这个姑娘很乐于帮忙呢？这是不是比你参加了一个培训班，然后一年下来还是你不认识我，我也不认识你呢。

或者说仅仅是见过这个人，但是对这个人一点都没有印象，对吧？但是仅仅加了微信还不够，我们要持续的。释放秘你是不是？因为你可能不是那种超级大美女，你得让你得在细水长流中让别人认可你，喜欢你。

那么我再考大家一下，学习除了录音，还有什么？有的时候这些老板也没有时听录音啊，很简单。你给他做那个就是矩证图嘛，对吧？做树状图，做知识点的分布图。做听课的笔记，然后你还可以点对点的发给他们。

你说这是这堂课的读书笔记。啊，分享给你。我且不说其他，就是有一些女人她主动去找男人搭讪。🎼男人跟他搭讪的时候，肯定会觉得哎这个女人是抱着什么意图来接近我的，对吧？是不是看中了我的钱？

但是当你作为一个同学，你给所有的男人都发现男人就会觉得哎。你看来不是对我这个人有什么期图，你只是一个热心的人而已。🎼但是你在整理录音、整理知识点，整理听课笔记的时候，你就展现出了一种非常重要的特质。

叫做靠谱。🎼对吧男人找老婆有的时候不一定是要漂一定是要漂亮，靠谱释放在第一位的对吧？最起码你不会给我带小三，对不对？我作为一个男人，我就可以很负责的讲，有的时候我们看到一个女孩子不是很漂亮。

但是说她展现出来的特质很靠谱。那你也会被她所打动，对吧？人会被各种特质所打动，就像我们有的时候使用男人一样，并不是用高不帅来形容的，而是用什么用认真，对吧？女人经常会说一句话。哇。

这个男人认真的时候好帅，是不是？女人有的时会用幽默来形容，哇，幽默的男人好帅，就像林志玲啊说过这个。🎼黄渤很帅，当然了，从客观的角度来看，黄渤士一点都不帅，跟帅不沾边。

但是连台湾第一大美女0志玲都少她帅，对吧？