# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：001.欲擒故纵调J术，秒杀绿茶俘获他心。【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：5.高质量男人攻心技巧，让男人追着你.

今天呢要给大家讲的瑞然是我的勾魂夺心三十六计里面的一招，这招呢叫做心毛诱导法。什么是新毛呢？很多同学可能没有听过这个概念啊，我先给大家讲一下什么是新毛。我们小的时候应该都看过这样一则广告。

就是脑就是脑白姓的广告。如果你小的时候没有看过这个广告，可能我们两个不是一个年代的啊。老白京的广告老北京的广告是什么呢？脑白金的广告就是重复的去说，今年过节不收礼，收礼只收脑白金。今年过节不收礼。

收礼只收脑白金。脑白京的广告几分钟的时间一直重复的就是这一句话，然后一个爷爷，一个奶奶在那边跳舞是吧？背景音乐就是重复循环，今年过节不收礼，收礼只收脑白金。这个其实就是一个我们说的直白一点，洗脑广告。

老白金呢还有过节是完全两种不搭看的东西。但是广告通过不断的重复，不断的给你洗脑，不断的告诉你，过节收礼直收脑白金。让你把节日还有脑白金紧紧的联系在了一起。所以你看我们国产的广告，国产的这些老牌的公司啊。

在广告啊，还有一些营销手段上还是非常下。可能有的同学会问了，老师那个老白金是补品啊，过节本来就送补品的呀，这个不是广告给我联系的呀，我本来就知道呀。不对，我们换一个牌子想一想啊，脑白金跟钙片不一样。

钙片是个东西，而脑白金是个牌子呀。我们换个东西想一想，比如说同样是补品的，善存。你过年你会说哎，今年去我大姨家给她送点善存。别人会说你有病吧，送善存，你还不如买点水果呢？是不是你看同样都是补品。

脑白金也是补品，善存也是补品，但是你过节。你就知道哦要送脑白金，而不是善存。大家在广告里无数次的被洗脑，就形成了。脑白金与节日有关的这个潜意识的印象。那么只要提到脑白金，或者是只要提到节日。

你就知道啊过节要送脑白金。那么在这个广告当中呢，过节要送脑白金就可以我们把它称之为一个新毛。说到这儿，你有没有品出来什么是新毛了？新毛毛的意思就是钩子嘛，对不对？我们水手在靠岸的时候要把船上的锚放下去。

然后呢才能更平稳的靠岸。锚是干嘛的？毛是牢牢抓住的。你看那个毛的样子就是一个钩子。所以心毛呢就是顾名思义在你的心里下一个钩子。我们呢不在自己心里下，我们在男人的心里下一个功夫。

为什么要在男人心里瞎锅子呢？要把男人牢牢的抓住嘛，对吧？就像我有一个学员，他就问我。老师，我看那些韩剧里面的女生啊，那些男主角那么喜欢那个女生，就是表白的时候还说什么，哎呀，你是我的心，你是我的肝。

你是我生命的4分之3，我觉得没有你了，我的世界都变得黑暗了，什么你的眼睛像天上闪亮的星星，你一笑，我的整个世界都晴朗了。你一笑，我的整个世界都阳光灿烂了。老师，你说那可能吗？怎么这么夸张呀，我就跟他说。

你还别说啊，真有可能。他说怎么可能呢？是吧新毛诱导法就可以让你成为男人眼中那个无可替代的那颗星星，说不定用好了，你还是月亮，你还是太阳。新毛这个原理呢原本是在哪里应用？

其实他是在催眠师为患者做治疗的时候经常应用到的一个技巧。就比如说一个患者走进催眠室的治疗室，那他对这个治疗室呢是不熟悉的，跟催眠师呢也是不熟悉的那在一种不熟悉的环境下，你想让他去信任这个催眠师。

催眠师想要立即对他催眠是不可。那么通常催眠师会使用一种什么技巧呢？催眠师会轻轻的把手搭在患者的肩膀上，然后呢再开始催眠。那么长此以往几次之后呢。到后来的时候，只要这个催眠师把手搭在患者的肩膀上。

那么患者就会自动的进入催眠的状态。这个是为什么呢？在这个里面啊，催眠师把手搭在患者肩膀上的这个动作，就是他给这个患者下的心毛。那个我以后不敢去做催眠治疗了，那个以后他要是怎么样的，把手搭在我肩膀上。

我就直接进入催眠了。放心啊。催眠是给你下的这个心毛呢在一段时间不用重，可能是甚至是一周两周依据个人的体质不同，会迅速的消失，会完全的消失。就是说这个作用不是一直存在的。这个你放心。

那么通过我讲的脑白金的这个案例，还有心毛实际上的这个心理应用的这个案例呢，你会发现在脑白金里面，我刚才说了节日和脑白金是两个不同的关系。然后催眠呢跟手搭在肩膀上也是两个完全没有关系的事物。

那么你就可以看出结论。金毛就是通过反复的记住，一定是反复的，反复的重复一个动作，甚至是话语或者是等等等等。其他的把两个毫无关联的东西相关联在一起。你再想一下。我再说一下，新毛就是通过反复的刺激。

将两个毫无关联的东西。让你的大脑。关联在一起。而且当时关联的这个记忆越深刻，你的心毛的作用就会越大。这个在我们人类经历一些创伤后的大脑自然反应上体现是特别明显的。比如说呃我之前给大家讲过。

我小的时候特别爱吃汉堡，然后结果呢我爸让我每个星期的午饭都吃汉堡，最后直到我长大了。我都没能够把汉堡和难吃和恶心和讨厌。分开来。再比如说我有一个朋友，他呢是一个小富二代吧，然后平时就很喜欢旅游。

有一次呢他就是跟一群人去坐船，到海边出海去钓鱼，去海钓。结果呢那天风就特别大，浪也特别大，她就晕船了。晕船的同时呢，她旁边坐了一个喷香水的女士，结果她就一边想吐，还闻着那个香水，结果就更想吐。

当时的那个经历呢让他特别难受。那个回忆呢那个想吐的感觉，还有伴着那个香水的味道，在她脑海里印象的就特别的深刻。直到他现在她上次跟我见面的时候，她跟我讲到这个事情的时候，她还跟我说，我现在都能跟我闻得清。

哪个女生跟她喷的是一个牌子，一个款的香水，我真的是记忆太深刻了。我只要一闻到我就想吐，我最讨厌我身边的女生碰那种香水。我只要一闻到就想吐，我最讨厌我身边的女生喷那个味道的香水。

你看这个记忆对他来说多深刻是吧？我们正常人为到香水并不说很讨厌，也不会把香水跟讨厌小兔结合在一起。但是就是因为他曾经有那个经历了，所以那段经历就让他把这个香水的味道跟讨厌小兔难受结合在一起。

总结一下我讲的这两个实例啊，你看在我吃汉堡的那件事情当中。我爸就让我把汉堡和难吃吃到想吐，看到汉堡就想吐，结合在一起，汉堡和难吃不大尬，而且我原来还很喜欢汉。然后在我的朋友一闻到这种香水。

就有种想吐的感觉的这个例子当中。香水和想吐本来是没有关联的。当然啊一个是好闻的香水。如果说真的是那种让你闻起来很刺鼻，生理反应就很想吐的，我们不算我们不算那种。香水和小兔本来是两步搭大的东西。

但是这段记忆呢就让他把香水和小兔联系在一起。所以你看心毛的威力其实还是很大的，心毛的威力很大，反映出什么？其实是说明我们人的潜意识的威力也是很大的。你看我们人。潜意识能够控制我们的行为。但是我们的行为。

我们的大脑是控制不了潜意识的。我们只知道潜意识哦，它是存在的。但是我们意识不到我们的潜意识是存在的。就比如说你看到了一个东西。这个东西呢可能会让你联想可能会让你的潜意识联想起某一个东西。

但是你是某一个事情，但是你是无法去克制的。那么我们要给男人下心毛，就是利用了潜意识的威力。这个呢跟我之前讲的内容关联在一起。如果你能给男人留下心毛的话，这个对于你来说，对于这个男人来说。

你就可以把这点作为你的不可替代价值。还记得我第一节课讲过什么吗？你们要用可替代价值做基础吸引啊，让男人对你一见钟情，对你的脸中上，对吧？然后呢，你要用不可替代性价值，做最后的砝码，把这个男人抓牢。

心毛就是你建立你不可替代性价值的非常非常重要，非常非常关键的一点。说了这么多，我们来举一个实际应用的例子。比如说你想让你的男朋友或者是老公把你和愉快放松的这个心情联系在一起。那么每当他觉得很烦躁。

很焦虑的时候，他就会想要和你在一起。他只要一想到舒服啊，放松的这个心情，他就会自然的想到你，那你该怎么做呢？怎么去给男人下这个心毛呢？听好了啊，我就说到这儿，心毛好像被我讲成了一个一个蛊是吧？一个情骨。

男人只要看到这个东西，就会想到你，然后就会拼命的爱你。其实是这样的，你们觉得可能有点夸张啊，但其实潜意识的威力，千万不要小看他，就是你们在泰国弄的那种，就像我有的学员在泰国据说还请什么爱神呀。

请什么狐仙呀，甚至还有养小鬼的，是不是？那些呢我觉得都靠不住，还不如靠你自己用科学去勾住男人，这个我觉得才是靠得住的。然后我们接着来讲，你怎么给男人下这个心房，让他把你和安静放松休闲的状态联系在一起。

比如说你的男朋友或者是老公在工作的时候，半夜熬夜加班，在家里写文案，啪啪啪啪打字，特别的累，还特别的想睡觉，特别的烦躁。这个时候你怎么办呢？哎，下新锚的机会来了。你可以给他冲上一杯咖啡或者是茶任意东西。

只要能让他放松心情啊，喝一口啊，算是果汁也可以的。给它端进去，然后你可以。拍拍他的肩膀。对他说，亲爱的你喝苦茶休息一下吧，放松一下心情。放松一下眼睛，然后再来工作。可能在你男朋友或者是老公当时看来呢。

只是单纯的觉得。你很贤惠啊，在我加班的时候，你还给我送个咖啡呀，送个茶。但是如果你长此以往这样做的话，比如说你们在一起的时候，他每次加班，你都给他端去一杯茶，然后拍拍他的肩膀，说休息吧，怎么怎么样的。

那么长此以往之后，他就会把你和休息放松的心情联系在一起，甚至你还可以造成另外一种效果。就是他一看到茶他就想到你了。他一看到咖啡就想到你了。就是你每次端进去的东那个东西也可能会被他的潜意识和你连接在一起。

这个是很神奇的一。不要不相信啊，一定要去试一下，试一下，你就知道它的威力有多大了。你找到成功了之后，你的男朋友即使以后是和你分开的，或者是老公，即使以后再有其他的人出现。他都会觉得他在加班的时候。

因为人家要加班嘛？不可能说一辈子他都不可能加班的人的工作肯定偶尔会要加班的。他不管跟谁在一起。只要是他在加班，甚至是只要他心情很烦躁。他就会想起他的潜意识，就会让他想起当时你给他端咖啡。

然后拍拍他的肩膀啊，说你放松一下吧，休息一下的那个场景。只要他一有这样的状态，他就会想到。听到这是不是觉得这个哇塞新毛好厉害呀。可以让这个男人一直想着你，因为这个是潜意识里面操作的。

潜意识的状态呢是人自己控制不了的。那就算甚至是说他就算哪一天真的不爱你了，他自己觉得他不爱你了，可是他还是会想到你的那个瞬间，还是会把这个东西跟你联系在一起。这个就是潜意识心毛的威力。

特别的厉孩一定要去用一下。我们再来举个例子，你怎么去应用新朋友，怎么给男人下这个钩子，牢牢的把他的心勾住啊。我们举一个猛一点的。萌一点的什么呢？啪啪怎么能让男人在啪啪的时候就想到你。

甚至不管他是跟谁啪啪啪，这个很牛掰，一定要听好。比如说你可以找一个嗯你啪啪啪的时候习惯做的动作。我这里呢用抓男人的头发来举例子。那么你可以在每次跟他啪啪啪的时候，你要到高潮。

或者是你觉得男人快到高潮的时候，你都用力的抓他的头发。当然你不要把他拽疼啊，你可以反复这个动作，每次这个时候你都去拽他的头发都去用力。那么长此以往呢。

也会让男人把你还有做爱时被抓头发的这个印象结合在一起。它的潜意是你只要是想起了做爱，只要是想起做爱的时候被抓头发，有人摸他的头发，他都会想起你。这个有什么作用？在你们挽回的时候特别有用。

甚至是你担心男朋友出轨啊什么什么的时候也是特别有用的。只要他跟别的女人。啪啪啪。啪啪的时候抓头发是一个很习惯性的动作，百分之八九十的女人可能都会在做爱的时候去抚摸男人头发或者是拽她的头发。

当然跟你的动作肯定是不一样的。但是只要她的这个动作触到你给男人下的那个心毛了。这个心毛，就好比是你安在男人脑子里的一个定时炸弹，只要她踩到了，甚至只要她踩到周边了，男人就会瞬间想起你。

你想一下这点是不是很爽？男人在跟任何人做爱的时候，都会脑子里想的是你有没有觉得很有成就感。即使你跟这个男人分开了，分手了，离婚了，但是他以后只要做到这件事情，他都会想到你。那么这样呢，在男人心中。

你对于他来说，那就是天空中最特别的存在呀，对不对？只有你会让他感觉到心情放松，只有你是他一做爱就会想到的你。那么你在男人眼里能不特别吗？对于男人来说，你就是独一无二的。因为没有任何一个女人。

能够取代你的地位，能够代替你。让男人想起这些回忆，还有这些事情。所以大家一定要利用好人的潜意识，人的潜意识的威力是非常非常大的。心毛也只是其中一个很小的例。呃。

在以后呢我会为大家讲到更多的有关于潜意识啊，有关于潜意识吸引啊、操作这方面的技巧，这些都是在我的勾魂夺心三十六计里面的。如果大家想要听的话呢，我以后会为大家录更多的视频课程。

然后最后呢我还要再提醒大家一下什么是心毛。新芒呢是通过反复的作用，将某一个东西跟另外一个毫无关系的东西相连在一起。那么大家一定要记住我强调的这点是反复。如果你说老师我那个跟我男朋友说了呀。

你去休息一下什么怎么样的，我觉得没什么改变呀。啊，结果一问你只是做了一次，你只做了两次，你只做了三次。不行，你做的次数越多，那么心毛留下的作用，还有停留的这个作用的时间就会越长。所以大家在操作的时候呢。

一定要注意我今天所说的。那么怎么给男人下心毛，给男人下什么样的心毛，就要根据你自己的需求来定了。你想让男人看见什么的时候，想起你，如果你想让男人看见苹果的时候就想起你。

你想让男人看见离的时候就想起你想让男人喝酒的时候就想起你这些都是可以做到。只要你掌握我心毛方法的精髓。好，那么这节课到这里就告一段落了，我们再见。

