# 07、灵彤彤学院：灵彤彤36计精华系列：04灵彤彤潜意识勾魂夺心术10节，让他不知不觉迷恋上你：第7课-被男人宠上天的女人个个都是情商精.

🎼大家好，欢迎收听本次课程。不聪明的女人，却总是为男人倾其所有，而男人却无动于衷。聪明的女人只要动一动嘴皮子，男人就像观音斌一般的为她鞍前马后。😊，🎼想必啊很多的女人都有种感觉自己的男友总是不尽如人意。

很多方面都比不上别人的男朋友，换来换去也找不到理想的对象。那么，为什么各方面都很优秀的你恋爱总是会遇到各种不如意。而有些身材容貌，只算一般的人，却能够找到非常优秀的男友，还能够相处的如胶似漆。

还能被男人宠得像一个女神一样。是因为对于女人而言，恋爱情商比外在条件往往更为重要。🎼你有没有想过，或许并不存在一个天生就完美的老公。那些所谓的好男人，其实都是女人经过一步一步的调教而产生的。

🎼所以说啊不要小看懒惰，今天开始情商涨起来，让男人心甘情愿的为你赴汤蹈火。🎼先说一个问题，什么是恋爱情商？总的来说就是管住自己的情绪，辨别对方的情绪，调动对方的情绪。🎼我们先来说一说管住自己的情绪。

🎼很多女人都爱耍点小脾气，一言不合就开始怼男友。的确，耍小脾气是女人的专利，偶尔耍耍脾气，能够吸引对方的注意，还能够让自己变得比较可爱。😊，🎼但是啊很多的女人往往控制不住自己的情绪，一遇到不顺心的事儿。

就开始耍脾气，耍着耍着就忘记自己的出衷，将矛盾一步一步的闹大，闹得男友下不了台，很没面子。🎼甚至啊有的女人在恋爱的时候，三句话不对头，就将分手两个字挂在嘴上，将分手当成了讨价还价的砝码。

🎼之前我们就有说过，男人是不会轻易的动分手的念头的，所以他们也很反感自己的女人轻而易举的就提分手。经常把分手挂在嘴边，对男人来说是一种威胁，是一种对感情的不尊重。可是很多的姑娘们就特别喜欢用分手来发泄。

吵架的情绪一上来，那就分手啊。😊，🎼其实啊他们心里根本都不想分手，只是希望用这种方式表达不满。但是呢对于男人来说，分手这种话是很严重的。提次上一次，等到最后伤痕累累的时候，他们就只会一言不发的直接离开。

这样的问题已经不止一次的出现在许多女生的身上。所以大家一定要注意管理情绪。当我们没轻没重的说出这句话的时候，对方就很可能会因此产生阴影。😊，🎼男人往往可以忍受这种事儿，但是一忍再忍，迟早都会忍无可忍。

控制不住自身的情绪，再好的感情也会被你慢慢的给闹坏。男人也是一样有自身情绪的，只不过男人相对而言更加的内敛，很少会将自己的情绪倾诉。所以说啊作为一个女人学会辨别对方的情绪，同样是很重要的。

那么其次啊男人都是很爱面子的生物，作为他的女人呢要尽量学会去辨别他的情绪。说的直白一点就是要识趣儿。尤其呢是在公共场所更应该如此，尽量不要有事没事就去接男人的短，不要提起自己的过往。

不要将身边的男人拿来和自己的男人对比，尤其是千万不要拿自己的前任来比较，那样会让对方控制不住自己的情绪。😊，🎼有效的识别对方的情绪，说白了就是两个字儿，识趣儿。🎼男人也是有自己情绪的。

只是他们不像女人那样喜欢倾诉，也就不太容易看出来。所以能够识别男人的喜怒哀乐就变得格外的重要，甚至是决定了两个人的和谐程度。🎼在这啊就跟大家说一件真事，有一次聚会，一位朋友把她的现任男友带过来。

大家聊天就说着说着，女生就开始八卦一位同事男朋友，说人家不仅长得帅，还有钱，一副流口水的模样。这个时候啊我们就都注意到她旁边的男朋友脸色已经微微变了。没想到的是，她没刹住车，又说到自己的前男友。

简直是如术加真滔滔不绝。忽然，她的男朋友就蹭的一下，站起身，一句话都没说就走了。后来听说两个人大吵了一下，差一下，连婚期都给推迟。😊，🎼在新任男友面前，毫无顾忌的称赞别的男人已经很不妥当。

还起劲儿的讨论前男友就更是感情中的大忌。🎼如果说女生能够意识到这个问题，能够意识到对方情绪或者变化，及时的转换话题，完全不至于发展到影响婚期这么严重。🎼最后来说说如何去调动，能够控制好自身的情绪。

可以辨别对方的情绪，基本的相处问题就不大。但是生活中不尽人意的事儿总是很多，身边的他难免会有情绪不高，甚至是低落的时候，能够积极的调动对方的情绪，引导正能量，才算是真正懂得恋爱情商的那个词儿。😊。

🎼恋爱相处和结婚之后的感情都是由生活中的点点滴滴组成的，每遇到一件事儿，就对女人恋爱情商考验一次。那么，如何让对方的好心情变得更好，如何让对方不好的心情变得好起来，这都是一门值得学习的学问。😊。

🎼这点啊也可以总结成一个词，那就是正能量。🎼和男人相比，女人是感性的动物，所以我们在调动情绪这一点上是有着先天的优势的。🎼我有一个小师妹就在这一点上做的非常的好。其实她的长相和身材都并不是女神型的。

但是性格很可爱。这一点让她的桃花一直不断，吸引到达全是比她条件好太多的男生。他呀就总是能够让身边的人很开心，仿佛是有种魔力，按照他先生原话的形容，他先生可是一位外表高冷的进入高层。她说，跟谁谁在一起。

我觉得我年轻了十0多岁，特别的青春有活力。😊，🎼不说恋人，光是作为朋友，我也发现了他这个特质简直是让我爱死他。什么特质呢？那就是捧场王。😊，🎼在工作当中，同事们在讨论话题，他总是哇这个主题超棒的。

在生活中，她老公给他做了顿饭，他总是你这个怎么做的怎么这么好吃啊，我太爱你了。😊，🎼人际关系当中，朋友给他送一个礼物，他总是说，哎，我跟你说，送我的那个扫地机器人特别好用，完全解放给我这个劳动妇女。😊。

🎼你只要跟他在一起，就永远都不会冷场，而且是如沐春风。不过这并不是跪舔，而是一种情商高的表现。善于鼓励身边的人传递快乐的能量。强强每天跟这样的人在一起，哪怕是在你心情糟糕的时候，也会很快的好起来。

即便是什么话都不说，也会觉得很舒服。那么久而久之，就根本离不开他。😊，🎼男人其实比女人啊更希望得到身边人，尤其是自己最爱人的赞赏。对方做的好的时候，及时的给予对方赞赏，能够让对方充满动力。

当对方做的不好的时候，不提结果，而是赞赏对方付出过的努力，也会让对方的心里充满安慰。😊，🎼恋爱情商是需要通过言语和行为来表现出来的，而并不是一味的默默付出。🎼那么弄明白了恋爱至商的那个词儿。

接下来要做的就是根据自己的处理事情的方法来判断自己的情商水准。🎼う。🎼众筹新课情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。🎼情商和智商都是一种存在，却没法用具体单位衡量的个人能力。

每个人的性格都有所差异。不过，根据处理事情的办法，大致可以分为三大类，逃避类、直面类以及迂回类。逃避猎类的人类在遇到对方做出不如意的事情的时候，往往不会表达自己的观念，希望对方发现问题自己改正。

这样不伤人，但是男人往往没有你想象的那么细心。😊，🎼直面委是会积极的提出问题，希望对方及时的改正，有什么问题就直接说出来，的确能够及时的解决很多问题，却无可避免会伤害人。😊。

🎼迂回味则是先变相的赞许对方，等对方接受了这个观念，再来隐隐的表达自己的意见。这样做啊，不仅能够顾及到对方的感受，还能够表达出自己真实的想法。😊，🎼把自己的处事方式带入三种性格一比较。

情商的高下就立刻分出来。🎼在表达不同一点的时候，不是直接截短，而是能够高瞻远瞩的看到事情已成事实的这件事儿。🎼所以啊还不如乐观的看到事情好的一面，并且在适当的时候巧妙的提出诉求。

情商高的女人在表达自己需求的时候，不会直接要求对方，而是通过满足男人的被认可欲这种方式来让她心甘情愿。🎼那么，该如何做才能够提升自己的恋爱情商呢？🎼首先我们要学会的就是如何控制好自己的情绪。

要学会好好说话。🎼可不要小看说话这件事儿，这可是贯穿在生活的点点滴滴当中。🎼不管是在情场还是在职场，讨人喜欢，备受照顾的，一定是会说话的女人。很多女性对于感情经营中最不擅长的就是话术聊天。

去调动男人的情绪，以及不懂得如何巧妙的沟通来表达自己的诉求。就比如说啊男朋友上厕所不关门，不洗袜子这种小问题。很多女生都会选择吵架，而恋爱情商高的女生，则能够在这种小事上玩的特别赚。baby。

听说上厕所不关门，容易漏财哦。海妮听说不穿袜子容易影响运势哦。宝贝，我听说不想为生小朋友晚上必须一个人睡觉。😊，🎼其实啊男人一点都不傻，他们难道会不知道爸爸娃很臭，袜子不洗会脏这种常识吗？

与其跟他讲大道理，还不如用好玩一点的话术轻轻的点他一下。🎼再比如假如你想让男友帮忙做家务，有些女生可能会说，哎呀，为什么这些活总是我干，你快点来帮忙。然而，恋爱情商高的女人会先自己做，然后撒娇的说。

还你这里太高，勾不到，你能不能来帮我擦一下嘛？你个子高能擦的更亮。😊，🎼所以说这里就用到了赞美法。这样一来，男人被认可的欲望得到了满足，不仅帮你擦了这儿。

说不定还蹭蹭蹭的帮你把地板和窗户都通蹭蹭的帮你把地板和窗户都通通擦个干净。🎼所以说遇到不如意不顺心的事儿，尽量从乐观理性的一方面去分析，先给予对方赞赏，再提出自己的意见。在需要对方付出的时候。

尽量从满足男人认可欲和虚荣心的地方下手，让男人心甘情愿的去付出。😊，🎼其次就是学会辨别对方的情绪。这一点说容易，其实也并不容易，这并非看上去三两句话就可以学会的，需要你在生活当中细心的去体会。

都用心观察，去掌握对方的意图，才能够根据对方的言语和行为，明白对方所需要表达的含义。这一点就需要更深一层的功力。😊，🎼先给大家出一个小题目，当男人对你说，我这个月花的有点多，你会怎么回复呢？

情商一般的女生可能会压根儿不往心里去，觉得男人不愿意给自己花钱，继而生闷气，或者直接回复哦，谁让你花那么多钱的？如果是高情商的女人呢？他们会先识别男人说这句话背后的意思是什么？是什么经理。

会让他们说出这样的话，然后再对症下药，去想怎么回复。😊，🎼男人都是面子动物，他们很少会在女人面前哭穷。所以一个男人这么说，多半是因为两个人钱花的太多，潜意识给想要女生知道自己的不容易，求体谅，求安慰。

求少花一点。🎼所以啊高情商的回复应该是亲爱的，赚钱真的是辛苦啊。抱抱以后我们花钱就更应该有规划了。作为女人，我们要体谅男人的不易，充分给她一个她需要的态度。再次要做到的是言行合一。

真正的高情商并不是用言语说出来的，而是通过行动表达出来的。😊，🎼这不仅指的是说兑现承诺，而是要懂得投其所好。情商高，并不仅仅是嘴巴上的会说，更重要的是说到做到。🎼每个人都有自己在乎的事儿和人。

你身边的那个他也不例外。😊，🎼有人说，男人通过征服世界来征服女人，女人则通过征服男人去征服世界。其实这句话的后半句并不正确，真正想要征服一个男人，让他能够心甘情愿的将你宠上天，就得先尝试征服他身边的人。

尤其是他最在乎的那些人。😊，🎼男人是非常在意女人对自己身边人的态度的，特别是他的家人和兄弟。😊，🎼所以说，情商高的女人一定不会只是每天在她耳边说多么爱她，多么崇拜她，而是具有长远的眼光走群众路线。

搞定她身边的所有人。🎼比如第一次去男朋友家的时候，提前了解清楚男友家人的喜好，再根据他们的喜好去细心的挑选礼物。比如有空邀请他的兄弟来家里坐坐，准备炸鸡皮酒，好好的招待，让他觉得跟你结婚。

不但没有失去自由，反而在朋友圈里更有面儿。还是那句话，男人比女人实际，他们很看重你在生活中是怎么做的。总而言之啊，做一个高情商的女人，用实际行动去打动男人的，才能够体验到被宠上天的女神感觉。😊。

🎼那么我们来快速回顾一下今天的课程主要内容。首先我们讲了如何衡量你自己的恋爱情商，主要是看三点，一是能不能很好的管理自己的情绪。二是能不能及时的察觉对方的情绪。三是能不能调动他人的兴趣度。

也就是调动他人的情绪。接下来我们还讲了如何快速的提高恋爱情商，已知匹配的也是三点，巧妙说话，识别意图，说到做到，希望大家听完之后可以学以致用。那么以上就是我们本节课程的所有内容。最后感谢大家的收听。

本次课程到此结束，我们下次再见。😊。