# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：002.巧立规矩，让男人舍不得离开你：第8课-抓住男人心，聪明女人必须要懂的策略.

🎼Yeah。🎼hello，大家好，欢迎收听本期课程。经常听到有人说女人要养一只猫，因为猫会教会你怎么做一个女人猫一般温柔优雅、高傲，敏感且任性，对人忽冷忽热，若即若离，难以捉磨。

而这些特质恰恰迎合了男人征服欲强的心理，对男人有着致命的吸引力。那么，如何做一个猫性女人呢？姐妹们要掌握什么策略，才能够快速俘获男人的心呢？今天的课程就带领姐妹们学会利用心理战术，巧妙的抓住男人的心。

首先第一点，姐妹们要尝试变得琢磨不定，迎合男人的犯贱心理。猫是一种很高傲优雅的动物，大多数都与主人保持着若即若离的关系。如果哪一天心情好，会主动的来逗你开心。她会各种蹭你粘你，让你对他怜爱的一塌糊涂。

但是大多数时候都是自由自在，若即若离的状态，越是如此，作为主人。😊，🎼想更加的宠溺爱护，以此渴望彻底征服他，却又深陷其中，无法自拔。这也是为什么爱猫的人被称为猫奴。同样的道理，猫性女人呢往往温存可人。

有着美丽优雅的气质，魅力十足。可他们最吸引男人的一点特质识，总给人一种捉摸不定的感觉，忽冷忽热，若即若离，带给男人无限的遐想。这种欲擒故纵的感觉，恰恰迎合了男人的犯贱心理。

他们往往喜欢挑战征服不容易得到，而且呢他们可控范围内的事故，他们不感兴趣，得不到的永远在骚动，这就是禁果效应的存在。所以姐妹们任何时候都不要以男人为中心，让对方感觉到不能完全掌控你，她才会越来越感兴趣。

比如说适当的拒绝他的要求和邀约，但是要配合一定的拒绝话术婉拒，不能让他觉得只要约你就永远有时间，要让对方知道你也有自己的生活，而不是围着他转，偶尔呢也可以给他制造一点危机感。

🎼比如说在朋友圈晒一点玫瑰花的照片，但是并不说明谁送的等等。这些信息呢会给人无尽的遐想。他会想是不是有人在追你，这个时候他就会感觉，如果再不抓住你，你就可能要跟别人在一起了。所以呢要适当的对方有紧迫感。

让他重新审视你的价值，也不要把全部的自己暴露出来。倘若你像一只白纸一样，毫无保留的展现在了他人面前，不管是男人还是女人，都会觉得你无趣，因为你已经没有了继续探索的必要，所以呢要学会有所保留。

因为所有的恋爱都是因为男人的不了解开始的。他越想了解你，就会在了解的过程中渐渐的爱上你。男人是猎手，你一跑，他自己就会追上来的。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青蓝微信，469935999。

精彩课程免费领取。🎼其次呢第二点，姐妹们一定要懂得进退为度，猫一般的随性洒脱。之前看到我一段话，人们总以为自己是猫的主人，但是其实一切都在猫的掌控之中。她可爱的时候呢你趴点脸上睡觉。

呼噜呼噜的舔你的脸在你手上蹭呀蹭。但是如果她不想表演自己的可爱，你是怎么都勉强不了的。无论你如何哀求，想要多抱她一会儿，他就毫不留情面的跳出你的怀抱。一去不回头，随性洒脱。我们举一个例子。

舒淇身上就有着猫一样的随性和洒脱。当时呢和黎明之间有着7年的拉锯战。但是当她知道这份感情最终不会有好结果时，毅然决然的选择分开，及时止损，对于黎明的再次示好也不再接受。

又有多少姑娘能坐到这般的随性洒脱呢？大多数姐妹们认为，男人说一些甜言蜜语，那就是真爱了，轻而易举的落入对方的陷阱中不能自拔，殊不知对方对你只是由情绪和欲望所支配的情绪。😊。

🎼恋爱刚开始呢会对你说各种甜言蜜语，各种华丽丽的承诺，做各种温暖的小事。但是这种温暖的事情，她只会做一次两次，仅此而已。但偏偏有一些女孩偏偏被这一两次打动了，仅紧抓住那些曾经的好。

不管这个男人有多渣都不放手，死磕到底。宝贝儿们，这样的感情，一定不会有好结果，所以希望你们可以慎重选择，及时止损。第三，姐妹们要学会让自己情感独立，依偎，但不依附于男人。猫都是独立自主的。

并不会因为你给她吃了喝的，就代表女儿她的主人可以摆布和主宰她的意志。这时的猫逼是有一些特立独行的魅力的。而男人期待的女人正是这个样子，拥有自己的判断力，有主见，有原则。而猫妈们一个人在家的时候。

不会烦躁不安，而是安安静静的享受这份惬意，尽情的享受孤独，也珍惜有人陪伴的日子。当你陪在她身边，她会时不时的依赖你。同样的道理，男人爱女人也会希望被。😊，🎼依赖，但更怕被纠缠，很多姑娘却爱的太满太粘稠。

缺少了自己的生活圈子，让对方觉得喘不过气来。所以说别把全部的心思都集中在情情爱爱上，你还得活出自己的精彩来。如果说一旦你花费心思去经营自己的圈子，即使你进入了感情，也不会轻易的造成精神生活的失衡。

跟她在一起就恩爱甜蜜，她不在你身边，也有其他美好的事情可以做，同样活得精彩。那么真正的情感独立应该是怎样的呢？在亲密关系当中，真正的情感独立是意识到你的伴侣不应该是爱与幸福的唯一来源。😊。

🎼满足你的期待，讨你开心并不是他们的职责。如果没法把这一点作为基本架设，亲密关系就很难长久维护。在我们小的时候，总要求父母无条件的符合我们的要求，不然我们就会哭恼、抱怨、撒娇、发脾气来反抗。

🎼很多人长大后呢，对伴侣用的是同样的方法，期待以此获得安全感和陪伴。这说明了一个事。🎼此时，我们的情绪往往不如身体以及智力上来的成熟。到现在为止，我们还在使用小说的方法来获得情感上的需求处理问题。

🎼期待从伴侣身上获得快乐和亲密感是合理的。但是如果我们所需的快乐、安全感、自尊或者其他很多事儿都需要经由别人来，都需要经由别人来实现的话，那就成为了一个大问题了。那么真正的情感独立应该怎样实现呢？

真正的情感独立来自于真实而充分的乐己，充分关注自我需求，并且具备满足自我需求的能力，我们举个例子，如果你因为对方没有在假期陪你而大发雷霆，指责他没有照顾你的情绪和感受。

那么你并没有真正的关注自我或者真正的实现乐己。如果说你一旦达到关注自我的境界，你会发现他没有能满足你的愿望和需求，你完全可以通过其他途径来满足。比如说一心寻找自己快乐的事，可能是绘画可能是舞蹈。

而不是把注意力只停留在抱怨伴侣的行为上。当你把全部注意力全程投入这些让你能够感受到快乐的事情上时，你会让自己愉快的度过这段时间，也让。😊，🎼对方减少了负罪感，这就是在情感上的独立。

有足够的能力构建一个独立的生活。🎼在这里呢有以下几个建议，希望可以帮助到你。第一，姐妹们可以发展尽可能多的兴趣爱好，从艺术、舞蹈到阅读、写作一或健身，一切能给你带来愉悦感的事情都去发展。

扩充生命的厚度和深度，你用越多越美好的事物，装紧生活，就会有越多越美好的幸福感。记住，你的幸福感越多来自于自身，别人就能越少的控制你的情绪。第二，扩大自己的朋友圈，尽可能的交高质量的好友。

交友给人带来幸福很难取代。社会交际本身就能使你扩充视业，带来愉悦，并且呢多几个知心密友，能让你把情感寄托在不同的人身上，不用锁定于伴侣。这对于亲密关系来说是能量的释放。第二，坚持一周有两天，让爱情放假。

去做自己喜欢的事儿，沉浸于自己的感受。你呢可以简单联系，但是不用跟他黏在一起。这一点对于已经同居或者结婚的情侣特别适用。不仅有能延长爱情的。😊，🎼寿命让彼此呼吸空间的作用，还能坚持锻炼独处的能力。

在同居后，始终具备独处的能力，这实在太重要了。记住，美好的爱情都是建立在独立和乐己的基础上，你让人着魔的女性魅力都是来源于此。当你充分的热爱自己，那种爱盈溢出来会留下你的伴侣，这才是真正美好纯粹的感情。

如果说你不能照顾好自己。你给人的爱也是残缺的不健康的，甚至带有强烈的索取意味，让人忍不住的想要逃离，这样独立的女性恰恰也在无形中会为男人制造了紧张感。我对她来说，好像并不是必需品。她每天那么精彩。

万一有其他男生喜欢她怎么办？我如果不好好疼爱她的话，他可能会淘汰我，我要让自己更棒才行。最终有独立的人格魅力，做到情感独立，懂男人，但不依附于男人。😊，🎼第四，姐妹们有多面性格。

让自己对男生来说有猜不透的神秘感。猫是很有个性的动物，性格神秘难以预测，它有时很高傲，有时呢也会偶尔向你进行撒娇，无限温柔，时不时的还有一些可爱的任性，表面上看高冷骄傲，但是一旦独处。

却又时不时的害羞的粘着你。这种角色的反差，满足了人们的征服欲，对她越来越着迷。偶尔的任性也要把握的恰到好处，让人瞬间感到被依赖，十分惹人疼爱。在感情当中，女人同样如此，做一个人猜不透的女人。

有多面性的你生活更加精彩。🎼我们举一个例子，两个人在一起就是一个状态，两个人分开之后是另一种状态。见面的时候可以如同蜜糖般给他百分之百的甜蜜和依赖。但是不见面的时候可以变成另一副面孔。

男人呢每一次都障碍和成摸不着头脑。明明见面的时候那么亲密，怎么转转身就这样了。我是不是哪做错了。对你产生更多的情绪投资，想要弄明白你到底是怎么想的，总觉得没有办法把握你的心。最重要的是。

每次见面都有惊喜，每次见面都给他不一样的感觉，让他每一次都能发现不一样的你，永远的不会腻爱情才可以长久保鲜。偶尔的任性呢也要把握好度，才能越作越爱。男人坚受有一种征服欲，你越难以驾驭，就越让他们着迷。

而充满魅力的女人，一定有着永久的神秘感。宝贝们千万不要认为男人问你是什么，你就应该义无无值去告诉他，给对方留下好印象，就是把自己所有优点一下，全部展现出来。如果这样说，那还有什么必要去了解的。

你用什么来持续的吸引对方呢？在和男人相处的？😊，🎼时候你一定要记住，保持神秘感，越是未知的东西，越让人好奇，塑造神秘感。我们可以分为三个层面。第一个层面，低级层面，让自己的性格行为不可预测。

其实很简单了，就是只要你和他对方聊天的时候，呈现出一种忽冷忽热的状态，给他一种若即若离的感觉，让他无法预测下一秒你在想什么，让他无法预测他在你心里占据一个什么样的位置。😊，🎼第二个层面是终极层面。

让你的才华在男生面前低调的释放。随着男生对你一点点的了解，慢慢的会发现，你其实有很多的才华和闪光点，并且层出不穷，他对你的爱意也会比原来更加的深入，毕竟有内涵还低调谦虚的女生，当然非常有魅力。

第三个层面呢就是高级层面，让你的思想深不可测，成为男生信仰的精神信仰，提升自己多看书，多学习，增加内涵，慢慢的对方和你越来越熟悉。他对你的了解越来越深入。在这个过程当中呢，千万不要放松自己。

你还有很多需要努力学习，不断的更新自己的知识储备，这样在和对方接触的过程中，才会发现你一比表面显露的更多。其实呢神秘感属于爱情里一个较高的境界。因为你永远是一个未知数。

要知道男生不停的探索你了解你精神层面的爱情才是更加吸引人的。第五点，姐妹们一定要时刻注意。😊，🎼自己的外表不断的进行自我增值，猫天生都是很自爱的，不管外界的环境如何，每天都会把自己打扮的很干净。

就像在爱情当中，不管在何时暧昧期也好，恋爱期也罢，甚至走入婚姻当中一定不能放弃自身的提升。姐妹们要知道女人的贬值是从年龄开始的，是从外表开始的，没办法，以貌取人是人之常情，但是没有丑女人，只有懒女人。

在婚姻里灰头土脸的老去，只是自己的选择，很多女人结婚前很注意打扮，讲究自己的仪容，但结婚之后变得邋遢了。宝贝儿们，我们无法改变岁月沧桑，红颜消逝，但是我们有权利是自己清爽干净。有权利打扮的大方得体。

要学会保养自己的肌肤，往里偷闲，贴个面膜，做个美容，让自己看起来神采奕奕。衣着呢不一定是名牌不一定很昂贵，但是适合自己的肤色体质和气质。漂亮的女人赏心悦目。男人。😊。

🎼们也会以拥有一个有品位的美丽太太而自豪。做一个猫一样的女人，把握好男人的心理，就一定更容易抓住男人的心。宝贝儿们，你们学会了吗？以上呢就是本节课程的所有内容了。最后感谢大家收听，本次课程到此结束。

我们下期再见。😊。