# 07、灵彤彤学院：灵彤彤36计精华系列：06勾魂夺心三十六计之yes话术（8节）：第二勾魂夺心三十六计之YES话术.mp3-灵彤彤.

声音还是有的啊，只不过是断断续续，我这边听着也是断断续续的。小五，你把课堂纪律再从重新发到公屏上来一下啊。好，我们来开始今天的课程啊。小五先来发一下。好，不等了，我们来讲课吧啊。😊，那大家好。

我是林彤彤老师。这个大家都知道哈。这节课呢我们要讲的是勾魂夺心。我的勾魂夺心三十六计的第一季yes话术。这个yes话术呢，在喜马拉雅的时候呀。

我只讲了一个小部分更多的应用呢会放在我们今天的这节课程里面来讲。那么所以大家想要学习的要好好来听我今天的这堂课啊。上堂课啊我在开篇的时候，我讲了，如果你要学习我这套勾魂夺心三十六计。

你必须要融入价值观的三个灵魂点，还有5个注意事项，还记得吗？来谁最快的告诉我一下三个灵魂点和5个注意事项是什么？回答最准确、最快速的同学，我会寄给你一份小礼物啊，快点给你们两分钟思考的时间。

一分钟打字的时间好不好？快加油。是有小礼物寄出的啊。三个灵魂点先想三个灵魂点是什么？赶快把三个灵魂点告诉我，然后5个注意事项是什么？还记不记得你们。都没话了，都不记得了，上节课白讲了，白听啦。不行啊。

嗯，我看羽西的男是来成就你的，不要靠男人可替代价值和不可呃可替代价值，吸引，不可替代犒劳。一个人就说一个呀，有没有全部告诉我的呀？你看。这么多的学员这么慢才打出来啊。

雨西记住了灵魂点的第三个第二开子不错啊，5个注意事项呢还记得吗？别指望我在浪费今天这节课的时间，给你们复习前一节课的内容啊，自己去翻自己去翻。老师问的这个问题已经心凉了。哎。

谁能谁能唱一首凉凉送给你们彤彤老师嗯。雪莲说了，学会用男人，不是靠男人，可替代性价值，敲门砖，不可替代性价值套牢。小五，你的麦序改了吗？我怎么看到还有一个学员上麦了？嗯，现在才改啊，小五反应太慢了啊。

好。任何事情要适可而止，不要当把男人当当什么呀，不要把男人想的太傻，也不要他想的太聪明。哎，我看到了，我觉得雨西是还是很不错的啊。这个回答的最多也最准确。是吧我有个关子，不带你们复习这个内容。

想要学习的，忘记的漂亮，是不是有没有记住呀？就见你说了一个没有下文啦嗯。自己去再回去听我上一节课啊。好，我们不管了，来讲第一个我今天要讲的内容了。雨西等一下，小五把雨西这个学员记住啊。

今天的这个小礼物要送给雨西了。好，那只有为什么我要再强调一遍，我三个灵魂价值观，还有5个注意事项呢？就是只有你们带着这三个灵魂价值观，还有5个注意事项来学习我这套技巧，你们才会越用越熟练，不会适得其反。

前面的内容我们就要复习到这儿。下面我们开始今天的主题yes话术。除了y思话术呢，我开篇再讲一个逻辑，因为也是跟y思话术有关联的强盗逻辑这个概念大家应该都听过了吧，知道是怎么回事吧。

这个概念在我们学院应该不陌生了吧。有谁不知道什么是强盗逻辑的。打二给我。有谁不知道什么是男人的强盗逻辑吗？漂亮不知道啊，大课都没好好听啊，我看这是几号入学的，4月25号入学的学员可以原谅。两小雅。

2月份入学的还不知道就不能原谅了啊，肯定大课没好好听啊。对，语西非常不错，男人用自己的逻辑给女人洗脑，这么多学员都不知道啊。3月份入学的3月份入学的也可以吧，嗯，有些可原吧。

但是不要给自己学习和进步找借口啊，那我再重复一遍吧。呃，再给你们讲一下大概的这个强调逻辑，我不细讲啊，因为细讲就会占用今天讲课的时间了。有很多学员分手之后，我问他，你为什么分手呀？学员说了，老师。

我太作了，他工作忙，压力大，我还总要求他陪我不陪我，我就跟他生气，我就跟他闹，说分手，后来就真的分手了。但是其实我再追问。你一开始就跟他闹了吗？一般的学员，像你们在场的各位学员啊。

其实你们都知道男朋友要工作，老公要工作，忙起来压力大，你们要理解这个道理，其实你们都懂。所以通常你们在遇到这种情况的时候，一开始不用老实教，稍等一下啊，我回复一个小助理的消息。有一个学员听课遇到问题。

好，我们来接着讲啊。好，现在暂时不看公屏了，也不看任何信息了。好好来讲这节课啊。讲到哪儿了啊，讲到我再一去追问这个学员的时候，你是一开始就跟他闹了吗？其实一般的学员，你们在场的各位都知道呀。

男朋友老公要忙要工作。所以你通常这个时候男人一说忙啊，工作你们都会理解的这个道理我们不教，其实你不参加我们这种情感学院，你自己其实都明白，但是为什么最后还是会闹到那种作的张牙舞爪的地步呢？

一开始你也通情达理啊，后来怎么就变成作了呢？是因为你发现你的通情达理并没有换来男生的回报。我们通情达理，你说亲爱的，这个周末我要工作，不能陪你了。你说了好的，工作重要，你去忙吧，我没事的。

但是我们女人嘴上这么说，但我们心里想的是。你看我多好，我体谅你了，你要有点自知之明，下个下个星期该怎么补偿我，你自己心里没点数吗？是不是？😡，结果我们等来的结果却是下周下下周，男生又说我忙，没时间。

甚至男生到最后都不跟你说了，理所当然的就不陪你过这个周末了。通常这个时候你们才会去抓狂，老娘体谅你这么久，就换来了个两个字，你忙老娘不发威，你把我当病猫吗？是不是这个时候你们才会歇斯底里才会去作呀。

什么一哭二闹，三双吊，夺命连环 call突击检查全都用上了，是不是？导致男人最后说分手，说你太作了。但是我们现在跳出来，理性的来看这件事情。一开始其实你是没有错误的，你做的很对，你还去理解他。

当然我说的这里是普通情况啊，如果有那种女生，有的学员真有这样学员的。一开始男人说忙了，你就开始作啊，那绝对也是少数，属于特殊情况。我插一句以后。以后特殊情况我在讲课的时候都不讲。

我只讲大多数人的普遍问题，你拿特殊情况来问我。老师，你说这个技巧你讲的不对不对，怎么样的。举个粗俗一点的例子，就好比我说如果你男人用手抠鼻屎，你要怎么怎么样，你来一句了，老师，你这个技巧不对。

我男朋友用脚趾抠鼻屎，老师，我男朋友没有鼻子。哎，老师，我男朋友没有手哎。😡，你这用特殊的例子来讲我的来分辨我的技巧，跟我刚才举的这个例子是一样的啊。所以这个锅我是不背的。我要跟大家强调一点。

我们接着来讲刚才的那个技巧啊，你看这件事情，虽然看起来是你最后错了。可是你的错误是由于男人对你的忽略造成的。经常有心灵鸡汤说，哎呀，什么女人的安全感是自己给的呀什么的什么的。其实。在我这里。

我把那些当成屎。如果这个男人天天跟你报行踪，一有时间就来陪你，还天天粘着你问问你去哪儿，你会没有安全感吗？你还会做吗？不会对不对？只有男人在做错了的时候，他没有给你足够的安全感，你才要去作。

你才要去过多的说，哎呀，是不是我自己的安全感不够。但其实这个起因，就是因为男人他没有给你足够的安全感，当然我们不能因为男人错了，我们就一辈子责怪他，我们要用技巧用方法对不对？我们要调教他。你看。

这个你的错误是由于男人对你的忽略造成的。如果你不一而再再而三的这样，如果他不一而再再而三的这样，你也不会做的。可是最后男人在分手的时候，都会把这些全部都说成是你的过失。有没有遇到这种情况？

有没有遇到这种情况？听不到声音的，退出去再重新进来啊，也可能是你自己网络的问题。小五助理盯着公屏，如果学员有类似于这样的技巧上的问题，软件上使用的问题，你用文字回答他啊。我就不帮你们做解释了。

是不是结果他全部明明是他自己错做错了，可是他就抓住你最后的那一点，你作了，哎，你就是错的，你让我们的感情破裂的，都怪你都怪你都怪你。可是到最后你分手的时候，你也忘了这你的这个做法。

你的这些声斯底里是这个男人逼你的，你也会被他洗脑，被他彻底洗脑，被男人彻底洗脑了，你也会觉得哎呀，老师是我的错误，我不应该作的，是我作没了我们的感情，有没有，是不是？但这些完全是你的错误吗？根本不是啊。

这个错误是始于男人的。最后这个锅就要你来背，关键是你还最后真的认为哎呀，这就是我的错误。这一点才是洗脑最可怕的点，是不是？这个就是男人的强盗逻辑。很多情况下都会有这种强盗逻辑的啊。比如说用道德绑架你。

你不跟我上床，你就是不爱我啊，把错的说成对的，把最后的责任推给你。同理强盗逻辑，还有你们跟某一个男人在暧昧的时候啊，明摆着你们双方意向都很明确呀啊，狼情惬意的每天晚上聊天，抱着手机聊到凌晨两三点钟。

感觉你们下一步就要手拉手买学区房了。结果你在提出这一类的意向的时候，在一起的这种意向的时候，这个男人就开始推卸责任了，是吧？昨天你还觉得哇塞，你要跟我手拉手买学习房了，今天他就是跟你说。

今天你要跟他在一起，他就跟你说，他就开始找各种冠冕堂皇的理由。比如说。我很喜欢你，可是我还没有从上一段的恋上一段恋情的悲伤中走出来。我觉得这样就跟你在一起，对你是不公平的，我不能这样伤害你啊。

这个时候有些傻姑娘还说呢。没事没事儿，我心甘情愿的让我来为你疗伤吧。我不在乎的，我相信跟你在一起。我相信我跟你在一起，你会忘了他的。那你就是彻头彻尾的大傻子啊，这个男人正在用你为了你好的这个逻辑。

这个强盗逻辑来为自己不想对你负责找借口。听了今天的课，你就应该知道了。如果以后再有男人对你这样说，不管他理由说的再伤感，再华丽，其实都是告诉你，我不想跟你在一起，如果你还要跟我在一起，以后我喜欢上别人。

或者是我跟我前女友复合了，你可不要怪我哦，我都已经跟你打好招呼了，一切都是你自愿的。知道了吗？知道男人说这句话背后的潜台词了吗？如果是你真遇到这种男人了，是不是很多女生都遇见这种男人？那你怎么办？

其实你也可以，你也可以深情的对他说呀，你甚至可以深情的送他一首歌，对不对？这首歌你就要深情的唱给他听。哒啦啦滚是不是？😊，当然啊这这个是个玩笑啊，那你应该回去把我的课程下载下来，反复听，好好学。

让他有一天跪在你面前，求你跟他在一起，是不是？但是这首歌也很好。😊，你看我前面讲的这两个例子。yes话术其实就是有点类似于男生给你们洗脑的强盗逻辑。我们就是要反用男生给你洗脑的强盗逻辑，还有很多技巧。

我以后再给你们讲很多技巧啊，今天我们专专门来讲这个强盗逻辑的y话术。第一个分手的例子当中。男生并没有一开始就跟你说分手。其实有一些男生这样在忽略你的时候，他在跟你说忙的时候，并不是他真的忙。

他已经开始跟你做梳理准备了，他已经想要跟你分手了。但是他不想分手的这句话，由他来说。所以他找个理由把这个分手的原因嫁祸到你头上。那么他其实是来假装的跟你请示的。哎呀，亲爱的，我工作忙呀，能不能不陪你呀？

这个就是一个假性的y行为。因为不管你同不同意，他其实都是不陪你的。难道你说不同意不行，你要来陪我，他就会放弃工作来陪你了吗？不存在的，对吧？第二个暧昧的例子里面。男人先表达对你的喜爱，这是个意思。哎呀。

我还是很喜欢你的。然后再说哎呀，但是我害怕伤心伤那个伤伤了你，不能跟你在一起。这些就是男人在不知不觉中对你进行着洗脑。那么我们的意思话术就是要反用男人给你们洗脑的招数来给男人洗脑。

你首先有没有理解男人给你洗脑的这个逻辑，那我们我们今天就要反用男人给你洗脑的逻辑来给男人洗脑。记住啊，第一个我要讲重点了。首先yes话术的定义，拿小本本再记好啊，一定要记好了。yes话术的定义。对于。

一切事情都要以yes开通。当然，括号这个y包括行为以及语言上的y。有人说了，哎，老师那个你这个没说yes啊，就是必须yesyes吗？那你说是的，你说能不是yes吗？对不对？不要强词夺理啊。

很多学员很多学员选欢强词夺理。那么对于你喜欢的事情，你说yes很简单呀，这个事情大家都会，我就不讲了。比如你男朋友送你一辆，送你一套大别野，还是海边的那种。你说yes，这不难吧，不用我交吧。😡。

这就是个例子啊，不要去把它当回事情。当然这种真送你了，也不能直接就说yes，那你吃相太难看了啊。我但是我们以后放到以后来讲这其他东西的内容了，我只是告诉你们一下，不要把这个当成内容知识了啊。

这只是个虚构的例子。那我们再来讲。你喜欢的事情，你同意的事情说yes很简单，理所应当的事情。那对于你不喜欢的事情，要拒绝的事情，怎么用yes话术的技巧来回应呢？我们按。

我来按yes话术可以使用的具体的场景情况来跟你们说啊。首先第一种情况，第一种使用的情况。当你跟一个男生发展初期，你想控制你们恋情发展的速度。一、你想考察他的为人。2、你想再看看有没有更好的呀。

3、想把他当做备胎。4、增加他为你投资的时候，你就可以使用我们的这个y话术。举一个具体的例子。比如这个男人跟你说了，宝贝，明天能不能去你家玩呀，让我尝尝你的厨艺。这个在喜马拉雅里面有举过啊。

有学员没听的话呢，可以大概再听一下，我只是大概的讲。没听过的学员，你就听一下。听过的学员呢。你再温习一遍啊，我大概的讲一下就可以了。这既是一个可能蕴含着性邀请的提议。

也可能是男人想要升想要跟你升级的升级关系的一个举动。那这个时候对于你来说，可能第一，你家里很乱呀，是不是一进门到处都是内衣内裤，还有你的袜子呀，你来不及收拾。第二。你可能是租的房子是吧。

合租的房子不方便让男生去看。这是一个低价值。第三，这个要求呢，虽然是男生主动提出来的，但是你们还没有确定关系，就让他随便去你家。男人即使去了，你同意了男生的这个要求，他可能也会觉得哎。

你这个女生有点轻浮啊。而且万一你们上了床，这个发展就更混乱了，更难以控制了，是不是？那么在这种情况下，你一定要学会拒绝男人。一般的女生拒绝男人，可能直接就说啊哈，不太好吧。我们认识才几天啊，你就去我家。

太早了吧，我们再熟悉一下，你再去吧。而且我家里有点乱啊，我下次打扫干净了，你再去。你看你全都把大实话，把你的牢底揭给男人看。第一，这种说法，首先你就以拒绝开头，直接表达出了你的真实想法。

但是以拒绝开头会给男人强烈的拒绝感。那么男人就不会对你们的下次有所期待，因为男人分不清你是拒绝了这一次，还是你把以后你们的约会都拒绝了。并且大多数男人我说过，男人想要结婚的对象，是潜意识里面，母亲形象。

他潜意识里面，他的梦想里面母亲的形象，记住是梦想潜意识里面母亲，而不是他本人的母亲的样子啊。那么潜意识里母亲的形象是什么形象呢？就是一个能够打扫家务，而且又漂亮，是不是又温柔的这样的一位女性。

你一上来就告诉男人，哎呀，我这个女人很邋遢的，我的家里是很乱的。男人潜意识里就会想到，哎呀，以后跟你结婚，糟了，我也会是一屋子的满屋子的内裤和内衣，是不是门口还放着袜子，我不是绝对不可能接受的。

那人那男人就在潜意识里把你从新娘的候选名单里面给划掉了。但是如果我们使用yes话术。你应该要这样说。你要先表达意思啊，先表达赞同，先表达哎，你能来我家太好了，我开心。你可以说啊，真的吗？你想来我家呀。

太好了。😡，哎呀，可是我这周有朋友来找我，他们从广州特意过来的，要住在我家，不好推掉。哎呀，好可惜呀，下次我们约的时候，我再邀请你来吧，哎呀，好可惜呀，怎么不早点说呀，是不是你虽然是拒绝了他。

其实你就是不想让他来，但是你还要说哎呀，我好想你来呀，真是的，就是别人阻挡，不然我就早就让你来了，是不是你要表达出这个意思，也就是说不管你心里是怎么想的，你都要以叶子开头，你先要赞同男人的提议。

再找理由去拒绝，你看两种说法，最后的结果都是你拒绝了男人，没有让他来，但是效果你看千差万别，一个是不行，你不能来。另外一个是哎呦人家好想你来的，可是有别的情况不允许人家让。那你来呀。

是不是那男人听起来两种效果呀，再举个例子。对的男生想要约你看电影或者去吃饭，就你这周没有空，你要加班，或者你是做别的，哪怕你就是想在家抠脚是吧？你不想去，但是你你哎呀，我这周要加班，等我不加班了。

我们再去吧。还是告诉男人，都不敢。很强烈的被前面说了，在他的前里，不止这人他你把我这个人拒绝了，否定了，你否定的不是我们这次约会。所以你们经常问老师，那上次他怎么就不再约我了，就是因为这个原因。

你的追求者追了一半不用那种啊死中的被胎是吧？是死的追随者一追就是两三年，然后那个攒钱也要买个包送你的，为什么没有也是因为这个原因，你在拒绝别人的同时没有给到yes的信息，这个yes的信息。

在这种情况下使用的时候，就相当于我第一节课讲那个灵魂钓凯子的钓钓鱼的鱼钩以后你在拒绝男人的时候放鱼钩了吗？你就知道啊，老师是在问我有没有用yes话术是吧？懂了吧？这个是听过我课的学员的暗语是吧？

那么在这种情况下，正确的方法使用意思话术，你应该做的回答是。啊，我好想跟你看这个电影呀，这个电影一上映。那天我看到这个电影一上映的时候，我第一时间就是想到了和你去看。可是我这个周末要出差。哎，好可惜呀。

我们等下下周什么什么时候巴拉巴拉巴拉是吧，你自己安排一个时间，你方便的时间我们再去吧。这个是第一种情况。暧昧阶段，你想要控制你们恋情发展的速度不要太快了，不要一个月全部都一两二两三类是吧？

全A打了上床了是吧？一、你想考察他的为人。2、你想再看看有没有更好的。三、你想把它当做备胎。4、你想增加他为你投资的时候，你可以使用yes话术这个技巧。第一种情况啊，我讲完了有没有有没有清楚啊。

还有没有不懂的，有不懂的，也不跟你现在问，等我讲完一起再问啊，那接下来讲第二种情况。第二种情况，你想要建立自己的形象特征，却不想被当成奇葩的时候，你可以使用叶子花术。为什么说？😡。

你想要建立自己的形象特征，又不想被当做奇葩呢。老师，我觉得这个我完全不理解啊，没关系，听我讲啊。首先你想要建立自己的形象特征，这个基本也是在你们认识啊相处的初期或者是恋爱的初期来使用的一个技巧啊。

为什么很多女生恋爱会有这种感觉，就是那种。矫情一点的话就是说哎触碰不到他的灵魂，爱不到深处的那种感觉。就是这个男人怎么就没有对你有那种拼了命要爱你的冲动呢？怎么就感觉。他是有你他也行。

没有你也没看见他多伤心呢。通常这种感情会很容易被客观因素所阻碍的。就像你们说的。男人说了，我同事说我们两个不配，我朋友说你不适合我，我父母不喜欢你，然后就要跟你分手。然后你来找我挽回的时候。

你说老师是他那个父母不喜欢我，我怎么去解决他父母，父母不喜欢我的这个问题。但其实根源没有在这儿。为什么他父母不喜欢你，就会影响到他跟你在一起了呢？根本原因就是因为这个男人没有那么爱你。

所以这些看似奇葩的客观条件才会成为你们在一起的阻碍，才会成为他跟你分手的原因。现在选秀节目很多。什么唱歌比赛呃，我是女生哦，我是我是歌手，是不是？你看一场选秀节目下来。

你最能记住的通常都是那些很有自己特色的，甚至我们说的极致一点，甚至是奇葩，那些没什么特别的，就算是唱歌唱的不错，比那些奇葩唱的不错，通常也不会给人留下什么特殊的印象。你说这个节目里大家一骂都是清一所的。

都是站着唱歌的，出来突然进来一个人。哎，他躺着唱歌，还能用脚绣十字绣，也是不是一下就记住他了，是不是特别奇葩，是不是就记住他了？是不是？所以我们要想做一个让人有深刻记忆，有深刻印象的女人。

但是我们大多数女人又不是那种优秀到一眼就让人过目难忘的那怎么办？用技巧呗，用技巧建立起你自己的独特的形象。但是又不能被人防止被人当做奇葩。你说那个唱一边唱歌，还能用脚秀十字绣的人是给人深刻印象的。

但是评委会让他晋级吗？不会呀，这是唱歌比赛，不是十字绣比赛，对吧？那么这个时候你在建立自己独特形象的时候，你就可以用yes话术。比如。你想树立起一个你是很有原则，有底线的姑娘。这样的一个形象。

让对方记住你。对方说了，假设啊我们去吃烧烤吧。这个时候你要体现一下，你是一个很自律的女生，很有底线的女生。为了美丽，从来不吃烧烤这些垃圾食品的女生。你如果直接说。啊，不行，吃烧烤很脏的，而且会胖的。

我从来都不吃烧烤。那这个男生肯定会在心里想切。装什么高雅，真没共同语言，是吧？但是如果用yes话术，你就可以说。哇ow。😮，你怎么知道烧烤对我的诱惑最大？我以前最爱吃的就是烧烤。

但是我自从健身之后就忍住再也不吃烧烤了，因为会胖的是吧？你要肯定她吃烧烤的这个行为。哎，我以前也是爱吃烧烤的，但是我现在我再爱吃，我健身以后，为了避免会胖，我再也不吃了。那这个男生就会觉得哇。

这个女生很有原则，再爱吃的东西，为了美丽，为了身材都可以忍住，网络上不是有句话吗？连体重都能控制的姑娘太可怕。那男人的潜意识就会意识到这个姑娘对自己，我喝一口水啊。好，喝一口水。接着讲这个男人就会想哇。

这个姑娘很有原则啊。为了为了美。连烧烤都能控制的，控制得了，再也不吃了。那这么有原则的姑娘，她肯定对感情，对男人也是眼里容不下沙子吧，我可要小心点了。别不小心踩到他的底线，他就跟我塞又啦拉了。

你前期做好这个铺垫，后期你再跟男生说什么，比如什么啊，我绝对不能我们讲过要设立底线，对不对？要把你的底线给男生看。比如我绝对不能接受我的男朋友跟别的姑娘暧昧，你已经你设你说了这个底线了。

那男人就绝对不敢去触碰你这个底线。因为她非常清楚的知道你是一个有原则的姑娘，你说了，你接受不了，你就是接受不了，我不能轻易去试探，我可能轻易试探了，我就game over了，对不对？而不是向别的男人。

你你们有的男人是不是明知道你受不了他跟别的女生暧昧，她可她就是在。那个底线的边缘试探是不是像艾昧一点点看你的反应，哎，看你没什么反应，然后他再接着去一次比一次过分。这个就是你的底线。

你如何树立起让男人对你的这个形象的这个概念啊，有了这个形象，你就可以让男人对你有更深一步的感情。这是第二种情况。第三种情况。你想向男人提出要求的时候，你可以使用意思话术。其实男人跟女人一样。

都不喜欢被直接命令和要求，你们也不喜欢吧，老师也不喜欢。有时候你越是说他这么不要这么做。或者是你要他要怎么怎么做，他本可以就这样做的，但是他也可能就因为你说了，他偏不去那样做。所以。😊。

你在对男人提要求的时候，你就可以用yes话术来增加他对你要求的接纳度。举个例子，实际的例子啊，实操的例子。你想让你的男友老公帮你分担家务。可是你男朋友或者是老公一到家，一到周末就在那里打游戏。

是不是游戏宅男游戏死宅。如果你这个时候直接跟他说。喂喂喂，不要玩了呀，天天就知道打游戏呀，我就不知道你那个游戏那么好玩吗？你不能去帮我吸个地吗？你不能去帮我看一下孩子吗？那你男人肯定会说，哎呀。

你自己不会吗？你不也是闲着吗？是不是他肯定不会动的，但如果你用y话术，你说。哎，你玩的这是什么游戏啊，感觉还挺好玩的呀，看你玩我都想玩了，你教教我呗，是吧？你要肯定一下他玩的这个游戏的这个行为。

还表达一下，哎，你对这个游戏也有兴趣。😊，这个就是一种yes，接着你再说，可是如果你要是能玩好这局，再来帮我看一下孩子就好了。那我就太幸福了。我有一个又会玩游戏，又能照顾家务的老公简直是太幸福了，是吧？

那你老公肯定会说哦，好呀，可以啊，等我玩完这局，我帮你看，是不是再举个例子，你下班了，但是这个时候下着大雨啊，你跟他说，你没带伞，你的意思呢是想让他来接你，可是直男就回复你了。你等一下，等雨停了再走吧。

或者告诉你，你让你去问你同事再借一把伞。这个时候你是不是脸上笑嘻嘻，心里妈卖批啊，是不是？😊，🤧K。你如果直接跟他说。雨什么时候才能停啊，人家都是一把伞，自己也要用的，哪有人能借给我呀，你来接我。

快点马上来接我。那你老公，你男人肯定会找各种理由来推脱的。什么？我也要加班呀，我也没有带伞呀，或者就算他来了，他也是心不甘情不愿，可能他来接你了，可是他等一会儿找一个什么小的理由，你们又吵架了，是不是？

但是他没有把吵架的这个东西放在他，你让他来接你这个行为上面，他找了一个你别的错误？哎，是不是哑巴施黄连，有没有遇到过这种情况，那如果使用y话术，你可以怎么说呢？你可以说。😡，哎，还是你聪明啊。

我怎么没有想到呢？我去问问啊，哈哈哈。😊，然后你再接着说，哎呀，可是但是如果我亲爱的大宝贝能来接我就好了啊，大宝贝是换成任何东西，什么你只要是你们之间的爱称就可以了啊，不要跟我说，老师，我没有爱称。

老师，我觉得爱称太肉麻了，爱称不一定说必须是亲爱的什么的，哪怕是什么那个呃李二狗张二蛋，他也算是爱称呀。只要是属于你们两个的独特的称呼，他就算爱称啊。那如果你这样说的话，那男人只要是客观条件允许。

绝对会屁颠屁颠的去接去接你的。当然他客观条件不允许什么水淹啊，他离你确实很远什么的那这个我们不去不去计较啊，不去说这些特殊的情况。再举个例子，你想让男人给你投资，给你送礼物，是不是？

这个我们很多人都想吧，想让他给我们花点钱买点东西，是不是？可是这个男人每次给你带的礼物都是很便宜的，尤其是通常情况下，并不是这个男人真的没钱。我说过，男人不给你花钱，一种是真没钱，第二种是真的抠。

是不是他不属于第一种的，他是属于真的抠的那你怎么办呢？像我之前有个学员，他男朋友是上市公司的老总啊，明明很有钱的。但是每次出差都给他带那种很便宜的廉价的礼物。而且这个学员的本身的价值。

你们可能说他是不是这个学员价值太低了，他本身的价值也不算低啊。当然跟这个男人比嘛，超不过这个男人，但是对于普通女人来说也不算低的。你说气不气人？😡，有一次她男朋友去美国出差了，结果给她带了双袜子回来。

回来一看标签还是made in china气死他了。但如果通常换了这个学员。或者是你们任何一个人可能就会直接说。啊，你去美国一趟就给我带的袜子，这袜子哪里买不到啊，我在中国也能买呀。

你看你看你看看还是m in chin的那男人肯定想好，我给你带东西，你还事儿多，还不如不给你带了。那下次很可能男人一个东西都不给你带了，就连一双袜子他都不给你买了，怎么办？😡，那你可以用yes话术呀。

你可以用yes话术对男人提出你想要的这个礼物，你就可以这样说。哇，这个袜子好特别啊，果然美国的袜子跟我们国内的就不一样。你看这个布料多细腻，对吧？你先肯定他这双袜子的价值，肯定他的心意。我明天穿一穿。

我明天就穿起来，这我我我明天就穿上，你帮我带的这双坐过飞机的美国袜子，哎，你说我穿上这双美国的袜子，我是不是能飞了呀，是不是然后你就去胡诌嘛？你是跟他肯定这双袜子的意义，对不对？但是你可以接着顺嘴。

假装是顺嘴，但其实后面才是我们真正的目的。你顺嘴就一说，哎，其实我原来还以为你会给我带一个那个什么什么的包呢，对吧？你你这个什么什么的包就换成你想要的这个礼物，对不对？当然你要结合实际情况。

你不能说我要10克拉的钻戒，我以为你会给我带一个10克拉的钻戒呢，是吧？那就不符合情况了啊。你就加一个男人力所能及的能带的礼物，而且是你想要的。哎，我以为你会帮我带一个什么什么牌子的包呢？

没想到你给我了一个额外的惊喜呀，意外的惊喜呀。他男人听了这个话就明白了哦，原来你想要的是个包啊，我这次礼物可能让你失望了，那他下次再给你带东西的时候，就会带你喜欢的啦，就会带你这次你想要的啦，对不对？

有没有听懂啊，到底有没有听懂有没有没听懂的学员嗯，有没有什么礼物收收那个5。29。9块，还要收袜子，各种奇葩礼物都有了啊？我有一个学员还收到过一个礼物是吧？那个这个男生提前一年哦，一点都不夸张的。

提前一年开始准备准备了什么，一个一人多高的，带着他头像的十字绣，男生亲手绣出来的，你想一人多高，还带着他的头像吓不吓人啊，这个女生说我半夜放在客厅，我出来上厕所，把我吓得半死，是不是？哎对不对？

这种奇葩的礼物，你要学会去引导怎么引导用y话术，你还要肯定他，然后顺带带上你想要的。😊，🤧这个礼物。这个说话会不会带讽刺啊，那就要看你说的语气了。同样一个话，你说嗯我想吃饭。还有我想吃饭。我想吃饭。

同样一句话，语气不一样，你看意思是不是不一样，那就要看你说话的语气了，对不对？把握不好语气，多学多听啊。好，我们来讲第四种情况。第四种情况，你想建立自己的框架，框架这节课，前几天甜甜老师刚刚上过细节。

我不仔细讲了啊，没有听过的，去翻前面的课程。如果是新报名的学员，没关系，在你学习6个月以内框架这节课肯定还会再帮你安排到的啊，不要着急。框架的建立过程当中，最容易遇到的问题，你会发现就是容易弹崩。

你来找我不你来找我你来找我不，你来找我。😡，男生最后说了，算了，那不见了。😡，你不来找我就不见了，我也不愿意过去找你算了，我们俩谁都不愿意过来来找谁，你就不要见了，今天是吧，很容易就谈崩了，崩了怎么办？

😡，你当然不能直接的树立框架了，你要用y话术来建立你的框架。比如男生说。你晚上来找我吧，这个时候你怎么建立起框架呢？你要让他知道晚上超过几几几点钟是吧？这个根据你们自己的。呃，接受程度决定。

你可能有人8。8点过后就不出门了，有人过后天黑就不出门了，有人12点之后不出门，是不是根据你自己的实际情况，晚上超过几点钟，如果他想来接你，就要来接你。你是。如果他想来见你就要来接你。

你是不会去主动找他的。要你要建立起这样的框架，那你可以这样说。一样的，还是以还是以yes来开头啊。你可以说啊，我今晚也好想见你啊，我好想你啊，我也好想今晚跟你抱抱一起睡。可是现在11点了，外面好黑呀。

我不敢一个人出门。而且你看你们家小仙女这么漂亮，被人盯上怎么办呀？你来接我吧。😔，第一，你肯定了他提出来的今晚要见面的这个建议。但是呢你又画风一转，以客观的原因委婉拒绝了，而且这个也是暗示男人。

这么晚的时候你不要叫我出门，除非你来接我，你要保护我的。那男人肯定不会再要求你去找他了，肯定会乖乖的来接你。这个就是你在建立框架的时候，不要光想着光顾着告诉男人，这是我的框架，你不要触碰。

那男人也会立马呈现出对抗的状态，男人也会立马拿出另外一个自己的框架来抗来跟你对抗，但反之如果你用y话术，你先用E话术表面上来肯定男人在侧面的拿出框架，男人接受的程度就会很高啦，对不对？

你看那男人就会很很接受了。因为你是他肯定他呀，对吧？谁都喜欢被夸奖。这个就是。哎，刚才掉线了是吧？没听到哈，这个就是第四种情况。当你想要建立你跟男人框架的时候啊，你会发现我这个y话术呢。

中间不光是讲y话术，大多数是跟别的技巧配合使用的时候，有没有？这个就是我第一节课。跟你们讲的5个注意事项当中的为其中一个注意事项是吧？所有的技巧都要配合使用，没有单一的技巧就能达到你的目的的。好。

今天以上这些啊，就是我今天要给大家讲的y话术的这个技巧的应用。我呢肯定是讲不到所有的场合，还有具体应用的例子啊。因为你们每个人身上发生的事情都是千千万万的。但是你们只要知道大前提就是。

在什么情况下使用y话术？y话术是如何使用的这个逻辑，你就可以去发挥你的自己想象是吧？根据情景。你要学会举一反三的去学习。那么y话术其实可以笼统的概括为你想要吊住这个男生的时候，你就可以使用yes话术。

但是我最后强调一点啊，这个是yes话术，唯一一个也是非常重要的注意事项。这个注意事项你们要记好，有没有今天记笔记的，我问一问你们，你们有没有今天记笔记的？谁乖了，谁在记笔记了。有是吧。

雨西有啊都在乖乖记笔记啊，那个没有记下的啊，漂亮很不错啊，漂亮表扬表扬。没有乖乖记笔记的。回去再听一下，一定要记笔记啊。我老是诗我老是诗是什么呀？你老是诗这个。😊，哎呀。好像瞬间开车了呀。😊。

三面纸了啊，不错啊。好好，但是记不记有一点啊，比如说像漂亮。😊，他们的笔记还好，像我其他的学员的笔记，我一看过来，哎呦，密密麻麻的，全部都是字呀，表面上看的可认表面上记得可认真了。但其实。我在讲课。

谁的手速那么快呀，就可以直接记下来。我每个讲的什么内容啊。如果你手速那么快的话，你一定没有在听，你只你只是在单纯的记啊，机械的记，所以你们听的时候记笔记，你要笼统的记就可以了。

比如说我第一个情况是什么情况，你就简单两个字概括啪啪什么情况，方法，啪啪也是两个字，哎，这就可以了。你自己看到这个字，你知道是什么意思，这个才是真正的笔记，只是提醒你的，而不是去复制这节课内容的啊。

当然跑偏了啊，这个是我教你们如何记笔记。对，记下框架奥斯卡非常不错。对，记下要点非常不错。好，接下来讲最后的意思话术的注意事项，记好了。唯一一个记注意事项，你要在你的笔记上打上一个大大的感叹号。

这个感叹号是什么？你要坚持最后你的目的。什么叫坚持最后你的目的？比如说吃烧烤的那个例子，你说了，哎呀，我为了减肥，为了健身，我不再吃烧烤了。结果男生说了几句，哎呀，没关系，不差这一顿。

是不是胖那个胖也不差今天这个吃完这顿再去减嘛。然后你就去吃了，是不是？那你这个椰子话术就没有用了，你的形象也没有建立起来，反而你却让起到了反作用，让男生知道了哦，你这个女人没有什么底线的。

你就是说说而已的，你很容易妥协的，那你以后生气了也是我跟别人暧昧，我跟别人女人暧昧没关系，你生气了，我哄哄了你就好了，是不是你看反而起到了反效果吧，所以这个注意事项可是非常非常重要的啊。

不管你们在什么情况下使用，都要去注意这个注意事项，如果没有搭配这个注意事项的话，那你这个技巧就结全都是无用功，做了一个无用功啊。你用了还不如人家还没用的呢，是不是有没有记住啊，有没有记住？😡，嗯，没事。

他吃我看着哎，这也可以。那只要他吃得下，是不是？😊，或者你点个水果，对不对？哎，这节课有没有讲清楚啊？还有没有我再给你们重复一下吧啊。y话术。首先你要知道它是通过什么来对男人洗脑的。

就是反用男人给我们洗脑的强盗逻辑来给男人洗脑的。然后讲了四种情况你可以运用每一种情况我都讲的不止一个实际操作的案例啊，为什么我把大把的时间放在给你们讲案例上面，可能你们会觉得有一点啰嗦。

但是这个案例实这个才是真正的实操，你们在用的时候才会知道啊，我什么情况下要怎么说，是不是什么情况下我可以用。当然我举的案例并不是所有的案例，我都能讲得到，所以你们更要学会举一反三这个事情。好。好。

时间过得还挺快的啊，不知不觉讲了一个小时口干舌燥的。这样你们觉得今天。这节课讲的怎么样？我喝口水啊。这节课知识很多啊，点也很多，实操的点也非常的多啊，你们接受程度怎么样呀？嗯。能不能接受呀？

爱不爱听这样的课？如果是不爱听的话，下一节课别的技巧我其实可以换一种讲课方式。我有很多种讲课方式的啊，嗯爱听是吗？能听得懂吗？觉得有用吗？对你们。你先。句句句句都是坑是吗？坑坑你都跳过，是不是？😡。

句句都是坑，坑坑你都跳过啊，现在我们要学牛蛙，把坑从从坑里跳出来啊。好啊，那对于你们这节课的内容，你们还有什么不理解的吗？不理解的赶快用，赶快问，最后给你们点时间留作提问，好不好？大爱是吧，百合。

你的名字叫百合，你看你还对我说大爱。这个有点混乱啊，场面是吧？Well。那个。蜻蜓是吧，蜻蜓，你的问题是。答疑课的问题了啊，你现在提的问，你们大家要提问，要根据这节课来提问，根据这节课的内容来提问。

这节课的内容你有什么不懂的？你来提问。如果是答疑课的东西，你在答疑课上提问。或者如果你们想的话，呼声高的话，我也可以安排一节我的答疑课来专门帮你们解决问题，是不是？那。呃，看看羽西的。

本来让一个男人帮我给我介绍男朋友，结果他问我，你觉得像我这样的，怎么回，这个其实属于答疑课的内容了啊，去答疑课上提问。嗯，呃，O利亚的男生会磨磨唧唧跟你讨价还价怎么办？你能不能举个具体的内容啊？

比如说你用了这个呃，你举个哪一个例子呢？举一个，我想啊举一个框架吧，接你的问题是不是？哎框架男生，你即使这样说了，你男生还是没有来接你，还是磨磨唧的跟你讨价还价。第一，你要守住我们的这个注意事项。

守住你的原则性问题，你就是不可能去的，你已经说了这么晚，你的安全是一个问题。这个是一个非常客观的问题啊。所以你这个首先你要守住你的原则，你是不可能去的，第二，如果这种情况下，男生还是不来找你。

一再的让你过去。那你这个问题其实不出现在这个技巧使用的问题了，就相当于涉及到前面其他的技巧了，就是这个男生没有足够的喜欢你，他觉得这么晚过来找你，你不值得对不对？在他潜意识里。

他是觉得你不值得他这么晚过来找你的，过来接你的啊。那个与其让他这么晚的穿上衣服过来接你还不如他现在就睡觉，那说明他见你的这个意识不强烈呀，对不对？他没有那么想见。你呀哎那这种情况下。

你要看你们那你们是相处的前面出了问题啊，这个男生不够喜欢你，他为什么不够喜欢你呢？你要再接着去找原头的问题了啊。好，在在这个安安安安其实安安其实的问题啊跟欧利维亚的问题是一样的，是一个道理啊。

我基本上没有说过这节课的问题，不过也是学到了啊，这个七七非常棒啊，没有出现过，也是非常好的。但是如果以后出现了这节课的学的内学的内容，你就知道了如何去应对，对不对？嗯，拉手怎么拒绝？第二次就想拉手。

他比如说他怎么提出来的呢？比如说呃你们在走路，然后这个男人就突然拉住你的手。然后你可以很惊奇的。把手抽回来，然后看着他，你说哎呦你干什么呀？这么快你就想占人家便宜呀，你怎么这么心急呀，等以后你表现好了。

有机会再给你拉，是不是你就这样说，男生会觉得哎呦你好可爱呀，是不是？这样去拒绝。呃，再接着你们的问题啊，最后还是拒绝他他不会就此止步后面的字为什么我看不到呢？止步不什么，我没有看到啊。

止步不什么没看到点点。呃，来看星空的问题，他说2到3个月夜空里会有。夜里会有一天1至2天睡不着，头会痛，精神不好，这是什么情况？有病吗？老师，他这个强盗逻辑吗？那你要知道他跟你说的这个目的是什么呀？

他跟你说的目的是什么呀？他是只是跟你发一下牢骚，希望你安慰一下他还是什么呀？你要他知道他对你这样说的目的是什么，对不对？他可能还觉得你想那个他可能暗示你。😊，让你过去陪他睡觉呢，还有可能是哎。

就是跟你说一下，哎呀，我这个心情不好了，就是跟你吐槽一下呢，对不对？要看他背后的。想达到的目的是什么？止步不前是不是啊止步不前，来再来读一下点的问题，最后还是拒绝他他不会就此止步不前吗？

其实你的这个问题跟oliv亚的问题，还有之前那个学员的问题是一样的啊。如果他止步不前了，那么就代表你们前面的环节出了问题，不是这个意思话术的问题了啊。再来说呃，木讷的男人可以直接说亲爱的来接我好吗？

对于木讷的男人如何挑战木讷的男人，这个是其他课程的内容，跟今天这节课没有关系。不讲啊，以后可以给你们睡一节课讲。但是今天的。内容是没有关系的，不讲啊。呃，啊，对了好，我看了一下你们的问题。

基本上基本上哦于曦还有一个问题，这个是跟本节课有关的。男生说约我看电影，然后就用想和他看，但是这时候没空，他就说没空也要空出来，不看的话，这辈子都别看了。这个强调逻辑怎么回复。这个其实不属于强盗逻辑了。

这个属于男生。首先敢说出这样的话的男生，他的价值一定不低于你。至少在他的眼里，你是低于他的，你是低于他的，你是他想要就能要得到的。所以他才会有这种自信。我今天就是要跟你看电影，你今天出来，我就跟你看。

如果你今天不出来以后就不要联系了，对吧？哎，这个是价值的问题，还有你们相处的问题，是不是你表现的过多，让这个男人觉得哎呀，你非他不可呀，你非他不嫁呀，所以是你给了这个男人的自信，你知道吗？

他这种莫名的自信从何而来呢？谁给了他的勇气呢？是梁静茹吗？对不对？你要好好问问他，谁校我们课程，你要知道谁给他的勇气啊，从这个他勇气的来源头去找原因啊。好呃，然后这个。😊，啊，以前很听他的。

后来我变得没那么鸟他。你看就是因为以前培养出的习惯啊。好了，我看出来了，你们今天这些问题呢，跟大概也就这样了，在别的也没有什么跟这节课有关的了。我还想啊我要不要每节课给你们分享一个调情的小话术啊。

或者是小动作啊，或者小技巧呀。可以让你们跟你们男朋友在一起啊，或者是跟老公在一起更有意思。你看你们彤彤老师现在闲着的时候，也不是说光看这个情感方面心理学的书。我为了满和满足你们的诉求。

还要去看看什么抖音啊，是不是现在抖音很火的，还要再看看这个玩游戏，这个流行术语有什么，看看大家都在怎么开玩笑的，看到有什么新奇的事情给你可以给你们去分享，包括像我的一对一的学员像漂亮知道的，对不对？

如果跟你的老公调情，你不知道的信息，老师都要知道，然后能教你怎么去跟你老公调情，老老公老师都要设计，差点都说了什么老公了啊，老师都要去设计啊。

那么我会看到很多有意思的东西可以教你们就是如何跟你们老公相处啊，或者是男朋友这个调情上面来使用的，我可以每节课末尾都跟你们分享一个，要不要听要不要听。😊，要不要听？听的话让我看到你们的双手。啊。

你看有几个学员就提前走了，有4个学员提前走了，提前走了，他就听不到，对不对？你看留下的学员开小灶啊。好。比如说嗯对呀，时刻都要进步。像那那天上个星期有一天，我的这个95年的助理就跟我说了一句话。

小姐姐网恋吗？我98K消音我就没懂，当时我就觉得哎呀。怎么这么跟不上潮流呀？我这么跟不上潮潮流，如何为人师表去教你们跟上潮流呀，是不是？所以我就恶补啦，开始认识到自己的错误，就开始恶补了呀嗯。好。

来讲这个调形小技巧啊，不啰嗦了。呃，这个调形小技巧呢，比如说你跟你男朋友在家里呆着没什么意思。你们看电视呢，或者是他在工作呢，或者是看书呢，或者是你老公是不是那你可以跑过去。

然后特别特别可爱的眼神望着她，老婆老公，我给你变个魔术，我先学到了一个魔术，这是呃这是一个表演，你要不要看呀？然后你老公说好啊，看那就看吧，可能他开始没什么兴趣是吧？那你可以接着说啦。😊，胡巴胡巴。

我是胡巴红呸。开玩笑，没有那个黑啊，就直接是呸胡巴胡巴呸是吧？你老公问你啊，你干嘛吐啊，但是你不要真的把痰吐到你老公脸上啊，那就有点太恶心了。你晚饭可能都会出来。😊，你可以接着给他解释，胡巴是个小妖精。

他喜欢谁才朝谁吐口水的。我说胡巴，我喜欢你我所以我朝你吐口水，是不是？当时那如果这个这个时候你老公在给你反击，还要吐你口水，那你可以就跟他厮打起来呀，对不对？你一言我一语，你一下我一下。

你们不就调情了吗？对不对？最后由客厅再打到厨房由厨房打到卧室，是不是由卧室的地上再打到床上，这个就是不可描述的事情呀，对不对？这个就是一个调情的小技巧啊，有很多这种调情的小场景，小话术。

包括像不过老师之前给你们讲过了什么呃，让他亲你呀，然后他快亲到了，然后你再一本正经的说，干嘛呀？公共场所不要这样，是不是是一样的，哎，很有很事很可爱的，你可以做这样的事情，嗯。😊，经常做了之后。

你老公会觉得哇，跟你在一起，就算没有什么嗯没有什么事情，也不会觉得无聊。因为你是个很有趣的人，这个就是你的不可替代性价值呀，对不对？跟你在一起，什么时候都不会觉得无聊的，都会觉得很放松。哇。

那你老公肯定爱死你了呀，对不对？嗯，好，这个就是今天可多老师给大家讲的内容了啊。😊，那么今天这节课呢就到这里了。有疑问的学员呢，如果对这节课有建议的，你说彤彤老师，我不喜欢你讲的这节课。

我喜欢你讲什么什么什么是吧，你可以在公屏上打出来。如果你喜欢。我这样的讲课方式，这样的讲课内容，这个形式啊流程。那你就说啊老师这节课可以啊，下节课我还要听，可以再按这节课人来讲是吧？好吧，那我们好。

可以是吧？小雅说可以好的，领导批准了。下一节课我还这么讲啊，好。😊，那么这节课我们就结束了，有疑问的，有这个建议的可以在公屏上打出来，让我们知道小五呢会留在这儿给大家搜集信息内容的啊。

然后再提醒一下大家是不是又月末啦，月末要做什么呀？要做投票，是不是课程投票，关系到你下一个月要学什么东西的，关系到你下一个月你喜欢的老师有没有机会给你讲课的这个问题。

是不是你讨厌的老师能不能把它挤掉的这个问题，所以柔佳老师朋友圈发的那个投票啊，你们一定要去投，那个是明天也就是5月1号的中午12点截止的，尽快把那个投票去投了啊？好，好，那么早点休息吧。今天是过节。

大家也去约约会过过节啊，好吧，这节课就在这里了，在哪里？好在柔佳老师的朋友圈，如果不知道的去问柔佳老师都可以啊。🎼好，这节课就到这结束了。小五留一下，看一下公屏，征求一下学员的建议和意见。

我给大家放一首歌。Yeah。🎼，🎼。