# 07、灵彤彤学院：灵彤彤36计精华系列：04灵彤彤潜意识勾魂夺心术10节，让他不知不觉迷恋上你：第十课-如何制造不可得性，让他把你娶回家？.

🎼大家好，欢迎收听本次课程。你是否有遇到过这样的和暧昧很久的男人，始终暧昧着一起吃饭，一起看电影，一起去玩，做了所有男女朋友该做的事。可是他就是不确定关系，就是不捅破这层关系值，这可让你万分难受。

🎼很多女生都觉得我以经对我男友事无巨细照顾周到，为什么她迟迟不愿意娶我呢？🎼因为男主已经享受到了婚后的一切便利，他已经拥有了一个厨师，一个保姆，一个床友，还不需要付出什么，所以他是根本不会想结婚的。

🎼如何才能避免自己走这种困局呢？让男友心甘情愿的娶你回家。那么你就要学会制造不可得性，让他自觉的把你娶回家。🎼因为通常一段感情谈到这个谈婚论嫁的地步的时候，男生就会带女生回家见父母。

这意味着男生已经把女生当做结婚目标，打算相伴一生了。🎼但是如果你觉得你们的爱情已经很成熟，你也把对方当做自己的结婚对象在交往，而你的男朋友始终没有主动提及把你带回去，甚至还百般推脱。

🎼可能男生还没有认真的把这段关系纳入婚姻的考虑。🎼对你们俩的爱情呢还是持观望态度。这个时候你就首先要做的是分析一下原因，是时候未到，时机不成熟吗？还是男方压力太多，暂时没有考虑。

亦或是男方只是想娃玩而已，根本不考虑和你结婚。🎼在了解了清楚男朋友为什么不带你回家见父母的原因之后，不想娶你时，你就可以使用一下下面的方法制造一些不可得性，让他感觉你是有价值的。🎼首先保持神秘感。

美艳动人的埃及艳后是最为神秘的。无论是在历史上还是在文学作品里，大家都对这个女人念念不忘。为什么她可以受尽万千宠爱呢？🎼还有一个有趣的观点，所谓男人就是支配者，要成为一个不会被完全支配的女性。🎼女生们。

他的意思就是说，无需完全的展露自己，适时的施展自己独特的能力，却不能让他知道你身怀宇宙洪荒之力哦。比如你在理财投资方面颇有心得，时不时在股票基金买卖上有点小收获。那么你可以开瓶上好的红酒。

邀请他来小酌一杯，说是自己要邀请他一起庆祝一下，好好犒劳自己。🎼这样既可以让他知道你是一个聪明的吸金小能手，也能让他看见你对生活品质充满小情趣。🎼这时你可以给他提点理财的小建议。

让他对你的能力有更深的了解。🎼不过，千万不要全盘托出你的生财之道，更不用帮助他做理财。记住，你有吸金的小技能，但受益方不是他。🎼这样做，伊拉可以让他体会一下理财的艰辛，对你取得的成绩，他感同身受。

会在心里暗暗的佩服你欣赏你。🎼二来这样能够保留一点神秘感，让他觉得你深不可测，越是好奇，他就越不知厌烦，持续追求。🎼第二点是要记住，不要满足对方所有的请求，让他对你产生渴望。🎼就比如你要去看一部电影。

如果有人直接把电影剧情以及精彩部分的内容告诉你了，那么你对这部电影的期待值、观看与都会大打折扣。所以当恋爱时不要满足男朋友对你提出所有的邀约哟，一定要掌握好关系发展的速度，才能让她对你有依赖。

把你娶回家。🎼举个例子来说吧，男人如果频繁邀约你，那你就要降低约会联系的次数。这里要注意的是，降低。🎼可不是每一次都不约会和联系。因为如果你每次都应约，会大大的降低男人的征服欲，不能给男方一个概念。

约你出来是一件很轻松的事儿。所以你应该在感觉男方确实诚意十足的情况下，适当的应约。当然，在婉拒的时候要给出一个合适的理由。比如你在复习课程，在健身在开会等等。总之就是表明自己手头有事情做。这样做的好处。

既让对方感觉你并不是故意拒绝，又表明了自己的兴趣爱好。🎼这就好像是在餐厅吃饭一样，如果一下子所有的菜都上齐了，一开始就吃的太极太快，没几口啊就饱了。或者说就像猪八戒吃人参果，一口就吞下去了。

这果子的美味啊便体会不到的。🎼恋爱初期，如果你一下子给到男人太多回应，或者对男人的邀约，一口便答应下来。男人就像吃了一桌很快就上级了菜。他狼吞虎咽了几口之后，便没了兴趣。

也没有办法好好的品尝你这个鲜果的味道了。🎼但如果菜上的太慢，饿锅了，等不及就起身离开，要换餐厅了。🎼在他追求你的时候，如果你迟迟不给回应，男人就会觉得你其实不喜欢他，就会选择去追求其他女孩。

🎼就好像你每天都浇一个花，期待着花儿开。可就算你再喜欢这朵花，它总是不开。时间一长，你也没有耐心再等下去了。🎼所以，不能满足男友的所有邀约，也不能全部拒绝。要学会制造一些不可得性，让他对你产生渴望。

🎼当然，如果男朋友约你的频率一般，那么就不要再降低次数了。应约便是喽。但要记住一点，不要太主动，不要对方发一条微信，你就急不可耐的连回五六条，要让他对你有一种值得等待的价值感。

🎼第三点是让对方知道你的价值，但又不轻易得到。电影28岁未成年中，梁夏因为有了稳定的对象，就过早的进入家庭生活，只知道伺候男友，而不懂得如何让自己显得有价值。🎼一个朋友和男朋友认识大半年后。

浓情蜜意的火速同居了，每天呢变着花样的洗手做羹汤。🎼很快，他就发现他厨艺呢是日渐精湛，但男友的赞美之词却越来越少，有时只是敷衍的附和几句，嗯，好吃。🎼或者是沉默不语，吃完饭把碗100径直去看球赛。

而很少像以前一样由衷的称赞。🎼天哪，你做的菜是最最最最最好吃的。🎼为什么男友的态度有天壤之别呢？她是不是变心了呢？不爱自己了呢？🎼其实不是哦，只是男人不喜欢一成不变的生活，一眼就能看穿的未来。

会让男人觉得枯燥无聊，觉得你的价值不过是为是他做顿饭。🎼这样的话，他哪里有驱动力和你结婚呢？🎼所以不要给男人概念，你是我的全部，离开你，我几乎活不下去了。🎼要学会制造价值，让他觉得你很有价值。

🎼不努力是不会轻易得到的。🎼很多姑娘在恋爱后几乎就不联系原来的朋友了，整个世界呢全是男朋友。如果你是这样的状态，男人便会觉得吃定你了，肯定会停下追逐的步伐，不向你求婚了。🎼你可以这样做。

让他这种想法变淡。比如打电话时，如果你每次都聊到一种不到电话，没电就不挂电话的状态。事实上，到最后整个聊天都会进入一种无聊的状态，导致下一次的联系可能就没那么积极了。正确做法应该是在聊到高兴。

但意犹未尽的时候，切换下一个话题，这样男人会每次都期待着下一次与你联系。🎼同时，在交往的过程中，要保证一定的竞争危机感。🎼姑娘们尽可能保证一个独立的小社交，用意不是让你孤立她。

而是让对方知道你自己的生活也是丰富多彩的。🎼比如男朋友约你一起去吃饭，你可以先说，亲爱的，真不好意思，早上刚好和朋友约了一起去跑步、学习、看演唱会等等。🎼此时，男方或多或少都会有些小失落。

然后再过一会儿打电话给男朋友。🎼亲爱的，刚才我把朋友的局推了，因为我想了想，最近都没怎么好好陪你，咱们去吃饭吧。🎼结果就是同样去吃饭，男朋友心里既高兴，又珍惜这一次吃饭的时光。🎼所以。

既要让对方知道你的价值，不是只有他一个人喜欢你，让对方有小紧张的感觉。但同时又让对方知道你喜欢的人还是他，同时避免了让他觉得你离开了他就不能活，并且让他知道你是有价值的，不努力是不能得到的。

🎼第四点是制造不可得性。当你很好的保持了自己的神秘感，也让自己摆脱了小保姆的身份后，那么就是该好好实行不可得性了。🎼你会做很多好吃的饭菜，你能扫很干净的地板，你会烫很整齐的衣服。

你将自己的人机技能修止爆灯，却依然不能如愿。🎼因为你已经成了男友的囊中之物，一切皆可得。怎么办？这个时候你要做的是，时不时给男友下厨露两手做几个大财，当然是能镇住场子的啊。当他尝过了人间美味时候。

蟾虫实时作冻，对你的手艺呀产生了依赖性。🎼这个时候角色逆转，你可以俏皮的说，你看谁要是娶了我，那得要多幸福啊，厨神都娶回家了，也不知道哪位有这样的福气喽。😊，🎼很多女生都习惯像老妈子一样。

亲力亲为大动干戈的帮男友搞卫生，张罗一切。这样做，她的体验感就会越来越弱。就是我们说的边际递减效应一样，那什么是边际递减效应呢？有人做过这样一个实验，一个饥肠辘辘的穷人得到富人赠予的馒头。

穷人会觉得这是天底下最好吃的食物，他会觉得这是雪中送炭。如果接下来穷人每天都会得到一个馒头，他后来的感受会越来越弱化。每日馒头带给他的满足感逐渐降低。这就是边际递减效应。🎼这个故事告诉我们。

对物品的价值认识不是来源于物品的本身，而是来源于人们自身的需求，欲望得到的满足程度来主观的体验。当人们需求感越来越强烈的时候，他的满足感是最强烈的，也是最能调动他情绪的。

随着同样的东西出现的次数越来越多，随着边界的变小，效应就越小，感受力就会越弱。🎼这也就能解释为什么你给男友做第一顿饭的时候，他会赞美你贤惠，而每天给他做饭，他习以为常，那是因为他的感受力变弱了。

🎼所以当你来到男生住处，看到房子凌乱时，你只需随手叠个被子，摆个鞋子，然后建议他该如何归整物品，收纳杂物。🎼这个时候你可以表达自己的生活态度，温柔的说，亲爱的，我觉得井井有条的男人才会有魅力哟。

而且我是一个很爱整洁的人。🎼这样他潜意识就会得到一个信号。如果他要和你一起生活，他也需要让自己的生活规整起来。想要享受满汉全席，住得舒服，那就得娶你回家。🎼除了以上说的这些心思。

同时也要让男生看到你的生活井井有条，温馨整洁的房子，你可以表现出你对生活充满了热爱，与你生活在一起，会舒服的把居家过得很诗日一样美妙。🎼这个属于人际关系里管理里面的高切技巧，就要向男方展示出你的魅力。

🎼在建立了一定的依赖性后，就要展示出不可得性，让男人上瘾。男人天生是猎手，喜欢探索、主动追求，有神秘感的女生才会让男人向往。有些女生会觉得制造不可得性迎来的婚姻会不会不可靠呢？

🎼其实如果你和对方是互相喜欢的，只是在结婚这件事上犹豫不决的话，制造一些不可得性，会让他更想把你娶回家。毕竟爱情是需要润滑剂的，需要点谋略的，一个不懂谋略的女人，只能被男牵着鼻子走。

你都快卑微到尘埃里了，可是还是不能得到你想要的。🎼所以要学会制造不可得性，让他把你娶回家。🎼当然了，使用上述方法是你也要千万记住，尊重彼此，不要过分猜忌。🎼女生总是天生敏感，爱幻想。

很容易把一件小事透过想象和情绪放大。🎼尊重对方有一些自己的空间，给予对方体贴和理解，会让他觉得你是最懂他和最适合他的人。还有就是保持细心和耐心，细心会让你随时观察到你们俩感情的问题和走向，及时解决。

而耐心则是对你的考验，再见家长的问题，结婚领证这些事情上，不能急功近利，要保持耐心，循序渐进。你不能时时在男友面前叨叨，什么时候去你家见你父母啊，下次过节我们回去看你父母吧。你父母对我还满意吗？

这样会让他感到烦躁，你要保持安静，专注于自己的事儿，好好经营自己的爱情。🎼兵法有云，逼则必反，走则减视，紧随物魄，累其气力，消其斗志，散而后勤，兵不血刃。🎼逼迫敌人走到绝境，他会拼死反抗，让他逃走。

则他们的气质会慢慢减弱。我们只需要紧紧跟随，不需要逼迫他们。🎼等到他们没有力气，斗志也没有了，溃不成军了，这时候就可以把他们擒住，武器都不需要染血。简单总结就是要想赢得胜利，不要太直接，需要婉转一下。

🎼采取一种迂回的战术，获取胜利往往更简单，这是兵法的三十六计，同样也能用到爱情中用点策略制造一些不可得性，让他觉得你有价值，他才愿意把你娶回家。🎼以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。

本次课程到此结束，我们下次再见。😊，🎼众筹新客情感咨询课程更新，可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。

