# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：025.从好感到喜欢到爱，如何把握爱情主动权？：5.你的顺其自然成就了别人的美好姻缘.

🎼Yeah。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼一个人无论做什么事情，都不可能无劳而获。🎼恋爱也是如此，想要修成正果，就必须要付出相应的努力，不可能没心没肺就谈好一场恋爱的恋爱顺其自然吧。

这句话呢什么场合最好用呢？当有人询问你的恋情婚姻，而你又不知道如何作答时，一句顺其自然，似乎比任何招数都管用，可以迅速将我们从尴尬的话题当中解脱出来。🎼然而，事实上，顺其自然，在恋爱的法则里只能欺人。

无法自欺。所以啊一定不要眼睁睁的看着大号机会从你眼前溜走。谈恋爱呢就像是一场战争，我们必须要好好的护卫着属于自己的爱情，好好的武装自己。🎼下面呢我们就来说一说怎样更好的武装自己，抓住属于自己的婚姻。

🎼武装第一步穿。🎼和喜欢的人在一起的时候呢，你一定要保证你的穿着有个性，有特点，就是有亮点，无槽点。有亮点的意思呢，就是你要通过你的衣着上的颜色、饰品、配件等来追求一点视觉上的变化。

这种视觉上的亮点呢能够吸引男人的目光，让对方觉得你对这次约会呢是重视的。🎼无槽点的意思呢，就是别搞一些奇装异服，尤其是你以自己的审美出发，再搞了点皮衣呀、皮裤呀、皮草大雕呀、大块撞色的。

自以为很炫酷的衣服，男人看了会直接的装作，不认识你。🎼男人穿衣服讲究整洁干净就行了。男人对于流行的趋势呀，街头潮牌呀不是那么感冒，尤其是跟女人眼中的审美可能完全不一样。你穿了个魅力的羽绒装。

他还以为你像个鸡毛掸子呢，直男眼中呀，女人一定要穿的像个女人，不管是你的衣服还是包，亦或是鞋子，颜色上呢稍微鲜艳一点，别总是太追求黑白灰的性冷淡风。🎼鞋子方面。

那些造型奇特又大又笨重的鞋子就不要穿出来了，腿型好看的就穿细细的高跟鞋，对自己自信不太大的，也可以选择平底鞋。最关键的是符合自己的气质，是成熟玉女范儿还是青春阳光范儿。🎼再来一点柔和的淡香水。

男人嘛大部分对于香水的感觉只有香和呛，所以啊有一个淡淡的味道就好，可千万别把香水当成是淋浴似的，可劲儿的喷。你又不是six gold的驱蚊专用，别那么拼命。🎼武装第二部装。🎼你要问一个男人。

你看我化没化妆，这个时候男人的判断就依据你的嘴唇，你抹了口红了，在他眼中呢，你就是化了妆，你没抹嘴唇，那就是没化妆。什么眼线粉底、腮红，他通通看不到。所以啊淡妆裸妆是最合适不过的，千万不要尝试什么？

大浓妆呀、烟熏妆，你确定不会男人拿着浴镜瓶问你，我叫你一声，你敢答应吗？假双眼皮、假睫毛呀，这一系列的东西也不要直男这种生物看到假的东西，他就反感。除了他家里那个飞机杯之外。

🎼总之呀就是别和你素颜的样子相差过大，别装上宋慧乔装下罗玉凤，谁看谁流产，瞅谁谁哆嗦。🎼画皮谁没有看过呀，刷白的脸，然后呢一块块的往下掉，那曾经就是我的梦魇啊。好多女生为了白。

不惜给自己的脸上刷上好几层粉，表情一大点，那块成块儿成块的往下掉，跟梦中那女鬼一样一样的，别那么追求皮肤完美无瑕。男人们觉得有时候你脸上有点小雀斑啥的，还真挺可爱的。你看那些欧美的女明星们没雀斑的。

还特意整点雀斑出来，更真实，更有魅力，过于完美无瑕的，看着都假啊。😊，🎼武装第三步说和喜欢的男人待在一起的时候呢，不要话太多，也不要话太少，面带微笑，聊一些日常的话题就好，可以讲自己有趣的经历。

可以围绕着对方的爱好，聊一聊都可以。说话的作用呢就是凸显你的社会价值、生活价值和情感价值。😊，🎼社会价值就是你的外在条件呀，比如你的工作呀，你的家庭背景啊，你的经济能力呀，表现的不高不低，你就好。

表现的高了，让人觉得你装逼了，表现的低了，对方就会轻视你。🎼生活价值是指和你约会是不是快乐，有趣不无聊。兴许有些男人比较木，不知道说什么做什么。这个时候啊，女孩可以稍稍掌握一下约会的主动权。

给约会增添一些小乐趣。比如玩一玩星座测试呀，玩一玩桌游啊，让约会的氛围，可以轻松愉悦一点，能表现出来你是一个有趣味不冷场的女孩子。😊，🎼情感价值呢就是你是一个重感情的人，善待朋友，孝敬父母，情感专一。

这是你需要体现出来的情感价值。把自己武装好以后，有了足够的吸引力，但这还远远不够。我们还要以柔克刚，以悄无声息的方式融入到男人的生活当中，变成他的空气，让他没有你就无法呼吸。

这时呀你就再也不用担心男人会离开你了。🎼怎么样成功绑助男人呢？第一步，融入他的生活。男人比较晚熟，很多20多岁的男人还稚其未脱，不愿意承担爱的负担。这时候呀，女人就要慢慢的渗透在他的生活当中。

让他感觉到你存在的重要性。女人要聪明的是一些狡猾的小手段，既让男人感觉到和你在一起很快乐很舒适，也要让他在没有你的日子里感觉到思念、压抑，变成他生活中的洋气，让他这条鱼啊，没有你不行。😊，🎼第二步。

温柔再温柔些，女人应该像温柔，女人应该温柔如水，没有男人可以抗拒温柔的美丽女人，温柔就像是一种迷药汤，男人愿意喝，也享受喝。女人使出温柔的杀手锏是攻心的第一步。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信。

469935999，精彩课程免费领取。🎼男人喜欢上一个女人很容易，但爱上一个人却不是一件简单的事情。想要男人死心塌地的爱着你一个人，你也得温柔的对待他。😊，🎼女人让男人离不开是需要智慧的。

虚些耍些温柔的小伎俩是很受用的。第三步，做他背后的女人。🎼一个成功的男人背后，必定有一个善解人意的女人，男人天生是个事业狂，他们非常享受成功事业带来的虚荣感，也乐意自己心爱的女人。

享受自己成功带来的幸福生活。他们喜欢女人在背后打点一切早晨的一杯热牛奶，出差时打理好的行李箱，袜子永远不用担心去哪里找。如果女人能够让男人全身心投入到事业上工作当中，不用担心琐碎的家务事。

相信男人会特别的感激你为她做的一切。因为有女人打理的家，才是一个温暖整洁的家。😊，🎼第四步，给他一个轻松舒适的世界，没有人会喜欢紧张、冷漠的家庭氛围。

家庭的和睦、幸福和喜乐是每个人努力生活的唯一动力和目标。😊，🎼有句话说的很好，幸福不在于找一个完美的人，而是与一个合适的人去努力建立一段完美的关系。女人要做到不卑不亢，爱男人不是宠男人。

让她在爱你的同时也能仰慕你。这个过程呀需要你自己拿捏好，做人处事都要合情合理，不任性。😊，🎼一个家庭的喜乐气氛，女人呢起到很重要的调节作用，每天都要制造和谐的欢乐的氛围，让男人留恋家。

让她感觉到家里的娇妻和温暖，永远是她辛勤工作后的唯一慰藉。😊，🎼我们说爱情里不要顺其自然，要采取行动，是相对于我们都不做的行为来说的。凡事都有两个极端。当我们决定放弃顺其自然的态度时，一定要把握好分寸。

才能够让自己的男友不离开你。恋爱是为婚姻做基础的。如果你在恋爱的时候呢做出让男友不愉快的事情是会影响你们两个人的感情的。所以啊女生在恋爱的时候，哪些错误是不能够触碰的呢？😊，🎼第一点，支配和占有欲太强。

一般情况下呀，女人对男人的支配和占有欲太强，那表示她很喜欢你，同时害怕失去你，或者呢是因为她缺乏安全感，所以呢对她强势。其实真正的原因是因为女生隐藏在内心深处的自卑和不自信，内心不够强大的表现。

女生的支配和占有欲呢太强，会让她男朋友无所适从，甚至会反感。所以啊女生千万不要这样做，你要提高你的自信心。当你自信而又内心强大的时候，就不会表现出来这种太强势的支配和占有心里。🎼第二点，喋喋不休。

你是否总是在他面前张家长李家短的喋喋不休呢？老实跟他说，某某某老公又升职了，某某老公送他老婆什么珠宝首饰来向他表达你的需求。你认为他会明白，这是多么顺理成章的事情，可是男人不喜欢这种表达方式。

她根本不明白别人老公升职，对她有什么关系，反而觉得你贪图虚荣，最好的办法呢？就是你直接跟他说，你希望他努力成为什么人，或者你告诉他，如果你送什么礼物给我，我会非常的高兴的。这样的效果能比喋喋不休好很多。

😊，🎼第三，对他的承诺太过执着，很多有经验的人说呀，对她的承诺不必太执着，不然受伤的是自己，这是很有道理的。有些女人呢就是太过于执着，太过相信对方的承诺。她跟我承诺过，她会永远爱我。

她说过不会让我受伤的。她答应过我永远不会离开我的，最后太执着对方的承诺，导致自己很受伤，与男人恋爱，可以很认真，但对男人的承诺就不要太当真了。有些男人啊只是随便说说，你要学会分辨。她的承诺是出于爱你。

还是仅仅只是手段呢。你身边有没有这样的女生呢？在恋爱的时候呢，因为过度的恐惧男友的离开，就会不断的去讨好自己的男友，目的呢就是为了让自己的男友离不开自己，可是结果却不尽人意。😊。

🎼想要维持一段长久的感情，女生需要避开这种相处模式。第一。🎼不要过度讨好对方，你可能以为你一直对对方好，是在维持一段感情的好办法。其实这种想法是错误的。往往呀你越迁就对方，对方就越会得意。

对方的内心就会认定了你已经无法离开对方了。结果呢就是你不断的付出。对方不断的接受。所以你应该做的是给对方时间，也给自己空间。例如呀你可以去空闲的时候找活动，约朋友聚会，跟朋友一起去旅行。

做这些行为的目的就是为了让对方知道你除了他还有自己的生活。😊，🎼第二点，尝试拒绝对方的要求。在恋爱当中呀，可能你对对方的要求会有求必应。无论你是否超越自身的限度，你都会拼命的为他付出。

以为对方会更加爱你，或者更加离不开你，可是事与愿违，对方会更加轻易的离开你，就是因为你身上缺少了吸引力。所以啊你应该在面对对方的过度要求时，要懂得抗拒。懂得逐步摆脱对方的控制。

当你不再像以前一样以为附合对方的时候，对方自然就会开始注意你了。🎼第三，学会有限的付出。🎼你可能以为啊一直付出，就会让对方记起你的好，就会无法离开你。但是呢你不断的付出，只会不断的越陷越深。

更加无法抽离这段感情。所以你要学会有限的付出，有限的付出，顾名思义，就是有限度的付出，守卫自己的底线。当你变得更加坚定的时候，对方就会开始懂得反思自己的错，并且开始尊重你，更加爱你。😊。

🎼3、适当的表达自己的爱意。🎼在恋爱的过程中呀，懂得表达自己的爱意是很有学问的事情，不要以为你一直跟对方说，你爱他就可以让他感受到。也不要以为你一直跟对方说甜言蜜语，就是爱对方的最高体现。

但是你发现了吗？对方还是会频繁的问你，你爱他吗？其实呀不是你的表达能力有问题，只是语言的力量有点苍白。你需要做的是用实际行动去证明你的爱意，这才是你表达爱意的方法。😊，🎼实际行动也需要用对技巧。

因为很多人呢会曲解我的意思。认为呢只要经常的陪伴在猎人身边，经常买礼物给恋人，经常给猎人打电话哄他开心就好了。只要让他每时每刻听到我的关心问候就可以了。但是呢他始终还是无法真正感受到你对他的浓厚感情的。

那么你应该怎么做，才能够让你的恋人知道你是真正喜欢他的呢。😊，🎼真正的表达你的爱意，还需要你懂得赞赏他。比如呀例如如果你的恋人喜欢去旅游，你可以带他去旅游之类的准备，还可以给他一个惊喜。

这才是真正的赞扬他之类的，还可以能让对方知道你对他的生活有一定的了解，觉得呢你不仅仅只有语言上的表达，还有实际行动去让对方感受到你的爱。女生在恋爱的时候，不要以一种刁蛮任性的性格去对待自己的男友。

男友不会时时刻刻的都会选择宽恕你，原谅你，毕竟随着时间推移。你的男友呢总有一天，因为受不了，会选择离开你的。😊，🎼看完这些呢，相信你对如何和男人相处有了更深的了解了。是时候摒弃那些佛系恋爱观。

爱情里应该顺水推舟，而不是顺其自然。顺水推舟的过程中呀也要把握好尺寸哦，做到这些，你的爱情就谁也抢不走了。以上呢就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

🎼The。