# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：014.掌握情感主动权的心理掌控术。：第8课-聪明女人的话术秘密，怎么说能让他更体贴.

hello，大家好，欢迎收听本期课程。😊，🎼在感情世界里，很多女人都遇到过这些困惑，为什么以前无话不谈，现在却缺少了谈心的话题。为什么有些时候她总是下了班也不回家，回了家也不愿意陪我。一个人躲在一边。

我该怎么办？众鸟高飞尽，孤云独续闲，相看两不厌，只有敬亭山。其实相处久了，你看我我看你相看两不厌太难了。更多情况是难免产生矛盾，发生争吵，其中很多是不会沟通造成的，只要稍加改变。

就可以避免一些不必要的矛盾，让相互的感情变得更加深厚。所以今天来聊一聊聪明的女人如何利用话术，让她更加体贴你。在情感观念当中，两个人的双方交流是重头戏。但是也绝对是一个技术活，女人呢要掌握说话的技巧。

要掌握你说话的分寸，最重要的是要注意彼此生活当中的细节和习惯，将话术融汇于日常的点滴，善于调整自己的心态，用较平和的情绪去看待每一个矛盾。🎼点这样才会获得理想的结果。两个人在一起。

要建立好良好密切的情感关系，实现长久和谐的共同生活的目的。相互交流是必须要做到的。男女双方只有互相交换重要信息，了解彼此的意见、感受和需求，懂得在什么时候做什么事情。女人呢可以根据对方的情绪反应。

调整自己的行为，感情才能够得到健康的发展和延续，才能算得上是成熟和稳健的话术的运用，需要每一个女人稳定的情绪和叫健康的心态，以及对于对方的尊重，外加一定的技巧和手段，才能让她在生活当中对你关怀无微不至。

前几天，小丽来找我哭诉，说他们夫妻为了一件事大吵了一架。最后，她丈夫发了有史以来最大的火，甚至把家里的电视、手机其他家电全砸了。我仔细询问原因，小丽解释道，平常在家小丽有做账的习惯。

前几天算是半年以来的开支，看到丈夫做的账有误差，便打电话问了几下。🎼开支两个人说了半天，虽然没有吵架，但彼此有了情绪，最后不了了之。小丽感觉丈夫心中有什么事瞒着她憋了一肚子火。直到晚上。

两个人又继续把白天的话题最后聊了一遍，最后呢丈夫气得把家中所有的开支和账本拿出来给她看，让她自己看清楚。小丽觉得委屈，是丈夫自己没有说明白，她才产生了误会。丈夫只要跟她说一声，媳妇对不起啊。

是我自己粗心，我就不会这样跟你吵了呀小丽说后来气不过又数落了丈夫一遍，你怎么每次都这样跟你说过多少次了，平时记账要编好日期写好明细，有很多记账的APP下载一个就行了，你干什么事就是粗心大意。

你说还能有什么做的好的，你怎么这么笨，跟你妈一个德行，说到这里，我大概明白他们出现的问题了。第一个问题，艾提陈年旧事，你以前就是这样，你心里还一直爱着前女友，你以为我不知道吗？你心中根本就没有我。

前些年这个事你已经犯过一回了，你怎么还这样，这一系列的话题。😊，不知道你是否感到熟悉呢？🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼想必大多数女人也都说过类似的话。

这种爱提陈年旧事的说话方式，一来让男人觉得你烦，二来让男人觉得你总是拿他曾经犯过的错误跟现在比较，让他觉得自己永远没有进步。第二个问题牵扯到对方的家人，为什么要争吵，很多时候只是为了证明自己是对的。

对方是错的。那么除了讲到底之外，还会拿一些身边的例子来强化对方的问题。比如说你怎么跟你妈一样不讲道理。你家人都是一个德行，你跟你爸一样自私自利等等类似的话，这种在你看来只是气话。

或许只想证明自己是对的话，很容易引起对方的愤怒。第三个问题，从一个点变成否定他整个人，很多时候呢，我们会发现，我们越想解气，越想否定一个人，情绪越失控，再难听的话都说得出来，为了发泄情绪，越说越难听。

越说越解恨。比如说你怎么这么笨，你能不能用脑子想一想问题，当年那么多比你有钱比你帅，比你优秀的男人追我，我真是瞎。🎼眼嫁给你这样的话，也许你是说说，但对方的理解就是你看不起我，我真没用。

你通过这样一个小小的错误，把我整个人的价值都否定掉了。这在对方的内心是毁灭性的人格攻击。听到这儿，你应该发现了，小丽几乎把上面的三个经济全犯了。这些话让丈夫觉得怎么连我妈也牵扯下来了，你对我妈什么意思？

这不是不尊重，我真的笨吗？我笨的话，你愿意嫁给我，丈夫为了维护自己的面子和权利，最终动手，甚至把家里的家电都摔坏了。其实在情侣或者夫妻之间有争吵，是一件很正常的事情，如果你的话术运用的好。

甚至能把吵架变成沟通的机会，而运用不好的话，容易变得炮火满天飞。那女人应该怎样利用话术让她更加体贴呢？第一，遇到问题时学会暂停，不要意气用事。人在气头上有时候口不择言，口无遮拦，因此要学会暂时熄火。

先冷静一下再讨论。当两个。🎼人陷入争吵，就不是再沟通了，只是发泄情绪。那很容易让吵架不断升级。所以说你一定要提醒自己学会暂停。你可以跟曼侣说一下，我们先冷静一下，我们晚一点再谈，也许我们彼此都没有错。

让我们好好重新考虑一下，明天再来讨论。学会暂停，转移注意力，能避免两个人陷入负面情绪纠缠的状态。特别提醒大家，尽量不要再有其他人的场合起冲突，特别是孩子和长辈面前，一来是对孩子的影响不好。

二来长辈会觉得你们不尊重她，加上会过度的干预，让问题变得更加复杂。我们呢还是以小丽为例，小丽听过我的分析之后，每当要跟丈夫起冲突的时候，她都会跟丈夫说，我们冷静一下，冷静一下，明天再说。

我到楼下买个东西。学会自我暂停之后，两个人的冲突越来越少，破坏性的行为至今也没有再发生过。第二，就事论事，不要打断对方。问题发生就只谈当下问题，捋清事情的前因。经过结果。努力把这个事情还原。

尽量避免个人猜测，先入为主，从而带来更多的麻烦。我们还是拿小丽的事情来说。经过指导，她重新和丈夫沟通。老公，我前两天打电话，只是想跟你说，我在整理我半年来所有的花销。其中看到了你发给我的手账资金有出入。

我只是想了解一下，是你忘记了，还是我听错了，我没有其他意思，更没有怀疑你存私房钱，要是我说话方式给你带来这种感觉，我给你道歉。当丈夫听到小丽已经表达了歉意之后，觉得自己也有错误，有责任。第三。

只谈个人感受，不要批评或评价对方。刚订婚不久的小娜在一次周末决定是回婆家还是回娘家时，和未婚夫啊吵得很厉害。小娜觉得再过不了多久就结婚了，希望多回家陪陪父母。而未婚夫则希望小娜和她多回去见见自己的父母。

一来呢她很想和小娜在一起，二来和公婆多沟通跟偷交流感激力是很好的两。🎼人为了这个事吵架了，结果就是各回各家各找各妈，一天一夜没联系。最后小娜气不过，她觉得未婚夫根本不爱她，就算吵了架。

也要打电话关心一下了。可是后来又吵了一架，问题没解决，矛盾更多了。有一些人呢容易把个人感受与批评指责放在一起。其实这二者是有区别的。个人感受说的是，不管对方说的是对是错，你个人对于这件事情的态度。

后来呢小娜听了我的话，平复完自己的情绪之后，与未婚夫再次见面沟通。我知道你很爱我，也希望我能和你爸妈多相处，培养感情。你的想法没有错，我也觉得应该这样，但我的想法是，我父母就我这么一个女儿。

我希望在结婚之前多陪陪他们才不会让他们觉得儿女真不孝，刚订完婚就不回家住了。再说了，我也不希望还没结婚，就经常往你家跑，怕你亲戚说闲话。你一天一夜没跟我联系，没想到你还在生气，我想到的是。

你根本就没那么爱我，所以越。😊，生气才打电话又给你吵架。未婚夫听完呢，觉得自己太自私了，没有站在小娜的角度看问题，后来跟小娜道歉，并答应以后周末多陪她一起去看一看小娜父母。

情侣之间容易引起争吵的原因之一是，各自觉得自己都没有错，就算有错，也希望对方先认错，不肯反思，不肯让步，问题才越来越多。所以呢女人要懂得事时把个人感受讲出来，不要遮遮掩掩，这样不仅不能解决问题。

反而会是矛盾，愈演愈烈。第四，不要让依恋变成压力。大学同约小林的男友是一个很忙的人，小林却每天要对方给自己固定打一个小时的电话，希望男友能形成打电话的习惯，每一条微信必须按时回复，希望男友养成。

看到她微信第一时间回复的习惯。不然她就要闹一闹，希望给男友立规矩。这些都是错误的依赖方式。你让她照顾你这个照顾，她随手就可以错，切记不要给对方压力。第五，评估需求，择机而动。老公，我需要你的帮助。老公。

我有一个想法想。😊，了很久，一直没跟你说，是因为考虑到实际情况，我思虑很久，还是想去，我也考虑了这些问题可以解决。老公如果觉得实在为难，看可不可以。老公，你看这样做对咱俩都有好处。话术不过是说话的艺术。

要达到目的才是最重要的。概括下来呢，在沟通当中要注意，一个是真情实意，一个是对可能出现的问题，欲知和解决，然后是给出多种选择，在需求的时间方式等方面做出灵活调整。

我们今天的课程呢讲了聪明的女人在面对双方矛盾的时候，要先学会自我暂停，不要意气用事。其次，在沟通的过程当中，就事论事，不要打断对方，再次只谈个人的感受，不要批评或评价对方，最后在生活当中。

不要让依恋变成压力。要根据自己的需求，选择恰当的时机和语言达到目的。这样利用话术便可以让男人变得更体贴了。好的，以上呢就是本节课程的所有内容了。感谢大家收听。😊，本次课程到此结束，我们下期再见。

