# 07、灵彤彤学院：灵彤彤36计精华系列：08灵彤彤恋爱学院女神课：01女神课第一节 测评：你离女神的距离有多远-关鑫老师.

大家好，我是你们的关老师。那今天我给大家讲的课程呢是测评离你女神的距离有多远。那在课程的开始呢，老师有个消息要和大家宣告一下。那就是2018年咱们平台的课程全面升级，那女神进修课将在2月份开始。

就已经全面开始启动。那这次的课程体系涵盖了有你们想要的一切。那包括一比1为你量身定制，利袭成女神的方案，如何拓展高质量男性资源。那如何能让男人为你主动的去投资啊，那女神又有哪些手腕。

能让男人非你不娶等等一系列密集课程。那从改造到恋爱到婚姻，这一流水线，我们都为你们全面包装，让你拿到身为女神最应该有的姿态。那好，那我们下面就开始今天课程内容的讲解。呃，女神男神，那现在是网络上流行雨。

那你有没有想过什么样的人才能成为女神的？那一谈到女神这两个字，大多数人都会说，嗯，女神是明眸大眼啊，皮肤白皙，身材高挑性感等等。这些都是从外在直观的去判断，那每个女孩都想活成女神的样子。

但是每个人对女神的标准又不同。那今天这节课我就和大家讲一下如何才能活成你想要的女神的姿态。大家对照一下自己测评你离女神的距离到底有多远。那首先呢老师就应该先说一下。

大家知不知道女神和普通女生之间的区别在哪里？那比如说我们先从减肥开始说起，那普通女孩是什么样的？关于减肥。那很多女孩总是爱自欺欺人，宁可往身上涂什么减肥霜啊，或者是扎塑料袋啊，都不舍得去一次健身房。

那他们通常是这样想的啊，比如说哎今天又瘦了一斤，哎，今天怎么又胖了两斤呢？啊，然后今天又瘦了一斤半啊，多豪后心里特别高兴那减肥终于有效果了，然后过了几天呢又反弹了啊，特别烦。

那后其实这种现象他们根本就没有意识到。他们每天浮动的那一斤或者是两斤的肚子里的肉，其实只是你们肚子里的便便而已。其实最后就是瞎折腾，然后把自己搞得跟恶狗一样，然后最后依然还是一身肥肉。

那女神级别的人物是怎么样减肥的呢？那比如说。白富美哈，她不会天天的去大喊大叫，我要减肥啊，我要节食，人家就是正常的管理自己的饮食啊，定时定量的有规律的运动。

那比如说赵丽颖其实就是那种人人羡慕吃不胖的姑娘，但好身材并不等于瘦啊，那为了练出能优美的线条，那赵丽颖在健身上是下了很大的苦功的那比如说她她在外出吃饭应酬的时候，会在身边放一碗水。

在吃菜之前会把这个菜在水里面去涮一下，再吃。那你看这么优秀的人都比你还要严格的要求自己。所以说你还好意思给自己的懒惰找借口嘛，对吧？那我们再说一下关于饮食嗯，女神和普通女孩之间是有什么样的区别。

那普通女孩啊他们就是喜欢熬夜啊，晚上的时候就来点零食宵夜，渴了就喝可乐果汁啊，然后很高糖料的一些饮料，然后泡面啊，什么薯片啊、零食、薯条什么的，吃他们的最爱。那女神级别的人物是怎么样管理自己的饮食呢？

那他们基本上每天都会喝一些有营养的植物蛋白饮料嗯，然后定期都会补充胶原蛋白液啊，比如说也会喝一些轻汁排毒啊，或者是酵素啊，然后可以燃烧体内的脂肪等等，这些都是一系列的口服美容品。

他们一日三餐都是营养均衡，合理的控制饮食体重。但是他们从来不会吃垃圾食品。这就是他们的区别。那关于娱乐啊，兴趣爱好方面，他们又有哪些区别呢？那很多女屌丝大量把时间花在就是八卦明星身上啊。

或者是说今着明星分手了，棉工那个整容了。然后你不许就是说我偶像的坏话。就是每天为了一些八竿子打不着的人去和别人叫嚣啊，或者说是抹眼泪啊或者等等。那很多时间都用来看湖南卫视啊，那种脑残偶像剧。

关注一些明星八卦。所以说他们根本就没有时间精力去学习一些技能，提升自己。那女神级别的人物，他们是怎么样嗯去关注自己的兴趣爱好，就是业余业余时间会去做什么呢？他们虽然说会很自恋，但是也比较自我。

但是最起码他们把精力都集中在自己的身上了，不会走是沉迷于一些偶像剧啊，偶娱乐八卦明星啊什么的，他们有自己的业余爱好，嗯，修身养性啊，得智体美，全面发展。会舞蹈啊、会射击啊、会钢琴啊、会摄影啊等等等等。

兴趣爱好非常广泛。那最后一点我们再说一下，就是关于学习方面。那普通女孩呢嗯我举一个例子，呃，比如说一个女孩在微博上看了一篇励志文，那前一天晚上还激励自己要多看书，多学习。然后呃头脑一热。

就给自己制定了一个目标计划啊，啊，比如说我呃奶奶那个时间段啊，我要到达一个什么样的状态啊，达到一个什么样的目标，那这些事情在前一天晚上想完了之后，那第二天早上她起来全部都忘在脑后了。

然后啊接着一天的状态就是接着刷网上那些啊刷头条啊，刷八卦呀，然后反反复复口头励志，但是她从来不落实在行动上面。那女神级别的人物是怎么样管理自己的学习呢？他每天嗯。每年都会给自己制定年计划、月计划。

甚至是周计划。从来不浪费时间去做一些无效率的事情，自律性极强。那设定目标呢就一定要达到他们每年的结束哦，都是要比上一年要进步一个台阶。那关于个人能力、学习方面的提升，呃。

咱们平台后续呢会有课程更详细的讲解。那比如包括根据你的个人情况啊，分析制定你如何给自己制定规划、职业发展，或者是说生活品质、兴趣爱好方面的延伸，那也可以让你的气质更立体，那老师既有理论。

又会给到你们具体的执行方法，让理论和实践相同的去结合。所以说通过以上我讲解的这些，大家就能够知道为什么呃在异性眼中为什么会出现女神和女屌丝之分。那原来都是因为这些原因的差距。那而且在平时的生活中。

他们所体现出来的不同风格，给别人的影响也是不一样的。所以说你想要成为异性眼中的女神，那上述的一些坏习惯，你就必须要改变。那接下来我们就要讲一下女神的实体样本有哪些人。呃。

我们先说一下荧幕女神的样本偏高端的那80年代的女神样本，比如说呃王祖霞啊、赵雅芝、邱淑贞、林青霞啊，这类女神级别的人物等等。那现在当红的女神样本是有哪些呢？比如说像呃大众情人范冰冰、林志玲啊啊。

什么刘亦菲啊，或者是现在也比较火的是呃angelababy嗯，或者是赵丽颖都是现在当前比较火的一些实力女星。林志玲来举例啊，林志玲的标签是高双双大长腿，然后嗲音。嗯，那了解林志玲多一点的人。

可能大多不会就是侃侃而谈，他的名人的身材或者是外貌，那让人不得不敬佩的是她的内外兼修，所以说女神的二字放在他身上是当之无愧的那林志玲是在加拿大多伦多学院全球顶尖的高等学府。

读的是西方历史与经济学的双学位。那英语啊法语、日语粤语皆流利的高学历学霸姑娘，那身高174腿长有112厘米，40多岁保养的如同二十几岁的姑娘。那为什么林志玲会大红呢。

甚至在国际范围内都有大超章子怡或者是范冰冰的势头呢，因为他展现出来的是一种智慧。善于用自己的美貌。那在美貌之外呢，也低调勤奋，非常懂得外援内方的处事之道，那情商极高，不受敌，不张扬又懂得平衡。

时时事事都圆润得当。那这个是当前荧幕女神的一些基本样本。那我们再来说一下，那我们生活当中的女神要么是什么样子呢？这个是中端。那我就拿一位我以前带过的一个学员例子啊，跟大家讲一下。

那他呢其实长得其实很普通，那挑衣服的眼光又极差。那最致命的一点是他特别自卑不自信。他最开始找到我的时候是这样的那有人说是一个人的性格其实是很难改变的。但是经过我几个月的指导，他已经从三分提升到了8分。

那一个人的性格确实很难改变。这个我不否认，但这个是分人的啊，不是绝对的，这个是分人分方法，只要你找对方法，找对人就有机会逆袭。那现在我这个学员呢，我每次见到他的时候，就是给人的感觉特别舒服啊。

养眼身上散发着一种就是一层淡淡的光辉。因为我现在是在北京嘛，有的有的学员可能会在我我在线下的时候会去见他们嗯。所以说我见到他的时候，现在他的整体感觉给人特别有气质，特别舒服。他现在已经30岁了。

但是目测才20多岁。那由于他现在皮肤保养的特别好啊，看起来特别嗯充满了活力和光彩。所以说她现在也跟我说，好多人都问她，那是如何做到的那现在很多姑娘其实都是每天奔波于在公司啊和家里之间。

总是被生活的琐碎占满的时间。那她现在每次出门至少要花半个小时，甚至一个小时的时间去收拾自己。那从发型脸上的着装啊啊衣服包包的搭配啊，包括到鞋子的高矮啊，款式啊。都要搭配到满意才能出门。那这就是区别啊。

那以上我们讲的是呃荧幕女神和生活中的女神的样本是什么样的？那接下来我们要讲的就是标准女神级别的人物啊，它的详细样本是一个什么样的那大家对照一下，看看你们欠缺有哪些点。那第一个就是外在差异啊。

包括你的颜值啊、美容啊、化妆啊、身材啊啊、服装搭配啊等等。那我们先说一下化妆啊，美容那们每周都会定期的去做面部护理啊，比如说面膜啊啊眼膜、去角质啊，什么瘦脸仪器啊等等等等。那口服呢会服一些胶原蛋白液啊。

美白完。或者是燕窝啊，或青汁啊、排毒，还有酵素啊，可以塑形的那为什么会这么说呢？那你看看就是现在的一些网红啊，或者是女明星，他们有哪个不是护肤品保养品一拍排的。天下没有丑女人，只有懒女人，这句话特别对。

那林志玲一年要用1000张面膜，范冰冰一年就要用掉700多张面膜。那你想想你呢一年用多少张面膜？所以说。如果是你要一天早晚两次面膜，连续一星期的话，那就相当于做了一次光子嫩敷，一次微雕。

但明明他早上嗯到晚上都会贴面膜，那实在来不及的话，他就吃饭的时候都会随身带着带着面膜去敷。那这些是美容方面的一些区别。那身材身材方面他们是怎么管理的呢？他们每周三次健身房，瑜伽拉伸形体。

严格管理自己的身材，大家都知道健身的人啊，都会身上有一些马甲线啊，什么或者比基尼桥啊，然后嗯什么腰窝啊、事业线、长腿或者锁骨背沟，那以上这些标准名词就是女神级别的人物都是要满足55种以上条件的嗯。

那大家都知道，当年袁姗姗有马甲线这件事情轰动了整个娱乐圈，或者说轰动了整个网。那谁一提到袁姗姗就一定会说她的马甲线，那袁姗姗她一直是于正钦典的女主角。

那从开始的宫锁珠帘到嗯后续的一些热门的一些呃电视剧啊，她在网上其实是经常被黑的啊，说她演技差，造型难看，但是她就是靠马甲线这一项啊，就让就成功的让网友黑砖粉。那所以说健身的力量是无穷的。

不可想象的那这是身材方面的区别。那关于颜值啊提升形体方面，这些我们女神系列课程后续呢也会讲到根据你个人的情况啊，老师会为你私人定制提升方案。那可以准确的发现到你最根本的问题，不会让你再盲目错误的去提升。

那这样效果也会事半功倍。那最后一点就是关于穿搭方面，嗯，那女神级别的人物，他们一周。7天哦至少5套衣服是不能重样的啊，那合适的场合配套合适的服装。那衣服的质感呢也不能太low，有条件的买大牌。

没条件的选择中等品牌。像HM啊或者优衣库啊，这种快时尚的品牌尽量少选。嗯，他们有的衣服质感实在是穿不出去啊，除非你是除非你在家里做家务可以穿。那除非你去花时间去仔细的去淘。

但是啊但是女神是不会把时间花在淘衣服上面的，他们有自己固定喜欢的品牌。啊，或者有的找原创设计师的品牌嗯，而淘宝上的衣服，我只建议大家就是当做爱好随便买买就行啊，千万别当首选。

那还有一点就是关于服装搭配方面，就是咱们平台啊呃老师后续的课程也会针对这方面讲解的很详细。那包括分析每位学员适合什么样呃，什么样的风格的服装啊，有哪些好的购买平台啊，比如说你的身材肤色、脸型。

穿什么样的颜色，衣服更适合你等等啊，后续我们也会专门就是有课程专门讲解这方面的内容。那有有的人说到这里，有的人就会说。老师，你说的这些要求太高了，正常人谁会像明星网红似的那么要求自己。那我就想说了。

就是说到这种话的人，肯定确已确定无疑就是女屌丝这类的人群了。那你想想你在细节方面对都对自己要求这么低，那就别谈自己想成女神级别的人物了，对吧？那你想想任何完美的事物还是人，那都是从细节方面入手的啊。

也都是在细节方面拉开女神和普通女孩之间的区别的。那我们接下来再来说一下女生级别的社交圈子啊，他们的圈子是如何打开的？女神的私人圈子都是什么样层次的人呢？啊，比如说是类似于总监啊，或者是经理啊。

副总级别的人物啊，富二代啊这类人群他们是绝对不会说在陌陌上啊，或者是微信附近人啊这种很low的方式去去交朋友的，他们都是穿梭于像那种很高端的party呀，或者是说像高峰论坛品牌发布会啊。

或者是高尔夫呃俱乐部啊等等这些场合里啊。那拓展社交圈子这方面，老师在后续的课程里面也会详细讲解到，那如何拓展优秀的男性资源啊，去什么样的场合可以遇到高质量男性以及富二代这类人群对另一半的要求等等。

那接下来呢我还要讲的一点是沟通方式和情商方面的区别。那高层次的女人，她的沟通方式其实是有玄机的啊，那女神级别的人物如果在人际交往或者是沟通方面没有心机的话。

那是很难在社交圈里面有游刃有余的那大家都知道杨幂呢啊她在娱乐圈里时不时会冒出一些热门啊新闻啊，当年她是被万人黑的啊，很多新闻都会去黑她。那经历过时间的洗礼，她依旧还能继续坚挺的在娱乐圈。热门的女星。

那有人说杨幂是谁红跟谁玩，但是不可否认呢，很多人都喜欢杨幂的性格啊，很直爽啊，那很多人也愿意跟她去在一起交朋友啊，为什么呢？因为她情商特别高。那举个例子，之前在微博之夜接受采访的时候。

杨幂在采访结束之后，突然被问道嗯，嗯，杨颖嗯angelababy。妮妮还有。刘诗诗谁最美？那杨杨幂脱口而出，想要说什么？当时当时被及时的制止了，然后就是说大家都好看嗯。

他当时肯定是呃我估计他是要想说谁谁谁好看，但是最后他说了大家都好看，反应是特别的迅速。那高新商其实就是指什么场合说什么样的话，那以别人舒服的方式说自己有用的话。那我再举个例子，angelababy啊。

angelababy在娱乐圈里的情商也是非常高的。当时他在跑男里边心眼儿很多啊，脑子反应也特别快。那做事讲话呢很有分寸，很冷静机智，也很懂得讨好别人。你想想1个89年的姑娘现在已经很厉害了。

短短几年就把很多女星奋斗多年比下去了，以前是嫩模啊，然后变成了黄晓明的绯闻女友，然后变成正牌女友，然后变女主角变一线女星变全街广告。那你看这个简直是顶级的高情商。那你相比一下，同跟她同级的嫩模。

比她那个时候出名海藻的周秀娜，现在还在就是接一些很low的一些电影啊，或者说还在香港卖内衣广告。其他更差的还在给香港宅男拍全底了。你看看这个就是差距。说到以下呢，我还要要讲一下，就是女神级别的人物。

他的思维格局差异是什么样子的那高层次的女人，她的学习速度是比多数人要快很多的。健身啊、看书啊、学技能呢，她每天的镜头都是十足的，他们不需要花时间去。嗯。攀附和取悦别人。

他可以和别人侃侃而谈自己的所见所闻，和你聊一些美国乡村生活啊啊，那个聊一些街头文化啊或者是咖啡文化，聊电影啊，聊知识啊，聊什么的，他们的知识面非常广。嗯，抛出任何一个话题，他都能接得住。

那还有一点就是女神级别的人物，她的日常生活。是什么样的呢？他们的日常生活差异在于工作啊，生活兴趣爱好，还有去学习提升的整体平衡。那女神的日常生活差异和你有什么不同呢？高级精致很多钱。嗯。

那这些确实啊是必不可少的，但他们也有普通到不能再普通的一些修炼秘籍。那比如说很多人抱怨，为什么所有的明星访谈里面那些光鲜亮丽的女明星都不说实话，不肯透露自己真正的保养秘诀，总是千篇一律的点到为止啊。

什么饮食规律啊，或者是说多喝水啊，多吃蔬菜水果。嗯，经常运动早睡觉，这个回答简直是毫无诚意。但是当你真正拥有几个明星好友的时候，或者是说走进这个圈子里的时候。

再或者你身边就有比女星还要耀眼的朋友存在的时候，你就会发现这些千篇一律。无逞意的秘诀全都是真的。很多人就说嗯不熬夜是指半夜12点前入睡，而最晚是11点。那如果说。你在9点或者10点的时候。

你就能躺下睡觉。那么恭喜你，你的皮肤很快就能翻天覆地了。我1个30多岁的女性朋友，那她是在学校的图书馆里面去工作，她每每晚9点半准时上床，所以说她的皮肤现在好到的，就是你令阿尼玛的粉底液也赶不上。对吧。

所以说这就是区别。那女神的兴趣爱好都有哪些呢？啊，这里边我简单提一下，那女神的兴趣爱好往往其实都是偏高端有格调的啊，生活比较小资，嗯，他们的业余生活可以去一些嗯高尔夫球场啊。

或者是练练瑜伽或者茶艺或一些有一些收藏爱好或者是潜水、钢琴、舞蹈、剑术等等等等。那最后一点差异就是。女神级别她的恋爱观是什么样的啊，这个也是比较重要的。对付男人他们的恋爱观就是对付男人可以泡，可以斗。

可以勾，但是绝对不能追。谁爱表白谁表白，反正我不坚决主动的去表白啊，但是我会给你无数表白的机会。他们总是说话留一半啊，但表面上人畜无害，但实则小心机满满。那对世界有独特的看法，永远是保持高姿态。

大家都知道，大S嫁给俏江南邵东叫汪小菲都知道吧？那两个人闪婚的速度让人惊讶。你想想，当时30岁的大S，如果不是魅力无极限的话，那怎么能够俘获富二代的风隙呢？那谈到大S和汪小菲的恋情，那避免不了。

就会说到汪小菲的前女友张雨绮啊，还有安以轩，当年安以轩和汪小菲很早就认识了。那他是在安以轩的生日宴会上，大S和汪小菲见面了。那大S的所谓与汪小菲一见钟情，便是就是这一次。那之后。

汪小菲对啊大S实施了猛烈攻势啊，大然大S其实给人感觉温柔，她是懂事。不管是不是装出来的？结婚的话，大S是这三个女人当中最合适的人选。所以说你是女神就自有高富帅对你钟情。对吧。

还有一点就是我之前带过一位学员，嗯，他是很明显的过多暴露自己的需求感。那内心喜欢哪个男生就会毫无保留的在他面前展示出来。时间久了，男方肯定不会提高在他心里的位置，对吧？那后来我给他指导之后嗯。

主动权就慢慢交在自己的手上了。男方现在跟掌上明珠一样的捧着他，所以说对待男人不能太实在啊，你的一些小心计呀啊，是一定要耍的，嗯，要不然你会在男方面前显得很被动。然后今天进入呃本节课的最后一个章节。嗯。

那这块内容呢一定要大家竖起耳朵来听哦，就是。根据分数测评自己啊，大家仔细听一下，对照自己属于哪个分数线。以下讲的是1至10分的女性啊，都是一个什么样的状态。那一分女呢那五官车祸现场啊，下巴千层。

皮肤和发型都比较糟糕，身体汗毛过重，不修边幅，看似是个粗犷的大妈。嗯，路人基本分不清是男是女。二分女。眼、鼻嘴等五官有比较明显的问题啊，并能通过发型和身材推断她是女人。那经济条件与恋爱次数成正比。

男人对她基本无欲望。三分女普通脸型毫无亮点五官，那经常得到男人婆和女汉子的评价，一般身材很难有男人对她呃一见钟情，男人不会对她热情，不会被推销员以外的人喊美女。四分女五官无大缺陷，但十分平淡。

基本不化妆，偶尔会有男人喜欢她平淡的美。男人短泽情况居多。五分女。五官周正，无硬伤，但平庸化妆打扮可改善，会被人称为小美女，相亲有60%的成功率，算得上是大众眼中的高颜值。

六分女不需要太多装饰性能引人注意，那可能会有男屌丝暗恋去相亲绝对不会被挑剔长相，都是她挑剔别人，六分已经进入美女行列，那七分女七分的标准比较严格啊，偏差一点点就跌下7分。好皮肤小脸高鼻大眼。

体型修长165加身高，大长腿素颜清纯，浓妆妖艳啊，可能是校花普通模特、夜店女神网红二线高富帅的正式。八分女五官精致，无死角啊，皮肤特别通透啊，比七分女多了分自信、气质和辨识度，是小有名气的网红和女明星。

也可能是一线高富帅的正式啊，基本上很少在马路上看见八分女，在内向的男人看见她也会热情。九分女神仙级别美女，五官基本没有任何缺点，它可以改变一个国家的历史进程，或者是全民审美。合照杀手啊。

倾国倾城是人们都能认得出的明星或美女，值得远观，但难得近看。时分女超越了所有女人的仙女，人间不应该存在的美人，她可能是武侠玄幻小说的女主角，颜值、身材、智商、情商、胆识名望、钱财，这些她都有。

那姑娘们根据这1至10分来测评一下自己属于哪个分数线吧啊，那以上说到的一分女老师之前就亲自带过一位。嗯，但时那个姑娘来找到我的时候，说实话她自己都没有信心啊，她身高其实很矮啊，159嗯。

然后体重是65公斤，然后单眼皮然后脸型是那种很平坦的大饼脸。嗯，然后五官很平庸，皮肤呢是又比较差，嗯，可以说是在她身上找不到任何闪光点，但是这些都不要紧，老师通过对她三个月的严格训练。

精确到月计划周计划，甚至到你的日计划。3个月之后完全脱胎换骨。自此之后，他去任何场合都能引来男士的搭讪啊，还有邀约。那整个人的精神状态，无论是从情商啊，还有沟通能力呀，或者是气场方面。

还有自信度都有了质的改变。所以说有的姑娘不用担心，无论你属于哪个分数线到，老师都能帮你逆袭成女神的级别。那有的人可能底子不错，稍微提升下就能完全逆袭成女神。那有的人可能自身条件确实不高。但是不要担心。

无论你在哪个分数线领域，老师都能帮助你。根据你个人情况去制定完整的进修方案。那所有绝对能够上所有男人来跪舔你。那好，大家听完这节课之后，是不是又对自己的自身条件分数啊重新刷新了一遍认知。

那女神系列课程接下来后后续啊还会有其他的课程，请各位学员多关注平台课表。那下节女神系列的课程内容是根据不同情况嗯，制定个人IP女神方案。那今天的这节课呢就到这里结束了。嗯，同学们再见。

