# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：012.潜意识引导术，将男人调J成你喜欢的样子。：第5课-高手巧妙调教，让他主动哄你.

hello，大家好，欢迎收听本期课程。😊，🎼相信很多女人都非常羡慕别人家的男朋友，别人家的男朋友不仅是高富帅，最主要他是超级宠女朋友。每一次吃恩爱狗粮的女人们都大呼，哇，这果然是别人家的男朋友呀。

自己永远不可能拥有。自己的男友是直男，不会关心人，也不会说甜言蜜语，更不会在你吵架的时候，主动低头认错，不用担心，今天的内容就能让你的男友每次吵架之后主动哄你，或者只要是你不开心，男友就会主动来哄你了。

恋爱当中呢，女生经常会把男友会不会主动哄自己，当做衡量男友爱的程度和标准，会主动哄女朋友才是爱自己的表现，但是很多女生都会发现这样的状况。男友在热恋的时候还会经常哄自己，可是一旦两个人的关系冷淡下来了。

她就不愿意哄了。于是女生就会用尽各种方法来考验自己的男友是不是在乎自己。一两次还挺新鲜的。久了之后，男友会越来越反感这样的行为。🎼我身边呢有很多这样的例子，恋爱的时候，女生会三天两头的找茬，找男友的茬。

然后假装自己的生气了，看男友会不会主动讨好自己，以此来证明她有多爱自己。今天老师就要告诉大家，这种方法是错误的。一开始男生还会好好哄你，但是时间越久，两人矛盾越多，慢慢的上升到了一些日常小事。

比如说给对方打电话，他有事儿先挂了电话，这就会上升到是不是爱你这件事上了，然后陷入没完没了的争论和解释。这个时候你们的感情就算走到尽头了。即使你再三挽留，日后一定会听话，懂事成熟，他也依然不会回头。

可能你会问，女生能不能作呢？其实你的重点犯错了地方，作要讲究方式方法，作的目的上对方在乎你，主动爱你。接下来老师就来教教你们具体的方法，如何让男生主动关心你哄你，学会这六招就够了。第一招小事让小作。😊。

🎼怡情让他更加爱你，更重视你。你是不是觉得女生一作就会死，觉得很多恋爱的破裂，就是因为女生作的。于是男友约会迟到了，你给他找理由，或者他刚开完会，最后他每一次都迟到，他几天不给你打电话。

或许是因为他太忙了。最后你会看到他牵着另一个女孩子的手过马路。因为你觉得女生不能作，所以一味的妥协，她越来越不在乎你到了周末上了5天的班了，你们非常劳累，想一起轻松一下，吃一顿饭。

结果你在餐厅等了他一个多小时，其实你可以小作一下的，毕竟是她迟到了，但是你不要大吼大叫，既会觉得丢脸，也会将男人越推越远。你可以表达一下，你刚刚一个人餐厅里坐的很尴尬。顺便问一下他为什么会迟到。

她在乎你心里就会觉得愧疚，自然会主动来讨好你哄你。这个时候你就不要再继续作下去了，表示这次就原谅他，向娜提出下一次不可以再迟到的要求。😊，🎼如果继续迟到，就给他一个惩罚，让他请你吃饭或者多陪你一天。

培养他的规则感和仪式感。第二招，小事儿小作，快原谅，不让男人觉得你是哄不好的女人。首先，嘴巴厉害的男人能哄好一个不爱他的女人，但是哄不好一个不理他的女人，因为不理他，就等于没有给她哄的机会。

男人给你提供情绪价值的时候，其实也是在表达一个需求。如果这种需求在你这里得不到回馈的话，他就不会再哄你了。她在迟到的时候，给你买一个包包哄你开心，那他就明白，你是需要哄的。但是有一天他不论怎么做。

你都不理他，他以后也就不会再继续哄你了。因为他已经从你得到了一个讯号，哄你是没有意义的。第二，千万不要把你的后背留给男朋友。在她承认错误的时候，你要面对他给他机会哄你，不要一直往前走。

不然一开始他会追上你，渐渐的你回头就会发现找不到他了。男人和女人离开一个人的理由是不一。😊，的男人因为满足不了这个女人的需求而离开他，选择满足别的女人。女人离开这个男人是因为不合适，他要的他给不了。

一个是给，一个是拿。第三招遇到大事多理解，有一个朋友开车出去，下车的时候忘了锁，然后回来的时候发现被偷了，他除了对小偷的愤怒就是对自己粗心的内疚，更重要的是惧怕妻子的责骂。

他害怕面对妻子那张因为生气愤怒而扭曲的脸，于是一路上垂头丧气，毫无意外，他一回家和妻子交代了这件事。迎来他铺天盖地的指责，总斯不是脑子瓦特了，你怎么不把自己给丢了，没找到车就不要回家了。

这样的指责性的语言是没有任何意义的。第一，车子丢了，再指责时间都不会倒回，车子也回不来了。第二，他并不想要车丢呀，车子是因为被偷了才丢的。他比世界上任何一个人都感到自责。

所以说如果是发生了一些糟糕的大事情，你就不要再作了。😊，🎼否则男人会跑，相反的，在他愧疚的时候，你安慰一下他。没关系，车丢了就丢了。只要还有你在钱可以再赚，车可以再买。如此暖心的话语。

让他既感受到了你的温柔，他会觉得很感动，认为你就是他这辈子携手共度一生的女人，也会在心里默默发誓，一定不会再犯这类错误。第四招，不要将对他的爱太过于直接的表达。就算你再怎么喜欢你的男友。

也不要全部表达出来。因为你全身心的投入和付出，可能会得到更坏的结果，当男人知道你把所有的情感都投入到他身上之后，他就会开始膨胀，而且他的内心会开始晾着你试探你的底线，并且动不动的跟你吵架，生气，闹分手。

更别说在你生气之后主动哄你了。所以说男人不能太宠，也不能太过于纵容，只要不让男人觉得你完全陷进去了，他才会继续向热恋的时候，让你更爱他一点。当然了，也是。😊，🎼相对而言，其实有很多专钱又宠女友的男人。

根本不需要女人想办法就能从一而终。所以看人做事。第五招可以和她讲道理的地方就不要争吵。上个月呢有个姑娘跟我说，和男友吵架了。为了什么事儿呢？原来是在社交平台上看到男友还留着跟她前女友的合照。

这个女生开始吃醋了，男生解释都已经是过去的事儿了，删不删无所谓。这姑娘彻底怒了，于是这个姑娘呢却找出了自己的前任男友向她吐槽合照还发到了网上，现男友看见，结果直接导致两个人分手。本来一见芝麻大小的事儿。

非要把自己的问题无限放大，最后脚后的一番糟，多讨论，少争吵，有的人认为争吵也是一种讨论，但是语气不同，讨论的结果也就不同。如果说你的男友做了什么事情，惹你生气了，你要学会就事论事，不要翻旧账。

用沟通的语气好好讨论一下，存在的问题。其实呢想让男友主动。哄你的方法很多，最关键的就是要学会和他沟通，在沟通的同时，好好表达，你是需要他哄你的那下一次就会记住，应该这样做。第六招，学会适度的撒娇。

女人要学会撒娇，不要太粘人，只需要偶尔撒撒就可以了。让男友觉得自己比较娇弱，需要保护。让男友觉得你是一个需要自己保护的小女人，那她就会在日常生活当中不自觉的让着你哄着你。

万一你在平常都是很凶狠的母老虎的做态，那她就会觉得你是一个内心强大的女人，也觉得吵架都伤不到你，也就不会在你生气的时候哄着你了。如果说你能放下自身的身段主动示弱。

比如说在朋友圈发一张你做菜时切到手贴着创可贴的照片，这就会激起男生的保护心理。如果她还爱上你就会主动联系你喽。了解了上面的内容之后，相信大家已经知道，基本明白了，如何让男友来哄你了。一般情况之下。

大家一定是希望在不愉快之后，男生主动承认错。🎼并且哄你，让你不要再生气了。下面呢老师就来针对性的讲一讲在争吵过后，怎样让她主动哄你。首先要注意节奏。争吵之后，许多女孩急急忙忙的求和。

他们急于让男友哄自己，是他们处于一种不理智的状态，以至于他们情绪失控，很难掌握好节奏，你可以试想一下，刚刚啊你还在思吵，说什么苛刻的话，刚刚都已经传遍了全世界，给对方一记耳光。下一秒你开始后悔。

想立刻让她哄你。如果说你是男人，你能感觉良好吗？吵架之后想和对方好好相处，让对方主动哄你，你要注意节奏，不要马上联系她，不要轻易的表达要求的想法。这时候一定需要时间节奏，一步一步的到下一个方法。

发挥最有效。争吵之后，最好的沟通时间是24小时之内或者是7天之内，大多数人在争吵之后的3个小时当中都处于非常消极的一个情绪。而在三个小时之后，如果你没有任何争吵，你的情绪就会。🎼逐渐平静下来。

其次呢学会让他迈出一步，掌握时间和节奏，我们必须学会主动与人直接沟通。在这个过程当中，有一个核心技能为男人制造台阶，让他跟随你。比如说你可以在第二天用一个被宠坏的愤怒的方法打电话给他。

你昨天做了什么事情，我很生气，我不想和你说话，但是你没有给我打电话，所以我只能用手机告诉你我生气了，你可以考虑怎么哄我语气呢必须给人一种胡说八道的感觉，然后挂断电话。

这样做就是为了告诉他你为什么生气以关心他。另一方面，他也是建立双方框架的一种方式。当然了，如果你是那种不会表现的像个娇生惯养的孩子，而不易表现出软弱的女人，那么就找一个借口来建立一个交流的窗口。

比如说你问他，你上次说的烤肉店在哪里，得到答案之后，他继续用一种非常朴素的语调问，是的，你想一起吃饭吗？一种美味可口的食物，能产生足够的多巴胺。多班呢是一种神经地制，鼓励我们追求快乐的东西。

比如说食物爱情，偶尔的争吵是生活的调剂品，在情人之间，他们感觉更甜腻，彼此理解，但是不管感情多好，也不需要频繁的恶性争吵。所以如果你想和你的男友在吵架之后尽快相处，让他哄你。你需要掌握节奏。

找到合适的时间的沟通，学会为他做一些事情，这样他会认为你是被认为的理所当然，适当的撒娇腐软，也能让他马上有哄你的冲动。好了，今天的内容就到这里了。我们来快速的总结一下本期课程的全部内容。

首先老师教了大家六招，如何让男人主动关心你，然后又针对情侣吵架的情况，具体教了大家怎样让另一半在吵架之后主动哄你，方法都非常简单，相信大家已经学会了，那就快快行动起来吧。好的。

以上的就是本节课程的所有内容了。最后呢感谢大家收听本次课程到此结束，我们下期再见。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999精彩课程免费领取。

