# 07、灵彤彤学院：灵彤彤36计精华系列：08灵彤彤恋爱学院女神课：（赠送）异性角度照片点评-陈辰&top&benny.

来吧，好吧，好，OK啊，好呃，大家好啊，我是top。然后简单啊看了一下这个西西雪员的这个照片。第一印象给我的感觉呢，就是比较还算啊身材标准比较呃美观的一位女性。但是脸部啊好像说有一些表情有一些僵硬。

给我的第一印象呢可能说呃有一些憔悴啊，在这方面呢可以在之后把面部呢稍微精致一下。呃更体现一点。然后呢在自我的拍照的时候呢，可以把这个手上的东西再时放下一点。但是整体来看还是一个差不多的女性啊。

可以达到6。5分左右啊。OK好，那我就接着top的呃说啊这个照片看了啊，这个比较年轻靓丽。嗯，当然咱们。对照片进行一个评价，主要是要让他要跟这个咱们学员的一个目标。比如说目标的人物是吧。

是一种什么样的人物，他的这个喜好又是如何。那么从这张照片上看呢，这个比较时尚啊，那么如果说你追求的这个异性呢是一个比较沉稳老练的人。那么在后期的这个接触过程中啊，一定要显得自己有一些深度啊。

因为人都会有一些刻板印象，比如说像打扮比较时髦的这种女孩子可能是深度不够。那么在后期呢你就得把自己的优势跟自己的这种啊这个可能存在的不足，要结合起来。然后把自己呢能够整体的啊有一个价值的提升。

那么这个呢可能是对你实现目标啊要好一些。好，我说完了。好，我是be尼老师。首先呢从这个照片第一眼看呢啊。才至少还懂得时尚，但是呢就像top老师说的一样啊，嗯，比方说啊就跟跟右边的女性相比啊，相哎。

就缺少了那么自信。啊，所以呢在后期拍照的过程当中。还是需要一些呃笑容。啊，其他的嗯基本上没有什么问题啊。嗯，第二位学员是那个forget。呃，好啊，然后这位学员啊给我的第一印象呢是秀身材。

但是啊这个类型第一眼呢是一种比较运动风或者说比较健康的一种方式，因为也秀了这个身材一看运动的一个。那么这个给我的第一印象呢，可能阳光开朗一点。但是啊这个脸部呢渲了一个侧脸，所以说没有办法具体看的太清。

脸部太多的脸评。但是这张照片的阳光性是非常漂了女性的这个好的，那个晨晨老师。好，那个覆盖的同学呢嗯整个照片显得是很年轻啊，而且是偏运动风。那么在后期呢就是给人的一个印象呢，可能就是呃不够沉稳啊。

显得呢这个不知道是不是跟职业有关啊，是不是从事这种呃这种艺术啊，或者是这种这个体育方面的啊如果说在后期呢能把自己的这种自信感啊，在和自己知识的一个深度，一个格局啊，能够在有意识的提高的话。

会对你实现目标有很大帮助好不出。好的，首先这张照片呢啊看感觉上哎整个人呃身材很好，还还会摆造型。但是呢呃。从从老师的这个观点来看，整体这个人是可以的。

但是在整个呃取景的局部啊呃还是能感觉出来他就是选景比较随意啊，所以给别人看的。最重要的一点呢就是有两个方面，一个是人，一个是物，就是物就是景色嘛。那嗯在做一个呃。在做一个造型的同时。

还要注重一下呃对周遭的一些呃环境的美观啊啊。还是要注意一下啊，我说完了。嗯，老师下个学员是HSP。呃呃，这位学员给我的第一印象呢可。具有一定的强势性的一个感觉。为什么会有这种感觉呢？

可能说跟这个眼神和拍照的这个表现是有一定的关系。呃，从男性角度第一印象看到这张照片呢，可能就感觉去感受一点这种知性。所以说在之后呢给予一点建议，一呢是服装搭配方面，尽量可以呃女性化一点。

这种打扮呢可能说太偏于保守了。然后第二方面呢就是取景方面可能说拍这种花花少少会显得人的这个年多的啊，在之后呢尽量调整一下自我整体状态的打扮好一点。哦那么我看到这个照片呢呃两个关键词啊。

以后要注意一个是精致。第二个呢就是一个是你要展示出这个女性的这种柔美。这两个字，这两个词是同样重要的。首先啊你这张照片呃没有体现出这个女性的一个优势啊。第二个呢就是从你的整个的这个拍照啊。

那个我不知道是不是逛街的时候啊啊，发现了很好的一个景，我拿着杯饮料一边喝着一边拍了，那不是很精致。那么你给人的第一印象呢，实际上就是会定义你的整体一个价值，这个是一个第一印象的一个心理学效应。

那么你这张照片呈现给别人一看，首先女性的优势啊，女性的柔美感没有。第二呢，你表现的这个这个对生活的态度也过于随意，这个是很不利的。在后期要注意就OK了，了。好的呃。

首先呢啊这个照片的第一感觉呢是一张生活照。那么在生活当中呢呃注意一下。主要的拍摄的角度。你看啊现在你这个角度是一个平视的过程，啊那么平视的呢就能感觉到你这个身材是五五5五分的。

那么想要一个拍的更好的角度，从下到上啊会比较显得呃腿更修长一些嗯。关于服装方面，呃，因为这个是比较贴近于生活知道吗，所以老师也觉得呃没有太不必要是太刻意宣饰一下自己的呃那个衣着衣着穿着方面的问题。嗯。

只要注重于那个拍摄角度就好了。嗯，说完了。嗯，老师，下个学员是ja。呃，好的啊，这位学员呢给我的第一印象呢就是年轻貌美。呃，但是啊应了现在呃也就是说年轻人的这个流行趋势呢，有大多数都是偏这种网红风。

但是像这种网红风的话，其实我觉得更应该去加一点个人特色。要不然的话都在男性的这个眼里啊是比较千篇一律的。所以说在自己的服装和穿着，还有说照片的这个质感造型上可以下一点工该啊以这个身材条件来说，应该好。

呃，那我看到这张照片的时候呢，首先通过这照片，我相信照片啊是人的一另外一张嘴，他是人的内心的潜意识啊，在去诉说着关于自我的一个定义。那这张照片可以看到啊，年轻漂亮，身材又好。

同时呢在所处的这个环境也应该是一种应该是这个度假村啊，嗯手里还拿着一个包啊，虽然说陈老师不怎么懂时尚啊，但是这张照片呢，我不知道你主要追求的这个对象是什么样的人。应该你这样的姑娘呢，你的定位不会很低。

但是你要去想明白一件事，就是在你的目标群体里，可能他们你要面对的这个竞争者，年轻妙貌美的并不在少数。所以说你用什么样的一个资本能够战胜别人脱颖而出，能够把你的这个目标牢牢的俘获住物。

那就需要你在大家都一样的前提条件下，还要培养自身的一些亮点。如果说你有一个比较突出的优势，比如说我琴棋书画，我精通一样，或者说我说话的时候可以出口成章啊，我的思维非常清晰啊。

能够摆脱出花瓶的这种啊这种刻板印象。那么我相信你成功的几率是很大的啊，我说啊。好的，首先呢这张照照片呢第一感觉印象就是啊腿很长。就是每一个男性的一呃最普遍的一个直观的一个观点。那么。

要运用到这个腿长的优势呢。那比方说可以配一些文字，比如那你发朋友圈的时候。可以自嘲一下。以一种啊比较幽默的方式来说哎，拍的腿老长老长了啊这样。那这样呢人家呢就能直观的啊又更深刻的啊注意了你的身上的优点。

那整体这个照片的造型呢哎，我觉得非常的OK。基本上是没有什么问题的啊，说完了。嗯，老师下一个学员是lisa。呃，好的啊，这个lisa这位学员啊，第一个印象直观印象就是运动啊。

然后健身啊非常积极的一位女性，而且五官颜值各方面都不差的一个状态来说呢，偏女神风。呃，但是啊我说一点，就是绝大多数男性都比较在意的一点。就这种照片的时候呢，最好背景里不要出现任何人。

你可以去单独的去修身材。当出现健身教练啊，还有这些内容的时候是挺会引起男性，所以说这一点注意其他方面都还算不错。呃，真治老师哦。嗯，看到这个照片啊，首先身材管理非常的好。

然后呢UI运动肯定是一个比较积极啊，在生活中也比较阳光的一个女士。那么从这张照片看来呢，不知道你的性格如何。正如我刚才的那个点评的时候已经说到在大家都貌美如花的前提条件下，如果说你的性格好。

能够拿住男人的需求，能够甚至说我们可以掌握一些共情的方法，能够把这个男人的她的很多的心理的一些东西啊，能给消化掉，并且能准确的反馈回来。那么我想也就是情商高，再加上这样的一个外形啊，外在的一个优势。

我觉得是肯定是很好的啊，我听完了。好的。首先呢呃老师呢那们在每张照片啊都是以一个第一印象的角度去观察的。那么从这张照片看出来。啊，这个很注重身材。对呢身材方面要求很高。

但是呢在拍照的角那个选选景啊还是有一点欠缺的。比方说你这张照片如果只截一半，哎，那稍微还好一点，哎，或者是把背景虚化哎，这样能能让整个照片。主要的。焦点啊就在你身上了。好，说完了。嗯。

老师下一个选员是一呃，好的啊，这个一的这个照片呢，它是一个半身照，而且挡住了脸啊，这个具体没有办法去看清脸。但是从整体的穿着打扮来讲呢，还算比较时尚。然后给我的第一印象呢就是具有一些这个女神气质啊。

而且还有一些乐观性。那这个呢是非常好的。但是建议的一点啊，就是在之后拍照呢可以稍微的去把自己展示出来一下。要不然这种照片可能没有办法给予过多的一些印象点评啊，是这样嗯，我看到这个照片，这个相貌也不错啊。

面容姣好。然后呢这个呃整体啊这个在外在形象上没有硬伤啊，而且通过照片呢感觉到应该是比较开朗啊，这有种窃喜之色，溢于眼表这种感觉，嗯，不知道你的真实的性格啊。是不是这样啊，比较阳光，比较充满活力。

如果是的话，我想那就是比较完美了。嗯，好，点评完了。好的，首先这张照片呢呃是贴近生活照，啊，肯定是感觉给人一种抓拍的感觉。那像这种抓拍的感。给人家的一种一种真实的。真真实的一种样貌来呈现给大家看。

那么老师呢就直观的呢感觉到他比较爱笑。就是爱笑的女都是最美的。那在照片中呢要多表现的多表现出笑容。这一点老师是非常。肯定的说完了。老师，下一个学员是艾莎。呃，好的啊。

这个艾莎学员给我的第一印象呢就是可能会比较的一种感什么呢？因为这个第一啊表情严肃。呃，第二点呢就是他的这个动作一些举止啊都是比较正式的一些感觉。呃，但是有几个点啊，这个是我弄不明白的点。

就是第一呢是这个穿鞋啊，然后像是拖着这个鞋在穿的非常不精致的一个表现。而且后方呢也是一些取景方面有很大的问题，呃，建议啊在之后拍照的时候呢，找好角度。然后面部的表情呢，尽量不要这么去冷漠化。

可能给男性的第一印象呢，就会比较反感一些。然后包括这个打扮方面要注重于细节好，就这样。好，照片能看到啊，可能是在买服装的时候啊，想看一看这个衣服，拍出照片怎么样。那么从第一个感觉就是表现出来呢。

就是我我感觉到可能是缺乏一定的心机啊，咱们刚才啊很多同学都已经看到前面那些照片了，对吧？有的是这个在很好的一个背景下啊，在度假的地方，或者是在健身的地方。那么这样一个单纯的背景啊。

会给人透露出一个什么呀，就是很乏味啊，可能在生活中生活可能也不是说很精彩啊，也至于说我换了一个衣服我都要去去秀一下啊，所以说在后期呢我建议你能够把自己生活的这种品质感能够突出出来。

同时呢也增加一些这种情商上的提升，起码变得有心机一些啊，不要那么显得过于单纯，因为过于单纯呢，这个固然是好，但是你去。去展示给异性的时候呢，那异性的第一感觉就是简单好骗无去啊，所以说在后期把这些东西啊。

老师说的这个注意一下就OK了，完了。好的，首先这一张照片呢呃。我觉得在以一个第一个第一次观看这个照片的人来说啊，我觉得这个重点可能是在后面，而不是你本人。

你看这个你的本人就看上去就随便普通的拍一张照片啊，但是后面那那两个人啊还显然比较强劲了。那这样的话呢，对你的那个照片，整个品质就就下去了。那还有一个就是你的照片的重点是在哪里。

那老师就隐约的抓住你的重点是在这身衣服上。那这张衣服的特点是什么呢啊。能够在一个比较好或者是没有人的背景下在拍摄，这样呢更能显示出你身上这件衣服的特色。好了，说完了。嗯，老师刚刚有学员在公屏上说。

希望老师可以那个给每个学学生那个学员打一下分，然后好知道自己的颜值水平。然后下一个学员是安妮，呃，安妮这位学员啊，给我的第一印象呢可说有一些摆拍这种感觉哦呃随性的一种感觉。呃，整体来说呢还不算差。

但是啊就是这个面部的表情可能会有一些呃拍好。咱们一定要记住一点，拍照呢一定要抓拍自然细节。然后呢背景还有说半身全身的一个拍照模式，还有呢就是呃这个除了知识方面啊，其他方面其实还算不错，比较OK。

那安妮的话大概能达到6分哦。嗯，看到这照片呢，一个是表情啊也比较呃萌啊，这个就是我说的这个也有点类似傻白甜啊，这个不知道性格如何啊。

我建议啊你的这个颜值应该把自己的这个框架再跟别人在跟异性沟通的时候再跟他们交往的时候，把自己框架感提升，也就是提升自己的一个自信。同时呢也让自己啊这个更加有气势一点啊，不要是觉得那么过于的呆萌啊。

那么打分的话呢，为什么嗯我这多说一点，为什么之前一直没有打分，是因为这个分数啊都是一个相对的。你说是从我的角度看，还是从你目标的角度看，对吧？还有一个呢是这个打分啊，我怕有的时候打出分以后呢。

就是相当于贴上了一个标签啊，大家可能就有点把这个颜值过于片面的，提到了一个。很重的地方。其实呢恋爱恋爱中颜值是很重要，但没有那么重要啊。好，那如果说我打分的话呢，我打这个6。5吧。好的。

首先这张照片的第一印象呢，哎我觉得呃取景还可以啊，那整个人的那个特点呢还比较俏皮的啊，又露了一点点腿，显得非常的细长。我觉得整体是没有什么问题的。嗯。如果在欠缺什么的话，呃。

这个那个拍摄的角度可能会再低一点啊，整个人在中间这样会比较好。我整体这张照片的评分呢呃是打7分。嗯，老师下一个学员是安然。呃，好的啊，呃，安然这个是发了两张照片是吧，一张秀身材的，然后生活的喷占了一些。

呃，那首先啊这个安然给我的第一印象呢，可能就是这个女孩啊，她会比较有性格的这么一种感觉。呃，因为你的这个面部表情和这个气质的外放是给男性第一印象。这个感觉。那我觉得啊你在之后这个个人展示的时候呢。

尽量去把你的笑容在稍微的去露一点牙齿，这样的话，可能说会显得你更加的开朗。然后呢还有一点就是说啊你这个取景呢有一些不太OK啊，有一点好像这个游客取景照，在之后呢也要进行注意。呃，以后你面临的一个点呢。

我建议啊就是说像你这种女性呢还是比较呃笑大一点开朗一点。你的这个整体的感觉会给男性比较好好的，呃，如果说打分的话，我会打到这个5。5分。啊。安然的这个照片啊看的第一个感受啊是比较有活力啊。

可能在生活中呢也是那种古灵精怪的那种类型。那么你在以后再去恋爱也好，或者是在就是自己的生活中也好，我建议你把自己的这种活力感给展示出来，啊这种年轻年轻就是资本嘛，活力就是什么呀？

活力就是能够正能量就是带动别人。那如果说你能把你的优势发挥的淋漓尽致的话，我觉得会对你的这个爱情也好，是工作也好，都会有帮助，因为我的理论里呢，我这么告诉你，就是我你虽然说啊一笑眼睛没了。

但是还是要笑没有眼睛，那又怎么样呢？对不对？你的笑容是可以感染对方的，但我的理论里头，一个人其实就是一个商业的一个产品的一个产品。那么你的照片就是你的整个产品的外包装，对吧？你里面啊是这种这个冰块啊。

是冰激凌。那你。你外里你的包装啊肯定就要就像冰激凌一样，要显得很清凉。那如果你里面我卖的是一个火，是一堆柴火，那我外面肯定要大红大紫，对吧？要给人一种冲击力。

所以说你们不要说以一个大家都约定俗成的某一个具体标准去约束住自己，把自己的优势发挥出来，才是你们在这个平台里要做的事情啊，这是我的一个观点。那这个照片呢，我给六分吧。算了。好的嗯。呃。

老师的第一印象呢呃肯定是这两张照片做对做个对比。那老师认为啊。首先左边那张明显比右边那张好多了，为什么？第一啊显示身材，第二啊会摆造型。那为什么第二张照片会输掉呢？啊。

原因是因为啊首先你这张照片这这两个搭配我觉得不太适合。因为你的重点是在你的裙子，那么你的裙子是浅色系的那整体上衣的黑色，哎，显得有点有点多余，或者配一些浅色系的衣服来搭配这条裙子会稍微比较好一点。

还有一个呢还有一个呢就是。你的面部表情啊，其实两张都是一样的啊那。那在这个这样那个笑容下呢可以添加一些比方说哎俏皮的动作，比方说眨眼啊，或者是嘟嘴啊，显得自己整个看上去会非常的年轻啊。

那么你说哥博罗其实老师在这张照片在左边这张照片看出来啊，其实也还OK啊，显示出呃，你要更加自信一点，这样的会比较好。嗯，老师下一个学员是晨光。嗯，好的，这个晨光这位学员啊。

首先我在你的照片看到了重点是53岁的学员。那从一个这个角度来看的话，那应该算是啊打扮比较年轻了。但其实我觉得啊这个现在来讲，很多有一些这个动龄女神。那你给我的第一印象呢可能有一点过于严肃了。呃。

越偏年龄大，咱们的这个感觉呢就应该更随和一些啊，更自然一些，这样的感觉呢才会给呃年纪大的男性更好的一些体验。因为越到了大的年纪，他的生活性就会比较释然。呃，在释然的一个标准之上的。

任何人都不喜欢这个比较严格的，或者说苛求的这种状态。所以说这个随和在你之后是需要去展现的一种，简单来说啊，1个53岁的学员。呃，那了能够六分哦，呃看到这张照片呢，这个感。

觉得这个呃又有这个成熟女性的这种感觉啊，还有这种年轻的这样一个心态。我觉得这个是非常重要的。嗯，我认为呢一个人他就应该像一个这个跷跷板一样，他应该是平衡的。我有这个岁月的一些沉积的积淀的一些东西。

我有一些啊时间给我的经验，那么我同时呢还有一颗啊，我说保持一个年轻的初心，那么在这样的一种状态下呢，别人看到你是一种什么样的感觉，是一个充满活力的一个这个中年人，没有一个岁月的沧桑感。

我觉得这个应该是你以后发展的方向，对吧？既然说啊我有这种啊年轻的这种心态，我就索性让他年轻下去，我们可以看到有很多的这个这个中老年的一些学缘啊，旅游，然后呢这个做一些社会的一些社交活动，啊。

他们都是冲在最前线。啊，那给人的感。觉是什么呢？给人感觉就是充满了活力，充满了一个希望感。所以说在以后的这个学习中呢，多增加一些社交的啊修炼，多增加一些这个对于情感啊情绪上的一些控制感。

我觉得是对你会有很很好的一个帮助的啊，我点评完了啊，分数呢我是给到6。嗯。好的。首先呢我看这张照片感觉啊。非常的年轻。啊，因为我在这之前啊看这张照片的时候啊，没有关注到哎左下角这个53岁的学员。

因为我觉得他整个打扮看上去比较简单，哎，反而看不出来哎是一个呃。年纪比较大的一个学生。所以老师呢觉得。这张照片啊给我的感觉非常的非常的好。呃，在笑容上呢啊顶多再增加增加的就是笑容的幅度啊再大一点。

来显示出自己的自信心。呃。由于这张照片非常合我的口味啊，我可以打个8分。好的，结束。嗯，老师下一个学员是风雨中。呃，好的啊，以这位学员的这么一个标准来说呢，首先给我的第一印象啊，荒郊野岭。

就是给我一种呃春的感觉。所以说啊就是好像在春内的一个感觉。所以说尽量啊以后拍照呢不要选取这种长景。呃，包括你整体的这个打扮来说呢，对于女性来讲啊，就是人靠衣装嘛，女性的这个精致性。如果说没有的话。

可能第一印象呢就会让男性感觉呃感官上比较差，那入眼的一个过程呢可能有一些不存在。所以说在之后呢在这里的外在和展示方面要多加努力。对于学员的话，我会打到十分。啊，我看到这个照片啊。

这里头呢我要说的是什么呀？就是实际上大家来参加这样的一个课程，也不要说我。把我的这个标准，我都要向这个国际名模向网红看齐。我们知道啊随着这个互联网的发展，我们看到的东西更多了，我们的标准变得更高了。

这个就是一个大文化背景下的一个产物。但是我们仍然看到小文化群体，小文化群体就是你所在的那个区域啊，你不要说啊我这个很很我没有办法去把自己打扮的像这种网红一样，我就觉得很失落，没有必要。

你只需要在你的小文化群体，这个圈子里头战胜别的女人就OK了。那么后期呢注意一下服装搭配，注意一下身材管理。然后我觉得啊对你的这个这个整个提升啊是很有帮助的那这个照片呢，我给你5点5分啊，这个是鼓励你。

你一定要好好的去在这个平台里学习提升。好嘅。首先啊拍照呢分两种，第一种呢是摆拍。第二种是抓拍。那在这张照片中呢，老师分不清楚你这个是摆拍还是抓拍，为什么呢？首先第一点，摆拍的要求需要你做一个造型。

然后再配合当下的一个环境啊去做。那么你现在你这个这个拍照的姿势啊。没有凸显出你的优点，反而暴露出了你的优点。比方说你的整个姿势。比较别扭，哎，给人一种不不太舒服的感觉。哎，就就知道你就是靠在那个石头上。

哎，感觉哎不自然。那还有一点呢呃就是呃是拍摄的角度。是从上到下去拍的，显得你腿非常的短。那么在这个照片当中呢，呃拍照当中呢是万万不可行的。那么有一个那么还有一个是抓拍。

抓拍呢是属于那种呃比较呃自然当中呃，生活当中去去抓拍。啊，有些呃有些呢抓拍呢通常哎不看镜头啊，一笑啊，或者是说话的过程。这才叫抓牌嗯，但是你现在是明显的就是一个。摆的造型啊，那就是摆拍了嘛。

那么拍照呢注意还是两个方向，一个是风景啊，一个是拍照姿势。整体整体呢呃服装方面呢呃老师啊再再说一下啊，首先你的你的服装整个特色啊最让我啊吸引我眼球的是那双鞋子啊，那双鞋子呢颜色比较浅那整体呢是一个。

暗色系的，那么你这个鞋子搭配呢需要注意一下，也要搭配一个暗色系的鞋子，黑色或者是灰色会比较好一点啊。这这张照片我是说完了老师下一个学员是那个华雨染。呃，好的啊，呃这位学员呢给我的第一个印象呢，就是挑。

那第二个印象呢，可能说啊有一些这个学生的感觉呃，为什么会有这种感觉呢？就从他的这个不符合自己的一些打扮是引起了一些反差性。那我觉得啊这位学员呢其实有些时候咱们在穿着打扮方面呢可以去否符合适应自己的风格。

那其实你这一套搭配呢，尤其你的鞋子和这个包啊，会让我感觉有一些违和感。呃，在我的印象中，如果说你是穿一个呃白色的滑板鞋啊，然后呢在搭配。一个呃年轻时尚点的包，可能说更学生范儿一点才是更适合你的。呃。

这样的风格好像是有一些违和，更更凸显你像一种人生的一种感。呃，如果说点评的话，我会给你打到5分。嗯，这张照片啊这个乍家一看啊比较青春啊，一看就是学生。那么再仔细一看呢，这个有点这个志气未脱的感觉。

同时呢在这种志气未脱的这个前提条件下又想往这个成熟方面啊，从这个姿势啊，从这个角度啊，又想往承熟方面再去找再够一够。那么我觉得啊你与其啊够那种啊，你现在由于这个经验经历啊，没法企及的这个高度，你。

不如就老老实实把自己的这种单纯清纯感给突出出来。然后呢，现在啊我认为你应该啊如果说想要变得啊，这个在恋爱中掌握不胜的话，就要提高你的这个心机，因为一看你可能是没有什么心机的姑娘，那么没有心机感啊。

就是给人感觉就是好骗。哎，那很多学生就说这个我不是陈老师这这个理论。问不是前后矛盾吗？一会儿让人单纯，一会说让有心机，最好的有心机是表面单纯，内心里头啊要像女王一样有心机。那么这个就是一种反差感。

所以说呢在后期培养这种强烈的对比感，我觉得会对你的人生都有帮助。OK好，那评分评到六分吧。好，我说完了。好的。首先呢整个照片呢给我感觉取景还是OK。哎，像这种啊摩天轮下人多，哎，这个无法避免。

这个老师可以谅解。那么在整个人的造型当中呢，嗯你热裤加T恤啊，T恤再打个结。那为什么还要穿个高跟的呢？嗯，因为高跟凉鞋。算是一种成熟风了吧，但是你这个热裤再加个T恤又偏休闲。

所以我觉得这个鞋子和衣服的整体搭配啊有点欠缺嗯，其他是没有什么问题的，整体还是OK这张照片评的6分。嗯，老师下一个学是77。呃，好的，这个七夕啊，这位学员给我的第一印象呢就好像是。呃。

一种比较清新的一种感觉。呃，但是啊这个整体给男性的第一印象呢，可能说会有一些冷啊，为什么你这么说呢？这个整体的展示呢是比较淡射的，然后比较淡雅的感面部呢也是冷的一个状态。

可能说会给人这个女孩的这样一种感觉。那么需要注意的点呢，我就要强调一点，就这种女性而言呢，他们可能说会给男性一定的隔阂感，所以说在拍自己的社交展示的这些照片呢尽量是多一些多元化一点。

就是说把自己其他方面再展示出来，要不然是给人了一种剧离感。那么这种对你社交扩展来说并不是一个好整体啊其实还是肤白貌美的这个呢可以丢分左右哦嗯，刚开始看到这张照片呢感觉这个的的确啊是挺养眼啊。

从这个照片的这个布景啊，再加上穿着啊，再加上整个人的。这个感觉都不错。但是我这里头要提一个关于职业的啊，我觉得你应该在这个平台里多学习一些怎么把自己的这个职业化啊优势发挥的一个一些技术啊。

特别是你的这种啊学习能力，你的这种这个职场的这种能力，也就是你创造价值的能力，你要去提升，为什么我要这么说啊，你看这张照片啊，你穿着啊，非常素养。然后后面啊好像是一个医疗整容机构，然后你这又拿着电话。

我不知道你具体是什么职业的啊，但是给我感觉就有点像是这个医疗整容机构的一个前台或者是一个业务经理。那么在这样的情况下呢，可能别人就给你做了一个定势。也就是说别人看到你这张照片，你的所有的好。

其实都是被人雕琢过，也就是你可能自己没有这些能力，但是被人刻刻意的安排啊。产生这种好的感觉。也就是说什么呀？就是不能说货不对反啊，但是呢给人感觉就是像是一种有些嗯被人过度包装。

所以说呢当你的价值能够跟你现在的外形匹配上的时候，才是你能够发挥最大的这种价值效果的时候啊，我就说这么多啊，如果说评分呢5。5好好的。首先这张照片给我的感觉是一张呃非常大气成熟的一位女性啊。呃。

那么性格我猜测应呃偏向于一种高冷的。性格。那么在这样的第一印象下呢，哎我们。现在比较流行的反差门，反差门不一定就是身高，也有可能是一个外表和一个性格之间的差异。比方说你你这张照片啊。显得非常的。冷。

但是接触下来之后呢，哎又表现的非常的热情哎活泼啊，甚至呃很爱聊天这样的一个状态。那这样呢会给人有一种加分感啊，那就会觉得哎别看你长得长得这么这么高冷，聚居门外，哎，其实内心。原来还这么的火热啊。

那这样就是一个反差门的感觉啊，这张照片我整体来打个8分8分。老师，下个学员是酷酷。呃，好的啊，这个酷酷啊给我的第一印象呢可能是比较乐观和开朗的一位女友，或者说呃比较逗的一位女性啊，就是第一印象来讲。呃。

但是啊缺点方面来讲呢，就是呃从男性角度来讲呢，就是这种穿搭呀会给男性一种，你怎么把床单啊穿在身上了，这，那在之后呢其实啊这个穿搭方面呢也是比较阳光的那你就可以走一些阳光路线，让自己更阳光一点。呃。

有些男性总会去说啊，你像一个小太阳一样的存在。那么就往这个路线发展，可能说对你而言是最大的好处。呃，这个如果打分的话，我会打到4点5分。好啊，看到这个照片呢人比较乐观啊比较开朗。

我觉得这应该成为你性格上的一个优势。嗯，恋爱中啊并不是说都要拼颜值。我们讲一个人的颜值它有天花板效应。啊，并不是说我颜值越高，我成功率就越大。往往当你的颜值啊没有别人高的时候。

你的一些其他的优点才会进入到男人的这个眼睛里。比如说如果说你的这个性格啊，比较开朗，能够用这自己的这种乐观精神带动周围的朋友，也就是说我有很多很多的人认可我都拿我呢当做闺蜜啊。

甚至说都拿我当做一个知心人去能够跟我相处的比较融洽。我觉得那样你的机会就会有很多。同时呢你的朋友啊，我不知道你的这个社交能力怎么样。如果说你的朋友非常多的话，你是这个非常容易得到一个社交认证的。啊。

也就是当所有的女孩子都说你好的时候，那么男孩子自然也认为你就是好的。那么这个可能是你以后要发展的一个主要的一个方向啊。那么对于这个照片呢啊我给打到五分啊。好。好的。首先这张照片的第一印象呢。

感觉这个女生很爱笑，啊，能说明是一个非常开朗活泼的女生。那么在这样的一个非常好的一个性格下呢，哎如果说你的身材或者是你的穿着搭配再更好一些更进步的话，那么吸引异性的可能性就会大大的提高。

那么在这张照片呢，因为你背对着背对着镜头，老师看不出来你的身材是有多。就好与坏。那么在穿着方面呢，是一个外套比较休闲的状态，整体搭配是没有什么问题的那这张照片呢我会评七分啊。老师下一个学员是嗯乐乐。呃。

好的啊，这个乐乐学员的这个照片给我的第一感觉呢就是。呃，旅游标准景点场准的知识，还有一个标准的湿间。我觉得啊你有可能说在这方面去有所突破。呃，现在这个时代呢好像是呃面临了一些这个青年化的一些情节呢。

都是啊标准的景典照和标准的这个湿巾啊，都是标配。那我觉得啊有必要去跳脱这个框架，让自己啊装了一条这个比他人去高一等的这么一个路线。呃，从你的鞋子啊，还有说服装搭配其实还可以。

但是啊就是这个眼镜啊和发型啊，各方面是有一些一养的。呃，建议啊在之后在这方面有所调整，还算是比较不错的啊，也呃打分的话，我会打分哦。看到这个第一印象啊，这个就是旅游照啊，刚才咱们的top老师已经说过了。

那么我现在想知道就是不知道你的性格如何。因为你看虽然说在一个风景，这个如化的地方而且呢你又是面带笑容。但是呢你整体的这个穿着黑色，然后还带着一个墨镜给人感觉啊，就是有点藏驻，有些藏住。

可能你的性格里头呢有一些比较强势的地方，而且呢你不太愿意说去展现出自己的这个内在的一些想法给别人。那么像这样的人可能在沟通的过程中，别人会觉得你隐藏了很多的一些负面的东西。啊，我如果说我提建议的话。

就是在这个咱们平台在学习过程中多学习一下，怎么把自己的情绪展现出来啊，怎么能够去及时的能够控制情绪调整情绪，我觉得这个呢会对你有些。帮助那照片呢啊我给5分好。🤧好的。😊。

这张照片的第一印象呢哎是一张在旅游呃过程当中啊进行一张一张拍摄。首先这个风景肯定是没有什么问题。那我们从人物上去看，那么这个人物上的那个造型的重点是在哪里？老师觉得是在那个脖子上的那个围巾。

那么这个围巾是红色的，整个又是一个以暗色系黑色为主的一个搭配。那么我就觉得这个丝巾哎显得有比较突兀，哎，有有些许的抢了本人的这种。眼球了。那么。在服装上面的搭配呢啊老师希望能接受一些比较新的元素。

像你这个造型啊，实话说可能。我妈妈也会这样这以这个造型呃去进行搭配。那么你要你要你要观察的呢，就是一些比较时尚的啊，或者是看一些呃欧美的国外的一些。呃。女性年长女性会以什么样的一个造型？

是啊或者是穿着方面进行搭配，这样你可以去观察一下啊，整体评分啊我觉得五分好。老师，下一个学员是叶叶。嗯，好的啊，叶叶这张照片给感觉呢就好像一位学生一样。但是这位学生的形象呢是有一些未如世世的。

那么这种啊就是说在男性的眼中的第一状态呢，可能呃没有那么成熟懂事的一种状态。而且你个人的穿搭啊表现方面呢也没有那么的吸睛。那么从这一方面来讲的话，我觉得有必要啊去把自己的呃整体的穿着打扮啊。

还有一些眼睛框这些东西啊，让自己稍微去时尚一点。另外呢你这种精神的感觉是可以加以保持的，就让男性去感觉出这种未经世世的这种感觉。因为毕竟呃也是年轻化吸引男性的一个重点。

男性呢基本上来讲都是喜欢偏年轻化的一种女性。那这个来说呢呃还算OK那这个打分的话，我会打到4点5分哦啊我看到。这个照片啊，这个感觉上应该是一个学习不错的学员是吧？这个一看就是在校园之中啊。

很可能是这个已经到硕士了吧。我我是猜测啊，你看啊这个很典型的学生装束啊，然后呢配合着这个工业大学这个一个名字，很工科的一个学校，再加上一个校史馆啊，这个无非就透露出来，我是在学习能力上非常强的一个女性。

那么后期学一些什么呢？学一学撒娇学一学怎么让自己变得柔一些啊，像水一样，对吧？然后学一些俗的东西啊，比如说怎么嗲声嗲气啊，这些东西有些用处，特别是在情爱的这个领域里啊，这些看似很俗的东西啊。

不是像书本知识那么啊能够说出来比较上台面，但是实际上呢这也是你可能在自身中欠缺的东西。啊，我一直讲究就是说人要平衡。你在某一个方面，比如说你在学习和科研工作领域，你越强。

你就越需要把你自己的这种阴性的东西，女性的东西再给他补齐。这样的话平衡才是真的美，对吧？好，那么评分的话呢，那我就评到5。5分。好的嗯。首先从这张照片的第一印象，就是河北工业大学，那说明是一个理工啊。

甚至可以说是一个理工的女学生。那么在理工女学生的状态下，在读书的环境下呢。就是男性偏多。那可能男性偏多的坏处呢，就可能就是与男性接触的次数就多。从而呢。可能性格上或者是着装的搭配上的。会比较男性化一点。

首先呢那从这个照片上去观察，那么这张这张。穿着呢就显得不是那么的女性化，比较偏向于一种中性的。那么在这样的一个环境下，要显示显展现自己呢，就是必须要。啊，更淑女一些，或者是走淑女风。

那么在聊天的过程当中呢，呃老师觉得像这种理工科男性多的方面那。接触异性的机会会比较大。那么在这样的机遇下啊，去学学会。怎么与异性沟通，或者是以一个普通朋友的状态去沟通，这样呢会对你。对将来的恋爱。

过程呢会有所帮助。评分的话呢，我会评6分6分老师下一个学员是洛洛。呃，好，这个洛洛啊给我的第一感觉呢就是有些呃社会的一些感觉啊，第一印象。呃，然后啊这个照片呢有一些特别的模糊啊，感觉看不太清。

在之后呢可以加强一点这个拍摄感觉。呃，我建议啊把自己的这种社会的这种给人的第一印象呢，稍微的去改变一下。因为现在来讲呢具有一些社会气质的女性呢是不讨男人欢喜的。那么现在从你去露出的这个啊腿啊。

或者说整体的这个装扮还有场景来说呢，是让人男性啊就是说可能说联想到一些呃场合。所以说啊在这方面可以去注意一下。呃，如果打分的话，我会打到5分。呃，因为啊身材啊脸蛋都可以好啊，嗯就是刚才top老师说的啊。

我把这种拍照这个比作什么呀？比作上菜啊，什么叫上菜啊，其实你看你的这个这个洛洛同学他的这个条件是还不错。只不过是条件不错的一个产品一个人放到一个很一般，甚至说这个给自己拉下价值的这种环境里。

那他就很减的很廉价。也就是说就像上菜一样，对吧？你看那个五星级饭店是什么呀？一个大盘子里头搁一小块肉啊，也就是够别人去打个打个塞个牙缝的一点肉，然后撒点汁，这个就是好的那这就是高价值的啊，那同样一个肉。

你给他扔到这个路边摊上，那肯定他就是低价值。所以说你如果把自己当成一个产品的话，你的整个品牌说出现的地点，还有你的这个。所要表达出的这种价值感，就是你要注意的一个非常重要的一个地方。

那么这张照片呢显然是没有把自己放到正确的一个场合里啊。嗯那么打分的呢嗯我打5分啊。好的。首先这张照片给我的感觉是那种属于随便一拍。因为呢。在这张照片啊。感觉好像比较模糊，哎，看不清楚什么的。

随便那么一拍。那么这种随便的一拍呢，就给人感觉比较随便。给人一种不太注重于细节的一个人。那么。在这样的一个。照片下的。也，但是你又摆出了一种姿势，那就人家就就摸不着头当。这是你这张照片到底是抓拍的呢。

还是正常拍照呢？所以呢这张照片呢啊在技术方面还需要有待提高像选景方面的。也要挑选一个好的地方。首先呢生产的是没有什么问题。服装的搭配呢也没有问题，就是感觉啊呃这个鞋子应该是居家的。

那可能是在一个呃不穿鞋子的一个场合下来。那么像这张照片就可以取一个半身照哎，会会会好一点。整整体的照片评发，我评了5分。好。老师，下一个学员是迷离。呃，好的啊，简单说一下这个照片的第一印象。呃。

因为啊他也是这个我的一个一对一学员。但是啊有一句话面游新生来这么一个意思了。呃，其实从照片的这个第一角度来看呢，这个啊迷离的这个感觉呢也是啊具有一些这个讲示性和一种需求感的一种线。呃。

其实啊他个人的这个穿着服装啊整体方面还可以拍照的场景啊也可以，但是在之后呢，其实呃可以在啊摆拍的很近呢，稍微去减少一点。呃，不过打分的话，我会打到6点5分哦啊，那这张照片呢我看这个主要的名字叫迷离啊。

然后这个照片呢给我的一个感觉也真如其名啊，的确有些迷离啊，就是环境啊什么的都不错啊，个人也有一些基础。嗯。但是这个我首先注意到这手部左手的这个状态，这个有点像二指禅啊。

这有点像咱们那种什么呆妖精那种的啊，不知道为什么要做出这么一个一个状态。同时呢我就觉得啊这一个人你说这个照片给人传达，应该是一种美的享受，对吧？我说我要有个性，我可以通过以后来去传递。

但是呢照片给人的感觉是能够传递出你这个整个人的一个心态。那么这张照片呢，我看到了这个以后感觉到有一些矛盾，有一些恍惚啊，可能这个照片取名为迷离也是比较合适。嗯。

那么在后期呢这个多注意一下自己的这个心理的稳定感和同等感，我觉得是很重要的啊，然后手部啊这个细节这个注意一些啊嗯，照片呢我可以打到五分吧啊。好的，首先这张照片呢给我感觉DR肯定是艺术照。

是特地去拍摄过的，再取一个特殊的场景，街边嗯一个门口楼梯下拍张照啊，摆出一种造型。嗯，这就是一张呃非常典型的艺术照。那么整体的衣着打扮呢黑白是百搭啊，像这样像这样的一个造型还属于是非常OK的。

给人有舒服的感觉。那么。在整体的感觉哎给你这个印象的话，老师觉得啊这个是这个女人是一个有故事的。还再配上他的这个名字，来更加的扑朔迷离。哎，给我呢想去一种了解他的一种心情。那么。

整体这张照片我是觉得非常的OK啊，老师会评一个9分吧，9分多一分怕你骄傲啊。老师，下一个学员是木木呃，好的啊，咱们说一下这个木木的照片。木木给我的第一感觉呢，就是有一点强装欢笑的这么一种感啊。呃。

我要强调一点啊，就是说有些学员呢会在下面说啊，这个是我拍的什么照片，或者说状态下拍的这张照片。但是啊呃我们强调一点呢，就是呃以这张照片呢去做一个点评。

咱们不知道某种环境或者说某种主题是说啊去呃描述说当下照片给我们的一个直观性的一个感受。呃所以说这个木木的给我的感受呢，就是有一些啊强装欢笑的这么一个，好像并没有能够开心啊，这个微微笑笑的有点相应。呃。

然后整个摆拍的这个知识啊，有一些重点需要去注意。呃，我也提醒各位一下啊，就是有一些女生呢她会穿这个白鞋子会露出一点点这个袜子边啊，但是这个袜边的话，如果是一个。彩色的话。

简单真的是让男性挺不能去忍受的一个事情。这呃简单来说啊，木木的这张照片呢可以去给打到5。5分啊嗯，看到这个照片啊，然后这个我想问一句啊，是这个摄影师是不是比较仇恨你啊，这个脚尖朝前点一点。

然后这个是按照这个网上的这个很多教程说可以显腿长，但是那个你得顺着脚尖拍，对吧？你要是横过来的话，就显得整个人宽，你知道吗？就是已经把你给无限拉大了，就像一个本来是4比3的，你给拉一是6比9那种感觉。

所以说完全就毁了你啊。其实呢条件还是不错的啊，而且呢这种打扮风格有点像这个这个野蛮女友的那种感觉，那么既然如果说你能够按假说啊，你是一个野蛮女友的定位，自己心理上的，因为穿红色衣服的人一般有些强势啊。

那么你就把自己的一些性格特点融入到照片里，也就是说把你的这种狂野，把你这种很激烈的一些活动啊融进到你的这个平时社交展示里。比是你看你这个景点里头有这个有山有水，对吧？那你完全可以在爬山的时候。

给个背影或者是逆光啊，然后把自己运动的一面展示出来。所以说你要用这样的一个方式的话，能突出你的特点，而不是说我到这按照教程，我把头这个怎么摆，哎，这样就很平淡，发挥不出优势。那么这个照片呢给个六分吧啊。

好的。首先这张照片呢风景非常的不错啊，但是呢这个人的摆拍姿势啊显得非常的僵硬啊，老师也觉得哎看的好累啊，你摆的累不累？那么在这样的一个。自习当中的。现在。如果再更加自然一点，哎。

或者把手上的这个瓶子扔掉，这样会更加好。那面目表情呢啊可能是顶着风吧，就眯着眼，然后笑容僵硬。那这个是没有办法的，也除非啊你选择背对着镜头拍一张背景照。这样。就会好一点。那拍摄的角度呢从下到上啊。

显得推长啊，基本上就OK了。那这个照片的评分呢哎我打个5分。嗯，老师下一个学员是奈普胜。呃，好的啊，那个奈普生啊给我的第一点印象呢就是可能会具有一些强势性。因为这个学员呢也是我的学员当中的一位啊。

呃这个照片啊，我有了解到一些情况，就是可能呃没有怎么化妆啊去拍摄出来的。其实穿着打扮还可以，但是之后呢妆容啊各方面进行一定的加强，然后在拍照的时候，你摆拍的一个姿态呢尽量可以再略微自在一点。

要不然这个眉目之间啊会有一点点让男人距离感，或者说想去逃离的这种感觉去出现。尽量呢让自己啊在偏随和一点会比较好一点。呃，如果打分的话，我会打到6分。这个照片呢这个显然是嗯经过设计了啊，包括姿势啊。

包括这个构图啊，还有那么一点斜着照。哎，这个有一个对称性嗯，照的是不错。但是呢感觉上这个不是人不是很开心啊，没有一种这种阳光的感觉，特别是我注意到这个上身的啊。

在白色的这个上还有一些就是黑色网状的一个衣服啊，不知道这个是一种什么样的一个东西。这个但是我感觉啊这种东西就给人感觉很忧郁啊，整个风格呢就让人感觉到有一种压抑感在里面。所以说呢我认为啊这个后期的话。

如果说在性格上能调整，最好。因为我们说一个人的穿着，实际上是性格的一个映射，他是给映射过来投过来的。那么性格变得开朗了，变得更加的轻松了，更加的开朗了。

那么我想在着装上和整个照片所体验出的风格上也会有所改变。那么这个呢我给到这个5。5啊，好。好的。😊，首先这张照片呢和整个人的整个感觉呢是一种走向一个成熟或者是偏怀旧的一种感觉。那么在这样的一个环境下。

再搭配一个黑白色的衣服，显得非常的应景啊。首先这个照片呃老师觉得非常的满意。唯一欠缺的一点呢。就是如果说把这张照片调成黑白色会不会比较好呢？因为你整个。整个照片的造型呢是给种有种有故事的。

那么你的表情呢也不需要的那么的要笑容，哎，显得比较严肃，哎，这样调成黑白，这样的整体这张照片的感觉就会提升很多啊。老师呢对这张照片还是比较满意的啊，打个8分8分。老师，下一个学员是泡泡。呃，好的啊。

这个泡泡给我的第一个印象呢，就是有些清晨的一些女性。呃，但是啊有一点之间呢，我要说一下，就是在这种清晨下呢，是有一些透露的一些强势的感觉。那如果是我是男性的话，就会感觉这个女性啊，她是具有一定的强势性。

或者说比较呃有一些公主气的这么一种感觉。所以说啊在之后的这个自我的打造当中呢，我建议啊稍微的去啊自己的这个设定呢稍微的往这个柔和的方向去走一下，包括自我内心的一个塑造。呃。

一般呢像这个具有一些强势性的女性，我给你们建议啊，建最好呢去通过呃健身呢还或者说一些运动啊去磨练一下自己。因为人呢在运动的时候，脑垂体会分泌一种内菲肽内菲肽呢其实是最好的一个心理条。

和节物也是能够让你们越来越呃咱们所说到的吸引力法则当中的一些重点。呃，内在做到一定的外放。那么希望在之后往这方面去扩展。另一点呢就是这个拍照的角度啊，从下呃，从上往上去往下去拍，拍成了一个矮人一样啊。

最后要注意一下。呃，整体就是这样打分的话，会打到5。5分。嗯，这张照片给我感觉用四个字可以形容啊古灵精怪就是一个挺好的一个嗯给我感觉是不错。啊么对于一个古灵精怪比较这个有自己的思想啊，而且呢比较活泼啊。

这样的一个女孩来讲呢，嗯实际上在这个跟别人啊跟你在社交里头，如果说有男有女的话，朋友相处的时候，你可能会成为大家的一个开心果啊，能够带动大家，同时呢你的这个社交认可度也应该是很高的。但是在情爱关系中。

实际上古灵精怪的女孩啊，从我的经验看呢，她适配的男性不多，为什么就是很多的男性吧，在接触你这样的女孩的时候，很可能他会觉得很累。因为你在古灵精怪的背后，也可能有一定的强势，有一定的韧性。

其实任性就是古灵精怪的这个优势的一个反面，就是他的副作用。那么能不能够啊如果说你要跟一个男孩交交往的过程中啊，如果这男孩恰巧喜欢你这种古灵精怪，而且有足够成熟啊，有足够好的一个心理调节能力，消化能力。

那么这个是绝配。那么如果说你面对的这个这个男孩啊，他可能是一种属于大众型的啊，自己没也不太协调的好，自己的这个情绪，那么你就要把自己的性格啊稍加收敛。这你的适配的度能够更加的广谱一点啊。

也广谱就是呃适配的人人数。更多一点啊，那么这个呢我就是在你情爱的这里面，我提出一点建议。但是实际上你的这种性格我觉得是非常好的。其实自我没有什么错，自我就是我行我素，其他人爱谁谁啊。

那么这个呢我给到接份啊，7分。好的。首先这张照片的第一印象啊，老师觉得哎这个这个这个女孩啊非常的可爱。感觉非常的阳光，哎，会开一点小小的玩笑哎。比比较属于开朗外向的那种类型。那么在这样的这个照片呢。

这个老师的印象呢，可能就觉得。他是一个适合呃一起玩啊。我是哎。比较聊得来的啊一种状态。那么在这样的性格下面。往往呢比较聊的比较开心这样呢。呃，再提高一下自己的话术。

这样就能哎更加给别人留下一个这种深刻的印象。但是呢。往往一张照片呢是看不出来一个人的啊整体到底是什么样的性格，只是透露出一种对生活的状态。哎，或者是当下拍照照拍下照片时候的那种感觉或者是一种心情。

那么这个这张照片的第一印象肯定是是一个哎抓拍，走在路上随便那么一拍啊。拍摄角度呢从上到下呢显示出。还一种腿很细，你看腿多细。这种感觉。那么这张照片老师打打分了打8分。打分。嗯，老师下一个学员是萍萍。嗯。

好的啊，这个萍萍这位学员呢第一印象呢就是乐观开朗啊，这个已经表现特别明显了，而且是具有一些搞怪的类型。那么面临这种女性呢基本的情况都会是啊在这个学业当中，然后进入事业当中，这么一个家庭局限条件。呃。

所以说啊在这方面的一个女性呢，我给你建议啊，尽量的把自己的框架稍微的往其他方面再去做一点。因为其实我也能够去清楚的了解到这种类型的女性，她的生活规划和流程呢都是受了一定很大的一个家庭观念影响。

那在这一方面呢，可能就没有办法具有一些呃更偏向于自我成熟的一些东西。那么在课程当中呢，可以去尽量去吸收，包括女性化的一些东西尽量让自己去充实起来。那么这个如果说打分的话，我会打到5。5。

哦啊看到这个照片啊，第一个反应就是这个难过是真是挺大的呀。这个一个是男过王啊，这个照片很大一部分的这个注意力被难过吸引了啊，当然透过这个照片上感觉到这个可能是一个按部就班的一个女孩子啊。

我们看到了没有过多的修饰啊，整个人很开心啊，融入到这个这个大难过的这个背景中啊，显得生活呢也是很无忧无虑。那么在你以后的这个发展方向上，我建议你啊多加一些性格的调味剂，什么是调味剂啊？

就是如果说啊你现在这个人整体的是一个比较乖乖女的形象。那么你加一些叛逆。那么如果你呢是比较这种这个性格开朗的，那么你加一些忧郁。所以说在这样的一个情况下。

他能够让你的这个整个人啊看起来人格层次更加的丰富，所以说如果说你。你能够在咱们学院里头学会了一种次主人格，次人格啊。那么对于你以后，无论是这个恋爱也好还是什么也好，这个都会有所帮助的。呃。

照片我打这个6分6分啊。好的。首先呢这张照片呢哎是一是一个公园。那就是一个取景的一张照片。那么取景了之后呢，人物又摆拍啊，这张照片的整体呢哎我觉得老师是可以的。但是呢在这张照片的深处呢。

哎老师感觉到你对一种。呃，衣服的造型啊呃或者是。没有太深入的去研究，比较简单啊比较简单，可以试着尝试换一种呃穿着打扮，或者是妆容哎，会给人一种不一样的感觉。那这张照片呢，哎我可以给打个积分。积分。嗯。

老师下一个学员是幸福宝贝。呃，好的啊，简单来说呢，从这个幸福宝贝来进行第一印象啊，呃给我的印象呢就是一种啊这个特别居家女性的这种感觉。刚说毕业之后呢是从事某些呃这种企业性工作，然后一直啊去往下展的这么。

所以说呢是比较偏向于我就设法了一些女。那么我建议啊在这个对我的这个以后的发展当中呢，可以更女像你这种女性呢可以去明显的恰就能看出你的人生的一些这个路程啊，基本上我觉得你有必要在自己有些变动的进展。

让自己呢更偏性化一点。可对你的感情的一些东西些非常大的帮助呃，简单来说呢，如果说打分的呃可以听到吗。呃，现在听不到讲话是吧？啊，现在可以了，刚刚听到哪里呢？刚刚你们啊评分是吧？评分是打到7分啊。

我的建议呢就是啊在以后的规划当中呢，可以让质检啊尽量的去女性化一点，丰富下一些。呃，因为你的这种女性的人生规划呢，基本上一眼就可以看出毕业之后啊大企业，然后按照这种发展路线。

就是没有自我的一些发展的一些呃有一些其他方面的尝试。所以说啊从这一方面的就是那建议是这样打到这个5点5分啊，咱们打一位老师了。嗯，我看到了，其实呢还是跟我上一个点评说的类似。

我们现在很多人啊为什么我也不太愿意给大家打分呢？是因为打分以后，你们就带着这个标签去走，对吧？我高分能怎么样，我低分又该如何那我们很多人啊这个活着活着就活到了一个笼子里，比如说啊你看这张照片一。

就是标准会计，为什么像标准会计呢？就是你自己选择了这个职业。然后你就说所有的这种生活也好啊，这种思想啊，还有这种甚至连照片都往这个职业上去贴，也就是我们拿一个模子去把自己套了进去。

那么这种人给人的感觉的交往下来，可能会有些无趣，对吧？你看就像这个国产电视剧，这个好人出场一直是好人，对吧？到最后也是个好人，而坏人永远是坏人。那么这个里头没有对比，没有反差，没有一些令人惊喜的东西。

所以说呢还是这样，把自己真正想要做的事情，把自己真正的一种性格内在的一些需求给他释放出来，不要活的像个框框，对吧？打破框框，打破该死的这些条例，会计条例，在生活中创造出一个不一样的自己。

那么我觉得如果你能做到这一点的话，实际上呢会对你的人生都是有一个很好的一个帮助的啊，那照片呢啊六分吧。好的。首先这张照片的第一印象是一张生活照啊，就随全景呢比较随便啊。那么这个人人的占的比。真的很甜。

那么。看照片的第一感觉就是。就是要让对方。告诉对方，就是你想在这张照片里告诉对方是是一个什么样的内容。那么在这张照片当中啊，老师读不出来任何的内容，感觉就是你的。你的生活上。你站的。很甜。

然后就没有然后了。那么想在这个照片中啊吸引。一个对方的眼球呢，那么就是要展现不一样的一种生活的状态。那么。照片啊，前面老师也说，哎，是一种反映当下啊一种人的心情。那么。

你要挑选照片或者是拍摄的照片的时候呢，要凸显出一种。自我独一无二的一种性格。那么选景上或者是呃人物的造型也好，都是以围绕这个重点。去拍摄的。好，整体这张照片呢。因为选景不好，造型不好，我我只能打个4分。

是什。老师，下一个学员是若见花。呃，好的啊，说一下这个学员的第一印象。呃，第一印象呢就是特别乱。呃，其实啊我在之前讲过一堂课，就是男性有时候反感女性的一些点。那么女性不够精致，或者说有一些脏乱的。

其实又非常讨厌。因为呢两个人本身来讲就呃男性啊就可能会偏比较邋遢，精致的男性也有一些少。但是如果说女性的这个感觉也是这样的话，那么男性会非常排斥。呃，自我穿着打扮还挺干净啊，长得也是挺白净的。

但是配了一双拖鞋，后边整体的环境，让你嗯人去看到这种脏乱差的一种环境。那这样是非常不妥的。那其实你给我的第一印象可能说是啊这种女性啊会有一些比较豪放的这种感觉啊，但是这个整体的生活感的，一看就。

太特别的一些精致。所以说在这方面我建议啊在以后可以稍微精致一下。呃，打分的话，以个人来讲呢是可以打到6分。但是生活啊这些东西的展现呢是减了一分打到5分啊这个。一看啊，这个就是宿舍是吧？

这个大学校园的宿舍，所以说呢拖鞋满天飞，然后也乱七八糟的啊，女生宿舍里必不可少的一个全面镜啊，那这个给我感觉啊，就是可能缺少一些心机，可能这跟你的人生阅历有关。但是呢你既然进到这个平台。

通过你去听这里的课程，通过你去啊这个从别人的一些提问，别人的一些故事里头，你要产生一个引发自己的思想，那引发自己的一个思考。也就是说啊你在这里头多学一些心机啊，显然这张照片就是啊一说要凭这个照片啊。

要凭身材了，赶紧拿手机啊，还得找角度啊，这门头眉头紧锁，看一看啊，照没照全啊，啊，所以说这样一看就是没有心机的一个姑娘。那么呢多掌一些套路，多掌握一些揣摩别人心思的一些技术和方法，对你的未来是有帮助。

好，那么照片呢给平6分吧嗯。好的。😊，这张照照片呢不知道为什么，老师的第一印象就是你在跟别人聊天，聊天的过程当中，快递来了。然后快递来了之后来了一件衣服，然后你试穿了一下，发给你的朋友看哎。

这就是唯一的一张截图。那么这张照片我不知道哎，学生挑选这张照片的。意思是在哪里？那么老师只能从这张截图或者是照片。评论一下，首先啊周围的。反映了一个真实的情况。那么。这个真实的情况呢。

就给人第一印象来肯定是哎比较乱的，哎，是一种减分的减分项。那么首先个人本身呢。身材还可以。那衣服呢挑选的也还不错啊，人是可以的，景色就不太好。那所以这张照片呢评分呢哎，我选一个5分吧，分。老师。

下一个学员是姗姗。呃，好的啊，这个姗姗给我的第一个印象呢就是有一些强势。呃，可以去看出啊，像这种感觉的女性其实可能在工作当中和生活当中的呃能力呢都是具有一些的。但是这种一般来讲呢想趋向于男性的话呢。

我建议啊是多一些柔和性。那其实从这个摆拍的知识也好，面部的表情也好呢，是呃可能说啊是性格具有一些东西。但是技巧性有一些缺乏的这么一个状态。那从这种状态来说呢，可以再丰富一下自我的内在的一些东西。

可能说会更好。呃，从穿搭方面呢是有一些这个呃欧美范啊，但是这个感觉啊可能说有一些硬朗，可以说在随和一点。呃，打分的话打到6分。啊，看这个照片呢，的确啊给人感觉很洋气啊。那么在这种洋气的这种外表之下呢。

实际上你看你的这个整个的表情，我感觉还是有些不是很自信，因为你的这身衣服啊，它是一个比较外向的，带有一定的这种展示着啊，也就是说有一些男性化的成分在里面，你那就是阳刚，对吧？

那如果说你通过照片要去透露出自己的这种能力啊，这种高价值。那不妨表情再夸张一点啊，干脆我就把自己的这种硬气的性格展现的淋漓尽致啊，这个呢看着有点硬气，又有点收啊，所以说呢可能啊在这方面还没有放开啊。

那么照片呢我给5。5啊。好的，首先这张照片呢老师觉得这个本人的造型啊和一个。嗯，摆拍的姿势啊是没有什么问题的。但是呢在选景的方面呢有点太过的随意啊，那如果你给你发了这张照片啊，老师呢只能在。景色上。

可能会扣分。那么。那么还是要注意一下哎拍摄的角度，或者是认真挑选一下啊，多拍几张啊，认真挑选一个比较最好的呃，或者是合适的照片。去发朋友圈或者是发微博，这样呢会更加的好一点评分的话我会呃。平七分细分。

老师，下一个学员是雪莲。呃，好的啊，这个雪莲给我的第一印象呢就是有一种带感的这么一种感觉。呃，第一呢是因为你的打扮。第二呢是因为你的整体的拍照知识，还有说你的这造型。那其实啊从你的这个照片呢。

也可以去看出一点，你平时的这个生活呢绝对不会像拍照这么精致。那也就是说啊像这个自我的穿搭和这个拍拍照的这种感觉啊，可能说是为了拍照而拍照。那可以啊，其实从生活当中去入手。

让自己的这种违和感呢增加减小一点。然后这个妆容方面啊，可以在去精喜一下，包括你摆拍的知识，不要去具有那么强的一个年代感。那其实啊也可以去看出啊通过你的这个外放去可以去看出一面。

就是其实你可能说是非常具有呃女性感的这么一位啊那。你的这个性格呢可能说会偏柔和或弱势一点。那在是我的性格家强方面呢，可以去呃以女性的柔和方面去进展，加大自己的能力。这样的话可能说会更好一点。呃。

打分的话，我是打到5分。嗯，这个照片这个其实大家有没有想过，为什么要让我们三位男性来进行一个评价，也就是说让你们通过对照片的一个评判，了解男人在接触女人的时候，到底他在看什么，男人看一个女人。

无论是照片也好，还是你的这个视频短视频还是说你真人无非看脸啊，一个看型，一个是看神。那么你这这个型啊，这个做出了一个很标准的一个拍照的姿势啊，但是一看太生硬。那么再加上这个表情啊感觉有些纠结了。

都这个可能是挺难受的啊，这个姿势可能太拧了。那么通过这两样，我们在脑子里。头自动会形成一个价值的一个评价，一个评，也就是类似于咱们的评分。那么这个评分呢就决定了到底要不要跟你去发展关系。

或者是要不要跟你深入接触。那么这张照片呢从行和神来讲，我认为都是有一些纠结，有些刻意，同时呢还有一点点的这种嗯类似于混乱。所以说这个照片呢，我只能给到四分啊。好的，哎。

老师呢从这个照片的第一印象啊哎感觉取景非常的好，摆拍的造型呢也不错。但是呢唯一的缺点呢是在于你的表情上，为什么呢？假如说你的表情在表现的。开朗或者是笑容更大一些，你别那么拘谨的话呢。

我觉得整个人的一种精神啊或者是。啊，一种状态还给人一种开朗啊，活泼的一种感觉。像你这个表现，你看你这个这个雪莲这个笑容啊有点牵强，说明给人一种很不舒服的感觉。哎，但是哎整体呃还算不错。哎，这还可以。

但是就是欠缺的那么那么一点小细节，那么。也也让老师感觉出来啊，你对那个镜头呢不是不是的那么的自信。那在生活当中呢，可能会有一点点的影响。就是本人呢对生活呢对人物还是需要一点强大的自信心。这样呢。

不管是对人。对生活整个人的状态会更好的啊。我的评分呢就是因为这个表情的问题啊。扣分啊，可能要评7分左右吧。嗯，老师下个学员是桃腰。嗯，好的啊。

这个桃腰呢给我的第一印象呢就是一个比较呃年轻时尚的这么一位女性啊，简单来说呢有一点这个学生范和日系的一些打扮。呃，这个呢有一些啊问题呢，我感觉到的一些问题点呢。

就是第一拍照的这个地方呢有一些太过于呃偏就是让人看着之后呢，感觉摆拍的痕迹太重，有一些呃不舒服，就特意呢去做了一个这个凳直片啊，这种细节啊呃去展现出来，可能让男性感觉说啊这个不太自然。

那其实啊整体呢还算可以。那如果说打分的话，我会打到6分。嗯，这张照片。其实呢这个照片这个姿势还是感觉有些做作，在一个健身场合啊，这个首先是这个应该是超短裙吧，这还是牛仔裙啊，加上这种高帮的这个鞋。

我感觉啊这张照片就好像在跟我们说啊，我来这就是为了拍一张照片，你这环境不错啊，正好有个椅子啊，我还得把这个姿势给他扭转啊，给他定型到一个哎这种网红的一个角度，其实这样的话就有些做作了。

那么真正的这种高价值感，这种美感，实际上是通过你的这种自然的流露啊，这样是最好的。也就是说我不是去刻意的啊，我要去布景，不去刻意的在做一些什么姿势。

从你的这种表情上从你的这种给人的一个整体的感觉上气质上去发挥出来。我觉得这是你以后要。去提升的一个方向。那照片呢我给5。5啊。好。😊，啊，这张照片呢。给我的第一印象呢是一种违和感，什么违和感呢？

就像陈晨老师说的一样，在一个健身房里啊，穿着这一套的衣服啊，现在非常的不搭。那么在这个布搭的那个里面，有摆出一种这样的造型，感觉非常的。非常的假啊，没有贴近生活，是为了拍照而去拍照，那么会给人一种。

不太好的感觉，但是也没有说很不好啊，只能说哎这是一张照片。没有别的再更贴近生活的一种想法。那这张照片呢，我只能评个呃6分吧，6分。老师，下一个学员是小贤。呃，好的啊。

这个小贤呢给我的第一印象呢应该是一个比较啊柔美的一个女性，她的性格呢应该是比较甜的这种女性。呃，但是啊有一点呢过于甜的女性呢，她的这个沙娇啊和有一些作为呢会有一些变质。

也就是说所谓的沙娇呢会慢慢演变成桌。那这种情况之下，对于这种女性来讲呢是屡见不鲜的所以说啊我建议呢如果说小贤是具有这种性格和特质的话，那在自己的这个内在的丰富下，可以多做一些努力。

那其实啊这个外在的一些容貌呢，还有这些呃身材呢都算可以。但是在搭配方面可以稍注意点意。像这种穿鞋的方面呢，呃男性啊其实挺讨厌几种颜色的。比如说这个呃大粉色。

还有这个酒红色这些还有一些呃正常有一些男性观点的话，都是。得这种颜色啊是大麻折，所以说在这方面可以稍微的注意一下。呃，整体来说还算不错，给你打到6点5分啊。这张照片呢实际上呃从你的条件来看啊。

从这位同学条件看还是不错的。然后让我最吸引我的呢让我最好奇的是你到底背的这个是什么东西啊，你这书包很重啊，感觉后面得有人给你拖一下啊，这个可能是金条啊，那么照片是什么东西，照片就是告诉人啊。

像一个名片一样，我把我的这个时候的生活展示出来，把我自己的一个性格特点展示出来。那么你这样的一个啊背景这样的一个穿着，就告诉大家啊，实际上我的生活呢很可能是比较单一的啊。

因为我的这个环境毫无这个什么价值可言啊，但是呢我的这个嗯这个在这种环境里头，我仍然认为啊要去做一个。记录，那么这样的一个背景是不好的。同时呢我觉得你在平台呢也要学会多一些的这种心机。

因为这种素色的衣服啊，这种很学生的装扮让人一眼看到，男人第一个反应说这女的可能没什么心眼好骗。啊，所以说你如果说有一个清纯的脸庞，配上一个有心机的内在，我觉得你才是一个真正平衡的一个人。

那照片呢我给这个5。5啊。好的。那这张第一张照片这张照片呢给我的第一印象呢是一张生活照。那生活照呢就表现的是在那生活照的唯一的特点呢就是在人物上。那。这个这张照片给我的信息呢就是嗯。

背的包嗯是双方的中间的一个。可能是个开关吧，反正就是你们的联系是在这个包上，那这个包又被你这个人去挡住了。那么这个照片的特色又在哪里？所以要在拍照的时候，要抓住一个重点，重点是人还是物。那么。

如果你抓住了，那么这张照片就是成功的。在整个场景和一个造型下来，我觉得是非常的OK的嗯。穿咗打俾你。嗯，老师觉得也还行，因为你整个颜色是一个浅色系的，那么你的。你的重点。

你这这个造型的重点是在你的鞋子和腿。那么在这张照片上，我看到了在第一的印象就是腿和一个整个造型。那么。在这张在这个造型下呢呃。与就是与就是那个陪同拍摄的人呢，也是起到一个很重要的作用。比方说啊。

比如说他的肤色比你白，那你就尽量不要去和他合影，因为这样会显得你肤色很黑啊，这样会比较不太好。嗯，整体评分呢呃是打这个积分吧，积分。下一个学员是武汉艳燕。嗯，好的啊。

这个艳燕呢给我第一印象呢就是比较凶的一种感觉。呃，这个胸呢可能说啊是跟你的内在有一定的不符合。但是啊表现点在于哪呢？在于你的这个表情啊，还有说你的这个打扮的一种感觉，会给人一种感觉。其实往往这种女性呢。

她还有一颗啊这个心灵呢是比较脆的一种感觉。那其实啊这个就有一点这个内心和外在不符的一些感觉。而且啊有一些人呢他拍照呢总手啊总愿意去放在一个地方。其实手放在一个地方呢。

他是体现了内心细节的一些缺乏安全感的表现。那么从这个角度来讲呢，我觉得你应该在塑身方面稍微去进行一下，培养一下自我的自信。然后从这方面去进行入手的话，会更好一些，把自己的知信和安全感去建立起来。呃。

这张照片如果打分的话，会打到4分啊。那么这张照片啊，我要说一个理论，我一直认为呢，你如果说是自我提升啊，从内在的成长来讲，我们要补短板水从理论嘛，我们要补短板。比如说我们去进行一个身材管理，去展现一下。

去把自己的这个健康啊，把自己身材再去调整一下，这是一个很好的方式，但是呢在社交层面啊，不要补短板，你要去展现自己的长板，也就是说之前我们都已经说人都有一些硬件的一些硬价值，开始有天花板的。

那么硬价值到天花板就很难突破。但是软价值，比如说你的一个能力。比如说你的一些优势的一些点，比如你知识啊很渊博，啊，你处理问题很在行，那么把这个长板发挥出来。

我觉得就可以让你在社交的这个领域中获得一席之地。那么外形啊，我们说在调整同时，但也不要说过多的介意外形。要在这种这种调整的过程中把自己优势发挥出来，然后拿优势去弥补自己的这个短处，这样的人呢就比较均衡。

好，那么这个照片呢我给6分啊。好的。这张照片呢第一印象就是一个取景照。那么取景照注重是一个周遭的环境和一个人物的穿衣搭配是否显得合理。那么老师呢只能从这个人物造型上去考虑一下。那么在这样的。

那那里衣呢是一个黑色跟白色的百搭色去搭配一个。粉色的外套和呃和一个。黄色的背包，像这种亮色系的衣服里面，再成再配一个暗色系的衣服，显得非常的普遍啊。为什么普遍呢？

因为大部分的女性啊都不太关心自己的穿衣搭配。那么在这样的形式下，如果说你要显出别人的与众不同，那么你就要凸显自己对穿衣的品味啊，还有对一些生活生活的积极性，都能。反映到这张照片里。

那么老师在这张照片呢只能评分哎5分。嗯，老师下一个学员是潇潇。呃，好的啊，这个潇潇给我的第一印象呢就是一个具有成熟气质的一个女性。那么她的这个性格特点呢应该是比较柔和和比较温和的一位女性。

但是啊这种往往来说呢，可能说在自己的这个情商啊，还有说在对待男性的心理方面是会有一些缺乏。那面临这种状态之下呢，可能说你的视野是有所丰富的。那么一定要把自己的内心的其他东西也记住，呃。

也应对之前陈晨老师所说的一点，也就是说呃骗的一种感觉。所以说啊在这方面要多加强一下。呃，整体打分的话，我会打到6分。哦啊这个照片上嗯从第一眼看，咱抛开衣服说啊，这个衣服其实是一个败笔。因为整个人的感觉。

包括姿质神态发型啊，因个。干练的女性形象，职场女性，但是这个衣服呢又缺少了一个职场的这种严肃性。那么不妨呢就在这种职场的环境下，我要把自己这种干练的东西表达出来，穿一个工装，对吧？

把自己干练的这个方面突出出来。但是呢在跟人相处的时候，在这个跟异性共处的时候，再把自己柔美的一面再去有意识着啊培养一下，这样就比较平衡啊，补的短板是女性柔美的东西。

而展示着长版应该是你的职业的这种干练性。啊，这样呢就是你的这种个人品牌啊，就能够打造的非常的好。啊，那我这个评分是5。5啊。好的嗯。这张照片呢给我的感觉也是一种违和感。怎么说呢？

首先这张这件衣服呢偏是少女系的那你为什么在这张少女系的衣服下却摆出一种比较干练，又有很成熟的一个造型，而且在一个呃好像是前台的一个环境下，那么。如果说你今天是以这个造型去呃上班或者是生活。

那么你自己的态度就比方说呃姿势啊呃或者是动作啊都要偏向于符合衣服的一个整个造型去摆，因为衣服会显示出你今天的生活状态或者是一种心情，那么在你这个摆拍的当中，再配合你这套身上的衣服。那这样就能。合二为一。

整个照片呢不会有一种违和感。那。比较注重的是呢嗯在照片上呢，我能看出你对一种嗯。那种年轻年轻态的一种开朗的，比较活泼的一种心态啊，那么女人。处人处事呢也要。比较柔和一些。那你这个造型呢给我一种严肃啊。

感觉。不轻易跟人家打招呼。冷的这种感觉。所以说嗯每一点就是造型就是摆拍和衣服要考虑的到位一点啊，取景的啊也是一样啊，整体评分的这这张照片的整体评分啊，我只能打个分分。老师，下一个学员是小布丁。呃。

好的啊，这个小布丁给我的第一印象呢就是一位逗啊，为什么这么说呢？她的这个形象啊和动作，还有说这个整体啊给我的塑造的第一印象呢，应该是一位非常阳光的女孩。但是这个女孩呢又是非常的一个啊开心果的一个状态。

呃，但是啊这个想描述一点就是男性有时候啊会喜欢这种开心果类型的女孩，但是可能说会把他们去发展成一位异性朋友，或者说哥们儿啊，那这种状态呢，其实你应该展示不同的多面性，去让自己变得丰富一点啊。

这个丰富的点呢，有时候啊也可以去弥补一下自己缺乏了女性面的一些东西，让自己啊其实在不同人的面前有不同的展现。这样的话才不会去把所有的男性都发展成一个哥们儿的一个节奏。呃，在穿着打扮方面呢。

其实还可以去呃出点意啊，超造型的时候呢也要注意角度。呃，打分的话，我是打到这个呃10点5分嗯。这个照片看到了嗯可能就是衣服的选择上啊，这个我觉得不太跟自己的性格不太对路子。

这个衣服其实你看啊它是一个很稳的一个衣服啊，它稍微的这个颜色色系啊，又是一个比较偏暗，那么这个呢就是比较静一些合适。然后呢嗯你的这个性格啊，我觉得可以用一些夸张一些的衣服，对吧？反正是我的性格。

如果说啊这个如果是比较张扬的话，那么我的衣服跟我的整个要塑造我的个人形象，一块张扬起来啊，我们讲这种名片就是你的这张照片可以看成自己的名片，名片写清楚了你的一个这个人的一个特点，对吧？

那么我要通过照片上看到照片的人产生对我什么样的一个认识，能不能够跟我自己本人对应起来，哎，这个是非常重要的，这叫内外一致啊，那么。这张照片呢呃我给他一个5分啊。好的。

这张照片的第一印象给我感觉是一个非常嗯。怎么说是一个非常的幽默啊，感觉啊感觉啊接触下来是一个呃很能搞笑的一个女生啊，为什么这么看呢？因为她整个造型呢就偏向于一种搞笑啊，我不知道她是故意的还是。

还是下意识的不知道。怎么去。搭配。所以呢。只能从这张照片上呢感觉到他是一个走斜心路线的。一个女生。那么在这个女生想要。接触自己喜欢的男性的。不妨啊。可以发展成一个呃好哥们，或者是一个闺蜜的状态。

在这个在这个状态下呢，哎再擦点小小的火花啊，暧昧一下，可能也许会走向啊恋爱的道路。因为这个本身的性格啊还是不会变的。啊，这个闪光点呢总归会被人家发觉的。所以说呢呃这个路线呢也不是不可以，有走的另类。

另类呢也有另类的好处啊，就是与众不同嘛，与众不同，就能更能吸引对方。这个可以啊，整个照片的造型呢，如果是搞笑风的话啊，能打个7分7分。老师，下一个学员是小雨。嗯，好的啊。

这个小语学员的第一印象呢就是中规中矩的这么一位女性。往往这种女性呢她是很内向的一个片，基本上来讲呢都不会呃太差的一位女性，就是啊偏内向，然后偏居家化，家庭化这种女性。

那么她的个人格调呢就是啊有一些小清新的这种感觉。但是啊有小清新这种感觉的女生呢，她会有一些柔弱性质去表现在男性的面前。有的如果说碰到对的男性呢，他会啊比较喜欢比较呵护，比较珍惜。如果说碰到不对的男性。

他可能说会觉得你的性格啊比较内向，比较弱的这种感觉呢是茶厌烦的点。所以说呢咱们要尝试啊体验一些不同的一些性格，在男性的面前呢尽量去表现的比较多变一点。那么面临的这个照片的和这些展示啊。

也要再去注意一点清新化呢。你就可以让自己啊更走向一个极端化。呃，清新对你来说，对你的性格来说也是的。呃，如果打分的话，我会打到5分。这个照片啊一看就是这个人的性格就比较纯啊，单纯善良，对吧？

那么你说这个刚才我看在群里头又有人在说要打破啊，但是你说为什么要打破呢？我其实我认为啊打破和发扬他们的效果都会是啊都会是一样好的。比如说啊你看这个林黛玉她就是很单纯啊，很这个悲伤啊。

你看她林黛玉她一点都不阳光，啊，照样有人喜欢，对不对？那么像这样的一个女孩子啊，咱们现在这个学啊，我看到你的这个照片呢？那么你不妨呢以后多一些这种清纯的东西啊，一纯到底啊。

纯的有些惨这样的话呢也能够啊有一种很强烈的一个一个一个对。对比效应啊，这样的话呢你会吸引到一些真正啊就是对你这种风格啊，对你这种性格很感兴趣的男士。当然你这样做的一个后果是什么呢？啊。

你的这个适配性就很低，对吧？你这真喜欢你这种类型的，他才能够主动去勾搭你，那么你要想让自己呢变得更加的广谱一点呢？那就只能够把自己的这性格再给他变得多变啊，也就是啊更随主流一些。那么这个利弊啊。

如何可能也只有自己才能够从自己的实际生活中去分辨啊，这个外人很难知晓啊，那么整个照片呢我给吴点儒吧啊。好的。整个照片的第一印象呢告诉我是一个啊。书生气很浓啊，是一个很很有文化的一个女女士。

那这个很有文化的那个女生呢，在这个在这个社会上。也算是一种非常普遍的啊。那么普遍的结果呢就是显得这张照片呢过于频凡啊，没有自己的特色。那么在这张照片的取景角度呢，嗯怎么说是。

是以一个呃以景色为主的一张照片。那么。你这个人物穿着造型。不是一个重要的一点，而是环境比较重要。但是。但是这个环境呢。哎，老师就也看不出来这这张照片的特色是在哪里，是那幅画吗？但是那幅画又显得反光啊。

看不清楚，所以整个照片呢就显得没有重点。那么没有重点的下来，就可能会扣分了。所以这张照片呢最主要呢需要突出一种一个重点。那如果是画，那就把画拍的清楚啊。如果是人，就把把人放在当中。这样会好一点。

整体呢这个照片评分呢我会答4分4分。嗯，老师下一个学员是小乔。呃，小乔呢第一个印象啊，给我的这个印象呢就可能说啊是比较呃柔弱的一位女性。所谓的这个柔弱呢，第一直观感觉啊是内心的柔弱。

而不是说指这个外在的柔弱。那其实这种柔弱的一些女性呢，她可能说面临男性的刺激感呢会比较强烈。所以说啊我给建议就是说尽量的去做好保守好自身的一些的问题。

在自己的外在上面呢可以去尝试啊把自己的曲线塑造的更美感一点。其他条件呢也算不错啊，白白净净啊，还成熟女人知性的一些呃感觉。但是啊这个身材方面还要有所去突破。

因为这种衣服呢她本身来讲就是特别呃显身材的一种衣服。所以说你一定要能去穿出她的风格拆出OK呃，如果打分的。的话我会打到5点5分。嗯，这张照片啊我感觉像是。摆出来的一个艺术照啊。

但是这个整个的画风呢就是一个很静啊，这个很安安静静又有绿。但是。从这个表情上啊就略带一丝神秘啊，所以我不太清楚这位学员他的一个真实性格是什么。那么如果想。想要承接这张照片的这种框架感。

那么在跟别人沟通的时候，就是一个内向者啊，可以把一个内向者发挥到社交的一个极致。也就是说在别人去啊勾谈阔论的时候，你可以安安静静的坐着，通过一些肢体语言表情表示融入。哎，然后呢当征求到你的意见的时候。

你说话不要很实啊，要有一些玄虚。这样的话呢，让大家就觉得你这个人很神秘啊，像一个黑洞一样吸引着别人。那么这个呢是我关于这个照片的一个建议啊。啊那这个照片我给6点5分啊。好的，这张照片呢。

整体的是一个艺术照。那么艺术照看风景和一个人物显示出一种啊知性啊冷静的那个成熟的美。那么这张照片的整体老师实觉得是非常的满意的啊，为什么呢？因为首先呢这张照片本身是没有任。问题，那么给人第一种印象的爱。

就感觉很神秘啊，很有故事的一个女性，那么就能成功的挑起了对方的一种好奇心。对你的兴趣呢会更加的努力。这才是。要拍照片给对方看的一种目的，对吧？你拍照片总归是要给别人看的。那么这样才是一个成功的例子。

所以老师觉得呢这张照片呢给以打个10分。下一个学员是小麦兔。呃，好的啊，呃简单说一下啊，第一的直观印象呢应该在工作能力上面应该是比较突出的一位女性。因为从这个呃外在的一些一些。

在这个外在的一些打扮上面啊，感觉是比较成熟化，而且比较工作能力去应该是比较强的这么一种特色。个人风格和拍照的展示方面呢都感觉啊非常不错。但是啊以后注意一点。

就是可以在自我的风格上面多进行加强和多变的一些风格。因为一般具有能力较强的女性呢，他们可能说是一条成熟的路是走到黑。但是男性呢她需要不同的新鲜刺激和调节。

这样的话呢才会对你产生各种不同的探索和好奇新鲜的一些东西的出现。呃，还有一点啊享受。说的就是提供给所有学员的。咱们一定要分清啊，就是可以说哎我拍照有一些场合场景啊是在什么场景下，但是你们要明白一点。

拍照呢我是为了展示，所以说不要去强调这些啊不存在的内容。我的有一些什么样的条件呃，你自己知道，但是其他人看不到。如果说你自我只是为了记录的话，那么其实你这个照片就没有需要去发出来的必要，对吧？呃。

如果打分的话，我会给小白兔打呃气分啊，看到这张照片，这个虽然也是一种类似艺术照吧。我不知道你平时这种穿衣风格打扮，是不是也是这样呃，我要说的是什么呢？这是我现在见过的最同整的啊，最协调的一张照片。

无论是整个人的形象表示出来的一个这个状态。表情姿势和所选的这个服饰都达到了一个同整性啊，也就是给人能看出来有内容啊，能看出东西来这个东西是什么呀？是对这个人的一个侧写，是对人的一个描绘。

那么在以后的这个发展中呢，我给你提一个建议，既然这个标签这个广告啊名片已经做好，那么你的价值就应该跟你的现在这张名片所对应。我见过也有很多人啊摆出一些造型啊，当然摄影师啊和引导师他们做的很到位。

但是最后接触下来发现啊货不对版内在的一些价值没有撑起外在的框架。啊，没有把外在的东西给它对应起来。那给人感觉呢就是外墙中干。那么你如果说能够把自己的一个内心的一个价值感。

内心的一个自信啊等等的这些价值提高上来，跟你的外形一搭配，那你就是强强联手。那么这个呢我应该可以给到8点5分啊。好的。这张照片呢其实跟上一张照片呢是一模一样，都是艺术照啊。

首先整个造型和一个取景啊都是比较啊符合这个照照片的这个状态啊，给你第一个印象就是哎这张照片很舒服。那很不错。那在这样的一个在这样一个照片下，呢那给人家的第一印象啊，或者是。认识很多年的朋友。

还看到这张照片，都有一种哎眼前一亮啊，觉得哎你有这样的一面。哎，这个一个想法。那么在这样的一个照片下呢啊还要同时提高一下自己的哎自身情况，就是所谓的真实的情况。这个像之前那那一张照片是一样的道理。

因为你在这一张照片中展现的是一个某一时刻或者是某一时段的一个心情啊，或者是一种状态。那么这个日子是要过的那每天都是迎接不一样的或者是不同的一个心境。那么要保持住一个在照片里最佳的一个状态。

是每一个学生都必须要去掌控或者是学习的。这张照片呢我还是一样打个打个满分啊，打满分。老师，下个学员是小陶。呃，OK啊，小桃呢给我的第一印象呢是可爱甜美的一个形象。呃，身材呀各方面其实都挺好的。

但是我有一点建议啊，其实有一些清纯可爱的女孩呢，在这种状态之下，不要去把自己刻意的往成熟方面去强化，或者说性感方面去强化，尤其有一些不符合情境和感啊，这种感应的一个点，那么像你所在的一个状态呢。

我觉得你穿的更随意舒服一点的，会更搭配一点。反而说这种服装呢是有一些不适用于你呃，对于男性的参考来说呢，可能说不会提升你的价值，会降低你的价值。因为把你的清纯度和你的这个啊感觉是往下拉的一个状态。

所以说在之后呢服装方面尽量是贴合自己一点，而且要配合不同的场合。那这种服装呢尽量是参加这个宴会啊，或者说有一些隆重性场合。那注意这个整个场景服装的搭配一点比较好，呃，整体感觉啊肤白貌美，而且比较纤瘦。

那打分的话会打到7分。嗯，看到这个照片啊，感觉这个学员的基础不错啊，当我说到基础不错的时候，意味着有一些可塑性。那么整个照片上给人感觉呢就很这个平易近人啊，你看这个背景又不是说在一个很豪华的一个地方啊。

比较有生活气息啊，然后这个人呢这个酵融很甜美。但是这样的一个状态呢，这个从经验上看，往往学员会犯一个问题，就是一甜到死甜到腻，那么在这种单纯的甜的一个过程中呢，往往他的这个吸引力就会有所下降，对吧？

你天天吃糖你也不会觉得这个糖有多好吃，因为你在甜中要带一点点的辣味啊，或者是我给你两个方向啊，一个呢是往辣的辣的这个方向去引导。也就是说你这个。基础上还可以加一些乐运动啊，或者一些比较狂野的一些元素啊。

比如说玩玩乐器啊，或者呢是往这种这个比较静这块再去引导，怎么是静呢？那么静就是你可以去学一学花艺啊啊学一学茶到啊啊那么在这种甜的这个整体作用下，加上一些多位的一些元素。

我觉得对你整体的一个塑造是有很大帮助的。那么这个照片呢，我给划分吧嗯。好的，这张照片第一印象就是某一种违和感。什么违和感呢？还是像老师之前说的呃，取景和个人的穿衣搭配啊，不是很。很好。

那如果说把整个背景换成一个在晚上的街道上来会不会比较好一点。那么在这个白天，你又穿一个暗色系的衣服，在一个比较嗯比较贴近生活的一个场景下穿着。啊，成淑风的衣服，所以老师觉得。就是违和感太重了。

如果是第一张照片给别人看，呃，人家会觉得怪怪的。如果是说呃。平常生活当中呢也不建议呃这是一张非常好的照片啊，反映不出你对。Go。生活啊或者是对人的一种态度，太扑朔迷离了。

如果这分打分的话呢啊我只能打4分，但是人还是可以的。这个穿衣搭配也是不错的，就是取景方面略略微欠缺。老师，下一个学员是小仙女。呃，好的啊，这个小仙女直观印象第一点呢就是比较活泼可爱的一种性格。

但是从这种穿着打扮和直观性印象来讲呢，这种女性呢会带有一定的娇蛮任性。也就是说自我的一些特性。但是啊男性呢往往都会喜欢特别点的女生，那这种性格利用好了呢，是自己的一个优势。如果说利用不好呢。

那就可能说变成自我的一个劣势。所以说在自我性格方面可以去有一定度的把控啊，比如说沙娇和桌之间的区别，还有说态度之间的一些台阶方面的一些掌控这方面进行一些努力。呃，整体来说呢还算可以。

但是啊男性其实呃像你的这个服装穿搭呢，我觉得可以在好看一些呃对人的基本呢还算不错啊，说两个变得挺俏皮的这种感觉之后呢，可以再把这个服装方面稍稍加强，打分的话，我会打到6。5分。呃。

这个照片呢人的一个直观印象，就是比较卡哇伊啊，比较可爱，也走的这种可爱的这种风格。呃，但是呢我从这个照片里，我不知道你的这个一个说的深度。如何对一个对对方的感情啊，对于这个世事的一些理解能力啊。

也就是说你的这个格局都没有。因为很多的时候呢，这个男人跟女人接触，卡哇伊的确可以打通第一个关节，让男人很容易入眼，但是呢随着接触，如果说你没有一个思维的深度。你没有一个这个就是很好的一个领悟能力。

那么很快对方就觉得很平淡，没有感觉啊，也就是容易先暖后凉啊，这个发展的进程呢不会很顺。所以说呢在后期的时候，我认为啊你应该多从一些思维的一些模式上啊进行修炼进行提升。这个对你是有好处的。

那这个照片我给6。5啊。好的，这首先这张照片呢哎我觉得非常的不错。啊，为什么呢？呃首先它是一种俏皮的态度，然后又是一个夜景在搭配啊这个身后后面这个灯光，哎，感觉整个人就自带一种盛光而，炫慕玛丽亚的感觉。

对吧？然后在整个造型或者是整个照片的比例哎都是非常的OK的。那么在这样的一个俏皮的状态下，给人的第一感觉还是非常的哎可爱。有种想接触的感觉。

那么在日常之后的相处当中呢啊也可以按照这个照片上显露出的一种性格啊去跟人家。接触交往，那么就显得自己比较活泼。话题多一点。让人感觉呢非常的。一种一种乐观而外向的态度呢去面对他，这样才是一个好的一个开头。

好的一个发展。好的，这个照片呢我能打概7分几分。老师，下一个学员是小小杨。呃，OK啊，小小杨的这个第一眼呢艺术照的感觉啊，好像这个但是啊整体的感觉呢有一些偏这个欧美风的一个感觉。夕阳的照射，呃。

感觉非常不错，脸上洋溢了一些笑容。一看呢就是其实啊呃这个艺术照呢她有一点缺点，就是会把人的本性的一些东西呢进行掩盖。她可能说是非常清纯的一位女孩，可是啊在塑造方面可能说变得稍微有一些成熟化。啊。

所以说呢在这个拍摄方面可以去展示不同的风格多样化一些。呃，感觉来说呢还是清纯性应该比较多一点。那么其实啊从自我的这个清纯方面呢在弥补一些内在，但是把自己的性格的发光点进行放大。呃。

其实有一些男性呢现在为什么会喜欢清纯的女孩，并不是说这个女孩啊她不化妆，而是性格的一些干净的特质。所以说这个特质是具。有的情况之下呢可以进行放大。呃，如果打分的话啊。

这个因为艺术上吧是有加分的那这个呃生活的一些方面呢，可能说会有减分哇与期望值会有一些偏差。那么这个照片呢，我就会打到6分吧。这个照片肯定是没得挑啊。因为这专业的机构拍的，有摄影师啊，有后期啊。

有这些展示出来的这个这个也是一个礼服啊，因为像婚纱，那么这样的照片呢给人感觉就是很纯净啊，干净啊，没有一些这种社会的这个痕迹。那么如果说他作为你的一个身份一个标签的话，那么你在以后的这个这个提升中啊。

你要学会更加的呃圆润什么叫圆润，不是说我要有一些很多的棱角，我整个人应该是比较平和啊，能够控制好自己的情绪。甚至说更高要求能够揣测，甚至啊引导对方的情绪。那么这个呢可能是你以后提升的一个重点。

这个照片啊，我给7点5分啊。好的，这张艺术照呢就简直就是。啊，没没话说了啊，很完美。那么在这张完美的照照片给人的第一感觉呢，哎，那肯定是非常的好的。那么在这张在这个非常好的状态下。

想要去继续啊维持这个好的状态。那在生活当中。在平时交流方面都要凸显出一种。不一样的一种气质。在这张照片上读不出来的啊另一个封面。那这样呢你的闪光点增多。对方想了解更深入的了解就会越来越的强烈。所以。

就是在这样的程度下来再提升一下自己。会更加的好。那这张照片呢我打了10分。嗯，老师下个学院是星空。呃，好的，这个星空给我的第一印象呢，可能说啊是有一些这个。呃，拘谨的这么一种形象啊。

可能这个不习惯经常拍照的一种感觉啊，这个手和脚啊姿识好像没有地方放的一个感觉。呃，建议啊就是说可能你的年纪啊并没有那么大，但是你的穿着打扮的好像非常的啊就是。花色的一种感觉。

这样的话呢可能说显得没有那么年轻化。呃，尤其拍照呢被这个帘子啊是挡住了面部的表情呢，其实啊也有一些这个呃挺呆滞的一种感觉，所以说尽量能够去放开一点，把自己的思想化呢稍微的去丰富一点，啊。

不要让自己这么呃跟年龄不符合的单纯的感觉。啊，在之后呢穿着打扮和这个体重方面可以稍微克制一下。呃，打分的话我会打到5分。呃，这个我我就是说一下整个这个照片啊，其实嗯穿着呢还是中规中矩。

但是背景呢这个不是很好啊，因为这种白色的纱帘。加上这种灰色的这个这个系带啊，这个让人感觉到很压抑啊，非常的。是阴沉沉的一个感觉啊，这里头我也要说，就是其实我们在看这些照片的时候。

我们去提升自己的外在的时候，应该想到一点，实际上这只是你改变的一个开端，无论你改到多少，改成什么样子。你说说我做一个全身的一个整容啊，或者说做一个什么，你都是有一个尽头的。也就是你会触碰到天花板。

但是你人生是没有尽头的。我认为呢每一个学员啊没有必要非得在这个外形上过于纠结，比如说说拿我自己举一个例子啊，我就是一个很不在意外形的人啊，我能穿着拖鞋啊，给别人做演讲啊，这个很多人也有一些领导。

为什么最后人能够活到这个当你们在这个平台上能够掌握一定的技术啊，能够学会啊这个心里的很多的技术的时候，能够揣测对方想法的时候，你应该能够知道，其实我们人的一个外在形。不光是靠我看去提升的。

而是说你的表现你的能力，你的整体价值，这个才是你的一个全方位的一个形象啊，不光是这种拿眼睛能看到的，更有是更多的是别人能感受到的。那么这张这个学员呢，我认为啊如果说你能把自己这个这个温柔的一些优势啊。

展示出来啊，我就是在这个善解人意上啊，非常的到位啊，能够给别人提供很好的情绪价值，我觉得也OK啊，对吧？你有必要纠结在一个外形上，那么这个照片呢，我给这个古点古点五分，扣分主要是你的这个背景太渗当啊。

好的。老师呢在这张照片呢。第一印象呢嗯感觉不到你的重点是在哪里。还是还是围绕着照片吧，围绕着一个主题就是重点，你的重点是在物还是在人上。那么你这张照片的啊给我的老师给我给老师的感觉呢就是。是放在雾上。

那么物是什么呢？啊，可能是个窗帘，也有可能。也有可能是那个楼梯，那是太可能吧。那么这张窗帘呢，在这个照片的整体的比例当中呢，显得过于太大。那么太大呢会导致呢你的整个人。或者是整个身材会显得非常的小。

那么。再再说说你这个整个的穿衣打扮方样那。连衣裙是能展现出一个女性的。一个柔美的一个方面。那么。连衣裙呢。要挑选的呢。要必须要符合一种束束身的一种。款式。会比较凸显出对生活啊，对一种身材的自信。

还有在袜子的搭配上呢，可能只需要。比较裸色或者是肉色系的丝袜会比较好一点。因为现在的呃白色的袜子再搭配你这个连衣裙啊，肯肯定是非常的不搭的。所以在这张照片呢，整体的评价呢啊我只能打个3分3分。

下一个学员是一米阳光。呃，好的啊，这个一米阳光给我的第一印象呢是这个女生啊会比较时尚一点潮一点看这个搭配的话呃，但是啊这个感觉呢这个表情啊可能说有一些不自然。

而且这种女性呢其实也可以去看出她是具有一定清纯性。但是呢用这个时尚感的把自己的一些本质的东西啊去给掩盖掉了。那其实啊我建议呢就是在自己时尚的同时呢也可以去多方位的去展示。

而且啊就是女孩的这些背景呢尽量不要去把这个面对镜头的感觉呢，就是太过于强烈，可以啊适当的加一些这个硬情景。就比如说呃面前一下大提琴，那其实可以去做一下这个提琴。的和题型有一些稍微的连接和互动。

不要让自己呢把这个照片啊是场景把你拍除在外，有没有你的这个场景都是挺和谐的，你自己去参与不到这个场景当中。照片和自我一定要有某种连接。呃，给你的建议就是这样。如果打分的话。

我觉得啊其实整体还没有什么可挑的，挺不错的，打到积分啊，照片看到非常不错啊，技术也是非常好。其实呢从我的这个理论上来讲啊，就像这样的一个基础的女孩子。

如果说还要花钱啊来到咱们的平台啊进行学习肯定是有一个原因，就是没有把自己的优势好好利用起来。其实呢你如你咱们是一个什么平台，咱们是一个感情平台。是那么如果你要利用的好的话，你根本不需要我们的帮忙。

那么你自己有没有把自己的这种外在条件啊，把它画成这一种对。男性的一个框架，一种考核，让这个男性进入到你的框架里头，然后你再逐步的给他设立不同的一个条件，要求他一步一步的给你投资啊。

然后把关系进行一个调整升级，能不能够把自己的优势。我们很多的学员都是占着优势，但是觉得自己没有优势啊，这个可能是自信有些低啊，那么这个照片呢和整个人的气质给我感觉呢是有一些欧美范啊。

那么你以后呢如果说想把自己混出一个个性来的话，你就照着这种我们讲好好讲叫大秘范啊，这种感觉去走啊，不妨大大咧咧，但是呢自己的框架底线感一定要非常的强，这样你才能把优势化成了你的一个我们说有效的资源。

那照片呢你看也是艺术照，对吧？那7点5分吧。好的。首先这张照片的第一印象是一个艺术照取景照。那么在取景照的方方向呢，就是还是要看物物事上面没有什么问题，景色很好，不错，很有特色啊。

音乐系的那么整个人啊整个人跟这个物呢搭配的非常的到位。那但是呢呃。像这样的照片呢，老师呢也也会稍许的挑些刺儿。比如说啊这个手啊，或者是这个包啊，或者是衣服啊，整个或许。或许呢把这个牛仔衣脱掉啊。

更能啊跟跟这个碎花连衣裙啊和这个造型啊，整个整个景色啊会比较更加的搭配啊，所以这非常的合理。所以呢这张照片呢哎略微欠缺，可能就打个9分。老师下一个学员是心照不宣。呃，好的啊。

这个寻找无宣给我的第一个印象呢就是啊中规中矩的一位呃职业女性，也可能说啊是这个随着这个呃家庭的一些发展是非常的一些呃走家庭规划路线的这么一种女性。

那么这种女性有一个特点呢就是第一点是我的性格呢应该是具有一定的个人特性。第二点呢比较容易相处。那么其实啊在你的这个个人相处当中呢，可能说会容易非常的受到伤害。为什么呢？因为一般你这种的女性的。

你的自我的这个心理状态呢，不会太过于丰富。因为一般都是家庭安排路线去走出来。呃，给一些建议，就是啊尽量可能让自己去多学习一些咱们大课当中的内容，对你的帮助性会非常大。第二点呢就是。

自我的穿着打扮可能说会显得这个身材比例不是很好，显得腿比较短。呃，这个好像是一个舞蹈室的一个感觉啊。那我建议尽量去拍出这种相应的一个啊感觉或者是啊跟这个情境是有所符合的这么一种状态。呃，如果打分的话。

我会打5点5分。嗯这个照片呢一看啊，可能是一个年会啊，或者是一个团建活动，嗯，那么像这种照片能把这种照片能够就是整体感觉啊，有很多学员其实也都是这类似的感觉，就是很平淡，没有一个让人惊奇的点。

那么后期呢我建议你啊在自己的性格上啊变得丰富起来，很多学员也在问啊，怎么变得丰富，做就行了。比如说你现在是一个职员一个行政，那么你就去做一些冒险的事情，对吧？你参加一个户外俱乐部，你只要做出来了。

你感受到了你的这个。性格多元化就容产生出来。那么你后期啊无论从感情上还是说自己生活上给自己的生活多加一味调料啊，让自己的生活变得更加丰富多彩，这肯定是对你有好处的啊。那么这个照片呢，我给这个5。5份啊。

好的。这张照片呢是偏属于生活照啊，从这个感觉类似于啊会所两个字哎像像一种庆功宴。或者是一种。呃，聚会。那么在这这样的照片下呢。嗯，比较贴近生活。那么贴近生活的重点呢就在于整个人。

那整个人都必须要是一种啊。开心的状态。那么这张照片呢啊感觉哎给我的感觉就是非常的开心啊，捧着一个花。那么。在一个拍摄的角度呢就比较重要了啊，凸显出自己的一种整体的一种美。那么在拍照呢。

往往呢如果背后是个全身全身镜的话啊，是非常的不适合拍照的。因为你看你拍照的时候就都能看出那个拍照的那个人。这样呢会会让整个照片呢会大大的扣分。所以呢。还是尽量避免这个场景。

如果是选择镜镜子里的那个墙壁的话啊会好一点。所以这个照片的评分呢能打5分吧。嗯，老师下个学是竹林。呃，好的啊，这个竹林呢给我的第一个印象啊，就是穿着比较这个呃休闲啊这种感觉其实啊五官方面还有所可以。

但是啊这种印象呢会给男性一种感觉，就是可能会比较中性没有那么太女性化。那其实啊在自己的这个方面，你可以穿的比较运动一点，休闲一点，给男性舒服的一种旅行感。

但是啊在自我的这个妆容方面呢应该是稍微的进行一点，不要你可以清纯，但是不要清纯过度啊，其实你这个整体的状态呢，给人的感觉还是挺适合去呃居家过日子啊，这种感觉性的个人魅力在里边。所以说在之后。啊。

打在这个风格的前提之下，把自己的女性魅力再加强一点。呃，这种状态呢就比较好。另外一点就是有一些这个没有用的表情啊，可能不多。呃，这个如果打分的话，我会打到6分啊，这个照片啊给人感觉呢就是比较协调啊。

一个运动员的一个技术会，然后呢全身也是运动装，还背着运动背包，嗯，能看出来应该是一个比较爱运动的女孩，或者是比较喜欢这种野外活动，嗯这个不妨作为你的一个优势啊，如果说你在这个里头。

比如你是一个旅友会的一个成员，或者是一个运动协会的成员。那么你就去发展自己的这个事业啊，那么我我们一般认为啊就是如果说有喜欢运动的啊，这种高质量的男士，他会对你的这种状态啊，是比较青睐，有一种偏好。

那么能不能把这个自己的这个优。优是啊跟自己的这个感情生活能结合起来，这是你以后要发展的一个方向。那照片呢我给6。5啊。好的。这张照片呢告诉我的一个信息呢，就是偏向于一个运动。诶爱运动嘅女生啊去玩玩啊。

会吸引到同样喜欢运动的一些异性。那么在这样共同的兴趣爱好下，交流就是以一个双方都有兴趣的。我一个目标去发展。那么在这样的一个啊共同性趣下，往往就两个人的吸引力就会渐渐的靠近。

所以说如果你要继续的啊保持自己的形象，那么你就要。你就要走一个固定的路线啊，比方说健身，那你就首性健身到底啊。朋友圈呢啊以健身为主，但是呢又参参加一些哎不一样的除了健身之外的啊兴趣爱好，哎，这样也能。

抓住对方的。吸引力感觉你与众不同啊，兴趣很多，闪光点又多。那这样的状态下，你是一个非常优秀的女性。所以这张照片呢整体没什么问题啊，我给你打个7分。嗯，老师下个学院是玉雨雨。呃，好的啊。

咱们说一下这个最直观的印象，简单看一下啊，有一点这个呃偏内向，或者说啊性格呢偏向于比较柔和性的女性。所以从这个心理学的一些微动作和表现来是有一些是有这个比较温和的一些特征。呃，从颜值来讲呢，也算可以。

但是啊穿着打扮略显不足。那这样的话需要去提升一下穿着打扮和加大一些自我的自信。呃，打分的话，我会达到6。5分啊。陈老师这呢一看呢这个服装配色啊，还有一个呃姿势啊表情啊很羞涩啊，这个就能够看出比较内向。

那么内向的学员该如何展示出自己的一个优势，该如何在社交环境中能够顺利的与别人沟通，这个是你以后要在平台里提升的。同时呢这个穿衣打扮，这个的确是给你减分不少。所以说这个打扮化妆技巧，还有这个。

基这一块啊也是要着重去改变的。那么这个照片呢，我给5。5。好的。在这张照片呢给我的第一印象呢就是整个是一个暗色系为主。那么通常喜欢暗色系的女生呢。再加上一个腼腆的表情，是非常符合一个典型的内向女生。

那么内向女生呢往往跟异性沟通呢。表达不出自己的内心活动想法。那么参加这个情感学院。就是主要呢还是以一个敞开心扉，哎，打开话题量，来提高自己的话术为目标啊，去提升一下自己。那么这张照片呢。呃。

取景和人物的觉得单单对这张照片而言是非常爱是可以的，是不错的。所以呢这个评分呢不大的气分。下下一个学员是ERU呃，好的啊，这位学员的第一印象呢就是青纯可爱。有一点这个学院派。

那么这种类型的女性呢应该注重的一点就是呃扩大自己的一些呃性格特点，像这种天真浪漫型的女性呢，一般来讲呢会有一些很宠呢会喜欢这种类型的，喜欢说宠着呀，或者说当一个比较娇蛮女友的这种感觉。

但是周偶的方向呢可以去偏考虑一些，不要太幼稚化的一些这种选择，可能说对你来讲呢是有一些啊磨合不了。那周偶的方向呢，可以往这个偏成熟化去选择啊，找一个宠妻狂魔这种感觉的。呃，整体来讲呢非常不错啊。

打到7分。嗯，这个照片呢给人感觉就是比较随性啊，然后呢也比较可爱。嗯，那这样呢，你在现在这个年纪啊，其实还是可以发挥这个优势，然后来吸引一众的男人。但是呢有这么一点，我建议你能够多去增加你的一个学识。

多去增加一个也就是我们说的思维深度。因为嗯一般啊长得很好看的女孩子啊，到她的中年的时候会经历一次转型，她的差距呢会比这个相貌平平的女孩子更加的大。那么转型的时候呢，就需要你其他的价值给你做一个支撑。

也就是说你现在可以把自己的这个优势放大。同时呢也把自己未来的一个优势做一个积淀，做一个储备，这是你应该做的啊，那么照片呢我给打到6。5分。好的。只在之前讲那么多照片都是注重于一个重点啊。

那么这张照片呢本身是没有问题。给人一看呢就知道啊这个女生腿很长。显示出了他有一种特点。那么在这个特点下呢。通常的一些追求者或者是所有的标准的。会大大的提高。那么想要在这个方面去提升就是。

要提升自己的内在。那么你在外在的非常好的基础下提高内在，通过一些话术啊或是一些呃。异性的思考模式。这样的。真的在你。未来接触的异情或者是交往的。过程当中呢会起到一个非常好的作用啊。

这张照片的评分呢我评个8分。嗯，老师下一个学员是张亚楠。呃，好的啊，这位徐选第一的印象呢是穿了一副职业装啊，也很符合他的气质，整体来说感觉还不错。在之后啊可以在这个呃这个拍照的角度方面啊稍作调整。

其实啊在搭配一下长景啊，感觉非常不错。那这个学员打分的话会打到7分啊，因为我感觉其实在男性的眼中，这种女性是非常不错的。嗯，这个可以看到啊是一个职业场景下的一个职业职业装啊，然后呢。

后期啊我觉我觉得啊可以在这种这个女性柔美的这个方面啊稍微的下一下功夫。因为呢这个职业的话的女性给人的第一印象就是比较死板，缺少风情啊。那么如果能在这个女性化方面呢能下一番功夫的话，对你会有好处。

那么照片呢我给你打6分。好的，在这张照片下呢给我的第一感觉就是在一个工作状态下的一个形象。那么在这张照片的背后呢，你又告诉对方是一个啊在工作上是一个非常的呃积极向上的一个态度啊。

所以说如果在日后的发展当中。那么你就要表现的除了工作状态之外，一些生活上方面。跟工作上与众不同的一种信鲜感，能抓住对方的心理和提高对方的兴趣。所以这张照片呢我能评个7分。嗯，老师没有学员了。嗯，那好。

