# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：005. 走进神秘X爱课堂，10堂课拥有X福人生。：第3课-无X婚姻如何避免婚外情.

hello，大家好，欢迎收听本期课程。😊，🎼一年性生活不足10次，被定义为无性婚姻。在日本夫妻当中有35%，属于无性婚姻。2009年，中国夫妻当中，无性婚姻占比25%，到了2018年。

这个数字保守估计已经超过33%。城市人群高于农村人群，大城市高于中小城市。在北上广至少有一半的婚姻，一段时间是无性的，这一段时间少则两三年多则78年，很多已婚男女在后台问，无性的婚姻怎样维持。

如何避免婚外情，婚姻跟爱情相同，但是又不同。谈恋爱一定要跟想趴的人在一起，结婚也要和想趴的人在一起。但是想趴的人如果想变成不想趴的人有两种方式，一种是分手，第二种就是结婚。分手后不想趴是因为距离和伤害。

结婚后不想趴，是因为亲近和熟悉，有很多男性在妻子分娩后就会失去性冲动。🎼他们觉得从此，他在我心中变成了一个强大的母亲，伟大的太太，但是却不再是有性吸引力的女人了。其实呢无性婚姻并不可怕。

只要两个人在性爱频率上达成共识，就能顺畅的在无性关系中获得亲密感。无性婚姻的问题不在于缺少性，而是两个人对性的要求不一致。那么这样的婚姻要怎么维持下去，怎样避免出现婚外情呢？其实并不难。

我们要知道一段好的婚姻绝不仅仅是靠性支撑起来的，一些深度的条件才是最好的养料。我们呢可以把婚外情分为两部分，一方是男方婚外恋，另一个是你自身的状况。首先我们来看一下，如何避免男方婚外恋。第一。

要学会冲破平淡，把爱情不断的更新，不断的给对方创造新的条件，甚至有的时候故意创造一些小插曲都可以。总之一句话，你要把恋爱生活中所。🎼做的事情搬到婚姻中就可以了。例如，在情人节和对方生日的时候。

买一束玫瑰花和小礼物送给对方，不在配偶身边时，有空就打电话给对方，关心对方。两个人在一起呢，不要总是谈论柴米油盐酱醋茶的问题，要多关心关心此外的话题。🎼甜言蜜语不可少，多说我爱你。

要让对方听到你对他的爱。还有呢两个人在一起发生不愉快时，你可以吵架，只要别动手。因为吵架除了可以宣泄情绪之外，还可以让你知道我现在的想法是能增进彼此了解的，对婚姻是有益的。事后。

双方都应尽快忘记发生的冲突，不能耿耿于怀，而打架则是直接伤害对方百害无益。第二点，要给对方自由，有一位哲人说过，距离产生美，你不要把对方绑得太紧，否则距离太近，美则会消失。婚姻就会有危险。总之。

一句话将心比心，己所不欲，勿施于人。比如说每一个人的心中都会有只有自己知道，不想让别人知道的秘密，特别是以往的恋情之类的。如果你自己都做不到，把你的隐私告诉对方，那就请你不要像挖掘机一样。

非要把对方的隐私挖出来。也不要总是以怀疑的目光问对。🎼对方你一天都忙什么到哪儿去了？为什么回来这么晚，一两次还可以？如果三次4次、5次六次这样的问下去，也许没有问题，也会因为烦你啰嗦的猜疑而出现问题。

你觉得值得吗？最后呢不要只是看见对方和异性在一起，就觉得有问题。你要先把事情弄清楚，千万不要被愤怒冲昏了头。也许那个人只是你配偶的同事或一般朋友，想一想你自己是否也有和异性同事朋友在一起的时候呢？其次。

夫妻关系要及时修复，扎紧情感生活的篱笆，学会珍惜自己的另一半，夫妻生活有缺憾后要及时调整，小动不补，难免大动吃苦，而改善夫妻关系最有效的办法，是善于发现你另一半的优点和可爱之处。

你要有一双善于发现美优点和可爱之处，你要有一双善于发现美的眼睛，学会关注对方，并学会夸赞和赞美。为自己的婚姻生活增添养料。你要知道，男人都需要被认可。在现代家庭，男人的压力是巨大的。

既要承担起社会的责任，又要承担起家庭的责任。无论他是否成功，他都是需要伴侣认可的。如果说他做的每一件事都是会得到你的苛责和指责，否定，那么就会使男人失去自信，使他没有信心再去拼搏。

男人都需要在自己的伴侣身上得到认可和鼓励，这样他才会更加有动力去做事情，对婚姻的稳定，也很有帮助。第四，加大夫妻感情建设，加大夫妻感情建设的投资，让思想观念和时代合拍，你不妨把家变成茶吧酒吧和新吧。

让家真正意义上成为港湾，还可以尝试一些浪漫和惊喜，老夫老妻，照样可以约会。你不妨选择新奇的地方，重温初恋的甜蜜。这样呢可以唤起老公心底的细腻感情，可以促进。感情进步，一成不变的生活会抹杀一个人的激情。

同样的刻板乏味的生活也会削弱两个人之间的火花，别再到同一家饭店用餐，别再去同一个地点约会，甚至是两个人待在家里，可以多找一些合适情侣约会吃饭的地方，安排两个人的出游。如果说两个人平时的生活太忙碌。

无法大费周章的安排行程。那么就从三餐下手吧，你呢可以偶尔安排一个早餐或者是午餐的约会，让两个人有空闲的时间一起吃饭，不失为忙碌生活中的小调剂。第五，时常保持良性互动。夫妻之间一定要互相保持良性互动。

所谓的良性互动呢？就是要互动积极，是要对夫妻情感有正向的促进作用，而不是争吵、纠缠。双方有矛盾，一定要把问题说清楚，不要憋在心里生闷气。你不说人家怎么会知道你想什么呢？一个不肯说生闷气，一个。

🎼不明所以也不开心，夫妻关系只会越闹越僵，大声说出来，难免会因此吵上几句，但是最终能顺利解决问题就总归是好的。当然了，这也是一种良性的互动。还有呢就是要保证你每一周都会有独处的时光。

尽量创造属于你们两个人的世界，你们可以一起散步，一起吃一顿美食，然后一起再散步，可以像小情侣那样约会，享受美好时光，聊聊未来和过往，会让你们的感情更加有活力。关于男方的婚外情，避免错失，我们就讲到这里。

接下来我们一起来看一看怎样避免自己陷入婚外情。首先，学会转移自己的注意力。很多人发生婚外情是有一个酝酿时期的，特别是无限婚姻。在这一段时间当中，他们总觉得婚内生活不尽人意，想去婚外寻找自己。

如果你有这样的想法，不妨转移一下自己的注意力，不要让自己去过多的关注。🎼现有婚姻的缺陷。如果此时遇到一个比较合得来的异性，日久生情，很容易踏进婚外恋的门槛，尽量让自己忙碌起来。比如平时多看看书。

听听音乐或者多运动，时刻保持心情的愉快，这样就很容易摆脱寂寞，对于已经结完婚的夫妻来说，为生活多制造一些情绪，会让夫妻情意浓浓，而远离婚外恋的边缘，还可以能为自己的婚姻生活多制造一点情绪和浪漫。

感受一下对方的辛苦和付出，让自己尽量不要往婚外情这方面想，每一个人都是有欲望的，一些不该有的欲望要学会克制。其次是要记得想一想婚外情可能带来的后果。婚外情是婚姻最大的杀手。所以当你准备发展一段婚外情时。

多想一下婚外情可能会带来的后果。离婚这个结果，你能否接受离婚所要面临的众人的目光，面临的生活，你是否已经想好如何面对。如果婚。🎼外情暴露，你的形象会怎样的改变，会不会对你的事业有什么影响？

所以在开始之前想想后果，想过之后，你就不会想出轨了。在次，结婚之后适当的和异性保持一定的距离。做一个负责的人，婚后就不要和异性走得太近。如果你和异性朋友长期接触，难免会擦出爱情的火花。

所以和异性朋友接触时，不要选择容易产生暧昧的场所或在公共场所时，内心要把对方当哥们儿朋友，谈话的内容也限于朋友间的关心和问候。你们可以谈一谈工作学习，要避免谈论情感问题，更要避免目光长时间的碰撞。

当我们想和异性接触时，不妨设身处地的站在丈夫的角度考虑一下。如果说他们和异性走得很近，我们心里会是什么想法。虽然是无性婚姻，但是约炮友也是不负责的行为，这一点也需要避讳。而且呢婚姻走到现在。

🎼你可以回想一下，当初的甜蜜，毕竟一开始也是因为恩爱才走到一起，所以现在你们之间一定还存有可以维系关系的东西。第四点，要多多关注家庭。当你有婚外恋的念头时，不妨把关注度放在家庭上，丈夫身上。你想一想。

丈夫为这个家庭做的一切，虽然说你们现在属于无性婚姻，但是我相信这是由于两个人协商或者情事所迫的结果，你呢应该把更多的关注点放在两个人之间赤裸裸的感情和对家庭的责任上。这样为自己增添的负担。

足以帮助你对家庭产生更多的投入，不断的反思自己对家庭做的够不够，反思自己和家庭的关系，会让你对家庭产生眷恋。另外少点贪欲，女人出现婚外情的另一个原因，就是因为贪心。无性婚姻出现婚外情很大概率。

是因为对性欲的渴望。少点贪欲吧。女人想一想自己的。🎼责任想一想自己和丈夫的曾经试着感化自己转移注意力。最后，珍惜手心里的幸福，何谓女人的幸福。多个女人有多个答案。但是对婚姻中的女人来讲。

幸福很多时候就在自己的手心里，老公可能不算最优秀，但是体贴，有疼你的健康的父母，公婆可能爱找事，但是你困难的时候会帮你一把。家里的经济条件不算很好，但是有车有房有安稳的日子，这就已经很幸福了。

女人要珍惜这样的幸福且行且珍惜。好了，今天的内容就讲到这里，最后我们来简单的总结一下。今天主要讲的是无限婚姻如何避免婚外情，我们主要将婚外情分为了男性出轨和女性出轨两个部分。

每一个部分都进行了详细的介绍，内容较多，这里就不一一赘述了。总之呢人生是分阶段的，每一个阶段都有不同的重点，你不要觉。😊，🎼的某种状态就是你的一生。我们对于状态的担忧，其实是对时间的担忧。

离婚的人担心自己再也找不到了，无性的人担心这辈子就无性。无论是离婚还是无性，你当下的生活总有可取之处。婚外恋呢是一把地地道道的双刃剑，会给自己和家庭都带来毁灭性的打击，大家一定要好好珍惜自己的家庭。

以上呢就是我们本节课程的所有内容了，最后，感谢大家收听本次课程到此结束，我们下期再见。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。

