# 07、灵彤彤学院：灵彤彤36计精华系列：06勾魂夺心三十六计之yes话术（8节）：第一勾魂夺心36计-潜意识概述与注意事项-灵彤彤老师.

一下啊，那么我刚才说的就说了嗯，这节课呢不会讲一些具体的内容，但是我会讲一些非常灵活的东西，就相当于一个一本书的开篇序一样。😊，那么你在运用我所有的技巧，你在学我的所有的。内容的时候。

你都要本着我这节课的初衷去告诉自己。不然的话，你的使用一定会有偏差的。然后我说一下这节课呢，我们分为两个部分。前一个部分我会讲前一个部分就是说以我讲为主。那么第二个部分呢会给你们一些提问的时间。

当然提问呢。仅限于跟本节课有关的内容去提问。那中间我在讲的时候呢，我会我就不看公屏了，可能偶尔我扫扫一眼，但是我不一定会回答你，你等我讲完之后，你可以一起来向我提问。因为我看了公屏，然后呢我就分心了。

不知道自己讲在哪里了。因为我很多东西啊在脑子里面，你让我仔细去思考呢，完全这个。😡，把精力投入到给你们讲的这个事情上，我会想到很多东西给你们讲。可能一节课讲很多东西。但如果我分心了，我就想不到那么多了。

我就只能讲那么一两个东西了啊。😡，嗯，好。好，我们来开始啊。😊，那首先我一般都会做个自我介绍，开篇第一了是吧？😊，呃，也其实也是跟同学们第一次见面。像之前我在我们学院上过课，但是有一段时间没有上过。

因为确实比较忙，要审核不同老师的稿子啊，还有规划学院的未来发展。还有一些一对一的学员也增多了。因为其实你们老师的每一个手上的一对一都要跟我过一遍的，所以会比较忙。

没有太多的时间在利用这样的时间去跟你们做面对面的交流。那我大概说一下，因为你们都了解我呃，我只研究男人，我只教你怎么去把你的男人制服，但是我不教男人制服女人，你甚至可以理解为我是女版的炮学。

当然我也希望我跟顾问也明确说过，我们学院是小三，还有外遇，还有同性恋啊，还有就是以搜刮男人钱财为目的的这样的学员，我们是坚决不收的啊，一开始就会说清楚。这个是这个，然后呢。😊，🤧嗯。

你可以理解为你可以理解我为永远的泡学。那么我今天呢先给大讲我的勾魂夺心三六计里面的。基础就是如果你要学习我这套技巧。你要学习。我的这三点灵魂，这三个啊是我勾文夺心，所有所有技巧的基础是非常灵魂性的东西。

所以大家听了这节课之后，你就算什么都没有学到，但是你这三点灵魂，你一定要把它装到自己的脑袋里去当做你们的世界观价值观。哦。因为我觉得你至少来学我的课程，你要认可我的世界观价值观。就像谈恋爱一样。

我们俩三观要一样。就比如说之前被人骂的很很难堪的娃娃是吧？那么他有他的固定的粉丝，他的粉丝跟他的三观是一样的。你外人是没办法理解的。他的粉丝就认为他他的粉丝很清楚的认识到哦，我条件差，我就要找个不好的。

而但是我相信你们来到我这里学习的，都是不甘心认命的，认命的粉丝就是跟他三观一样，那你不认命的，我觉得你的三观是跟我相同的，是吧？我们凭什么要认命呢？多少人通过自己的努力改变了自己的命运是吧？

那所以第一点啊，我要开始讲了，我觉得你们要可以拿笔把精华的部分记下来。😊，有这么一句话，我不知道大家有没有听过，应该有听过，就是男人靠征服世界征服女人。我再说一句啊，花花，如果是声音听不到的话。

我因为我不看YY了，现在手机也黑屏了，你在微信上提醒我啊，你在YY公屏上提醒我，我是看不到的。😊，这么一句话就是男人靠征服世界去征服女人。但是女人呢？靠征服男人去征服世界。举个例子。

你比如说我们看一下这个埃及艳后的创业史。当初埃及艳后呢，是因为当地的习俗跟他这个同父异母的弟弟结婚了。两个人当时是共同执掌政权，但是我们埃及艳后不甘心啊，她是一个非常有野心的女人，她就想要全部的权利。

但是当她的这个计谋还在想的时候，还在萌芽阶段的时候，还是个ba鄙的时候，就被当时她老公也就是她弟弟的两个大臣识破了。哎，两个人联合起来对付她，就把她赶到了叙利亚。到叙利亚以后呢。

IG验货也没有说一蹶不振。用我们的话说，人家就是被扔到沙漠里，也能用仙人掌腌咸菜的类型哈，是吧？人家在叙利亚就开始筹集军队，准备用武力夺得王位。但是你看她毕竟是一个女人，到了叙利亚，人生地不熟。

也没有像我们这个宫廷剧里演的那样，有一个什么特别牛逼的娘家人。什么我是华妃，我的哥哥是开国大将军，年羹尧将军，谁敢动我是吧？人家没有没有怎么办呢？他就想呀，我怎么能用我现有的资源夺回王位呢？😡，哎。

他有什么美貌和智慧？注意我说了，不光是美貌，还有智慧啊。所以他就用他的美貌和智慧迷惑了罗马的当时罗马的CEO凯撒。最后凯撒就帮他夺回了王威。但是这个时候他回去了，他还是跟他弟弟一起掌权。他怎么办呢？

他是个有野心的人呀，他知道了他的美貌和智慧可以迷惑男人呀，那他就又用美貌和智慧去接着迷惑各路大佬。你比如说安东尼。😡，但是最后他想要故技重施，去用同样的小伎俩迷惑乌大为的时候就失败了。乌大为不吃这一套。

那么最后结局也是有点惨，在狱中自杀了。据说啊故事里讲的。那么我们再来看一个例子，也是一位成功的女人。我们举一个现代的吧。邓文迪，你看邓文迪，他也是。开始征服了房东，拿到了美国国籍吧。然后又征服了莫克多。

虽然现在结婚了，人家也是虽然现在离婚了啊，但是人家也是一直游走在上流社会。再比如。你们最熟悉的所有女人的梦想。😡，香奈儿香奈儿香奈儿小姐。他当初创业的时候呢，也是征服了两个上流绅士，然后用他们的竞争啊。

用这两个男人相互的竞争，帮自己开了他第一家的店。那你可能会说了。老师，你举的都是成功的例子，你没举那么多女明星嫁入豪门，什么小S被家暴打的多惨，后半生悲惨，你怎么不说呢？😡，这就是我说的重点了。你看。

😊，我说的重点就是女人不能光靠男人。你要知道男人。男人就是个东西，男人是用来成就你的，而不是让你用来依靠的。我很喜欢一首歌，就是卡门卡门里那首歌你怎么唱的？😡，呃，什么男人不过是什么东西来着？

什么反正我搜一下卡门的歌词是吧？😮，什么爱情不过是个游戏，男人。不过是个玩具吧，大概是这样，回去你们可以听一下。虽然我唱歌跑调，我就不唱了。啊，像那首歌里写的一样，男人他其实就是用来成就你的。

你不要妄想男人去。你要你要靠着男人去依靠男人。如果你要靠男人的话，有一句话说，靠山山倒，靠树树跑是吧？没有什么东西能是你一辈子靠得住的。我们说靠父母，父母也有一天会离开你的。还有一句话，什么男人靠得住。

老母猪都能上树了。😡，你看。😊，第一个埃及艳后，他为什么死了？因为她一开始是依靠男人的，但是她始终没有脱离男人，她一直在依靠男人。吴大为，那你为什么失败了？因为他想依靠吴大为。所以最后她失败了。

但是你看香奈儿小姐，还有邓文迪，她们俩为什么成功了？就是因为他们用男人去成就自己，他们把男人换句话说，我说的卑劣一点吧。当然两位女士，两位伟大的女性。不会这样想。但是我们我为了让你们感官更直接一点。

我用这个词，他们把男人当做自己的垫脚石，所以他踩着男人上去，他成功了，他踩的是男人，但成就的是自己。所以这是我讲的第一点的灵魂。你们要非常的记住。你要学会用男人。而不是靠男人。这是第一点。

第二个价值的问题，价值的问题，我觉得这个我的观点我都讲烂了。我在喜马拉雅里面讲，在其他的课程里面讲，在别的老师的课程里面，我也让他们去重复的讲。但是我不知道你们有没有没听过的，所以我再给你们重复一下。

这点非常重要。你们经常会问有这样的疑问。啊，老师那个我的什么什么朋友，我的什么什么同事，没有我好看，嫁的还比我好。我这么好看，胸大腰细，屁股翘还被别人甩。😡，为什么？到底什么样的男人适合我。

怎么我男朋友就把我当成备胎呢？😡，价值的问题。就是我要说的可替代性价值和不可替代性价值。这里有学员懂吗？我说的什么是可替代性价值，什么是不可替代性价值？你们懂吗？回答我。😊，有没有谁了解的，应该了解吧。

我觉得我都讲烂了这个。😡，有没有打在公屏上？没有吗？不了解。都不了解啊。哎呦，作为我的学员，你们都已经付费了的这点还不了解。嗯。嗯，好说我会说的。但是这一点你不了解，老师伤心啊。嗯嗯，我看了有一些学员。

说的很对，我接着来讲啊。可替代性价值？什么是可替代性价值？就是顾名思义，容易可以被替代的价值。什么是容易可以被替代的价值？比如说我的脸长得特别美，我的胸特别大，我的屁股特别翘，我的腰特别细。

但是我们出去大街上逛一圈，逛街是吧？每个人都逛街的。你逛了一圈，你总会发现总有人比你脸漂亮，总有人比你胸大屁股翘。如果你靠这些特色去抓住男人的话，那很男人很可很快就容易找到这个替代品。但是如果。

什么是不可替代性价值呢？不可替代性价值就是别人不能够代替的，或者是说别人不容易代替你的价值。就比如说我讲笑话特别的动听，同样一个笑话，别人讲出来就不好笑。我讲出来就特别好笑。哎。

我知道所有国家的人文历史，我去过很多地方旅游，我的旅游经历，从我的嘴里讲出来，跟任何人都是不一样的。那么男人爱上你这些特点的话，他再去抛弃你，想要在其他女人身上寻找，他是找不到的。

所以这个男人一辈子就只能认定你了。因为他爱上的这一点是只有你身上才有的，是别人任何女人身上都没有的。所以呢第二句话。第二点灵魂出来了啊，如果第二点灵魂你们要记住。

你要用可替代性价值做吸引一个男人的敲门砖。啊，你看可替代性价值不能没有，因为男人是视觉性的动物，你有了这块敲门砖，男人才愿意来进门看着看看。那不可替代，然后然后用不可替代性价值做最后抓牢一个男人的砝码。

我再重复一下，你要用可替代性价值做吸引男人的敲门砖，用不可替代性价值做抓牢一个男人的砝码。那么这个男人。就可以被你牢牢的抓死一辈子，哪怕你后面任性一点。有人说我这里想到一点啊，就是说嗯。

我的学员有问过我，老师很天真啊，这个问题天老师，你说还跟我讨论学术啊，老师，你说这个技巧在情感相处里面的比重会占到多少？我一辈子学到什么时候才能出师啊？我跟他说。这不是一个固定的数字。技巧你占到多少呢？

是由你们双方价值决定的。如果你的价值，当然我这里说的是综合价值啊，而不是说你单纯的某一项综合价值都知道吧。呃，家庭背景啊、外貌评分啊、社会价值啊，还有个人收入啊等等，这些是综合价值。

如果你的综合价值是低于南方很多的那你低的部分。你价值不相等啊，你当然要用技巧，你要用更多的技巧去弥补你在这个价值上的缺失的部分。但如果你们价值相当，那你肯定相对用的技巧就可以少一点。当然。

如果你的价值是高于对方很多的那你可以完全不用技巧，只要不犯错误，基本上就可以留住一个男人了。然后我们再回过头来，我想到啊想到一点，刚刚忘了讲了呃，可替代性价值。😊，嗯，说来也巧。

我可能嗯很招这种像我很多学员啊，都是嗯小主播啊，还有一些网红网红大网红，还有一些小明星我都收过。嗯，我都指导过他们几百万粉丝的也有。然后几十万粉丝的，也有，他们无非来找我的目的，就是想就是。

傍一个我们说的难心点傍一个大款啊，当然我不是贬低他们，我很赞同女孩子，你这样去做。因为我觉得女人你要找一个男人，你一定要涂一头。你要么涂这个男人特别帅，你要么图这个男人特别有钱。

要么图这个男人对你特别好，对不对？你总归要有一头。如果你这个男人长得又不帅，对你又不好又没钱，你干嘛要找他呢？真的是不如自己过一辈子，是不是你找他还给你添累赘，所以我很赞成你女孩找男人的时候。

要有目的性，这个目的性其实对于你自己，你要强一点，你要有一个底线，找男人的底线，就是他至少要满足你这个什么什么条件，你才能找他，像有的人挽回这个男人。😡，只不过就是因为谈的时间长一点了。

从学生时代过来的。然后谈了个十几八年了呃。😊，自己投入的多了嘛，然后分手的时候，这个男人什么都不是，然后最后还对他不好，那你干嘛要去挽回他呢？是不是？当然你挽回他是为了找到你自己的这个。😡。

重新建立你的自这这这个自信心，然后去重试一下你的这个自我价值认证。那这个是可以的。但是我不建议你最后跟真的跟这个男人在一起，这个是非常不介意的。你找男人总要涂一头，对不对？我觉得大家这点应该认同吧。😊。

🤧所以我很建议你们去找一个条件比自己好的，而且非常鼓励你们啊。然后呢，你看这些小网红小主播，尤其是主播，嗯，一个土豪在看你的同时，现在软件多方便呀，你手动划一划，马上就到下一个主播了。

就像那个KTV里面选小姐一样，所有的小姐占一排，是不是你挥挥手就可以换下一排，可替代性可复制性多高呀，你说你长得漂亮是优势，人家长得比你更漂亮，所以你怎么去抓住这个土豪呢，你怎么能让他这个土豪觉得你。

😊，就是他要结婚的那个人呢。那么你当然要要有这个不可替代性价值，对不对？而且现在的小网红，还有主播，其实他们出身没有这么好的啊，他们现在自己是能赚点钱，但是也靠青春饭，都能赚几年呢？

很多都是不是网上之前都流传嘛，什么过年回家是什么样子，然后一朝回到解放前，然后回家带了个红围巾，还在那放羊锄地呢，是吧？然后回到城市里，然后光鲜亮丽的对她真是那样，你别看他们发的，哎呀。

今天爸爸给我买了个保时捷啊。那个那个妈妈又新买了个别墅，其实都是装的，没有那么好，跟你们一样，都是普通的姑娘，只不过长得漂亮一点。😊，那怎么办呢？你想要抓住这些土豪，抓住这些小富二代。

你就要用你的技巧去弥弥补你在这个价值上严重的这个缺失，对不对？这如果你们想学的话，我以后可以专门开一个课程就给大家讲。这个是很有意思的。嗯，大家我讲了这个，大家会不会觉得我在教你们放大款啊？😊。

不是的啊呃傍大款我的印象里一听下来，我觉得是你要做小三。那么我们不是我们是以结婚为目的，去傍一个单身的黄金高富帅是吧？傍这样的大款啊，我们不是傍人家的有富支夫是吧？好，这个是第二点啊，再记一下。

我再说一下，你们要用可替代性价值做敲门砖，不可替代性价值，做最后抓牢一个男人的砝码，这样这个男人就可以被你抓牢一辈子了。乖乖的交上他的工资卡，还对你说，老婆，您辛苦了啊，这是第二点。第三点第三点。

这个句子很有意思。我之前小的时候听过，但是从来没有说我一直觉得就是一个调侃的句子，但是现在。尤其是我越去研究这个两性情感学啊，这个婚姻学啊。催眠学啊。

还有一些心理学啊各方面我越觉得这六个字特别是特别的有意义，特别的有意思啊。我说一下这六个字就是。泡妹子。吊卡子。是不是这话有点糙，是不是？翻译过来就是女人要泡，男人要掉。那么泡妹子我不讲。

那是泡男生男性泡血里面的。技巧教男人搞定我们女人的，我不教，我只教女人怎么搞定男人。就是讲教你怎么去钓凯子。我问一下，我的学员里面啊，在你们没有听过我的课程之前，没有参加，没有来到我们学院来学习之前。

你们有没有表过白的？我看到1900进来了，把名字改一下啊，不改，等一下，小顾小助理要把你踢出去了。有是吧，告诉我你们有没有表过白的。有写过情书的哦，很浪漫哦，但是这个浪漫是应该男人给你的。😊，有。

你看还是很多的哈，全都有。那我再来问一个问题，你们表过白的这些成功了吗？这个成功不是当时人家对方有没有答应，而是说你现在还在一起吗？我相信90%，80%的人都没有在一起了，没有是吧？

要么有百分之呃70%的人就表白失败了。然后剩下的20%是告白成功的。然后但是最后也是因为各样的原因翻分开了。而且我相信这个分开是男生甩你，不会是你甩男生。😡，嗯，但由于自己没有安全感到安全感。

其实心灵鸡汤都说呀，什么女人的安全感是自己给的。😊，但你说如果一个男人天天跟你报备，还反过来担心老婆，你会不会跑啊，你会不会跟别的男人跑啊，你不会给我戴绿帽子吧，你可能没有安全感吗？对不对？😡。

所以安全感其实是两个人的事情，不是说女人自己，你要给自己安全感，你要强大，那个都是狗屁。心灵鸡汤教你们的心灵毒药。嗯。哎，这个这句话对。狼有情且有意的情况下表白的。

但是这个表白升级的东西还是要交给男人来做。尽管你是狼有情且有义啊。嗯。好，我接着来讲。那么我首先是非常不建议我们女生去主动表白的。

我们女生我们女人要做的事情就是把自己装扮成一个树上熟呃红彤彤亮晶晶的小苹果，然后等男人来摘你，你想掉在地上的苹果，你捡起来吃和你在树上挂着你去费了费了很大力气。

爬梯子找人抱你摘下来的苹果能吃的吃起来的心情，能是一个心情吗？当然不是了，一个是捡来的，一个是费费劲，你才摘到的，对不对？我捡的这个讲的这个例子例子很清楚了吧，很清楚能表达这两者的区别了吧。😊。

还有一个啊。我再给你们讲个例子，这个是实实际的事情，这个是真事。真事儿。我一个学员钱。是17年接的了，17年反正我是记得12月份，他1212月份左右他是到期的。那其实他当时找我的时候。

就是他看上他们公司一个小主管了，我就跟他说，你不要表白，不要表白，你要引导他来向你表白。但是呢你不表白哎，对，但是我们可以调它。然后我让他怎么调呢？😡，首先。他们目前只是同事啊。

那你同事要有一些私下的关系。那你第一个最初级的小门槛，就是要开一些，或者是说一些比较私人的玩玩笑，比如说我就让他你在这个小主管在给你讲工作的时候呀，你让他给你怎么教你表格怎么做的时候，怎么拉的时候。

你可以开始很认真的听，然后要找到这个小主管身上的一个点，记住这个点一定要是他确实有的点，我当时给他想的是一个一个是香水，还有一个是因为因为他这个小主管平时偶尔会喷喷香水，还有一个是衬衫。

因为他这个小主管啊，特别有意思，一个星期换一套外套的西装啊，他永远都是穿西装的。然后也是这点，他很迷导我这个女学员，然后里面的衬衫还是换的。你想这个直男啊，但是还行，他知道干净换里面的衬衫。嗯。

还有这衬衫。嗯，还有一个是什么来着？还有一个来，还有一个好像是他的这个早上早饭的情况。😊，反正就这几点，你如果有相应的相呃相似的情况，你想要用这个技巧的话，你就你就照着这几点去想，同样都是苹果。

对你就照着这几点去想啊，肯定会你的这个那个。行动对象身上也肯定有这几点。然后呢。😊，我就让他在跟这个小主管在给他布置工作的时候。我就我就跟他说，你就。😡，前面认真的听，然后突然你稍微贴近一点，他的主管。

我拿香水给他举香水给你们举例，当时也是这样说的。贴近一点，你的主管用鼻子去闻一闻它身上的味道。然后你要呃就是很调皮，然后还有点调侃的说。你今哎呦，你今天喷了香水吗？你注意我给你们演示一遍当时的情景。

假如。假设后面我坐在这边办公桌，啪啪啪啪在打电脑。那么小主管过来了，教我这个表格怎么怎么样。当然，一定要是你们单独两个人的时候啊，不能小主管在前面给部门开会呢，然后你站起来，主管，你的香水好好闻啊。

是吧？那你早晚要被辞职了，你早晚要被开除了。😊，不能这么没脑袋。嗯。然后小主管过来了，就教我这个怎么弄。那么。你就可以首先闻一闻。然后闻一闻你要闻那个动作，同时接近他。然后对他说，哎呦，王主管。

你今天喷了香水嘛？😮，你看你要用这样的表情，这样的语气去说啊，去调侃他。那你这样说完，人家给你讲工作呢呀，你突然来这么一句，男生其实心里肯定会有一些尴尬的。尤其是像这样的直男肯定会特别的尴尬。

不知道回什么，你知道吗？笨的直男，他不知道回什么，所以你不要让你的技巧弄巧成拙，反而让他陷入尴尬之地。你要马上的。😡，不等他不给他反应，不给他尴尬的这个时间迅速的回归到正经。一本正经的说，嗯。

对不起对不起，我走神了啊，谁让你喷了香水啊，你来你接着给我讲吧，这个然后怎么怎么样啊，你这样马上回过正经来跟他说。😡，然后我这个学员试了之后，当时回来就跟我说啊，老师，你不知道啊，我说完这句话。

我这个主管明显就是呃他说的是那种小鹿乱，有有点像小女生娇羞小鹿乱撞的感觉，他还假装给我继续讲呢，然后讲了几个字，驴唇不的马嘴的。然后他就停了一下。😡，我看他我我显眼看他的时候，我觉得他脸都有点红了。

然后他跟我说，你看你打断我的思路了，其实为什么会打断他的思路？因为他刚才脑袋里在窃喜呢。😡，他心里也小鹿乱撞。你以为男人就不幻想吗？男人也幻想，而且男人幻想还有一个特点。他幻想的多了，他会付出行动。

他会把他的这个幻想和意淫定为现实。这个是男人跟嗯男人幻想跟女人幻想的最大区别。男人男人会女人会幻想我是哪哪国的公主，有好几个吴彦祖去来追我那个什么刘德华那个约我看电影，男人女人会幻想这些不切实际的东西。

但是男人很少去幻想这些东西。当然除了他自己在撸馆幻想AV女优的时候啊，男人很少是幻幻想这些不切实际的东西，甚至很多男人在他嗯打手枪的时候，幻想的也是他身边周围的这些女性。嗯。

所以这个是男人跟女人幻想最大的区别。那么我们。勾魂夺心三十六计，我们的这个催眠术啊，就是要让男人把你列入他幻想的名单，幻想跟你怎么样怎么样怎么样怎么样，幻想跟你啪啪啪，幻想跟你结婚生子。

幻想跟你携手步入老年，幻想老年之后，你们坐在长公园的长椅上，望着秋风落叶感叹。然后让他去努力把他的幻想，激发他，把他的幻想变为现实。呃，我们来说到刚才那个例子啊，说回说回刚才那个例子。

然后我这个学员我就教他很多这种类似这种调的计计谋，由浅到深。刚才这个就是一个小的调，当然是非常初期非常。初步的呃非常进阶的。简接的。然后我教他了，后面教他了很多这种深入的调，当然是由浅到深的。

然后这个主管就开始疯狂的追求我这个学员。当然还有一些较掉的这个深的阶段，还会有一些肢体性的试探啊。这个在我们未来的勾魂夺心三六计里面都会给你们去讲的。这个主管就疯狂的追求我这个学员，当时还闹得。

他们整个公司都知道了。你看这个直男的欲望潜力被激发出来多可怕啊。但是他们当时是员工不允许内部谈恋爱的，然后结果我这个。结果这个小主管就为了跟我这个学员在一起跳槽到别的公司去了。前几天。😊，2月份的时候。

2月份快过年的时候，跟我说，他们俩快结婚了。😡，我这学员还给我发微信，跟我说呃，他们一起去朋友那吃饭。当时当时那个。😊，他这个小主管还在那炫耀呢，啊说我当初是怎么怎么把他追到手的，我用了什么什么手段。

我还跳了槽，怎么这样，我才把他搞到手的。我那个学员当时心里想，他跟我说，老师，我当时心里想，哼你以为是你你搞定老娘啊，其实老娘在吊你都是老娘搞定你的，然后我们俩特默契的，因为当时。😊。

他也在我这学了一段学了很久了嘛，那说话语气会有点一样。我们当时发了一个同样一个搞笑的表情，就是那个礼貌不失尴尬的笑啊，就是那个什么小脚安的那个表情包，两个人同时发了一个特别好玩。然后每个案例。

每个成功案例之后呀，你们都会让我特别有成就感。😊，你看。😊，这个就是我说的调。😡，其实呢实际上是我这个学员先去喜欢的这个男人。但是呢。操作下来之后，却让这个男人去沾沾自喜。你看我把你搞到手了。哎。

这个就是我讲的第三点，精髓钓，你要学会去钓男人，就像钓鱼一样，钩子放下去，要等于自己来上钩。这样一表面上看，这个男人有主导权。你看我把你追到手了，但幕后实际操控的。是我们女人呀。

我们女人才是最后的幕后大佬，有深度的女人是不会跟男人去抢功劳的。厉害的女人都是表面上静如止水，内心里波涛汹涌的这点，我们雅戈老师培养你们，培养你们往这个方向特别厉害。她就是培养的学员。

我发现我发现有个特点都是表面上。静如止水，而然后内心里不涛汹荣的。哎，真正的狠角色都是大智若愚型的。你你听见哪个老板马云天天天天那个站在叉腰站在阿里巴巴门口骂这个员工，你怎么迟到了，怎么怎么样的？😡。

你听他这样吗？不没有没有老板这样做的，老板都是找人事。哎，当找人事当他的执行者。换句话说，人事是老板的狗腿子，为什么所有的公司最痛恨的是人事？其实人事。是最坏的吗？他也是打工的呀，对不对？

他不可能他跟你其实是同一个地位的，他可能去是农民，还反过来帮帮帮着地主欺压农民吗？那不可能的呀。😡，都是老板让他去执行的，老板才是这一切幕后的操控者。幕后真正的操控者，是哎，我打了你一巴掌。

你还觉得我是好人，跟我告别人的状，是别人打的你哎，这个才是幕后的操控者呢。我们女人不要一天白天整天叫的就要叫哎，你不爱我怎么怎么样的，那个我要我我要跟你分手什么什么什么的，哎，不要这样，做女人。

你要刀子嘴啊，说反了，豆腐嘴刀子心，你嘴上说的很好听，像我那个公文夺心，三十六计里面的夜思话术是吧？😡，🤧表面上说的很好，但其实内心里你要把你的真正的目的隐藏起来。这个我有部电视剧推荐你们看之前。

推荐过一阵子，不知道你们有没有看过的啊，我再说一下，应该有学员会不知道这个是一部日剧，很省时间的一部日剧，十几集，然后一集大概也就二十几分钟，十几分钟，甚至很快就可以看完了。这部日剧叫做。我的危险妻子。

你们去看一下。我的危险妻子。你们去看那个女主角，她是怎么做到表面上静如止水，但是内心里波涛汹涌的。这个才才是真正的狠角色啊。我鼓励你们，我希望你们每一个学员都成为这样的狠角色。

而不是说天天在嘴上吵着吵着要跟男人分手，然后吵完了还去给男人做饭的这种女人，不要做这种女人啊。有一句话，谚语。第二个第二个，在掉的同时，你要让男人，我们为什么要掉呢？而且掉的越是。这个。不稳定的感情啊。

都是你前期这个战战争掉的这个过程拉的太短了，你要延长掉的这个时间啊，还有层次。让在掉的同时，让男人慢慢的付出。有一句谚语叫做小刀不快，刀玩片。说的就是你看我这个刀不快，对不对？很钝不起眼。可是我1。

1点的切你的肉，最后把你身上的肉全都割光了。😡，哎呦，我们调就是要这样，你看我不起眼，是不是我慢慢的让你付出，我最后让让让让你付出的连内裤都给我了。那男人连内裤都给你了，还可能逃得出你的五指山吗？

不可能的，这个男人一辈子就拴在你这里了啊，所以。😡，这个就是我说的调。这样就是让男人要在不知不觉中，就让他形成对我们付出的习惯。这样从一开始男人就习惯性的为你付出，你们的感情才会牢固。像有的学员说。

老师为什么他从来都不送我礼物，不给我买包，过节给我发5。29。9块。😡，就是因为你一开始没给男人养成这种好习惯，一开始你就去追他了，一开始你就去表白了。你就先付出。那么。你们相处的模式就是你要对他付出。

所以你要反过来让男人在掉的同时，让男人慢慢的对你付出。第3个，要知道，男人对一段感情付出的越多，才会越不舍得离开。这个就是我说的我的勾魂夺心第三点的灵魂。男人不能要追，要掉。我们我记我觉得。

你记住这句话，吊骰子泡妹子是吧？第三点，精髓吊骰子泡妹子。好，这个就是我勾魂夺心三十六计的三点重要的灵魂啊，不光是灵魂，这个是我要贯彻给你们的人生观。作为一个女人的人生观价值观。你们要严守这三点。

我希望你们。😊，甚至可以把它作为你的底线。嗯，我再重复一下。考一下你们吧，我讲了半天了，你们有没有听得进去啊？第一点是什么？谁来回答我一下？😡，互动踊跃一点，你互动踊跃一点。我后面提问的时候。

是不是对你有印象，我是不是就首先抽中你的问题，回答你的问题。要用男人，而不是靠男人。对，不错。这个叫CHE啊。然后皇后陛下还有羽锡小棉是吧？不可替代性是我不说啊，第二点是什么？都不错。第二点是什么？

我讲的第二点的勾魂夺心三六计的灵魂是什么？价值。嗯，完整的句子是怎么样的？你们不要光记住价值了，价值这很简单呀啊那我我要比我要有价值，那当然是对的了，具体是什么呢？😡，可替代性价值敲门砖。

对不可替代性价值，抓牢男人。对。那第三点第三点，灵魂呢？嗯，吊凯子泡妹子是吧？对，雨西非常不错啊。好。😮，我们接着来往下讲，我喝一口水。Okay。Okay。能不能允许我上一个厕所？今天因为要讲课。

晚饭吃的早，阿姨的虾做的很闲。喝了很多水呀，能不能给我一分钟？😡，允许吗？各位领导批准吗？批准了是吧，那我真去了。😡，好了，回来了，任重道远啊，哈哈。😊，好，回来了啊，速度快吧。你看你们都是各位小主子。

是不是各位领导，我觉得在我们学院要把你们惯成小公主啊，男人不惯，我们来惯，至少要给你们这个信心。我到哪里我都是小公主。😊，像有的学员说句题外话啊，我就突然想到了说句题外话。

像有的学员跟男朋友跟老公在一起很无聊，就是没有什么可说的。除了工作买菜吃什么。😊，就没有可聊的了，就换句话说不会调情。不会调情，你怎么办？最简单的方法，甚至有的人我说你们两个有没有什么爱称啊。

你们吵架了，你可以用爱称去调侃对方。他说没有，我就顶多叫个老公，老公还不经常叫就。😡，叫个名字而已，同平时就叫个名字，要么就A，这个不好，你至少要有个爱称，情侣之间的爱称。

比如说你你们你和你老公吃什么饭，是不是那个老公问你吃什么呀？那你可以说了。嗯，小仙女今天晚上想吃豆腐，你能不能满足呀，是吧？你这样说一次啊，她小仙女，你这样说两次，三次、4次。

你老公以后就习惯叫你我的小仙女，你晚上想吃什么呀？是不是爱称不就出来了吗？调情不就是从这儿来的嘛？😊，🤧Okay。呃，还可以说什么小白兔啊，什么随你们喜欢。当然你们如如果喜欢小蟑螂的话，那也可以哦。嗯。

好，我们接着回来讲。😊，那么前面我讲到了我勾魂夺心三十六计的三点灵魂。那么接下来我要讲一下我勾魂夺心三十六计的这个科学依据。勾魂夺心科勾魂夺心三十六计的科学依据呢来源于。催眠术大家可能对心理学非常了解。

但是说到催眠，你们可能还会感到很陌生，还有神奇，觉得这个这个离我生活太远了。一说到催眠，甚至你们可能有些人觉得有点怕。因为催眠在我们国产恐怖片里面经常是经常运用的烂桥段。什么？尤其有些人一提到催眠。

会想到一个长指甲的女巫拿出一个怀表在你面前晃呀晃小兔子乖乖，把门开开。哎，然后你就什么都听他的，你就把门开开了，是吧？你们都是这个印象，而实际的催眠呢？当然，方法没有这么单一。

但是效果上基本上完全可以达到这种效果。就是你完全可以用催眠去支配一个人的行为，甚至是心理。其实心理学的根源就是催眠学。这个好像像有先有鸡还是先有蛋的问题一样。有人说啊，先有的心理学再有催眠学。

也有人说先有催眠学，再有心理学。🤧但是我认为啊我做了这么多研究，做了这么多考证，读了这么多书。包括当时跟法国的一些大师去交流的时候。我就知道一个很简单的道理，这个道理你一你你你一知道你就知道了啊。

是先有的心理，先有的催呸呸呸呸呸，先有的催眠学，再有的心理学，为什么很简单？😡，我当时我还就是。当时的自己嘛觉得对心理学，还有催眠学有一些疑惑，还在那思考呢，觉得问一个很深入的问题。

但可能我觉得在大师眼里是一个狗屎的问题，拿出去跟人家提问呢。还用我蹩脚的英文，当时英文没有那么好，还带了个翻译。😊，然后我就问啊，这个是先有，您认为是先有的催眠学还是先有的心理学呢？这个大师就跟我说了。

当是他说法语翻译给我翻译的，他说。😡，你这个问题很简单，你只要知道一点心理学的鼻祖是谁？是弗洛伊德，这个我们都知道。但是大家不知道的是。弗洛伊德在没有开始研究心理学的时候。他是一个催眠学的倡导者。

他19世纪的时候是跟着一个法国的精神病学家沙科学习的这个沙科是谁？沙科就是一个特别牛的催眠师。我听到这里，我啊恍然大悟啊，我觉得自己当时问了一个很烂的问题。😮，所以你看。😊，催眠学是心理学的鼻祖。

所以如果你说老师你的技巧都是催眠学里面的那你这个技巧是不是有点单一啊，是不是心理学的其他很多技巧你都没有，都不教我们。那你真的大错特错了，心理学我严重一点说偏激一点说。

甚至可以说是催眠学的一个下体的分支。🤧所以催眠学才是你们现在所有说的这个心理学啊，这个疗法那个疗法的老祖宗。有些人说。老师催眠有那么大的威力吗？😡，能让一个不爱我的男人爱上我，还上交工资卡。即使有的话。

是不是这种效果也只是一时的很短暂的。我告诉你催眠有多厉害。最早的时候，这个催眠术之父催眠学之父，一个苏格兰的医生，这个医生叫呃詹姆斯布莱德，叶译可能有有失误啊，这个我们不去计较。詹姆斯布莱德。

他是用催眠。在手术中给病人止痛的，你想想这个催眠的力量。可以让你感受不到你的皮肤，你的肉被刀割开了这个痛苦，它的威力能有多大。然后这个詹姆士呢。他是觉得催眠是依赖个人的敏感度而进行的。

他就是用灯光啊还有等等这样的一些技巧给被催眠者给患者的眼睛造成疲劳，然后让你的感官不那么敏感了。哎，你就被催眠了。那么也就是我今天要讲的，我这一套勾魂夺心的第一个注意事项。小本子小笔记起来啦。第一个。

不要被男人看穿你背后的小心机。当人的意识恍惚，对你充满信任，还有对你不那么敏感的时候，他才容易被你催眠。容易被你的小技巧收服。反之，如果他对你充满了怀疑和不信任，还有敏感，他就不可能被你催眠。

也就是说你的小技巧不可能对他起到作用。我这样说可能还是不能太具体的理解。哎呀，老师难道我是真的去给他做个催眠实验，让他说真话吗？那当然不是了，我举个例子啊，你们就更好理解了。😡。

比如说你发个好看的自拍的朋友圈，男人如果知道你就是发给他看的，你就是想发给他看，然后想去找他挽回的。他会想。Check。不就是想用照片勾引我去找你吗？老子才不去呢，我看你还有什么花招。😡。

但如果男人不知道你的目的，那他会想。哟我前女友怎么变漂亮了，不会是跟谁约会去了吧，我得问问他，你看。😮，所以你们在做一切行动之前。请务必让男人对你放下戒备心，不要把自己的目的和心思全部暴露在表面上。

你要做个表面上心如止水。我前面说的表面上心如止水，内心里波涛汹涌，掌控大局的女人。第二个技巧的注意事项。要适可而止。举个简单的例子，最简单的例子，假如我让你跟你的男朋友撒娇，跟你老公撒娇。

然后你撒一次觉得好用了，然后你就天天用次次用。你看我们总吃一种药还会起抗药性呢。你男人天天听你撒娇，总有听腻的一天。有一个电影讲撒娇的，你们都应该看过撒娇女人最好命里面女2号很会撒娇啊。

你看那个那段哼兔兔多可爱啊，你怎么能吃兔兔那段是不是？当然老师这么大年纪说有点恶心啊？うん。那段把黄晓明迷得多心疼啊。😡，但是为什么最后失败了？就是因为他不懂得分寸，不懂得什么叫适可而止。

什么东西都拿来撒娇。撒到最后，男人觉得受不了，烦了，成了道德绑架了。那男人当然要逃了。所以第二点，所有的技巧你们都要适可而止。🤧うん。第三个注意事项。不要把那人当傻子。但你也不要把男人想的太聪明了。

男人再聪明，你们都听过这句话。只有女人才能分辨出谁是真正的绿茶婊。再聪明的男人，碰见让他勾魂的那个人，他都看不清他是纯洁的小天使还是骚气的绿茶婊，对不对？你再聪明的男人，看到一个哎呀，她心动的女人。

其实这个女人就是绿茶婊，别的女人都能看出来，可是她就是看不出来。再聪明的男人都有被迷的神魂颠倒的那一天。😡，反过来哪儿也不傻。说到第一个注意事项，我说了，你不要把你的真实目的摆在脸上。

之前我有个学员就是。她跟老公离婚了，然后我让他你不要表现出来，在你老公面前，不要表现出来，你很想复合的样子，你天天在等着他复合。他就问我一句话，我当时问完之后，我想笑。但是我还得回答他。

我又觉得他这句话很白痴，他问的是什么呢？好的，老师，我不说我想跟他复合。😡，哎，老师，我能天天问我能天我想我能每天都问他去哪里了吗？我想知道他每天都干嘛。😡，Yeah。😊，你以为男人傻吗？

你你不说你想跟他复合，你天天问他去哪儿了，他在干嘛？男人会不觉得你想复合。😡，所以啊。你们经常跟老师说，老师我不要调整心态，我不要调整，你就赶快马上告诉我怎么能让他回来追我。

那技巧使用的基础就是需要你掩盖起你的真实目的。😡，我这套勾魂夺新36计是来源于催眠的，不光是我这套是其他的任何我可以说市面上任何的。感情技巧、心理技巧。都是来源于这个。那你自己心里的这个目的太强的时候。

你是掩盖不住的。有一个词叫做欲盖弥彰。你越反你越掩饰，反而越此地无银三百两。你没有调整好你的心态，你的神情，你的动作全都会暴露出来你的目的。哪人一看就看出来了。好，他想跟我复合，哼老娘老子才不想。😊。

所以你不要把男人当成傻子。第四点，如果一个技巧，第四点非常重要。如果一个技巧被你打破了规则去使用，那么这个技巧。以后就不要再重复使用了，是没用的。我这样说可能有点太理论化了。

你们不理解我举一个特别简单的简而易懂的例子给你们听。像我之前也是有一个学员，他呢本身是有一点胖的，体型稍微有点胖啊。然后平时呢也不太打扮。跟男朋友就分手了，找到我之后呢。

第一个星期我就指导他用了各种的手段呀，呕心沥血，终于拍成了一张照片。这张照片呢是。连找角度带P图，加上我帮他精心选的衣服。这张照片比他实际上看起来。那个外表至少高了3分，你想一个四分的姑娘。

高三分变成7分的姑娘，这个改变是还是很大的。然后就发照片了，哎，他前男友果然来找他了。还约他见面，我就不让他去，结果他偏要去。跟我说，老师，我太想他了，我一定要去。我前一天好说歹说说服他了，不去了。

第二天又来找我了，老师我还是想去。我怕我拒绝他以后，他以后就再也不理我了，然后我又说服他呀。😡，然后又来找我啊，说想去这个事情跟我当时是墨迹了，我我记得是四五次，至少是四五次。😡，没办法拦不住。

最后瞒着我还是去了。结果去了之后回来这个男生，我再教他用一些技巧去吸引这个男生的时候，明显就觉得哎怎么会就是不太对呢？就是正常情况下，这绝对不是一这绝对不是一个正常情况下会发生的这样的一个反馈。哦。

所以你们也是不要自己去私下的做这种小的动作，然后导致老师都不知道，然后还在对你用旧的方案。那时候那个时候因为你做了一些事情，旧的方案已经不适合你了。🤧然后我就问他呀。我就跟他成。

我我我就我就问他怎么会这样呢？我说我因为我在做一件事情的时候，我预估，因为我毕竟已经指导指导过这么多了，一般我就相当于像是算命大师一样，我的学员都是说老师你是什么太准了，他真的来找我了。

我说哪一天这个男人会来找你，他一定会来找你的。真的99。9，我说的都是真理，我说的都是对的，就像算命的一样。😡，然后也是同样的。他就那个男生就没来，我就问他这个我就跟他说，这个不太可能发生。

你自己有没有做一些私下的行动，没有告知我，他就最后跟我承认了。老师，其实上次你说不让我去，但是我他实在是太想他了，我偷偷的去跟他见面。啊。啊，然后我才知道，那没办法呀。

那整体的方案所有的方案重做换了个方法，最后好不容易才让这个男生再次对他有兴趣了，终于是挽回了。说一下我为什么当时不让他去。首先你要知道发朋友圈这个技巧的规则是什么？是用你的变化吸引他的注意力。

然后让他发现你的改变。但是这个女孩儿。他发的照片是7分，男人看到这个女生一下这么大的改变，肯定心动啊，当然要约他了。但是他实际呢并没有改变，那就相当于你打破了朋友圈技巧的这个规则。你还是那个四分女啊。

你根本就没有改变啊，又胖穿衣服又土。那男人见到你之后，就打破了她对你的一切来源于那张照片的幻想破灭了。😡，那哪人就知道你的朋友圈照片再漂亮，你还是原来那个土胖子。😡，那你以后朋友圈发的再美都没有用了。

对于这个男人来说，这招已经不好用了。每一个技巧都有它的一个固定的规则。这个就是我说的，如果你打破这个技巧的规则了，被男人识破了。那么你就不要再用这个技巧了，你用了也是全都是白费工夫。换一个技巧。

条条大路通罗马，我没有那么多技巧呢。这个要注意。🤧第二点第五点啊讲到第五点了。所有的技巧都是需要配合的。单一使用是不能够达到最终目标的这点很好理解。就是无论你想要男神来追你，还是你想要挽回嗯。

你想要复婚，所有的技巧都要配合使用。你不可能说老师我发了一个朋友圈，他就来跟我求婚了。老师，我说了一句意思话术，他就马上上交工资卡了，这是不可能的事情。一个事情的结果导向是有很多的技巧组合而成的。

你只做了这个技巧，另外一个技巧没有做，那么就导致你只是阶段性的胜利了，最终的目标你不会胜利的。这就是很多学员有了一点的胜算。啊，有了一点呢，男生那个来约你了，然后男生前夫来找你试好了。😊。

你就不用技巧了，什么都扔下了，还没有到达到最后的结果呢，你就半途而废了，这个就相当于半途而废。那么你即你那那么你只是取得了阶段性的胜利。你离终极目标。只会越来越远的啊。

这个就是5点我的勾魂夺心三十六计的，你要你在使用的时候要注意的事情，大家清楚了吗？还用我再给你们总结一遍了吗？来提个问吧，互动一下，别听睡着了。😡，第一个要注意的技巧是什么？来。😡。

怎么这么多人重新进来是掉线了吗？第一个要注意的技巧是什么？你们来告诉我。😡，嗯。把你的真实目的隐藏起来，因为催眠是要在人类的情感不对你不敏感的情况下，他才可能。被你催眠的。对。那么第二个呢。对。

适可而止。比如说撒娇。你要撒一次有用就行了，分场合分地点适可而止，不要用了这一招好用，次次都用，回回都用，让男人对你都有抗药性。第三点是什么？第三点，其实我觉得呃要说呃不要对男人耍小聪明。

不要对男人耍小聪明。你的那些小聪明啊。在别人看来，在男人眼里早就识破了，并不高级啊。对，不要把男人当傻子。但是男人呢也没有你想的那么聪明。第四点呢。嗯，一个技巧的规则打破了就不要再使用了。

你再用只是白费功夫，没有用啊。第五点呢？技巧要配合使用。好，非常不错。那么这个呢就是这些啊三个灵魂点。五个注意事项就是我今天开篇开篇开篇啊，就是说了一就是你看我就是瞄了一下公屏，看到了一个主播好漂亮。

有人夸我漂亮呀，心里一激动哈，说跑偏了，这个就是我的勾魂夺心，三十六计，你要学习的。一个序，你知道了这三点灵魂，三个价值观，然后秉承着5个注意事项，才能用好它里面的所有的技巧。啊。

然后我们给我歇一会儿行吗？我一手好牌打打坏了，是不是？这个我们来帮你救回来，可以救有好牌，这是最好救的，对不对？你省去了抓好牌的时间了，我给你们把岁月神偷这首歌放完，然后我们。

来简短的回答一下你们的问题。啊，然后你们呃可以组织组织语言先把问题发出来，等一下我来挑一挑回回答一下。当然要问一些与当堂有关的问题啊，我觉得当堂问题很好理解。如果你们没有的话。

我们可以抽几个学员来给你们简单的做一下答疑也可以啊。😊，因为没有提前交答疑问题，那么我就没办法，你为每个学员的学籍表我是背不下来的，所以对你们的情况是不了解的。所以我只能说是帮你们简单的一个答疑。

所以我这个答疑的参考价值，我觉得。稍微有点低，参考价值有点低啊，怕误导了你们。哦。放首歌吧。😊，🎼我朝夕，又念着我的心，偷走了青丝，却留住一个你。😊，🎼原来是一场有时。🎼的旅行好的坏的都是风景。😊。

🎼别怪我贪心，只是不愿心。🎼因为你只为你能和我一起看。😊，🎼忘心。🎼才知的点猝不及防的东西，心时的风。🎼有时。🎼争不过朝夕，又念着往昔，偷走了青丝，却留住一个你。🎼愿是一场有去梦。🎼的旅行好的坏的都是。

😊，おしい。🎼别怪我叹息，只是不愿醒，因为你只为你愿和我。😊，🎼的风景。K。好，一首歌结束了，我也喝了一口水，润了润嗓子。来回答一下你们的问题吧。我想问一下呃，我今天讲的这些，你们有没有收获，觉得。

你们有没有收获？😡，爱不爱听我讲这些内容啊？😊，我不爱听的话，我以后可以换个方向，是不是？😊，想不想听这个公夺心36集，万一有的学员不想听这个。😡，🤧嗯。嗯。啊，还想听具体内容。好好。

那那你们爱听的话呢，以后我可以多给你们讲点。然后今天课程时间稍微有点长，我怕你们听的太疲倦了。因为我们每个月啊在月末的时候，柔佳老师呢都会根据课程对你们进行调研。😊。

对我提醒一下荣佳老师朋友圈那个调研啊，你们一定要去认真的填写那个那份调研的结果呢，我每个月都会很认真的看，然后很认真的帮你们根据需求去排课表。😡，所以你想学什么内容，一定要说对哪位老师满意。

哪位老师不满意也要说啊，不然的话我是不能够了解到你们实际的这些情况的。一定要通过这种途径让我知道你们的实际的一些想法啊，课程实际的东西。因为我有的时候会比较忙，不可能说每一节课的时候我都来听。

但是稿子当然我都会事先看好的，有一些老师临场发挥的好，有一些老师临场发挥的不好，你们都要让我知道，这样才方便我就对老师的管理。好，哎，你说什么我听不到我的声音吗？😡，能听到我的声音吗？啊，能听到是吧？

好，西西问了一句，你说什么好像我我以为是没没有声音了呢，好。😡，大家一定要去做反馈啊，如果没如果没有填那份调查问卷的学员，今天一定要填一下，好不好？好，答应彤彤老师了啊，不要骗我，你们不能骗了男人。

又骗老师啊，是不是？好，来解答一下你们的问题吧。😊，富二代怎么搞定？富二代，我跟你讲，你觉得不好搞定。富二代，我跟你讲是太好搞定了。而且很多富二代都是没脑子的。我身边太多这种朋友了。

也接过这种学员什么的，而且很自以为是。😡，但其实都是没脑袋。😡，很好搞定。看柔家老师的朋友圈，翻翻柔家老师的朋友圈啊。😊，好，来，我翻到上面，因为我看到前面还有一些学员提问。

但是我好像没有看到跟课程内容相关的问题啊，那就是至少有一个好处，就是你们都听懂了。嗯，我觉得这节课我我也能成功了。看一下你们前面说的是什么。嗯。他回头几次都被我作死，没稳住，之前也不太懂。我圈子很窄。

扩展不起来怎么办？然后这个要看你是做什么工作的呀，什么东西的，扩展圈子的方法太多了。那个关心老师有很多课程，他就是做过一一套细节。当然我这个还没放出来，没给大家讲啊。

就是7天能够吸引100个优质的男性的资源。那么以后可以放出来这节课你要好好听一下。嗯，做金融的做金融的更好了。😡，是不是？遇到一个实力很强的，来看一下这个长问题吧。之前去健身房认识的男人认识之后。

一直要我发美照。自拍和全身照都要发了就经常找我聊天，不发的时候就不怎么找我聊。呃，找我聊天的目的感觉就是要照片是怎么回事？三天两头要照片，如果他要我发照片，我怎么回好呢？呃，我觉得嗯这个分两极话啊。

第一点，因为彤彤老师脑洞比较大。第一点。他肯定是对你感兴趣的啦，男人会。😊，看到你的照片，他就觉得哎呀，我想看点美女的照片是男人吗？😊，如果是这样的话呢，你要看一下自己是不是长得很美。

我相信应该是长得还不错啊。外外的形号还是很高的。😡，那么。他去问你要照片，就代表哎呀他想欣赏一下美女，这个无可厚非。但是如果一直这样聊的话，嗯，你想要你不能让他每次看完你照片，然后结果就不好了，对不对？

那你要提出要求，下次他再再问你要照片的时候，你就说哼你给我发一张照片，我来看看，或者说哼你请我看个电影，我就给你发照片，或者说哼你给我发一段，你给我唱唱唱一句歌，你给我发一个语音，给我唱一段歌。

我就给你发照片，对不对？他向你提要求，你要反过来向他提一些小要求。那么这个要求呢也是由小到大的。那么第一个。第一，比如说什么叫由小到大呢？由浅到深，那浅的你就可以说。😡，他不是问你要照片吗？你就说。😡。

哼给你10秒钟时间，你说出我的5个优点，我就给你发一张照片。😡，哎，这个是一个最浅显的，让他浅显的投入，对不对？他要照片要动脑，要思考。那第二个你就可以说你给我唱个歌，我就给你发一张照片。那么聊的多了。

熟悉了，你就可以说你给我，你你你请我看个电影，你陪我看看电影，我就那个。😡，给你发照片对不对？像这种的由浅到深的啊，还有另外一个就是我说我脑洞比较大的。😊，他万一是什么犯罪集团的微商的骗子。

他要冒充美女，然后去行骗，然后要一些你的照片去发朋友圈行骗，这个也不是不可能啊，但是几率很小，我希望你不是这种可能。嗯。😊，好。😊，怎么不让男人看出我的目标，这个很简单呀。😮，这很简单呀。😊。

就是你不要首先你不要对男人表现的过分热情。比如说男人一来了，你就说哎呀，那个中午有没有时间吃饭啊，你去约男人做一些这样主动的邀约，肯定是让男人就暴露你的需求感的。就让男人看到你的目的了。

但是你要很很小心的。就比如说我举个例子吧。😊，比如说你要吸引一个男人。你想让他觉得你身材好，那你能对他说，你看我身材好不好，男人肯定会觉得干嘛？你想勾引我是不是？但是反之你怎么样？哎。

你穿一个剪裁特别好的，你显能显出你身形的这样的一个小裙子。😡，然后找一个中午吃饭的时间，你稍微早早一点走，然后站在。公司的电梯门口，你知道他肯定从那儿经过，你们根据实际情况去去选啊，我只是举个例子。

你知道他肯定从那经过，你站在那儿装作打电话来回走，对不对？那他不就看到你的好身材了吗？😡，啊，这个就是演示你的目的。🤧嗯。啥时候出课，下个月估计就出课了啊，我要看一下你们这个调查问卷。

呼声高马上就放出来，我们新货，我们这个。呃，干货很多的。但是你们不说，我就不知道你想要听什么内容啊。😡，我把所有的事情都搞砸了，来看一下这个小绵的提问，我把所有的事情都搞砸了，我们分手。哎。

后面的文字看不到呀，应该是前几次他也回来过几次，是不是还是前一次啊，我后面我右边的那行字是看不到的。最后一次他家里人也不喜欢我了，我恨他他也恨我之前吵架是因为他觉得我打扰他工作，我觉得他不够在乎我。

后来快分手的时候。又因为他特别在乎他所谓的朋友吵的不可开交。最后他拉黑我所有联系方式，现在异地。共同的朋友也是他那边的不多，跟我不是很熟，我熟的跟他关系就一般，基本上全文了，还有救啊，当然有救了。

这个是什么全玩呀，还可以吧。😡，这个比你难的问题，像我们两两方大打出手，结婚的时候，两家都已经闹得不可开交了，那都能挽回呢。你这个嗯很简单啊，至是至少对方还没有，他只是讨厌你讨厌跟厌恶是两个层次的。

讨厌是不一定什么时候哎他会觉得哎呀，其实你没有那么讨厌，但是厌恶真的是哎呦，就像看到蟑螂一样，对不对？他至少没有到那个程度的，而且。😊，他家里人讨厌你，他家里人至少不讨厌你们家啊，对不对？

都是可以挽回的情况。😡，不是很严重。😡，首先谢谢老师的辛苦付出，谢谢你。皇后陛下。😊，老师每次和别人聊天，我总觉得自己大脑不够用，不知道该聊什么。这个我可以跟大家说一说。😡，诶。女人呢是发散性的聊天。

男人呢是直线式的聊天，这个什么区别呢？举个例子，你看一堆男的坐在那边聊飞机，他就一直会从飞机的这个构造，到讨论到飞机的这个游，然后再讨论到这个空乘，他一切都是根据这个飞机的一条线来聊下来的。

但是女人呢女人你会发现他们一开始聊飞机，后面他们聊到口红了。在后面他们就聊到这个什么旅游了，那完全不搭嘎的事情，女人聊的是发散性的，所以你要利用这个女三女人的发散性思维思维。

我教过你们一个就是聊天有兴趣的那个。😊，聊天的这个公式嘛。🤧也是在我公会卓心3十6计里面的，叫做跑偏加设置门槛，你就跑偏嘛。比如说我教你们一个条形的小招数。你跟男朋友或者是你老公两个人在家无聊的时候。

你们平时也没有什么聊天啊，像我前面说的，除了工作，就是明天吃什么。😡，那么你可以跑边啊，可以调情啊，你可以在你男朋友，在你老公呃刷碗擦地玩游戏的时候，看电脑的时候，看书的时候，拉窗帘的时候，任意时候。

然后你。😊，色涩色眯眯的走过去，看着他的裆部，看着他的裤裆，对不对？色涩的眼神瞄着他的裤裆，然后嘴里哼着一首非常可爱的小歌曲。😊，叽叽鸡，我的小鸡叽叽叽叽鸡，可爱的小鸡，你看男人看到你这样做。

还不发狂了，还不把你一把抱到卧室上，然后一段不可描述的事情是不是？就这个就是跑偏，像我唱的这个叽叽叽，我的小鸡节奏很简单吧？你们可以回去就学，跟男朋友就可以调侃，没事就可以调侃一下，是不是？😊。

这道元歌是这样的，什么鸡鸡鸡，我的小鸡鸡叽叽鸡鸡，可爱的小鸡，你那毛茸茸的身体是将来的大母鸡，我唱个跑调，那越过啊，这是一首儿歌，对不对？这就不就是调情吗？你聊天也是比如说他说什么？😊，呃。

能不能给我个例子啊，我天马行空的想，我脑袋也太多东西了，我想不出来。比如说你你你来。😡，因为话术的东西，我觉得你们还是大多数人都很想学的。😡，比如说你来你聊到什么情况下了，你不知道怎么接了。😡，啊。

厉害了吧，像这种很多的勾万夺金36计里面也有很多。🤧一定要好好听课啊，好好听课。因为我听很多一对一的老师跟我讲，一对一的学员根本就不去听课，这是非常错误的。怎么和不熟的人聊天来呀，给我一句嗯。

你聊到具体的情况，对不对？我跟你讲啊，说不和不熟的人聊天，你要你要第一呃，注意语气。第二，找到他喜欢的方式。第三，了解他的兴趣，这些都是虚的，太虚了，我们来我们来实的，你聊到哪句话了，你不会聊了。

告诉我。😊，嗯，会出书的。你们扔一扔都行啊，你们聊到什么聊的都是国外经历什么的，应该怎么办？接不上，就是哎那这那这个其实啊。😡，像对方有国外的这些经历，而你没有的时候，你要去做一些这个方面相应的了解。

你不要问出来的问题。比如说。像呃。我今天有一个贵州的学员。嗯，他的这个。贵州啊，她是她男朋友是苗族的。😡，他就问了一句很傻的话，哎，你们出门是骑马吗？😡，这句话多少啊，这个男人一下就被问无语了。

所以你问出来的问题一定要就是说不要那么低级。😡，对吧你不要问那么低级。😡，🤧く。然后啊不对，再说回来，我脑袋天马行空，容易说完一个话题就忘了。聊的都是国外的经历什么的，应该怎么办？你可以表示你很向往。

然后你可以显示出一段规划，然后你可以对他说，哎呀，好期待呀，我好想去你曾经生活上学过的地方去看看那你有什么吃的。😊，对吧然后你可以就是攒闲嘛，规划一段跟他这样的旅行。去玩一玩，让他带你玩，那是他的主场。

他一定会非常的乐意跟你去介绍。比如男的问你多大，我回答完了也问一下他他回答了，我就接不上了。😊，他问你多大的时候，你就可以。这样去回答他，你发一个害羞的表情，然后说。你这个人怎么这么直接呀，好讨厌呢。

是不是这不就接上了吗？一来二去。😮，🤧く。你这个人怎么这么直接啊，好讨厌呢。😮，对吧一来二十就接上了呀，这个男人不会聊，他说嗯我问的是你年龄多大，这万一说是我觉得这种男的很少了，现在很少了。

万一他是很傻很傻，或者说年纪很大的那种男人给你发了个尴尬的表情，然后来一句我问的是你年龄多大。😊，然后你就说啊，我说的也是年龄多大呀，你想到哪儿去啦，大小哥哥是不是？😊，还有啊平时你们多上上网嘛。

学一学这个网络上的流行用语。然后像我前两天我就学会了一个新词儿，是我的助理跟我说的。他说小姐姐，你网恋吗？我98K消音，我就想这98K消音是什么意思呀？啊，98K消烟啊。

后来我知道这是现在流行的一个玩具里面的一把枪，这个枪特别特别牛，就是打谁谁死的感觉，就是必赢的感觉，所以这个就是说我很厉害，我游戏很厉害，你跟我网恋嘛，是不是你都可以你你你都可以去学一学呀。

比如说你男朋友心情不好了，然后你可以说嗯小哥哥，你不要心情不好吗？我有我是九我是98K消烟，你要跟我网恋吗？我保证不P图，你看对不对？你男朋友听到了，不是觉得我靠，你太有意思了，这个女人真的是太有意思。

这个就是不可替代价值啊，你都不可替代价值就出来呀？😊，🤧嗯咳。对，吃鸡游戏花花知的哈，没少玩啊。花花。😊，嗯，老师我觉得我前任。哦，先回答这个皇后陛下，我觉得这个问题很有代表性。有一次第一次见面。

对方抱我是不是要拒绝？对你当然要拒绝了，但是你不能哎呀很厌恶的躲开，你要你要就是嗯拒绝怎么拒绝呢？你要用你的手护住你的胸，然后表示出一种很娇羞的样子。然后很紧张的在那里，然后你说哎呀，你要干嘛，嗯。

你不要这样，我会害怕的。你看你这样一说，这样的娇羞表情一出来，我跟你说，男人对你男人有一句话，那个那句话叫做什么呃，😡，妻不如窃妾不如偷偷不如抢啊，不对，妻不如窃切不如抢抢不如偷偷偷得着的。

不如偷不着的。😡，是不是？哎，你越娇羞，你越表现不想让男人什么东西。不想让他过来把你怎么样什么的，男人其实就心里就越想，哎呀，你这个你这个小白兔好想把你一一一下抱在怀里。像我有的时候跟我老公撒娇的时候。

就这样，我老公说我老公的时我老公就觉得很受不了。😡，他就说你越是这样，我越想把你。那个什么什么什么是吧。😊，对，偷不住几秒钟啊，全全化这样。嗯，小绵，你非常的。😊，很你很懂哦嗯。😊，是吧。

来接着看再回答几个，哎呦，这个6点多开始上的课，7点多8点多快上两个小时了。快上了两个小时了，我再回答一个问题，然后我们就下课，然后其他问题留到下一节课好不好？以后时间多的去了。

我保证我一定多抽时间来跟大家交流，多来跟大家讲课啊。😊，老师声音好好听，对，声音是可以转变的。你看我现在说话声音也不是那样啊，但是声音是来回可以转变的。

如果你们想学以后我们也可以我也可以教你怎么去控制你的声音，你撒娇的时候要用什么声音，包括你在叫床的时候，你在跟男人做爱，啪啪啪的时候要用什么声音，然后你平时正经的时候要用什么声音，对不对？你撒娇的时候。

小哥哥，你好帅呀。那你说话正经的时候就是这样，都是可以控制的，你们都可以，我可以，你们也可以以后可以教你们啊。😊，🤧嗯。36G要上36次吗？应该要上36次的。如果我一次只讲一个技巧呢，我还担心讲不透。

嗯，我会举很多很多的例子来让你们来学习。如果我。只讲一节课讲三四种的话呢，那也可以。但是你们就听跟那个喜马拉雅听的没什么区别了呀，对不对？你交钱的跟没交钱的听一样的那你们我不得挨揍啊。😡。

你们到期了怎么办？你们尽量在你们到期之前讲完啊。😡，对老师终于上线了。😊，钉钉上线了，来再来回答最后一个问题。😊，呃，来一个刚才跟我互动过的吧，我看谁的这可依可依可依刚才回答了我的问题来。

认真听讲的孩子啊，这是所以要回答你的问题。呃，说了两次了，我答应他跟他出去吃饭，然后他说你想不想让我去呀，到底是什么意思？然后说改天吧，哎，被刷上去了，我找一下啊。拉回来小可依的问题呢。拉一下。哎。

被刷到啊，在这里到底是什么意思？然后说改进了，都不想跟他聊了。诶。首先是这个男人先约你的是吧，可以还在不在可以在不在？对，包年也是可以的。我们老学员续费有9折呢，还很划算的。我跟你讲。😡，🤧在是吧。

我要问你一些问题，那个以确保我回答你这段问题的这个准确性啊。这个男生呃是都是都是他约的，你吗？吃饭都是他约的你吗？嗯，然后约了两次了，是不是？那么这种可能是这个男生对自己还是嗯有一点不自信的。

他害怕见到你，然后害怕见到你之后呢，你对他失望了。然后他就没有以后了，那男人其实还是都很要面子的，他当时觉得很想约你见面，可是过后他觉得哎呀嗯他没准备好。还有另外一个。

可能就是说你能保证这个男人是单身吗？还有一种情况是说，可能这个男人跟其他的女生。也有暧昧关系。那么当跟这个女生有一些嗯。小争吵啊，不开心的时候，他就想来约你了，来你这找找心理安慰。当是过后的时候呢。

哎他跟这个女生又和好了，那他的时间优先会提给这个女生，优先会提供给这个女生。所以你要看一下这个男生的实际价值跟你相比较起来高不高。如果他实际价值跟你相比较起来没有那么高的话，那他属于第一种情况。

那如果是实际价值跟你相比起来比你高的话，那可能是或者甚至是相当啊都可能是第二个情况。嗯，你要去考量一下啊。😊，好，那我们今天这节课就上到这儿了。😊，大家一定要把大家一定要把我们的。

月末的调查问卷去填好了，我才能知道你们的诉求想要听什么课。我们月末马上就要排课表了啊。好，今天这节课就这样。大家去去浪吧去浪吧，再见了。😊。

