# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：005. 走进神秘X爱课堂，10堂课拥有X福人生。：第8课-7大X技！AA告别快枪手.

hello，大家好，欢迎收听本期课程。😊，🎼相信大家都知道，男女爱爱是一件很愉悦的事儿。在这个过程当中，最差风景的就是快枪手的出现，所以解决快枪手的问题显得尤为重要。为了更好的解决这个问题。

我们先来看一看为什么会有快枪手这种情况。第一个原因，不良的生活习惯。生活当中，男性如果喜欢熬夜泡吧，喜欢吃高热量的高脂肪的食物或者大量抽烟酗酒的都容易引发早泄的发生。第二个原因。

经常自慰或者健康状况较差。男人的精力是有限的，频繁自慰的人，常常会患人早泄，是神经中枢，经常处于不主张兴奋的状态，形成绳踢惯性，导致早泄的发生。男性本身就有其他疾病，比如说糖尿病等。

男性没有及时彻底的治愈，就比较容易患上早泄疾病。第三个原因，生殖器出现疾病，疾病原因是导致男性早泄。🎼原因之一，所以，生殖器官的疾病患者容易患上早泄，比较常见的就是包皮过长或者包茎。

从而导致龟头炎的发生，稍有炎症，就会引发强烈的性刺激。无论哪个男人对于自己下半身的能力都非常看重。当然了，女人更加看重。因此，当遇到男人很快的射了出去这种问题，女人不知道怎么办，便会觉得恐慌不已。其实。

面对这种问题呢，很多解决方法很快射了怎么办，下面7个方法让你从此道别快枪手老公，第一点，有意识的停止。很多人忌讳在两性生活中突然中断是非常有道理的。但是这并不意味着你不能在过程中终止。

有的男人能够自如的控制射精前的情绪，在高潮来临前，马上意识到并且及时停止动作，保持静止30至60秒，同时憋一口气。这有助于副交感神经兴奋，明显减轻性刺激是男性不至于。那么快的达到高潮。🎼第二点。

使用安全套，使用安全套能减弱男人的性兴奋。因为安全套是一种屏障，很多人性交时会通过使用安全套来降低生殖器官的敏感性。不过也并不是所有人都可以通过安全套来降低兴奋度的。在生活当中。

使用安全套不仅能保护自己，还能起到避孕的作用。但是有一些朋友呢并不是很喜欢这个小套套，认为它煞风景，但是不得不承认安全套的功能很多，这种认识是不对的。下面呢我们来看一看使用安全套的误区都有哪些误区一。

安全套会降低男性快感。这使男人不使用安全套最常见的借口，很多女人呢也信以为真，最后却因此后悔。最新的权威研究发现，安全套对男性的快感并没有太大影响，不要带着有色眼镜看套套，她不仅不会影响快感。

一些有特殊功能的安全套。比如说螺纹浮点超薄，更有助于减少担忧，增强乐趣和快感。😊，🎼不虚二、激情病发时，带套很煞风景。很多人认为，在双方情绪高涨，难舍难分时停下了带套大煞风景，会让人没了性爱心情。

事实上，意外怀孕和性疾病传播，才是真正的鱼网杀手，让人充满担忧，不能投入。你可以把带套当成前戏的一部分，女性用纤纤玉手为伴侣戴上套，并轻轻爱抚挑逗，将是十分有趣的环节，不屈三，安全套应该随时随身的懈带。

这虽然呢能帮助你以备不时之需，但是大部分时候并不可取。因为它需要妥善存放，才能保证安全。如果说你放在湿热的环境下，它会变薄变脆，容易破洞撕裂。所以尽可能的把安全套存在于干燥凉爽的安全环境当中。

并且现在购买安全套十分方便。你不用随身携带，还能免除尴尬。刚刚说的是第二个方法，接下来我们说一说第三个方法进行耻骨尾骨。🎼训练先来看一看基础练习，仰面躺在床上，想象耻骨为骨肌，用力包裹住手指的感觉。

做缩放运动，收紧3秒，放松3秒，在缩紧的时候吸气，放松的时候呼气，1次为一组，每天至少做三组，在熟悉之后可以逐渐增加缩放时间和为组的次数，缩放和间隔时间，以5秒10秒叠加，次数以15次为一组。

20次为一组的数量叠加。接着呢就是进阶练习，基础练习68周就能收放自如了。这个时候开始进行变速练习，长时间憋住的缩放和快速缩放自由变化，增加耻骨为骨肌的灵活性。然后就是负重练习了。

当耻骨为骨肌已经可以灵活缩放的时候就可以试一试买哑铃来练习了。练到这个程度就可以习惯在啪趴的过程中不停的加紧松开，也能更好的帮助男人告别早泄。🎼接下来呢我们来说一说第四种方法，指捏男人宝贝。

这并不是一种对男人下体有什么伤害的行为，只是降低男性性兴奋的一种方法。在两性生活当中，当有射精紧迫感的时候，应该立刻提醒男人将自己的宝贝抽出，然后女方用自己的食指和中指位于宝贝灌状钩上下。

拇指呢放于对应部位，相互挤捏，可以使性兴奋降低，每捏3至4秒放松一次，如此反复进行。第五个方法分散注意力。虽然说在房事当中最不尊重人的就是三心二意，不懂得珍惜。其实对于想要完美生活的人来说。

这是一种不错的做法。当然了，分心也要讲究技巧，万万不可以边看电视看小说边行式，但是记住不要太投入，要注意他的感受，以便调整自己配合动作的频率和力度，当感觉他要射精的时候，让他停止抽插，然后有目的的想一。

🎼与性爱毫不相关的事，以降低性兴奋，延迟射精。有一些人呢会对老公喊一声停，由于突然的紧张，智意力的转移，这样就可以达到延迟射精的目的了。我们再来看一看第六个方法，采用挤压法。

性生活中如果采取的是小手伤位，当有临近射精的感觉时停止刺激，用你的拇指按住下体的细带处时间为3秒至4秒。当半分钟左右，射精反应消失之后，可以再进行性交或挤压法练习，每天练习三次到4次。

这样的话可以提高射精的阈值，甚至达到治疗早泄的目的。最后一个方法，学习完美配合。两性生活毕竟是两个人的事儿，不同的生活环境，学习背景等等，造成了不一的性格和思维方式。所以有分歧是难免的。

更何况爱是一种艺术。而且还是两个人的艺术，最重要的是配合。实践证明，如果女性善于引导的话。🎼男性可以适当的延长性招时间，并且女性可以获得足够的性满足。在夫妻生活当中，由于很多外在因素。

导致了很多夫妻都遗漏了最本质的性爱技巧。那么，如何增加幸福找回失去已久的快感呢，感兴趣的朋友可以随时和我一起来了解一下哟。首先，挖掘被忽略的爱机会改善抚摸技巧，你的时间经常会被工作，孩子娱乐所占据。

显然很不够用呀。夫妻缺乏同一上床时间而不受干扰的非睡眠时间，这是一个中间问题的一部分，主要是夫妇并未充分的恰当的善用时间，所以说要充分的利用空余时间酬劳自己，经过数年婚姻生活之后，经常抚摸爱侣。

较经常行事房式，能令双方感情巩固。除了性生活的时候，不少夫妇难得有深情款款的抚摸对方的可能，他们对此会感到别扭。而改善抚摸技巧呢。🎼能够帮助你消除一些在爱当中影响效果反应的障碍。其次，表达你的愿望。

扩展爱空间。不少男士在床上会表现的像苦行修饰一样，极力尝试以真挚的情感力量来覆盖你的每一寸肌肤，借此取悦你。假如说你希望他停留在某一部位，便应该向他发出一些指示。如果说你俩唯一的爱地点就是在床上。

那么你可能会错过一些其他地点的性爱乐趣了。步骤呢是从厨房开始，你可以利用一切的所有美味食品，这样的话可能会引领你达到前所未知的境界。另外可以使用情趣用品，发出声音，长期同一的模式会让夫妻感到乏味。

如果有情趣用品可以大大增加爱的乐趣。对于男人来说，性生活时，女人的声音能刺激他们，让他们感受到前所未有的幸快感。然而，受传统观念的影响，很多人会认为床上发出声音，并非好女人。故。

🎼一些在房事中享受的飘飘然快感的，也会强制住不让自己出生，生怕自己在丈夫心中留下不好的印象。但是你不知道，男人都会希望自己的女人在床上大胆一些，能够更加疯狂表达自己的快乐，这样才会让他们感到更加刺激。

能满足她的男性自尊，传统的男上女下的姿势呢有可能会让女性感到平淡无奇，更不会受不了教出来了。以下的房事技巧会让自己忍不住出声，让你们的性生活更加新鲜独特。第一种女上室女上室彻底打破了传统的房事姿势。

有女人主控房事大权。丈夫疲倦时，为了不增加其疲劳，最常用的就是女性在上的姿势。这个方式中，男性只要仰卧就可以了。性生活的主动权操控在女方手中，可使男性完全不消耗能量而完成性生活活动。

男性仰卧女性双手支撑在男性两侧或者两腕直立于男性两侧。🎼以及两膝直力于完全坐在男性身上，其中最刺激的莫过于跨于男性中腰部位，是腰部坐直上下运动的姿势了。这个姿势可以使鸡鸡伸入花园之中，由于子宫下降。

因此龟头能直接刺激到子宫是男女皆能获得快感。第二种，前座时，前坐时是另一种女性主动的房室姿势，男女面对面，男性坐下伸出两腿，女性大腿张开坐于男性之上，彼此互相拥抱的姿势，这是双方的皮肤做全面性的接触。

因此刺激很强烈，二人也能面对面的聊天，房室活动由女人来做，男人只要保持同一姿势就可以了。在这种情景之下，男性呢把双手置于背后，完全由女性来运作。当鸡鸡进入花园之后，女性也可以把双手置于男性之后。

刺激对方的方法是采用提高臀部之法。男性把手放在背后，任凭女性摆部的情况，总有一种令人说不出来的感觉。此。🎼女性呢也把手放到男性背后，做两脚向前伸或向后弯的动作，使星其结合，便于获得较大快感。

第三种后坐式这种姿势呢虽然无法看到对方的脸，但是女性的花园口巢后，便于积极的进入。而且呢女性的运动也比较自如，当男性坐着两手置于背后时，女性背坐在男性其上即可。这种姿势让彼此更加贴近，随着运动。

女性能在男性的身上交喘连连。最后一种侧卧式。这种方式的方式最大的好处就是不必承受对方的体重，因此呢也是最适合疲惫式采用的，这是一个只要一接触便能享受乐趣的适当姿势。同时呢这种姿势能延长时间。

让彼此享受到其中的乐趣。无论男女在疲倦时都可以采用。当然了，这也是男性所喜爱的另一种姿势，可以让男性由前面或后面直接进入。总结下，今天的内容今天我们主要是告诉大。🎼大家告别快枪手老公。

首先呢我跟大家说了出现快枪手的原因。接着跟大家说了解决措施，为让大家拥有更加幸福的生活，我又教了大家几个增加幸福的招数，希望对大家有所帮助。以上呢就是本节课程的所有内容了。

最后呢感谢大家收听本次课程到此结束，我们呀下期再见。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。

