# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：004.花镇暖狐延禧攻略实录：10堂课99%征服男神心：延禧01，如何慧眼识渣男.

🎼俗话说的好呢，切莫在垃圾堆里找男人，一段无疾而终的感情，一个不懂得珍惜的人只会让你对感情产生怀疑。很多女性朋友总是会说，为什么总是挑到一些不好的男人，究竟如何才能找到一个合适的人呢？记住一点。

不要在垃圾堆里面找男人。其实一个男人适不适合你是不是渣男，我们都可以分辨出来。毕竟物以类聚，人以群分。所以呢今天我们就来谈一谈如何避免在垃圾堆里挑男人。首先呢我们一定要懂得去辨别渣男。

一定要远离以下这几种男人，那么渣男的常见表现究竟有哪些呢？以及渣男只把爱挂在嘴边的口嗨男。有一种男人呢嘴巴很甜，常常会把爱挂在嘴边，可在行动上却不愿意付出半。🎼他会口口声声的说爱，每天和你道早安晚安。

一天到晚的嘘寒问暖，让人感觉心里很甜。可实际上你会发现他的爱只会停留在嘴边，他从来不会为你做任何暖心的事儿，从不会精心准备一次的约会。🎼二级渣男关键时刻会溜走的落跑男。

这一类男人呢其实平时的表现还算是可圈可点，也许不是极品的好男人，也能凑合着过日子。可是一到关键时刻，他自私的本性就暴露无疑。比如你出事儿了，意外的怀孕丢了工作，大病来袭，他就会不辞而别。

在你最需要他的时候，他的表现比陌生人还让你心寒。🎼他的行为呢便是留你一个人在黑暗里独自挣扎，也许等你好转之后，他又出现了，哭着求着你和你和好，而你却再也不可能原谅他了。🎼三级渣男打人成瘾的暴力男。

有家庭暴力倾向的男人，在渣男的排行榜中稳居高位。因为呢与这一类的男人恋爱结婚，你只会进入地狱般痛苦的日子。家暴的男人往往还在施暴之后，不停的认错道歉。此时呢会有很多的女生心软，再给他一个机会吧。

他一定会改的，希望心软的女生记住，对别人的仁慈就是对自己的残忍。如果你在和一个男人交往的过程中发现他有暴力倾向，可真得小心了。有暴力倾向的男人不会控制自己暴躁的脾气，这要是你们日后吵架了。

指不定他会用武力迫使你屈服。🎼刺己渣男，人品有问题，三观不合的人，千万不要在垃圾堆里找男人。这个男人的人品有问题，所以呢就要趁早的离开。两个人合不合拍，最重要的是三观的契合，贪图小便宜。

在别人的背后指指点点等等，诸如此类的行为都不是大丈夫所为。喜欢一个人始于颜值，限于才华，要忠于人品，一定要好好的看清楚这个人。因此呢我们经常说防渣男防渣男，其实最好的办法就是远离渣男，他渣。

但是你绝对不能瞎。人生苦短，及时止损，希望所有的姑娘们都能够有勇气离开渣男，不纠结，不要犹豫。所有的姑娘呢千万要学会不要在垃圾堆里找男朋友。对于糖衣炸弹要多一份警惕，所以呢一定要学会提防那些不怀好。

🎼好逸的浪子对屡教不改的多一份狠心。如果发现对方不够爱你，就要及时的抽身，真心可贵，不要轻易托付给渣男。然后呢，我们要了解清楚到底女性是如何一步一步的陷到垃圾堆里，成为悲剧中的女主角。

并且呢要告诫广大的女性同胞要以此为鉴。第一，用别人对你的态度来衡量她的价值，一种是她对我好，把感动当成了真爱。🎼爱情观呢还停留在温饱的阶段，只要他对你好就行了。他长得不好看无所谓，他没有钱不要紧。

他没有上进心也很正常。三观合不合，更是没有考虑，只要他对我好，而且坚持了好长一段时间，那么我和他在一起，必定会长久的幸福。另一种是他对我不好，可我就是要和他在一起。哪怕只是当炮友，我也愿意。

感情观仍然停留在温饱阶段，只要能得到他，哪怕只是他的肉体，他是不是爱你无所谓。他的人品怎么样，无所谓，不在乎，反正他就是有魅力，吸引你毫无原则，毫无底线的对他好，并且相信只要坚持对他好。

他总有一天也会回报与爱给你，态度这玩意儿最不靠谱。今天他可以对你好，明天就可以收回对你的。🎼好，而他还是那个他，你自以为了解却完全不了解的一个他。第二点，你以为好男人都是好女人调教出来的。

不管基于什么样的原因，这个男人呢都是由你亲自挑选的，没错吧。然后呢，在相处的过程中，你发现这个人和你想象中有很大的差别，或是他对你的态度已经开始转变。但是你不服气啊。人们常说爱情来的太快。

就像龙卷风怎么能去的也像龙卷风呢？你能想到的办法，就是改造男人，把所有的期待都放在了男人的身上。快乐的他给你物质他也要给你尊重他要给你宠爱他更要给你你中了各种鸡汤号的毒。

好男人是完全可以由好女人调教出来的。正所谓江山易改，秉性难移。一个人的。🎼本性呢是长时间的作用，不会在短时间内有颠覆性的改变。也就是说，能被好女人调教出来的好男人，底子上就是个好男人。

明明就是有很多不可调和的矛盾，你却喜欢挑战人性。🎼第三呢，你有一张刀子嘴，一颗豆腐心，在改造的过程中，你对他永远都不会满意，怎么会满意呢？明明是个懒鬼，你却非要他为了你而变得勤快，他是个随遇而安的人。

你却非要他变得有上进心，他是个花心大萝卜，你却非要他变得为了你修身养性，你不知道吧，一个人会改变，是因为他本身想要改变，而不是因为别人要他改变。这个世界上的绝大部分的事情都没有什么该与不该。

只有愿意或者不愿意，而且他做的好的地方，你应该都没有怎么夸奖过吧。倒是他做的让你不满意的地方，你就会各种的挑剔，你觉得他应该做的更好才对。🎼这种挑剔呢本该在确定关系前多一些。

你却被爱情的占有欲冲昏了头脑。你对待男人的方法和顺序都出现了错位。也许这个男人没有你想象中的那么糟糕，但是在你刀子嘴的攻势下，他会慢慢的停止对你的付出，反正你看不见，反正你也不满意，他会对你越来越随便。

在无数个愤怒的瞬间，常常会看到他无所谓的态度，那你要怎么样，你想怎么样，我也没有办法等等。自此呢这个垃圾堆里的男人算是养的7788了，日子呢终于过得千疮百孔，而你始终没有学会一种名叫及时止损的保命智慧。

最后呢世界上并不缺好男人，只是你没有用心的发现而已。擦亮你的双眼去辨识去甄别。那么来说一下如何巧妙的避免在垃圾堆里挑男人呢？然后找到一。🎼个合适自己靠谱的男人。第一，教育背景也很重要。

很多女人都只会看重这个男人的家庭背景、工作经验等，但是都不会太注重教育背景。实际上呢大部分受过良好教育的男人通常都是非常的懂礼貌。当然了，有修养的人也会存在例外。

另一方面就是同样跟你有着同样教育背景的异性，会比较的容易沟通。因为他们的想法、思维经历，都会比较的接近。第二，不仅要看外表，还要注重内在。现在社会上的女生呢都会比较迷恋，花美男。的确。

外表能够反映出一个人的内在，但是要判断他是不是值得托付终身的好男人，还需要关注他的内在问题。🎼可以从他待人的礼貌处事的方式，以及与你相处的小细节，判断出他是一个怎样的人，千万不要以样貌来判断他的好坏哦。

总而言之，女人需要客观的全面的用心的去看待一个人，不能主观的去想，有时候呢主观最能迷惑人。希望以上这几招可以帮助你筛选到好的男人。第三呢，要看是否有责任感。🎼第三呢，要看是否有责任感，男人再好。

但是重点要放在有没有责任感和是否爱你身上。如果你付出的多，得到的少，那么这个男人肯定是不爱你的。如果你付出的少，反而得到的多，那么这个男人肯定爱你爱你呢，肯定会对你负责，不爱你肯定不会对你负责喽。第四。

从细节上看体贴度，一起用餐的时候，看他是不是会主动的拿菜单刀具倒谁点餐，这种小细节可以观察到他是个凡事对别人伺候的姥爷，还是懂得照顾别人的体贴男人。走在马路上他会不会注意到你的脚步。

并且习惯性的走在外侧去保护你。在上行扶梯时，他会站在你的身后，搭往下的扶梯，他会等在你的面前。如果约会的时间太晚，他会。🎼会送你回家或者拨个电话，确认你平安到家。第五，从约会看尊重包容度及价值观。

约会呢绝对是观察对方的好时机。从地点活动餐食的选择，看一看他是不是会尊重你的意见。如果你不吃辣，他不应该强迫你吃麻辣锅，至少可以换一个鸳鸯锅，可以去高档的餐厅，也能接受路边的美食。

表示这个人的生活以及对金钱的运用都比较的有弹性。他会不会尊重你的时间约会是否会迟到，不得已迟到时，一定会主动的联络你，告诉你预计到达的时间，而不是让你左顾右盼的焦虑等待。第六点。

从与他有关的亲友来看人品，追求对方的时候呢，难免会表现出最好的一面，就像求职面试，每个人呢都会伪装一下。所以有些人。🎼单位会要求联络者到场前与主管和同事进行一下评估，所以找机会去认识和接触对方的朋友。

同事家人，看一看他都是如何的朋友，与同事之间的关系如何，家人都如何的对待他。他与亲友之间的互动，也许你就会发现他的另一面。🎼第七呢，从言谈看事性与个性，聊天在两性的相处中有着很重要的意义。

我觉得两个人聊天的话题是很重要的，尤其呢是对于结婚对象而言，找到一辈子能说话的对象就很幸福了。言谈呢可以看出一个人的修养和个性，他是否总挂着不雅的口头禅，随时问候你的妈妈。

他是否总是滔滔不绝的讲述着属于自己的事情，而没有倾听的习惯。他讲的话题你有兴趣吗？他是否只说一些言不及意的事儿，而没有办法分享他自己深度的想法和看法。聊不来的只能是性伴侣，聊得来的才是心灵的伴侣。第五。

从穿着及随身的物品，看生活的习性与个性。穿着打扮呢可以看出一个人的品味以及个性，任何时候都是穿西服西装的人，个性呢比。🎼较的拘谨，喜欢休闲服和牛仔裤，可能会比较的随性和自在。穿着随意。

几乎没有想法的男人。也许以后啊连内裤都需要你帮他买。如果衣服褪线、褪色，乞求找常不误的男人呢，表明了生性的节俭，恐怕内心也渴望女人去照顾他，崇上名牌却只买山寨版的人，个性呢比较的浮夸。第九。

从工作职场表现来谈信赖度，一个人不能对自己工作负责，也很可能无法对感情负责，经常换工作，也可能是抗压性不够和稳定性不足，这足以透露出他的个性有许多不够成熟的地方，从来都不换工作，也可能是安于现状。

不求上进的表现。你如果对他的工作有企图心，还只是敷衍了事。如果你问一句心情不好时，让他请假或者翘班来陪你，他。🎼都遵密照办的时候，虽然一时讨好你欢欣显现出来，但是也表现了他足以不足信赖的工作态度。

我认为这样是不值得开心的好事儿。🎼今天呢主要是和大家分享了有关感情生活中应该如何避免在垃圾堆里挑男人，然后找到那个靠谱合适的男人。首先呢我们要懂得辨别和远离垃圾堆里的男人。接着呢想要避免他们。

就要清楚的认识到女性是如何陷入垃圾堆里的。最后掌握到合适的男人技巧，避免垃圾堆里的男生，希望所有的女性朋友在挑选男人的方面，无时无刻都要提高你的判断力，找到一个真正靠谱、合适你的男人。好了。

以上呢就是我们本节课程的所有内容了。