# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：026.赠送。暖狐推荐课程。绝世好男调J术。把握好时机，调J效果事半功倍。【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：第7课-做一个有福气的女人，让男人对你爱爱爱不完-上.

🎼。🎼更多最新课程请添加青鸾微信，hel469939999给大家分享的是一个传承了几百年的调教男人的方法。基本上每一个牛逼的女人。能够让男人为他们做事的女人都是用的这一套方法。

首先我们给大家分享一下这个方法的核心内核。我不知道你们有没有过这样的体会啊，其实很多女孩子她是好人。😔，他对男人很包容啊，像外面传说的一样，哎，作为女人要包容男人。要谦让，对吧？要什么都承担。

但是往往男人对这种女人并不好。这种女人一点原则都没有男人让她更骄，她就更骄。男人说工资不上交就不上交，但往往啊男人在跟这种女人相处，还会出轨。但是有一些女人她很强势。甚至呢在别人看来，哎呀，这个女人。

肯定婚姻不幸福。但是。跟人们预期相差非常大的是。这种女人其实真正的婚姻是过得非常幸福的。🎼他们在家里就占据一个主导的地位，男人什么都得听他们的。🎼就像有的人你们觉得很讨厌，对吧？在职场里面很强势。

但是很奇怪，资源相当靠拢。😮，🎼呃，别的人与维他马首是真，而你们呢在单位上都是老好人。🎼对吧什么活都干，脏活累活都干。哎呀，买奶茶跑腿也干。但是对不起。😔，🎼有什么坏事都得你干啊，有什么苦都是你吃。

但是提到提拔，提到加薪跟你都没关系。🎼讲到这，你可能会很困惑。哎，为什么好人没有收到应有的好报呢？为什么经常懂得退让，懂得忍让的人没有获得应有的回报呢？而那些强势的人反而能获得他们所想要的东西呢。

这里就要引出一个概念叫做框架理论。其实那些老好人就是没有框架的。😔，他没有自我。🎼而没有自我，就是一种低价值。你们看那些职场里面的人啊。他们表面上看上去是好人，其实他的价值非常低。

🎼他之所以呃会很热情的帮别人去买奶茶呀。别人的工作他都扛下来呀，别人过节的时候把工作甩给他他要接受。其实那是因为他害怕得罪别人。🎼他害怕他不为别人付出。整个同事就会抛弃他。

而你们再从商业的角度来思考一下，是不是这样的。那些整天降价。整天说哎呀，我们产品。呃，打折呃，买一送5这种产品往往做到最后，公司都要倒闭的。🎼而你们在看小米，小米原来。🎼雷军原来也不是做手机的。

但是自从他做了手机之后，到今天整个公司的销售额已经达到1000个亿了。🎼你看小米做生意多么有格调，多么有框架。对吧产品没有生产出来，先预售，对吧？告诉你，对不起。😔，要买我们的产品，先得摇号。

付款之后还要再等待。🎼等待我们做出来之后才能发送给你。然后你们买了他的小米的产品之后呢，还都成为他的粉丝。🎼啊，在全世界为他呢遥不起呐喊，就是雷军在创业之初就咨询过营销界的刘人。

营销界的牛人给他开出的方法就是框架营销。而我们谈恋爱的时候也要有框架。你们想一想，有框架的人都是有要求的人。都是有自己坚持的。比方说大晚上的。男人跟你说，嗯，我在一个地方玩，你过来一起玩，对吧？

自己打个车过来。那么其实他这么说是很没有礼貌的。因为大晚上让一个姑娘叫打车过来是非常危险的。🎼如果说你是一个没有框架的人，你就这么去了。那么男人反而会在心里面鄙视你，他觉得哎呀，这个女人呢一叫就到。

而且自己花钱打车过来，哎，太不要脸了，对吧？其实你做的是个好事儿，但是给别人的感觉就是你的价值很低。而那些框架很强的女孩子就会这么说，说，哎呀，你现在才想起我啊，之前玩的时候怎么没有想起我？

现在喊我是不是喊我滥竽充数啊，而且现在太晚了，我不会去的哦。这个时候男人就会觉得哎这个女人很有自己的坚持啊，她价值很高啊。哦，她不是那种一喊就到的女人，所以说我下次喊她，我一定要提前准备。

🎼那下次我约他呢，我要提前把车准备好去接他，要不然他是不会来的。🎼所以美女们你们发现没有？有的时候你们想当然的认为自己的好，反而会让男人觉得你们价值很低。🎼有的时候男人会在跟你相遇两三天的时候。

就要求跟你上床。有的女孩子就担心啊，如果跟不跟他上床，他会不喜欢我了呢？他会不会误解我的对他的感情呢？于是女孩子两三天就跟他上床了。于是这个男的心里面就会想哦，原来跟他认识两三天就能上床啊。

看来之前跟他上传的男人不多呃不少。这个女孩子不适合娶回家，她只适合玩儿。曾经我们跟很多的男性学员沟通过，他们都有这样的感受。曾经他们甚至之间还有过这样的对话啊，李认识的这个女朋友人怎么样，是不是处女啊？

呃。如果他不是处女的话，你们之间多长时间才发生？🎼关系的如果你们刚认识两三天就发生关系的话，他肯定是个随便的女人。你们看男人就是这么武断。其实有的时候女孩子很快跟一个男人上床，就是发自内心的喜欢她。

而有的女人她哪怕跟男人认识三个人，男人跟她上床，她都会说不。我不会轻易跟一个男人上床的，因为这样我觉得对不起我以后的老公。😔，这就是一种很有。框架的表现啊，男人这个时候会怎么想啊，跟我都认识三个月了。

还不跟我上床。而且她对她的老公这么忠贞。🎼那说明以后我娶了他，他也会对我很忠贞。嗯，这个人。要被我列入结婚的候选人。大家想一想，其实男人是非常害怕女人给自己戴绿帽子的。就是女人给自己戴绿帽子。

对男人来说简直就是一种齐天大辱啊。不信你们去看那个王宝强。而且你们可以看啊一般。🎼女人给老公戴的绿帽子，大多数情况下都是要离婚的。因为男人根本就受不了嘛，这简单就是意思就是说我。

女人觉得外面老男人比我强，男人是一种基妒性非常强的动物，他根本无法忍受这个事情。而且他会觉得自己就是一个loer。所以男人会把女人的忠身看得非常非常的重。那没有。🎼其实你的框架越弱。

反而选择你的价值越低，越显得你是一个人静可服的公共汽车。你的框架越强，越显得你的价值高。男人越觉得你忠贞，越觉得你纯洁。🎼所以千万不要听心外面那种。🎼流言蜚语说什么告诉你，只要懂得对男人让步。

男人就会很喜欢你啦。遇到事情不用吵架，让一让步吧。🎼这是一种想当然的做法。这种想法在中国非常的流行。但是你们可以看到中国的离婚率高达40%几，说明什么？🎼说明这个方法在接近一半的人家里面是失效的。

🎼而且即使没有离婚，你一味的让步，那么只会导致你在家里面永远是一个。黄脸婆，你在家就是一个管家，什么活都得你干。老公对你也不用很客气。🎼你的说话永远都没有温度，过节的时候也不会给你买礼物。

没有任何的仪式感。那我们再来研究一个现象啊，叫做别人家的老公。什么叫别人家的老公呢？我们经常听到几个闺蜜聚在一起，会说哎呀，谁的老公好好呀，每到过节的时候，除了给她买花，还会给他买她的礼物。

结婚纪念日都会有那些小小的仪式，让人感到非常舒服。我说你看那个谁家的老公多好呀？每天下班都来接她，声音说这么大。对吧都会开车来接他，不管多晚都会来接。还再看看自己的老公呢。自己的老公是怎么样。

生意没做到大，整天说自己很忙啊，没时间回电话，没时间回短信。哎呀，结婚纪念日也能忘，反正是能过的节日不过最好。那么前者呢，这种老公他是以为老婆付出而乐的，他是以老婆的开心而开心。哎。

他把老婆的开心作为自己的宗旨。而那种老公呢是把少花钱作为自己的宗旨，他有的时候也不是忘了，他就是怕花钱。哎，情人节有的时候有的男人还故意跟老婆吵一架，为的是什么呀？为的是情人节，咱就别约会了。呃。

也不准备礼物，这样最好。你们可能跟男人接触的很少，真的有这种男人的存在。还有的男人是什么？他为了出去见小三，让自己老婆别管自己。他却故意跟老公老婆大吵一架。🎼然后老婆打电话给他，他也不接。

因为什么他有了合适的理由啊，刚刚跟你吵架了，我就可以不接你的电话。其实经过我们的研究，包括大量的实践啊。你要让你的老公爱上，为你付出，你一定要建立在你们之间建立一个。良性的反馈机制。

什么叫良心的反馈机制呢？就像你上学的时候。本来你对数学是不感兴趣的。但是某一天你早就这道题目，老是当着全班的面表。🎼觉得哇这种感觉实在是太好了，然后你就得。🎼这门课产生的兴趣，你就会经常去向老师请教。

也会经常自己私下研究一些题目。然后呢，你做的会越来越好，你获得老师的鼓励也就越来越多，你获得的鼓励越来越多，你也就越来越喜欢上做数学这种枯燥的数学题目。🎼还记得我在第一课里面讲到的吗？

为什么男人那么喜欢玩游戏啊？因为游戏里面的正向反馈非常多。比方说你打你的对手一下，屏幕上立马就会闪烁，哇，联机好攒。然后如果说你回答对了那个游戏里的一道题目，游戏里就会发出一个声音。主公果真乃神人也。

虽然我其实说实话，我自己真的玩微微信这个游戏。😡，虽然我也觉得这个明明就是人家设定好的，对所有人都这么说的。但是当我听到这句话的时候，我的内心真的非常的开心。😊，然后当他打怪在地上捡东西的时候。

都会发出鼓立的声音。🎼啊，当他在地上捡钱的时候，也会听到钱的声音。当他攻击对手的时候，他还能看到自己手上发出来的光，他的每一个行为都是有反馈的。而这这些反馈。都是能够客观的感受得到的。

你像我们有一个学员，他就很聪明。老公比如说给他送了一束花。🎼她会把这个事情，他会拉着她老公的手，对吧？先绕着她假装跳一个小舞，然后把着她老公亲一下说哇，亲爱的你真好，当时我真的没选错人。

你好会在这种节日给我温暖哦。啊这个时候老公感受的是什么？🎼感受到的就是正向的反馈，感受到的是老婆对自己的认可。你说哪个老公？不喜欢自己的老婆说啊，我选你真的选对了。🎼啊，每一个老公都讨厌听到老婆说。

我当年的瞎了眼了，怎么学了你这么个东西，跟别人老公怎么比？如果这么说的女人，老公大概率是要出轨的。😡，因为你不能给他正向反馈。一旦遇到一个能给他志向反馈的人。她就会只想跟这个人沟通。当然。

聪明的女人不是仅仅只会绕着老公哎，转个圈圈，抱着她亲一下，她还会牵着老公的手，对啊，把这束花捧在手上面。在街上逛一逛，让大家感受到。其他人投射过来的眼光，他又跟老公说，亲爱的。

你看好多人都把头转过来看我没有。肯定还有人说，哎呀，好羡慕那个姐姐啊，那个姐姐手上拿的束花真的好好哟。你看人家老了的时候，还能够把。😊，路上别人投射过来的目光也转化成一种正相反馈。然后呢。

还会抓着老公一起拍一张。合照放到朋友圈，然后写上一段非常走心的话。你看有一些傻乎乎的女孩子，只会自己拍美照，然后把自己P的美美的，然后放在朋友圈，什么用都没有。她是这些聪名的女孩子。

在老公做出好的行为之后，她就把老公拉过来一起拍个合照，放到朋友圈，这样老公也觉得很有面子啊，然后底下肯定会有很多人点赞，即使没有人点赞，你去让你去喊你的朋友点赞呗，也会有很多人的评论，底下的评论都是哇。

好羡慕，好喜欢你老公好棒哦，然后他可以把这个拿给老公评论。他说哇，老公，你看。刚放出去刚放出去一会儿就十几个点赞喽，然后又放了一个小时，你说哇，放了一个小时就50个点赞了。

你看底下好多人都说羡慕我找了个好对象呢。😊，对吧其实有的时候幸福很简单，你的老公只要不断的感受到哇。去对他的认可，感受到。这个。你的朋友对他的认可，感受到你的父母对他的认可，他的内心就会感觉到很满足。

对吧？人是有这样的。😊，🎼形象的对吧？每一个人都不希望别人认为自己是个坏蛋，你们看那不信，你们可以看那些贪官。虽然他们自己在贪污，但是他们在各种大会上都会讲啊，谁要是贪污，我肯定对他不客气。😊。

嗯在我手底下干活，我不需有任何一个贪官，他为什么这么说？因为贪官也不希望别人认为他是个贪官，对吧？贪官也不希望自己的子女看到自己贪婪的一面，都希望自己的父亲是一个正直的、有正义感的人。

样也没有哪一个老公希望别人觉得哎，他就是个渣男者的日色。所有人都希望啊都认为他是个好父亲，好爸爸对家庭负责。🎼对吧而且我那个学员他不仅仅只给这一些良心反馈，他回到家里面还会找出一些玻璃器皿。

这是都是他从网上搜集的，然后做的菜谱给自己的老公。🎼做一顿西餐，对吧？偶尔做一顿西餐也是非常有情有有情调的。她跟老公说。老公，我知道。今天是我们的纪念日，对吧？我早就学了一道菜，想要做给你吃。

是知识改浇饭啊，让你体会一下老婆的手艺，然后呢就把老公放在那边。然后开始在他那面前做菜，切胡萝卜切菜，这个时候就是活在当下吗？老公就觉得哇。这种幸福真的是太棒了。我就觉得哇，这个老婆真的长得好棒啊。

对吧？看着一个美女带着围裙给自己做饭，你说她内心能够没有满足感吗？老公也会觉得今天所做的一切都是值得的，都是有回报的。这样子你就在老公的脑海里形成了一个条件反射，就是老公对你好，他会收到很多的幸福。

老公不一定需要收获很多的物质，就是他不会觉得我送你一个包，你要送我很多包，他只会把觉得我送你一些东西，我就能够收获到很多的幸福，很多的开心，很多的满足感。但是呢。仅仅做到就是这个正反馈。还是不够，对吧？

我们要让他迷恋上对你的付出。那我给大家接着解释啊，首先你得保证自己能够做到正向反馈，这是一个基础动作，就相当于什么？🎼呃，你没上小学之前啊，你不可能去上这个初中，也不可能去上高中，更不可能上大学。

而这个让男人迷恋你呢，基本上就是大学生的水平了，但是一定是建立在你能够。完成。给予男人正向反馈这个动作，那让他迷恋的这个过程怎么做呢？我给大家先讲一下结论啊，就是你要先给他建立正向反馈，然后打断他。

然后再跟他建立正向反馈。什么意思呢？就像你在看一部非常棒的电视剧，如果我让你一天看个20集，你估计看到后面也看不动了。🎼会觉得哎看着电视也没什么意思，如果说你仅仅看了5集，对吧？而且还带着悬念。

看了非常爽的时候停电了。这个时候你一定非常的着急，对吧？你非常想看到接下来的集集是怎么样？这时候突然来个电影，你看的时候会觉得更加的不神。还有说比方说之前有一次韩剧非常热的时候。

韩剧喜欢就是每周六周日更新，对吧？很多女孩子。叫什么天不亮的时候，就坐在电脑前面不停的刷屏，对吧？期待着这个视频网站的更新。还有的人在百度上搜索，对吧？搜索什么呃，我记得当时那会儿最火的叫做城市猎人。

对吧？城市猎人。最全剧集其实根本就没有出来，对吧？能够在网上搜一天。他为什么这么入迷呢？对吧那是因为在最精彩的时候没有了，对吧？然后想看可以再等大概一周的时间，然后呢也不会全给你等一周也就给你两集。

其实大家看现在湖南卫视也经常采用这个策略。🎼有某一部非常好看的电视剧，他并不是说每天都给你放，而是什么？我一周给你更新了一集，或者一周给你更新了两集。哎，营销方面这个东西也被运用的比较多。

叫做饥饿营销嘛。你像苹果每一次销售之前，它根本不是直接把苹果的货放到苹果的专卖店里面。对吧然后给大家买，你想买你就买嘛。不是的，他们每一次只会拿出很少的货。然后让你觉得哇，这个苹果真的太抢手了是吧？

今天买不到，又要等半年。然后这个苹果店门口就会排起长长的队伍。有一次我在外面跟老婆就是吃小吃，然后有一家店是卖那个。叫什么呢？卖锅贴的，那锅贴吃的人非常多。其实我吃过。口感也就那样，谈不上非常好吃。

有一天吃完了，我就问老板啊，我就说老板，你这个每天怎么只卖到下午3点，老板跟我说，小伙子，这你就不懂了吧。我这叫饥饿营销。🎼我让他们每天到3点钟以后来我这边问有没有了，我就告诉他没有了。哎。

这样他们以后总会想着对吧？总想着我这一口煎饺的味道，哎，总想着我这锅贴的味道。总想到我就是要吃上一顿，对吧？甚至他还要跟别人讲，哎呀，他们家。他们家这个锅贴非常好吃，三点之后就买不到了，卖的非常的快。

🎼相反如果我一天24小时供应，他们想什么时候吃就什么时候吃。🎼那么很快他们就吃力了，你没看到吗？这条街上的小枝这么多。🎼卖这个过贴的又不止我这一家，对吧？吃腻了我们家的，他们也会去吃别人家的。

所以说我还不如每天到下午3点的时候，我就故意收摊不卖了，这样反而会给大家找到一种假象。啊，就是我这个国贴非常的抢手。其实男人也是一样，对吧？我们来给大家举一个例子啊。就是比方说啊这个某一天。

也在看电视剧，然后你跟老公说哎，老公，我今天好累啊，能不能帮我出去背啊，对吧？那这个老师老板就过来了。来说老后来，我给你按按啊，然后他就给你敲121121，你觉得很舒服是吧？然后这个侍女说说哎呦。

亲爱的。哎呀，怎么这么温柔啊，嗯那好舒服啊。😔，🎼你以前是不是专门念过呀，调侃他两句，这个时候最简单的鼓励和调侃就变成了一种正向反馈，对吧？然后老公这个时候也享受着他给你捶背带来的满足感。

然后这个时候你突然给他叫停说，哎，不能再按了不能再按了，再按的话。以后我就会天天让你按的。对吧你突然就是本来就是他很享受你给他这种肯定，你给他的就是满足感。说你突然矫情他了，而且你的道理。

非常的合情合理，对吧？你说你不能再怎么样了，太舒服了，再这么舒服的话。😊，我以后就每天都要让你按。而这个时候你的老公就像看韩剧，看到一半的，你觉得哎，为什么不让我给你按了呀？

这个时候我的满足感正是之爽呢，对吧？我可不能被你打弹，我还想给你摁。然后这个时候你可以起身去切一会儿苹果，对吧？造成客观上他无法给你捶背的这个事实。然后呢，你可以摆个小果盘拿给你的老公吃，对不对？

这不是又经历了一种正常的反馈吗？然后这个时候你再跟他说说，亲爱的，刚刚按的太舒服了，我还意犹未尽，能不能帮我再摁一会儿啊？然后这个时候你的老公就会按的更加的起劲。然后这个时候你再给他建你正向反馈，对吧？

如啊，亲爱的，没想到你人长得帅，爱摩还这么在行。😔，说嫁给你我真的赚到了。🎼买一赠一啊。而这个时候你的老公听到你的话又会感到非常的爽。不过这个时候你可以拍拍他手，你说哎喂喂真的不能再爱了。

真的不能再爱了，太舒服了，再按下去我就要睡着了，我还想看电视剧呢，不然这个时候你的老公他就会越你越是阻止她，对吧？同时你还给他增加正愿反馈，他就越想给你。😊，所以大家懂了吧，这就跟你吃饭是一一样的对吧？

如果说某一道菜，你也觉得很棒，对吧？🎼每一次吃都给你带来非一般的这个味蕾的体验，对吧？味觉太棒了，口感太赞了。但是我连续给你吃一个月，你都会吃腻了。嗯，很有可能你这辈子都不想再吃这道菜了。但是。

如果我这道菜只给你吃一两天，然后突然给你停了。再给你吃一两天，再给你停你一个信息，你肯定会对这个菜觉得意犹未尽，对吧？隔一阵子就想吃，隔一阵子就想吃。🎼其实人也是一样，对吧？给他的满足感。

不要一次给的太多，适量给予，反而会让他上瘾。更多最新课程请添加青鸾微信，469935999精彩课程免费领取。

