# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：011. 失恋挽回攻略，让前任回心转意。：第6课-教你优雅手撕小三，傲娇挽回他.

🎼。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼每一段感情的复合注定都是坎坷和艰辛的，纠缠不休，可能会把他推得越来越远，远远望着他，自己内心却无比的难受，好不容易等到他肯回头，却又出现小三儿。

让你们这段本来就来之不易的感情，显得有些些许的脆弱。但是既然你那么爱他，就不要轻易的再放弃。在挽回他的时候，有小三儿出现，到底该怎么办呢？🎼首先我们先来了解一下小三儿出现的原因。第一。

跟你在一起压力太大。女人通常以为男人对女人要求就是高贵优雅、成熟、大方，有思想、有品位，有共同的语言。🎼然而，这些都只是女人对自己的要求。实际上男人对女人们的要求很简单，呆在一起舒服轻松。

🎼他们喜欢和那些让自己没有压力的女人在一块儿，这让他们觉得很愉悦。🎼这个女人啊她或许是不聪明，也没有什么出众的点，甚至是在他人面前看起来是傻傻的。但是在这个女人面前，她不需要将自己伪装成社会精英。

只需要将最真实的一面展现给她没有过多的压力，也没有任何的焦虑，有的啊只是她崇拜的眼神和一腔的爱意。当然，他们也很喜欢有品味、有思想的女人，会很乐意和这样的女人在一起聊天，分享生活当中的工作的经验。

但是一旦要和这样的女人确定恋爱关系，这就要慎重考虑。因为啊在这样的女人面前，她们没有可以炫耀的资本，他们找不到优越感，甚至是撒一个小谎都得深思熟虑。长时间的被一个女人压制。这对许多男人来说。

简直就是噩梦。🎼换位思考，每个人都不想被压制，长时间跟这样的人相处，痛苦也是可以理解的。那么事实上，知性优雅，有品位、有思想，这确实算得上是一个人身上很大的优点。但是啊如果这一部分的品质不断被放大。

反而就容易被抛弃。这就是我们通常说的她优秀的女孩子普遍都不好找对象。🎼当超过了一定的程度，所谓的优雅知性、思想品味全部都会变成两性关系的负担，变成一种累赘，侵蚀着生活本来的样子，人可以高雅。

但是生活却只能低俗，硬要让生活变得高雅，只会让自己劳累不堪。那么换位思考，你还愿意找罪受吗？🎼其实不管是男性还是女性，都是有需求的。那么如果在这段关系当中，自己的情感需求得不到满足的话。

当有机会向外寻求倾诉的时候，肯定不会错过。🎼第二就是新鲜感。愿意走进婚姻的两个人大多是相爱的，是抱有着忠贞和幸福过一生的想法。但婚姻就是实实在在的生活，就是柴米油盐、酱醋茶。

主要的内容就是两个人搭伙过日子，这是人生和婚姻的常态。但是啊有句老话说，连续三天吃肉都不香，生活的无数次的重复，总会给人单调乏味的感觉。对婚姻内的事物也是这样，对婚姻内的人也是这样。😊。

🎼人都是喜欢探寻和追求新鲜感的这也是得以生存和发展的基础。在远古时代，人类即将生活在一片小地方，也要不断的探索。因为这个地方的食物有限，这个地方可能会有洪水、火灾等自然灾害。🎼现在的人类也没有停止探索。

🎼向外太空，向深海探索，因为我们现在的资源和生存的空间是有限的，不断的探索，才会有安全感。探索新事物会带给人安全感和愉悦感，已经深深陷入人的基因，明明自己居住的附近就有公园。

很多人会跑到很远的地方去逛公园。🎼实事求是的是说，北京有很多知名的景点，但是我现在去的任何一个景点都没有旅游的感觉，也起不到放松的效果。可能这是很多人为什么跑很远，甚至去喜马拉雅深、南极、北极玩的原因。

🎼第三，这个世界上不乏有些女孩是通过小三来达到自己的目的的。🎼有些女孩子从小娇生惯养，缺乏必要的生活经历，养成了好吃懒做的不良生活习惯。🎼这位女孩走出校门之后啊，猛然发现工作挣钱是件苦差事。

又不好意思当啃老族。当发现当小三儿是一条既轻松又来钱快的赚钱方式时，便贸然的用青春做抵押，靠出卖色想来换钱花，把自己变成了男人的情感商品。😊，🎼如果是男人把持不了自己，主动出轨，那这样的男人不要也罢。

但是如果是小三儿不怀好意的贴上来，那么你就应该利用一些技巧把他勾回来，让小三儿知道谁才是够资格站在他身边的人。🎼女人在婚姻生活当中受到外界力量的伤害，莫过于小三儿。那么面对如此情形。

不同的女人有不同的反应。🎼我在这儿想说的是啊，女人在越危难的时刻，越该好好的对自己。🎼在小三面前，其实你是占有有力的地位的，不要轻视放弃本应属于自己的东西，也要学会适时的去调整自己。总之。

你需要聪明而勇敢。🎼你千万不可以轻易的正面和他较量，因为只要你们站在一起，你就等于给了他一个平等比对的机会。谁胜谁负，往往就很难预料。🎼第一点，女人在任何时候都要爱自己，越是失忆，越是要更爱自己。

🎼不要以为你是主动挽回他，你就低人一等。一个连自己都不爱的女人，是没有权利去得到男人更多和更加持久的爱的。当然我这样说呢，并不是让大家都去自私，不管别人的死活，而是要教会他们自怜、自信和自我提高。

要时时处处的心中都有自己，并不是指愚昧的把自己作为男人的附属品。🎼女人婚姻的不幸有相当比例都是由他们不够爱自己而造成或是影响的。特别是当男人表现出对他稍微一点的懈怠或者是冷漠的时候。

他就会更加不懂得爱自己，内心就会变得茫然，更加不自信。于是啊就破罐子破摔，不修边幅，蓬头垢面，从而加速自己的老化，加强自己在男人心中厌倦的信号。如此一来啊，便形成了一种恶性循环，不用外面的小三出手。

自己也会被打败。😊，🎼第二点，永远别放弃自己作为妻子的有利地势，以守为公。和外面的小三相比啊，一直认为妻子不管从情感社会，还是从时间逻辑上都是占据了天时地利人和。一般情况下，只要能够及时的选对有利地形。

不轻易的弃承进攻，或是以手为攻的话，多半是可以升权在握的，他就是怕在有些人沉不住气，企图失望，以理服人和以气势压人的女人。表面上看来，可以大声的嚷几句，惹来一些人的围观，得到几个人的同情和支持。

其实他却失去了最重要的一个人和最重要的一个地位，那么这个人就是他的老公，这个地位就是他作为妻子的浩然和宽容。如此一闹，有理你就变成没有理，滋味就变成个攻绩，后果往往是人为难以控制的。第三点。

要适度的向对手学习，改变能改变的。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼也许前面说的两点都只是一种自恋内功的防守之道，但是知己知彼才能够百战不殆。

你得清楚你的对手是什么样的，他有哪些特长，从而去决定你应该如何应对。显然啊应对的最好有效方法就是学习，像一个勾引自己老公的小三去学习。也许表面上来看是残酷的，其实却是一种智慧和自我反省。🎼人非圣贤。

孰能无过，自古以个爱人无完人，只要是对自己有用的，能够提高自己的。其实向任何人学习都不耻辱。🎼向小三儿学习，并不是学习他去勾引别人的老公和男人，更不是去学习他们如何拆散别人的家庭。

其实我们学习的真正意图呢就是在于一个以辩证的思维，看到小三儿作为一个可以吸引男人的女人，他望的身上所存在的一些女人的生活态度、情爱技巧和人生的艺术。😊，🎼要想学到小三身上的这些东西啊。

首先我们就要要求心于并且平静的把自己和他进行对比。🎼只有对比我们所要学习的东西，才能够更加清晰的出现在我们的眼前。🎼可是在现实生活当中啊，悲哀的是，几乎没有几个女人在面对小三出现的时候可以屏住呼吸。

意识到这一点，他们只是一味的抱怨、惶恐咒骂，甚至还不惜一些代价的进行报复和惩罚。尽管我能够理解，这是他们一种被出卖和欺骗后的痛苦本能。🎼但就事情本身来说啊，往往只能够弄巧成拙或于事无补。

往往最终的结果只能是加速男人倾倒于小三那边，把自己苦心经营的幸福和财富连带着你的男人一起拱手让给你所憎恨的小三儿。🎼那么一个真正聪明和对家庭负责的女人，应该不会轻易这样做，至少他们遇到事儿后会三思。

会把自己和那个小三做一个比较，然后反省一下自己到底哪方面做的不够。小三是如何找到可乘之机的。那么在这个过程啊，其实是极其痛苦的。他或许还沾着热腾腾的心血。可是这些又是多么的有必要，这是一种睿智的释然。

更是一种婚姻情感的蜕变和升华。😊，经历了并且把握好了，或许婚姻家庭就会柳暗花明。🎼首先要学习一下小三儿的品味，小三儿并不一定比正式年轻漂亮，但是他们一定比正式更加注重自己的形象和穿衣品味。

🎼男人都喜欢穿着时髦的女人，当然也不能过于异类。这些小三儿不一定穿的都是商场名牌，但是他们一定会把自己打扮的时尚又得体。而婚姻当中的女人，特别是有个孩子之后，往往都容易忽视自己的装扮。

甚至是觉得都老夫老妻了，没有什么要在意的，让男人整天面对一张一成不变的脸，而心生厌倦。😊，🎼有的女士就会说啊，我不是为了省钱吗？😡，🎼请大家记住，女人容易迷失在婚姻里的忠告，女人一定要把家当都穿在身上。

否则你是为了小三生小三生了你的老公占了你的家，打了你的娃，还花了你省下的钱。🎼其次，让自己更加的温柔体贴。🎼女人对男人常试用的杀手锏就是温柔。一个温柔的女人，即使做错了事儿，男人也不舍得去怪罪你。

🎼而体贴的女人是男人疲惫时的避风港，他在男人最需要你的时候，恰好出现给你一个温暖的怀抱。小三是很懂得这一点的，很会揣摩男人的心理，和男人说什么话，拿什么腔调做什么动作，提什么要求，都是拿捏的很到位的。

不会让男人为难，也不会让男人反感。婚姻当中，女人就不一样。为了柴米油盐，不轻意间总是玩河东狮吼，把男人的男性荷尔蒙都能够吓跑，最后要把男人当做自己生活的顶梁柱。😊，🎼男人天生都有保护欲。

他们愿意让女人来依靠自己，尤其是喜欢自己的女人，把自己当做生活的天。而小三儿就是很好的抓住了男人这一特点，他们会满足男人的虚荣心和自尊心，他们会在困难的时候不逞强，让男人去为自己尽一份力。

满足男人被需要的心理。😊，🎼小三遇到困难的时候啊，会在男人面前办梨花带遇，男人帮他解决后会欣喜若狂，给男人感觉就是自己就简直就是他的天，他给个自己就不行，而婚姻当中的女人就不一样，动不动抛出，谁怕谁呀。

我离个你还不是照样过的好等话语，让男人找不到被需要的感觉，感觉自己在一个女人面前就是窝囊废。😊，🎼第四点，若阻碍无效，干脆不足，倒不如吹口气加速一下苹果的氧化。有种胜利叫做不战而胜。

这种胜利的关键点有两个，那就是时间会让对方从内部自行瓦解。他和小三儿是因为一时的激情也好，爱情也罢，终将逃不过时间的考验。时践会给他们一个答案，比你们当年更为不利的世俗，会给他们于理所应当的阻力。

会让他们之间的感情，因为不道德而变得更加的脆弱和短暂。恕直言，由此以来啊。🎼这种感情多半是敌不过你和他曾经的爱情周期的。🎼当然也没有几个女人能有这种心智能经得起这种等待，因为女人的青春不允许。

所以我们应该有一些行动，哪怕是借用外力对着那个即将烂掉的苹果吹一口气也好。不过啊这种吹口气，并不上让你真的对着她去吹天空永远蔚蓝，建议最好是对着你的男人吹，必要的时候还可以对着她的父母吹。

这个吹啊不全是吹毛求疵的吹，还可以吹捧的吹。🎼第五点，打亲情派，爱情的脆弱，终将不堪一击。🎼人们总喜欢赞扬爱情的浪漫和甜蜜，那只是因为爱情缺少了亲情的烘托。只要有亲情在，爱情真也好假也罢。

势必都会露出其脆弱和短暂的宿命。😊，🎼所以啊一个聪明的妻子，面对比自己优秀的小三，总是会善于打亲情这张牌。🎼你们之间曾经的美好，曾经一起吃苦的幸福，以及点点滴滴，都可以成为你亲情的底牌。还有你们的儿女。

😊，🎼你们十几年来的知根知底，你曾经对他无数次的宽容，这所有的一切都只要你给他们一个适合的氛围，一个合理的影子，他都会变成有着无穷力量的亲情底牌。🎼挽回是一个长期的工程。

曾经的分手仅示了你们之间存在的问题，而挽回则要把这些问题一个一个的解决掉，才能够让他真正的回到你的身边。但是啊往往有人借着爱的名义去伤害别人，让原本美好的爱情承担了他不应该有的骂名。如果你已经足够优秀。

并且为他改变，他仍然没有回头，那只能说明他的确不够爱你，尽早放手，不要让他耽误你的美好人生。那么以上就是我们本节课程的所有内容，最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下次再见，有更多最新课程。

请添加青蓝微信，469935999。精彩课程免费领取。😊。