# 07、灵彤彤学院：灵彤彤36计精华系列：08灵彤彤恋爱学院女神课：11女神课第十一节 如何让男人非你不娶-yoyo老师.

荔枝。各位同学大家好，我是悠悠老师。今天呢是我们女神课程的第十一节。如何让男人非你不娶？对于今天的课程啊，大家如果有什么疑问的话，可以在今晚11点之前把问题提交给你们的课程顾问。但是。

问题一定要与本堂课的内容相关。那么我会在第二天以文字的形式回复你。对于男人来说呀，谈恋爱的对象和结婚的对象是完全可以分开来的。也就是说，一个男人和你谈恋爱，但不一定真的会娶你。而且现在是素食的年代。

很多人在一起呢，可能只是因为一时的心跳，没有考虑过将来实际的问题。如果你和一个男人在一起很久了，但他迟迟都没有下定决心步入婚姻。从原因分析上来说呢，可以分成客观的和主观的。

客观的原因啊就是讲目前条件不允许他结婚。比如说经济的原因。大家也知道，现在男人娶个老婆的成本是相当大的。有些的确是没有这个经济条件去结婚。那么抛开客观的原因啊。就是男人主观意愿不想结婚。

或者说他不想跟你结婚。我们说要让男人非你不娶。我们就要先来了解一下男人梦寐以求的老婆应该是什么样子的。有句话不知道大家有没有听过啊。就是说最幸福的生活莫过于拿着美国的工资，娶个日本老婆，雇个中国厨子。

我有个很好的朋友，他高中的时候呢，就是属于长相非常平庸，也没有啥大的性格特色的人。属于很容易淹没在人群中的。然后呢，他高二的时候就去日本念书了。大学加实习差不多在日本呆了7年。可以说。

日本的文化对他影响还是蛮深入的。她的男朋友啊是她回中国以后第一份工作的同事。他们爱情长跑了4年。不是男人不想娶，而是这个朋友呢一直不愿意进入婚姻的状态。这个早已过了而立之年的男人。

曾经说过一句很爷们儿的话。除了他，我不想娶其他的女人。那我结合了这个朋友啊，在日本呆了7年以后，身上转变了一些特质。总结归纳了一下。男人为什么那么想娶一个日本女人做老婆？

第一点啊就是因为日本女人大多都很温柔。我这个朋友呢，他跟人说话永远都是轻声亲气嗲嗲的。一副男人背后小女人的模样。我发现啊她男朋友每次在跟她讲话的时候，眼里总是流露出一种疼爱。性格温柔的女人。

更能满足我们国家男人传统的大男子主义思想。第二个原因呢就是日本女人都是上得了厅堂，下得了厨房。日本女人基本上厨艺料理的水平都很不错。每天做好晚餐，等丈夫回家，也是他们作为妻子的一项工作。

大家看韩剧里边的那些妻子啊，在老公下班回到家以后，总是面带笑容的说，你回来啦，辛苦啦。然后呢顺手接过老公的包。你说光这一点，有多少中国女人能做到的？我这个朋友啊，虽然因为平时工作很忙的原因。

没有太多时间下厨。但是只要他们两人住一块儿的时候，前一天的晚上，他一定会帮这个男人熨烫好第二天要穿的衬衫和西装。而且我说了，他以前的长相可以说是相貌平平。去日本留学之后呢，除了改变了他的性格。

还改变了他的审美。我们都知道日本女人会打扮。庄前庄后判若两人。会打扮的女人就是能让男人赏心悦目呀。我们假设说他还是过去那个相貌平平的他。我想男人也不会有非他不娶的念头。

第三点呢就是因为日本女人在性这方面都很放得开，很会玩儿。大家都知道，日本是出AV女优的。你男朋友的性启蒙老师很可能就是苍井空。那我曾经问过他一个问题啊。为什么你们长跑了那么多年。

还能始终保持这种互相吸引的热度？哎，他给我的回答呢是可能是我们的性生活比较有趣。啊，他告诉我，他们家有很多角色扮演的服饰和情趣内衣。各种各样的小玩具。比如对方今天让我生气了，那么我会用情绪骰子来惩罚他。

后来我去某宝上搜索了一下，不禁让我感叹啊，日本在性文化产业方面的独具匠心。所以男人娶个日本老婆，无疑会很幸福。😊，这个姓呢是竖心旁的姓。其实我觉得要让一个男人娶你。你能把我刚刚说的温柔贤惠，上得了厅堂。

下得了厨房，啪啪啪和谐。这三点做到位了。那我可以说，90%以上的男人都愿意娶你。大家可以想一想，这三点其实就是分别给男人提供了情绪价值。观赏价值以及性价值。这三点是主线。但因为我们毕竟还是在中国嘛。

和日本的国情不太一样。所以呢有些细节点上会有差异。那接下来呢我们就来具体说一下细节的问题。今天这节课呢我想分三个部分来跟大家讲。第一部分呢，我们来说一下，要男人娶你，你需要具备哪些特质？第二部分呢。

我们来说一下哪些瞬间会让男人有娶你的冲动。第三部分啊会跟大家说一下，男人绝对不会娶哪种女人。我们刚刚说了啊，要男人娶你的三个核心点是给对方提供情绪价值、观赏价值以及生理价值。其实大家都知道。

提供情绪价值的重要性，特别是在长久交往的关系中。外形的吸引力和新鲜感慢慢下降。我们要靠性格魅力来持续吸引男人。大家可能会以为啊提供情绪价值就是要嘴巴甜。但除了嘴巴甜以外呢。

我们要知道提供情绪价值的基础是情绪稳定。动不动就和男人吵架，抱怨，提供负能量。那男人一定会对你越来越反感。正面情绪很容易消散。比如你听了个笑话，过一会儿你可能就忘了。但是如果谁谁谁在背地里说了你坏话。

你可能好几天都无法释怀。那么我们具体要如何给男人提供情绪价值？我今天呢会拆分的细一点来跟大家说。第一点就是崇拜他。男人对异性最基本的心理需求是被认可。男人都有英雄情节。他们喜欢被崇拜，被景仰。

喜欢那种高高在上的感觉。小的时候呢，他们想做超人，做救世主，大了以后想做领导，做老板。这是他们最原始的本性，哪怕是个屌丝男，他也希望能找到一个女人能崇拜他。你们知道大叔为什么都喜欢萌妹子吗？

就是因为涉事未生的萌妹子更容易发自内心的去崇拜一个人。那我看过很多不幸的婚姻里边，都有一个共同点。就是女人看不起男人。嫌男人没出息。经常抱怨。啊，你看谁谁谁家老公啊，都有能力，都会赚钱。你再看看你呀。

所以大家在谈恋爱的时候呢，就要学会满足男人的虚荣心。那崇拜之情怎么流露最好？就是通过眼神。大家应该都看过周星驰的大话西游。可以去回忆一下。紫霞仙子是怎么凝视他的盖世英雄至尊宝的？第二点呢是理解他。

其实男人毕生都在找一个真正懂他，理解他的女人。什么叫真正懂他理解他呀。其实就是男人一种精神层面的东西。你要知道他真正需要的追求的是什么。有句话叫我想要的只是一个苹果，你却给了我一车梨。

这个意思呢就是你提供的再多，也不是对方想要的，这样很难产生共鸣。如果你们的精神上没有共鸣的话，男人是不会对你产生非你不娶的感觉。那如何能让男人觉得你很懂他？大家一定要学会共情的能力。所谓共情能力啊。

指的就是一种能设身处地，体验他人处境，从而达到感受和理解他人情感的能力。也就是我们常说的感同身受。比方说男人跟你抱怨工作和他的老板。那这个时候啊，你就应该表现的跟他一样气氛，陪他一起吐槽。

让他知道你是完全懂他支持他的。那像有的女生啊，男人在给你抱怨工作，你却在那边敷面膜玩手机。这样呢就是用户体验感很差。第三点啊就是信任他。那这边的信任呢并不是那种对方说什么就是什么，无大脑的相信对方。

而是要让对方有一种被认可的感觉。比方说啊男人说要去做一件事，那有的女人马上就会打击对方啊，你这个肯定不行的，怎么怎么怎么，那时间长了以后，男人会有一种逆反心理，你不让我去做，我就偏要做。

还有像很多情侣啊出去旅游。那女生不放心把订机票、酒店这些很细碎的事情交给男生来做。因为觉得男生可能比较粗心嘛，安排的不是很妥当。那其实这样做呢，只会让男人越来越没有担当和责任感。

我们说婚姻中很重要的一个组成部分是什么？就是担当和责任感。第四点呢就是需要他。人最大的需要就是被需要。这句话有点绕口，对吧？被需要感呢是不分男女的。但是男人对这种感觉会更强烈一点。

当你发现自己被别人需要的时候，哪怕这个人是与你不相干的陌生人。比如说你走在街上啊，一个人向你问路，你是不是会更有存在感？我记得赵又廷在一个采访中说过，自己很在乎被需要的感觉。啊，他说我很了解自己。

我是一个很需要被需要的人，我希望你期待我有所表现，我才会给你表现。如果你不期待的话，我其实很难有动力去做这件事情。像现在很多女生自己的性格啊，包括经济都很独立，不喜欢依赖男生。

或者在遇到挫折问题的时候呢，往往会选择一个人扛。但长此以往的话，男人会感觉自己无用和多余。如果这个时候啊有一个更需要他的女人出现。那么通常男人会选择放手。为什么呢？

这就是因为大部分男人的爱情都是从怜悯至心开始的。楚楚可怜，比独当一面更具有吸引力。第五点呢就是赞美他。我们一直说啊，男人很多时候像个孩子。但大家可能不知道。他们只有在自己喜欢的人面前。

才会表露出孩子般幼稚的一面。所以你要这个男人喜欢你。其实可以换一种角度来想。去激发他孩子的一面。那么，如何能去激发出男人天真幼稚的一面呢？最简单的一个方法就是夸赞他，表扬他。

因为通常人在听到赞美自己的时候啊，都会有一种轻飘飘的感觉。会像孩子一样，没有任何的戒备心。像很多女人就是很傻嘛，喜欢用打击的方式来调教男人。那只有适得其反，他不会听你的。

但是当你用赞美的方式来引导这个男人。他都不好意思不往你赞美的那个方向走。不过我们说啊赞美别人也是门艺术，要有趣，要贴切，要真心。比如对方是个矮子，你夸他身材好。那他可能直接会把你拉黑。

那具体要怎么去夸男人呢？第一就是要发现对方的闪光点。第二就是要跨细节。第三就是要有趣。比如你想夸男人做事认真。那你可以说亲爱的你认真起来的样子，好像路边贴膜的。你要夸对方优秀，那你可以说哎。

同样是九年制义务教育，为啥你那么优秀呢？其实这种话术呀网络上很多的。大家一定要做个有心人，平时多累劲。像很多同学的一个大问题就是不会聊天嘛，讲话无趣。那我是觉得这个世界上没有人生下来。

嘴皮子就特别厉害的。只是会说话的人呢，比你们善于发现，善于运用，善于总结。以上这5点呢就是给男人提供情绪价值的切入点。那么除了这5点以外啊，我想再补充两点。因为我刚刚说了，我们毕竟是生活在中国嘛。

和日本的国情不太一样。你说结了婚以后，像日本女人一样辞职，做全职太太的，也不是每一个男人都可以接受。这里边呢有现实问题的存在。因为现在男人呢社会压力、工作压力、经济压力都很大。

所以他们很怕娶了一个女人以后啊，让自己变得更沉重。所以在当前社会，你要一个男人娶你。你还需要具备以下属性。第一点呢就是经济要独立。其实现在男人呢都很现实的，他们也希望娶个白富美一步到位。或者少奋斗几年。

那如果你不是白富美，起码要有养活自己的能力。那有的同学可能会说啊。我们不是要引导男人投资吗？那我记得以前在课上我也说过，男人对于给女人花钱这件事情呢。他们是喜欢锦上添花，而不是雪中送炭。

如果你连正当的工作都没有。那在男人的眼里呀，你连一个最基本的保障都没有。因为男人呢是比较理性的，他不像女人那么感性，友情饮水宝。在婚前呢，他们会考量这段婚姻会不会拖累自己。会不会和他理想中的状态差很远？

第二点呢就是你必须自信，必须正能量。我们说一辈子很长，我相信这个世界上呢没有一个人是喜欢跟整天散发负能量的人在一起。男人最讨厌女人的几个特质，一个是啰嗦，还有一个是敏感。那整天唧唧歪歪。

疑神疑鬼的把所有的关注力都放在这个男人身上，没有自己的生活圈，也没有兴趣爱好。这样的女人啊，娶回家简直是给自己找麻烦。而且通常自信和正能量的人啊，往往都是很有性格魅力的。大家要明白啊。

性格魅力才是拴注一个男人的关键点。那说完了第一个主线，情绪价值的提供。第二个主线呢就是观赏价值的提供。所谓的观赏价值呢就是长得好看啊，身材好会打扮。大家都知道男人是视觉动物。

他对你的喜欢呢肯定是从脸开始的。像我们很多同学啊跟男朋友在一起时间长了，会渐渐疏于打理自己的外形，越来越邋遢。本来两个人随着时间的推移，新鲜感就会慢慢下降。你如果还不创造一些新鲜感。

男人有什么娶你回家的动力呢？能让男人心心念念想娶回家的女人，必定是令他有所期待的。会打扮自己的女人呢，就是能呈现出自己不同的面，给到男人意外的惊喜和期待。试想一下。

男人每次见到你都是精心打扮过后美美的你，你们走在街上，你会吸引无数其他异性投来欣赏的目光。这其实对于你的男朋友来说，也是一件很有面子的事情。是让他把你娶回家的一种推动力。这就是我们所说的上得了厅堂。

那后半句啊下得了厨房，放在现在来说呢，并不是说让你能做出一桌满汉全席来，而是说你能有几样拿手菜。在关键的时候呢，能露一手。不求你事业上有多大建树，但要有基本的家务劳动能力。婚后谁来做家务。

请不请保姆是另外一回事。没有一个男人会愿意娶一个公主回家供着。第三点呢就是性价值。也就是满足男性生理需求。但是，满足生理需求啊，只是动物界最原始的一种需求。人毕竟是高级动物嘛。

和谐的性生活肯定不仅仅停留在此。像当今社会啊，离婚率最高的两个原因，一个是性格不和。还有一个呢就是性生活不和谐。而且大家看啊现在社会上出轨找小三的概率那么高。其实很大一部分原因也是因为性生活不和谐。

那么对于恋爱中的情侣来说呢，性生活是增加你们彼此感情浓度的一个重要渠道。换句话说呢，如果你们在婚前性生活就不和谐的话。这个男人娶你的目的何在？除非他自己身理有问题。那我之前啊也碰到过一个学员。

跟男朋友谈了一年多，男人呢也不带他回家见父母。两个人还总为一些小事闹矛盾。恋爱谈的不开心，也没有幸福感。一开始呢这个学员也没有具体的说，后来我才知道啊，他们谈了一年多也没有发生过关系。

这个女生呢她是不能接受婚前性行为的。那么问题的关键就在这里了。我问他，你男朋友之前有没有谈过恋爱，有没有跟其他女人发生过关系？那他说之前谈过一个应该是有发生过关系的。

其实我们学员里边呢不能接受婚前性行为的人还不少。那老师认为这个其实也没有对跟错，这和从小所受的教育息息相关。但是老师呢只是想从两性关系的根本来跟你们分析这个问题。我当时也和这个学员说了。

站在男人的角度想，我跟你谈了一年，你也不愿意跟我发生关系。你到底爱不爱我？😡，男人会产生疑惑。其次呢，从男性生理的角度来说，他之前有过肌肤之亲，鱼水之欢。那到了你这儿没有了，那他要你这个女朋友干嘛呢？

这个同学还跟我说呀，有一次他们出去旅游，住同间房。男人呢想跟他有亲密互动。然后呢，被这个同学赶出房间，锁在门外了。那我也跟这个学员说了，你的这种做法呀，其实对男人是很残忍的。你在考验一个男人的原始本性。

看到过很多反对婚前性行为的女人。但几乎没有反对婚前性行为的男人。那认为不该发生混牵性行为的女生啊，主要是从小的家庭环境和教育背景告诉他们，这样是不对的。第一次应该交付给未来的老公。

或者呢他们是怕以后的男朋友啊，会嫌弃他们不是处女。对于男人会不会建议处女这个问题呢？因为我们没有做过专业的数据调查，所以不能乱讲。而且这个和地区啊所受的文化教育水平也是有很大关系的。但是如果一个男人啊。

仅仅因为你不是处女而否定你。那么我认为这个男人他其实并不爱你。他最爱的是自己。这样一个自私狭隘的男人，换句话说，你敢要吗？那我开头就说了。男人们想娶日本女人做老婆的一个很重要的原因。

就是因为日本女人对性方面很开放，很会玩儿。这个不仅仅停留在表层的生理需求上了。而且现在男人的社会压力也很大，性对于他们来说呢，也是一种放松释放压力的一个渠道。那有句话是怎么说的啊。

就是男人呢都希望自己的老婆在外是贵妇，在家是荡夫。那么具体要怎么做到和对方啪啪很和谐。那我给大家的两个建议，一个呢就是跟着我们学院的性爱课。费爱老师呢在性爱课里边也讲了很多实用的技巧。

其次呢大家可以直接去看A片呀。也可以和你的男朋友一起看。这个其实没有什么羞耻的，大家呢可以把它当成教学视频来看。比较推荐大家去看日本的欧美系的，可能不太适合我们亚洲人。那以上呢就是你要一个男人娶你。

你必须具备的一些特质。接下来呢我们就说第二部分，哪些瞬间会让男人有娶你的冲动。第一个场景啊就是给他做早餐或者晚餐。然后呢很幸福的看着他吃。😊，这会让男人预想到婚后的幸福生活。

但是我是不建议大家在婚前就同居的。因为我们发现啊很多同居多年的人，特别是男人就不太愿意进入婚姻了。因为夫妻所有的生活细节，他们都已经体验过了。那婚后的生活对他们就没有吸引力和新鲜感了。

我是建议大家可以抽周末的时间在一起体验一下婚后的生活，模拟一下夫妻的状态。这样呢会更让人有所憧憬。第二个呢就是当你遇到挫折或委屈的时候，抱着他哭。那我刚才说了，男人对女人的爱是从怜悯之情开始的。

当你在他怀里啊很伤心的流眼泪。那么男人呢会有一种想要保护你的使命感。当然，如果你觉得你们的感情浓度已经到位了，你想要加快推进他娶你的速度。那么这种委屈和眼泪啊是可以自己创造出来的。

比如你可以带他去参加某个朋友的婚礼，在回来的路上抱着他边哭边说，我真的很羡慕他们，我也很想有一个自己的家。那这边呢可能又需要运用到大家的演技了。第三个瞬间呢就是当他遇到挫折，你静静陪着他的时候。

想象一下，当男人在外遇到麻烦，心烦意乱的时候，你静静的靠在他的肩膀上，握着他的手。以一种无声的形式来支持他，鼓励他。男人心里一定会很感激你。因为我们说相比同甘共苦更能让人产生一种生死相依。

非你不可的感觉。那第四个瞬间呢就是孝顺他父母的时候。在遇到你之前啊，他的父母一定是他在这个世界上最重要的人。那么当他发现你能跟他一样爱他的父母。虽然我知道这里的实际情况是，你不太可能像他那样爱他的父母。

但起码也要看上去像。那么他一定会用另外一种形式来回报你。项羽的女人啊，她就很傻。😊，喜欢和男人的父母来争宠。啊，就好比那个很经典的脑残问题，我和你妈掉在水里，你先救谁一样。与其问这些没有任何意义的问题。

还不如做一些能感动到对方的事情。比如给对方的父母买一些小礼物啊啊，给他们捶捶背呀。逢年过节的时候打个慰问电话呀。😊，记住他父母的生日，并且提醒他，记得给父母过生日。那这些对你来说都是举手之劳。

但是对男人来说呢，会把你当做他生命中独一无二的女人。那第三部分啊，我们就来说一下男人绝对不会娶什么样的女人。第一种呢就是水性杨花的女人。我们说男人最怕的是什么呀？是女人给自己戴绿帽子。

那么这边的水星杨花呢，主要指的就是你让男人感觉到你的风险系数很高。主要表现在你让男人感觉到你的情感阅历特别丰富。前男友一大堆。啊，异性朋友呢也特别多，什么哥哥弟弟呀、男闺蜜呀。

或者呢是让男人感觉你这个人很贪玩。活动聚会特别频繁。那这样的女人呢，对于男人来说是风险系数很高的。男人也许会因为一时新鲜而跟你谈恋爱，但绝对不会把你娶回家。所以我一直认为呢女生要学会隐藏自己。

特别是对于自己的一些比较私密的事情，不能对男人全盘托出。因为你的心直口坏啊，换来的可能是男人的鄙视。第二种绝对不会娶的女人是贪慕虚荣的女人。贪慕虚荣在男人看来，一个最直观的判断点就是看这个女人是否拜金。

比如经常让对方或者自己买一些超出自己能力范围内的东西。还有呢就是喜欢和别人做物质比较。好，谁谁谁的男朋友啊，给他买了什么什么。类似于这样的话，男人听了都会不舒服的。啊，他们会想，既然人家的男朋友那么好。

那你去找啊。那可能很多同学会说呀。那些贪慕虚荣的绿茶表呀、心机表呀，往往都加的很好啊。那我想跟大家说啊。他们嫁的好，是因为他们的绿茶和心机没有让男人察觉出来。但是一旦你让男人察觉出你是这类女人的话。

那么无论他是有钱还是没钱，一定会敬而远之的。第三种绝对不会娶的女人呢就是咄咄逼人的女人。这类女人啊通常都很强势，喜欢逼迫男人做一些他们不愿意做的事情，也喜欢成口舌之快。那么面对这类女人啊。

男人往往会倍感压力，也会很没有尊严。让男人心甘情愿娶你的一个必要条件是什么？就是舒适感。那么同样的道理。如果男人现阶段不考虑和你进入婚姻，你一定不能逼他问他要说法。这样只会让他觉得你像个没有人要的泼妇。

越发恐惧和你结婚。其实呢男人不和你结婚的原因啊，除了爱不爱，还有适不适合的问题。你要成为一个合格的妻子，一定要抓住我说的三点主线。提供情绪价值。观赏价值和性价值。

