# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：014.掌握情感主动权的心理掌控术。：第1课-秒懂男人3大怕.

🎼hello大家好，欢迎收听本期课程。恋爱就像走过山车，有高峰就有低谷，有热恋，就会有皮带。男人都是喜欢追求新鲜的视觉动物，绝不仅是女人依靠千依百顺就能搞定的。错误的情感模式相处久了，就很容易出现问题。

一方呢可能会在其他人身上，或者通过其他方式得到情感的满足，就像很多男人出轨，不是为了离开女人，而是在某一种程度上通过出轨来刺激这一段平淡无奇的感情，及春药式出轨，所以呢女人想要彻底俘获男人的心。

让自己越爱越有安全感，最重要的就是攻克男人的软肋和弱点。男人和女人是两种完全不同的动物。用女人的思考方式永远也了解不透男人。今天呢老师就来教大家读懂男人的三大怕，用男人的思维搞定它。第一。

男人怕你看不起他，更害怕失去面子。在现实生活当中，很多女人总是抱。🎼愿丈夫什么都瞒着自己，什么都不愿意跟自己说，这其实是有原因的。邻居呢有一位太太，大家伙都叫她慧姐，她和老公结婚近15年。

40岁左右的丈夫正是男人最具魅力，精力最旺盛的时候，而慧姐在亲朋好友面前各种数落丈夫的不适，还说和她生活一起很无聊，如同陌生人一样冷漠。有一次呢在家庭聚会上，大家都想将自己最好的一面呈现出来。

即使吹牛皮也要吹得响亮。当大家都问慧姐的丈夫最近是不是小有成就的时候，还没有等丈夫开口，慧姐就抢过话匣子，哪有呀？就那么点事情还成就，不给家里添乱就不错了。慧姐的丈夫听过之后，只能尴尬的笑一笑。之后呢。

太太笑眯眯的谈起丈夫勇猛的那一面时，只有慧姐说少很少。其实并不是丈夫不行，而是慧姐从来不配合丈夫的需求，慢慢的也少了彼此的征服欲。在聚慧结束之后呢。🎼慧姐的丈夫一句话也没有和慧姐说。

觉得自己在亲朋好友面前丢了面子。说真的，如果你嫌弃她不够男人不够细心，总是把她曾经的伤口拿出来对付她，那她只会永远向你关闭内心的大门。相反，如果你能鼓励她，愿意理解她。

她会越来越愿意和你分享内心深处的感受，你们之间的关系会越来越真实。还有呢最好不要谈及男人在家庭中担当什么角色。很多女人因为自己的丈夫在家里非常勤快，帮助自己料理家务而乐不可支。为了体现自己的优越感。

经常会在亲朋好友面前提及自己家的老公在家里怎样好，帮助自己收拾屋子，带孩子做饭。虽然说慧姐出一种褒奖的心理。但是丈夫的潜意识当中，永远是认为这是一种女生该做的事情，认为说出来有失自己大男子的身份。

有失尊严，有失身份感，久而久之，心中便形成的抵触和反感心理。慢慢的，别说不愿意做。🎼做家务了，可能还会影响夫妻感情。第二个，男人最怕被你忽视，导致彼此的感情越来越平淡。夫妻呢女人也是关系向导。

女人拉起关系的方式，就是共情和理解，唠唠家常，讨论一下新买的包，就可以让两个女人化干哥为玉帛。而这恰恰是男人最不擅长的，她们表达情感的方式往往很隐秘，大多数时候，你无法察觉。

同时一个真正爱你的男人最怕的就是你的忽视。我们呢给大家讲一个例子吧。女生小娇是一个人见人爱，唯有一人不爱的职场女性。她的男友在大学期间拼了命的将小娇追到手。小娇也从刚开始的不情愿，到后来答应她。

可男友正好相反，从追到手一开始怕小娇出轨，百般担心到后来的无所谓。有一次呢小娇和闺蜜去商场逛街，在等闺蜜试衣服的期间，眼睛往店外无意一看，就看见她男朋友牵着别的女孩手也在逛街。

气得小娇立马跑到男友面前双手交。😊，他做出分手的气势，站在他面前，可男友并没有一副不知所措的样子，马上拉住小娇的手，嘴里念叨着回家说回家说，当两个人都回到家，小娇气得正在收拾东西，嘴上说着你走。

她的男友马上抱着小娇从时招来，那个女生是我的同事，我也知道你今天下午会在那个商场逛街，所以说我就让她配合着我演了那么一出戏。因为这段时间，你对我不闻不问，我就准备刺激一下你。

我怎么可能在有你的情况下还出去鬼混。小娇听后，嘴上虽然还是在强词夺理，其实心中已经舒坦了很多，并不是所有的出轨都是为对方种上青青草原，倒是因为你没有读懂男人心，他们也有弱点。从那以后呢。

小娇知道了男友对自己的重要性，也知道男友爱自己的心。在她面前也会撒了娇，主动制造浪漫。看到转变之后的小娇，男友再也不用这种方式来激小娇了。而是对小娇敞开了心扉。第3个，男人最怕没有个人空间的痛苦。😊。

这一点呢主要有以下两个表现方式。首先呢男人最烦的就是女人疑神疑鬼。当然了，有许多男女之间的沟通并没有涉及到唠叨和抱怨，女人只是一如既往的要求和男人之间的亲密互动，却仍然产生了问题。这究竟是为什么呢？

其实啊男人相当矛盾的。一方面，他希望自己是女朋友心中的英雄扮演一个护花使者的角色，能给他带来优越感。但是当女友对他百依百顺，男友觉得少了自己的个人空间，女人本来就需要联系感，这也存在于恋爱后的矛盾。

没有恋爱的日子当中，女人可以独立自主，有自己的生活，可恋爱之后，大事小事都会跟男友讲，好像只有他才能为自己拿主一样。在恋爱初期呢，男生可以承受这一种依赖，容忍这种没有空间的感觉，两个人百般恩爱。

可是当爱情不如正轨，空间问题就浮出水面，不是谁变了，而是女人与日俱增的情感需求，和男人的心理需求空。空间感产生了矛盾，感情稳定的男人开始重新规划自己的私人空间，女人的疑神疑鬼也刚好戳中了男人这一痛处。

希望建立更多联系感的女人，常常喜欢问你在哪儿在干嘛几点回。但是这一些表示亲密的问题，对男人来说有如查稿，触动男人的内心之痛。当女人的疑神疑鬼涉及到信任的问题的时候，又伤了男人的自尊，男人开始逃跑。

女人绝望，男人决绝这段感情的结果可想而知，除此之外呢，还有被逼婚。好的两性关系很少，甚至不会给彼此造成压力。当然了，这个不包括突发事件。当男人承受巨大压力时，多半想要投入自己的空间。

没有决定是否要迈入婚姻殿堂的男人或感到来自女人逼婚的压迫感。这种压迫感呢可能来源于物质生活基础不足，也可能来源于亲密磨合度的不够。限制性的信念，对婚姻的恐惧等等。如果女人开始使用强势的逼婚手段会让。

男人有一种被控制感，失去了情感关系当中的控制权，女人想要为一段感情得到好的结果，却适得其反。好了，以上就是男人的三大怕。除了用他们的想法去读懂她们的害怕，以下禁忌也要注意。不管是在恋爱时期还是结婚之后。

首先呢一定不要当面批评她的妈妈，这会伤了他的感情，都说呀婆婆是媳妇的天敌。现实生活当中，婆媳关系能处好的，确实也不多见哈。或许就是因为女人先天的心胸狭窄和敏感嫉妒作祟，两个女人面对同一个男人时。

总免不了争抢一番，媳妇担心自己的老公会过于和妈妈过于亲切，而母亲也往往会害怕自己的儿子被另一个女人抢走，疏远自己。这种潜在的醋意和嫉妒，一旦夹杂在了两个女人之间，矛盾在所难免。

于是生活中动辄就会有你妈怎么着，我比你妈强多了的妻子出现。做妻子的一旦说出这样的话，很容易让丈夫。往而生畏，女人一定要记住，丈夫和自己的母亲永远是最近的血液关系，那是根本不可能割舍的亲情。

或者说可能感情比你要深，你可以表现出妻子的温柔和贤惠，但是永远不要表现的比他妈还要贤惠。其次呢见到漂亮的女人，如果她多看良眼，你不要冷嘲热讽。但凡一个男人正常都喜欢美女，即使她嘴上不承认也是事实。

而作为妻子，往往会对自己的丈夫欣赏其他女人醋意横生，嫉妒难耐。这样就毫无必要呀。聪明的女人一定要懂得激励自己的老公或者男友，即便耐不住性子了，要了解老公的想法，应该主动指着街上的一个美女问男友。

她漂亮不千万不要问她，她比我漂亮不？还有一点呢，就是千万不要对她的浪漫观点，表示挪约。男人有男人的浪漫情怀和偏好，做妻子的千万不要对他的浪漫观点加以挪约。如果你觉得她的浪漫观点吐的落骨或者幼稚好笑。

也要尊。鼓励老公的浪漫，否则你伤到她的自尊心，从此，她不但抵触浪漫，还可能产生自卑心理。除此之外呢，你不要成天唠叨她升职加薪或者劝她跳槽。一个女人，如果整天没完没了的催促自己的老公赶紧升职或者赶紧跳槽。

但凡有这种想法的女人往往有很强的虚荣心。这十足让男人不断给自己撑面子的女人，这样的女人一定会让男人精疲力尽，感到压力，心理交瘁。不仅如此，这样的女人往往还有很强的依附心理。正所谓，只有藤缠术。

哪有树缠藤。为了满足自己的虚荣心和依赖，她们不断的给丈夫施加压力。当然了，鼓励丈夫奋发图强，积极进取，没有错，但是如果不根据实际情况，胡乱制造压力，反而会适得其反哟。最后呢。

你不要把她的饮食习惯或者不良嗜好作为话题谈论。有时候她作为你的伴侣，往往会向你倾诉一些心事。伴侣之间没有秘密，彼此很透明。但。🎼他向你倾诉心事，并非要你到处传播，广而告之。作为一个男人。

自尊心是他最重要的东西，他最忌讳妻子在朋友面前抖露出自己的秘密，尤其是他的坏习惯和某些缺点，这是大忌。其实这是一个人的正常心理，谁都不愿意让别人过多的知道自己的缺点，这也是人之常情。

不是不过呢你不妨可以在别人面前多夸奖一下他的优点。比如说工作出色，一扰品味好，厨艺十分精湛。这样的话，他一定十分高兴，聪明的女性不妨试一试。好的，今天的内容呢就是这些了，男人的内心世界有一扇门。

不懂技巧的女人永远打不开，那是男人保护爱情的门，那里深藏着他对两性关系最真实的看法。今天我们所讲的内容就是教大家如何打开他的内心世界，从男人的思维出发，瞄懂他的三大怕，不知道大家学会了没有？好的。

以上呢就是本节课程的所有内容了。最后呢感谢大家收听本次课程到此结束，我们下期再见。😊。