# 07、灵彤彤学院：灵彤彤36计精华系列：04灵彤彤潜意识勾魂夺心术10节，让他不知不觉迷恋上你：第3课-高段位调情，让男人对你欲罢不能！.

🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼最近啊有学员来私信问我，怎么去诱惑自己喜欢的男人。其实啊说的专业一点的解释，这个叫做调情。调情是个很神奇的东西，只要你运用的好，就可以让心仪的男人对你欲罢不能。😊。

🎼但是有很多的女人并不懂得调情的真正含义，甚至有许多的女人对调情这个词充满着偏见，总觉得这种行为只属于那种轻浮的女人。🎼进入关系之后，很多女人就会本本分分老老实实的踏实过日子。

他们认为调情啊、勾搭啊、撩汉啊，这些都是情感初期要玩的。当大局一定，我们就要踏踏实实的过日子。但是你必须要知道的是，这种过日子的心态是一切情感裂痕的开始。😊，🎼没有勾搭，就绝对不会有长久的爱。

这和没有氧气，就没有火焰是同样的道理。🎼所以我们在这强调一万次，真爱就等于永远永远永远跟他调情。🎼什么时候你们停止了条情的步调，什么时候爱情开始缺氧？😊，🎼你会问，为什么？如果你要让你的男人永远的爱你。

你就必须不断的撩拨他，让他永远都处于充血的状态，激发他所有的潜能去爱你。一旦你停止撩拨，他就会感觉到空虚，他就会寻找另一个主人。🎼所以啊你一定要把调情的这个好技能重视起来，要成为一个高段位的调情者。

为你们的爱情保鲜。这就是我们今天讲的课题，如何高段位的调情锁住男人的心。🎼要成为一个高段位的调情者。首先你需要学会具备三种技能。🎼首先第一个锻炼好的心态，保持情绪价值。🎼结婚前主动打电话的往往是男生。

结婚后主动打电话的往往是女生。🎼为什么呢？这是因为心态变了，那么为什么会变呢？因为女人喜欢稳定，开始接触男生的时候，不知道此人是否靠谱，是想约炮还是真的爱我，因此不敢投入，也没有那么多的投入。

所以自然就做到了忽冷忽热，这反而是激发了他们强烈的征服欲。😊，🎼那么在这个世界上最能够激发一个人投入的不是稳定的获益，而是不稳定的获益。你不知道接下来会是什么，你就永远都有好奇心。赌博为什么容易上瘾。

就是因为你永远不知道下一把是输还是赢，你会永远想掌控，永远都想知道。😊，🎼而很多的女人在进入婚姻以后，就变得一览无余，变得跟包租婆一样打扮。当你不再是猎物的时候，她也就失去了追求的动力。

而男人是永远需要追求的，否则她就会觉得人生毫无意义。所以你的情绪价值就是让他不断的为你做事儿，和你可以不断的为他做事儿。🎼做好这两件事，你就给个他情绪价值。🎼就比如啊在我的前半生第一集。

罗子君就成功要喊，非要他绕远开车把他送回家。这个傲娇的男人居然乖乖照办了，你说贱不贱，为什么他要照办呢？因为他感觉到自己是被需要的。😊，🎼而剧中的琳琳教会我们的撩汉技巧，就是永远都站在对方的角度说话。

其实你不用这么着急离婚，我爱你是我的事儿，你还是回归家庭吧，这样就不会苦个他们俩儿干。🎼看看这话说的，把男人的所有腿骨都堵死了，让陈俊生大为感动。他是多么的体贴我理解我啊。还有就是你要重视自己。

让自己变得美丽性感起来。🎼男人都是视觉动物，女人需要做的就是尽可能的提供他视觉的享受，心灵的抚慰。最终的目的就是让他变得贱兮兮的去爱你。同时还觉得自己非常的爷们儿，这就是男女游戏最有意思的部分。

🎼第二个就是你要有高的自我价值。🎼在我的前半生里，薇薇为什么会失败？究其原因就是太监。🎼对于低自我评价的男人来说，你的强势妖汉壁咚攻势，会让他们感觉自己居然被女神看中，这是多么大的荣耀啊。

🎼但是对一个不需要女人来陪衬自己价值的男人来说，他们更需要尊重一个女人。女人负责催眠，男人负责追求。一旦落实到实处，像男人一样死缠烂打，一段感情就会变味儿。🎼看看罗子君是怎么让贺涵自动变剑的。

他的所有求助都是带着这种腔调。🎼我是走投无路了，实在没有办法再会求助的。我是一个自立的女人，只要我好起来，我一定会偿还你人情的。我是一个要强的女人。😡，那么，为什么唐晶没有办法让和涵辩见呢？

因为他所有的求助都是这样的台词。只要有一天我变强了，我就要把你打趴下。一个是风雨中飘扬的白莲花，一个是养不熟的狼崽子。你说贺涵更愿意帮谁？男人都喜欢帮女人，因为这样会让他觉得很有价值感。

但是男人都不喜欢帮两种女人，一种是女汉子，一种是笨女人。男人啊都喜欢上位思维，所以他们不愿意帮助一个人强大起来，把自己干掉，也不愿意和一个永远烂泥扶不上墙的人在一起。😊，🎼如果一个女人永远都是弱势。

他们会失去对这个女人的尊重。在男人的世界当中，当一个人失去了被别人尊重，这就意味着她在精神上的灭绝。所以蛾子君过去表演着各种脑残，连角膜都不知道是什么，这只能够让陈俊生觉得我怎么和一个巨婴生活在一起。

太没劲了。😊，而罗子军后来的求助都是带着一点自己的小尊严。🎼而且啊他也初步的用能力证明了自己在职场中的价值、脆弱和强大兼备，这会让男人的欲望勃发。🎼第三点，你一定要会哄人。🎼要知道，好男人都是哄出来的。

有的女人说，我其实一直都在小心翼翼的照顾着她脆弱的心。自从我赚的比她多以后，我恨不得被老板炒掉。因为我知道她太在意这一点了。😊，🎼错了，这不是哄人，这是伺候人。哄人是包括两点的，给男人开免责通知。

给男人找上位的机会。🎼因为男人最大的痛苦在于要承担很大的自我纠结的压力。女人要告诉他的是，很多的事情不是你的问题，是我的问题，主动感责，这就会让他特别的感激你。因为你帮他拯救了自己的面子。😊。

🎼而像那个总是在意老婆比自己赚得多的男人，我们需要给他换个脑子。你可以跟他说，我知道你是做大事的，很多做大事的人都要经历一些苦难。比如李安这样的，一直都让老婆养着，但最后全世界都会记住他的名字。

或者说人生总有小年和大年。如果你总是在意那么一时的得失，那么我真的是看错你了。😊，你可以这样用男人的视角来帮他开解。🎼这些啊都是在拉男人到上位来，让他给自己一个台阶下，给自己一点面子。对男人来说。

能够帮他找回面子的女人是最让他春心荡漾的。面子就是一个男人最好的春腰。😊，🎼爱情就像两个人一起跳滩狗，进进退退，你来我往，激活的是情绪，卷入的是情感，有情才有爱，而情必是你用心调出来的。

🎼对于会调情的女人来说，每天都是情人节的待遇。😊，🎼那么在讲完了一些技巧，下面我们来一些具体时期的分析一下具体做法。第一个暧昧戏怎么调情，让养人更加甜蜜。当你跟心仪的他互有好感，但是还不太熟怎么调情呢？

🎼暧昧妻最重要的就是让她意识到你是女生，用你的柔弱唤起男人的呵护欲。🎼所有的调情都是要围绕着这一点来的。🎼比如创造一些甜蜜的肢体接触，引燃他的熊熊烈火。场景一，他在开车，你就在副驾驶吃草莓。

拿一颗轻轻的喂给他，然后微笑的看着他问一句甜吗？😊，🎼场景2，他在开车，你把他喜欢的歌曲或者是音乐拷到手机上，连上车载音响，神秘的对他说，我已经准备好你喜欢的歌曲了，让我们出发吧。😊。

🎼大家也别小看这一招啊，这一招是能够直抵男人的内心。首先他会觉得你很贴心，很懂他。更厉害的是，这些歌更能让他印象深刻，有投影的效应。每当他听到这些歌曲，就会想到和你一起的场景。😊，🎼场景3。

电影院看电影，等他伸手去掏爆米花的时候，你在黑暗中抓住他的手。🎼这个时候啊你说就会想这多尴尬啊。🎼别着急，真正的技巧还在后面呢，你可以很自然的把他手中的爆米花喂到自己嘴里。调皮的说，嗯，真好吃，谢谢你。

😊，🎼场景4，散步的时候，你拉一拉他的衣袖，他看你一眼，你抬起头嘟嘴，表示锁吻。🎼长颈五看恐怖片，你怕啪的朝着对方的一侧倾斜，或者是捂住眼睛，钻到他的怀里，说啊，太吓人了，我不敢看。🎼获取更多最新课程。

请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼这些场景是不是都甜到飞棋呢？其实啊生活中有很多的片刻，只要你能够顺势而为，瞬间就会充满情趣的小桃心儿。😊，🎼我身边就有一些非常优秀的女生。

却因为在男生面前显得比男生还慢，错失个大好姻缘。比如和男生出去打车，自己一个人坐前面，还抢着付打车费。上车的时候，男生想帮女生打开车门，他却把对方的手挡开，没事，我来。😊，🎼其实不是说女孩子独立不好。

但是还是要学着创造空间，让男生发挥，不要什么都一个人全部做到位，那还需要男士们来做什么呢？🎼慢下来吧，就像是品一杯红酒般的调剂你们的关系，让粉红色的小气泡升起来。😊，第二个。

热恋期如何用调情延长两个人的化学反应呢？🎼热电漆，正是两个人打的火热的时候，还要调情做什么？其实不然啊要知道烧的越热烈，燃料消耗的就越快。但是如果你会调情，两个人的化学反应才能够持续的更长久。😊。

对于热恋器大人来说，第一步要找回怦然心动的时刻，这会进一步的触发，并且加深你们对于彼此的爱恋。清晨在半睡半醒之间从背后抱住他，或者是忽然转个身给他一个正面的拥抱，用头发蹭蹭他的下巴。

或者抬头用手指抚摸他的耳际。你们好奇我是怎么知道这些的，其实是因为我的老公就很吃这一套。每次我从背后抱住她，他都会特别享受，一天都很开心，吃饭的时候还会奖励我一只鸡腿呢。😊，其实。

半情色半羞涩的感觉让男人心动。在床上牵住他的手，轻轻的挠他的手掌心挑逗他，却不抬头看他。🎼当他问你，小家伙想要做什么呀？你用主简袋害羞的说，人家不好意思说，这里就省略过程描述，大家可以自行脑补。😊。

🎼怦然心动的小松色往往是最好的催情记，能够让感情层次更加丰富，延展你们的热恋期。😊，🎼第二步，建立仪式感。🎼热恋是最黄金的铺入阶段，要用一些仪式性的元素把热恋的激情稳固下来。这种仪式可不是说的奢华隆重。

恰恰相反，如果过于麻烦，反而会破坏掉两人世界的甜蜜。我们只需要在一些细节上花心思就够了。😊，🎼比如给彼此取昵称小名儿，而这些昵称呢又只有你们两个人才懂，或者是使用暗语，赋予这些暗语。

才有两个人知晓的意义。还可以约定一个日子。在这个日子里呀做一些只属于你们两个小的密室儿，既能保有激情，也有神秘的仪式感。😊，那么再给大家分享一个百事不爽的小妙招，专指热恋期的小摩擦。

🎼两个人约定一个聊天表情，每次闹不合，只要发这个表情就表示我原谅你了。无论是名字、暗语、表情，乃至普普通通的一个日子，只要有心上人，处处都可以打上独属于你们两个人的情绪。那么在稳定期的时候。

怎么用调情唤醒激情呢？😊，🎼对于处于稳定期的恋人来说，跟情欲相比，让爱情永葆年轻的秘籍其实是有趣，要保持有趣，却并不容易要做到以下两点。🎼第一，能发现生活中的新鲜感。第二，能够保持同一频率的感受点。

🎼在我的学员当中，有一位异地恋长跑了3年多，最后成功跨入婚姻殿堂的传奇例子。🎼两个人虽然身在一底，感情却不仅没有变淡，而且在持续的升温。最大的一个主要原因就在于，两个人都善于发现生活。

并且非常愿意把这文恶趣分享给对方。😊，🎼他们俩的日常对话几乎都能够写成一本段子书。生活中的梗信手拈来，常常让人忍不住的捧腹大笑。随便一个慵懒的聊天，一个生活的小事儿，都能够变成一个冷笑话。😊。

🎼很多人经常在朋友圈分享笑话，外加一圈，哈哈哈，却很少想过把这个梗记下来，改造一下，与爱人分享，他们就能够做的很好，善于利用一切的资源。😊，🎼很多时候其实只是举手之劳，却可以引发两个人的共振。

🎼除了有趣之外，第二个保持感情恒温的秘籍就是带对方进入你的过去。🎼恋爱时，除非对方自愿，最好不要贸然的入侵对方的过去，毕竟每个人都有自己的隐私。当两个人迈入稳定阶段，任何信任感就建立起来。

可以制造机会进一步的为对方打开自己。🎼就像是张学友在他来听我的演唱会里唱的，每个人都有独属自己的过往和心情。但是那个时候我们可能是一个人或者经历着其他的事情。当我们找到了自己的挚爱。

为什么不能带他去听一场自己曾经最爱歌手的演唱会呢？😊，🎼为什么不带他去看你从小长到大的地方呢？为什么不介绍他认识那个对你影响很深的长辈，为什么不带他跟你一起分享你的过去呢？😊，🎼和现在达人牵手。

让他了解过去那些对你意义深刻的人和事儿，这是需要多么的性爱的关系才可以做到的。😊，🎼所以，稳定器里最好的调情莫过于此，就是把心底的最重要的场合与时刻跟你一起分享。🎼那么我们说了这么多。

不知道你有没有发现调情并不仅仅是使用一些表面技巧，而是要分阶段有策略的进行，让调情成为智胜的武器，这才是最重要的。🎼那么由于时间的原因，今天只能说到这儿，最后我们来总结一下今天的内容。

今天主要讲的呢是如何高段位的调情。首先我们分析了几个技巧，就是摆正心态，重视自己和学会哄人。这些一定要重视起来，都是百用不腻的要点。然后我们又分析个各个时期的具体方法。大家可以对应自己的现状。

选择适合自己的调情方法。😊，🎼那么以上就是我们本节课程的所有内容。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。😊。

