# 07、灵彤彤学院：灵彤彤36计精华系列：07灵彤彤暖狐延禧攻略10节：延禧06，别让尔晴式沟通毁掉你们的爱情.

🎼我实在没办法跟他沟通，经常呢会听到女性朋友这样的抱怨，短短的一句话，却包含了很多的信息。你和你的另一半有个沟通不畅的时候吗？或者他对你说的话经常无所谓，只是沉默的回应，你觉得你们沟通了。

但为什么还是无法理解对方呢？其实啊你们并没有进行真正的沟通，而是沟而不通，错误的沟通方式呢会使我们难以体会到彼此心中的爱。这样的场景，大家一定不陌生。男生回到家很晚。

一到家呢就瘫在沙发上浑身还沾满了酒气，女人啊终于忍不了向男人爆发，天天回来这么晚，到底什么时候才是个头，你呀干脆死外面别回来得了。男人呢也烦躁无奈，我怎么就天天了，不就这几次回来的碗吗？我工作不辛苦。

🎼的吗？这个就是典型的暴力式沟通。暴力的根源呢在于我们忽视了彼此的感受和需要，而将冲突归结于对方。问题本身呢并不能造成一段感情的破裂，使感情无法挽回的往往是沟通不到位。

著名的沟通专家马歇尔博士在非暴力沟通一书中提到，当我们退去隐蔽的精神暴力，爱呢就会自然的流露。也就是说，通过非暴力沟通的表达，我们才能感受到彼此的爱更好的解决矛盾。非暴力沟通的四要素。第一点，观察。

第二点，感受。第三点，需要第四点呢，请求接下来我们就来一一的解释一下。第一点，仔细的观察正在发生的事儿，并且呢清楚的说出观察到的结果，而不是去主观的。🎼判对方注意是观察，而不是评判。在沟通中。

我们很容易将观察和评判两者进行混淆。如果这两者混为一谈，对方呢就会倾向于听到批评，甚至会产生逆反心理，到底什么是观察什么是评判呢？你总是很晚回家，这个就是评判。你这周有4天都是12点以后回家。

这个是观察，你最近总是莫名其妙的对我发火，这句话呢？就是评判。🎼最近你对我说话有些急躁，这个表现的则是观察，你很少配合我这句话呢就是评判。🎼最近还在学校组织了三次活动，你都没有观察这个也就是观察喽。

你总是爱抱怨。这句话表现的就是评判。你这几天跟我聊天的内容都是在说别人的缺点。这句话呢就是观察观察和评判的区别，就在于观察只是客观的说出你看到的事实，而评判呢则是在你看到事实的基础上。

加入了具有主观意识的评论。若将观察和评论混为一谈，别人呢就会倾向于只听到评判并反驳我们，所以呢不带评论的观察才是最为有效沟通的第一步。第二点，感受。前面你观察到的一些客观的事件给你带来了怎样的感受。

欣喜温暖、沮丧、失望或愤怒或委屈，把这些感受啊清楚的表达出来。🎼我觉得你不爱我了，不是感受，你让我感觉到有点难过，这个才是感受。你不及时回我消息，我会觉得你不在乎我了。这句话呢可不是感受。

你过了一个下午才回复我的消息，让我感到有点小失望。这个才是感受的表达，在表达感受时，示弱有助于解决冲突。为了清楚的表达感受，可以建立一个表达感受的词汇表。第三点。

这里的需要呢指的是你哪些需要导致了你上面的感受。比如你在表达失望感受时，往往会有两种的表达方式。第一种就是你每天不好好吃饭，反而还喝了那么多酒，我很不开心。第二种是你每天吃那么多的酒，我很不开心。

因为我想要你的身体健健康康的。第一个的表达重点在于。🎼你喝了很多酒，导致我不开心。语气中呢有一些批评指责的意味。第二个的表达重点在于我不开心，是因为我希望你身体健康的愿望，而没有得到满足。

是从自身的感受出发表达的需求。其实呢每一次情绪化的行为，不论是争吵冷战还是抱怨指责，都隐藏着我们内心当中真实的自己，没有得到满足的需求。如果我们只是一味的通过批评的方式表达，那么对方的第一反应。

往往是抗击反击，这也就是为什么有时候明明心里是为了对方好，可是刀子嘴一说出来，却会引起对方的反驳。反之，如果我们直接说出需求，别人就可能做出积极的回应。第四点，在表达完观察、感受和需要之后。

我们就需要向对方提出具体的请求。🎼清楚的告诉对方，为了改变某种状态，我们希望他做什么，这里就要注意避免使用抽象的语言，而是要借助具体的描述来提出我们的请求。首先我们提出的请求呢，一定要具体化。

像我希望你能够更加的体贴一点。我希望你能多理解我一点，我希望你能对我更好一点。这样的请求呢是很难得到满足。因为呢表达的语言太过抽象，男人是不清楚到底具体做了什么事儿才算是体贴。

所以呢一定要提出具体的请求，其次，请求不是求爱，而是提出请求，而非提要求。感情中最忌讳的呀，就是教育式的指责句式。你这么做是不对的。你应该这么做，一定要避免用到你应该你就要你必须这样的字眼。

多使用一些我希望可不可以。🎼你好不好？这样的字眼，我们都知道沟通的目的呢是让彼此知道对方不同的心理感受，让他明白在这段感情的需求，然后共同的去解决问题，感情因此才会长久幸福。语言是沟通的重要桥梁。

女人说的话，男人似乎都听不进去，到底要怎么说，男人才会认真听你说呢？其实啊良好的表达方式是有技巧的。下面呢有几个小技巧一起分享给大家。🎼第一个小技巧就是说话或者沟通的时候，要说重点。

很多女人在和男人聊天的过程中都喜欢不着边际的谈着自己的情绪。但是其实他们不知道的是，男人根本不理解他们这么复杂的情感，对于男人来说最好的解决办法就是说重点。他们对于结果呢非常明了，所以不着边际的话。

你呢就可以节省掉了。再说重点的过程中，最好不要夹杂太多你想表达的情感。因为男人只能处理好重点，却不能够处理好你的情感。女人呢一般在说话的时候都不需要深思熟虑，想到什么，基本就说什么。

所以更多的就是夹杂了个人的情感问题，而不是问题的重要性。男人恰恰相反，男人的目标是定向的。只要在他们能够掌握的领域里面，他们才会感觉到聊天是有价值。🎼和营养的。所以呢这样的沟通对于男人来说才是最有效的。

如果只是表达情绪的话，男人情愿不沟通喽。第二点，一定要尊重对方在和男人聊天的过程当中，女人可能往往会忽略解决问题的方式，只是吐露自己的心声。但是呢在男人的眼中，这种吐露心声的方法并不是最好的解决办法。

他们更向往就是你能够尊重他们的解决方法。很多女人在跟男人所谓的沟通之后，他们都会一票否决了男人所说的男人所想的东西。渐渐的呢他就会觉得你不是真诚的想要和他沟通，只是想表达自己的负面情绪。久而久之。

男人呢就会拒绝和你沟通。如果形成了一种恶性循环。男人觉得反正我说什么你都不会听。你最后呀都是按照你自己来的，你又要。🎼跟我说一大堆，你不开心的，这样来说，简直就是一个噩梦的开始。这时候他就会选择逃避你。

甚至和你分开。第三点，要时刻关注对方的情感世界。很多女人可能会觉得自己能够感动一个男人，觉得自己的感性啊，足够让男人理解，他是多么爱他，可是现实往往就不是这个样子的。

男人呢不会花很多的精力去探究他们的感情。对于他们来说，只要是舒适的就是好的感情，只要是不舒适的呀，就是不好的感情。🎼对于各种肥皂剧里的浪漫。

其实男人根本就不懂男人啊最头痛的地方就是女人指着他毫无分叉的理解他说的每一句话，这简直就是天方夜谭。对于男人来说，几乎就是不可能的。男人的情感呢天生就不信你。你要他做到你说的每一句话。

他都能够理解已经是很难了。所以呢最有效的沟通方式，你不要指望他能够站在你的立场上为你设想，你应该清楚的了解到男人的思维方式，他们只会想着你们讨论的这个关注点，只要把问题解决了，男人就会释怀了。

如果这个关注点一直得不到解决，你只是在吐槽，对他来说是毫无意义的。第四点，适时的去示弱。如果一个男人能够长久的想和你在一起，并不是因为他想要去攻克你，战胜你的心理，只能是。🎼短暂的关系。

当他想要和你在一起时，他会选择保护你，如何能够激发一个男人的保护欲，那就是示弱。比如他和你讲道理的时候，你不要气呼呼的聚在那里，你可以告诉他。我听了你的意见，很难受，不高兴，让他知道你真正的感受。

毕竟你的男友可能是一个超理智的人。人类呢包含着四种类型打岔型、超理智型、讨好型和指责型。一个超理智型的人，他喜欢通过说事实来让你明白这个道理。我建议呢你应该先改善一下自己的沟通，然后再去影响到他。

而不是强迫他，一定要按照你的方式去进行改变。如果上面所说的，你有100个理由跟他分手，但是你仍然想要和他继续的在一起，可以去改善一下，我提到的地方。如果你们在一起一共。🎼个月一直没有真正的相处过的话。

因为这个问题立马分手，我觉得不太值得。那么除此之外，两个人之间主要是在哪种情况下沟通的不好呢？不在乎沟通是用言语还是非语言。🎼常怎样表达自己的感受、看法。当时的情绪状态如何。

常在怎样的地方或时间进行沟通等等。在这里呢就为大家介绍一下比较优秀的沟通方式。第一点，沟通和言行必须达到一致。沟通呢并不是嘴上的功夫。比如光嘴上说关心啊是远远不够的。如果真正关心对方。

就应该思考自己是否真的理解对方的情感和需求，并给予必要的关注。如果夫妻双方说的和做的不一致，也可以从中发现一些婚姻的问题，并且尽早的给予解决。第二点，实事求是，在评价对方时不能用你从来什么家务也不做。

你总是和我大声叫喊等夸张或扭曲的表达。对方可能会说我不是从来我不是总是不但不承认被指责的事，而且可能还会指责对方不。🎼理并纠缠在到底做过多少的次数上，以至于转移了主要的问题。第三点，理解肢体语言。

据专家研究，人与人之间的沟通呢，65%都是来源于非语言沟通。人的一举一动都包含着沟通的信息。如果夫妻之间能够尽量的体会，准确感受到彼此之间的非语言信息，有助于夫妻之间良好的沟通。第四点，真情表白。

要让对方了解自己的心，只有呢将他表露出来，别人才会知道，不仅有助于体现表达者的自信，既不怕被批评，也助于夫妻之间的正常亲密。当然啦，夫妻之间呢是最需要沟通的，就是及时的把美好的感觉告诉对方。第五点。

选择适当的时机，良好的语言沟通，需要较为合适的时间安排。在对方情。🎼情绪比较好的时候谈一些棘手的问题，可能有助于减少冲突的发生。在对方正处于比较紧张的工作或生活状态时，尽量呢与对方谈一些愉快的话题。

这其实也是在传达着对对方的尊重、体贴和理解的信息。时间和话题的选择呢本身就是一种良好的沟通方式。第六点，学会倾听良好的沟通呢除了表达自己之外，同时积极的倾听对方并给予反馈，也是非常重要的。

倾听呢不仅有助于了解对方，而且也是体贴尊重对方的一种表现。同时呢也是在向对方传递着这样的信息，他也应该这样倾听自己的声音。第七点，深入交流。不管是子女的教育问题，还是夫妻相互间的感情性生活问题等等。

双方呢都应该有着深入的交流。这样才。🎼能够达到真正的相互理解和沟通。第八点，注重赞美和表扬，不断的鼓励和表扬对方是夫妻良好沟通的有效方式，并且夫妻之间的相互赞美，要多于指责。

这个呢会非常有利于夫妻关系的健康发展。当然了，表扬时呢应当具体，不论事儿的大小，只要对方做的好，就要不断的给予肯定。这样做可以使对方感受到你真的很在意他，并且会促使对方做的更好，不通则痛，通则不痛。

这个呢是众所周知的中医理论。婚姻生活中的夫妻双方也是如此。适当的交流与沟通，可以增进夫妻间的感情，让许多的矛盾解决在萌芽状态。反之，缺乏必要的交流与沟通，绝不会距离产生美，反而只能拉开夫妻之间的。

🎼亲密距离给矛盾产生留下大量的空间。因此呢幸福的两个人必从良好的沟通所开始。以上呢就是我们本节课程的全部内容啦。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下次再见啦。

