# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：008. 灵彤彤挽回爱情必修：抓住男人弱点，营造有安全感的高质量爱情。：第2课-为何那样付出却依然得不到他的心.

🎼更多精彩课程请添加青鸾微信，469935999。🎼hello，大家好，欢迎收听本期课程。😊，🎼有一句台词说，听过了很多道理，依然过不好一生。这句话呢引起了很多的共鸣，原因在于道理都是一样的。

可是每个人做事的度不一样，很多人在对待一段感情的时候，多数时候都认定只有倾尽全力去付出，对方才会被打动。孰不知啊，当你极力想表达出挽回的最大诚意时，很容易就把自己变成了傻瓜。

因为你的所作所为都不会是经过理智思考的。你的付出也不一定是对方需要的。你把自己感动的痛哭流涕，可是对方并没有感同身受。因为你的付出是过度的，并没有恰到好处。我来给大家讲一个例子吧。

小雅是大家眼中的好姑娘，对男友百依百顺，乖爱听话。她说，男友的需要，让她觉得自己很重要。两个人在一起的时候，从来没有过很大的争吵。可是呢当男友选择去国外的时候，就直接和她分了手，到了国外。

🎼很快又有了新的女友，开始的时候他想不通了，整宿整宿的睡不着觉。他生气的问我，我到底哪里做的不好呢？他的新女友没我漂亮呀，下一秒又低落了下来。可是他好像很喜欢他。为什么呀？

我为他做了那么多生活中的所有事情都是我替他操心的。我以为他会离不开我的。这就是大多数人所谓的爱，其实啊都只是感动了你自己而已。所以呢？首先我想问一问大家，你做的这些事儿，有哪一件事儿是他喜欢你做的。

其实呢我们喜欢一个人的过程往往是这样的，始于颜值，限于才华，忠于人品。如果一个男人要离开你最致命的原因，绝不是你不够漂亮。而是他从和你的关系当中体会不到价值感。你自顾自的付出，却没有注意到他和你的互动。

你们之间并没有建立信任感，增加亲密感。通常在一段感情结束之后呢，但凡是被。😊，🎼买的那一方总会怅然泪下的控诉道，我对你那么好，你为什么这么对我是呀，为什么呢？还不是因为你的好不理解吧。

你说当初对方就是因为自己对他万般好千般宠才获得芳心的。怎么可能是现在分手的理由呢？竟全算在一个好字头上，听起来荒谬至极呀，为你好，更像是一句咒语，让人无能为力，让人不愿放弃的同时，更不能坚定的去坚持。

好像怎么做都是错的，没有坦然的心，怎么能走出坦然的路呢？更重要的是，每一个为你好的背后，都是为我好，都是站在自己的欲望之上，都是为了满足自己的求而不得，真正爱一个人，向来都是为他提供力所能及的帮助。

让他走更远更长，更愿意走的路。可是呀我们都不太会爱一个人。同事小曼昨天哭着告诉我说，和他谈了6年，准备共度一生的男友。😊，🎼劈腿了，和她分手了。说实话，要不是她哭得如此委屈，我实在不敢当真。

他们在外人看来那就是青梅竹马，将来一定要携手度过余生的人。小曼满脸的悲伤看着我说，姐，你说我对她那么好，她为什么要这么对我，我一直不知道该怎么宽慰她，只能说像大多数人那样，把希望寄托于未来，告诉她。

你会遇到更好的人更值得你爱的人，其实想来他们这段感情的结束，惊讶之余又在情理之中，作为一个旁观者，我的确能看得出来，小曼哭诉的。我对她这么好，也的确能为这么好的小曼所抱不平。

但是作为一个理智的情感分析者，又很清楚的看明白了这份好的背后，一开始就不够平等的讨好是爱情。小曼对她的男友有多好呢？大概吧就是想把全世界最棒的都给她的这种心情吧。可是小曼忽略了一个问题。

这些好男友到底需不需要。🎼就是你想给的全世界会与对方并不想要，一旦对方承受不起的时候，你的全世界就会让他喘不过气。你看你说我都给你全世界，你还嫌压力太大，喘不过气，身在福中不知福。

可是你又没有想过你放弃吃米饭吃火锅的时候，你为他扔掉了帆布鞋穿上并不擅长的高跟鞋的时候，你为了他一次一次即使再疲惫，都捉出开心的时候，你有没有想过这份好这份爱已经慢慢变味了呢？

很多人只是盲目的去做很多看似很努力，很圣母的事。在这个过程当中，无意中给了男友很多压力。最后呢，对方承受不住了。在恋爱的过程当中，最重要的是要有放矢的付出，这样才能打动对方的心。其次呢你这么努力。

却得不到他心的最大原因，就是因为你自己光付出了，却从来不索取，导致他也从来不为你付出。所以当他离开你的时候可以潇洒离去，毫无留念。宝贝儿们。😊，🎼你们要知道，付出应该是双向的。很多女人在谈恋爱之后。

认为要对对方付出才是好女人，整天觉得那些只知道找男人要东西的女人太物质，是依靠男人的懒女人，自己呢应该能够为自己的生活负责，不该找男人投资，同时也觉得在恋爱当中，由男人来带动主动的节奏是理所当然。

结果呢只会让男人不珍惜，你变得越来越疏远。他们觉得你恐怕不需要她，你不够重要，甚至久而久之变成了你没有吸引力。其实呢这不是索取，不懂得索取的问题。你如果不懂得引导对方来对你更多的关注和投资。

你就活该被忽视被抛弃，擅长索取就是擅长引导对方为自己投资，为自己付出，这是没有错的。小到让对方为自己买饭拎包，大到为自己买房买车准备婚礼，这样的例子没不胜举。为什么要最后强调索取的重要性的。你想。

🎼想分手之后，最难忘最难过的一段感情，你为对方付出了多少感情，金钱、时间、精力通通都有，因为付出的太多，所以才会更加在意这段感情，相信大家在恋爱当中啊，都遇到过这样几种情况。

第一个就是你看到什么好的东西，就想跟他分享，想给他买东西。第二个就是在恋爱的前期，如果他没有很多时间陪你聊天，你会不开心。接着呢会想说一些肉麻的话，比如说你是不是想我了呀，是不是最爱我一个人。

你不要离开我，最后会想入非非。这些呢都是对这段感情比较好的投资方法，你会因为你的付出，觉得这段感情非常不一般，不想轻易失去。而且呢我们在古语形容感情的时候，经常用到一个词恩爱。恩，就是要相互付出。

相互感动，爱就是快乐，彼此吸引。因此付出很重要。但是只有你的付出能让对方让两个人都觉得快乐。😊，🎼才是真正有意的付出。有一句话这样的，太懂事儿，就不懂爱了。懂爱的人都有付出，有要求，有感受，有欲望。

活得像一条鱼一样活泼亲密。而在亲密关系当中保持一定的自我，这并不是自私，而是让自己回到原本的位置，更好的爱自己，也更真实的爱对方。你要知道，只有两个彼此独立的灵魂，才能成就一段完美的亲密关系。

可能有一些宝贝儿会说，我可以反人类的这么做，我不奢望他那么对我，但是我可以那么对他，我始终把它放到第一位，的确啊有一些人一旦陷入了爱情，别的什么都不顾了，全部心思花在另一半身上。

觉得他就是自己的整个世界。然而，情深往往不受。当一个人始终把另一半放在第一位的时候，不求回报，很容易在爱情当中迷失自己，没有自己的圈子和生活，处处围他。😊，🎼缠忍他依赖他，离不开他。

你以为这样无私的付出，会迎来山无棱天地合的感人爱情吗？当然不会只会得到无情的抛弃。所以说你不要光想着付出不求回报，适当的索取，反而会让他更加的爱你。接着呢大家要明白，爱一个人最好的方式。

那就是经营好自己。意思就是说，如果你投资的是自己，那么你会很顺利的收获真正属于你的爱情。爱情是以物质为基础的奢侈的精神享受，认准一句话，只有当自己处于一个最好的姿态才会有更好的男人来爱你。

去年暑假大热电视剧三生三世十里桃花当中，为什么自始至终离境都只喜欢这白浅，而长相几乎不差毫厘的玄女却不招其待价呢？我想除了其玄女本身的凶辣狠毒，更多的是她在爱情当中几乎疯狂的一面，他用苦肉计。😊。

🎼偷取阵法图，害死白浅的师傅，只为了能和李静在一起，他使用禁术，忍受着巨大的痛苦，生下病儿，是为了维持李静对他小小的关心。他想方设法的得到神之草，只是为了唤醒沉睡多年的孩子，甚至为了讨离静的欢心。

把她最不喜欢的面容换成自己的，只因为她喜欢的人喜欢着，她这一生都围绕着李静来生活，放弃了自我。为了讨好她，放弃尊严，丢弃了喜好，却始终得不到李静的爱，想一想也是唏嘘不已。她的结局其实早就可以见到了。

因为大家都知道，好的爱情是建立在平等上的，你尊重我，我理解你相互扶持，携手共进，共度余生。所以啊一个女人无论是单身还是已婚，钱房子、车子只能给他带来一部分的安全感。从长期来看，女人的安全感。

永远是自我成。😊，🎼就感自身对他人和社会又存在价值，并且知道自己是谁能够做什么，知道生活的意义。不管是任何年纪，都可以一直努力的积极的向上成长下去。知道我老了之后也可以成为一个可爱又有趣，见多识广。

坦诚大度的老太太。大家不要轻易的去依赖一个人，他会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某一个人，而是你的精神支柱，无论何时何地，要学会独立行走。他会让你走得更加坦然，爱一个人的最好方式是经营好自己。

给对方一个优质的爱人，不是拼命的讨好一个人，那个人就会拼命爱你的俗世的感情难免有现实的一面，你有价值，你的付出才会有人重视。大家要问了，女人怎样才有底气呢？首先，你必须知道自己要的是什么，并因此去努力。

有目标才不会迷茫。其次，你要有事业和梦想，有赚钱。😊，🎼养活自己的能力，会独立才不会依附。最后呢你要懂得再好的男人，也不值得付出一切去爱，留一点点自我，才会有自尊，不迷茫，不依附，有自尊，这就是好女人。

如果说以上的你都知道了，而且已经做的很好了，并且都是张弛有度的对他好和释放你自己的爱，但你还是得不到他的心，那么他就是真的不爱你。在这个世界上，什么都有可能不是你的，无论是你曾经为之付出过多少。

所以说当一个人真的不需要你的时候，你要学会自己走开。当一个人真的不喜欢你的时候，你要学会深埋这份感情。对于那些不在乎你心里没你的人，你的关心其实是打扰你的付出不过是自作自受。怨不得别人。

我们都要有一点点自知之明，少一点点多作多情。在这个时代，真心或许已经变得很廉价了，但是也不能把自己的感情错付给一个不。😊，🎼不懂得珍惜的人，你要学会控制自己的情绪，懂得感情，不能勉强。

付出一定要遇到对的人，才会真正的得到爱情和幸福。在课程的最后呢，我想要告诉大家，付出的度应该在你心中恋爱的时候，你能付出多少，你想付出多少，这个由你自己来决定。

不需要为了得到别人的认可或者考虑别人的需要，而去做一些超越自己承受力的事情。所以呢每一个人心中的度不一样，不必比较，也不必强求。你做什么是心甘情愿的，付出到什么程度是你能接受的。

你要知道你的付出都是因为爱，而不是让对方妥协，只有合理的付出才能得到理想的爱情。以上呢就是本节课程的所有内容了。最后呢感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下期再见。😊，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊。

更多精彩课程请添加青鸾微信，469935999。