# 07、灵彤彤学院：灵彤彤36计精华系列：06勾魂夺心三十六计之yes话术（8节）：勾魂三十六计-中断法让男人对你魂牵梦萦-灵彤彤老师.

纪律。那首先呢没有改名字的学员，小助理一把这个名字的要求格式给大家发到公屏上来，没有改，现在还小吗？我的声音小吗？现在吗？其他的学员听着笑不笑？还好，是不是？好久不见了啊，好，在哪里改，我就不教你了。

不然浪费其他学员的时间啊，你自己去改一下，自己去研究一下，或者私下找你的课程课程顾问去改一下。好，这是一个你要把名字改了，不然等一下，如果你被踢掉的话，那不要来说课程顾问啊。

然后第二个第二个是彤彤老师在讲课的时候呀。因为我要集中精力给你们讲更多的知识，而且我想到什么。如果我想到这个点了，如果你不打扰我，我想到这个点了。哎，我可以多给你们讲一点。但如果你一直打断我的思路。

在公屏上提问的话，那么可能我看一下公屏，结果，哎，我就忘记我下面要讲什么了，所以你们得到的内容可能会相对来说就减少了，知道吗？这个是一个听彤彤老师课程的方法，小技巧啊。😊，但是当然我讲完课之后。

会给你们留下一定的提问的时间。那我讲完课之后，你可以有什么问题，然后提到公屏上来，我会帮你一一做解答的啊。好，所以我们今天就来开始我们今天的课程。今天要讲的内容啊是我勾魂夺心三十六计里面的第三招中断法。

中断法之前我在喜马拉雅做过一档节目，你们有没有听过的，听过的打一，没有没有听过的。打2，听过的打个一，没有听过的打2。我看要是听过的学员比较多的话呢，我就不讲重复的内容了。我多给你们讲点新的东西哦。

没听过的学员还是很多的，都是二啊啊，好吧，可能这个也确实是比较老的节目了。而且我想听录音的学员可能有更多的没有听过，那所以没办法了，我给你们。呃，大概讲一下吧，有的内容我就不再细致讲了，好不好？

我给你们主要讲嗯呃，喜马拉雅上没有的内容，不然你们报的那个课程就没有用啦，对不对？喜马拉雅的课程我一带而过啊。好呃，一带而过，只要能保证这个没有听过的学员，你能听懂接下来的内容就可以了啊。好。

所以我们来开始今天的课程？呢？首先今天的课程中断法适合什么样的人来听啊，你在什么情况下，你可以来使用中断法这个技巧。😊，那首先看一下我以下说的这种情况，跟你遇到的问题符不符合。第一种情况。

你跟一个男生呢，这个男生刚开始对你的对你非常的好，早上给你发早安，晚上给你发。晚恩，然后呢还会唱唱歌给你听，睡行歌给你听，是不是？等等还会送一些小礼物给你。渐渐呢你也喜欢上他了，可是就在你喜欢上他之后。

哎，我才想起来，我的学员瑞瑞没有来哦，瑞瑞瑞瑞来了吗？娜娜来了，是我的娜娜吗？哦，是我的娜娜太好了，你来了，娜娜。那隔了一段时间之后呢，你发现诶。你喜欢上他了，可是这个时候他决对你冷淡了，不联系你了。

有没有？然后第二种情况，第二种情况是你跟一个男人认识很久了，平时关系也不错，他经常来找你吃饭看电影是吧？你们会一起吃饭，一起看电影，一起逛街，谁在麦上把这个麦关一下，一一把麦序调把这个麦的模式调整一下。

调整成主题模式，其他学员不能上麦。依依调整好了吗？还没好，我还能听见其他学员的杂音。赶快把没有用的学员替上麦。可是我现在还是能听到其他学员的杂音。这个阿man的王就在线上呢。就在麦上Amanda王。好。

现在可以了。好，接着来讲课啊。第二种情况，我重新说吧。第二种情况，就你跟男，你跟一个男人认识很久了，你们平时关系呢也不错啊，他经常陪你来找你吃饭啊，看电影，你们都一起甚至还一起逛街。你需要他的时候呢。

他也会出现，但是就是没有进一步的进展。你暗示过他，想要跟他在一起，或者是甚至你跟他表白过，然而他却忽略你，或者是已经有人在开你们两个人的玩笑了。哎，你们两个是不是一起呀。

就所有的人甚至都以为你们两个是男女朋友关系。可是当别人这样说的时候，他却义正言辞的说。没有，我们就是朋友。可是其实你心里想的是老娘才不想跟你做朋友啊，老娘不是要跟你做朋友的呀，是不是？第三种情况。😡。

第三种情况呢是你们彼此很暧昧啊，前妻非常的甜蜜，非常的溺外。你对他呢也非常的用心。你们在一起之后，你逛街不一定会给自己买东西，但是你每次逛街一定会帮他带东西。在一起之后，甚至他的内裤啊、袜子。

他自己从来都没有买过了，全都是你帮他添置的。但是这样的日子过久了，你们的感情却越来越平淡了，甚至可能严重一点的情况。有的女生还遇到过。有一天，这个男人突然跟你说，他遇到了一个男女生。

这个女生呢让他很有心动惊喜的感觉，一瞬间就泪流满面了。其实你心里想的是，难道你忘了吗？你以前也是这样这么形容我的，有没有遇到过这样的情况。第四个第四种情况是，你们没有同居之前，哎，还挺甜蜜的。

结果同居之后天天能见到面了，终于能够见到日思夜想的他了。晚上闭眼睛之前看到的是他早上睁眼睛之后，第一个看到的也是他。结果你们的感情却越来越不好，越来越平淡，越来越没有共同话题。

不知道怎么就当初在一起的时候，有那么多的话要聊。而现在却一句话都没有，甚至说多几句都觉得尴尬。第五遍。第五种情况就是你们在挽回的时候，经过断联了之后，你跟男朋友复联了啊，真是好不容易复联了呀啊。

他给你回条信息啊，你像那个溺溺水儿童等到救生员了一样，哇，特别热情，是不是这个亲切呀，他给你回一条，你发个四五条五六条，一个劲的发，直到对方不回你了为止？你发现你发了那么多，你们之间也没什么进展。

后来对方也没有主动来找过你，有没有遇到这种情况来，你们现在公屏上打给我，你是哪一种情况？等等这种很多类似的情况啊，包括同居的那一点，也是你们已婚的学员问遇到的问题，就是你们已婚结婚了。

结果感情却越来越平淡。你们现在是哪种情况，在公屏上打出来告诉我，还记得12345都是哪种吗？是不是12345忘记了，快来快告诉我是哦，是不是公屏不能打字啦，依依公屏能不能打字。

一一调整一下是不是公屏不能打字。刚才调麦序的时候。😡，赶快告诉我你是哪种情况。好，西西是第四种baby是一和5嗯。好好好，是五的情况比较多是吧？同居三年矛盾出现淡了。哎，好，我看是5啊。

我五的情况最多了，是不是好挽回。好，我今天也准备了一个挽回的案例来给你们分享啊。好，我接着来往下讲。那如果你有今天的这些情况。你非常适合学习我们今天的这节中断法的技巧。

因为中断法就是能够改变你们的现状的。那什么是中断法呢？我首先来给你们举个例子啊，这个例子我在喜马拉雅当时也举过，就是比如说你在早上上班的时候，你在早上上班的时候，你看到远方马路对面啊。

你正要过马路人行线，你看到马路对面有一位你的同事，你的同事这个时候刚要是是打那个抬起手跟你说，早上哎只说了早上两个字，结果一辆车飞驰而过，把他的好车吃掉了。那这个时候你是不是也会不由自主的。

虽然已经他被车挡上了，而是。而你还是会不由自主的举起手来说完那句早上好，对不对？这个就是当。一一麦序调整一下，不啊，不是麦序啊，再锁定一下这个我们麦蓝天同学又上麦了。蓝天同学下一下麦。Yeah。11。

课堂多情况。那我听不到啊，蓝天下一下麦，而且他也没改名字。好，我接着来讲啊，其他同学不要上麦，是你讲还是我讲呀，是不是你上来哗啦哗啦的也也打断老师的思路啊，其他的同学也听不清。好，我接着来讲。

那这个就是中断法，那可能你们还是不能够准确的理解。我再给你们举个例子。现在最眠现代催眠之父啊，艾尔克森的女儿爱丽丝这个爱丽丝呢，你看不愧是催眠学的催眠学之父的女儿啊，人家有一次在暑假即将放假的最后一天。

就对自己学校里面他有一个暗恋的小男生是吧？但是暗毕竟是暗恋嘛，又不能主动表白，而且马上放暑假了呀，一个假期都看不到自己的这位小男神了哇，心里好苦啊，那一定要找一个方法，让这个男生来主动约他来主动找他。

不对？所以他就想了这样一个方法，就是运用了我们的中断法，他就跟他这个暗恋的对象说。哎，要不我们放假的那个周六，哎呀，算了算了，没事没事，到时候再说吧。就这样他就回家了，跟男生告别了，话只说了一半，哎。

就回家了。回家之后，他就特别有把握的告诉男人，告告诉他们家里人，告诉他爸爸啊。哼我学校这个案恋的小男生，下个周六之前肯定会主动联系我的。接着哎，还没等到周六呢，那个男生那个小男生果然真的打来了。

就问他周六有什么安排呀，你上次到底想说什么呀？那么为什么他这么有信心？男神一定会在周六之前给他打电话呢？就是因为他在告别的时候，那个只说了一半就中断了的话。这个呢会让男人感觉到好奇，回到家之后。

男人闲下来就会想，哎呦你这个没说完一半的话，周六是想干嘛呀？然后他想着这件事情的同时，其实也就是在一直想着你，也就是在一直想着爱丽丝。那么他的潜意识也会添油加醋的告诉他哦。

他的潜意识里面出现一个小人小天使在敲他的脑袋。喂喂喂喂喂，你要是对他不反感的话，是不是这是你唯一的机会啦，你一定要问问他，他周六到底是要干嘛的啊，你看这个男人本来是不喜欢他的。

但就是因为他吊起了这个男人的好奇，所以这个男人如坐针毡。在周六之前，如果他等不到你给他主动发的信息，那么他一定会主动找你的。我们说什么是情感技巧啊？情感技巧就是用一些所谓的人为控制。

情感技巧就是用一些所谓的人为控制的手段性的干扰因素，哎，让男人觉得他爱上你了。有的同学可能要纠结了。老师，你说的什么意思啊？是让男人觉得爱上我了，那就不是真的爱上我了喽，这个感情是是不是不纯粹的呀？

那彤彤老师换一种说法，你觉得你爱上了这个男人。你想当你说这句话的时候，哦，我觉得我爱上了他，你是真的爱上了他还是假爱上了他，你知道吗？其实你自己也不知道，但就是你自己是认为的，你是爱上他了。

世界上真有一个人离不开另外一个人吗？你们难道生命线是连在一起的吗？他只要走了，你就马上活不成吗？没有。😡，你只是从心理上这个时刻觉得你离不开他而已。但其实后面我们很多人分手了。

你也会发现啊你没有没有你没有怎么样，你还是活得好好的呀，对不对？但是仍然也会有人说啊，我不能没有你没有你，我觉得我的人生灰暗了。我这么说，你们懂了吧？有没有懂的，有没有不懂的，懂了没？懂了。

往我往下讲啊。再来还有的同学会纠结老师，你说呃你要教我们用手段用技巧，你这个哎是不是有点太阴毒了呀？哎，老师，你这个三观不正，是不是呃，那你就错了，知道为什么吗？那些让男人爱的死去活来的姑娘。

是因为她天生就懂得这种技巧，所以她不需要学。啊你不是天生就会的，所以我要告诉你怎么做才能像那个被男人爱的死去活来的那个姑娘一样，让男人爱你也爱的死去活来。所以我们把这个方式叫做技巧。这个说远了啊，呃。

我是来纠正你们两个思想上的误区啊，所以我们接着来讲中断法。😊，来记一下。敲黑板了啊敲黑板了来记一下中断法的定义。中断法的定义来记一下。中断法式准备好了吗？让男人觉得你们之间还有事情未完成的结束互动技巧。

丁义丁义。一一帮忙把这个这句话，这个定义给大家敲在公屏上。中断法的定义是让男人觉得你们之间还有事情未完成的结束互动技巧。好了没好了，打一，我接着往下讲啊，好了没好了没好了没，我接着往下讲好了没呀。

好了没呀？好，思成好了，蓝天好了。好好了是吧？好，我接着来往下讲了啊，你们要及时的给我反馈，不然的话我不知道你们我讲了这么多，你们有没有理解呀？

因为彤彤老师已经尽量是把所有的专业性术语都给你们通俗化了啊。😊，对，乔那个乔伊非常好啊。那为什么我前面开篇说的那5种情况，为什么男人会对你冷淡呢？嗯。这些是为什么呢？就是因为男人的需求及时的。

而且是甚至有很多人超额的被满足了。就像我们小的时候，灰灰不错啊，灰灰要记住，你的注意力要集中点啊，灰灰。就像我们的小的时候，你看我们小的时候都爱吃糖，但其实糖有那么好吃吗？没有啊。

只不过是我们父母不让我们经常吃，因为小孩小朋友吃糖，牙会坏掉嘛，现在你长大了，你看你长大是不是我们有一大部分人并没有像小时候那么爱吃糖了，为什么呢？因为糖对我们来说太普遍了，到处都是你想吃就能吃。

男人也是一样的。反过来我们人都是一样的，这个就是人性，什么东西吃够了，你可能下辈子都不想吃的，你有没有这种经历，你之前非常爱吃一种东西，可是你妈妈天天给你做，天天给你做，结果现在你最讨厌吃的，就是那个。

这个就是被超额满足给你带来的阴影。所以我们在男女相处过程当中，不要去超额满足男人，这个懂不懂？你们是不是曾经犯过很多错误，去超额满足男人了，有没有的？你们都是怎么超额满足男人的，给我讲一讲。

是不是糖果也说是的，超额满足男人，男人有需求，你马上就过去了。对，不懂拒绝，是不是？思晨不懂拒绝的，可以下次试着用我上次第一节课将你们的意思话术据拒绝啊，长时间待在一起。对，这个也是超额满足的一种。

所以你们千万不要超额满足啊。所以我讲到这里啊，还记不记得我勾魂夺心第一节课里面讲的三个灵魂知识点。我勾魂夺心第一节课。里面讲的三个灵魂知识点是什么来着？大家记一下，大家听过的打出来给我。

我看一下上一节课你们有没有记到脑袋里啊，谁的小眼睛还没有看彤彤老师。没有听过之前听过的学员呢。那我给你们大概再重复一下啊，三个灵魂知识点。第一个就是你要学会用男人，而不是靠男人。第二个是。

你要用可替代性价值做敲门砖，用不可替代性价值做抓牢这个男人的砝码。第三个是对。宁贝尔和奥斯卡同学说的非常好，吊骰子泡妹子。所以今天这个中断法也是吻合我们三个灵魂知识点的泡呃泡妹子掉骰子里面的吊的啊。

要记住我第一节课告诉大家的，你要学会吊男人。男人就是猫，你要给出一点诱饵，让它吃饱是吧？不对，让他让他闻得到舔到一点。哎，但是又不给他吃饱。所以你看灵魂知识点为什么那么重要啊。

每个实操灵魂知识点跟每个实操技巧都是相连的。所以这个你要把你融入到你的价值观里面。好，那么前面第一个部分我讲了中断法适合什么情况的人来用。第二个部分我给你们讲了中断法的定义是吧？那第三个部分好。

我接着来讲实操了啊，我接着来讲实操了。第三个实操，怎么实操呢？具体要怎么应用呢？那我们怎么把这个除了像那个话说一半是吧？我们还有什么更多的方法可以用到我们真正跟男人实际的过交往的过程接触的过程当中呢？

听好。第一种情况。第一种情况就是类似于这个。爱丽丝给他小男神用的这个方法，就是话说到一半。通常你们可能在聚会上或者是相亲当中谈判、商务谈判啊等等类似的场景当中，遇到想要进一步发展的男人啊，当然。

见面之后呢，他会联系你，但是出于社交礼仪，他会和你交换电话号码，甚至是微信。但其实过后他也并不会打电话或者是发信息给你，最后的结局。要么你等不下去了，主动发信息，却只只能等到男生冷冷的回复。

或者是你觉得聊不下去了，要么就是你在你的等待当中，那个人早就坐进了别的女人的怀里。那么这个时候你要怎么办呢？就很多学员啊都在问我，老师为什么说那个参加活动，我就就能接触到男人啊。

我才没我每天参加了那么多的活动，加了那么多的微信，可是没有一个男人找我，这个是为什么呀？哎，这个是因为你没有放钩子呀，所以下一次你在去这种场合的时候，要记住，你要给男人放钩子，利用中断法。去放狗子啊。

比如说你可以跟他就说，哎，你也是做这一行的，哎，我也是巴拉巴拉巴拉。哎，要不我看我们下个周末啊，算了算了，没事，到时候再说吧。你看这样你只话说到一半，然后你就转身离开了。你说哎，等一下我的同事来了。

我先去接一下我的同事，哎，我们回头连一下，我们下周那个啊，我我先走了，我先走了，就是这样，是不是你给他留下一半的遐想空间。那么这个时候男这个男人的心一定会被你骚的痒痒的。就像这个爱丽丝的小男神一样。

一定会在你说的那个时间。之前去找你，哎，你下周到底是想干嘛呀？哎，你是想约我还是想谈合作呀，是不是他一定会找你的，只要他找了，只要你这个钩子放下去了，是不是雨欣。这个男人就会上钩，你们就会有可能性啊。

第二个方法。第二个方法呢更进接的就你可以将这个方法与你潜意识中的信吸引相结合起来运用。比如说你可以说哎，我告诉你啊，我会我会用这个樱桃梗给舌头打结，你信不信，哎，我还会哦，没事没事，以后再说吧。

不跟你说那么多，不告诉你那么多，是不是？这样中断。男人就会被吊足胃口，他会做出很多联想，会情不自禁的想起你。心理学家有一个发现啊，就是人们长时间持续性的想一个想某一个特定的对象，最终就会喜欢上对方。

你可以将自己的所长和性有关的话题相结合起来。但是这一技巧两个注意事项啊，你看我们为什么说这个是跟性技巧性潜意识性息也结合起来的。因为你说用舌头给樱桃梗打结。你想舌头给樱桃梗打结，这个话一说出去。

男人的潜意识里面就是在幻想出一个画面，就你的舌头首先要一个你的舌头。然后另外一个樱桃梗，然后你的舌头呢在这个樱桃梗上话转啊转啊转舔啊舔啊舔，是不是这个时候不用我多说，你们也知道男人联想到的是什么了吧。

可能他直面的思想里面不会联想到，可是他的潜意识里面就。是会浮现出这个画面太车了，是不是啊？我在我暂时还想不到，我下一次想到，我可以给你讲啊。😊，这个还有很多的呃，就比如说呃我等一下想一下，我先往下讲啊。

No。我接着来讲，那两个注意事项跟性性技巧跟性吸引结合起的。对，吃实冰淇淋也是嗯。你可以说这个心情非常不错啊，你可以说那个你信不信我能用舌头把一整只冰淇淋舔完，哎，是不是这个也很微妙，对不对啊，然后。

😊，注意要有两个注意事项，就你们在使用潜意识信息引力的时候啊。第一个你所说的特长上是是让那种就是不是每个人都能做得到的，还是有一点新奇的，对不对？哪怕稍微有点奇葩，但是你不能说那种很恶心的。

你说老师我那个你你跟男人你跟男人说那个我每次拉开屎都用舌头舔一下，你信不信是吧？这个太恶心了啊，所以啊一定要注意这个事情的选择要有度。那第二个就是跟性相关的话题，一定要很微妙。

要是那种表面上听起来就是觉得很平常的事情跟性直面上。联系不到一起的。但是当他潜意识里面去细细品味的时候，这又是一句非常具有挑逗性的话。比如说我刚才说的，用舌头给樱桃儿梗打结，用舌头舔完一整只冰淇淋是吧？

你要知道啊，如果你要想要影响一个人，你直接讲出来你的用意。那对方很可能有反抵触情绪，但是如果你能够在对方毫无意识的情况下，与对方的潜意识对话，让他的潜意识去引导他自己想出来。

那么这个就是一个非常深入强有力的洗脑术，一个洗脑性的暗示。记住啊。洗脑暗示。如果你直接说的太露骨了，就不叫洗脑，不叫暗示了。关键的地方一定不要说出来，要让自己让对方自己去想。

你这样才能够发挥你的暗示作用。下面第三个方法，第三个方法更牛。我觉得你们每个人都会用到。想要提升感情浓度的，遇的爱男人没有那么爱你的挽回当中呢，是不是异地恋的情侣？都可以用到的啊。

就比如说你们有有没有遇到这种情况，就是这个男人早上给你发，早上好，早安，早或者是早上一个表情，或者是发了一个小太阳是吧？这个时候你们一醒过来，哎，看到这个男人给你发了一个早上好什么的。

你们通常都会怎么回复，来告诉我，你们通常都是怎么回复的。😊，这个我觉得特别对你们有用啊，一定要记起来。早啊早早嗯，早，然后你不觉得说完了之后就结束了吗？你们的聊天都是就就这样结束了吗？没有回复过。

没有回复过，你们就呃你就没有放钩子呀，对不对？人家对方向你示好了，你要跟他互动啊，没有回复，不是没有互动了吗？😊，有没有想我啊，可以，但是呢不是最好的。如何结合中断法呢？啊，中断法你要这样结合啊。

你可以跟他这样说。听好了啊，而且一定要用打字的，不要用语音啊不要用语音。你呢就拿起手机给他打字这样回复。你知道吗？我刚醒拿起手机就看到你给我发的，嗯，好幸福啊。当然董老师说话呢是带着语气的。

你只要打字就可以了，不需要去语音，你只要打字就可以了。你只要说哇塞，我好幸福，我现在好开心啊，我一整天都充满活力了，就可以了。哎，你会发现哎，老师没有中断法，哎，来了，然后这个男人回你任何东西。

你都不要回复他了，知道吗？你都不要回复他了，然后中断法体现在哪里？中午的时候，中午的时候你给他发两个字。😊，想你嗯，是不是这个男人一整天都会被你吊在这儿，一整天都会想，哎呀，早上那个早上你给他回来之后。

这个男人就在想哎。😮，嗯，怎么不理我了，哎，我怎么发发完不理我了，怎么给我发了甜言蜜语，这跑去干嘛了？哎，怎么就结束了呢？不是应该跟我去不是应该跟我再互动一下，跟我再语音一下的吗？

是不是跟我要个亲亲抱抱的什么什么的，怎么没有呢？哎，他是去忙了吗？还是他去跟别人聊天啊，这个时候男人就会瞎想的。😡，不是不一定要情侣关系，你们在暧昧的关系的时候也可以发呀哎。知道吗？不要不要这样是吧。

你就不要回给他狭选的空间，让他去臆想。男主会想，哎，刚才还跟我说甜言蜜语呢，转眼就不回我了，是不是？然后你中午发出这两个字，想你这个男人一天都魂不守舍，一天当中脑袋想的都是你记住啊，早人发了那句之后。

男人回任何你都不要回记住，稳住啊，一定要稳住，稳住就能赢，暧昧期，挽回期都可以用啊。暧昧期挽回期，刚接触都可以用啊，只要是你想要撩这个男人知道吗？只要是你想撩这个男人，对，稳住能赢稳住能赢。思晨。

如果你被踢了，一定是因为你的名字没有改，把把名字改一下，不然等一下，你很有可能还会被踢啊。好，我再来说第四个方法。第三个方法灵不灵啊，我来说第四个方法了啊。第四个方法。

要在第四个方法是在聊天的高潮中段聊天。这个我其实我觉得是老梗了吧。大家听了这么久的课，我想总有老师在其他的课程上给你们讲过这个技巧。但是我可以再给大家稍微再讲一下，就是呃。我要提醒大家一下啊。

就见面时候的中断法，你们在即将分开的时候使用效果是最好的。那么除了见面的时候，我们说聊天的当中啊，不见面的聊天我们也可以使用。那就是你要跟对方在聊天的高潮中段聊天。

首先我们要知道什么时候是你们聊天的高潮。聊天的高潮是对方回复你的信息已经到秒回了。而且你们再说一个非常感双方都非常感兴趣的话题。第3个，你你此时非常非常想回复他这条微信。第五个。

对方可能你给他发了一条信息，他给你发了三四条，甚至是五六条的时候啊。第六个，当某一个话题聊天聊到一半的时候啊，当然这个不能是你们在聊正事的时候，比如说你们在说那个现在约几点钟呢，马上就见面了。

你突然不回了，男人会觉得你很不靠谱的啊，这个时候你可以使用聊天中断法。我们回想一下，就你跟你男朋友，你跟你老公，你跟你前任在聊天的时候，发着发着，你聊的正开心的，突然他就不回了，你这个时候怎么想。

你是不是翻来覆去的就。开始琢磨哎，是不是我手机没信号了，哎，手机欠费了吧，哎，他怎么不回了呢？😡，我刚才哪句话说错了，是不是他就你还可能会往上翻一翻聊天聊天记录。哎，我刚才说的挺好的呀，哎。

他怎么就不回了呢？那句话惹到他了，哎，这个语气词是不是不好，是不是？😡，男人跟你们也是一样的，懂不懂？男人这个时候也会想的。那么当你再去回复他的时候，比如说你隔两个小时，你再解释一下。

你一定要解释一下啊，你不能你不能就直接就略过了，你要解释一下，你说刚才有什么什么事情，在呃谁谁谁来了，我忙了一下啊，接待了一下朋友，或者是刚才领导过来了啊。所以没回你信息，然后你再接着跟他聊。

然后再次聊的时候，只要几句就结束就可以了啊。第五个使用方法注意啊。第五个使用方法。第五个使用方法。在你想要坦白黑历史的时候可以用。比如说我手下那几个学员是不是有一些已婚的呀，那个有孩子的呀。

是不是你们在接触，你直觉得自己结过婚啊，有过孩子啊什么的，这是你一个黑历史。那你怎么去跟男人，新的男人在接触的时候，你要坦白这些黑历史呢，包括有些女生打胎是吧？呃，等等等等一些黑历史都算上啊。

你想你再想要这想跟这个男人坦白黑历史的时候，就可以来用催眠中断法这一招。那具体怎么用呢？就比如你跟这个男人暧昧到高潮的时候，你已经觉得哎他马上就要跟你表白了，他约你的次数已经到达一个非常高的频率了。

这个时候你在聊天的时候，就可以就可以这样跟他说，首先你仍然要表达好感。你要这样说，你说前面加上你的昵称，加上他的昵称，是不是比如说你们的昵称是狗二蛋，比较土的昵称啊，你说你可以说狗二蛋。

我觉得越跟你接触，我越害怕，因为我觉得我的我自己的心越来越不淡定了。每天我就盼望着你跟你见面。一跟你见面，我能高兴好几天，可是我觉得。😊，也是因为这样，所以我越来越害怕害怕我自己陷得太深了。

而且对你也是不负责任的。注意啊，对你也是不负责任的。这句话一定要加上去，你加了这句话，男人就想哎，什么叫对我不负责任的，是有什么问题吗？是吧？你我不需要你对我负责任，就好像男人在跟你做免责说明一样。哎。

我可能会跟我前女友复合啊，那个这样是对你不负责任的。哎，有没有点耳熟啊，是不是这个时候你是不是会想没关系没关系，那个我不用你对我负责任，我要跟你在一起，是不是这个时候男人跟你想的也是一样的啊。

你不需要对我负责任啊，我要跟你在一起，整容不算黑意识吧，除非你整失败了，是不是？😊，那你这样跟男人说了，说完之后呢，你就要跟他冷淡几天，冷淡个1到2个星期。当然要看这个男人对你主动的态度而定。

如果你觉得他对你已经非常非常主动了，他已经接近要放弃，要崩溃的时候了，你就可以约他见一次面，然后在见面的时候就跟他说。其实呢我是非常喜欢你的，可是呢我觉得我有一些事情之前没有跟你说实话。

所以我觉得越跟你相处，我就越越我就越内疚，我就越内疚，我不想再欺骗你了。所以我觉得一定要在这个时候把这些事情告诉你，然后男人在追问的时候，你就可以缓缓而谈的把这些事情告诉他，千万不要傻傻的。

是不是我的某个学员，我我就不点名了，是不是你跟男生聊的才刚刚聊呢，然后你就告诉他了啊，我结过婚，我离过婚，我有几个孩子，孩子都归我养，我一个月工资不多，我没有钱养孩子，是不是你们才刚开始聊呢。

你就用这些黑历史，把这个男人吓跑了，千万不要这样，知不知道？千万不要这样啊？好，这个是在黑历史的情况下。然后第六个第六个我是要重点讲的，因为刚才你们不是说挽回的学员比较多嘛，是吧？

第六个就给你们用在挽回的情况下。就在挽回的情况下，当你已经跟过去的你有了一个提升和改变的时候，并且发朋友圈。哎，你已经把你的提升和改变发朋友圈，让他看到了。而且你已经断炼了一段时间了，你可以给他发微信。

嗯，你就可以给他发微信，就你已经断联了，而且你已经有过改变了，他也看到了，你可以突然有一天晚上发微信给他，你说在干嘛，我喝多了，好想你，你就要这样说，我跟你讲。那男人呢因为之前看到你的改变了。

所以这个时候他是出于好奇的，都会回给你的。比如说他会回，你跟谁喝的，怎么喝多了是吧？他会他会脑子里想，哎，你怎么突然发信息给我啦，我前几天看到你在朋友圈还过得不错呢？你怎么突然发信息给我了。

还说我想我了，你想干嘛呀？他一定会回给你的。比如说他可能会说他在干嘛干嘛呀，然后你只要接着说怎么办？好讨厌你怎么一直忘不掉你，嗯，有些男人不喜欢女生买醉，那是因为你买醉之后撒泼了吧。其实微醺的女生。

对于男人来讲是非常性感的。😊，重点啊我接着来讲，我先不看公屏了，把这个知识点讲完再给你们那个回答问题啊。重点你们要先要听要听重点啊，不要光顾着提问，等一下会给你们提问的时间的。

那你就可以这个时候回复男人跟他说。怎么办？好讨厌你，我怎么一直忘不掉你。😡，我最讨厌的就是你了。你看这个时候你反而要说反话，因为现在男人对你的好感还没有那么大呢，你们才刚刚复联啊，你已经挽回了。

之前可能你又作过又闹过了，是不是？所以这个时候不可能说就因为刚才的就因为你之前的那些高价值展示啊，你变得美了，男人一下子就对你好感非常大的，情况非常少啊，那个是不现实的。

那因为男人对你的好感还没有那么大，所以我们只要开头说一句，怎么忘不掉你。那男人其实就在想。哦，你是不是还喜欢我啊？哎，你喝多了，大半夜还发给我。😮，但是你又说你讨厌他，男人就进一步的更在想，哎。

你是想跟我重新在一起吗？你是想借机会替复合吗？我是你又没说啊，你还说讨厌我啊，你到底是想我还是讨厌我，是吧？这个时候你的前男友就会被你骚的心里痒痒的。😡，然后说几句，你可以跟他正常聊几句。

当男人的情绪到达最高潮的时候，你就停止回复，不要回复他了就可以了。不管他说任何，你都不要回复他了。就假装你已经喝多了，睡着了。啊这个时候男人心里其实是期待的。但是啊他期待的是什么呢？

他并不是期待的说非常希望哎你来找他复合，然后他马上跟你复合错。他期待的是是单纯期待你再去找他。因为接下来我说的你就懂了，因为这个时候他可能会因为期待想要拒绝你，所以期待你去找他。

因为每个人都有都希望有人追有人爱，这个是他魅力的体现。尽管这个时候有一些男人想的是啊，你来找我复合，那我就能再拒绝你一次看哎，我们拒绝别人的爱的时候，有时候是很爽的一个事情啊。

因为这个是把我们的个人价值体现在淋漓尽致的时刻，你看你看得上我，哎，我看不上你，说明我非常的优秀。像很多女生，你们俗称的绿茶婊，就那些绿茶婊是怎么做的呢？也是这样，那即使他不喜欢这个男人。

他也喜欢东撩撩西聊撩，然后等别人开始追他的时候，他才拒绝。哎，那种快感，让他特别有面子，是吧？然后一走出去一说哦，这个男生是谁追过我，但是我没同意？然后那个啊那个男生谁谁追过我，可是我没有同意。

是不是哎，他感觉特有面子，你们你们想一想，是不是如果你们一大堆人来追你的话，是不是你们也愿意。哎，你们说的说都有面子啊。你看隔壁的小张追过我，哎，那个楼上的小王追过我，哎，楼上的小李哎呦追过我。

可是我都没有同意呀，是不是哎，你是不是很开心，对不对？所以有的时候男人也是这样的。😊，所以你就是要利用男人的这点，然后让他觉得哎，你马上呃要来找他复合了，他有机会来拒绝你了，可是你又没给他这个机会呀。

所以他的心里就特别痒，特别痒，特别生气。😡，那么接下来重点来了，你至少要。两个月不联系男人，然后你在朋友圈继续这两个月当中啊，继续展示你每天丰富的生活。然后你依然很开心，你就是要给男人造成一种反差。

让男人觉得哎，你之前不是喝醉酒，还给我打电话吗？怎么现在你朋友圈又变了一个人啊，哎，你真的是我们又有一句土语啊，是我之前一个四川的学员跟我说过的，叫做把屌不认人是吧？这这个是这句话是形容男人的。

就是男人给你上上完床之后呀，然后他就不认他就翻脸了，是不是？哎，我们也是给男人这种感觉。哎，刚刚还想你想的要死呢，还喝醉打给你了。哎，转眼间你就那么开心了，而且你还挺漂亮，是不是之后还挺多彩的。哎。

这个男人这个时候就更加生气了啊，更加生气了，是不是？😊，对，拔屌无情啊哦那。😊，重点来了，两个月之后，你发完了你每天的这个每继续，两个月中间啊，每每天展示你丰富多彩的生活。

两个月之后你就发一条互动性的朋友圈。比如说什么是互动性的朋友圈啊。比如说你说今天的夜色好美，这个就没有互动性。因为别人给你能评论什么呢？也就能评论一个哦，好美？那互动性的朋友圈。

你可以这样认为你可以把它定为一个向别人提问的朋友圈，比如说你发一张你做蛋糕的照片，当然你要很美啊，做蛋糕的环境也要很好，你不能在一个工厂里做一个蛋做一个小破蛋糕是不是？当然这样的照片是不能发的啊。

你发一个你美美的做蛋糕的照片，那么佩文说。今天亲手烹制的巧克力熔岩蛋糕，你们猜我今天一口气吃了几个是吧？你因为你问别人了，我吃了几个是吧？你给别人回答的空间了，或者你可以拍一张你旅游的时候见到的景观。

或者是你见到的什么稀奇的东西。你说猜猜策是什么？猜对友讲哦，是不是你要发一个这样的朋友圈。然后你的前男友绝对会因为你经她经历了前面对你骚的痒痒的，然后又咬牙切齿的这个时候他绝对会来主动的私信你。

或者是给你评论的。好，记住这一招在你们。在你们在挽回的时候特别的好用啊，而且是挽回的初期，在关系希望进一步升级的时候。那。给你们说一个具体的啊，你你你可能会说啊老师有的时候那个不如这样的呀，是吧？

我给你讲一个具体的，我就最近就用这个方法去实操了我手下的一个学员。就我有个学员啊，我就是。两个月不要不会太久不会太久，你一定要两个月。因为两个月中间你还要秀一些你的高价值。

如果你的高价值秀的达不到要求的话，那么后面也不会有这个效果，知道吗？乔伊，所以还是那句话，稳住我们能赢，知道吗？稳住别闹，我们能赢，知不知道嗯。你要知道就笑到最后的人呢才是真正的赢家，懂了没？

我有个学员呢，我就是给他用的这招，他前期工作当然做的很好，然后也是假装喝醉了，找前男友诉讼衷长的。然后这个情况我要跟你们说到啊，这个情况我要跟你们说一下，就可能很多人都会遇到这种情况，就是。

你这样发的时候，你前男友没有那么热情，因为你们才刚刚复联是吧？彼此呢他对你可能还有一些隔阂，甚至还有一些讨厌，或者是呢他回你的回了几句，他就不回了，哎，没给你机会，没有把不回的那个角色留给你怎么办？

你这时候怎么办？你心里是不是想哇，天哪，这不是玩砸了吗？怎么办？没事，我的那个学员发的时候也是这样的，他前男友回了几句就不回了，我就让他赶紧回。你忙吗？再陪我聊几句吧，明天我酒醒了就没机会了啊。

然后她前男友看到这句话，马上就回复他了，知道为什么知道为什么吗？一定要记住啊，这句话是你忙吗？再陪我聊几句吧，明天我酒醒了就没机会了。因为有的时候你们分手的时候纠缠的太狠了，你们纠缠男人啊就是。

藕断丝连，天天那个电话追踪，知道吗？所以导致的男人进到你都怕了，就觉得他你一跟他联系，他就觉得哎，你是不是又要开始纠缠我了啊，即使即使是你断炼了，男人也会有这种想法，哎，你又要纠缠我了。😡。

所以你这么一说啊，男人就知道哦，你跟以前不一样了，你还是跟以前那个断联的时候不联系我的那个形象是一致的哦，今今天晚上过后以后就没机会再聊了。啊，算了，陪你聊几句吧，是不是男人出于好奇。

也会跟你聊个几句的。然后我那个学员呢也是按照这个套套路，两个月没联系前男友，然后两个月之后，我让他发了一个朋友圈，因为他性格比较古怪啊，比较精灵精历古怪的古呃古灵精怪的这个这个词。

而且他前男友之前对他着迷呢，就是比较着迷他这个性格。但是他当时因为年纪比较小，他前男友比他大5岁，呃，是一个就是钻石王往五飞，就是家里实际上是非常雄厚的啊所以我给他制定的是。

所以我给他制定了是晚上让他11点多发了一条这样的朋友圈，就一张他在试衣服的照片，然后给他配文，我给他按照他定的啊，给他定的这个配文是，当然是符合他个人形象的。

给他的配文是这个时间就突然超级想吃奥利奥的怎么办？谁来把我的食欲骂走？你看这样是一句互动的朋友圈吧。刚发10分钟，他前男友忽然就来私信他了，他前男友说的是什么，你知道吗？能气死他气死他了。

他那他前女友给他翻了三个字，死胖子，这那前男友一直很贱啊，给他发了三个字，死胖子，但是他超级高兴，但是我所以我的学生嘛，我要让他收着点，对不对？不要这么快就暴露了。我们好戏还在后面呢，不要被三个死胖子。

这这三个字你就又扑上去了，毕竟这点这句话还有点像骂人呢，对不对？啊，虽然这是我们引导的啊，所以我当时就让他回你嘴巴好贱啊。😊，然后他前男友就更尖啊。对对，现在来看一下长秋老师发的朋友圈。

我你们看着这个图，我给你们讲。我这个是。呃，我这个是。特意让长秋我截图下来给你们发的，而且我这个学员也同意了，但是我把他马赛克了啊。看一下长秋老师的朋友圈。有没有有没有打开的，有没有打开的。

现在打开正在看到了的，打一呃，他不是有两个嘛，对不对？一个是今日素课程素材十0，然后一个是今日课程素材1-9，你们先看1-9的那个9张图，那个第10张图是在后面的啊，先看的第一张。

你看我结合看的这个图给你们讲啊。你看我就让他回你怎么这么贱是吧？他前男友也是很回的啊，也也是很贱的。还把他他这个发的截图啊，就是他发朋友圈那张截图，他前男友给他截图发过来，然后说我在帮你啊，骂走了没。

你你们都能看得到啊，我就让他回，已经吃完了。😊，他前男友更贱再接着回s胖子。还有一个他们在交往的时候呀，这个男人就是总是打击他。其实我这个学员呢说实话条件呢确实是比不上这个男人但是他有一些条件。

比如说呃他身材还是很好的，至少在我看来身材还是不错的啦，是吧？毕竟人家年轻啊，所以呃但是他前男友呢总是会抓住一些东西来打击他，然后让他把他搞得很没自信，对，感觉打打情骂俏，对不对？

但其实他们两个我跟你讲，他们两个已经分手两年了啊，分手两年了，这个女生我这个学员是一直忘不掉他这个前男友。知道吗？所以他也是很开心啊，老师分手两年了，从来都没有这样过，结果到我这两个月就就这样了啊。😊。

我接着来讲哈，已经他我就让他回，已经呃刚才是不是说到一个啊，刚才说到一个事情看公屏，你看我又忘了，我现在不看公屏了。😊，就是你们很多时候是不是有的时候男人会打击你，对不对？你也分不清他是真的在打击你。

还是在开玩笑。那这个时候你怎么办呢？你要可以打击他。对啊，两年男人找了新的了，而且对现在这个男人是找了一个新的女朋友是有女朋友的，知道吗？好，我接着来说啊，他说已经吃完了。

然后他就说他这个前男友又说死胖子是吧？我这个前我我我这个学员就说老师真的很烦，他一直要说我死胖子怎么办？我说没事，你就回揍你吧，揍你哦啊，就回了。然后他这个前男友就回你以为这样就能消耗能量吗？😡。

我学员就会又很懂嘛，还消耗热量是吧？因为他毕竟比他大嘛，这个男人就说了，开玩笑，我懂的时候你还在喝奶，你看又在打击我这个学员。那我们怎么办？反打击过去给他回一个呵。这个时候如果你要说什么叫我在喝奶啊。

怎么样，你去跟他辩驳这个事情就错了，知道吗？千万不要落入男人的框架里面，我们要重新建立起一个新的框架，新的框架就是反击回去，反击回去，你看我下面让他回的，那也没见你瘦啊，是吧？你懂你懂是啊。

我你懂的时候我在喝奶，可是也没见你瘦啊，现在300多斤了吧，没关系，不用说这个男人，他现在是到底是多少斤，对吧？你就是一句开玩笑的话，现在是300多斤了吧，你目的是打击他，而不是说去符合他现在的情况。

懂吗？然这个男人就说了啊，你看不到不代不代表没有，是不是？这个时候你看这个男人就落到你的框架里了，他去解释了，我没有300斤，我是瘦的，你只不过没看到而已。你看那这个前男友就落入到你的框架当中了。

你再回看不到就是没有。哎，强调一下你的框架。😡，男人又回了，你差不多400了吧，大腿就200了是吧？他又在贬低你又在打压你就回一个字贱，因为这个时候男人对你的兴趣已经吊起来了。

你看这个每次我居然回了一两个字什么的，这个男人都发了回了三四条呢，知道吧？😊，你看然后沈南又说了。实话不要否认你就承认就好了。😡，啊，这个时候招数就来了啊，你看我就特意让我这个学员截了一张这张图啊。

我打马赛克的是他在海边照的比基尼的照片，当然也是在国外旅游啊，这张高价值的照片，比基尼的照片是吧？给他发过去，然后跟他说，看好，这是你女神的完美身材，这个就是给他潜意识里面植入。哎，你是忘不掉我的。

我永远是你心目中的女神，而且用你的照片在刺激一下这个男人，而且现在是晚上啊，男人一个人躺在床上看到你这张比基尼的照片，嗯，是不是想入非非，对不对？你就掉了他不要不要的，掉了他。后面有一句话，哎呦。

我不说这句话，这句话有点糙啊。呃，也是我另外一个学那天我一个朋友教我的，不是学员教我的，你们想听吗？😊，这句这句话你你你们想听完算不说了，有点糙这句话。😊，你看然后这个男人又接着说了，说他是修徒。

对不对啊，你以为我会信吗？是小情是吧？😊，好，呃，换句话就喜欢听直接的，总么老师一一上课就开车，真是的毁了我的女神形象啊。😊，其实我是彤彤老师是女神经啊，我的学员知道的是吧？

就是其此时此刻这个男人空虚寂寞冷的躺在床上，一个人，然后跟你发着微信，看到了看到了一张你的比基尼照片，他此时被你吊的今儿梆硬。😊，这句话懂了没？😊，好，我只说一次，我直着来讲了啊。😊。

他他就你看他贬低我这个学员，打击我这个学员，说你是P的啊，我这个学员就说了，当然要反击一下，身材一点都没POK你懂不懂啊，对不对？你看这个男人果然就落入圈套了。😊，他后面发的这张图啊。

不当然被我马赛克了，因为有学员有猛料，不是因为有学员的照片。然后这张照片其实是他截下来那张我的学员的照片，然后把他的脸特意用美图秀秀去P了一个圆圈画了一个圈，你知道吗？你知道为什么这个举动很重要嘛？

就代表这个男人在专注的跟你聊天，他已经专注到哎，要用一下其他软件P一下你的照片，然后给你发过来了，这个就是他对你的投入，知不知道嗯他你看这个男人就把那个他那个脸画个圈，然后问他这表情是什么意思？

那我那个学员嘛，那因为太阳比较大，因为那张照片上面有点皱眉头是吧？然后对在关注细节的思诚非常好。对这个男人已经在关注细节，说明他是不是他此时就是今儿报应了。他已经在非常仔细的看你这张比基尼照片了。

然后我这个时员就我就让他回嗯，闻到你的香港脚啦，所以在皱眉头是吧？然后。😊，他前男友悠然很健啊，你看我以为你是身体痒了，哎，身体痒了，你还你们知不知道是什么身体痒了，嗯，知不知道？哎。

其实这个男人此时此刻在潜意识里面，他就开始已经在幻想了。😊，然后他又发了一张照片，还是那张图，他又把脚圈了出来，又把脚圈了出来。因为这张脚它是往它是往前面，因为摆姿势嘛，所以脚是往下的，脚趾是是勾着的。

所以你看他还问抽筋了，然后这个时候你要抓住他这个细节，要提醒他，对不对？你看你没有意识到嗯，你没有意识到你在此时此刻很认真的看我的照片吗？你没有意识到你被我迷住了吧。哎，我们要提醒你一下。

你此时此刻已经被我迷住了。😡，我就让你学员回，哎呦是吧，你看你这么看我的仔这么仔细看我的脚干嘛哦，你禽兽啊。😡，哎呀，他不是年龄大吗，对不对？哎，这个时候你还带着调侃去打压他。😡，中年大叔真可怕呀。

是不是你看你一定中油腻中年人啊，你是油腻中年大叔啊，别以为你家里有钱，哎，别以为你那么有钱怎么样，你也是过去，你小鲜肉也是过去，现在你顶多就是个中年老腊肉，对不对？看他前男友仍然。😡，仍然是呃很坚强啊。

没看过脚这样还这么自信的。我的学员就说了，哎，我们接着那个说，你看以后裸露态度的照片要屏蔽你。哎，你看这个男人马上就进进钩了，这个男人主动回。😊，呵呵，还有哪里没看过的，不就那样，你看。他在说这句话。

还有哪里没看过的？他此时就已经在幻想你们曾经。赤裸相对的那些场面知道吗？非常重要。那当然啊这个时候你要他这样说了，对不对？他这个意意识其实已经很明显了。所以我就让我的学员说，来，我们收哎，我们收住。

我还让我学然报了一句粗口，但是这个他平时也报的啊，妈的，睡了，发了一个啃刀的表情，表示一下你生气了。然后这个男人他还是很贱，回想奶奶是不是奶奶知道是什么意思吧，对不对？这个男人又在调侃，他此时说这个话。

其实他脑子里又幻想了一遍啊，这个女我这个前女友的裸体哇，他这个时候肯定已经非常非常硬了。我说的彤彤老师说的是哪里硬，你们懂的啊。😊，你看男人就回来，早点睡吧，不跟你玩了，我就让我的学员说，你不要回他了。

😡，结果呢这个男人太上钩了，你看我虽然不回他之后，他隔了一段隔了一段时间又回了。你看有没有这种情况，他回没礼貌，意思就是说哎，我还在等你跟我说晚安呢，你怎么不跟我说晚安呢？是不是？哎，这个就非常的重要。

😊，然后我们可以看他兴致这么高的时候，对对我想自己应该也是动么手了啊啊，那我们可以见机行式，看他看他现在兴致这么高，对不对？我们再给他来几招狠的我就让我学员回，跟你不需要，对吧？我们摆正一下我们的姿态。

我已经不是那个当初求着你回来，跟我在一起，求着你那个不要丢下我的那个小女人了。哎呦，现在老娘已经牛了啊，跟你不需要什么礼礼貌不礼貌，你曾经对我那样的，不需要，对吧？你看这个男人就回来。😊，稀罕哎。

你看虽然他发的都很简短，但是这个男人一下回了3个，这就代表这个男人此时其实正在聊天高潮，这个高潮还没有结束。哎，你看我们就来狠招了。我就让我学员跟他讲。哎，你那个给我看看你现在呀，你看男人上钩了。

干嘛给你看啊，是吧？😊，重点来了，我的学员要说。让我知道我当初眼有多瞎，哈哈哈，你看这个就是你在否定这个男人。哎，就这一句话，你把之前你的那些委屈全都搬回来了。之前这个男人他是被你追，他是被你。😊。

他是被你在这个追的过程当中的，所以他一定是特别享受他自己认为自己价值是非常高的。没想到你这一句话，然后竟然还反驳了他的，把他之前的这些啊高价值全都打压下去了。所以这个男人此时肯定是不甘心的，知道吗？

所以这句话非常重要啊，突然想到一点啊，对，因为这个学员他那天比较重要嘛，当是不是每天都凌晨一点指导的啊，这个聊天比较重要，所以一定要把这个指导完在睡觉，然后这个男人又说。呵呵，还是别看，免得你又爱上我。

你看他还在找理由，那我就让学员直接回他做梦是吧？但是我们还要给他一个服从性测试，看他现在到底入了什么勾了。我们好判断我们下一步要怎么做，我就让我学员跟他说，你看给给不给看，到底给不给看啦，快点，对不对？

快点啦，这个又像撒娇，又像催促，是吧？你既你既在让这个男人给你做一件事情，但是呢又不显得那么生硬。你看快点啦。哎，这个很多时候啊，你们女生其他女生不会撒娇的女生，在发信息这些语气。

词的使用上面你们就非常欠缺。你比如说他就回快点。你看和快点啦两个语气就完全给人不一样的感觉，知道吗？呃，这个男人是这下面这张图啊，他是把这个他自己的头像这张图截下来发给我这个学员了。好。

我们来看这个素材十啊。你看他已经截头像了，是不是？哎，我们前面两招已经都用完了，我们又打压了他之前的那个呃，我们又打否认否定了一次他的魅力。然后他截他截图的时候是吧？我们哎我们这里就可以收了，再聊下去。

可能就要高潮结束了，所以我们要趁高潮还热乎的时候呢，是吧？趁趁这波屎还热乎的时候，我们要赶快收手啊，所以我就让我我觉得回来一个睡觉的表情，你看。😊，他前男友还很贱的，发了两个唉比了小手的这个那那个表情。

是不是代表你看他最后回信息的时候，他的情绪都是非常高涨的。你看这个男人三十几岁的男人还用这样的表情，他之前从来不用呢。我选然说，所以说这次我们把他的这个情绪已经掉的非常非常高了啊。

所以这个就是呢啊这个这个案例就是挽回当中使用的案例，这个我讲的很具体啊，这个案例，挽回的案例，这个是这节课的重点啊，好，这节课值不值还是很有还是很值得吧，对不对？哎，好了，我们接着来讲啊。

接着来讲最后一个实操的方法。第七个第七个使用方法。第七个使用方法呢是当一个男人在你和另外一个姑娘之间摇摆不定的时候。😊，两方你们两方的实力也是相当的啊，这个男人无法抉择的时候。

他不知道是选择你还是选择他。他在两个女人之间纠结的时候，哎呀，你不知道怎么能把他拉过来，是吧？你这个生气呀，今天陪她，明天陪我什么时候是个头啊，我已经不想再当备胎了，不想再落入这个三角恋当中了。

而且你明知道这个男人虽然现在是犹豫不决了。可是如果下这样下去之后，小咪下一下麦，不要上麦啊，小咪下麦。可是你知道如果再继续这样下去的话。很可能这个男人的天平就会倾向于另外一个女人了。因为另外一个女人。

你对她了解不多，而且呢你还觉得他的手段比你强。那这个时候你就可以用中断法，利用中断法。给男人做催眠，暗示男人，一个男人可以这样说。你还是好好想一下吧，如果你选择他的话，我们就不要再联系了。

虽然我很喜欢你，可是我不想再陷入困境当中了，让我们三个人都难受。我插一句，大家会发现啊，哎，老师，你不是说之前那个不说那个喜欢你，喜欢你吗？怎么这节课你总说让我跟男人说喜欢你啊。知道为什么吗？

比如说这句话，你看我们说了喜欢他，但是我们说的是不要再跟他联系了。所以我们表面上是喜欢他，但实际上是在告诉男人，如果你选择他就没有机会再跟我在一起了啊，我们就不要联系了啊。所以这种情况一正一反一个黑脸。

一个白脸的时候，你可以说一下，你是喜欢他的。但是如果你单纯的是说这个男人喜欢你喜欢这个男人是不可以的啊，一定不可以的，一定不要这个断章取义啊，那就大错特错了。我要提醒一下你们。说完这句话之后。

你就不要联系这个男人了，静待一个星期，他一定会发信息跟你说，我觉得我跟他不合适。因为这个星期这个男人已经跟另外一个女人去接触了，而没有接触的时候，你跟他没有你跟这个男人没有接触的时候。

这个男人脑子里想的，即使他跟那个女人在一起，他脑子里想的一定也是你他就在想哎，你在干嘛？哎，你在呃跟别人约会吗？哎，你现在吃饭了吗？你现在下班了吗？就男人虽然跟另外就是他已经身在曹一心在汗了。

他虽然跟那个女人在一起，但是他的心是飘到你这里来的对，漂洋过海来看你小爽下一下麦，把下麦，一把小爽滴下去，一把小爽滴下去。不要上麦啊。好，我接着来讲呃，当然啊那呃羽西说的这种说提的这个问题非常好。

万一男人说和自己不合适，是不是就真的不联系他了？这个非常好，这是我下面要讲的。然后你就不要联系啊，当然这种情况下，你是一定要确定确定的是你一定要确定的是啊这个这个方法使用的前提就是这一招呢比较危险。

危险的情况就在于你要判断好这个前提，就男人的心对你们，至少一定是平等的时候，就是不能你明明都知道她喜欢那个女生多一点。那个女生条件各方面比你都好很多，然后这样这样你还去跟男人这样说。

那你不是那个就我们举个例子，就是明明看到这个水果，她都已经烂了，可是他还比好的水果卖的价格要贵，对不对？这样你就是把自己。把自己的路给堵死了呀，对不对？所以你一定要判断一下什么情况下你可以使用。

就是你至少一定要觉得这个男人在你们当中觉得你们两个都可以的时候，但是不知道选择哪一个的时候啊，你可以用中断法，给男人下一个最后的通牒，意思就是告诉男人，哎，这是你最后的机会啊。如果你不选我的话。

以后你也没机会了，我们再说一层的意思也是你看我说了，如果你选他，你就不要跟我联系了。可是那个女生没说啊，就说明哎你跟我。你即使选了我，可能那个女生还是跟你联系的哦，就代表你选择我。

其实你两个女生可能都会得得到。我们虽然一定不是这个意思，但是我们最后的目的不能让男人吃着碗你还看着锅里的。但是男人的潜意识里面听到你这句话，他就会这样认为，他就会想，哎，如果选择你的话，那边还能再联系。

可是如果选择他的话，你就不能再跟我联系了，是不是？就相当于男人知道了选择你我我有两个选择他，我只有一个，那男人这个时候肯定是选择你呀，对不对？当然我们之后可以用一些方法让他跟这个女人彻底的划清界限。

但是我们要用第一个方法，第一个方法就是让他进入第一个阶段，先把你放到正宫娘娘的这个阶段，正宫娘娘的这个地位上面来。啊。所以呃有的学员可能会说啊，彤彤老师，你这招这么冒险，为什么你还要教我们？

那就是因为如果你不这样说，很可能时间拖得越长，男人的心理就会。男人心里的那个天平啊，就会倾向于另外一个女人了，那你不是没机会了吗？或者是很有可能你不这样说，你不做一部冒险的决定。

你可能就会一直在这段三角关系当中出不来，你永远是一个备态的角色，你永远爬不上正宫的位置。懂了吗？哎，好，然后这个呢就是催眠中断法的7个具体的实际应用。我最后再强调一点注意事项。

等一下会给你们留时留时间提问啊，最后再强调一点，就是使用催眠中断法的注意事项。催眠中断法使用的注意事项，一定要你前面留下伏笔，再跟男人中断。懂了没？你一定要前面留下伏笔，你不要莫名其妙的，哎。

你就不联系男人了，那没有用啊，那可不是中断法，知道了没？所以一定要记住我的注意事项，你要留下伏笔，再跟男人进行催眠中断法。好。

以上呢就是彤彤老师今天给大家分享的我的勾魂夺心三十六计里面的催眠中断法的使用方法。好了，有什么问题可以来问吧。什么伏笔，你是不是一节课都没有听啊，快乐一生。你这个你这个问题要气的图彤老师七窍冒烟了。嗯。

好。😊，昨天嗯糖果注意一下啊，你们来提问题，是不是雨欣是不是雨欣，你给彤彤老师评评理，是不是快乐医生问我什么伏笔，你是不是这节课都没听啊？你们给彤彤老师铺布那个那个平评理呀啊呃答疑课，今天没有答疑课。

答疑课不是换成今天彤彤老师的讲课了吗？好，然后你们觉得今天的内容好不好？觉得那今天的内容爱不爱听？如果爱听的话，以后彤彤老师下节课还是按照这种方式来给你们讲啊，因为下个月还会有彤彤老师的过分夺心。

36计的内容爱不爱听，想不想听。😊，哎，榜单是吧？😊，好，爱听给彤彤老师打一波爱听，是不是让我感受到你们的呼唤声，你们要对我热情一点，这样彤彤老师才能有动力多给你们来上几节课，是不是你要说彤彤老师。

你最美了，虽然你心里想的是你还你没有老娘美呢啊，但是你记不记得要用老你们要用用对男人的方法来对待彤彤老师，你们要哄哄我的，知不知道你们虽然脸上笑嘻嘻，心里妈卖逼，可是你脸上还是要说彤彤老师，你最美了。

彤彤老师，我最喜欢你听课了，其实你在踩我，是不是？😊，は。😊，谢谢小辣椒啊，小辣椒，你是不是心你咱妈买批赖椒？😊，好了嗯好呃，世界上最美的小仙女啊，太好了，我是小仙女。在你们面前，瞬间我的年龄变低了。

😊，嗯，好呃，来给你们一波这个提问时间吧。然后首先我说一下提问注意事项啊，就首先首先提呃这个提问呢不是课堂答疑，不是答疑课。所以你只要你只提问总老师只回答跟这节课内容相关的。😊，提问懂了没？哎。

如果答疑课的话呢，比如说像刚才那个学员问的那个老师的男朋友说冷淡一个月怎么办啊，那这跟这节课的内容是不相关的，知道吗？所以要提跟这节课内容相关的问题。好，来吧，来提问吧，老师放一个音乐给你们舒缓一下哦。

不知不觉这节课讲了一个多小时啊。我以为才半个小时呢。😊，我太能说了。🤧うんうん。好，我来问一下啊，我前任就是一个月前我说了喝呃，我说喝了很多酒，他没回复，就没联系一个月。前两天他是他就是来找我。

然后我需要用中断法嘛。前面其实你已经用了中断法了。而且我不知道你的锻联啊，还有你的提升效果怎么样，那个评评这个其实你要具体的判断的话呢，你还是要在答疑课的时候，你给这个呃让老师看到你的答疑表。

然后根据你的具体的情况再去帮你去判断啊。因为现在其实我不知道你们的指导的一些你们前面事情的发生的一些细节。如果我这样不负责任的告诉你，其实是害了你。😊，好。呃，分手5天没有联系，我也没有发圈。

基本上走了，算很跟脆。今天看到我朋友圈，他就私信夸了一句，我半小时后回了一句，谢谢，这算中断法。当然不算啦，你留了什么伏笔了吗？不算中断法，而且你不是回了吗？谢谢。这句话不是中断，你是直接停止了啊。

这个是很错误的。好，分手了，但是没断联，不知中断法能不能用。呃，具体要看你们没断联，你们是怎么联系的小美。🤧Okay。刚办理离婚，中间还有孩子适合用中断法吗？你看这个这个又不行，这个你给的信息又不够。

比如说你刚办理离婚，你中间有什么方式了呀，对不对？你有没有提升呀，你有没有让他觉得你之前跟他离婚的那个问题已经解决了呀啊，群星。一个暧昧的男人，上次联系时说你是不是真心的，我说是的，然后他的意思啊。

一个暧昧的男人跟你问你，下次啊就男人问你，你喜不喜欢他什么，你对他是不是真心的，千万不要直接的回答他你可以耍个小聪明，你说你觉得呢？或者你说难道你都看不出来吗？哎，知道吗？因为你这样回了之后呢。

这个男人你就可以根据这个男人的回答。比如说这个男人是跟你真心现在想要发展的，他就回他就会回，我不知道啊，可是我已经很喜欢你了，所以我才问一下。如果。这个时候如果男人这样回的话，那你可以表表露你的这个呃。

真心，你可以说，那现在你知道了，是不是？那这个时候你才可以接着那个那你需不需要，那你觉得要不要跟我表来个表白呀，是吧？那这个男人顺理成章就跟你表白了呀。但如果这个男人回的是我不知道啊，怎么怎么样的是吧？

顾左右而言，他，那此时你就知道了这个男人只是把你当做备胎，只是当做一个打嘴炮的对象，所以你不需要。😊，再去为他表明你的真心了。懂了没？好，我来看一下其他学员的问题啊。哦，公屏刷的太快了，我来看一下。

🤧嗯嗯。呃，姗姗的问题看吧，刚开始呢用这个中断法嘛，我这几天一直没理他，但是前两天他妈妈让我去他家拿东西见了一面。我觉得你这个时候是梗还没有铺够，你看我说过中断法，你要呃，你要这个铺够这个前序的。

就是你要留下伏笔的，你什么伏笔都没有留下，你怎么用中断法，对不对？嗯。那问男人是不是真心的，你根本就不要你根本就不要问这样，根本就不要去问这样问这样的话，问男人，你是不是真心的，这个问题就很傻。

是不是你这样问男你只会听到男人想给你的答案，而不是真实的答案。😡，Oh。呃，南京有事外出一直没发消息来，他是中断，这个不一定是中断法，他可能是真的忙，所以要根据你们具体情况去判断的啊。

从这样一句话是判断不了的。看一下angel angelel说前男友价值过高，段呃前男友价值感过高，断炼又复联了，他说要报名我的瑜伽课，让我给他上私教，我让他先交钱。呃，就说要师客，我没答应。

他说让我自己玩吧，我发了一个再什么的表情，怕他再不找我可以用中断法吗？呃，首先还是一样的啊，就我不知道你们的感情的前因后果，就你们现在是怎么样的，然后前男友是什么样的。

所以我没办法判断你们现在能不能用中断法，但是我可以回答你的是，就是他说要报名我的瑜伽课，让我给他上私教。其实这个男人的潜意识前前台词是跟你说。是让你直接给他上私教，不要钱，懂吗？其实你在挽回当中。

你既然想要挽回这个男人，你就不应该说让他付钱啊。对不对？他来上你的课也是你们一种就是呃培养感情的一个机会呀，你怎么会把这个主动因为钱的事情把这个机会给放掉了呢？啊，是不是？

就即使这个男人是想利用你来免费学瑜伽的。但你要知道这个对于你来说也是有好处的，懂不懂？所以你这步就是人就做错了啊。思晨没有认真听课，中断法可以用于哪些场景。我在一开始的情况下给你们了5个情况啊。好。😊。

看一下其他的问题，小美的问题分手了，但是没断联，每天有在发信息，内容都是非常日常的聊天。他也不是他不是很热情，但也会主动联系我，不呃，不知道中断法能不能适用中断法是可以适用的，中断法非常适合你现在用。

你看我之前说的5种情况，不就是吗？呃，你们已经在复联了。可是呢呃这个呃不知道怎么推进关系，是不是呃，聊天有一搭没一搭的越聊越尬聊，可以使用中断法，记得要铺好伏笔啊。听到了吗？小美可以用中断法啊。😊，对。

老师这节课的录音一定要多听啊。好了，那个我再回答几个问题，然后我们9点半结束课程啊。😊，中断法前提是不是这个男人对你也有意也有意思才行，不需要，只要这个男人不讨厌你就可以了，知道吗？

中断法其实可以让你在这个男人的心目中，就是从他呃从他不讨厌的人提升到。觉得呃是对你有好感的人的，知道吗？嗯。知道吗？那个宁贝尔，我比较挑比较典型的问题啊，中断法不需要这个男人有多喜欢你。

只需要这个男人不讨厌你嗯，你就可以让这个男人从不讨厌你到对你有好感。好，再看到茉莉花的问题。呃，老公微信从来都是零回复，总是一富不宣的样子。那你的问题是什么呢？没有问题是吧？只是一句描述。心静如水。

跟一个男的认识好几个月了，如何利用中断法引导他主动表白呢？首先啊就你可以跟他先用你你要知道认识好几个月了，我不知道你们现在有没有在暧昧。如果再暧昧的话，你可以直接让他呃利用中断法来让他表白。

认如果你们还没有暧昧的话，你要先利用中断法，让他让你们的情感暧昧起来，懂吗？让他对你有兴趣起来。好啦，小冉的问题我看一下。老师就关系很暧昧，但啥都发生了。哎呦，又是一个没有确定关系就发生关系的。

是不是小懒，你是真懒啊？小懒，你叫大懒。😊，其实每次都有人必球啊，现在听课了，知道理人必球一定是不对的，然后又发生不该发生的，但是不想跟他一直这样暧昧，应该怎么用中断法？去改善这个循环关系啊。

那首先啊那个首先你第一次用中断法的时候，你要怎么用呢？你不能用的那么彻底。就是你明知道虽然这个男人约你的时候，你他是想跟你打炮的，对不对？但是你可以哎就是就已经在边缘性行为的时候，你突然终止。

然后你跟这个男人说。我觉得我我这样是不对的。然后我觉得我没办法接受这样的自己，我从来没有跟别人就是不确认关系，就发生关系了。这个其实是改变男人之前对你的印象。男人对你之前就定位在炮友。

就定位把你定位在哎，你是个很随便的男人。所以你要更正一下男人在你在男人心里的这个印象。所以你要说我从来不是一个这样的女人，就有遇见你了，我才变成这样的，但是我还是接受不了这样的自己。我觉得这样的自己。

你甚至可以说我觉得这样的自己好不检点，我不能够接受这样的自己，而且我也觉得越跟你发生关系，我就越控制不了自己了，我会忍不住的想你，然后你就开始哭，哭完了之后，你就说我需要冷静一下。我们今天。

我我今天还是回家吧，懂了没？哎，回家之后你就不要再联系这个男人了，这个男人一定会再来联系你的，懂了没？好，再来看一下。😊，然后听了这节课，我才发现我老公才是高手，就有的人啊他不是故意要用这这些技巧的。

可是他就是彤彤老师说的，就那些人他骨子里他就是这样，他性格他就知道要这样做，一个是因为他本身他也是需要自我空间的人，他比较自我，就他本身他就是这样的人。所以他不知不觉当中。

其实就相当于我们在有意识的用技巧，而我们不是这种性格的人，我们只能够用我们人为的干预人为的技巧去控制你跟别人发展的一些阶段，知道吗？我们可以去控制你跟别人发展的剧情。

我们所说的技巧就是要用人为的手段去干预你不理智的部分。懂了吗？嗯，好的啊，直点半啦。所以今天的这节课就到这结束吧。😊，然后呃有什么意见和建议的，可以到柔佳老师那里去反馈啊。好了，那我们这节课就结。😊。

