# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：003.8堂课撩起男人荷尔蒙，让他对你服服帖帖。：第2课-情商高的女生，都是怎么撩汉的？.

🎼大家好，欢迎收听本次课程。相信很多女生心里会有这样的疑惑。为什么我长得也不错，身材学丽什么的也很好，却总是追不到我喜欢的人。都说女追男隔层杀，但嫌少有女生可以顺利撩倒男神，别以为追男生只是看个人条件。

不还要对症下药。😊，🎼学会一点撩汉的小技巧，有些男生本身十分受女生的欢迎。如果你也像其他女生一样，对他死缠烂打，穷追不舍，效果只会适得其反。因此，撩汉不仅考验的是你的外在条件，更考验你的情商价值。

高情商对于撩汉有多重要呢？举个例子说吧，有个女生暗恋一个男生，得知男生喜欢喝冰红茶，于是买了一箱冰红茶，直接扛到男生的班级门口。男生拒绝了。于是女生只好又将冰红茶扛回了自己的寝室。😊。

🎼其实最后是不应该将冰红茶扛回寝室的，他可以和那个男生说，既然你不要的话，我就送给你的兄弟们喝了。我觉得他们应该很乐意的。🎼这样既给双方一个台阶下，也顺便贿赂一下对方的朋友。

不会撩汉的女生其实都有一个共同点，就是喜欢强喵，不知道自己暗恋的男生喜欢的是什么类型的女生，总以为自己付出了很多，但实际上是做了很多无用功，或者做了很多给对方造成压力的举动，或者为他人做嫁衣。

将自己喜欢的男生推给别人。🎼让我们看看情商高的女生是怎么撩汉的。首先是刷存在感。其实人一生的经历中能够深入交往的人数大约在150个左右。除去经常应酬社交的那一类，人与人之间交往的圈子其实非常小。

比如跟你的高中大学同学，除了几个少数走得近的，其他的也都渐渐疏远了。所以我们日常中其实能够遇到的异性并不多，这就衍生出我们第一个策略，刷存在感，从大局上来说，由于我们每个圈子的人数有限。

在同一个圈子中出现次数多的人，我们对他更熟悉，也更容易走得近一点，慢慢的我们也更容易对他产生好感。反过来使用这个策略，就是你需要参加更多的有共同好友的活动。比如跟三五个好友一起出来聚一聚。当然了。

这其中要包含你的目标，很多男生往往在这一层上就已经忍不了了，开始主动出。🎼去撩妹个存在感最高的女生了。咱们开头已经说过，女追男隔层纱，只要你在你的目标面前多晃几次，他说不定就开始蠢蠢欲动了。

🎼第二点是利用与众不同，强行获取注意力。遇到心仪的对象时，我们会很开心，感觉美好的一天正在开始。而遇到男神时就更强烈了。茶不思饭不暇，连做梦都是男神的样子。多么盼望有一天能够把男神收进自己的碗里。

可是大多数男神周围都有很多女生围绕，什么小兰啊、小红啊、小蕊啊等等。大家都会采用主动的方式获取男神注意力。😊，🎼直接贴上去，尽量找机会多在男神周围晃悠。如果你也是这样的思维，那已经失败了。

就像你身边有10个苹果，你选择哪一个呢？其实哪一个都是苹果都不起眼，选哪一个都无所谓。同理，如果你和男神周围的女生能相比，并没有什么与众不同。那男神身边的位置就怎么都轮不到你。

所以你需要变成他周围10个苹果中的香蕉，这样你就非常抢眼，马上就能够吸引到他的注意力。🎼既然你要做香蕉，那注定是与众不同的，别人都是主动贴上去，而你需要绷助，对他一副爱搭不理的样子。

别人穿的非常暴露性感，你就穿的保守性感，但是从衣服上可以看到你性感身材的曲线，偶尔主动和他搭一下话，大部分时间都和别人交谈，如果只有你们两个人的单独相处，要装坚强，但是偶尔露出破绽，让他帮助。

比如给他营造一个你是非常努力，什么都会的人，但是故意在他面前拧不开水，如果他要帮你，你还是气呼呼的坚持再拧一次。等他第二次帮你再给他，这样你就能够吸引到男生的注意力了。第三点是会制造缘分。

生活中大部分人的生活都是非常有规律的，除了经常出差的，大部分人过的都是三点一线的生活，有其他的活动大多也都安排在周末，这就非常适合我们蹲点狙击了。如果。🎼你想拿下目标。

那你可以先去调查一下目标平时的生活习惯是怎样的。比如早餐是不是经常在公司楼下的快餐店吃，晚上通常会去哪里锻炼？周末通常安排什么活动，有什么样的兴趣爱好，然后你踩点去，因为有了之前的刷存在感。

这个时候你再单独跟他踩点会面，他会觉得你们两个特别有缘分，毕竟缘分天注定，老天都这么安排了，岂能不把握。🎼当你和大踩点见面的时候，切记不要操之过急，保持好你前面树立的形象即可。第四点是主动出击。

🎼获取更多最新课程，请添加青蓝微信，469935999精彩课程免费领取。🎼在前面的三点基础上，相信对方已经对你有些兴趣了，这个时候就需要我们主动出击，开始正式的撩汉之旅。那如何出击呢？

有一个简单有效的办法，那就是找他聊天，但聊天也不能随便聊，不然他会以为你很喜欢他，那就太被动了。这个时候要尽量多用，不得不去的理由聊天。比如公司要求的一些事情，这样就可以和他建立一些比较深层次的连接。

他会觉得在这个圈子里，比如公司里你跟其他女生是有一点点的不一样的。经过几次交流之后就可以进一步加强火力了，提出邀约，但不要直接说哎，我们去看电影吧，而是要表现出你对某一个东西感兴趣，引导他主动提出邀约。

🎼聊天的时候要学会投其所好。如果你们之间的聊天总是有一句没一句的，不温不火的。那么时间长了，对方会觉得和你们有什么共同话题。你们聊天的次数和时间也会减少，甚至他可能都不想和你联系了。

所以要想让男神保持对你的兴趣，首先你需要投其所好，和他建立些共同话题，让他觉得你们之间有共鸣，他自然会想要和你聊天，然后慢慢的你们的话题也会变得越来越多，他也会开始被你吸引。那么该怎么知道男神喜欢什么。

他的兴趣是什么呢？别担心，现在的网络这么发达，社交媒体这么多，你完全可以从他的朋友圈空间微博动态上发现他感兴趣的东西，或者如果你们有共同好友的话，那么这个好友就是你最好的助公，总之要先了解他喜欢什么。

然后投其所好，寻找一个你们的共同点，这样他就不。😊，🎼会觉得和你聊天很无聊了。🎼所以我们在主动出气聊天的同时，还要学会灵活运用技巧，不能过于生硬，也不能撩的意图太明显，这样只会让男神对你失去兴趣。

第五点，会给男神创造竞争，你们可能会出现看似经常约会，经常吃饭，你们打打闹闹，说说笑笑，但是无论如何他都不会更进一步，更进一步就意味着你们是确认关系了。当你们相处一段时间后，男神很容易把你视为备胎。

运气好的时候，他会灵近你，不过不负责，运气不好，他就只会把你当成他的情感垃圾桶，因为身边有一大堆备胎的存在，使他获得了极大的虚荣和自尊心的满足，我们都拒绝不了这些，而这时候的你要非常谨慎。

如果你觉得自己好不容易才和他达到这样的级别，于是更加努力的去巩固这样的关系，到时候连朋友都做不成。🎼女性是情感性动物，很容易珍惜彼此之前的情感联系，特别是男神的情感就更珍惜了。

🎼这些行为就是你犯致命错误的开始。他经常联系你，并不是好事儿，不要轻易相信男人给的陷阱，这只会触发他对你了若指掌。如果成了这样，那你就永远只能被归类到朋友，而不是恋人。🎼男人是特别喜新厌旧。

特别喜新厌旧，喜新厌旧的动物，所以身边一定要有一些异性朋友，这叫引发他的社会认同。如果你是个没人追求的姑娘，男神绝不会对你感兴趣，还要经常拒绝他。在拒绝她的同时，要多交朋友，向他展示你的朋友圈。

你的朋友越多，越能证明你的连接做的很好，你是个抢手的姑娘，这样才能触发男神，对你的持续兴趣。🎼第六点是于擒故纵，即学会善于调动对方的情绪。🎼相信有的女孩子一定遇到这样的困扰，喜欢上了自己的男神。

也大胆和她告白。可是她却说对你没有感觉，说你们之间少了点什么。那么你们之间缺少的到底是什么呢？其实就是情绪，也就是我们通常所说的多巴胺，我们每个人都有情绪、喜悦、愤怒、悲伤，这些都是我们具有的情绪。

而情感层面最容易调动的情绪，有两种，一种是喜悦，还有一种是又好气又好笑的情绪，虽然是最容易调动的情绪，但也是最难把握的情绪，尤其是那种又好气又好笑的情绪，一旦把握不准，超过了那个度，就会使别人生气。

但是如果太小心翼翼，又会达不到效果。🎼可是一旦你学会了准确调动对方情绪，就能让男神对你进行情绪投资，让他对你产生兴趣。🎼当你经历了第三步，跟第四步之后，对方都没有跟你确定关系，没有跟你表个白，约个会。

那么可以使这一项技巧了，让他的成本沉默。你如果买过股票，你一定知道股票涨了，你会很开心。股票跌了，你会抓狂。其实恋爱跟买股票一样，对方热情你会很开心，对方冷淡，你会抓狂。经历前面三四个步骤之后。

他基本上已经算是买了你这只股票了，而你对他的回应通常也都比较好，他会一直很高兴的看着你这只股票涨涨涨，心里都开了花。这个时候只需要稍微牵动一下他的心弦，让他以为你这只股票要暴跌了，你就能把它套牢了。

他也会有让你意想不到的惊喜。特别是在聊天的时候，我们要学会欲擒故纵。比如你每天晚上都会和男神聊一些轻松的话题，但是浅尝辄止。但话题聊了五六句以后，你就对他说晚安，每天都这样，就好像从。😊。

🎼不会为他改变自己的睡眠时间一样。🎼然后过了一个月，忽然停止每天固定的晚安。这个时候，他已经习惯了每天晚上和你聊几句轻松有趣的话题，然后等着你对他说晚安。但是你突然不这样了，他就会产生疑问。

就会觉得你是不是真的喜欢他，是不是对他有好感，调动起他的好奇心和征服欲。说不定这个时候你就可以轻松拿下他，抱得美兰归，最后一点是可以试着探讨未来。一个男人如果没有跟你探讨过未来。

或者每次遇到这个话题就可以回避。那么基本可以判定他就是在逗你玩呢。一个男人如果他的未来规划里，有你，比如跟你讨论以后房子买在哪，装修用什么风格，家里买哪些视频等等，那么基本可以判定这个男人跟你是认真的。

这个测试一样可以反过来利用。现在角色扮演的基础上，假装你是房子的女主人，他是男主人，然后共同探讨未来的装修设计呀，孩子生男生女啊，取什么名字等。🎼等把他的注意力引导到你身上来，让他在你身上花时间。

🎼男人对你花的精力越多，他就越容易爱上你，越离不开你。🎼最后要记住的是，彪悍过程中平等也很重要，不要把它封落神明。一段关系如果一开始就是一边高一边低的话，维持起来很累。如果你和他有一样的喜好最好。

如果没有，不要强行制造，如果你对他某个喜好感兴趣，或者想创造一点话题，可以装作不知道，然后找她问问，不管你是否知道这个问题的答案，但是不要强行创造相同喜好，因为你和她爱的真正套路。

是用对方喜欢的方式去爱对方。总之，情商高的女生并不是因为会玩技巧而成功撩悍，主要是他们善解人意，而且能够让相处交往的人感觉很舒服，即使她长得并不一定漂亮，学历不一定高深，但待人接物，衣着打扮。

还有举手投足，总是那么得体。因而总是会受到很多人的喜爱。情商高的女生往往只是男生的梦中情人和衣不可求。最后。🎼送给大家一句话。🎼我们都经历过爱而不得。🎼当我们再去爱一个人的时候。

我们的爱就像手电筒的光打在那个人的身上，是那个人在你心中成神。🎼可是你知道吗？光虽然不在你身上，可是你是光本身。🎼所以希望大家学会这些方法后，可以顺利拿下心中的那位神，也希望没有料到男神的你可以记住。

你才是光本身。🎼以上就是本节课的所有内容了，最后谢谢大家的收听，我们下次再见。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。

