# 07、灵彤彤学院：灵彤彤36计精华系列：08灵彤彤恋爱学院女神课：06女神课第六节 约会准备工作与注意事项-yoyo老师.

荔枝。各位同学大家好，我是悠悠老师。今天是我们女神课程的第六节，约会准备工作与注意事项。在很多人的概念里边。约会无非就是吃个饭，看个电影，然后各回各家。那其实每一次约会呢都是让对方爱上你，迷恋你。

甚至离不开你的一个机会。因为我们平时聊微信啊、电话呀、朋友圈呀，这些都是为了你们见面做铺垫的。那有些在微信上聊的很好，出来以后见光死的也很多。特别是在你们认识的初期阶段，也就是大概前三次的约会。

可以说是对你们今后发展的方向和模式起了决定性的作用。据研究人员调查分析。第一次约会时，你给对方的第一印象，55%取决于外表和肢体语言。38%取决于你说话的技巧。只有7%是取决于你说话的内容。

那由此可见啊，我们只要在以上这几点做好充分的准备，就可以大大提升你在对方心目中的好感度。那我们今天这节课呢主要就是针对初始阶段的约会需要做的一些准备和注意事项。首先我们来说一下约会前需要做哪些准备工作。

主要就是四个方面。外形聊天、肢体以及心态建设方面。那外形的重要性啊，在这边就不多强调了。但是我们要明白一点，就是每个男人他都会有自己比较偏好的女生类型。比如说有的男人他就喜欢像林志玲这样比较有女人味的。

那有的男人呢，他就是比较喜欢像郑爽呀、刘亦菲呀这样的小清新风格的。像还有那些二次元的宅男，可能会比较喜欢偏向于日系卡哇伊风格的女生。所以呢我们在约会前啊，最好是先了解一下这个男人的一些基础信息。

比如年龄、工作，平时的一些兴趣爱好等。那这样呢你就可以初步的判断出他大致的一个生活状况和偏好。那你知道它的偏好以后呢，就可以有侧重点的去进行。比如说对方是一个年龄30加的企业中层。

那如果你按照平时的那种偏可爱型的风格去打扮，肯定是不能再第一眼就抓住对方的眼球。约会时的装扮，我们要具体注意些什么呢？咱们学院之前在线下搞过一个活动。

就是对20位年龄段在22到35岁的男士做了一个小调研。主题呢就是你心目中所期望另一半的约会装扮。那今天拿出来和大家分享一下。这个调研里面呢涵盖了发型、妆容、服饰这几个方面。我们先从发型开始说。

意料之中啊，这20位男士里边竟然有16位选的是长直发。还有四位选的是长卷发，竟然没有一个人是选择短发的。由此可见，在大多数的直男脑海中，女神的模板就应该是有着长长的直发。

这个就好比我们通常会认为书呆子就应该是带着厚厚的镜片是一样的。这种条件反射的模板是刻在我们脑海中的。所以在约会的初期，发型是首选长直发。在约会的前一天晚上，我们可以给自己的头发做一个护理。

推荐资生堂红色盖子的发膜，大家可以去淘宝搜关键字资生堂发膜。价格呢也不贵的，几10块钱。第二天呢会让你的发质啊看上去很柔顺。但是呢经过一个晚上的睡眠，第二天的头发肯定是没有造型感可言的。

所以在约会的当天，你还需要再清洗一下头发。记得一定要使用护发素和发油。强烈推荐大家摩洛哥的护发油。因为曾经不下好几次啊，被别人夸头发味道好闻。那这样呢可以让你在举手投足中，发丝都能散发着淡淡的香味。

如果平时就是不太会打理自己头发的同学呢，建议你们在约会的当天啊，可以直接去理发店洗个头，吹个造型。但是大家注意一点啊，不要在约会的当天去剪头发，也不要染烫。因为新头发和我们是会有一个磨合期的。

并且你不知道啊新发型到底是否适合你。所以在约会当天呢，是没有必要去冒这个风险。我们通常看人呢第一眼会看他的脸，也就是五官。第二眼呢就是看他头发，所以发型对于我们整体的一个形象分呢占比是很重要的。

第二方面呢就是约会的妆容。那这20位男士里边啊，有一个人选择的是喜欢女生素颜。18个人呢选的是喜欢清淡的裸妆，还有一个呢选择的是比较有冲击力的欧美装。大家又能发现了啊，直男的审美真的都是差不多的。

像现在很多女生都是纯高控啊，收集各类大牌色系。但其实直男的脑海中，唇膏的颜色只有两种，一个是大红色，还有一个是粉红色。而且他们最喜欢的女生唇色呢就是那种淡淡的粉红色。

像玩SL的那只常年断号的12号色被命名为展蓝色，对吧？就是因为他的颜色很自然，很有亲和力。那种正红色呀、姨妈色呀，在直男的眼里啊，可能会像嗜了血的吸血鬼一样。而且在你们初期约会的时候呢。

这种非常挑人挑场合的颜色其实并不太适合同学们要注意一下。那么我们说到裸装，这个裸妆的概念是什么？就是说化了妆要像没化一样。突出一个皮肤好白透亮。在整个脸部的颜色运用上呢，一定不能太突兀。

比如唇膏和眼影的颜色越自然越好。平时戴框架眼镜的同学一定要注意了，约会的时候一定不要戴框架，要戴隐形眼镜。那有的同学可能会说啊，我平时就是戴框架眼镜会比较好看。或者还有的同学呢，他是长期佩戴框架眼镜。

已经导致他的眼球外凸了。所以突然让他戴隐形眼镜会非常的不习惯。那么在这里呢，我也想跟各位同学说，从观赏的角度上来说，男人都是不喜欢四眼妹的。原因我前面也说了。这个和他们潜意识中固有的模板是画等号的。

戴眼镜的女人呢就会让他们联想到书呆子、老师、医生这些很有代表性的人物。那这些人物的共通点是什么呀？就是无趣严厉古板。那你说这些特质出现在一个女人身上，男人会喜欢她吗？会想要去亲近她吗？而且我不否认啊。

的确是有戴眼镜比不戴眼镜好看的人，但那种概率大概基本上才占个10%左右啊。而且那种好看的还是对眼睛的镜框有要求的。所以同学们在这一点上呢，尽量就是让自己去跟着大众的审美方向走。大家约会的时候啊。

可以去佩戴黑色或者是棕色的美瞳。哎，有些女生会去选择那种直径特别大的美瞳，显得眼珠特别大。但其实眼珠大会显得你整个人很呆滞，小眼珠才会有一种灵动感。眼线也是很有必要的，稍微放大一下眼睛。

让眼睛变得更有神。因为在你们初期交往中呢，会有很多眼神的交流。我们说眼睛是心灵的窗户。而且眼睛啊真的是男人对女人最看重的一个五官部位了。你如果要走进一个男人的心里，那就从眼睛这个窗户进入。

大家可以去看一下程秋老师的朋友圈啊，我发了两个呢比较容易上手的约会妆容教程给大家参考一下。平时不太化妆或者是手残党的同学呢，一定要多多练习。因为化妆这个东西其实就是熟能生巧。在约会的前一天晚上，记住。

一定不要多喝水。这样第二天很容易让你出现水肿的情况。临睡前呢可以敷一片保湿面膜。这样你第二天的皮肤状态会比较好，而且比较容易上妆。临出门前呢，在你的耳后跟左右手的脉搏部位喷上一款清新淡雅的香水。

具体什么香水呢？老师在这边就不做推荐了，因为每个人的气质风格都不太一样。像有的同学他是走甜美风的，有的呢他是走玉女风的。但是大家切记一点啊，就是不要太浓烈。一款适合你的淡香水呢。

可以通过嗅觉帮助提高你在这个男人心目中的特殊性。但是太浓烈刺鼻的香水味啊，会造成头晕等不适感。这样会让男人在今后与你的相处中呢，对你会有一种轻微的条件反射性的不适。另外需要注意的是一些身体部位的细节。

比如说唇毛有没有处理干净呀？啊，我发现很多女孩子啊都不太意识到这些细节的问题啊。那你想你们约会的时候，男生看到你的唇毛啊或者腿毛比他还长，这个肯定会对你的印象分大打折扣。还有一个细节点呢，就是指甲。

指甲的颜色呢最好是根据你当天穿的衣服来搭配。但是这里可以告诉大家一点，就是根据投票来看，直男最喜欢的女生指甲颜色是大红色。关于女生的服装打扮呢，我们也给了一些单品，让男士们选择。投票率最高的是裙装。

其次是高跟鞋。再之后呢是黑色丝袜。我们又可以看出啊，直男普遍呢都是喜欢女人穿裙子和高跟鞋的。这好像也是大众心目中对女神的一个固定模板了。那对于黑色丝袜，我的建议是，同学们在第一次约会的时候。

在还不了解这个男人的情况下呢，尽量不要去穿。因为黑色丝袜是带有一点心暗示的。不要把它在最开始的时候往那个方向去引。不然很容易让他给你提出非分的要求。那我建议各位同学在约会的初期啊。

可以把裙子和高跟鞋这两个男性比较喜欢的元素加进去。但是注意服装一定不要暴露。比如裙子不要太短，不要让男人对你有想入非非的感觉。因为在你们刚认识的时候啊，男人会根据你的服装来判断你的性格和尺度。

那很多同学反映说，男人刚认识没多久，就提出比较深入的要求，我觉得一定是你在某些方面给男人传递了这些讯息。而且我们说初期的印象是非常重要的。如果男人对你有了这种先入为主的感觉啊。

他之后就不会奔着跟你好好去谈恋爱的方向。同样的啊，在程秋老师的朋友圈里呢，我也发了几张直男比较喜欢的约会装扮，大家可以去参考一下。接下来呢我们说一下约会时聊天的内容。很多同学都会有一个共同的问题。

就是不会聊天，不知道该和男人说什么。那如果碰到对方也是个恋爱经验比较少的木讷男啊，可能就会陷入比较尴尬的局面。其实大家呢应该都会有这样的一种感受，就是你们会更容易喜欢上和自己有共通点的人。

比如当你得知对方和你是在同一个地方念书的，或者你们俩是同一星座的。你是不是会对他立刻马上好感度有所提升？所以我认为在聊天的过程中呢，你们应该去多挖掘你和这个男人身上的共通点。这个共通点可以是兴趣爱好。

可以是曾经的经历，也可以是人性上的共通点。比如你觉得对方话很少，那你就可以说我觉得你跟我都是那种不太会表达的人哎。这样说，并不会让对方觉得你在，指得他的缺点，反而会让对方跟你产生一种共鸣。

对于刚认识的异性啊，我们要做的是引导他们多说多讲。为什么要让他们多讲呢？因为他们说的越多，就越容易暴露自己，就能给你提供更多判断他的讯息。那如何去引导男人多说。

最简单的一个切入点就是跟他谈论一些他喜欢的，或者说他擅长的领域。比如说对方是做IT的那你就可以跟他说，你跟我想象中的IT呢不太一样哎。那他肯定会很好奇的问你呀，哪里不一样。

那你就可以说你不像一般的IT男那样无趣，我觉得你蛮有意思的。这种呢就是属于不跪舔式的夸赞。那么对方接受到你对他的认可以后呢，在接下来的相处中，他会更加展露自己有意思的一面来给你看。

这里有个小技巧可以分享给大家。这个技巧呢可以让男人觉得你很可爱，并且对你很有说话的欲望。就是男人啊在说完一句话以后，你可以加强型的反问。啊，真的吗？然后呢。这样男人会觉得你很有求知欲。

会引导他越说越想说。还有一点呢就是重复它的结尾。比如对方说我小时候是在北京念书的，那你就可以看着他点点头，并且附和道哦，在北京啊。就是这样对他的话加以肯定。这里想强调一点。就是对方说话的时候啊。

你们一定要眼神温柔的注视着对方，并且时不时的点头对他们表示认可。这样的互动呢，男人会觉得你是很懂他的女人，会渐渐的对你产生一种好感和依赖感。因为平时啊他在跟别人交流的时候，别人是不会那么专注的去聆听的。

这种感觉对于男人来说是非常好的。当对方说到特别有意思的事情呢，你可以对着他快速的眨眼睛。人类眨眼睛的正常速度呢是每分钟20次。当人处于兴奋激动状态时啊，眨眼的速度会加快。

所以眨眼睛也是表达好感的一种方式。那有些同学呢可能是性格比较害羞，不敢对视男人的眼睛。那我觉得对于这一点，同学们一定要自我克服。因为你眼神的躲闪呢是很容易让男人察觉到的。那么当男人捕捉到这个讯息以后呢。

他会觉得你已经爱上他了。因为人只有在自己喜欢的人面前才会害羞啊。那么在刚接触没多久的时候，你就传递给他这种讯息，他会产生一种迷之自信。而且他会觉得你很好搞定，也很好操控。

那假设啊对方的气场和颜值实在是太有压倒性了，帅到让你不敢直视了，怎么办？其实也有个小技巧啊，就是大家去看着他的鼻子或者是眉心的部位。这样呢对方也能感受到你起码的尊重。像有些同学啊。

他为了掩饰自己内心的紧张和不安，对方在说话的时候呢，他就低着头玩手机啊，或者是东张西望的。咱们换位思考一下，如果你在说话的时候，别人这样对你，你肯定也不会舒服，感觉是像在对牛弹琴一样。

但是咱们可以借助一些小动作来缓解内心的这种不安。比如对方说话的时候啊，你可以用手托着自己的下巴。这样呢就是通过一个支撑点来平复你内心的不安。那么在男人的眼里呢，这个不经意的小动作反而会觉得你很可爱。

是加分小。接下来我们说一下肢体动作啊。约会时，如果你对这个男人的感觉还不错好，想要让这个男人快速对你有感觉，那咱们就可以通过一些肢体的语言来勾引。比如你在喝东西的时候啊，可以看着他做咬吸管的动作。

但是这个动作呢是有点性暗示的，大家要慎用。比如你们吃饭的时候啊，可以假装不小心用高跟鞋碰到他的小腿，然后马上面带歉意的说一声，sorry。那这个小动作呢也能唤起他身体的意识。

你们还可以假装什么东西掉在地上了，比如筷子呀、耳机呀、口红呀这类小东西。然后你不要俯身去捡，你只要看着东西说一声，哎呀。那么正常的男人呢都会主动帮你去捡起来的。这个呀主要就是测试一下它的服从性。

就是从一开始就培养他为你做事的意愿。当你们在逛街过马路的时候。大家要记住啊，靠着他那边的手一定要空出来，用另外一只手来拎包。这样呢可以引导对方来牵你的手。如果你们一起去看电影的话呢，无论情节多么的精彩。

或者是多么的烂。记得一定要贴在他的耳边，用手捂着和他窃窃私语的互动。这里还有一个很重要的细节，大家一定要掌握啊。就是在约会的时候啊，你们要培养和对方在肢体行动上尽量保持一致的节拍。这个是什么意思啊？

就是说比如你们在走路的时候呢，要保持步伐的一致。这个大家其实都应该感受过啊，就好比你和你的闺蜜在逛街，你们俩一个走的快，一个走的慢。虽然大家嘴上都不说，但是你们彼此对对方心目中肯定是会有一些不满的。

走的慢的那个人呢会想，你走那么快，想要累死我吗？😡，那走得的快那个人呢，他会想，你这人怎么那么墨迹？😡，虽然大家呢没有任何的矛盾冲突，但是心里都会产生一种负面的情绪。大家想一想是不是这样一个情况。

那如果你们走路的时候啊，步伐和速度都能保持一致，就会创造一种舒适感。哎，觉得对方跟你很合拍。你们也可以去模仿对方的动作。比如说他拿起杯子喝了口水。那你也可以拿起杯子喝口水。哎。

比如说他的右腿放在左腿上面，那你也可以不经意的去做这个动作。人类学家呢将这种同步行为称作视同神经行为。在动物界中啊，模仿对方是一种重要的追偶手段。这种现象在人类当中呢同样是适用的。

模仿是希望和对方接近的一种本能友好行为。最后一点呢就是心态建设方面的准备。这也是很重要的一个部分。因为在两性关系中啊，很多时候就是一种心态的较量。谁先过于着急暴露自己的需求感。

那么这个人注定是在感情中被牵制的一方了。因为男女思维上是存在着很大差异性的。那对于约会这件事情上呢，男女的心态上也是完全不一样的。对男人来说啊，他们是希望在第一次约会时就能拿下这个女生。

那当约会结束后呢，如果没有得到相应的讯号。这个男人对自己是否满意啊，自己接下来是不是有机会做她男朋友啊啊，那在约会结束后呢，男生的内心会不淡定，会各种猜测。他们想要拼命从你这边获得答案。

所以呢他们接下来会接着对你示好，保持一种持续的追求状态。所以我们从女性的角度思考啊，在第一次约会时，心态呢应该保持一种淡然的状态。所谓的淡然啊，就是不要轻易让这个男人从你的脸上读出你很喜欢他的讯号。

最合理的度呢就应该是表露出一种既不喜欢也不讨厌的感觉，让对方没有把握，猜不出你真实的内心想法才好。那以上呢就是我们约会的前期准备工作啊。接下来呢我们来说一下约会中需要大家注意的一些事项。

一些不该说的话以及不该做的事。首先第一点就是约会迟到的问题。一般呢我们是建议女孩子在约会中啊可以有意识的故意迟到一小会儿。这个时间范围呢也就是控制在15分钟以内。

故意迟到是为了展现自己的不可得性和培养对方对你的耐心。但是这个迟到的时间如果超过了15分钟，甚至是半个小时以上。那么等待的那个人啊，他会变得很焦躁。这个在你们刚认识的阶段呢。

男人就会给你扣上没有时间观念和不尊重人的印象。哎，这样很不好。第二点呢就是谈话的内容。尽量不要去涉及到对方的经济。不要去试探性的问对方的工资啊、房产呀，这个其实一般男人都能察觉出你的这些小聪明啊。

一般情况下呢，只要你去了解一下对方呃所属的行业呀，他的工作内容呀，或者他毕业的学校呀。你再结合对方的谈吐，衣着，也能大致判断出他的一个经济状况了。而且通常如果一个男人对你有意思的话呢。

他会自己忍不住透露自己的价值来给你。因为想要吸引你啊。但如果你去问的话呢，就显得自己的目的性很强。第三点呢就是谈话中不要过分的暴露自己。这边的暴露啊不仅仅指的是暴露自己的缺点，还包括暴露你自己的优点。

比如说有的女生呢会把自己的一些家庭条件呀，或者父母是做什么的，在最开始就告诉男方，其实这样不太好啊。因为我们说最开始应该引导这个男人，更多的是关注你这个人本身，而不是你的这些那些附加条件。

这样会导致呢你将来很难去判断这个男人对你的感情到底是否纯粹。关于这一点呢，一些白富美的同学要特别注意。还有一点呢就是对于自己价值。不要在认识了前妻，就拼命的展现给对方看。比如我会弹琴呀，我会做菜呀。

我会跳舞呀，我会拉小提琴呀等等等等。虽然说你的这些价值呢在最开始的时候的确是可以给你加分不少啊，让男人快速拜倒在你的石榴裙下。但是大家可能没有想过一个问题，就是你那么快的把自己所有的价值都展现出来了。

那么在你们之后的交往中，你要拿什么去持续的吸引它？比较合理的一个状态呢，就是在交往中慢慢的释放出来。最好是让这个男人自己去挖掘到你的魅力，比你自己说出来要惊艳的多。第四点啊。

第四点呢就是约会中不要频繁的接电话，发消息、玩手机啊，或者发呆。这个大家应该都能理解啊，就是换位思考一下。如果你跟对方约会过程中，对方也是这样对你，对吧？这样心不在焉，你肯定也会非常的介意。可能会想哎。

对方是不是对我没有兴趣啊，呃是一种很没有诚意的表现。那前面也说了啊，有些女生可能是因为害羞的关系呃，为了避免尴尬而一直低着头啊在玩自己的手机，或者说眼睛看着其他地方在发呆。但是这样的话呢。

男生可能不知道你内心的想法，他可能会觉得你对他没有意思啊，你是不是跟我出来玩很无聊啊，那很有可能他下次就不约你了。第五点就是约会中呢不要去提及前任，无论是你的前任还是对方的前任。千万不要说呃。

我前男友怎么怎么样，也不要当着她的面去回忆你和前任的过去，这是一种很没有脑子的表现。任何一个男人可能都会有想法。觉得你心里是不是还惦记着前任啊，那你为什么还要跟我出来约会呢？

那为什么不要去提及对方的情人？因为这样会勾起他的种种回忆，在你们俩的约会过程中，让他去想另外一个女人，那这实在不是一种明智之举啊。而且在这种情况下呢，她是很容易把你和她的前任来做比较的。

那第六点呢就是不要抽烟喝酒。如果你是有抽烟喝酒的习惯啊，在认识的初期，也最好能把这些隐藏掉。因为你不知道这个男人的思维模式，他是否会介议自己的另一半抽烟喝酒。因为我们从大概率上面来说啊。

直男还是喜欢比较文静呀、淑女的女孩子。第七点就是约会的内容。其实在最开始约会的项目呢，无非就是吃饭呀啊喝东西呀或者看电影之类的。那餐厅的话呢，最好是挑选那种比较安静的灯光比较暗的。

这样呢会让彼此都处于一个比较放松的状态。而且在入座的时候啊，如果条件允许的话呢，尽量不要面对面的做。因为这样对于两个不是很熟悉的人来说呢，会有一种谈判和对峙的感觉。

最好呢是坐在自己的左右两侧或者并排座也可以。这样对于很多第一次见面的人呢，也能化解尴尬。那如果在初次见面之后啊，对这个男人的感觉还不错。可以在之后的约会中呢提议去看恐怖电影，或者一起去游乐场玩。

因为这样呢可以制造属于你们的共同恐惧经历。让他有一种跟你经历过生死的感觉。因为人对于生死和恐惧感是非常的刻骨铭心的。而且人在神经紧张和恐惧的时候啊，体内会分泌大量的肾上腺素，这可以让他心跳加快。

激发他对你的爱慕之情和保护欲。那同学们应该都知道荷尔蒙和多巴胺对爱情的重要性。哎，但是这两者的区别到底在哪里？其实大家呢可以这样去理解啊，就是荷尔蒙呢更多的是作用于生理，也就是一种性冲动。

而多巴胺呢更多的是作用于心理。所以呀你要让一个男人打心底里爱上你。那么你首先应该去击发他的多巴胺，而不是荷尔蒙。那怎么可以去激发出人的多巴胺呢？告诉大家一个最简单的方法就是运动。很多人在运动完之后啊。

会产生一种愉悦感，就是这个道理。那你们可以在之后的约会中呢安排一些运动量不是很大的活动。比如说保龄球呀、桌球呀这些。那很多同学会说啊，我打不来，或者我完全没有运动细胞。那其实会不会打根本就没有关系啊。

我们为什么要这样去安排呢？就是因为大多数的男人他都是喜欢体育运动的，你能和他的兴趣爱好挂上钩。他就会把对兴趣爱好的那种迷恋度啊和你画成等号。而且你不会打更好呀，可以让他来教你。

无意间呢制造一定的肢体触碰。最后一点啊就是约会结束后回家，到底要不要主动发消息给男生。如果你们是第一次见面，分开之后呢，不要主动发消息给男生。如果这个男生对你有意思，想继续跟你接触下去的话呢。

他后续一定会主动来联系你的。如果你在还没有弄清楚对方的态度时，就先表露好感了。那么对方之后呢，可能会变得比较被动。以上呢就是我们今天的课程全部内容，我们下节课再见。

