# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：005. 走进神秘X爱课堂，10堂课拥有X福人生。：第1课-是什么造成你们对X的厌倦.

🎼hello，大家好，欢迎收听本期课程。😊，🎼文学作品中常用如胶似漆四个字来形容新婚燕尔夫妻间的感情，造成如此难舍难分的原因，一方面是情感的交融。第二方面就是性的吸引，从理想主义角度想问题。

人们无不希望他们或自己能永久的保持这种亲密的性关系。可惜的是，实际情况并非如此，很多夫妻生活了十几年或者几十年之后，都不再如饥似渴的盼望着过夫妻生活了，甚至产生了厌倦心理。这种厌倦呢不属于生理上的疾病。

在心理上也好像有着喜新厌旧之嫌，因而很少有人公开讨论，但是你不妨回想一下蜜月阶段。为什么那个时候你没有厌倦之感呢？其实答案首先在于那个时候男女之间的性刺激，对于你来说是全新的。

你迫切的希望去品尝他体会他。其次是你的性欲往经过了青春期长时间的积。🎼急需得到发泄，而一旦想象成为了事实，就会得到极大的满足。但是这对于结婚几十年的老夫老妻来说，情况就完全变了。两个旧面孔一般旧兵器。

性结合已经成了家常便饭，毫无新鲜可言，因而和往日同样的刺激，却得不到同样的快感。除了这个原因之外，我们中国人对夫妻生活的羞耻感还很严重。即使夫妻之间也不肯去开阔创新。

从结婚以后就过着一成不变的夫妻生活的夫妻几乎比比皆是。国外有一个小幽默，讲的是一位妻子，每天晚上睡觉前换一件新睡衣，她丈夫哀求她哦，达理，你不要这样，我一看到你穿上新睡衣就控制不住了。

妻子呢接受了他的意见，可过了一段时间，丈夫又请求妻子说，请你还是像以前一样吧，不然我觉得没有兴质，这个幽默很有意思，但是我。🎼想呀，毕竟是国外的幽默。在我们这样的国家，这里，这样的夫妻幽默是很难出现的。

今天呢老师就来和大家讲一讲，伴侣之间产生性厌倦的所有原因，首先是因为年龄，随着个体年龄的增长，身体发生了很多变化都会影响性欲。近期研究发现，尽管老年人经历的生理变化，会对他们的性欲产生负面影响。

但是某一些非生物因素可能会增加性欲。这些因素呢包括更多的自由时间强烈而持久的恋爱关系以及更多的私人空间。其次呢有可能是因为更年期对女性而言，更年期排卵停止，会对他们的性欲产生巨大影响。

这些变化可能包括润滑减弱，雌性激素，也就是女性性激素水平降低，睾丸激素也就是负责女性性换气的激素水平降低和私处萎缩及私处。🎼壁变薄、弹性降低等等，还有其他激素变化的原因。

雌性激素和睾丸激素相关的问题可导致性功能障碍。由于这些激素的波动增加或者减少性生活会受到内分泌失调、怀孕或产后缺陷、子宫内膜异位、糖尿病或纤维瘤的影响。

睾丸激素水平低和低性运用官激素替代疗法可以治疗由这些不平衡引起的性欲低下治疗方法多样，包括使用含药的私处乳膏，口服药片或是私处栓剂。这种情况下呢，最好咨询医生以获得可能的方法治疗。接着还有负面的性经历。

性欲低下，可能由性交疼痛，童年时期的性创伤或是极大的压抑造成。比如说有人经历过性虐待，将性视为罪恶或将性视为生育手段而非娱乐手段，他们可能会性欲低下。🎼心理疗法对经历过性创伤的个人会有所帮助。

治疗性交疼痛的方法包括性治疗也会增加性欲，也有可能呢是因为抑郁症，患有抑郁症的个体经常动机减弱、快感缺乏，也就是无法体验快感，临床抑郁症导致性活动欲望的降低，因为性活动不能再愉快有益。

一般的情绪缺陷也会导致低性欲。临床抑郁症呢是一种严重的情况，必须接受心理或精神治疗。焦虑和压力也是造成性焦虑的原因。如果个体感到焦虑或者压力，再或者两者兼而有之，性欲可能就会暂时或长期的降低。

具体呢跟他们所接受的压力和焦虑程度有关，明响运动和其他方法有助于减轻压力，增加性欲，同时呢还有药物或精神药物依赖的原因。某一些药物尤其是精神药。🎼比如说治疗抑郁症的药物就会降低性欲。

现在呢有新的抗抑郁药物可以供你选择这种副作用就能得到一定的控制。如果说个人有什么性功能障碍的副作用，也可以咨询医师或者可以用替代药物。一些非性疾病也可以导致性焦虑。

疾病比如说糖尿病呀、关节炎、偏头痛和癌症等都会影响性欲，这些疾病往往让人非常虚弱，全身疲劳，使人没有欲望或无法进行性活动，慢性疼痛也会损害性欲。当然了，也受伴侣习惯化的影响。随着关系持续时间的增加。

兴趣可能会下降。夫妻性厌倦的产生多半是因为夫妻性生活永远同一时间同一地点同一姿态同一动作，在日复一日毫无变化的重复之中，这就好比每天吃饭呀，纵然餐餐大于大肉，但是从来不变换口味，吃久了，同样。

🎼会倒胃口，原本新息浪漫，如痴如醉的性生活开始变得单调乏味，成了例行公事，交公粮，甚至成了一种义务和负担。这就预示着夫妻感情淡化，婚姻关系面临危机，许多不健康的饮食也是问题源头。

我们所吃的东西是给我们的身体提供能量的。如果说你吃的过于讲究或者节食的话，就会打破身体的系统，影响身体健康，进而影响人的性欲。而饮食比较随意的人精力要比前者旺盛，性欲也更加强烈。此外呢。

因为不健康饮食造成的性欲较低，往往饮食难以节制较低，往往饮食难以节制而吃的过量，结果会更加加剧，性欲低下，形成恶性循环。超重的身体也有很大影响。肥胖带来的不仅是自信心的降低，还会导致人的欲望下降。

主要是因为男女欲望的强。🎼强烈主要取决于他们体内的雄性激素水平。男性由于体质量增加，使雄性激素较多的转化为了雌激素，血液中浓度呢可以增加一倍以上，抑制垂体促进性激素分泌，导致性功能不同程度的降低。

高度肥胖者的性功能减退，不仅有性欲低下，而且有勃起、射精、性高潮等多项障碍。如果说你患有慢性便秘，也有可能影响性欲。似乎人的性欲和是否便秘没有关系，但是事实却不是这样。有研究指出。

患有慢性便秘的女性常常伴有性欲低下或房室不正常。这些人的肛门括约肌收缩过紧，经常伴有经期腹痛、私处痉挛，他们中半数以上缺乏性欲或感受不到高潮。另外一些有便秘的女性，其盆腔底部呈痉挛性收缩。

导致尿潴瘤出现尿频尿痛。🎼共等状况间接造成了性欲降低。最后一个原因是关系不良。一般来说，关系好的男女对性的欲望要比关系不好的强得多。如果说双方对性的看法一致的话，性欲会更加强烈。反之。

如果夫妻双方对性的看法不同，又不能通过交谈，消除分歧，矛盾加深就会影响双方的性欲。一方一味的要求另一方无条件的服从自己的性要求，而不顾对方的身体及情绪等状况，使对方对性产生厌倦，进而影响性欲。当然了。

长期过那种刻板单调例行公式的方式，也会导致性欲减退，这在中年夫妻当中应该引起重视。性欲低下也可能源于关系中尚未解决的冲突。人们对性伴侣不满或生气时，通常就会性欲低下，适当的沟通是改善关系，解决纠纷。

避免引发或加剧性障碍的必要条件。如果关系不良，给双。🎼方或亲人都造成了痛苦。那么进行家庭和关系咨询将有所帮助。我们说了原因之后，再来和大家分享一下10个提高夫妻性欲技巧。第一，学会有所取舍。

性能影响人的身体健康。如果说性爱中某些步骤或偏好，让你觉得受到了负面影响，你需要主动的和对方沟通，享受性爱中好的一面，杜绝坏的一面。例如，你可以拒绝使用性玩具，建议爱人用爱抚来代替。第二个。

换一种避孕药。性激素变化是影响性欲的一大主因。一些口服避孕药会降低人体雄激素分泌量，从而导致性欲下降。有一些口服避孕药呢还会导致性交疼痛，即使不避孕，也应该注意激素变化情况，以帮助改善性欲。第三。

检查其他药物，如果感觉性欲降低，最好检查一下正在服用的药物，除了避孕药之外。🎼降压药、胃食管反流病药物抗焦虑和抑郁药物也通常是性欲杀手。如果发现某种药物营养性欲，你不妨和医生商量商量。

换一个副作用较小的药物。第四，夫妻分担家务活。如果夫妻二人白天都非常繁忙，下班之后要接孩子又要做家务，那么一天下来夫妻亲密往往就会被抛之脑后，或者力不从心。如果说夫妻两个人能平分家务活。

即可避免夫妻一方家务过重，又能增进夫妻亲密感，提升夫妻性生活。第五，将卧室变成浪漫的私密空间。如果说你习惯让孩子在你的床上滚来滚去，或者和猫猫、狗狗一起重枕的话，就很容易让你们的夫妻兴趣顿失。

改变这些习惯需要一定的时间。但是让卧室恢复成夫妻性爱的地方会让人感觉放松，感觉更浪漫，将孩子安顿在另一个卧室，不让宠物猫。🎼进入夫妻卧室，锁好卧室门，保证夫妻享受二人私密空间。第6个，预约性爱。

将夫妻性生活纳入必座之事。这个道理和约定医生工作会安排以及朋友相约聚会相同。夫妻性爱约定具体的性爱时间其实是对积极生活的一种承诺，信守诺言借口更少。第七个是用润滑剂，性交疼痛呢会令夫妻兴趣大减。

其最大的原因是私处干涩，硅胶润滑剂或私处润湿液都有预防或缓解性交疼痛的效果。硅胶润滑剂比水肌润滑剂持续时间更长，效果更好。第8个。

性爱前解压放松工作孩子学习成绩等日常压力对性生活的影响远远大于人们的想象。压力太大会导致身体产生更多的皮质醇这种激素的水平过高就会抑制性欲了。在性爱之前，泡一个。🎼热水澡或者看看书都能放松解压。第九个。

发挥语言的催情魔力。性爱当中绵绵絮语，更有催情魔力。伴侣之间通过语言交流，知道彼此的感受、喜好和欲望，在性爱当中保持身体和谐互动，由此大大的提升性爱的乐趣。在性爱中说出自己的感受，会让性爱大大改善。

第10个微妙的肢体语言，到目前为止，世上还没有万能的催情剂，真正的催情良药是微妙的肢体和情感刺激，它可以使低迷的性欲重新焕发生机，一个声纹，一个拥抱，不经意的使坏，都有强大的刺激性欲的功能。好了。

今天的课程到这里就差不多了。我们来总结一下本期课程的全部内容，我们主要说了伴侣之间产生性厌倦的原因。接着我们说了10个有效预防和解决性厌倦的小技巧。不知道你们学会了没有呀？以上呢就是本节课程的所有内容。

了，最后呢感谢大家收听本次课程到此结束，我们呀下期再见。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。

