# 07、灵彤彤学院：灵彤彤36计精华系列：04灵彤彤潜意识勾魂夺心术10节，让他不知不觉迷恋上你：第2课-最高境界勾引术，和男人私密互动的正确姿势！.

大家好，我是暖壶老师。很多女生啊遇到了喜欢的男生，但是因为刚认识还很陌生，感觉有一些距离感，不知道要如何才能够接近。不知道大家有没有听过这样一个故事，有一个姑娘呢喜欢一个男生，但是两个人交集很少。

她找不到什么机会去接近那个男生。直到有一天，那个模那个男生莫名其妙的被打了，她终于找到机会，带着膏药去看望他，照顾她了，和他有了亲密接触的机会。这个小伙子啊万万想不到的就是。就是这个姑娘叫人打了她。

这个是这个故事啊讲起来，你们听了可能觉得啊又好笑又好又可气。相信那个小姑娘是真的很喜欢这个男人，但是这么极端的方式，暖壶老师当然不推荐大家了，对吧？那除了这种方式，什么方式才比较好呢？

我可以负责任的告诉大家，这个世界上还有很多办法啊，不用打人，就能够制造出和对方亲密接触的机会的办法。接下来呢我给大家介绍一种行得通的技巧，唉，入侵私人空间。让你轻松撩到男神。

首先要弄清楚我们为什么要侵入他的私人空间，每个人都有自己的舒适区。一旦这个区域被侵，一旦这个区域被侵入，就可能会引起不适感。这个概念就被叫做私人空间效应。这样说可能不够直观。我举两个贴近生活的小例子。

你们就会更清晰的了解了。电梯啊是大家生活中很难避免的一个公共空间，它最大的特点就是狭窄封闭。因此，在拥挤的电梯里，人与人的私密空间出现了交集，这种感觉是双方面的，你们互相介入了对方的私人空间。

所以和陌生人坐电梯的时候，你总是会想在开门的那一刻快速逃离，是吧？都有这样的感受吧。还有一个小小的细节，就是在乘坐电梯的时候呀。

人们会不自觉的盯着楼层的数字看这不仅仅是为了确认有没有到达自己想要去的楼层，更多的是看到楼层在接近的时候，会感到自己在向解放迈进。从而缓解焦急的情绪，与陌生人共处一室的尴尬心理。

与电梯同理地铁呢也是作为另一个强迫你，强迫你与陌生人面对面的一个场所啊，也会给大家带来类似这样的一个体验。当很多人涌入一节空车厢之后。

通常呢大家会选择长座椅的两端座椅中央的位置呢反倒从来不是大家的优先选择。这种行为也是由私人空间意识引起的。长座的两端只有一侧需要与陌生人接触，万一不小心睡着了，还可以减少倒在其他人身上的概率。

用手机发信息的时候呢，也不用担心会被别人偷看。在不知不觉当中，人与人之间就存在着这种隐形的壁垒。当双方都是陌生人的时候，他们彼此的私人空间就会非常大。因此由而产生了强烈的距离感。

那你一旦进入他的私人空间，再给他一些好的体验。这个男人呢就会开放自己的私人空间给你，快速的让你们拉近距离，让你们不再是陌生人，这个也是男女之间建立情愫的一个基础。在了解完这个概念之后呢。

我就给大家来讲一下具体我们可以怎么巧妙的侵入他的私人空间呢？第一，你可以在接近他的时候，坐在他的左手边，大多数人都是习惯用右手的。如果你坐在他的右手边，你们两个的手臂就会形成自然的屏障。这个时候。

无论他是拿东西，还是翻两页书，写两个字，都有可能打断你们之间好不容易建立起来的脆弱的关联。相反，如果你坐在他的左边。当你想和他靠近点去说话的时候，或者是递东西给他的时候，你这样的动作呢。

一切都会让你显得非常自然。从而更加容易被他接受啊，这里的左手边呢当然并不是绝对的。如果他是一个左撇子，那么当然你就可以坐在他的右手边。这个技巧啊特别适合还在读书上学的女生们，比如说自习室、图书馆，唉。

这样可以自由选择座位的地方。就给你。提供了使用这个技巧的便利条件。第二，你可以给他取一个亲切的昵称。俗称外号，当然不是那种取取笑他的外号。相信你身边有很多人，尽管你已经忘记了他们的真实姓名。

忘记了他们的大名啊，但是也忘不了他们的外号。因为在交流的时候叫对方的昵称会让人感觉到不那么生份，从而快速的拉近距离。这里我会先建议你去打听一下它本身有没有什么众所周知的一些昵称啊。

当然要确保这个昵称不是很污或者是很损的。介于你们应该还只是处于认识的初步阶段，给对方起太过亲昵的昵称呢，可能会有一点用力过猛的感觉啊，所以很可能。就会让腼腆的他是吧？分分钟就被你吓跑了啊。

大胆的他呢又会误会你很爱玩啊，误会你觉得你很花心，很有手段。所以如果实在没有人能够给你提供什么参考。保险起见，你可以观察他的性格特点，或者是长相上面的一些特质。比如他长得很帅。

你就可以称呼他为哎长得像吴彦祖的彦祖哥哥。😊，如果对方是你的学长或者是前辈，你也可以叫他某某学长或者是某某前辈啊，相信对方肯定能够从你这样的称呼当中感觉到你对他的重视和尊敬。第3个。

利用吊桥效应制造互动。所谓的吊桥效应啊，就是指人在经历危难紧张时会不自觉的心跳加速。这时候如果他遇见一个异性，他就会误以为把这个情境引起的心跳加速当做心动，从而对对方滋生爱的情愫。

最直观的方法就是在对方的危机关头出现，然后给他帮助或者是心理上的安慰。这也可以理解为好莱好莱坞大片啊最爱用的手段就是英雄救美的桥段。当然我们这里是美人救英雄。其实现实其实现实生活中啊。

估计是很难遇见什么巨大的危难的。所以这里呢可能更多的是需要你在他遇到困难的时候，及时向他伸出援手，或者是你可以拉着他一起去坐过山车，一起去看鬼片。第四个，我们要学会欲擒故纵啊，上一节课的内容了。

男孩子呢一般都比较青睐温柔美丽、善解人意的女孩，而对于那些穷追猛打的，他们则会敬而远之。这是一门很大的学问啊，作为女人的你既不能放任自由，顺其自然，你也不能去纠缠不休，不要让对方产生一种讨厌的情绪。

从而拒你于千里之外，所以我们就要学会一招欲擒故纵。首先，欲擒故纵呢是三十六计中的一计，在战争中运用的十分成熟，一迹可以抵挡百万雄狮。在恋爱学中呢，基本这一季呢是用在爱情中啊，在恋爱学中这一季。

我觉得呃比用在兵法当中更能够让他挥发到他最大的作用，虽然是移花接木啊，但是他在爱情里面运用，真的比兵法里面运用效果要强很多。欲擒故作呢可以说是一种心理战术，是从心里让一个人改变看法。

从心里让一个人认可你，接受你，才会让他真正爱上你。但是在运用当中呢，你要注意行为。不要一味的去亲近，讨好他，要适当的保持距离，这个就是欲擒故纵，成为恋爱中的必杀技的核心要点。🎼众筹新客情感咨询课程更新。

可以加我们售后微信。爱情675，爱情是全拼。第五点，要懂得含情脉脉，暗送球波。眼睛呢是心灵的窗户，在还没有话题，甚至是还没有开始对话前，眼睛就可以开始替你进行交流了。一个温柔的眼神，足以够足以让他明白。

你是好接近的。哎，你是人畜无害的，有这样一个理论啊，是说一对陌生的男女，只要在不被安排的情况下，对视超过5秒，他们就会觉得对方是对自己是有意思的。从而敢于迈出交流的第一步。所以平时空闲的时候呢。

你不妨拿出一面镜子，好好训练一下自己的表情，做好表情的管理，锻炼好自己的眼神，让他们温和又具有吸引力。这个时候呢男人才会对你欲罢不能。那么女人如何对喜欢的男人暗送秋波呢？首先你可以给他一个爱的眼神。

这个是你的技能。当你和你中意的人相互投缘，却还没有开始正式交往的时候，你最好适当的抓住一些时机。哎，给他一个爱的眼神。这种眼神在对方看来就是暗送秋波，眉目传情，放电。如果你不想主动向他表达心意。

那你就可以用这个眼神来暗示对方，哎，吸引他可以主动向你来表白，然后呢碰一下就跑是你的特效，特效呢不如技能，使用的频率呢也不能，当然他不能太频凡啦。确实，如果你总是对对方碰一下就跑久了的话。

对方会觉得哎你在发神经啊，是不是就像电影里面演到烂了的情节一样。男女主角在青春的岁月里面空斥空气中都充斥着爱情萌生的气息。可是两个人都没有正式的把那句表达爱意的话说出口。

男主角最爱的事情就是送女主角到家附近，然后女主角碰一下男主角就跑回了家里，于是爱情就这样开始了，是吧？那你何不妨也模仿一下呢，对你的意中人来一个小小的肢体接触，碰一下就跑。

两个人的关系第二天瞬间就可以升级了。最后啊说一些恰到好处的悄悄话，就成为你的攻击招数了。当你释放技能与特效的时候，却还没有攻气，当你释放技能啊，已经释放了特效，但是还没有。攻克下这一局的时候。

那你不能坐以待毙啦，你要蓄满你的能量，开始攻击人与人的交往，最短的是个人距离，比个人距离更短的是亲密距离。如果你想要游戏训练通关，并且获取胜利，你一定会体会到亲密距离给你带来的美好。如何在开局就取胜呢？

啊，当然得看你的精心设计了。而说一些恰到好处的悄悄话，就能够帮助到你。本身耳朵就是一个让人柔软而敏感的地方。当你俯在他的耳边说着悄悄话的时候，你的气息也会变得温柔去抚摸它的肌肤。这种暧昧的感觉呢。

任何一颗已经萌芽的爱情的种子都会忍不住想要生长。以上呢就是我为大家盘点的5种入侵男人。5种入侵男人私密空间的方法。呃，我给大家总结一下啊，我们在接近男神的时候呢，最好要靠近他的左边。然后呢。

你可以为他取一个亲密的昵称，再再利用吊桥效应制造互动。然后最后学会欲擒互纵，眉目传情，暗送秋波。这样男人就会很轻松的上钩了。以上呢就是这节课的所有内容，我们下一节课再见。

