# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：005. 走进神秘X爱课堂，10堂课拥有X福人生。：第2课-无X婚姻下隐藏的危机.

hello，大家好，欢迎收听本期课程。😊，🎼婚姻和性长久以来理所当然的联系在一起。然而，在现实生活当中，确实存在着脱离性的婚姻。日本性科学会在1994年就提出了无性夫妇这个概念，指出。

夫妻之间一个月以上都没有发生性生活，且在这种状态下，今后还会持续就可以算是无性夫妇。时至今日呢，这个现象在日本并没有减少，反而愈演愈烈，2002年的数据统计显示，日本有31。9%的夫妇属于这个群体。

而在06年上升至了34。6%，12年时已经高达了41。3%，这绝不是日本独有的现象，欧美地区也有类似情况发生。那在我们身边呢是不是也存在着无性婚姻，这对现代人的身心究竟有何影响。

在中国人民大学性社会学研究所的所长潘基明看来，一对夫妻的性生活少，只能说是婚姻乏性，而不是无性。🎼这种情况有，但是仍在下降，预测到2015年的时候，在18至61岁所有的再婚者中将不足10%。

无性婚姻听起来很伤感，似乎在宣告一段婚姻的失败，不能排除有少数的无性婚姻是约定形成的，双方能够在无性或极少性的婚姻状态中感到舒适。即使是那些被动的不舒适的无性婚姻，可能也没有人们认为的那么简单。

人们往往呢会从性能力上去考虑，或者是从背叛的角度去思考，但是很可能我们一直裹挟着偏见。无性婚姻的原因是多种多样的，而其中的一些原因是非常非常非常非常常见的。第一个就是夫妻相处的时间太少。

在许多的婚姻当中，人们都倾向于将性生活安排在每一天入睡前最后的时间段，完成一天的工作，人们要解决晚饭接孩子做家务，陪孩子玩耍，给孩子洗。🎼照顾孩子睡觉，然后可能会进行一些个人的休闲活动。

打打游戏、上网购物、看电视、刷社交网站等等。等到了那个一天之中最后的一项活动，性爱，人们已经太困太累或者是失去兴趣了。而且双方可能会在不同的时间段入睡，这更有可能导致性爱节奏不同步，在现代社会。

人们的精神生活发展了，婚姻中，夫妻双方的独立性在增加，有了更多的个人活动更少的夫妻共享活动。第二个就是因为隐私空间不够，二人世界可能不会遇到这样的问题。隐私空间不够的情况下，可能会怕打扰到邻居。

不想被自己的父母听到，有了孩子之后会害怕孩子发现，为了避免尴尬，人们可能会寻找片刻的时间，潦草的敷衍的完成性爱，可能会刻意的隐瞒自己的性反应，质量不高的性爱有可能进一步降低对性生活的期待。

第三个原因呢是随着年龄的。🎼增长年龄增长确实有可能带来兴趣水平的减退，但是坚持运动能对兴趣衰退有所帮助。对年龄的刻板印象可能会进一步的使人们自我限制。我到了某个年龄，孩子渐渐长大了。

人们可能会渐渐的弱化自己的性上活跃性象。文化如果倾向于对年龄更大的人默认为是更少性魅力，更少吸引力的，可能会使那些年纪较大的人在性上不自信。第四个是由于强烈的羞耻感。性羞耻来自于文化观念普遍来说。

多数国人都有性羞耻。这种性羞耻呢会在很多方面体现。夫妻之间要尝试表达爱意的时候，可能会因为感觉到情话和亲吻肉体肉麻而减少表达。在夫妻之间尝试新鲜的性花样时，可能会因为感觉羞耻而放不开。

夫妻之间沟通性的细节和感受时，可能会因为感到羞耻而阻碍自己的表达。强烈的性羞耻，可能会使性。单一缺乏变化，可能会阻碍人们尝试新鲜，也可能会在性生活出现问题的时候，很难自如的沟通，并且解决问题。

最后呢是由于婚姻中悬而未觉的问题。婚姻是复杂的，虽然很多未觉的问题都不至于闹到离婚的程度，但是却有可能切实的摧毁，我们关系中的亲密感和性欲。比如说伴侣不讲个人卫生，不爱洗澡，袜子随处乱丢。

吃东西声音太大，面包屑永远满地都是伴侣不关注自己，他对社交网络、手机购物游戏更有兴趣。谈话的时候不看着自己的眼睛，回答起来像是在敷衍等等。除此之外呢，关系中存在着创伤性事件，尽管两个人可能携手解决。

但伤害的后遗症可能还在发挥作用。比如说有个出轨的经历，两个人最后决定留在关系当中，共同面对难题，但是一方背叛带来的伤害仍然存在。出轨方也可能。心怀愧疚，对夫妻生活无法自在进行。

比如说有过严重伤害关系的争执。争执过去了，但是当时的话依然常常回想起来，这种回想可能是有强迫性的，是人们无望的跌入一种糟糕的虚无感和低价值感当中。我们说完了无性婚姻的几大原因。接下来就是我们的重点了。

和大家说一说无性婚姻到底有哪些危机，总结起来就是以下的三大危机。第一大危机就是容易出现男性出轨。一个朋友最近陷于无性婚姻的痛苦之中，对婚姻非常悲观。他说，以前我们两个人的夫妻生活是一周一次。

后来变成了半个月1次，一个月1次，几个月1次，越到后来，我越是觉得老公在敷衍，长达4个月后没有性生活，我试图找他谈谈，你和他亲近，但是他每次都说自己累的下次吧。他说你知道这是一种什么感觉吗？

我觉得特别无理自容。🎼我完全不能接受他以为我有多差呀，如此厌倦我，我的身材模样气质都不熟别人，他怎么能这样对我呢？到底凭什么和所有无性婚姻中的当事人一样，慢慢的她也关闭了自己。心一点点的良下去了。

也再也不会主动的亲近丈夫。后来她发现老公出轨了，在我看来，这其实是大多数无性婚姻必然的结果，性在夫妻关系当中是一个比较敏感的话题，因为性本身代表了很多其他的含义。比如说男性的自尊，女性的妇导。

多多少少的似乎都能和性产生某一种隐秘的联系。所以说在婚内关系当中，如果夫妻双方的性生活出了问题，一旦处理不好，就可能变成某一方或双方心理障碍，导致彼此一直处于无性婚姻的状态。

了解了精神分析的人都知道性是人类的第一生产力，即性作为人的一种原始动。😊，🎼驱动了人们的很多行为。如果一个人长期对自己进行性压抑，没有很好的渠道去进行性趣力的转化，比如说奋斗工作。

那么就会导致神经症或者是性功能障碍。比如说精神错乱，死气沉沉，抑郁焦躁等等。为了舒缓压抑，导致了种种不良心理状态，婚内感受到被压抑的一方，或者双方很可能通过出轨来解决自己的需求。第二。

无尽婚姻会让女人快速凋零。如果说女人娇艳的玫瑰，那爱人的爱抚就像是阳光和雨露，让女人越发美丽。性对于女人来讲是精神上最大的抚慰和安全感。丽丽呢是和我一起长大的姑娘，结婚前。

她是一个元气满满的少女面色红润，眼神灵动，身材苗条，身边不乏追求者，但是呢她在后来还是嫁给了一个在当地做建材生意的商人。今年春节我回老家的途中正好遇见她，我简直不敢。🎼相信他变了个模样，满脸倦容。

目光呆滞，头发杂乱，没有光泽，连嘴唇都起了一层死皮。后来才知道她老公因为生意失败，欠了一大笔外债，从此一蹶不振，自甘堕落，不光天天喝酒赌博，还很少理会守在家里的利益。

我想在这种无性无碍的婚姻当中再漂亮的女人也会慢慢变丑。其实呢无性婚姻会让女人处于自我怀疑和自我否定当中，这种自卑感还会影响女人生活的方方面面。比如说未老先衰，心情郁闷，缺乏活力等等。久而久之呢。

女人也会对自己的丈夫心生芥蒂和不满，更会对生活导致绝望。但是性生活和谐的女人，看上去肯定是身姿妖娆，笑容甜美，浑身都散发着女人味。此外呢，无性婚姻还会对男性的身体产生巨大的危害。

正常的男人若长时间没有房事，首先会对心理层面产生冲击，造成负面的影响。🎼而引发性功能障碍，人类的大脑呢是掌握的关键，当欲念在脑子里逐渐发酵，这种刺激就会经过脑球下部传到脑下垂体。

让人体产生想要复出性的冲动，男性也会因此对性器官发出勃起的指令。而在这种情况下，如果长期的压抑欲望，人体会对以上的刺激模式产生陌生和疏离感，久而久之自然不起，性器官在缺乏锻裂的情况下。

运动神经也会变得迟钝，甚至退化，长时间的手淫可能会导致男人阳痿。有学者对死刑犯的尸体进行研究。几乎所有人都发现，前列腺有着不同程度的慢性前列腺炎的病理表现。我们从这个方面就可以推出结论，房事不正常。

房室过勤、手淫中断，房室过度抑制等都可能引起前列腺冲血，诱发前列腺炎，与此同时呢，前列腺是男性的生殖腺，它分泌出的液体是构成精液的主要成分。🎼中医有这样的理论不通则痛。

也就是说规律的性活动可以引流前列腺炎，从而缓解前列腺炎的症状。男人长期的无性婚姻危害非常多。有的男人长期缺乏性方面的活动，容易导致心情的问题，也会导致一个男人的身理健康威胁。

特别严重的时候还会导致心跳甚至气喘的问题，构成严重的生命威胁。我们说完了原因和危害，当然要说一说解决方法。第一个是要把问题摆在明面上，夫妻之间呢一定要开诚不公，把问题讲出来，才能有进一步的沟通。

有大量的列表表明，有高达3分之1的女性从未有过高潮。3分之1的男性有早泄和阳痿问题，但是都不敢告诉对方。我们建议呢夫妻可以一起看一看性害动作片从中找到彼此可以讨论的话题，讲出自己的感觉，谈到遇到的问题。

第二个，一起寻求性咨询和治疗。性是两个人。🎼的事，一个人不好，另一个人也不会快乐。因此呢，夫妻间的性，如果在双方讨论后仍无法解决，最好能一起求助，治疗效果会更好。比如说如果男性有勃起障碍。

其实很需要另一半，在另一方聊起性欲，点燃欲火的。女性的性欲低落是怕疼，也要充分了解原因，让先生用爱和耐心来化解。第三个就是放轻松，再放轻松，打破脑中对性的禁忌和刻板印象。

你不要认为就是肮脏的羞耻的不好的。慢慢的你才能喜欢性行为呀。同时呢身体要放松，不要害怕自慰，通过自慰可以更好的探索敏感地带，你要放开自己，学习一些新的性爱技巧，让双方在性上都能有所突破。第四个。

教另一半如何爱你，教另一半如何爱你，你不要认为对方什么都应该知道，告诉对方你喜欢什么，不喜欢什么。比如说你的性感带在哪儿。🎼亲吻哪里会让你更加舒服，怎么样，你又会疼痛或者不舒服等等。在你们沟通的时候。

虽然要直接真诚，但是要温和有理。你要考虑到这句话会不会伤害到对方，比如说女性不要批评男性，你怎么这么大劲儿，手那么粗，这么笨，这种话呢会让男性预错退缩，你可以换一个方式用正面的语气说，当你的手比较轻视。

我会更加舒服。男性对女性反之已然。好了，今天的内容就到这里了，我们快速的总结一下。我们首先说了产生无性婚姻的原因。接着呢就讲了一下我们今天课程的主要内容，无性婚姻下的危机，最后说了要如何解决无形婚姻。

不知道大家学会了吗？以上呢就是本节课程的所有内容了。感谢大家收听本次课程到此结束，我们下期再见。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。

