# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：014.掌握情感主动权的心理掌控术。：第5课-如何培养依恋习惯，让他依赖你.

🎼hello大家好，欢迎收听本期课程。每一个女人都想吃定自己身边的男人，但是很少有能力办到的。因为当你这么想的时候，你就已经输了。男人的共性是喜欢征服，不喜欢被驯服，喜欢挑战，不喜欢安逸，喜欢新鲜。

不喜欢无趣。所以我们今天来讲一讲，怎样让你的男人越来越依恋你。首先我们来说一说，为什么绝大部分女人依恋男人，而无法让男人依恋你。因为他们想要征服男人想要完全驾驭这个男人。但是我要说的是。

如果你让男人知道你想征服她，她基本上就会远离你了。她不喜欢被女人征服，基本喜欢听话的女人，能让感情稳定的发展。但是恰恰在偶像剧的情节当中，让男神上心的人都是那些给男神制造麻烦的女人。女人制造一堆麻烦。

但是男人就是喜欢她，因为大部分女人都是喜欢跪舔男神，只有不理男神的那个女孩才会制造麻烦。男神才会注意到她。这是一种与众不同的感觉。😊，🎼为什么绝大多数女人都无法确定自己男人的原因。

是因为自己太主动太低微了，让她觉得你没有什么值得我去依恋的。所以当你知道理由之后就要开始转变了。下面我就来说一说，当你和一个男人确定关系之后，需要做哪些事情，让他对你更加依恋。

首先你要做的第一件事情就是把自己的思路给理清。当你们手牵着手走在马路上，当你们在月下接吻，当你们一起去超市购物，当你们互相陪伴在一起的时候，你觉得自己很幸福，但是不要幸福的太早。

太快进入恋爱状态的女人往往会迷失自己而招来厌倦。你必须记住，你还是你自己，你在恋人之前，那些兴趣爱好、工作、朋友、业余活动和理想目标都还历历在目，不能在一瞬间都抛之倒后，否则我说的所有东西都白说了。

你必须保持之前，你那个自信独立有主见，阳光的女人形象不能失去。你和以往没什么不同，只是多了一个可以折磨的小对象，你可以折磨他安抚她。😊，🎼崇拜他，感谢他，赞美他，他是你的，而他不全部是你的。

你也不全部是他的。你的目标不是在得到他的表白，而是为了以后更长久的时间。其次，你要做的就是要控制住你的情绪，不要让她觉得你离不开她。当她开始扮演起男友这个角色的时候，起初一定会很殷勤。

他渴望每天都见到你，见不到你会给你发信息，打电话说想你爱你关心你，于是作为女友的你会感觉非常幸福。但凡恋爱过的人都知道，这个时间不会太长。忽然某一天，他没有给你发信息，没有联络你，于是那一天你惶恐了。

骄傲的你第一次主动给他发信息，打电话，问他在做什么，为什么没有联系你。其实这就是她给你的一个考验。而你这样做就是等于不合格。当一个女人情绪上有反应时，男人领悟到了三样东西，你很不自信，你很需要她。

你想控制她。而如果换一种方式呢，根本不把他不来电话当做一回事，也不会去质问他为。😊，🎼不来电话，而是在他隔一天打来时，依旧很平常，很开心，笑得很灿烂。那么他就会立刻对你充满敬意。

觉得你是一个值得娶回家的女人。再者就是你要从容应对他对你情绪的任何考验。我们来看一看男生通常会耍哪些小把戏来考验你的自信与否。第一点就是我们上一年所说的，他会故意几天不给你打电话。

这个时候你千万不要主动打给他。下次的打电话来时，你也别接。如果连续两个以上未接来电，他再打过来，你就要接起来，笑着说嗯，怎么了？亲爱的，我现在有点忙，等一下给你回过去。亲亲，对于她几天没有联系你的事情。

只字不提，你所要做的就是用这种不在乎的方法给他回击，打击他的自信。第二种就是他想办法和其他女人在一起，让你对其他女人吃醋。有一些男人会故意说，哎，今天哪个女人怎样怎样和他互动，或者有个女人喜欢他。

可他几乎不认识他，你也会立刻吃醋起来，但是冷静一下。你想一想，如果他。😊，和他真的有什么，他还会告诉你吗？他这样说的目的只有一个看你自不自信，会不会中他的圈套。这时候你要说的就是当没有听到笑一笑。

你还蛮有魅力的呀。如果他说的更离谱。那个女人为他做了什么什么之类的，你可以认真的说，我很同情你，我刚刚上班的时候，有个男人天天这么骚扰我，我也几乎不认识他，你看一下，他的反应和之前就会截然不同了。

第三种呢就是他会故意说你看别人的女朋友怎样怎样之类的话，他会说某某的女友稍得一手好菜。潜台词就是我饿了，快给我做点吃的来，或者说某某的女友很贤惠，很端庄。这同样是考验你的自信。如果说你立刻走进厨房。

或者说第二天买了一大堆淑女的衣服，那你就大叔特殊的中了他的圈套。这件事情的解决方法很简单，你要做的就是告诉他，想吃饭自己做，姐姐不够贤惠不够端庄，门在左边，你请吧。你要记住，你越是保持理性和冷。😊。

🎼竟还有自信，他就会对你越有感情。接下来我要说的是一个很有用很重要的方法。那就是在日常生活当中遇到一些问题和事情的时候，与其质问，不如撒娇。说这个的目的就是告诉大家，这两个字和男人相处是关键。

除非你不幸的真的遇到个木头，否则功无不破，撒娇是一个很高的境界，那种一天到晚非皮即哭的小女生不叫撒娇叫烦人，撒娇的最高境界是每一次都能恰到好处的让她想抱抱你想疼惜你，骨头都被你酥的过去。

而且一次都不落空。首先我们要避免的就是撒娇的误区。说到撒娇有两个很大的误区，有的女人以为撒娇，就是把声音憋得像拍偶像剧一样，不要嘛，人家就要嘛哼如果你是长相甜美，很可爱的小女生无可厚非。

但是如果你已经有一定的岁数了，可以做小孩子的阿姨了，再这样就有点夸张了。有一些女人在别人面前声音大的方圆机里都听得到呀。但。😊，给男友一打电话，那声音憋的嘟嘟的让人不得不咂舌。说实话。

我个人认为这不是撒娇，这是做作。男人也许第一次会觉得哟新鲜，你还有可爱的一面，但时间长了他就可以看得出你是故意的，这样子很假很作。还有一个误区呢就是认为撒娇是哭，其实不然很多女孩都把哭当成撒娇的武器。

次数多了，让人很烦，哭的最高境界是什么，是努力忍住不让自己哭出来的那种表情。这样的表情可以让男人心碎，或者是有感而发的哭出来之后，却努力掩饰，憋出一个憨笑。这种梨花带雨的笑，也是非常性感和可爱的。

但是故意哭出来。嘟住嘴和她生气的招数，过了22岁就不再适合用了。因为你是一个自信坚强的女孩不再是一个靠眼泪来威胁人的小姑娘，所以撒娇必须和年龄相称。其次你要明确的一点就是撒娇一定要分场合。

你不要在长辈一起吃饭的时候，在餐桌上说，老公，你给我加个菜嘛。这样不分场合的撒娇。😊，显得很没有分寸。下面呢我就来告诉大家什么场合撒娇最好。第一种情况是你确实做错了事情的时候，嘟嘴走过去，低下头轻声说。

别生气了吗。亲爱的，随便你怎么惩罚我都行。他要是再生气，你就做鬼脸，捏着他的鼻子说，真是个大细包，或者呢你用他的卡买了一件很贵的衣服之后发信息给他。亲爱的，如果你知道我今天买的衣服的价格一定会杀了我的。

所以我卷起铺盖逃命去了。从此我要浪迹天涯吃稀饭吃野菜，受尽人间的折磨，你不要想念我哟，你说他还能跟你生气吗？第二种情况是忙碌了一天，只剩你们两个人的时候，你可以对他说走不动了，姐姐命令你现在背我上楼。

或者说不行，你快讲个鬼故事给我听，不然我就不睡觉，在你旁边唱国际歌了。再或者说我的腰好酸哟，膀子好痛哟，腿好像抽筋了。唉，现在要是有一位有素养，有修养有内涵，有品味的男人，给我下一碗面吃该多好呀。

当然了，千万不要忘。😊，🎼忘了在你撒娇成功之后，说上一句感谢崇拜赞美的话。比如说他回应你上面那一种情况的撒娇时说，我还能跟你生气吗？值得为一件衣服逃跑吗？臭丫头，当他真的背你上楼了，为你做了饭。

给你讲了故事的时候，这个时候你就要运用赞扬法了。要说亲爱的你真好，你真棒，居然能背我上5楼做的真好吃，甚至可以添油加醋的说一句，别人的老公都没我的好，你看见了吗？以撒娇为开始，以感谢崇拜赞美为结束。

你既获得了你想要的东西，又成功让他为你做了一件事，并且在你面前显摆了一回，还感谢崇拜赞美的话都说了出去，让他更愿意和你在一起，更加疼爱你。最后我要说的就是爱情当中，我们要有自己的原则。

你不能硬生生的跟他对着干，或者太过于肤浅，超过底线。令男人疯狂着迷的女人，一定都是油爆皮肤半遮面的。在恋爱当中，懂得适当的害羞，十分关键。理解和包容也是一样。爱情双方如果没有相互的理解。😊。

🎼一切恋爱都得宣告破裂，没有十全十美的人，也没有十全十美的恋人，懂得包容对方的缺点帮他改正，你就掌握了恋爱秘诀的制胜法宝。但是包容和理解不是纵容，不论是你还是他都不能在爱情当中劈腿，朝三暮四的男人。

令全天下的女人所不耻。三心二意的女人也同样令个男人深恶痛绝。当然了，玩劈腿也是在比较当中寻找一个最适合自己的对象。但是你的功力到底有多深，是成败的关键，在爱情当中，一旦有了劈腿现象的发生。

99%都得结束，你想要掌控男人的心，无非就是让他更加主动更加离不开你，更加在乎你，掌控男人的心，就是要了解，并且满足男人的需求，只有了解了对方的需求，你才能提高对方的需求。

从而让对方主动与你产生交集和投入，达到满足自身需求的目的。所以说在你们的爱情当中，你要明白对方想要什么，你能给他什么，这样会让他更加依恋你，离不开。你以上呢就是本节课程的所有内容了，感谢大家收听。

本次课程到此结束，我们下期再见哦。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。

