# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：011. 失恋挽回攻略，让前任回心转意。：第5课-是否该原谅背叛爱情的他.

🎼hello大家好，欢迎收听本期课程。无论男女一旦入了爱行，就希望对方完全属于自己，渴望忠诚要求专一，但是往往呀事与愿违。如今呢出轨已经祸害了情侣和婚姻的一大元凶。

数据表明在亲密关系当中有50%的男性和女性至少出轨过一次，40%的已婚伴侣中，至少有一方承认有过身体过精神出轨，20%的已婚男性和14%的女性婚后至少出轨过一次。那么爱人出轨了，到底应不应该原谅呢？

首先呢在讲该不该原谅的问题之前，我们想一想男人出轨的原因。如果说你的另一半出轨了，你会不会原谅她。我相信大多数的女生都是和自己的小姐妹们讨论过这样的问题的。年轻的时候什么都不懂吃着冰棍张口就说。

当然不能原谅，这就跟冰棍一样。我正吃着呢，一个陌生人过来舔了一口，你还。🎼试下去吗？大家一听，哈哈拍手，后来长大了，经历了很爱的人，明白了这个比喻并不恰当。当你遇到的是你付出了很多很爱的那个人的时候。

他怎么可能是一个人舔嘴的冰棍可比的。所以呢我渐渐开始理解那些老公出轨之后，还一忍再忍的女人。但是话说回来，忍这个字，其实有时候是变相的纵容，但是如果不忍，我们真的就舍得下那么多年相知相爱。

舍得下苦心经营那么多年的生活，甚至我们共同养育的孩子，孝敬的双方父母吗？那么我们到底要不要原谅出轨的爱人呢？其实男人出轨该不该原谅这个问题背后更重要的是你要考虑他为什么会出轨。

如果这个原因找不到或者找到了无法修正。那么即使你原谅了这段关系也无法持久。下面呢我们就来讲一讲男人出轨的原因，你对症下药。有一种是惯性出轨，就是惯性脱旧，复发常态。有。😊，🎼这种出轨叫惯性出轨。

有人说这就和惯性脱臼是一个理儿，是病难以根治，看似好了，但是不小心就旧病复发。他们大部分都有严重的多偶制倾向，敢内心里，他们就不认同一夫一妻之，可你步入婚姻，仅仅是他们对社会伦理道德的短暂妥协。

而这些出轨者的出轨原因，大都和爱情无关。你说她有多爱那个女人，承担着破坏家庭的风险出轨，不惯性出轨者爱的不是具体的某个人，她爱的是那种混杂日被得危险，不稳定的刺激感。而这种惯性出轨者，我们要不要原谅呢？

我们呢来说一个真实的案例，我有一个朋友在发现自己老公有了20次婚外情之后，犹豫不决。她曾经原谅了一次。现在她只对老公感情到无比失望，甚至没有办法和她求原谅的老公坐在一起吃饭，但是又放不下3岁的孩子。

自己的家人也纷纷劝她没必要离。她小姨劝她，哪个男人不出轨。😊，🎼这种事情忍一忍就过去了，你找个小三谈一谈，逼走那个女人就是了。他跟我说，那个时候他望着小姨的脸，才想起来。

小姨那个结了30年出了30年鬼的姨服。她小姨从结婚半年开始就开始了不断的原谅，不断恶斗小三的生活，每一年过年回家，她就嗑着瓜子跟众亲戚讲，这一年又对付那些狐狸精了，怎么对付她偷腥的老公。

我这个朋友说就是那一刻，她决定要和老公离婚。她说她不想变得和她小姨一样，一辈子都陷在这儿不断的打小三防家人的生活里，生活还有很多更好的事情，她要去做。如果你考虑接受一个惯性出轨者。

那就应该做好未来可能会一辈子打小三儿的准备。还有一种情况呢是她是被逼出轨的。有时候女人也会硬生生把男人逼出轨。比如说女人过于作，过于情绪化过于冷漠。男人在你这里得不到需求，会在其他地方寻找弥补。前不久。

一个小姑娘哭哭啼啼的说自己老公出轨了。😊，🎼究其原因是因为生完小孩之后，她过于关心孩子，完全冷落了自己丈夫。她说已经和老公没有一年同床共枕过了。因为生完小朋友整天她和他妈孩子睡在一起。

好像天天也会待在一起。但是双方对话基本限鱼，你把谁是谁的尿布买了吗？还在哭，你快去哄哄几乎没有过疑似属于两个人的深度沟通，这种情况下，男人必然有错，但是自己是不是也需要有所改变了呢？

我只是迟了一点才遇到我的真爱。有些人结婚的时候没有想清楚，等到遇到某个人了，才发现，原来婚姻是不用凑合的。最近呢一个知名女演员和韩国著名导演的不伦恋被曝光，这个导演56岁，在这个已经知天命的年纪了。

他却不顾自己的妻女，不顾社会舆论和各方重压，毅然决定带着女主远走异国，至今已经一年没有回家了，在他妻子发现了自己的婚外情的时候，这个导演也坦白的说自。😊，🎼有心爱的女人，想要和他一起生活的想法。

而直到现在，他的妻子依然咬紧牙关说自己绝不离婚，会等到死。我们先不去批判这个男导演和女主角的行为对错，但是很清楚的一点是，现在导演看来，出轨已经不需要遮掩了，就和揭竿起义一样，不成功变成人。

我相信在导演未遇到女主角之前，他和妻子的婚姻关系已经从内一部开始腐朽了。事情已经闹到了这个地步，就算你能原谅他也绝不回头。第二，弄清楚了，男人出轨的原因，我们再来说一说是该原谅还是该放弃。

你是否还爱着他。在情海生变的红涛巨浪当中，唯一的定海神针是爱还在不在。你还爱他，但他不爱或者他还爱，而你不爱了，都丝毫无法勉强。只有当你们两个人都确定和爱着对方才能一起熬过来，至于伤口的痛。

把失去的故土一寸一寸的夺回来。😊，🎼首先得勇敢的直面现实，他是申和心一起跑了吗？跑了多远，从他犯错的次数欺瞒你的时长、罪行的严重性、道歉的态度、语气，甚至他看着你的眼神，只要你不自欺。

绝不会看不懂自己在他心里还在不在。要是你还在他心中，那你占据的重量，能不能赶走第三者，除非你有把握赢回他的心，增强自己的魅力，碾压对手，否则就算眼前他还爱你，又如何保证他能够只爱你一个人呢？理性。😡。

🎼了敌我军情之后，再检释自己的内心。对于这个伤透你心，不再可爱还很可恶的他，你还爱得下去吗？不要搞混了爱与恨的纠结，也别一边说着还爱他，一边狠狠的还击他。我们看一看那些名人们公开对私喊冤告状。

都已称不上是爱了，只是沦为了情绪发泄，会报仇血恨而已。当爱人出轨，还能不能继续走下去，真得看你们是想共度难关，还是只剩你一个人孤居奋战了。其实呢你可以想一想，你是否还能继续的信任和尊重他。

很多人都说信任是维持一段婚姻中最重要的基石，确实如此，对一个事物产生影响的，从来都不是事物本身，而是人对事物的判断。曾经你对这个人判断是好的，所以他做的一些行为，你都会自动判断是无恶意的无害的。

即使他拿着枪指着你开枪打伤了，你也会认为是枪走火。但是信任消失之后，你对他的确定性也。😊，🎼消失了，你会发现他几乎像一个陌生人，甚至你认为他是一个坏人，你对他的态度改变了，他也许只是把手伸进上衣口袋。

你就会认为她要对你开枪。我曾经见过一个女孩，在原谅了自己出轨的老公后，过了半年的时间，两个人还是离婚了。下班之后，她老公超过半个小时没回家，手机必定连环夺命 call，打电话过去，如果她老公没有立刻接。

力能冲到公司去找她，在外面应酬的时候，必定每隔15分钟视频电话一次，甚至男人有时候只是对着窗外发呆。女人立刻震怒，觉她在想那个女的。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。

精彩课程免费领取。🎼当他已经认定你是贼，你给他的钱，他都会认为你是偷来的。其实说实在的，信任感的重建是非常难的。这种疯狂的夺命连环抛，反复的问他爱不爱你，其实只是你用来试图恢复对她的确定性。

重新建立信任那种途径罢了。可是信任这东西就像大树一样，砍下来容易重新生长可就难了。如果你的性格本身就会稍微有点偏激，不容易放下事儿，你可能会像我见过的那个女孩陷入彼此折磨的怪圈。

还有就是是否能做到往事不再重提。我们都感同身受，要真正的原谅一个曾经伤害过你的人很难，这需要很大的勇气，对于之前的伤害如此再喉，能做到这一点的人是极少的。我之前的认识一个姑娘，她和劈腿的男友复合了。

内心极不平衡，不爽的时候，就拿她之前的过错来讽刺她，让自己爽一爽，尤其是一吵架就放大招搞得无法收场。其实男人最怕的。😊，🎼就是你们明明是在争吵，女人却突然拿起从前的事儿来添油加醋再吵。

因为这就像在告诉他，无论你现在多努力，就想试图弥补，我也无法忘记你曾经背叛过我。你的错永远都是我无法放下的错，那么他们就会觉得气馁，既然破罐的破摔。既然你认为我是一个永远这样的人。那好呀。

我就破罐的破摔，永远烂你服不上墙。你们是否需要重新调整你们的关系，建立打怪升级的完美关系的目标。最后呢，如果你选择原谅，也要考虑到你们双方是否有在废墟上重建宫殿的能力。你们可不可以重新调整你们的关系。

建立彼此在这段关系中的角色，共同朝着一个方向前进。说白了，这就像玩游戏，你们共同组队打怪，你们是否还愿意彼此互为队友，愿意把后背交给对方，这也是你选择他的一个很重要的因素。一直以来。

我们都认定了爱情应该是忠贞的纯粹的，我们愿。😡，🎼得意人心，白首不相邻，三心二意绝对不行。可是理智点想一想，这世界上到底有没有一心意至死不渝的爱情，就算有又能有多少，我们遇到的几率又是多大。很多时候。

现实不可能理想化的。我们要懂得世上不存在，只有快乐，没有烦恼的生活，不存在，只有优点，没有缺点的人，那么又有什么理由要求爱情必须完美无缺呢？我常常被问到，要不要原谅出轨的爱人。

要不要容忍爱人心里还藏着别人。通常情况下，我觉得是要的。当然了，原不原谅容不容忍，光要还要看他在你心中的分量，你们这份感情的生命里，以及你的心态和处理复杂感情的能力，其实再美好的爱情也会在浪漫美妙里。

天然的携带病菌和杂志，也会有私心，有算计，有短暂的分神。我们要做的是促进他的美好，维护他的健康。接纳他的小瑕疵，只要主体。😊，🎼好的就不要轻易灰心，轻言放弃。如果实在无力回天，也应该尽量放手。

不要呼天抢地的埋怨，不要歇斯底里的吼叫，真的没有好处。每一段爱情都是命运，随意撒在你心里的树种，有一些种子连发芽的机会都没有。有一些就算发了芽也很快哭死了。而那些真的有幸，生根吐汁的。

也一定会遭遇到各种磨难，生虫长吧，营养不良、暴风袭击。这个时候，如何应对十分重要。同样一棵树，不同人养可能结果完全不同。最后呢我们来谈一谈如何修复爱情的创伤。你要接受既定事实，充分释放悲伤、愤怒的情绪。

直面你自己的创伤，深度探索自我，开启对自我和关系的觉知，增强自我应对能力。还有呢就是要学会相爱的技巧，重建彼此亲密关系，最后寻求专业的心理帮助。在人出轨之后，女人往往都在控诉男人背叛了自己，欺骗了。😊。

🎼己的感情都是对对方道德问题的控诉。一旦有这种信念的女人，其实内在的爱是非常匮乏的，心灵是空虚的。在婚姻当中，他们往往借助爱人来满足自己可怜的自尊和需求感。当知道自己不是丈夫的唯一。

就会体会到深深的挫败感和失控感。但是其实我们要搞清楚，我们每一个人都是我们自己心灵和身体的主导者，这是我们人权的一部分，即使婚姻依然建立在人权的基础上的道德并不能扼杀人性。不管原不原谅这个有过错的男人。

一定要学会爱护自己。一直以来，我们每一个人都渴望爱情忠贞的纯粹的。所谓运得一心人白首不相离，三生三世生生世世只爱你。但是生活中爱情也常常面临问题，精神游离心灵背叛，行动出轨。关于这些问题。

听了今天所讲的内容，你学会怎样处理了吗？以上呢就是本节课中的所有内容了。最后呢感谢大家收听。😊，🎼本次课程到此结束，我们下期再见。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信。

469935999精彩课程免费领取。