# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：025.从好感到喜欢到爱，如何把握爱情主动权？：8.撩拨男神的手段，你还真有机会超过绿茶【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】

🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼hello，大家好，欢迎收听本期课程。😊，🎼过去的这些年，姐妹们是否被强行塞了很多狗粮，默默的看着男神被其他的绿茶们约走。

看着他们在朋友圈里晒出和男神一起吃的晚餐，一起看的电影票，一起逛的夜景。心里的愤怒，犹如洪水猛兽，快要奔涌而出。我呢当然能理解你，不过你得安静下来，不能愤怒，毕竟生气会加速衰老。你要好好的想一想。

为什么约到男神的是他们，而不是你有时候呢可能是因为你想的太多，而不敢迈出撩男神的第一步，犹犹豫豫畏首畏尾，脑海里挥之不去的是各种担心，我主动撩他，他觉得我轻浮不矜持怎么办？就算我约到他哭怕太丑。

笑怕太浪，素颜怕太丑，化妆怕太过，说话怕失言，沉默怕尴尬等等等等等。既然要超越绿茶婊，我们就必须先搞懂落后的原因，知己知彼，方能百战百胜吧。接下来呢就带姐妹们一起来结合心理去的一些理论，分析一下。

我们究竟应该如何撩拨男。😊，神才能够超越绿茶的呢。🎼前几天呀有一个姐妹和我咨询说自己的男友被闺蜜抢走了，但是除了气愤之外，她也很羡慕自己的闺蜜。因为在女人眼里，她就是个绿茶婊，在男人面前刻意装的很清纯。

男人呢也喜欢跟她接触，背地里却非常有心机。可是自己的风格就像跟自己父母一样，一板一言，总是很严肃。我问她，那你的父母之间相处呢，是不是相近如宾。她说对，相近如宾，一点都不亲密。我觉得我就是他们的影子。

待人接物的风格跟他们太像了。我呢觉得这位同学的话道出了一个事实，之所以在恋爱方面，我们有时候拼不过绿茶婊，是因为我们的父母没有教给我们如何提供情绪价值。有一句俗话叫近朱者赤，近墨者黑，说的就是这个理儿。

在心理学上呢这种现象被称为连状效应。他是指人在成长中相互影响以及环境对人的影响。在古代古人主张居避则乡，由必就土。大家所熟知的孟母择林的故事就是一例。😊，🎼孟母呢为了给孟轲选择一个适于成长的居住环境。

三次搬家，由进木之所搬至市旁，继而又迁之学工之旁，可见他是多么重视环境的选择。🎼严氏家训中所说，人在年少神情未定，所以款暇熏自陶然，言笑举动，无心于学，浅移暗化，自然自知。

这就说明了小时候在一定的环境生活，耳濡目染，自然而然就形成了一定的品德习惯。当然了，恋爱能力的养成跟你成长的环境也有非常大的关系。首先呢你能清晰的感知什么叫做爱。阳光照射，你可以感知到光明和温暖。

夏天吹着空调吃着西瓜，你可以感知到凉爽，同理，看着母亲怎么调侃父亲，你可以感知到什么叫有趣，看着父母怎么相处，你可以知道什么叫分寸，看着母亲如何反馈父亲的付出，你可以知道什么叫鼓励男人更多的付出。

看到父母如何应对纠纷，你可以感知到什么叫做矛盾管理，看着不同的情绪下的表情变化，你可以感知什么叫做察颜观色。恰恰相反的，父母一板一言，缺少交流，你可以感知到的爱的方式真的很少。如果有矛盾。

父母都是采取极端方式，那么你感知到。🎼大多数都是依着性子来办事儿。其次呢你有了可以模仿的对象。大家有没有想过，如果父母感情好会沟通会撩拨，那不就是活生生的案例教学吗？

人家哈佛商学院出来的学生为什么那么牛？因为除了老师都是商业精英之外，用的都是实打实的案例教学呀。哪怕不会思考，还有套路可以模仿吧。当然了，有心的人可以突破家的界限，向同学向老师学习。

向社会上的叔叔阿姨学习，甚至看甄嬛传的时候也能学习。😊，🎼第三，你有了足够多的实践经验，一个女人到了26岁左右，可以说是恋爱结婚的黄金年龄。但是这个时候你谈情说爱的次数可能不超过3次。

恋爱的招数还凑不全一套，你怎么去应付经验丰富的男人呢？你怎么去应对实战经验更丰富的绿茶表呢？因为这些都是玩的走心的套路，也就是为什么营销做好的人，恋爱也很容易比别人谈的溜，缺少了感知缺少了模仿。

你哪来的自信去实践呢？一般只有往后躲的份儿，好不容易鼓起勇气试一把吧，遇到了挫折又退回来了。你想一想，在财色战场上，一张白纸的你怎么能够赢得一场又一场的战役呢？我能有一个好朋友。

他的父亲原来是政府的办公室主任，负责上通下达，迎来送往，带人接舞方面非常有一套。有这样的父亲带着儿子自然不会差到哪儿去。所以呢我这个朋友到哪儿都吃得开。现在我们老家的领导去北京找人办事。

还得麻烦他疏通北京的关系。其实呢？😊，🎼超越绿查婊并不是不可能，只要你用心的找到你身边有经验的人，去感知人性，去模仿套路，把恋爱当做你的实践战场，千锤百炼，不断的积累撩拨男神的经验。

终有一天你也会跟过去的自己说一句，我终于成为了最好的自己。接下来呢姐妹们还要再思考一个问题。一个姑娘她长得胖，但是却比一众女明星撩拨男神的水平都要高，大家认为可能吗？答案是肯定的，这个姑娘就是贾玲。

她呢是隐藏在相声界里的女流氓，堪称娱乐圈里的女版逻辑哥，撩的一手好汉。可以说，贾玲的存在为众多长相欠佳的姑娘指明了一条出路，长得对不起观众没关系，反正男神觉得我有魅力，那就O了。

那姐妹们又可能会问这个魅力来自哪呢？说到这儿我要先插播一个效应。这个效应叫做运轮效应。甚至当认知者对一个人的某种特征形成好或坏的印象后，她就倾向于以此推论该人其他方面的特征。这个。😊。

🎼效应呢是由美国心理学家凯利提出的，本质上呢是一种以偏概全的认知上的错误。不过很多时候好好的用这个效应就会引起积极的效果。比如一个人的某些品质或者一个物品的某些特性，给人以非常好的印象。

在这种印象的影响下，人们对这个人的其他品质或者这个物品的其他特性，也会给予较好的评价，贾玲就是非常善用这个效应，有人会在外表出众和具有魅力之间画上等号，但是贾玲善于在调情和魅力之间画上等号。

如果说你还是理解不了，可以想象下马云，马云的外表并不出众，长相和财富成反比，但是很少会有人觉得他没有魅力，大部分人把马云的魅力和他的事业成功画上了等号。

也有人呢把马云的魅力和他杰出的演讲能力画成了等号O现在呢我们就从几个实践里出发，研究一下贾玲是怎么让别人觉得他有魅力呢？不知道有没有看过欢乐喜剧人啊。大家贾玲经常在里面跟大帅哥吴秀波调情。

比方说有一期节目。😊，🎼吴秀波问大家说，这一期大家都挺困难的。贾玲，你的感受如何？贾玲说，我就是可能给大家稍微苦难一点。因为我除了排练场以外，业余的时间都还要想你。我们先来分析一下这段话，从浅层次来讲。

贾玲人觉得他是有语言魅力的，让别人在她的语言功底和魅力之间画上了等号。从男人的角度来分析男人喜欢什么？喜欢被人仰慕，喜欢刺激，喜欢轻松，我感觉这三个因素他都有了，被人说想念当然是仰慕的表现之一喽。

那么为什么刺激呢？因为吴秀波当时的话只是问大家是不是觉得这周比较辛苦，属于一种比较简单的寒暄。而贾玲就是很巧妙把这个话题扯到了八竿的打不着的情话上面去了，冷不丁的听这么一句话，你说能不刺激吗？

另外轻松在何处呢？轻松来自于不刻意，要是贾玲生硬硬的跟吴秀波说，哎，我希望你想的好辛苦，这样就很生硬，而且平时太多人像吴秀波这么表白了，估计都听烦了，可是贾玲顺着吴秀波的问题说出。😊。

🎼我想你这样的情话，就会显得很自然又不露俗套。我们呢套用一句很流行的话说，贾玲很懂得客户体验，她懂得男人的内心，懂得何时何地该如何正确的出招，这也就是魅力。男人不是经常跟女人说累吗？你不懂他。

他当然累喽。我们接着看一个案例，加深你们的印象。🎼在一个游戏环节当中，吴秀波问贾玲的搭档，你们同窗的时候，贾玲以前谈过多少次恋爱，贾玲立马开始给吴秀波挖坑。吴秀波真的很介意我的过去呀。

你的占有欲真的很强呀。我们的男神吴秀波也顺水推舟的说，哎呀，是呀是呀，我很介意贾玲又顺势的扑了过去，说，哎，都过去了，我的心里只有你没有他们。在这里呢插播一下解析。很多姑娘都很烦恼。

怎么拉近自己跟男朋友的关系，防止自己的男神被其他女人抢走。贾玲很轻松的就做到了。在吴秀波问自己以前谈过多少恋爱的时候，贾玲直接曲解了吴秀波的意思说，你这是介意我的过去，你有很强的占有欲。

一句话呢就介入了对方的问题，拉进了自己和他的关系，还顺势调戏了一下他曲解男神的意思是在乎自己。后半的对话更加精彩。在吴秀波承认了自己的介意之后，贾玲进一步的拉进了跟他的关系。他说哎呀，都过去了。

我的心里只有你没有他们。一方面呢拉近了她和男神距离，另一方面，他并没有。😊，🎼否认自己有很多男朋友，显得自己很受欢迎。假设一下，如果你被男神问到这样的问题，你身上的答案是否跟贾玲有很大的差距呢？

有句俗话说的好，一句话可以把人说的笑起来，一句话也可以把人说的跳起来。同样呢，一句话可以拉近你跟男人的距离，一句话也可以拉远你跟男人的距离。有一些姐妹在被问到有多少前人的时候解释，哎呀，人家家教很严的。

不怎么接触男人。当然了，从说话的角度来说，没什么错，很正统，但是你要想撩倒自己的男神，这种说话很低效率。你们之间就是简单的问答式聊天。而贾玲呢那种直接曲解男方是占有欲强的说法。

就瞬间拉近了自己的男生的距离，暧昧感爆棚，这就是魅力，短短的几句话就拉近了跟男人的距离，让大家仿佛浸泡在某种酸酸乳当中，酸酸的甜甜的恋爱的感觉。暧昧就是海洛因，美女如花瓶，姐妹们。

你们说男人借得了海洛因还是戒在花瓶呢？当然了，除了掌握上面两种比较实用的。😊，🎼心理战术之外，还有一些比较能够由内而外展现自己的气质的工作还是必须要做的。都说男人是视觉动物。谁说不是呢？两个人的出相识。

漂亮的外在是吸引男神关键的第一要素。如果说你们打扮的邋里邋遢头发乱糟糟的，一点都不注重打理自己，怎么可能让男神眼光聚集到自己身上呢，首先呢要全方位的重新打造自己的外观，包括皮肤发型妆容。

最重要的还是要保养好自己的皮肤，大部分男神呢还是比较倾向于淡雅的妆容。其次呢利用各种平台或者有条件的姐妹可以咨询一下专业的衣服搭配师，自己的身材适合什么类型的衣服，找到适合自己的风格。

我们都说好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，要知道有趣的灵魂才是你们对男神持续的吸引力啊。那么姐妹们如何才能在男神面前表现出自己所能够超越绿茶的一面，除了外表的修饰。

最后最重要的是要从内在提升自己的气质。多读书多。😊，🎼丰富自己的内心和灵魂，也可以找机会的男神多去外边走一走，不仅呢可以开阔自己的眼界，还能拥有和男神单独相处的机会。这样的话。

双方也有更多的机会去了解彼此。在两个人的相处之中，切记一定要淡然不做作，像莲花一般出淤泥而不染。保持真武，散发着沁人心脾的清香，让男神发现你的与众不同。宝贝儿们放下所有的犹豫和担心。

那些多余的想法根本就是很多余，常言道，自信的女孩最美丽。当浓妆淡抹总相宜的你出现的男神面前，无论哭还是笑，无论说话还是沉默，只要你有勇气有自信的站到他面前，祝贺你离成功撩倒男神又近了一步。

以上呢就是本节课程的所有内容了。最后感谢大家收听本次课程到此结束，我们下期再见。😊。