# 07、灵彤彤学院：灵彤彤36计精华系列：15.潜意识引导术，将男人调J成你喜欢的样子。：第7课-会夸奖！男人才会乖乖做家务.

hello，大家好，欢迎收听本期课程。😊，🎼相信很多女人结婚之后就会发现自己可能养了个儿子，经常会听到老公这么说，老婆我的袜子呢，你放哪儿了？老婆，我的藏蓝色外套呢，你放哪儿了？老婆我饿了。

你怎么还不做饭呀。老婆，我那条裤子，你怎么还没洗呀。以上场景是不是很耳熟，你是不是也遇到了同款老公呢？很多女人结婚之后，特别是有了孩子之后，除了做家务照顾孩子，还要伺候老公这个巨婴苦不堪言。

到底是自己嫁的老公太差劲儿了，还是女人自己太要强了呢？其实很多女人在结婚之前都相对独立，她们能自己换灯泡，能自己修马桶，让别人帮忙，反倒觉得不好意思？这样持续下去的结果就是委屈自己受，辛苦自己扛。

变得独立又坚强。很多女人到了婚后就辞职做了家庭主妇，心理上处于弱势。她总觉得自己不上班就应该多做点家务，让辛苦挣钱。😊，🎼的男人养家多休息一会儿。这样的日子过个一两年还行，可是56年之后呢。

让长期积累下来的委屈、辛劳全部爆发之后，对方反而一脸无辜的表示，不知道发生了什么事情。男人不做家务，这是大部分已婚女性的苦恼，也是很多家庭不和睦的来源，很多男人觉得我不做家务那是天经地义的事。

真的是这样吗？其实不是的，家务看起来不累，实则繁琐，很费时间，如果全由一个人来做，也十分辛苦。况且，家庭的事务本是两个人共同的责任。首先我先说一说，决定男人是否能分担家务的因素，主要和下面几个方面有关。

第一，他的原生家庭是怎样的模式。他从小家长是否有这方面的培养，他是否有离开过家，自己以后独立生活的经历，现状基本都是独生子女，孩子从小到大基本上啥家务都不用干，衣服不洗，看不做，结婚之后。

这些习惯自然会逐步出现。🎼二，两个人究竟感情如何？感情真好的话，这些事儿都好办。第三，他自己的为人生活究竟怎样？为人修养不错的人，即使感情一般也不会太过分。还有时男人如果在外面各方面不太如意。

也容易更多在家里找掌控感。第四，客观情况是否允许。妻子对待这件事的方式。第五，因为男人普遍比媳妇工资高，所以自然而然的认为我赚的钱多，我就不用做家务。有一些大男子主义的人，哎，大家不要笑呀。

这是普遍现象。对于原生家庭就是男人不做家务的情况，我们得理解这种模式的影响是根深蒂固的。他们常常是真的没有意识到这种事情。所以呢你最好找一个机会好好和他谈一谈，你呢要清晰明朗的提出自己的要求，不带情绪。

不带指责，指出他做的好的地方。当然了，谈话之前，我们要先问一问他自己对此的想法。如果是第二种情。😊，🎼那就要想办法增进两人的感情。感情正常的夫妻，这些通常不用分的那么细，谁有扣谁做了，做多的也不在意。

做家务是表达对家人的爱呀。那么从第四点来说，我们应该如何让老公做家务呢。首先，把老公捧上神坛。我女儿的一个同学的妈妈就是典范。她没事啊，总是在家长面前夸她老公，说，过去的同事们都夸她。

她到哪儿都成了模范丈夫，越是这样夸，她越是要在家长面前表现，没事呢，就给孩子买个雪糕，给妈妈买杯咖啡什么的。老朋友们都会夸赞她。这位妈妈性格也好，总是乐呵呵的，总是对什么都很享受。

我猜她这种很享受的生活，享受老公照亮的样子，也越激发了孩子爸的劲头。提问的这位妈妈呢也记得多在家人，朋友面前欣赏她的付出。其次呢用好的态度正确的方式多给对方机会。女人不要抱怨责怪，而是要带动的。😊。

您刷地最初不要自己刷，而是兴致勃勃的给老公和孩子都分配一个区域，全家一起刷孩子都在干活，他好意思玩游戏吗？然后全家一起乐呵呵的去外边简单的吃一顿，生活中的事情常常就要这样处理，你还可以给孩子开会。

教育孩子要自己做家务，教育完了，顺便就分工了。爸爸最擅长，所以爸爸负责，再次呢平时多夸赞他饭才做的好。如果真的是做了某个家务活，多正面肯定，遇事多示弱，多请他帮忙，我真的不会修这个呀，还是你爸厉害。

让他关心你帮助你，或许这一些是可以培养的习惯，帮第一次就有第二次做多了就成了习惯了。如果说是比较严重的情况，你或许应该让他体会一下你的感受。你可以把两个人的活换过来试一试。

或者周末你找借口带孩子回娘家过一次，记得不要生气回去，而且要多打电话问候他，让他。😊，吃好休息好，给他机会，让他学会长大，这也是帮助他呀。另外呢你必须有一份自己的工作。即使工资不高，也要坚持上班。

因为只有这样，你才能拥有独立的自己的人格，有自己的朋友圈思维也不会跟不上时代。那么有人就会说了，我上班孩子谁带呀，这个好办，让婆婆带孩子，或者说请个保姆带呀，反正就是不能你带。

即使你上班挣的钱比你请保姆的工资还低，你也得上班。其实呢有很多朋友受不了上班的约束，所以说才不愿意去上班，宁愿在家带孩子，但是你自由自在惯了，你只是不想承认而已。有了工作之后呢。

就可以和老公商量商量家务的事儿了。135我做246换岗周日休息。我家呢多数是我做饭，老公收拾，只要你有一个独立的人格，你就有了讲价的资本，否则老公理都不理你还家务活呢？时间长了，你也甭想在家里待。😊。

了其实呢要男人做家务，最重要的还是需要你的引导。可是很多女生总是用错的方式。那么，有哪一些注意事项呢？首先你不要嫌弃男人做家务不够干净，彻底，只要他肯动手就给予及时的赞扬。表哥第一次动手洗碗。

是在嫂子怀孕6个月的时候，洗完碗后向嫂子邀功请少，俨然一副得了头等功的姿态，等嫂子去了厨房一看，电饭锅没洗，炒完菜的锅上还是有油渍，灶台上也没有抹，只是洗碗，他真的只了洗了碗，然而。

当聪明的嫂子并没有不悦，而是给了表哥满意的肯定，夸他洗过的碗，没有油渍，还把厨房的地拖了，然后悄悄的收拾了残局。其实呢男人也是需要哄的，只要他肯动手参与家务，哪怕做不好，女人要懂得给予精神上的鼓励。

让他尝一尝做家务带来的美好心理体验。相反的，如果说你只会拳权责备过于苛刻，那他的动力也会下机，越来越不愿。🎼没做家务了。其次呢要相信男人是可以做好家务，甚至比你做的更好的。都说家务是细致活。

可是家务也是体力活呀。表哥和嫂子搬空了一年多的房子的当晚，两个人分头行动打扫卫生。嫂子把厨房交给表哥告诉他抽烟机烟机灶应该怎么清理后就没管了。最后验收的时候发现比他自己打扫的还要干净。

其实在做家务这件事上，男女之间并没有什么本事的区别，只是说男人觉得这不是他分内的事儿，他就不想做。而连女人请衣当中也不相信男人那双手除了打好游戏还能做好家务。再者呢要允许男人犯错，多一些耐心和宽容。

让他懂得做妻子的，能把整个家收拾的温馨美好，也是一件功德无量的事情。每一个人都会犯低级错误，哪怕男人30岁了，在做家务这件事上，智商也不超过3岁。比如晾了衣服还不知道要收衣服，脏袜子直接和内衣起。😊。

洗出门买菜，你还得给他列个心单，炒完菜才发现没有煮饭，这一系列让人抓狂的状况，他们都会时不时的演给你看。这个时候呢，当老婆就得学着聪明一点，不要本能的嫌弃，要懂得宽容耐心告诉她怎么做才好。

这个时候一把年纪的男人还能犯这么低级的错误，也是一种生活的情趣啊。后来我悄悄打趣表哥说，你这不食人间烟火的男子也开始洗手做汤羹了。我表哥说，哎，其实我也不愿意啊。但是每次做完之后，你嫂子都会特别感激。

我还说谢谢，我就觉得特有面，我做的不好，他也不批评我，有时候我实在不愿意做，他也不勉强我慢慢的，我发现做家务也挺开心的。而且家务活嘛本来就应该一起分担。第四，不要反复咒骂老公不做家务。这样做的话。

你的老公原本还想一起跟你做家务，但是你反复咒骂之后，他的心情已经破坏了，还可能更生气了。这样的话，他不帮你做家务是急碎的。😊，重的时候可能会跟你吵架哟。第五，老公做家务的时候，不要喋喋不休。

很多女人在老公做家务的时候，总喜欢指挥和吐槽。比如说哎你桌子没擦干净，哎，他地板上还有东西呢，一个大男人连个擦桌子扫地都扫不干净，还说自己每天做多少多少家务，男人连自己的零头都做不到，怎么会这么窝呢？

其实我相信很多人都不喜欢在自己做事情的时候，旁边有一个人喋喋不休，听了之后会很反感。其实呢做家务，做饭是一个最大的活。如果他周一至周五都做饭，那么也不是非常糟糕，但是每天想要吃什么都很费脑力呢？

如果你俩换一换，您还觉得累呢，对不对？总之呢一个家庭的维持需要两个人的共同努力，关于家务，很多男人都是这样想的？我做的工作能创造出比做家务更大的价值，我白天很累，哪怕是有饭局，那也是很累人的。

所以回到家自然要多休息，多放松。如果说我把力气都消耗。在做家务上，哪还有力气到外边做大事儿呢？对于这种仗法，妻子应该让丈夫明白，自己的工作也有价值，但更重要的是，家庭就是家庭。在家庭里投入付出。

其意义和工作是不一样的。如果说你不想最后事业虽然成功，但是孤独终老的话，那你就要为家庭而付出。很多男人在老年时发现，这辈子他最重要的人，就是你你才是他这辈子最重要的投资。以上呢就是本节课程的所有内容了。

最后呢感谢大家收听本次课程到此结束，我们下期再见。