# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：014.掌握情感主动权的心理掌控术。：第9课-懂得表达这五种爱语，你的情绪价值翻倍.

🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼秒速5厘米里有这样一句话，也许我们互发了1000条信息，但是我们的心没有垃圾1厘米。🎼在这个时代，通过各种社交软件来进行网上聊天，已经成为了一种主流的交往沟通方式。

🎼微信QQ可以帮助我们随时了解对方的状况，保持与对方的联系，甚至参与到对方的生活当中。但这并不表示聊的越多就越能提升自己在对方心中的好感度。🎼今天呢我们就来讲一讲如何更好的聊天撩汉。

让你在实战中快速脱单。🎼首先，我们要为自己做一个心态建设。🎼树立自己的信念，更加的自信。🎼当我们决定搭讪一个男生的时候，要记得我们所做的一切都是为了让男人听话，你能操控男人的聊天方向，掌握相对的主动权。

建立起两者之间的舒适感，让男人感觉被你征服。因为没有一个男人愿意被驯服。🎼在撩汗过程中，永远没有失败，只是你的功力不够，或者是在不合适你的战场。🎼那到底如何才能做到呢？那就是坚持自己的信念，并保持自信。

他喜欢你，他想要你，他希望获得你想要的一切勾搭过程中，你只要传达一个信念，你的魅力，能让他不断的为你付出而不求回报。🎼别护着的认为我喜欢就行了呀。🎼有人曾说，需要爱情的女人就会永远得不到爱情。

因为爱情是零成本的东西，渣男就是喜欢套路啊，仔细想想，大家呢都是那个想不劳而获的人。🎼那什么又是真正的爱情呢？当一个男人在你身上花了时间和金钱，这些沉默的成本都是在证明他为了爱你，付出多少努力。

🎼你看看那些影响力的爱情故事，往往不是你纠缠我追逐花费了很长一段时间。🎼比如说学校里面总有很多人为了追校花，费尽心思，端茶倒水能干的呀，基本都去做了。🎼其次我们来看一看平时在聊天中聊不下去的理由。

用来更好的处理一些问题。🎼我们经常呢会遇到这样的情况。🎼在社交软件上遇到一个感觉还不错的对象，又或是得到了新仪男生的微信号，就会因为喜欢对方而想无时无刻的和对方聊天。以为聊天呢聊得越久越好。

可以促进两个人的关系发展。🎼但是往往是你主动开启话题之后，又自己在那滔滔不绝的语音文字发了一条又一条，可对方呢只是礼貌性的回复，嗯哦是等等。🎼又或是两个人呢更没有什么共同话题，全程尬聊。

但是你不愿意放弃大好的聊天机会，还不断硬撑下去。🎼到最后呢，被对方接触聊天，还一副不依不饶的样子。🎼其实，在双方关系还没有达到暧昧的情况下，这样的聊天模式不但不能促进你们双方的关系。

相反还会让你在对方心里减森。🎼经过大量调研呢，我们发现聊天当中最容易出现四个问题，分别是。🎼第一个就是一直提。🎼第二个问题就是梅化找画。🎼第三个问题就是不会分享。最后一个呢就是不会表达感受。

🎼你是不是也存在以上的问题呢？其实在一段正常的男女社交，尤其是追逐关系当中，关系的进展并不在于聊天长度或者频率，而在于聊天的质量。🎼我们必须要保持每一次聊天都能够达到一定的效果。

最忌讳的呀就是为了聊天而聊天。🎼你要记住，在这家软件中聊天，最好的状他就是适可而止，给对方呢一些好奇，一些悬念，最终引导对方和你线下约会，并最终促成情侣关系。🎼了解这些只是为了避免一些问题。

再者你要学会在聊天中把控聊天节奏，这样呢你会更有主动性。🎼一般来说，女性和一性聊天不太建议主动，尽量呢以引导为主，做一个主动的被动者。🎼聊天节奏的最核心思想叫做对等原则。

就是指聊天的主动性和内容上尽量保持双方平等。🎼对于主动性来说呢，如果你们双方对彼此都有感觉，那节奏会是比较平稳的。🎼当男生主动找你聊天时，你也回报他以同等热情。🎼但当对方基本不会主动找你聊天的情况下。

排除个别男生因为过于腼腆和害羞，不善交集。一般是男生在发出我对你不是感兴趣的信号。这时我建议你不要太主动去找对方聊天，刷存在感，而是做好朋友圈等的基础吸引，引导对方加大对你的兴趣指数。

🎼对方加大对你的兴趣指数。另外，关于聊天内容呢，因为工作接触等正式除外，我们也要遵循对等原则。🎼具体体现在内容的长短、聊天态度以及回复的间隔。🎼想象一下，你编辑了很长的一条消息给对方。

对方只回复了寥寥几个字。🎼这个时候你会怎么办呢？很多妹子会再接再厉，继续给男人发大段信息，只要博得对方的关注，这肯定是不值得的。🎼一来说明这个男人对你兴趣不大。二来说明对方现在可能有事。

你最好的做法就是不要再回复了。🎼另外，我们在整个聊天当中，尽量遵循时先开启话题，只有先结束话题的原则，结束的时机尽量选在情绪高点，不要等到没话疗的时候再结束。🎼这样子一方面可以给下次聊天留下点悬念。

另一方面也能够通过聊天来调动对方的情绪，达到吸引的目的。🎼当你们进入了日常聊天的环节之后，你要知道跟对方聊什么，所以呢就涉集了这一步，那就是聊天话题的选择。🎼经常有女生说，不知道该跟异性聊什么话题。

却是，由于男性和女性在兴趣爱好和思维习惯上的差异，我们经常很难在自己擅良的话题当中取得和对方的共鸣。一味。🎼听和对方的喜好又陷入了被动。🎼以下呢我得提供一些给大家比较合适作为聊天内容的话题。

🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999精彩课程免费领取。🎼这些话题呢比较不容易踩雷，也可以和对方产生共鸣。我要说的话题呢就是工作，工作是每个人花时间最多的地方。

大部分人呢也都会喜欢聊聊自己工作上的进展困惑，又或是想了解别人工作有趣的地方。🎼在和男生的聊天过程中，你可以把工作中发生的让你感觉有趣，又或是对你影响很大的事情分享给他。🎼切记。

不要在男人面前一个劲儿的抱怨工作辛苦，又或是不停吐槽上司，同时阴险等等。🎼女生朋友呢可能会跟你一起八卦吐槽，但是男生呢特别是直男，会很厌恶女人在背后嚼舌根子。接下来这一步就是你要多了解他的兴趣爱好。

这也是对聊天话题选择方面的一个深化，也能让你更了解他。🎼每个人呢都有不同的兴趣爱好，你可以根据对方的兴趣爱好来聊现人的话题。如果说你足够重视这个男人，甚至说可以提前储备一些他感兴趣的话题也未尝不可。😊。

🎼男人常见的兴趣爱好有财经、政治、军事、游戏、体育、旅游等等。🎼接下来我具体讲一下男生会感兴趣的几个话题。😊，🎼比方说汽车。🎼汽车恐怕是最能直观的体现一个人的身份与地位的东西了。🎼男人们偏性喜欢车。

小时候玩玩具车，初中骑赛车，刚工作，骑摩托车，事业成功了，开汽车。🎼男人的话题呢离不开车。🎼如果说你对汽车有个人独到的见解，会让男人眼前一亮。就像我之前有一位朋友，他心仪的对象带他一起去买车。

🎼本来呢是想在他面前需要一下知识，没想到这位朋友在我们的指导下，提前就吸收了很多有关汽车的知识，算是半个懂车行家。所车的品牌外观颜色，倒车的构造性能无一不谈，最终还帮这个男人选了一辆最符合他心意的汽车。

😊，🎼从此以后，这个男人对他刮目相看，不多久就跟他表白了。🎼并且初入兄弟品车聚会都带着他向别的男人炫耀，自己得了个宝贝。🎼再比如说运动。🎼不喜欢运动的男生，绝对是少数。🎼年轻时亲自上场，实践演习一番。

🎼年龄大的就整天盯着电视不放，女人们把球类运动叫做鸭子敢蛋。🎼男人们则把球的运动当做是精神食粮和下酒菜。每当男生们聊天时，就会把足篮球星们品头论足一番。

🎼如果你在这个时候也能够把各个学校的小明绝技信手拈来，那他们和你聊天的兴趣一定会大大增加。🎼像喜欢吃的男人一样，喜欢狗狗的男人绝决不占少数，而且小动物呢也是女生们感兴趣的话题。

你们可以一起分享养宠物的心得，又或是一起看一些可爱的宠物视频。😊，🎼不仅呢展示出你们有共同情趣的爱好，更是凸显了你是一个善良的女人。🎼可以和男人聊的话题呢还有很多。

这些呢都能够让男人感觉好像和你认识了很久。😊，🎼当你了解了这些聊天话题之后，你们的聊天过程中，你需要营造出轻松的氛围，不要让气氛显得很尴尬。🎼这里呢介绍一个营造轻松氛围的神器，那就是角色扮演。

并且学会倾听。🎼这是和男人沟通时候的重要技巧，他的魔力在于能让人放下戒备，谈论内心隐秘的欲望。🎼正因为是闹着玩，不是真的，像过家家。🎼所以说什么话都可以说，什么事都可以做。🎼即使周围有别的人也不会在意。

🎼男人呢都有些潜意识，在谈话的时候，你为他涉及一个角色，往往他都会很快进入角色和你演戏演下去，对周围的朋友也享受这种幽默的气氛，不会受到负面影响。😊，🎼举个例子。🎼比如你可以扮演一个超级大美女。

给男人设计一个看上你想勾引你的角色。你可以在搭讪时和他说。🎼我早就看到你在我面前晃来放弃了，一定是想勾引我。😊，🎼或是。🎼你一定很害羞，偷看了我这么久还不来搭讪。🎼有人说，具有相似经历的人。

在进入道一段恋情中，更能够维持双方长久关系。而这样的条件，更要我们去学会聆听对方，通过角色扮演和学会聆听对方，都是能够营造轻松氛围不可或缺的条件。🎼前面的所有步骤建设都是为了最后的聊天更加顺畅。

所以说最后一个步骤就是告诉你们在聊天中和男生真正的聊些什么。🎼我们常常会用一个技巧叫冷读法，也就是借题发挥。举个例子。🎼刚见面一句。🎼一握手很温柔，说明你是一个看重感情的人。

🎼可以马上拉近你们两个人的距离。🎼试想一下，刚见面的两个人，哪个男人会承认自己是一个对感情不看重的呢？🎼即使真的不是，他也会给自己下一个心理暗示。😊，🎼我就是一个对感情非常看重的人。🎼第二个就是面向法。

看他表情。如果他的表情是不开心的，你可以说你最近工作或者生活中一定遇到了一些挫折，让你感觉有点丧气难过。🎼但是这些事情呢都会过去的。🎼如果说他表现的很高兴，你可以说。😊，🎼你最近运气不错，我算了一下。

这个月呢是你的幸运月。🎼可以解释说，你周围有朋友懂一些，就跟他讲讲，用开玩笑的口吻说，鼻子看起来很大，是不是哪方面很不错，发现了吗？🎼所有的这些回答其实都不是源于你会看面相，玩的是人的心理。

🎼不用担心会说错，说错就说错，这又不是你吃饭的饭碗。🎼并且这种方式的出错几率也是极低的。🎼你也可以通过朋友圈法则，一个人的朋友圈展示了他的社交与言脉圈。🎼你可以借着他的个性签名、背景图。

最近发的文章进入话题来聊，这样呢能够投其所好，寻找合适的聊天话题，找到对方感兴趣的好奇的事情。🎼比方说对方呢喜欢音乐，可以问他什么歌好听，或者分享自己喜欢的音乐，聊久了还可以邀约演唱会。🎼切记。

一定不要像傻白甜问男生很多问题，适当的问一些有价值含量的问题。🎼这样做既可以满足他的自信心，也会感觉你不普通。🎼尽量选择和自己有交集的话题，否则呢就会暴露你的无知和小心机，让对方扫兴。

🎼其实聊天撩汉的重点就是聊天和这个汉子。🎼上面的7个步骤会对你的聊天有很大帮助。🎼但我要说，很多女孩子面对喜欢的人，总是放下所有防备，像孩子一样在她面前。🎼其实，卸下所有防备。

他也不过是一个和你一样有哭有笑，有泪有血的人。🎼不要因为自己喜欢他而满怀了对他的紧张。🎼和一个舒服的人待在一起，远比一个和自己崇拜，或者崇拜自己的人在一起，更加容易让人接受。🎼总的来说。

女人一定要学会成为关系中的引导者，不要拼尽全力而没有收获。🎼好了，以上呢就是本节课的所有内容啦。🎼最后感谢收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

