# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：014.掌握情感主动权的心理掌控术。：第7课-进行情感引导，让男人彻底离不开你.

lo大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼我们经常会听到一些女人抱怨自己的男人不如别人家的男人，总是觉得自己的男人这也不好，那也不好，万般挑剔，甚至觉得对方不爱自己，感觉没有安全感。

好像他迟早有一天要离开一样。其实世界上哪有那么多不安全的感情。你觉得对方会离开自己，那是因为自己没有调教好她。在大学的时候呢，我有两个朋友欧阳的女朋友是校花级别的，从大一追到大三才追到手。

当祖宗一样供着，有求必应，但是也经常抱怨女朋友多冷淡，心有多累。小峰的女朋友在普普通通，女方倒追，在一起之后，女方各种主动跪舔。小峰也一直理所当然。打游戏的时间还多过陪女友。结局呢，大家都能猜到。

两个都是在毕业前分手了。区别不同的是，欧阳是我们这些朋友实在看不下去了，强行拆散的。她痛苦了很长一段时间之后释然了，长痛不如短痛。小峰在毕业后的一段时间也曾试图挽回前任。🎼想着那真是一个好女孩。

很享受自己被照顾的那段日子。所以你看呀一段感情当中付出的越多，越舍不得离开，这是铁打的事实。如果只是自己单方面的付出，到最后吃亏的只是自己。所以如果你想让一个男人离不开你，就得学会协调自己的付出。

并引导对方投入。今天呢我们就给大家讲一讲，关于情感引导的那些事，挖掘让男人彻底离不开你的终极法宝。我们要说的是情感引导的问题。那么第一步我们需要搞清楚的就是什么是情感上的付出。所谓情感上的付出。

心理学上叫情感投资，情感投资是指在婚恋的整个过程当中，其中一方付诸于另一方在情感上的各方面资产投入。并渴望在一定期限内的收获回报。当然了，这里的投资并不只是金钱那么简单的，还有虚拟的。

如时间精历投入程度等等。很明显，男性对你资产投入越多，你的情感越稳定。而你的投资者的回报率越高，能收获更多的投资。😊，🎼这是一个良性的循环。而我们现在的问题是，没有得到这样的情感投资。

这里我们就需要先搞清楚为什么男人不愿意对你进行情感投资呢？一个男人不愿意投资你，很多时候并不是因为这个男人自私幼稚，不懂得照顾人，而是因为你的低价值和高需求。

可能你会发现男人在外边是一个人人夸赞的好好先生，回家却像一个大爷一样使唤你，心安理得的享受你的照顾。为什么这样呢？因为你一直在一味的付出，一直在暴露自己的需求感。这样的你在他眼中成了低价值的人。

那他当然不会为一个低价值的女人付出太多了。搞清楚了概念和原因，那么究竟应该如何引导男性对你进行情感投资呢？接下来给大家介绍一些使用的知识。首先最重要的一点，你需要学会控制自己的需求感。

试着在可接受的范围之内合理的降低需求。对于这一点呢，不少姑娘会提出疑问，难道我对伴侣和恋爱的要。🎼要求高一点也有问题吗？我只是因为不想将就呀。注意了，我们这里所讲的是在合理的范围之内，是保证自己不将就。

在最终面对的伴侣和爱情都能达到自己要求的前提之下进行合理的需求降低，在某些无关紧要，无关要求高低，对你们相处以及日后的恋爱走向影响不大的方面进行降低需求的行为。关于需求感，这是一个很现实的建议。

人的本性使然，假如你是一个投资者，你愿意面对需求多还是需求少，容易满足的呢？答案无需挑明，这已经很明显了。在恋爱投资这件事上也是一个道理，让男性主动给你投资，一定要适当的降低需求。

让他察觉给你投资并不难，门槛没有想象的那么高，男性的主观能动性也提升起来了。如果说门槛和需求太高，大部分男性都会在刚刚接触时就感受到无形的压力，然后打退堂鼓的。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信。

469935999，精彩课程免费领取。🎼其次呢我们必须对自己进行个人价值提升，达到吸引力。首先呢还是要从经济学的角度思考，再转换到恋爱学来。如果说你是投资者，你最期待对方给你展现的是什么？

当然是回报率了。但是很明显，回报率这件事情很虚。在接触初期是无法察觉的，只能从经验上来判断，但判断的依据呢，总不能靠感觉吧。很简单呀，投资者会在各个方面综合考虑被投资者的实力。

这个道理放在爱情上也是如此呀，愿意给你感情上持续不断，并且足够多投资的男性，一定会优先考虑到你的综合实力。而综合实力就是你的个人价值，你越优秀，他愿意给你投资，反之亦然。当然了。

个人价值并不仅仅是指外貌这一项，当然，这一项在开始的时候可能占了绝大部分。但我相信你真正愿意让他投资，同时也乐于给于你投资的男性，至少是愿意长期相处的。你可能长期相处的男性不仅会关注。

🎼你的样貌还会方方面面的综合考虑。比如说你的外在形象、智商、情商、擅长点、内在素养等等，林林总总的都影响着对方是否愿意给你投资。对你来说，这些方面都是提升自我，同时学会办事和讲话等等，都需要重视。

毕竟这一些无时无刻都展现着你的智商和情商。当然了，你还可以尝试培养一项特长或者两项。如果说你有自己的兴趣爱好呢，自然再好不过了。你的综合实力越高越优秀，男性给你的投资越多，而你们的情感也就越稳定。

再次学会给予实施反馈，很多男人真正在乎的并不是花费了多少时间，投入了多少精力，而是消耗这些时间的方式和心态。如果你能对他的付出，表现出感激和赞赏，那男人肯定很有成就感，让他觉得快乐。

他得到了你真心的回馈，感情上就会满足，也会更加乐意帮助你。我们举几个简单的例子，你就知道到底是怎么回事了。比如说。🎼你的手提电脑中的一些工作资料丢失了，他帮你找了回来，你可以对他大加赞赏。

亲爱的你太棒了。我找了几天都没找到，你一下子就找出来了，你真是我的救星呀。当你苦于不知道如何写工作总结时，他用了整晚的时间帮你完成了，你可以亲近他，然后说，亲爱的你这个总结真棒，我太喜欢了。

我越来越爱你了，没有你我都不知道怎么办。在他每一次帮你解决难题之后，你都给予由衷的赞美，他会越来越有自信，也会更愿意帮助你都不用你开口就会问你需不需要了。这种相处呢不但让你们的关系更加和谐。

也让他满足了虚荣心会更加依赖你称赞，鼓励请求，而非要求与责难，这样才能肯定男人的自我价值，这样做才能制造亲密感，是男人的潜能被充分激发出来。男人要的很简单，就是成就感和认同感。如果你能把握好之间的距离。

给到他这两种感觉，他就会离不开你啊。这里反复强调了回馈的好处，希望大家可以挖掘生活当中。😊，🎼反馈的机会。这样的话可以试着更多引导他花费精力帮你解决小麻烦。好的感情都是互相麻烦出来的。他为你解决了麻烦。

能让他获得一种成就感和存在感。而你得到了他的帮助，为了表达谢意，你可以找机会答谢他。如果说你能熟练的运用刚刚所说的正面反馈的方法，一来一往能让你们形成了相互支持的情感模式，肯定让你们的感情更加紧密。

所以在感情当中，当你遇到了小麻烦，只要不涉及原则问题，不要怕麻烦对方，大胆的寻求他的帮助就可以了。说完反馈这一点，我们再讲讲生气抱怨的事儿，你要注意了，在他拿不定主意的时候，不要生气，不要抱怨。

大多数女人呢都有选择困难症。比如说在买衣服呀、首饰呀或者化妆品的时候，不像男人那样简单直率。这个时候女人一般会把选择权交给男人。可是当男人拿不定主意的时候，或者不符合你的期望时候，你又开始抱怨。

这是非常错误的做法。这会只让男人更加厌烦。😊，着急，觉得好心好意为你着想，还被你埋怨。正确的做法是，不管结果你是否满意，不管对方是否出了主意，都应当对他给予正面的认可。哪怕他知道给不了你主意。

或者是你并不满意，你一定要给出正面的回应。在没有好结果的情况下，看到你这么体谅他，他只会更加爱你，更加珍惜你啊。最后呢你还需要给彼此相处的时间，从某种程度上来说。

引导男人为你感情投资是一个培养感情的过程，而感情都是随着时间的积累，慢慢积累出来的。所以让男人多花一些时间来陪你是必须的哟。爱一个人就让他付出时间了解你。首先你要给予他了解你的机会。敞开心扉和他相处。

在他陪伴你的时间当中，你要好好利用两个人独处的机会，可以一起打球游泳骑行，培养一些相同的兴趣爱好。可一起旅游，创造一些共同的美好记忆。拍一些照片，两个人每一次拿出来都是甜甜的回忆。

也许呢还会有一些激情的碰撞，留下美妙。😊，🎼瞬间还可以通过聊天和逛街来相互进一步了解对方的三观、消费理念、行为模式等等。总之让他多花时间陪你，然后一起做一些让你们增加情感连接的事情。好了。

今天的内容就讲到这里，最后我们来简单的总结一下。今天主要讲的是如何进行情感引导，让男人离不开你。主要介绍了情感投资的概念和一些方法，很好理解，希望大家能积极的运用到实践当中，面对男人付出不够多的小问题。

要顺着男人的性格特质去慢慢解决。聪明的女人不会一味的强迫对方为自己付出，而是懂得时刻表现自己的爱意和真诚，让对方心甘情愿的为自己投入感情。当对方投入的感情越来越多，当你们出现问题的时候。

他想的就不是怎么逃避或者移情别恋，而是想办法解决，这就是引导投入法的高明之处，这样你们的感情也不再是那么弱不经风了。希望大家呢都能领略这一做法的精髓所在，愿大家都收获美满幸福的爱情。好的，以上的就是本。

😊，节课程的所有内容了，感谢大家收听。本次课程到此结束，我们下期再见。😊。