# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：010. 潜意识勾hun术全公开，让男人不知不觉迷恋上你。：第9课-如何调教男人，让他心甘情愿为你改变？.

🎼大家好，欢迎收听本次课程。恋爱需要感情，相处需要技巧，没有人是天生的恋爱高手。恋爱的过程其实就是双方互相调教的过程。🎼为什么你永远都不是他感情中的第一顺位？为什么他敢明明白白的跟你说，其他女人有感觉。

为什么他这段时间对你爱搭不理的，过段时间又来撩拨你的情绪。为什么当你原谅了她的这次错误时，她还是会重复犯同样的错？🎼那是因为你没有一个明确的框架。🎼在这段感情中，你仅仅只是一个被调教的一方罢了。

🎼女人爱自己的男人，但也永远不满意自己的男人，总希望对方能够按照自己的愿望和想象来进行改造。🎼今天就来教大家如何调教男人，让他心甘情愿为你改变。首先我们需要了解男人。🎼人们常说女人心海底针。

女人们常常会就此反驳，其实男人的心也很难懂。🎼男人心难以捉磨，难以理解，有时候男人也会突然冷漠，突然发脾气，又或者突然去称赞另一个你并不认可的女生，这些都会让你跳脚恼怒，也会有很多爱侣。

因此两两分别各安天涯。🎼其实男人的心思不难猜，只要了解了男人深入的内在，并且满足他深入的内在，他才会心甘情愿的为你改变。你们之间的感情也必定是秘里调油。那么究竟什么是男人深入的内在呢？🎼第一，被需要。

🎼男人都是小孩子，他很多时候会缺乏安全感。🎼但男人跟女人不一样，女人在缺乏安全感的时候，会想要得到对方的陪伴。但男人会想要的是他所爱的人需要他这样的他会拥有更多的存在感。通过你的需要来证明他存在的价值。

让她更安心，更觉得安全。不少女生都做不到这一点，在自己男友辛辛苦苦的为你做了很多事情之后，或许结果不尽如人意，但已经是她能够做到最好的效果啦。或者在她买了一件自认为你会喜欢的东西，眼巴巴的献到你面前。

而你却看了一眼，就挪开了眼光，无视她渴望想要得到你赞美的眼光，还在点评他这个买的不好，那个做的不好。长期以往，她在你身上的付出得不到认可，她却会开始拒绝心甘情愿的改变。🎼第三，被崇拜。

🎼男人都有一种英雄情节，都希望自己是个救世主，大英雄。🎼随着年龄的渐长，都会把对外的拯救世界的念头转到自己爱人身上，希望自己是他的英雄，是他所崇拜的那个英雄。🎼而现在的女生日渐强势，往往比男生还要强势。

所以男生在你身上缺少这种满足，往往呢就会向外发展，寻找满足。🎼而这种满足的寻找，往往就是出轨。🎼很多女。🎼跟在抱怨自家男友男伺候的同时，往往是因为你没有去满足他心中所需要的东西。🎼他所需要的那个点。

所以你会觉得他难伺候。🎼而恋人之间没法去满足对方的需要，往往会让他向外发展，去寻求满足，让你们之间的感情趋向破裂。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。

🎼大多数女人得到的信息是男生一般比较喜欢温柔娴静的女人。🎼事实上，对付男人要懂得分寸，其实这并不难，不要一味顺从，学会生气，学会吃醋，学会撒娇，学会野蛮。你越是难以掌握，他越是想靠近你征服你。

🎼即使再爱一个人，爱进骨子里，在对他示爱时，也应该有张有弛，这样才会有健康美满的爱情。🎼除了上天赋予的美貌和智能外，还有很多个人的特质。🎼女人要相爱自己，再修炼，不要怕男人不为你改变。

🎼知道了男人的需求后，我们在爱情里便掌握了主动权，来让男人心甘情愿的为你付出。🎼首先，美丽依旧是不变的致命招数。🎼女人要自己美丽自己，学会打扮，学会抓住男人的心，美丽不是单纯的外表。

而是要从心到外的改造过程。传说中，孔雀翎是世间最致命的暗迹，她出现时，就如同所有的鲜花在同时间开放，绚烂而夺目。对任何人来说，要想看住自己的爱人，就必须让自己像孔雀翎般灿烂，让她无暇顾她。

🎼然后学会让他意乱情迷，用你的魅力和知识去满足他的需求，让他知道你会一贯的支持他，倾听他关于前任的言语，然后超越他们，让你的男人重新定义和一个女人拥有快乐的时光意味着什么。当他谈论起浪漫的往事时。

不要有吃醋的表现，这会帮助你找到拴住他的最好方法。🎼除此之外，在你空余的时间多去参加一些他的爱好，将自己融入他的世界，让他知道你是真的对他很感兴趣。🎼最初，一些关于他爱好的谈话。

会鼓励他将自己对你敞开心扉，乐于接受他对你科普的新事物，会激起他正面的情绪，避免贬低他的兴趣爱好。特别是如果你从来没有尝试着去欣赏他。🎼很多男人都会认为，会撒娇的女人是最有魅力的。

会撒娇的女人是最懂得情趣的，能为夫妻生活增添无限趣味。如何恰到好处的撒娇呢？你可以在他心情好的时候，偶尔和他耍点小心眼，让他来哄你，也可以偶尔不讲道理，赖在他怀里，向他提出这样的小要求。

他会觉得你很可爱，会更加疼惜你。🎼当然，撒娇要讲究适度原则，不能不分场合使用，不然就会适得其反了。🎼想要调教你需要懂得恋爱的技巧。爱情不是靠抓的，而是靠吸引。🎼如果你单纯的想要抓住男友，不断查他的行踪。

偷看他的手机钱包，这样只会使他觉得压力很大。久而久之，你们的距离只会越来越远。🎼而当你少管男人的事儿，把时间都花在管理自己上，你会发现男友的眼睛一直离不开你，无形中在为你改变。🎼有的女人视爱情如生命。

她是她的全部和唯一。她的喜怒哀乐，甚至一个喷嚏都能牵动到她的心。🎼两个人吵架先低头的也是自己。🎼正因为这样往往就会纵容他，让他更加的骄傲和蛮横，以为你铁定不会离开他。🎼太多的男人要比女人更富有创造力。

他们往往不满足于拥有一次选择的机会，尤其是对自己死心塌地的女人，他更不懂得珍惜。🎼因此，应该做个聪明的女人，减掉纵容，增加交际，坚持自己的独立和自信。虽然男人很享受自己的强势。

但是他们只会欣赏那些懂得调整自我的女人的这一品质。🎼让你的男人知道，即使你崇拜他，但是依然有自己的一件兴趣爱好。🎼不要每天黏在一起，花些时间去和朋友玩儿，或者仅仅是独处，都会让他开始思念你。

🎼记得做个聪明的女人，如果一个男人开始怠慢你，请你离开他。不懂得珍惜你的男人，不要为之不舍，更不必继续付出你的柔情和爱情。任何时候不要为一个负心的男人伤心。🎼女子更要懂得伤心，最终伤的是自己的心。

🎼如果那个男人是无情的，你更是伤不到他的心。所以收拾好悲伤的情绪，永远不要无休止的围着你喜欢的那个男人转。🎼尽管你喜欢的他快要掏心掏肺的死掉了，也是要学着给他空间，否则你要小心缠的太紧，勒死了他。

🎼男人在恋爱中，他需要的是一个能够满足他被认可、被需要被崇拜的女朋友。如果你不能够满足他，那么他会寻找另一个能够满足他的人来替代你。🎼想要调教好他，就要懂得如何去麻烦对方。

有事儿没事的让对方为你做点事情，要让他英雄有用武之地。比如灯泡坏了，你可以去买新的回来，但是你一定不要自己换，而是让他来帮你换。你可以撒撒娇，说太黑，你害怕，你需要他，让他享受到你给予的被需要的感觉。

这样他不会因为你的示弱行为而看不起你，反而是更加怜惜你。🎼你害怕相互麻烦的模式，觉得会增加对对方的依赖感，让自己的能力消退。🎼这其实是不可能的。🎼因为你别忘了，当初你们之所以在一起。

是因为你们都在相互麻烦。🎼你让他帮你一点什么事儿，他让你帮他一点什么事儿，积累下的感情。到最后，你们相互都觉得对方适合自己才在一起的。🎼你们是不是还在家奋力的做着贤妻良母。

打扫卫生、做饭、洗碗、照看孩子，而另一半在安然的看报纸，家务活是女人的，也是男人的。🎼如何让她心甘情愿的去做做的多又好，应该成为女人的必备知识。🎼如果你掌握了以下几点，恭喜你就可以做一个贤妻量母了。

🎼第一，潜移默化，从思想意识开始改变它。🎼从一开始就要树立他的家庭文化观念，让他明白好男人就是要做家务的。比如经常带他去那些模范丈夫类的朋友家里做客，让他亲眼目睹男人做家务有多么的潇洒和帅气。

还要经常给他洗脑，告诉他现在流行的就是居家型好男人，更可以上升到某一高度，告诉他一屋不扫，何以扫天下。🎼在这些潜移默化的影响下，他肯定会将家务作为分内事儿。🎼第二，恩威病施用条条框框束缚他。🎼一结婚。

甚至恋爱时就要让他明白，老婆是用来疼的宠的，而爱老婆就要爱家务，经常向他提醒他，你不是爱我爱家吗？那做点家务算什么呢？更绝得是，在婚礼上请主婚人这样发问，你愿意娶她为妻，并主动承担家务吗？你瞧瞧他。

难道会说不吗？🎼第三，巧颜令色，以休息为由逼他。🎼男人是个大孩子，哄着他高兴了，他就会乐意做一切。比如周末他已经玩了一天电脑，你可以上前按着他的肩膀说，颈椎好酸呐，整天对着电脑可不好，快起来活动一下。

🎼摇摇头伸伸胳膊，正好把桌子和书橱上的灰擦擦吧。🎼这样的温馨关怀，他难道会不照做吗？🎼第四，撒娇示弱，用男人的责任感命令他。🎼你如果一直在任劳任怨，默默的为他收拾一切，男人是不会看到的。

更别说体会你的辛苦了。久而久之，家务呢就会成为你的专利。所以有的时候你得学着把家务转嫁给他。比如。🎼老公，我这几天身体不舒服，不能碰凉水。那几件衣服你帮我洗一下好吗？你说他还不好意思去洗吗？

🎼对于那种超级懒的男人，更可以使用口肉剂。🎼比如你拿着拖把拖地，结果突然间腰闪了，他赶紧叫你去休息，不要再拖，一便着急的说，那怎么行呢？一个星期没拖了，怎么着也要拖完，估计没等你这话说完。

他就抢过拖把去拖地去了。🎼第五，关怀备至，让他体会到做家务的好处。🎼如果他做家务时，你只是看电视偷乐，那么小心了，估计下次他也再也不愿意做了。因为他心里会有点不平衡。所以记着他做家务时。

你也不能闲着来跑前跑后的跟着他，关怀的问，老公，你累不累，喝点水吧，擦擦汗。🎼你像个小跟班似的紧随其后，他就会觉得干家务原来是让人骄傲的事儿，以后不用你喊，他就会主动去做了。🎼第六，高度赞扬。

让他在家务中实现自我价值。🎼不仅要关怀他，更要崇拜他。如果他是做饭，你就得夸奖。老公，你做的辣子鸡真的是一绝呀，比外面饭店的好吃多了。🎼如果是清洗卫生间，你就得夸他刷马桶的样子，很有男人味儿。

你夸的越多，他便越得意，也会干得越高兴。🎼第七，大力宣传，让他在美名中越战越勇。有个做家务的好老公本来就是件值得骄傲的事儿，所以你要抓住一切机会向外宣传。家务事小，重要的是让人知道，等地球人都知道了。

他是个会做家务的好老公，一见面就拿他当模范表扬，你说在这样的荣誉和光环下，他还能亲手毁了自己的光辉形象吗？肯定得尽心尽力的维护了。到时候你就可以偷着乐了。🎼男人都喜欢崇拜他，欣赏她的女人。

🎼当一个女人对她充满崇拜和欣赏的时候，男人是没有抵抗力的。你要善于发现她身上的优点，然后在适当的时候加以赞扬，会迅速拉近你们之间的距离。🎼有些女人总是恨铁不成钢，不断找出男人的缺点，希望帮助她改正。

虽然出发点是为她好，但长期这样会让她对你出现抗拒心理。🎼觉得他在你眼里如此不堪，会越来越不想接近你。久而久之，离分手也就不远了。🎼所以不要急切的想达到一个目标，慢慢的调教男人，保持耐心。

他会主动心甘情愿的为你改变。🎼希望大家都能够拥有理想的爱情生活，永远甜甜蜜蜜。🎼以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊，🎼获取更多最新课程。

请添加青蓝微信，469935999，精彩课程免费领取。