# 07、灵彤彤学院：灵彤彤学院2020年合集【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：025.从好感到喜欢到爱，如何把握爱情主动权？：3.这样发朋友圈，让男神疯狂迷恋你.

嗯。あ。あ。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999，精彩课程免费领取。🎼有人说，无微信不社交，可见呢微信对我们现在来说有多么重要。

🎼如果你想第一时间最直接最彻底的了解一个人，那么看一下他的朋友圈就可以了。🎼基本上来说啊，每个人写的说说呢都是他内心深处的表现。转发的内容呢表明了他所关注的领域。🎼所以说想让男神关注你。

或者说对你有好感。除了会聊天以外呢。🎼前几天和一个朋友聊天的时候，朋友说他认识的一个女生是此中高手。🎼凡是加他微信的男生呢，都对他评价超高。最多的时候一个周有5个男生来表白。🎼一个部委公务员。

一个飞行员，一个中科院博士，一个自由职业者。🎼帝都三房一个身份不清楚。🎼还有一个帝都三环内房的前男友求复合。🎼所以姐妹们一定要学会在朋友圈中展示你的高价值，让男神通过朋友圈来了解你的好。

他才会主动展开追求。🎼不过，展示高价值也是有技巧的。🎼有时候如果技巧没有用，对，很多时候反而会让男人对你敬而远之。🎼所以今天我们就来谈谈如何发朋友圈，才会让男神疯狂迷恋你。

🎼课程开始之前和大家讲一个故事吧。🎼我有一个小学妹，外号叫汤圆，毕业于国内知名985高校。现在在一家著名的公司到HR。🎼小姑娘长得很不错，加上每天呢都能够接触到不少优质男生，理论上应该早早脱单才对。

🎼可是汤圆工作了两年了，朋友圈里各种事业有成，潜力股男青年呢没有1000也500了，就是没有进一步发展。🎼汤源说，他非常有计划的在朋友圈展示高价值，但是好像没有效果。🎼我看了汤元发的朋友圈截图。

不得不说啊，他非常清楚他的优势，年轻漂亮，学历高，工作资源好。🎼不过他每次展示高价值的同时呢，总是要忍不住贬低一下别人，比如代表公司去参加一个高大上的会议。这本来说呢是件好事儿。

但是他发的朋友圈都是本科二年级就学过的内容，所谓专家也不过如此嘛，还是我笑威武。这条朋友圈传递出了三个信息，第一，他参加了一条非常重要的会议。第二，他的知识水平不比专家差。第三，他毕业于某著名高校。

然而，这条朋友圈的赞呢却不超过10个评论更是寥寥两三条。再比如啊某端时间流行拍测研，汤然呢也发了一张测研自拍，配文说，哎，真不知道为什么，有些人鼻子那么塌，还好意思秀。😊。

🎼让你们感受一下真正的完美测验。🎼其实啊汤圆说的都是事实，但这种但这种耿直的表达方式，吐槽专家水平不如自己和吐槽别人长得不好看，都显得有些过于狂妄，容易让人感觉他的攻击力太强，又对自己过度自信。

从而啊不想跟他有进一步发展。🎼毕竟啊谁也犯不着去找一个火药桶，整天跟自己抬杠吧。🎼那么，如何能够光明正大的说出自身优势呢？那就是归因环境。🎼心理学上有一个现象。

就是人们习惯于将自己的成功归结于自身的努力，而将失败归结于环境不行。同样，人们也习惯将他人的成功归结于环境优势，而将他人的失败呢归结于自身不够努力。😊，🎼所以，做一个让所有人都喜欢的成功者。

就是要淡化自身的努力，而和你的受众站在一起，把成功归因于环境。在接受了我的观点之后呢，汤圆改变了发朋友圈的方式。比如在工作上取得成绩的时候说。🎼能够成为公司最小的优秀员工呢，除了运气好。

我真的不知道再说什么别的话了。这个奖应该属于整个部门的。再比如想要表达自己美貌的时候说，感谢爸爸妈妈不遗余力的给了我这么好的基因。😊，🎼很快，汤圆在朋友圈的人气就旺了起来。

不久就有一个开公司的男士想约他单独吃饭。🎼所以如果你也想通过发朋友圈来展示高价值，不妨多运用归音环境的方法，会产生意想不到的效果哦。🎼最一劳永逸的办法就是强调自己运气好。

🎼大多数男生呢都有一种很奇妙的心理，就是喜欢运气好的女生，胜过喜欢自身很努力的女生。因为大部分的努力呢都是跟痛苦联系在一起的，而运气好则是轻松活泼开朗的代名词。相信我，只要你一直强调自己运气很好。

人气也一定会越来越高。在这个过程中，当你想和另一个人产生连接的时候，最好的方式是同频。😊，🎼同频就是跟他的步调差不多的意思。例如你喜欢一个人，就想要跟他在一起。当你展示朋友圈的时候呢。

并不在于你要展示的价值过高，也不在于你要展示你多么讨好对方，主要在于你想要打入一个圈子。想要跟另一个人成为朋友。那么你要展示出跟他同等阶层、同等档次和品位。这种方式才是有利于接近他的。😊。

🎼了解归姻环境原则呢，相信大家已经对如何发朋友圈的非常了解了。🎼接下来呢我们再来讲一讲如何让你的图片脱颖而出。🎼照片是朋友圈中最引人注目的元素，有很多妹子喜欢发自拍，而且是九宫格那种。

我并不建议大家发这种照片。因为一来呢是有自恋的嫌疑，二来还会让别人误会自己是在故意的吸引异性注意，那么就不发照片了吗？no no no照片呢是一定要发的，有好多姑娘和我说啊，姐姐男神没有见过我。

但是我见过她，后来呢我加了她的QQ，但是她不理我。😊，然后我就问啊。🎼你朋友圈有照片吗？他知道你长啥样吗？😡，🎼如果他都不知道你长啥样，他为啥要和一个也许是恐龙的女生聊天呢？🎼那么要发哪种照片呢？

🎼我给大家举个例子，最好是青春活力的生活照，笑容自然，全身散发正能量的，即使不露脸，也会让人感觉到你是一个有趣阳光的女生，让人想要去了解和接近。🎼另外，最重要的发照片一定要有美感。

就算拍300张选一张也是可以的。但是千万不要发一张不美的照片。另外，最重要的发照片一定要有美感。就算拍300张照片选取一张也是可以的，但是千万不要发一张不美的照片，因为这样会毁掉你之前全部的努力。

🎼男生往往注意的不是你最美的一张，而是注意到你最丑的一张照片。🎼所以你要保证每张照片都很美，要不啊就别发了。其次呢就是一定要用同一种颜色的滤镜发组图。🎼给照片加滤镜，在朋友圈呢已经是不新鲜了。

但如果大家自己观察一下，就会发现，坚持给每一组图都加同一种滤镜的人是很少的这种统一滤镜意识，会让你发的图片呢，具有高度和谐和统一的美感。任何在朋友圈刷到你这组图片的人呢，都一定会眼前一亮。😊。

🎼然后就是发自拍要多一些创意，然后就是发自拍要多一些创意。🎼已经2018年了，再发那种只有一个头45度角仰视自拍，真的太过时了。姐妹们。🎼自拍呢要拍的让人喜欢，最重要的就是表情。

🎼你可以拍一组表情各异的照片，然后发6张或者9张图。这样的自拍虽然只有一张脸，但是因为表情的变化会让你十分生动可爱。除了表情丰富，将双手解放出来也是一种非常有效的方法。

你可以设置倒计时拍摄或者是使用远程拍摄方式，让你的双手出现在镜头里，你可以做各种各样的手势，不过剪刀手除外，那样只会显得很傻。😊，🎼还有就是一个人出镜太单调，多带点工具吧。比如平时爱好是喝红酒。

你的很多照片都可以是跟酒柜拍的。你可以在酒柜面前举一个酒杯，或者透过酒杯拍眼睛。总的来说呢，只有你想不到的，没有拍不出的美照。你拍完以后，想邀请你一起喝，想邀请你一起喝一杯的，绝对是大有人在。😊。

🎼有人可能要问了，不爱喝酒怎么办啊？其实拍照最好的道具呢无非就是那么几种。第一种就是书，最好是纯文学类书籍，散文最佳。第二种呢是水果，注意颜色鲜艳，不太常见的更佳，还有就是香薰产品。

香薰灯或者香薰蜡烛都是不错的选择。当然了是自己不太满意的部分。🎼这样的照片呢也比只有一张大脸的自拍要生动很多。🎼接着呢绝对不要发带logo的商品大图。有人呢就可能要问了。

如果不发带logo或者标价的图片，别人怎么知道我的高价值呢？在这里呀，我要告诉大家，一切直接在朋友圈里晒包，晒一些晒奢侈品的图，都不是最高级的做法。你在朋友圈直接晒出一个名牌包包。

跟你背着包拍了一张照片，被人发现是名牌包包是两个完全不同的概念。前者呢显得你本人对这个包非常重视，将奢侈品看得很隆重，才会特地的发一张照片。🎼而后者呢则意味着奢侈品已经融入了你的生活。

对你而言只是日常用品。这两者谁更高级啊，一目了然。🎼那有人就要问了，但如果别人发现不了呢。🎼我的答案是，发现不了的人，证明他跟你不是一个阶级的，可能也并不是你喜欢的类型。🎼不过啊以防万一。

我还是教大家一个万能话术。🎼那就是在照片下面回复，问的人太多了，这个包包是什么什么牌子的，购买于哪个哪个店，上个月运气爆棚，工作顺利，得到老板表扬，特地奖励自己的，特别实用，推荐给大家。😊。

🎼归因运气交代自食其力，还表达了自己看中的是功能，而非外观，绝对不是一个虚荣的人。🎼是不是比直接发一张大图会让人更有好感呢？🎼接着要怎么做呢？就是尽量不要带自己的家庭关系。🎼我有一个女生朋友啊。

是一个超级万人迷，个子特别高，人呢又很瘦，很苗条，长得也很美。有一天呢她发了一个朋友圈，是跟他父亲的聊天记录。她爸爸说又没钱了，给我1万块钱花花。😊，🎼他的回复呢是一条语音，接着是转账4000。

文案是女儿是爸爸的提款机。🎼发完这朋友圈之后没多久啊，朋友又发了一条朋友圈，大概是感慨人情冷暖之类的。🎼我大概猜到发生了什么，但是没有问他。🎼后来呢是他主动找我倾诉，说他发完朋友圈之后呢。

不少人劝他让他对自己好一点。还有几个追他追的特别凶的人呢，更是一下子就消失了。🎼朋友特别不理解，不知道自己做错了什么。🎼其实很简单。🎼他发的朋友圈侧面反映了他的家庭关系有问题。比如父亲向女儿伸手要钱。

不说任何理由，单纯要零花，还一次就要1万。🎼看口气还不是第一次。🎼而朋友的回复呢，虽然从截图上看不出来，但是看转账记录只给了4000。🎼要么就是对父亲经常要钱不堪其忧，要么就是自己手头也紧张。

无论是哪一种，都会让朋友的形象大打折扣。🎼毕竟自从欢乐颂播出之后，樊胜美的形象一直深入人心。谁都知道啊，摊上一个不省事儿的父母是一个多么麻烦的事儿。🎼那些意志没有那么坚定的人，当然就是赶紧撤保平安了。

🎼所以说吸引对方的阶段呢，以及恋爱初期的时候，我非常不鼓励大家将家庭情况和盘托出。因为这个阶段的恋爱呢是你们两个人的事情，只有当你们两个人相处愉快了，互相建立起感情之后。

才可以去讨论是否可以一起面对各自家庭，以及双方家庭结合之后，可能会出现的各种各样的突发情况。😊，🎼你们的感情还没有建立稳定，就跳到下一个阶段，搞不好啊，这会错失很多机会。🎼当然，想要吸引男生。

女生在发朋友圈的时候呢，一定要避免一些雷曲，以免成为异性绝缘体。🎼那什么内容不能发呢？就是以下这些。🎼关于抱怨和骂人的内容。🎼9张自拍配上矫情的文字，过于高大上，写的妆，还有就是秀印杏袁的。

🎼有些人会觉得这样做会让男神吃醋。🎼但是啊在追求阶段，绝对不能让男生误会你是那种随便的女生。🎼还有就是朋友圈不能发的太频繁，一天好几条是绝对不行的，但是也绝对不能很长时间不发。

因为朋友圈呢可能是男生了解你的唯一方式，你不发，他也就无法了解你。😊，🎼最好的频率是一周发两三条，而且发的时间也是很有讲究的。一般选择男生有空的时候，一般是晚上9点以后。🎼总的来说呢就是自拍要有。

但不可多，内涵才是细水长流的吸引力。🎼不要经常转发文章，吸引对方的只是别人写的文章。🎼减少负能量的排放，遇到不开心的事啊，没必要放在朋友圈这种公共的社交，给人一种不好的印象，禁止微商的硬广。

会让男人感觉你很没脑子。不管怎样，千万别让朋友圈暴露了你的低情商。🎼男生了解一个女生的第一途径呢，一定是跑去看你的朋友圈。我们来快速总结一下本次课程。🎼首先呢讲了要如何光明正大的说出自己的优势。

使用归因环境法。🎼其次呢我们讲了如何做，才能够让你的图片在男生的朋友圈里脱颖而出。接着和大家说了，发朋友圈呢，尽量不要带上自己家人。最后和大家稍微提了一下发朋友圈的雷区。😊。

🎼我相信这些小技巧会帮助姑娘们顺利的撩到自己心爱的男神。🎼好了，以上呢就是本节课的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。😊。

