# 07、灵彤彤学院：灵彤彤36计精华系列：08灵彤彤恋爱学院女神课：04女神课第四节 如何选中适合你的男人-yoyo老师.

同学们，大家好，我是悠悠老师。今天是我们女神主题课的第四节，如何选中适合你的男人？其实我们很多学员啊，他们身边并不是说没有男性资源，恋爱呢谈的也不少。但为什么感情路上总是不太顺利？

恋情到最后呢总是无疾而终。那么抛开一些原则性的问题啊，其实根本就是因为你们在最开始的筛选部分就没有把好关，浪费了自己的时间和精力。在一些错的人身上，大家平时也经常会看到很多女人。

你们觉得他们的各方面条件都很普通，或者说不如你们。但是人家的幸福感就很强，谈的每个男朋友对他们都很好。最后呢嫁的老公也很靠谱。那其实呢就是因为他们抓到了挑选男人的黄金法则。

我们常常听到一句话叫做选择大于努力啊。这句话不仅仅是用在职场上，其实也是用在情场上面。在我们学院经常碰到一类就是执念非常重的学员，要去挽回一个渣男。并且说啊老师我知道他是渣男，但我就是喜欢他。

像被下了蛊一样啊。那我也跟这里的学员说啊。你把花在渣男身上的这点时间、精力甚至金钱去选择一个对的男人。你现在可能孩子都已经很大了。大家在择偶的时候呢，往往就是会被一些表象的东西所吸引。哇。

这个男人好帅啊，那个男人好有钱啊，而不用理性的去判断表象背后的东西。那么你就很容易成为感情游戏中的炮灰。那很多女生身上存在的一个问题呢，就是她其实并不知道自己要的是什么，该找什么样的男人。

甚至于不清楚自己身上的优劣势在哪里。所以他对于找男人是一种很茫然的态度，没有针对性。我们做任何事情啊，如果没有针对性的话，就代表着效率和成功率会低。美其明月叫做随缘，碰到谁是谁。但其实老师可以告诉你吗。

你们眼里别人家的老公，别人的幸福多数都是靠自己争取过来的。那只不过人家背后的努力没有告诉你而已。那我们今天这节课啊主要就是给各位学员理一下思路，合理的认清自我的价值以及正确的择偶方向。那今天这节课呢。

我会分三大部分来跟大家讲。第一部分呢我们会来说一下如何准确的定位自己。第二部分呢会来说一下择偶标准的方向。第三部分呢，我们会来说一下如何快速分辨渣男和屌丝男。我碰到过很多同学，他们来咨询时的开场白都是。

老师，我各方面的条件不错，但为什么没有男朋友呢？那么我会问他了，你自认为哪些方面的条件不错？那他说啊我长得也不错啊，赚的也不少。那和他们沟通了解之后呢，我发现啊大家身上普遍存在的一个问题。

就是对自我价值的认知不客观以及定位不准确。我想先给大家举一个商业的例子啊，大家都应该喝过王老吉凉茶，对吧？他的那句经典广告词，怕上火喝王老吉，虽然说只有7个字，但可以说是家喻户晓，深入人心了。

在2001年呢，也就是他还没有准确定位这个品牌的包装和方向之前啊，它的年销售额仅仅只有1亿多。02年的时候呢，他建立了品牌的战略方向和准确的定位之后，连续4年的高速增长。在06年。

以90亿销售额首次超越了可口可乐，创造了中国饮料界的品牌神话。那其实在0年之前，王老吉只不过在广东一带被消费者认可，因为天气的原因，那边的人比较容易上火。那品牌定位的过程当中呢。

他们就是抓住了我们国家消费者喜欢吃重口味的垃圾食品，喜欢过夜生活，这些都是很容易引发身体上火的原因。于是认清了消费者的这种心理需求啊，推出了怕上火喝王老吉的广告语，来迎合目标的消费者。

而且他们在产品宣传上呢是告诉大家，王老吉是饮料，而不是药。这样可以消除中国人心目中嗜药三分毒的顾虑，进一步的拓展消费群。我们可以从这个经典的品牌案例中呢获得一些启发。就是你要拓展圈子。

你要赢得男人对你的认可，让男人成为你的消费者。那么首先你要明确男人需要的是什么，你能提供什么？你的价值在哪里？80%以上的男人在出识一个女性的时候，大家注意啊，这边指的是刚认识刚接触的时候。

男人对女人的各方面价值呢按重要性的排列顺序，应该是颜值大于性格，大于能力，大于背景。从这条规律啊，我们就可以看出，男人是一种视觉动物，他们把观赏价值呢是放在第一位的。其实我觉得这是一种动物的本性。

就拿我们女性来说吧，咱们刚接触一个人的时候，其实也是从脸开始的。如果一个人她长得比较干净端正，你肯定也会对她比较有好感，这个是无可厚非的啊。但是大家注意了，随着时间的推移，了解的加深。

之前的那个排序呢会发生变化。交往中的长期吸引啊，靠的是性格魅力。这个大家都应该都能理解。因为一个再帅再美的人，时间长了，你也会对他产生视觉疲劳。生活呢其实就是人与人情商的切磋。那情商高有性格魅力的人。

会让别人觉得很舒服。舒服感其实就是两个人能长久相处下去的关键点。我们前面说的呢是针对80%以上的男人。那么还有20%的男人呢，他们对女生各方面价值的排序呢是把能力和背景放在最前面的。

这类男人呢通常对成功有着很强烈的渴望，但是又想走捷径。比如说很典型的凤凰男。当然还包括一部分图谋不轨、骗财骗色的男人。他们会把女性的财力和资源看得非常重。而且当今社会啊。

这类动机不良的男人比例还不在少数。那，同学们无论在网上还是线下交友时，要特别注意。总而言之呢，就是在婚恋市场上，无论男女判断价值的四个关键要素就是颜值、性格、能力、背景。

那接下来呢我们就细说一下这四大要素。首先第一点，颜值。颜值呢除了你的脸，还包括你的身材和气质，是别人对你的第一眼整体印象分。我们说现在是一个看脸的世界啊，虽然说这话有点肤浅，但其实一点不假。

在大量的良性心理分析案例中，我们发现。其实两个人有没有发展的可能性，往往在第一眼的时候就已经决定了大部分。很多人在择偶时，他对另一半的要求呢是要有感觉。同学们，所谓的有感觉是什么感觉呀？

无非就是看到一张能让自己心跳加快的脸，对吧？那么我们刚刚也说了，人呢往往都有一个通病，就是会不客观的自我评价。我看了很多咱们同学的学籍表，大家应该都有填写过啊。

里边呢有让大家对自我的颜值、身材各方面的能力打分。而我看到很多同学给自己的外形可以打到8分以上。同学们，八分的美女是什么概念？就是一般你在街上都不太有可能会看到八分美女的。

记得之前有本杂志给刘诗诗和赵丽颖也才打6点5分。那你想想八分是什么概念？为了让大家更直观的结合自身的情况去判断自己的价值呢，我翻了一张评分表，在常秋老师的朋友圈里。虽然说这张表有点搞笑。

但还是有一定的参考性的。大家可以去看一下，然后再重新的给自己打一下分，看一下是不是和之前的自我评分有很大的差异。一般啊你的颜值如果可以达到6分以上的话，那么它就可以成为你的一项优势。

也就是代表你可以利用你的颜值来行驶方便了。你在婚恋市场上呢算是比较吃香的一个群体了。一般相亲的话是不太会被别人发好人卡的。那我觉得咱们的同学呢，无论如何，一定要把自己往六分去靠。

这样呢可以大大提升你的选择权。第二点呢就是性格，性格是情商的一种体现。咱们也发现很多小姑娘对吧？人不聪明，情商呢也谈不上高，但是她性格很好，很讨人喜欢。那我也问过身边很多试婚的男生啊。

就是你们找女朋友有什么要求吗？得到最多的答案就是人要长得干净一点，性格好一点。这两点呢可以说是大多数普通男生的肺腑之言了。那他们口中所谓的性格好一点呢，其实指的就是性格开朗呀，有缺点呀，温柔一点呀。

如果这几点你都具备的话，那即便你不是第一眼美女，人缘肯定也是不错的，会很受别人欢迎。因为跟这样的人相处嘛，很舒服。在恋爱关系中呢，这样的女人能持续的提供给男人所需要的情绪价值。

一般男人是不太会轻易离开这样的女人的。所以同学们可以对照以上这几点，看看自己有哪些地方是欠缺的或者说不足的。我发现呢现在很多女生啊自身性格上比较集中的一些问题。一个呢就是作不讲道理的公主病。

在男人那边啊只懂得一味的索取，不懂得相应的提供。那么时间长了，男人总有一天会爆发。还有呢就是本身性格很无趣，不会说话，也不会聊天，或者说是有那种啰嗦的毛病，喜欢对男人喋喋不休啊。那么到最后呢。

男人就会回避你，拒绝跟你沟通。还有一种呢就是女汉子的性格，这个男人也是不喜欢的，就算你为人再好，那他也只可能把你定义在朋友上，而不是女朋友上。其实，好性格的养成呢不是一天两天的事。

这和从小的生长环境呀、父母的性格啊以及教育都是密切相关的。像各位同学，我觉得都应该是在情商这方面或多或少有所欠缺的。所以你们现在的学习呢也是一种高情商的养成。其实大家啊可以在一些细节方面注意一下。

比如说在日常生活中养成多微笑啊，多倾听的习惯，让男人说，让他有存在感。你能做到这两点，那起码从表象上他会觉得哎你是个性格不错的女生。第三点呢就是能力。

这边的能力呢包括你的学历学识、工作赚钱能力、沟通社交能力。那在古代对女性的标准是三从四德，男人不重视女人的才炫，你不识字都没有关系，只要顺从自己的丈夫就行。那么到了当今社会啊。

以上这些标准都是一个女人价值的体现。男人在处事一个女人的时候，颜值只不过是一张入场券，决定他有没有兴趣继续往下了解。如果一个女人只有颜值，那么她很容易沦为男人的玩物。下场往往会很悲惨。

如果一个女人她只有能力，那么她会成为大家口中的女强人。一般男人看到这类女性呢会比较有敬畏感和距离感。所以我觉得各位同学呢最好就是把自己各方面的价值啊全方位的提升平均化一点，不要跷跷板的很厉害。

那第四点呢就是背景。这的背景呢指的就是家庭背景以及你的资源。我们说现在这个社会是很现实的社会，那男人也很现实，特别是很多男人，他们也希望找的女人能给他们带来一定的资源，帮助他们成功。

或者说让他们少奋斗几年。但是我们说出生是不能自己选择的，也无法去改变。所以这一项是很难通过我们自己去提升的。所以一般学员呢在提升的时候，主要的方向就是前面的三项，颜值、情商和能力。

那说完了四大要素以后啊，同学们现在要做的事情就是找出自己的特点和优势。比方说你是一个美女。但是你仅仅用美女来定位自己的话，那你的竞争力会非常低。因为现在美女并不是稀缺资源，这就跟王老吉公司一样啊。

她的竞争对手是可口可乐公司、统一集团这样的白富美公司。那王老吉呢，他就是找到了自己的独特性和不可替代性。那同学如果你把自己定义在一个高情商的美女。高情商是一种稀缺资源，你特别懂男人会察言观色。

能提供情绪价值。那基本上男人是无法抗拒你的。其实我们要做的呢就是尽可能的以及持续性的去提高自己的前面三项。因为没有人会说我已经够美了，够聪明，够有钱了，对吧？而且大家记住一点啊，就是你的不断进步和提升。

这也是长久吸引男人的一个法则。因为这样男人会永远对你有一种追逐感。好，我们接下来说一下如何准确的定位适合自己的择偶标准。为什么很多同学你们找男朋友那么困难？第一呢是圈子问题，社交面太窄，接触不到异性。

第二呢就是因为你们太理想化。太理想化，这是什么意思呢？就是比方说啊大家都希望找有房有车，身高1。8米以上，外形英俊，没有不良嗜好，对你温柔体贴又专一的男人。但是大家要明白啊。每一条都符合你要求。

并且让你遇到还要恰巧这个男人也对你有一思的概率，那就非常小了。而且真的有这么一个男人出现在你面前的时候，你能hold住他吗？所以这是咱们学员定位不准确，而影响你们择偶效率的问题。相反呢。

男性在这方面就理性很多了，他们可以把女人区分为可以谈恋爱的和能结婚的啊，这完全是两码事。那我们在挑选难的时候呢，应该从以下几个方面去考量。我把考量的几个方面呢分成硬性的和软性的。

硬性的呢指的就是很难去改变的地方。啊，比方说他的人品呀，他的家庭呀。而且大家可以发现啊，这两点是密切联系和互相影响的。那软性的呢指的就是具有一定的可协调性。比方说性格、三观、能力、外形。

这些方面都是可以通过一些人事或者大环境去改变和提升的。那我们接下来就来说一下这些点需要怎么去考量。首先第一点，人品。同学们一定要注意，当你遇到这个男人之前啊，他的人品已经形成了几十年了。

所以不要试图去改变一个人的人品，那是反人性的。我接手过很多学员，他本身条件不错，长得也漂亮。然后跟男人呢纠缠数年，分分合合，劈腿无数次，蹉跎到30岁才觉醒啊，自己连个靠谱的结婚对象都没有。

人品包括一个人的道德感和责任感。你们说一个人他品行不端，或者说连做人最基本的道德标准都没有，你还跟他谈什么未来呢？那我们怎么去判断一个人的人品？其实这个问题说复杂也复杂，说简单也简单。

对于很多社会经验比较少，不会看人的同学呢，我给你们的忠告就是你们看人啊一定要看细节。比如说你们去看这个男人，他对父母怎么样，对朋友怎么样。当然，这两点是最最基本的。另外呢还有就是看他对陌生人怎么要。

是不是愿意帮助别人，有没有同情心，还是那种做事很自私，很冷漠，只考虑自己的。咱们再说简单一点啊，就是你跟这个男人出去吃饭，你看看他对服务员的态度是什么样的。是很尊重，很有礼貌，还是那种呼来唤去的。

因为我们说他对服务员的态度啊，很有可能就是他今后对你的态度。第二点呢就是家庭。我们说原生家庭对人一生的影响是深远的，出生家庭呢也是无法去改变的那我们主要观察对方家庭的什么情况呢？一个是家庭组成的结构。

除了父母还有没有兄弟姐妹呀？家庭成员的关系如何呀？特别是他父母的关系。因为一个人他今后的家庭观啊多半都是出自于他父母那里。比方说他父母就是那种很恩爱呀，很包容呀，从小家庭氛围就是那种很和谐呀。

那么多半这个男人，他对另一半的相处模式也会效仿他的父母。现在很多人呢在择偶时，他会有一个硬性的要求。就是要求对方的父母关系和谐，不能是离异家庭的。

就是因为大家都认为啊父母离异会给孩子心理层面上造成很大的影响。那这样的家庭出来的孩子呢会比较极端。那对于这个问题呢，同学们，你们一定要自己心里想明白自己和自己的父母是否能接受对方是离异家庭的孩子。

其实我个人的意见呢是，大家不用一票否决，可以具体的去考量一下这个人的其他方面。因为确实有很多单亲家庭的孩子也很优秀啊。关于家庭，另外需要了解的呢就是经济条件了。这个其实不是例，牵涉到婚姻问题啊。

这是很现实的。比方说对方的父母是做什么的呀，父母的文化水平啊，经济水平处于什么层次的？当然，这些如果在刚接触的时候呢，不要正面的去问，这样会让男人感觉很不好，觉得你的目的性很强。那我们可以去侧面的了解。

哎，比如说你可以问他，你父母有没有退休呀，平时工作忙不忙呀？嗯，他们平时会不会干涉你的生活呀？就是这样很自然的做切入来展开话题。那第三点呢就是三观。三观指的就是世界观、价值观、人生观啊。

是会随着我们生活的境遇而改变的。无论是朋友或者说伴侣，三观相近的话呢，可以减少很多的磨合和矛盾。那怎么去快速判断一个男人与自己的三观是否相近？

大家其实可以拿一些社会性的问题或者别人的问题来试探性的问男人，看一下他的观点是否和你一致。比如说你以后不想和父母同住啊，那你就可以问他我有个同事啊，最近问了是否要和父母同住，和他男朋友闹矛盾了。

你可以这样去听一下他的看法。那第四点呢就是性格。我们常常听到一些分手或者离婚的原因，都是因为性格不和，对吧？那也常常听到很多学员在问啊，就是找另一半，到底是应该找性格相似的还是互补的？

其实这个没有标准答案的，同学们也不要用相似或者互补来作为衡量你们是否适合的标准。而且性格这个东西啊是跟他身边的人有很大关系的。也就是说对方的性格是可以靠你来引导的。那第五点呢就是能力。

这个能力呢指的就是赚钱能力呀、沟通能力呀、应变能力呀等综合能力。校里的同学他是名校控啊，他很看重男生的学历，一定要211958毕业的。但其实大家要明白一点，就是学历它并不代表能力。

你们以后也不是抱着学历证书过日子的。而且看男人的赚钱能力呢，不能只看现在眼光要长远一点。比如说这个男人，他是不是一个对未来很有规划，思路很清晰，很自律的一个男人。那么通常这样的男人呢。

即便他目前赚的不多，但他也就是我们常说的潜力股。第六点呢就是外形了。我为什么把外形放在最后讲？就是因为在择偶标准上啊，其实外形对你们的今后相处和生活质量来讲是影响力最小的一个方面。

但是现在很多人呢往往会把外形条件放在最最重要的一项。那老师可以这么跟你们说。一个女生如果对另一半的外形条件太看重的话，那么这个女生她会很吃亏。为什么呢？第一是他的选择面会小很多。

等于是自己把自己的路变窄了。第二呢就是很容易被男人骗。那说完了以上六大考核男人的方面呀，我们来归纳一下。其实以上6点不可能每一点都符合你的择偶标准。那这个世界上没有那么完美的人，正好让你遇见。

那在现实情况下，我们就要认清主次了，哪些是必要条件，哪些是次要的可变动的条件。那么老师认为啊，你能抓住这6点当中最重要的两点，人品和能力。那基本上这个男人呢不会出大错，这也是一个聪明女人的择偶配置。

像现在很多女生呢，她们会看重一些很虚很表象的东西。比如说对方的性格很讨喜啊啊会花言巧语的哄你开心呀，或者说很看重对方的外形条件啊，一定要找帅的1。8米以上的。这些都是择偶的附加条件，但不是主要条件。

同学们一定要搞清楚。那大家听完了前面两部分的内容，相信大家现在应该都能比较客观的看待自身的价值以及择偶的标准设定了。在婚恋市场上呢，有两种类别的男人，我们一定要坚决抵制。一个就是渣男，还有一个是屌丝男。

不要在这种低价值的男人身上浪费你们的时间和精力做无效的互动。那么我们如何提高效率？如何在初始阶段就能快速的分辨出这两类群体呢？我给大家总结了一下他们的一些特点。因为我在咨询的过程当中呢。

发现的确是有很多同学他们无法辨别对方的真实目的性。有的被骗了炮以后，还以为对方是真心求交往的。那我们呢先来说一下渣男的一些特征。首先第一点啊。渣男呢普遍都很能言善道，很懂女人的心理。

我们经常说要提供给男人情绪价值，那渣男呢普遍都很会提供给女人情绪价值。就是很会花言巧语的哄女人开心。😊，他们呢就是凭借对女人的了解和三寸不烂之舌，用最低成本的糖衣炮弹去套路女孩子。

一会儿说带你去这儿玩呀啊，一会儿说给你买那个呀，但是呢他们永远只停留在嘴巴上面，而没有实际行动。第二点呢就是行踪不定，神出鬼没。大家应该都碰到过这类男人啊，就是经常周末或者说晚上找不到人了。

要不呢就是微信回复的特别慢，或者说直接不接电话。然后呢，总以开会呀、开车呀，睡着了这些借口来搪塞你。这其实就是因为那个时候他不方便跟你联系，你只是他众多备害中的一个。第三点呢就是渣男一般都挺自恋的。

这个自恋啊不仅仅表现在他们的外形上，还表现在他们的朋友圈里。如果一个男人他特别喜欢在朋友圈里展示自己的个人照片呀啊每张照片都要精心的PS，然后再调色，那么你们就要当心了。因为他们这样做呢。

只是为了吸引更多的女性。第四点呢就是无病呻吟装可怜。这个呢主要就是表现在啊他们经常在朋友圈里发一些伤春悲秋，莫名其妙的心情感悟。或者说深夜的时候呢，转发一首很走心的歌。

这么做呢主要就是引起你们的关注和猜测。引发你们的好奇心和关心。这些呢都是渣男们的惯用套路啊，同学们一定不要轻易的上钩，不要去给他们私信啊，或者说点赞呀之类的。那第五点呢就是不主动，不拒绝，不负责。

行使着男朋友的权利，但不履行男朋友的义务。相信大家呢可能也都碰到过这种类型的男人，喜欢跟你搞暧昧啊、聊骚呀，但就是不跟你确立关系。其实大多数的女人，她第六感都是很强烈的。当你怀疑一个男人。

她是不是爱你的时候呢，通常这个男人就是不爱你。但事实上呢，很多女人在发现后也不愿意去面对她是渣男这个事实。其实放下渣男也是大家一生中的必修课。说完渣男以后呢，我们再来说一下如何快速辨别屌丝男。

因为现在的人啊都很会包装自己。老师在之前的课程当中也教过你们如何去包装自己，抬高自己。那我们就要用这种反套路的思维去辨别男性。大家注意以下几点啊。首先就是朋友圈。大家不要去完全相信他朋友圈里营造的自己。

他发出来的内容呢一定是对他自己有利的，但是内容的真实性有待考量。我之前就遇到过一个学员，他在相亲平台上认识的一个男人啊，朋友圈里展示的所有车呀、房呀、国外旅游的照片呀、美食啊都是假的，网上偷来的。

非常可怕。而且现在朋友圈的定位都是可以随便定的。你今天马尔代夫，明天迪拜都是可以的。所以同学们一定要擦亮眼睛。第二点呢就是谈吐。通常屌丝们呢喜欢经常爆粗口，或者是口头禅特别多。

其实大家在刚认识一个男人的时候呢，应该少说多听。对方说的越多，他就越容易暴露自己的格局和心态。屌丝们的想法和心态啊，往往都是那种很天真不切实际。说白了呢就是喜欢做白日梦。第三个特征啊。

他们就是很喜欢猪哦。因为屌丝们，他们无论从内心还是物质方面都是很匮乏的。那么他们必须靠装才能引起别人的关注。所以这类人呢往往不懂得谦虚和低调，这主要有两个方面啊。一个是外在的。

通常呢他们喜欢穿那种带有logo的衣服和鞋帽，生怕别人不知道他们穿的是世界名牌，越鲜运越好。内在的话呢就是喜欢不懂装懂。全世界好像就没有他不知道的东西。他就是生怕别人看不起他。

那第四点呢就是屌丝往往都喜欢沉迷于游戏、逛论坛和八卦。如果你发现一个男人，平时除了宅在家里上网打游戏，热衷于明星八卦。什么李小璐劈腿的新闻比你都了如指掌啊，那么他百分之百是个屌丝了。

而且这类男人呢属于社交圈很小的，对工作和生活也没有规划。他将来在事业上能做出成绩的可能性非常小。那第五点啊就是屌丝都很喜欢贪小便宜。比如说你们平时出去约会啊，这个男人都要先关注一下优惠政策。

有没有团购呀，或者你们走在街上有派送什么小礼物啊，试吃活动啊，他都是很热衷的。那么他绝对是个斤斤计较的屌丝。而且这种男人呢一般对自己的女朋友会很抠门。以上呢就是如何分辨渣男和屌丝的一些细节注意点。

同学们在生活中和男性交往一定要多加注意，不要只看表象。那最后啊老师想跟大家说一句。咱们学了那么多套路话术技巧，但大家千万要记住一点。就是首先你得用在对的人身上。

