# 08、李越《恋爱课堂》：04、李越-三观核武器：三观核武器：三观核武器第五课.

嗯，好了，今天我们开始第五课啊，第五堂课和前面讲的内容是特别的高度相关的。因为第五堂课是要教大家去跟别人说话的什么？说话的艺术，就这个问题就是要深入的来剖析一下。

就是因为当你明白很多道理话题各方面的一些知识经验以后呢，你去跟别人讲别人不一定就要听你的话，你知道吧？特别是在两性关系，两性相处过程当中，对吧？

你是其实本质上说我说的是啊你要去跟别人做朋友怎么样怎么样的。其实大家也知道，其实本质上也是我们打着跟别人做朋友的旗好，去试图和别人产生感情，对吧？所以说在这个过程当中，对吧？

我们就需要在说话上面有一点点的什么啊，技术含量，对吧？就是现实生活中，我们经常可以看到很多人说话都是不过脑子的。他明明说的话很有道理，很很好，很牛。对不对？但是呢他说话这个表达总是有问题。

就是他明明是在帮别人跟别人讲一个事儿，但是说出去别人就生气了，或者别人就不开心，别人就不爽了，知道吧？啊，所以说这边首先是我们今天就要来来讲这个东西，就是你在和别人说话的时候。

一定要记着去顾忌别人的情绪，那么顾忌别人的感受，这期间其中就包含了一些比较重要的技巧和说话的一些艺术在里面啊，当然我也不是一个说话非常有技术技巧的人啊，但是至少比你们在座的各位要好很多，对吧？

很多过来做咨询的人，就是拿着钱到我这边做咨询要，我说了他骂了他他也很开心啊，当然也遇到几个别人要跟我对骂的人哈啊，所以说你看我们先举几个现实当中的一些实际案例。就比如说嗯一个人他自己独立挺承受对爱情啊。

各方面也有自己的看法。比如说有很多人都知道爱情，他是一个。谎言是一个假话，对吧？对吧在线下课的同学都知道，我跟他们讲过爱情，其实很多时候都是假的。就是你看有的时候很多人呢他去跟别人聊爱情这个东西呢。

他就没有办法去跟别人就说娓娓道来，让别人接受，然后就说让让别人在毫无压力的这种交流过程当中去感觉到他的这种是是能量情绪的一个输输入，对不对？往往很多人在跟别人说话的时候。

说着说着说着说着对方就心里对他产生了一种什么感觉，产生了一种抵触心理，知道吧？所以说这是我们一定要避免一件事情，就是我们再去和对方说话的时候，一定要避免第一件事情干嘛生硬的跟别人硬般道理。

就是很多人都是这样子的啊生硬的硬般，而没有融入生活，对吧？就是说啊比如说他去跟别人讲道理的。比如说我前两天讲的一个感情观。比如说我们列感情观当中。列一个事情就是以寂寞谈恋爱，对不对？

这件事情对吧有可能有时候两个人坐在一起谈恋爱，他可能就问别人班。他说哎我上次上了一个课，上次我听别人说啊，说对不对？你看你这个谈恋爱是因为寂寞谈恋爱的，这是一种不成受的表现不能因为寂寞谈恋爱，对不对？

总是要别人来为你怎么样怎么样怎么样哎，如果你看你现实生活当中，你和你朋友坐在一起聊天。你这样教条的形式啊，像像一个人生导师一样去跟别人说这种话的话。

很容易让别人对你产生一种什么很容易让人对你产生这种抵触的心理，对不对？特别是当女生在去养备胎的时候，对不对？线下的同学都知道我上次跟他们讲的，包括你去骂人的时候。

你后面是如何的去把这个两个人的关系缓和回来，啊？我都是跟他们讲过的因为当时时间有钱，没有把具体的原理讲给大家。所以说今天我们就需要把这些原理来来讲给大家，对吧？那么首先是大家要记着。

是既然是你看这些三观话题，他很生。也比较震撼，然后也是很多人没有去涉及到的一些问题。那么这些话题我们到底应该什么时候讲，大家一定得要搞清楚，对不对？不要你听了这些话了，你觉得哇好牛逼好棒哦。

然后你跟别人在一起聊天的时候，你在微信上就开始巴拉巴拉打字了，因为怎么办一大段捧发过去。哎，或者是给别人发语音发话一大段砰发过去，我说句实话，对不对？在座可能很多人都有这种体会。

如果你跟一个人在一起聊天，他给你帮帮发好几条这种很长的语音，其实你根本就不想听？你说发个语音10秒10秒钟就差不多了，对不对？简单说说事，对不对？你要跟别人讲道理钟你发个50秒过去，别人估计听不完。

听一半不听了，然后就在下面跟你随便接两句，你也不知道怎么你还觉得你自己表现很好，其实别人心里早就把你宗十八骂了顿你装什么逼呢，对吧？

所以说是你看也就是说这边又涉及到一个问题是往往很多人很多时候的人和人之间的沟通交流都处于什么阶段，都是面对面，当然效果是最好，所以说很多人我就特别不明白一件事情。

很多人聊天都是在微信上聊聊聊一聊一两个月一聊一两个月不约会不见面，哎我的天哪，我真不明白这些怎么聊下来的对吧？我相信在座140。40多个人当中绝对有这种人跟别人就是啊两个人啊，他喜欢对方。

对方他感觉对方也对他有好感，然后他就有不断的聊天，不断聊天，不断聊天，在微信上聊天的吃了吗，在干嘛啊，在干嘛？今天怎么样，明天怎么样，巴拉巴拉一大堆嘿。聊这些东西干嘛没用啊，聊这些东西一点作用都没有。

而且根本也不会产生什么感情，对吧？但是你看这这就涉及到问题。你说对吧？所以我就要问问大家，你觉得什么样子的两个人可以在微信上哔里吧拉聊这么长时间，两三个月时间，什么样子的两个人才能做出这么牛逼的事情。

对不对？你们得好好想一想对吧？好好反思一下这个问题，啊，我就说你看这种人不是空气，不是寂寞，是什么啊，天天想要别人来跟他联系，这不是寻求悲爱，这是什么，对不对啊？看到别人长的候看到别人条件好。

看别人长得漂亮胸大身材好，他就欲罢不能啊，这不是爱上缺失，这是什么，对吧？所以说你看你要根据现实中生活当中你的行为去结合我讲的内容，然后去反思这些东西啊，反思各种各样的东西，你才会有深有体会，深有体会。

你才能够感同身受，感同身受的时候，别人在跟你讲出类似的事情的时候，你才能够真正的去结合自身经历去和对方讲。这些道理啊，讲这些道理，讲这些话。所以说你看我刚刚说的第一个就是什么啊，一定不要教条行式的。

一定要融入自己的生活啊，你要把这些道理融入到自己的生活当中去讲给别人，对不对？比如说怎么融入，对不对啊啊，你看哈你看怎么融入，你看我刚才讲的，不管是人生观也好啊，感情观也好啊，包括价值观也好，对不对？

寂寞啊，巴拉巴拉一大堆啊，确实要寻求被爱啊，自私的爱，苦逼的爱，功利的爱，对不对？活在未来，活在过去，活在当下，对不对啊，还有就是关注自己，包括价值观为他人提供价值，自己很喜欢，对不对？顺便能呈现。

各种各样各种各样的东西，每一件事情它都是一个感悟，它不是一瞬间悟出来的，对不对？那你那你看我刚才讲讲了列列了乱七八糟好多，对不对啊，对不对啊，列了好多。你看啊，我在再列再列一次。你看啊啊爱上寂寞。

对不对啊，寂寞然后孤独啊。这个寻求被爱，然后什么啊寻求被爱，然后想不起来了啊，爱上缺失，然后活在未来，活在过去活在当下关注自己，对不对啊，成长分享啊，对吧？成熟的恋爱观，对不对？啊。

包括就是我喜欢啊可能是我喜欢一件事情，能够给别人提供价值啊，顺便能挣点钱。你看这总共是11个11个比较重要的点。那么这11个比较重要的点呢，我们就需要。在现实生活当中。

把自己的各种经历融入到这11点上面去，对不对？就比如说对不对？你看比如说爱上寂寞，你是通过一件什么样子的事情，明白了啊，原来我谈恋爱是因为寂寞，对不对啊。

我经历过了一件什么样的事情我发现啊我谈恋爱是因为什么我谈恋爱是因为爱上了边对方的缺失，这是不成熟的我痛我是什么样的状态，活在未来，我是什么样的状态是活在过去什么状态活在当下巴拉巴拉一大堆对吧？

你看你把这些事情全部融入到你自己的现实生活，现实经历当中然后你再去和对方讲这些的话，效果就会远远大于你去空白的跟人讲道理啊，而且这边有一个非常非常重要的事情是你在和人讲道理的时候。

千万不要干这种很傻的事。哎，我跟你说一个，哎你不知道这个事情对吧？有很多他是这样的，他他跟别人讲道理啊，对吧？我上次在那本书上看到的是谁谁谁谁谁谁谁谁，对不对？啊。

谁谁谁谁谁告诉我的哪个哪个很牛逼的专家，告诉我的那个哪个怎么样怎么样，对不对啊，或者是他就算是要去跟别人讲故事，他都说哎，你知道什么什么故事吗，对不对？那比如说我不知道啊，对不对？然后我也不想听。

那你不就完蛋了嘛，对不对？所以说你有时候根本都不需要我们在线下训练的时候，当时我让他们讲一个丑小鸭的故事，对不对？啊，讲一个丑小鸭的故事，你会发现对吧？在座线下学员可以反思一下，回忆一下当天的情况。

就会有几个男生他们的一种表现，就是哎对不对？你听过丑小鸭啊，对吧？他要跟别人讲故事，对不对啊，其实很简单说哎，你听过丑小鸭的故事嘛，怎么样怎么乱七八其实你都不需要问这句话，对不对？你就直接跟他说了。

对吧？你就说你知道丑小鸭吧，对吧？怎么样怎么怎么，你都不需要问对不对啊，不需要问直接来说就行了。比方说啊觉得就说你看就是他非得要把这些他这个道理啊，他明白的这些道理的前前后后的因果啊。

我是因为什么事情怎么样怎么知到的啊在哪里哪里看到的谁谁谁说的，对吧？他一定要告诉别人，对吧？他从此以后你要知道你再跟别人讲就刚才讲的11点或者12点啊的各种各样的一些观点看法结合到你现实生活当中各种各样的东西。

你都不要把他当做是一个什么啊，你学起来的知识，你真的把它当做你人生的感悟，就比如说你说因为寂寞而谈恋爱，对不对啊，有一个人跟你坐在一起聊天。他说哎，你觉得你说哎那你说你说你你想你谈恋爱。

你为什么想要谈恋爱呢？对不对？他跟说有人陪啊，有人陪啊，陪友吃吃饭看看电影啊，说说话，我也觉得很开心啊，然后这时候你就跟他说啊，知道了，你如果你看一个不会说话的人，你说一个不会说话的说，哎。

你这是因为寂寞再去跟别人谈恋爱啊，你这样不好啊，对不对？人不能因为寂寞而谈恋爱啊，怎么怎么人应该承长和分享，你看他也在讲这个道理，但是他这样说出去，别人就不喜欢听这种话，对吧？

他就不喜欢别人就不喜欢听这种话，所以你看你换一种方式，你说哦，然后你看如何共情，就是首先认同对方的东西，对不对？所以记下来第二个对吧？第一个就是不要生硬的去跟别人讲道理，对吧？要融入生活。

然后第二个就是先去认同对方表示你和他有同样经历，然后讲讲这个经历，然后再顺便带出道理。这样的话，对方就能够有感感感受。比如说你看他说我想让人陪啊，怎么样，你就跟他说你说啊哎，我不瞒你说我。

在几年前也是这样子的想法，也是这样子的想法，对吧？你看就这种话啊，几年前我以前也是这样的想法，我也想谈个恋爱，有一个人陪我吃吃饭，聊聊天，说说话，对吧？过个七夕情人节啊，过个什么三八妇女节，过个儿童节。

对不对？亲姐，我也想要一个人来陪着我啊，说说话怎么样，然后就特别想要谈恋爱。然后期间因为这种渴望，然后谈过几个恋爱，但说句实话都没有很好的结果啊，没有很好的结果。所以以至于我后面就在思考。

我说为什么我去跟别人我去谈恋爱，就是总是这样的顺利。因为谈恋爱前期都还挺好的。两个人啊像哎说说情话暧昧啊，然后你哄你哄哄我哄哄你前妻特别的甜蜜和幸福。但是随着时间相处以后。

特别是3个月、4个月热恋期已过，突然就觉得对方就对面那个人很陌生，对方也觉得我可能也不是他所设想的，我就两个人慢慢的矛盾，开始激划，就开始吵架，我一直都在思考到底是为什么，真的一直都在思考。

就说直到我现在啊直到我现在我终于明白一个问题，我当初跟你一样，想到说我要谈个恋爱，有人陪我吃饭聊天看电影。是我到现在终于明白就是我所有想的这些事情无非就是想要一个人来填补我的生活，就说我的生活很无聊。

很枯燥，很无趣，很没有意义。精彩，我自己能够给予自己的快乐太少了，我需要一个人来填补我的生活填补我空心。也就是说我整个过程都是希望别人为我做什么事，我好像从来都没有想过，我要为别人做什么事情。

然后我就就觉得真是这样。然后我想了一下，我跟之前的人在一起谈恋爱的过程当中，真的就是这样，我永远在期待的在要求，他要怎么样，他要怎样，甚至把对方的付出当做理所应当的事情。然后对方有的时候做的不好啊。

或者是有的时候没有按照我的标准和要求，我就会特别生气。然后对吧？然后可能是他跟我是一样的目的，也是想要是别别人陪别人看电影，别人看电影。然后他跟我是抱着一样的想。他也是希望我去为他也好。

去为他付出红金怎么那两个都互相希望让对方为自己做事情的人。谈个恋爱子我可能会长久和幸福。所以我之前谈过的恋爱。后来分手后，我就在思考这个问题。到了今天我终于悟透了这个问题了，对不对？

我说人呢切记不可因寂寞而去谈恋爱。吧？所以说我问你为什么谈恋爱，你这样说，我也跟你，所以我就这样跟你讲，对吧？你看先到这边听，对不对？现到这边听你看这是什么是结合对方的一个观点和想法。

然后结合到自己身上，曾经因为这个观点和想法，自己做的事情，然后引出你的感悟，对吧？引出你自己的感悟，那你看你这样子去跟别人讲讲你自己的曾经的感情事呀，对不？你可以当中还可以夹杂一些比较夹杂一些故事嘛。

对不对？你就比如说啊他工作特别忙啊，对不对？他经常去跟闺蜜玩啊，对不对？没怎么理我啊，天不给我发消息啊，然后就很不开心啊，反而去问他问啊问啊问啊，对不对啊，乱七八糟的，对不对？

你看我都是希望他来给我快乐，都是希望他来让我开心。哄着我围着我转，哎呀，我真觉得我太自私了，我真不能因为太自私了。分手过后对吧？乱乱七八糟的哈，这是这些你随便说，对吧？你看这是干嘛呢？

是你要先去认同对方的这些东西，所以我以前也是这样，或者我有类似的经历。所以我特别理解对吧？同事定要沦落人那乱七八糟的一大堆，哎，一定要先去认同，而不是一来就去反对，对吧？很多人很多人他在与人沟通。

与人沟通的过程当中，他根本没有办法学会去聆听别人说话，也就是说他根本不会从别人发表的观点以及看法当中去做分析，看自己身上是否有类似的经历，因为很多人在和对方沟通交流的时候，他们永远在做一件事情，对吧？

我在很多场合都在讲很多人和人沟通交流的时候，永远在做一件事情，就是证明自己牛逼，对吧？特别是男人。男人很多时候和女人在一起沟通交流的时候永远。都在想的是我要跟他讲讲，我他妈曾经多么牛逼。

我要去跟他表达一下，我多么痴情，我要是跟他表表，我是多么专一，对吧？我要去跟他表达我是什么样什么样的好男人，我是多么的踏实，多么的诚恳，多么的靠谱，又多么的怎么样怎么乱七八糟的，对不对啊？

男人自己想想吧啊，很多时候男人跟女人在一起沟通的时候，男人满脑子想的都是证明自己证明自己证明自己牛逼。他以为证明自己牛逼了，对方就会喜欢他。

所以说很多时候很多时候很多女生特别讨厌和这样子的男生在一起沟通交流，就会这种男人会显得特别固执，自以为是，把持自己所谓的观点，非常的生硬，然后也不懂得变通，也不会去理解别人，对吧？而且最重要的事情是。

他跟别人讲的这些道理，因为别人内心有抵触，所以说别人根本就吸收不到这些东西。那反而是你换另外一种方式，对不对？啊就比如说一个人他跟你主动讲了自己曾经跟跟跟跟跟前男友或者是跟谁谁谁在一起相处的一个情况。

或者是跟前女友在一起的相处一个情况，对不对你就借着他的话题就来了。对吧你说哇，所以你的感情经历跟我当年一模一样，你男朋友吵架，你跟你女朋友吵架拉各种各样的事情，我当初跟他也是这样，对吧？

然后你就可以简单我当初跟他也是这样，我们因为怎么样因为怎么因为怎到了今天我终于发现其实我当跟他在一注定了我们都不会幸福，只是当时我不明白这些事情。

我也不知道你有没有我我是细细的思考过这个问题当跟他谈恋爱是为什么谈恋爱过程中不断做的这些事情是你看你可以所以说你看这边有一个问题就在于是你再去和别人讲各种各样经历，各种各样故事的时候。

记者千万不要推卸责任给他人，而是要自己应当负起的责任揽到自己身上，后再去说别人的不是很多人在跟别人谈恋爱，跟别人沟通交流的时候，一说到曾经的感情经历啊，曾经的老总啊，曾经的朋友啊。

永远都是对方是傻逼那些是傻逼怎么怎样他自己从来都没有。反思过自己的问题，对吧？所以这边第三点对不对啊？我刚才说的第二点要先认同别人，然后以以待入。第三1个就是要干嘛呢？啊，不要推卸责任。

先反思自己说自己的不对，最后再说对方的不对，对吧？第三个对吧？所以说是你先得要说我自己的对的地方啊，我哪里哪里没有做对我什么地方显得我自己特别自私呀，特别虚荣啊，特别虚伪啊，特别乱七八糟的一些鬼。

你自己的缺点，你要先反思出来，对吧？所以这边就涉及到有一种人，有一种人他谈恋爱，他失恋了分手了，他真没有觉得自己有问题，这个世界真的有一种人是他自己做了很他自己做的事情特别过分。

然后对方真的无法容忍他了，然后跟他分了手过后，他从来没有意识到自己有问题，没有意识到过自己有过错，你知道这种人多讨厌嘛，对吧？我就遇到过这种人，对吧？

就说就说他在一段恋爱当中失败了或者在一段关系当中和人相处当中，最后。让别人心灰意冷了，最后让别人很难过，很受伤。但是他从来都没有反思过很自己有没有问题，他没有他他他他没有反思过，他觉得自己没有问题啊。

对方都是傻逼，对方都是责任都是对方的。你看这是典型的一种逃避状态。哎，你再去讲人生成长，成长就是在通过反思当中得出的。如果一个都是不断在逃避责任，和你沟通交流，都是在逃避的人，我的天哪。

我觉得你跟他在一起谈恋爱，错做了错事永远都是你的，对不对啊？你们俩要是相处闹矛盾，永远错误都是你的，他自己不会觉得自己有问题，知道吗？他自己不会觉得自己有问题。

和这种人在一起说话就聊天或者谈恋爱就特别痛苦，啊，不信你去试试呗，对吧？就多说两句吧。因为我之前我不说之前的师傅写过一个答案嘛。我有一个有一个朋友就是这样子的啊，他平时都是这种啊。呃。

很温文尔雅的这种状态对吧？讲道理啊怎么怎么样长得比我帅，然后别人都会觉得他比我成熟，比我有道理啊，比我说话有道理啊，对吧？他特别能掰，但是呢有个很重要的问题，他能掰是能掰。

他他的嘴巴语言表和他心性不一样，说以小见大，就说你看我在知乎写过这事，他跟他女朋友我坐后面，他跟他女朋友女发是他开车，我们一起在当时在成都啊去成在成都上那个环成那个环成那个高速啊，高架然后高架都知道。

对？错过一个路口又要绕他大半圆大半圈，然后才能重新到一个路口才能下，然后当时就是导航的时候就当时导航的时候就导错了，然后就没有看到那个路口就没有下，然后就一直往前开，然后他到后面他才发现啊这个导错了。

导错了过后，他也在导航，他女朋友也在导航，对不对？然后他女朋友跟他说走错了，你走错了，然后他说啊走错了，你怎么不早说呢？你在导什么航，你怎么不早说呢，对不对？走错了就很生气，拍方向盘。

然后就绕了好大一圈，然后一边走的。你这怎么倒不会倒就别倒嘛，就旁边说说真的就是这样朋友说说说怎么说嘛，不会倒就不要倒，我自己来忙怎么样怎么女朋友就特别不开心，坐在旁边坐在旁边特别不开。

在后面一句话也没有为才讲他也不会听，不对当时想这俩人他要结了婚绝对长久不了过不这就是这就是一种这就是一种状态是什么？就是有一种人说的是有一种从来都不会意识到自己有问题。

任何一段关系当中他都不会觉得自己有问题，如果说你们真的能够遇到一个人跟你坐在一起聊天，聊曾经的感情，曾经的同事，曾经的领导，曾经的朋友破裂的关系的时候，永远说别傻傻逼推卸责推卸责遇到这种小心一点，知吧？

遇到这些小心一，好要谨慎一点，顺便可以讲讲怎么和这样的人沟通，讲和这人说话，他跟你说了各种各种各种不好？怎么说带入对吧？你说你说哎呀你说哎我靠我当。😊，你一样对吧一样。那我当时跟你这样的，哎。

我也遇到那个人他怎么样对我，那个领导怎么对我，他怎么样对我，然后后来我他妈真的是对吧？我也挺佩服我自己的离职分手怎么样，我离职分手一段时间，我特别恨他，对吧？就特别恨他，别人问我都说那个人是傻逼。

就跟你现在一样的，跟你像我都说那个人是傻逼。他说他后来我突然发现一个问题。就是到后来也不是突然发现嘛在后来的相处过程中，我发现其实有很多时候哈，很多时候我在我现在都很少去跟别人讲我曾经的那些事儿了。

因为我中因为我知道这些事情当中，有的问题是我自己做的不够好，但是我自己不知道，对吧我在很长一段时间都在埋怨别人推卸责任，而从来没有去承担起我自己的责任，所以我在很长在在之前一段时间，别人问我这些事儿。

我都骂那曾经那种人是傻逼。如果现现在我也不会主动去跟别人说了，因为我认识到了我自己的问题。如果有人问我呢，我也会去跟别人说这件事情是我有哪里哪里做的不好，所以导致对方怎么样怎么样。

我突然去跟别人这样讲了，别人就会觉得挺难接受的，对吧？你也知道对吧？你也理解这种心情，被人背叛别人欺负这种类型的这种愤怒，对不对？我也理解，所以我也很少讲，所以我也很少去跟别人说。对吧啊很少去跟别人说。

可是可是责任就是你自己的呀，缺点就是自己的呀，自己因为有缺点有不对的地方，所以才导致了这一段关系的啊最后的破灭或者最后的不好，觉得任何一段失败，都应该从中总结经验，而让自己成长，而一味的推卸责任。

往往不是一个非常好的选择，对不对？往往不是一个非常好的选择。我以前也是天天推卸责任，说别人不好说了别人后来我突然想了下，我觉得那时我自己还蛮幼稚的，对不对？

你看其实你和这样子的讲话也是同样的道理是先带入自己，我也跟你有类似经历，我怎么样怎么样的事儿。然后我是怎么样处理跟处理的方式一样，然后在很长一段时间，我突然怎么样怎么明白了某道。

你看都是这个样子去跟别人说的也是什么但先认同对不对啊，先认同对方吧？不要去跟别人硬讲道理啊，你和这种人说话也是这样说的，好，那么你看我们刚才说了3点，第一个不要硬套，对不对？第二个要认同，对不对啊。

带入生活，要去认。同啊各种各种各样的事情。那么我们在和对方说说这些话，说这些道理的时候呢，是一定要顾及对方的情绪和感受。特别是在人人际交往，或者是你在和喜欢的人做朋友的过程当中，真真重点哈。

其实真真有时候的重点，特别是前关系前期的重点，根本不在于是讲道理，关系前期的重点是要什么毫无压力的向对方表达你对他的欣赏和喜欢，知道吗？欣赏和喜欢，对不对啊？所以说你看我们在不管说各种各样话的时候。

永远都要记着在最后在最后一定要表达对对方的欣赏和赞美，对吧？要表达向对方的欣赏欣赏和赞美。如果说你在和对方沟通交流，发表观点看法，你也发表自己的观点看法。聊了最后，你没有发表一个对对方的欣赏和认同的话。

别人就会觉得跟你在一起聊天没意思。因为人都是啊人都是渴望得到认同，渴望得到关注，你跟别人说话，你也渴望得到别人也渴望得到。那你在跟别人沟通完了，交流完了，你自己讲的开心的，但是你从来都没有去认同别人。

对不对？就比如说你看哈我们来举一个例子，你看啊有一个人跟我说，对吧？我们还是拿来个空气积寞的那种话题来举例子啊啊，你看有有一个人他说他说啊，我想找一个人陪陪我，看看电影吃吃饭，对不对？他是这样说的。

他的恋爱观是这样子的，对不对？哎呀，我以前跟你也蛮一样的，也是想怎么样怎么样怎么样这样谈恋爱，然后相处两吵架乱七八糟的啊，然后后来分手了一段时间哎，挺消沉的。然后知道哪里来的这种心机天天就在思考。

为什么我谈恋爱这么不顺利思考了好久，到了我现在我终于可以明明白白的说你看我说我当初谈恋爱，所以的时候我也不怕你生气，对不对？你看你看这个非常重要是我也不怕你生气，对吧？你看啊，我也不怕你生气。

因为有的人他不敢说这些东西，他就是害怕对方生气。那么说我也不怕你生气，我就说出来的。对，做出来，这是我们后面要讲的一个内容。后面要讲的好。我也不怕你生气，对吧？我谈恋爱都是因为想要别人为我好啊。

弥补我自己的生活啊，让我的生活变常从新精彩有意义啊。我都是在索取希望别人来为我做事情，从来都没有想过就要要为别人做出来，我就是我的生活怎么乱七八糟乱七八糟都说完了，对不对？都说完了。

可能中间还穿插一些其他的东西都讲完了，最后聊天说话吧？对方跟你没有发生争执，怎么样怎么样，你最后就一定要加上一句。你说啊说句实话，你说跟你聊天真的，特别愉快。我之前也和一些人聊天，也说过这些事情啊。

我的一些感想啊对方都都都会觉得我啊怎么样，对方都会比如说啊你说不是对方都会说不是因为我学会去谈恋爱丝的话，对不对？大家都记着对？啊，那么你看把一段话连起来就是我为怎么怎么样怎么样然最中间讨论完了。

最后你要跟说你说说句老实话啊，吧？你跟对方说的这个观点，对方表示认同思考和你讨论。然后你说你这时说哎我特别奇怪。我特别奇怪，就是我之前也和一些人聊过这些事情，和我的这种想法和自己私的得到一些东西。

但是我跟他们说完过，没有一个人认同我的，从来没有一个人认同我从来没有一个人从跟啊在因为我的话去粉思自己的恋爱，没有他们都是说什么哎呀，我不寂寞我谈什么恋爱啊，人恋爱不是就就是因为寂寞，他们都说这种话。

我觉得跟他们在一起完全无法交流，然后他们还会甚至觉得我这人特别装逼呀，怎么，反正是我跟你说了过，其实我也没有抱希望，你会相信对吧？但是我没有想到我跟你说完过，你会这样认同，还会去思考，还会跟我讨论。

我觉得特别开心。我觉得你我之前呢对不对啊对不对？你看好，这就是重点说到这边，我之前觉得你可能只是挺挺好挺帅挺漂亮，对不对？但是我是跟你聊完天过突然发现你不仅仅是算是漂亮，我觉得能够认识你。

我觉得特别开心啊，有时间可以多坐在一起聊一聊，对不对？舒服的，对不对？认识你对吧？能够认识你这个朋友，对不对啊，确实你看你你去跟他说这种话，在初相识。有沟通与交流的时候去跟对对方说这些话。

就是夸赞赞美他。你想想两个不是特别熟的人，对吧？你这某种机缘巧合认识了，然后又机缘巧合的约了他出来，然后两个人坐在一起聊天，说了话，最后对不对？你发表了你这牛逼的观点和看法，然后对方没有生气，对不对？

哪怕是他对方生气了，你看如果对方不认同，即便对方不认同，内心在骂你你跟他说了这种话他也不好的发作，然后对方就会觉得跟你在一起聊天特别有意思，特别开心，对吧？为什么被你夸了，被你赞美了，对不对啊？

你看就是你看所以说你看就是你在最后一定要加上对对方的认同和赞美。这这我刚才说的这几句话都可以公式化的去用，真的可以公式化的去用，只是你套任何一个故事，最后都可以加上这种话，对吧？

我以前只是觉得我刚开始只觉得你可能挺帅的，对吧？没想到我跟你聊天还可以这么开心，然后觉得认识你还真的满特别棒对吧？后之前我遇到很多人跟他们一起沟通的时候聊天你看这个会显得他啊与众不同，他也很开心。

虚荣心得到了大大的满足他就特。他就如果说你表现不错，外形各方面条件也还可以，他就会特别喜欢跟你聊天，然后跟你特别喜欢跟你在一起讨论这个问题啊，然后讨论一些各方面的问题，然后来得到你的关注啊。

得到你的人听赏听你夸喜欢对吧？啊，所以这个这个事情呢我可以跟他举个例子，大家来理解，我在去年我们在去年去北京上课的时候呢，然后当时在一个教室，教室的门外有一个大妈啊大妈大概50多岁了。

然后大妈是修残学的，然后天天就看各种什么残学方面的书籍，然后讲什么人啊欲望啊，乱七八糟的一些事情啊，讲人生成长啊，为别人提供家真的啊，他就真的天天钻研这些东西，看这些啊修炼自己的心智嘛。

然后他跟我坐在一起聊天，聊到了人生聊到了人跟人聊到了人性，聊到了什么。然后我也讲他也讲，我也讲，我也讲然后来讲到后面他就跟我说，他说哎他说哎小伙子你多大啊，我跟他说26岁。

他说啊天哪太哇你才26岁就明白这么多哎呀，太棒了，太。震撼了你这些想法观点太震撼了，哎，也太棒了。哎呀，怎么一直这种赞不绝口的态度，你明白吗？哦，他就心里我靠，开心的要死了，知道吗？然后当时上几天课。

我每次从那个大妈妈那个吧台过的时候，我都跟他打个招呼，对不对？然后他看到我都很开心啊，跟我说两句话呀，夸夸我呀，赞美我呀。然后有时候他朋友在旁边的时候，他还跟他旁边那些老太太说你还是个小伙子啊。

懂得好多啊，怎么样怎么样，哎呀，我真的是一个年轻人能够知道这些事情，哎呀，真的好不容易啊，怎么样怎说，哎呀，我都觉得我们白晚了。哎呀，这年轻人真不得了，真不得了。哎呀，比我那个孙子强多了，怎么的。😊。

哎呦我当时听了心呀，开心的呀。哎呦喂，我跟你说的要飞上天了，知道吗？你这这老太太都清楚说过几句这个话。我从那边每次从来没过的时候都想跟那个老太太聊两句，后希望从老太太那边得到一点的欣赏和认同，对吧？

所以你看夸人是有多么重要。不管是你再去跟别人讲什么道理啊，说我什么话呀，在前期啊啊讲什么道理，说我什么话，发表任何观点和看法，只要对方没有跟你吵起来，只要是对方愿意跟你讨论，他们也跟你吵，没有骂你。

对不对？愿意和你讨论，愿意和你去共同的去探讨探索，那你在最后一定要去表达对对方的这种沟通交流的，对对方思维思想这种方面的认同，这样的话，对方才会乐意继续和你讨论这些话题。

你才有机会继续去发表你对这些问题的看法，知道吧？大家明白这个意思非常重要。所以你看这边很多人他根本就做不到这件。😊，为什么呢？为什么很多人做不到呢？因为很多他根本都不会去跟别人面对面沟通交流好吗？

他都跟别人在一起都是聊微信，聊微信聊微信，聊微信聊微信聊微信啊，聊聊个屁样聊跟互动线线下互动的时候，你看那些男生不对？天天去聊微信的聊微信的每个都是聊微信的。然后我教了些男生，我说来来来。

我们今天练一个非常好玩的东西。我说我练一个咚对不对？他们都是聊微信，天天聊微信哈，什练咚，就比如说你跟你喜欢的姑娘，对吧？你前期当然已经铺垫的差不多了也对？关系也不错了。

有天你们俩坐电梯在电梯里面你可以逼咚他的时候，你要怎么去逼咚。你看那些男生哎呀一逼咚是发丝都在抖，对吧？发丝都在抖，眼睛在抖，眼皮在抖，脸在抖，嘴唇在抖，衣服在抖，裤子在抖鞋子在抖，全身都在抖。

害怕紧张。一句话说不出来，这就是天天聊微信，最后聊成了这种人，所以说一定要记着永远这些话都是来当面说不要微信聊微信聊毛线又没有知道吧？特别鄙视，天天微信聊微信。😊，聊是什么聊？

情侣一天才微信聊朋友好朋友才微信聊，对不对？这种没必要天天见面的，你这两个人又没有什么东西，你天天跟他聊啥啊，天天聊。对不对啊？好，那么前面要讲的一个简单的啊。

简单的一个比较就是你再去跟别人沟通交流讲道理的时候要注意的事项。那么后面就是非常重要的事情是一顾忌对方的情绪感受，有两个有几点大家是一定要深刻的记着啊，这几点一定要深刻的记着，一定要记下来啊。

写在你的小本本上面啊，不然你后来将来绝对会后悔的，对吧？啊，就是你看如何能够把一段话说的又漂亮又不伤人，对吧？啊，又漂亮又不伤人，每个人有每个人的肢体体现哈，对吧？你看。

我们我们啊只要是我们每个人都有自己的一些观点和看法，对不对？每个人都有自己的观点和看法。但是很多时候我们有观点和看法，但是我们和对方表达的时候，不是我们表达不出来，也不是我们说不出来。

也不是我们讲不出来，而是我们根本什么很多情况处于什么情况是不敢说的情况，对不对？很多情况我们有很多的观点和看法，在和对方沟通交流的时候，也知道对方有很多地方不对，对不对？但是我们不敢说，为什么不敢说呢？

因为我们害怕对方有什么不好的反应，害怕害怕什么，对方啊感觉不好，对不对？在本子记下来对不对啊，害怕对方感觉不好，所以导致我们不说，那么对方感觉不好，分为什么情况呢？对不对？比如说啊对方会觉得你在装逼。

对不对啊，害怕对方觉得你。😊，装害怕对方生气对不对啊，害怕对方呃难过啊，对不对啊，害怕对方失望等等等等，对不对？这这些东西它是什么，这些东西他都是你内心的恐惧啊，这些东西都是你内心恐惧的地方。

特别是你才和对方想要表达你的观点和看法的时候，你处于不敢说的状态，是因为你害怕对方感觉不好，然后就比如说害怕对方骂你装逼啊，说你说生气了，难过了呀，失望了呀，对不对？

这些都是你害怕对方因为你的表现而产生的反应，你不想让对方有这种反应，于是乎很多人在和对方沟通交流的时候，根本就不敢说这些话。那么我们要如何来解决这个问题，对不对？解决这个问题的方式特别特别简单。

真的特别简单，就是你把这些问题放出去，就是放出去什么，怎么怎就说讲出去，怎么讲出去，对不对？就说比如说啊我要说某件事儿。😊，我想要跟你发表一个吧？我想要跟你发表一个观点和看法，对不对啊？

我想讲这个事儿啊，比如说我们想一个人说哎你说对吧我们在一个人他发表了一个观点和看法的时候，对吧？我们类心的想法是这样子的这啥这傻逼说的东西不对，对不对？这傻逼说的东西不对啊，这个事情应该是这样子的啊。

对不对？好想讲出来，但是我害怕他生气，对不对？想说，但是我害怕算了，我还是不要讲了，对方万一生气了，对不对啊，你看这个时候我们就就很简单，对不对啊？

你说我们就要去向对方先来表达这种我们的恐惧和害怕知道吧啊，如何表达，比如说你看你知道对方说了一个东西不对，本质上应该怎你也知道，然后你想发表你的看法，但是你害怕对方觉得你是一个怎么样的人。

你害怕对方有什么样不好的反应，那你就把这话讲出来，你跟他这样说，你说你说哎，你说其实我觉得你这事情。😊，应该不是这个样子的吧啊，对吧？哎，其实我对你看啊，其实我都不敢说，对不对？我都害怕你生气。

我都害怕你觉得我装逼，我害怕你难过，我都害怕你失望，所以我想了一下，对我我还不敢我在段你刚开始说这件事情的时候，我还不敢说，但我对吧我害怕你啊，觉得我装逼啊，害怕你生气啊，害怕你难过呀，害怕你失望啊。

怎么样，所以我一直都没有说，对吧？你看所以我一直都没有说，这就是把我所害怕你的反应和你怎么看我这些事情全部讲出来，这是一种非常自信的方式。对吧就比如说很简单，你要约一个姑娘吃饭，你说哎其实我说实话吧。

对吧？你看这种真是实话。我从第一面见到你的时候，就特别想要跟你约约你吃个饭。但是呢我特别害怕你觉得我想泡你对不对？我害怕觉得你我特别害怕你觉得我想泡你，特别害怕，你觉得我对你有非分之想。

所以我一直都不敢说这句话，对不对？你看你把这种话说给他以后。😊，就不会觉得怎么样了，就不会觉得你想要泡他想要追他了。因为这正是你所恐惧的地方害怕的地方。

也正是可能是他正可能是他会因为你说的这句话真正的会产生的思维和想法，那不好意思，我先把这话给你扑在前面那么对方在当你再来讲的时候，他就很好接受，比如说很简单，对不对？我们来举一个例子，对不对？

有啊举一个例子啊，你看啊举一个例子对不对啊，群里面有一个叫群里面有一个叫什么叫什么修啊，一秋的还是什么他他找我做咨询，我当时就是用这种方式跟他沟通交流的，因为我害怕，因为我也害怕我跟别人说话的时候啊。

子修对对对啊，我也害怕害怕什么呢？害怕是我和对方说话对方接受不了对方生气，对不对？所以我当时跟子修说话的时候，我说对方你看你这么帅，对不对啊，怎么样怎啊，乱七八糟的子修，你自己去体会一下，对不对？

就比如说我们来举一个例子啊，有一个人他身上有一个非常。的缺点。比如说他的缺点是他啊头发不好看啊，比如说他的头发不好看，对不对？他的头发不好看，然后你要去跟他表达这个东西，你的头发不好看。

这就如同他发表了一个观点不好一样，他的头发不好看，你要如何去跟他说这件事情，能够让他接受，对不对？那你首先是想你去和别人说他头发不好，他可能会生气，对不对？他可能会生气，对不对？

那么我们就跟他说对吧先把这种预防针打前面哎呀，我有一件事一直想跟你说，但我说实话我真特别害怕你生气，老师我想问一下你对不对？特别害怕你生气，所以一直不敢和你讲一直一直不好意思说一直不敢和你讲。

我就害怕你生气啊，吧？害怕你生气，到时候我们就做不了朋友了，所以我一直都没有说，但我就忍不住说我想来跟你说一下，对不对？我想要跟你说一下，对不对啊，你看你这样去跟他说，对不对？

你说啊我其实一直有个话想要跟你讲讲跟你说，但说我特别害怕你，因为我说了这种话生气了呀。怎么样怎么样怎么对吧你看啊就是这种公式，对吧？我一直有一个怎么样怎么样的想法，但是我不敢和你讲，为什么？

因为我害怕你会有什么什么什么样的反应，对不对啊？这是在和对方打预防针的时候，把这种话先放在前面，对不对？把这种话先放在前面，你再去和对方发表这些观点和看法的时候就会不一样，对吧？

就再比如说一个人在他在跟你发表自己的感情观感情看法的时候，然后你跟他就他的问题讨论了，到最后你就跟他说你说你说其实你刚才在说你的感情经历的时候，我就有话想说，但说句实话，我特别害怕我说了这些话以后呢。

你不开心，所以说我开始也没有讲，对不对？所以我一开始也没有讲，对吧？就说到这边对不对？你看啊你发表了一段事情聊了，你说哎其实在你一开始说这件事情的时候，我就有话想说，但是我害怕我说了话过后，你不开心。

所以我一直没有讲，对不对？你看这种公式套用在很多地方都可以用对吧？你说啊你看你一开始讲你工作的时候，其实我心里。😊，有一个想法。但是我呢我害怕说了过后，你失望，我害怕我说了过后，你难过。

我害怕我说了过后，你觉得我装逼，我还怕你觉得我说了过后，你生气不开心，导致我们做不了朋友怎么样怎么样乱七八糟的，对不对？所以说我一直都没有说，你看这是先打预防针。好，那么打了预防针以后。

你看真正说话的艺术，就是打了预防针过后，我他妈还得要说我为什么要说这些话，你得给你说这些话，找一个原因，说什么话，为什么我要这样说，因为什么呀？😊，因为什么？因为的原因就是你要去夸对方给对方戴高帽子。

对吧？就比如说很简单，对吧？哎，其实我我跟你说嘛，我跟你第一次见面的时候，我就一直有个有一句话想要跟你说，有件事想要跟你说，但我害怕我说到这件事情过后，你特别生气，不开心。然后到时我们朋友都做不了啊。

怎么样怎么样怎么样，对吧？对吧？看说到这边了，对吧？这是预防针对不对啊？这是预防针先放在前面，然后要给这个预防针释放的一个什么要给预防针一个理由，理由是什么，对不？

我通常最喜欢用的理由就是但是我还是想要来跟你说，对不对？因为我觉得你是一个特别好的人，我觉得你是一个很棒的人，对吧？我觉得你是个特别不错的人，对不对？啊，你看那再再往后面可以再过分一点，对不对？

再加一个表达喜欢，因为我觉得你这人特别好，我特别欣赏，喜欢你，我觉得你是个特别棒的人，我蛮我特别喜欢跟你待在一起。我觉得你是个挺有思想的人。😊，我特别愿意和你沟通交流，对不对？你看沟通和交流。

你看连起来就是预防针在前，对不对？高帽子在后面称赞在后面，是我先把预防针跟你打是，然后再给你戴个高帽。这个高帽就是我对你的欣赏和喜欢，我愿意跟你说，愿意跟你聊天，你是个特别不错，特别棒的人。

于是乎因为你是一个特别好，特别棒，我特别欣赏喜欢你，我才愿意来和你说，我本来不敢说的话，对不对？然后对不对啊，啊你可能会觉得这样就就完了，对不对？不还没有完没有完，就是预防针对吧？大家可以写一个公式。

先打预防针，对不对啊，预防针加什么啊，高帽子嘛，或者是原因呢，各种怎么样对吧？先打预防，然后再再就就写个高帽嘛，这样大家也好理解，对不对？你听到这种啊，再加一个高帽，对不对？

然后后面你还得要加一个最就很有些情况是需要加有些情况不喜加，对不对？有一有些啊有些加有些不加，对不对？😊，预防了，然后给你戴了膏帽了，对不对啊？然后后面还可以加另外一个东西干嘛呢？啊？在线下课的时候。

很多人都能够线下课的时候，很多学员都体会到这种说话的方式了，对不对？就是干嘛？区分和别人就是表现就说这个时候就应该来表现自己的坚决明白吧？啊？表现自己的坚定和坚决，对不对啊？表表现自己的坚决，对不对啊？

我先跟你打个预防针，然后再给你戴个高帽，然后他表现自己的坚决不恐惧，对不对？坚决坚决就是不恐惧嘛？我不害怕，对不对？你看那么连起来他整个的一种前期的一个构造就会变成这样吧？你看啊哎，其实一开始的时候哎。

我就有一句话，有一件事想跟你说，对吧？你看预防针打好了，对不对啊？你看啊我就有有事想跟你说，但是我特别害怕我说了这句话过后，你特别生气，不开心你难过，你失望你你觉得我装逼，所以我一直都没有说但说句实话。

我觉得你是一个特别。😊，好的人特别棒的人，我自己也特别欣赏你，也很喜欢你，对不对啊，特别欣赏你，很喜欢你看你看你后面就要表现自己了。所以我愿意来说这些话，我不怕什么，就把预防针拿出来说啊，我不怕你生气。

不怕你觉得我装逼，不怕你觉得我难过，不怕你觉得失望，为什么我不怕，因为我觉得你是一个特别棒，特别不错的人，对吧？所以我不怕，知道吗？所以我不怕对不对？好，你看你看到没有？他是一个循环的东西。

我跟你打个预防针，对不对啊？我不敢说，我有件事儿不敢说，是因为什么，对不对啊？我因为什么原因，有件事情不敢说，对不对？害怕你怎么样，但是你又是个这样子的人呢，我又非得要来跟你说，对不对啊？

我一啊你是个这样子的人，非得要跟你说，并且我自己坚我不怕啊，我不怕你生气，不怕你难过，因为你是一个这样子的人，我很欣赏你很喜欢你，于是我特别坚决，我就不怕我就不怕这件事儿。😊，对不对？😡。

当你把这些话说完以后啊，你把这些东西都说完以后，你再去开始说这件事情，这件事情时对吧？啊，这件事情讲完了以后，最后还得要加上一个什么东西啊，最后再得加上一个非常简单的东西是尊重对方选择，不强求。

尊重对方啊，尊重对方的啊，就比叫尊重是让对方自己选择，对不对？让对方自己选择。你看那么整套公式公公式就是5个地方。第一个是先打预防针给对方戴高帽子，然后坚决的表现自己，然后加上你想要说的一些话和道理。

对不对？指出他的一些缺点，然后让对方自己来选择选择什么啊，选择你们之间的关系。那么你看你看因为这个东西。多么牛逼的一这是这这这真的是一个很牛逼的说话方式。我在线线下课的时候没时间跟他们讲了。

当时已经没有时间跟他们说这个了。对吧？你看那么再到这个时期，你看有一天对不对？你认识一个人啊，你们俩相处的还不错。前期怎么怎么对吧？有一天对不对？他发表了一个就比如说很简单啊。

他发表了一个什么对于感情的看法。然后你觉得特别幼稚。然后你跟他说你说你说其实你今天一说你的感情经历的时候，我一直都有话想跟你说，但说我特别害怕我说了这种话过后，你觉得我特别装逼，然后你又特别生气。

然后我不开心，然后我就一直都没有讲，他说我觉得你人特我觉得你是个特别不错的人，我觉得你是个很好的人，然后我跟你在一起待在也很开心，我也非常喜欢跟你待在一起的这种感觉，对吧？

所以说呢我觉得我还是要来跟你说一下，因为我觉得你特别棒，我不害怕你生气，对吧？我不害怕你生气，对吧？这边在坚决表达自己的时候，还可以借机打压一下，对吧？还可以借机打压一下，讲打压一下什么，打一下下别人。

😊，因为我觉得你特别好，所以我不怕不怕你生气，因为我把你当朋友，你看坚决表扬自己，因为我把你当朋友，我把你当做一个可以结交的人，对不对？所以我觉得我没有什么好怕的。我说我觉得我作为一个朋友。

我应该来履行我作为朋友的义务适当的提醒你或者怎么样对吧？就算我说出来你不开心了，怎么样怎么样，我们也可以再就这个事情讨论一下，对吧？到底是我不对还是你不对，对不对怎么样怎么样对吧？好，然后你就开始说啊。

你上次说你刚才说谈恋爱怎么样怎么样，乱七八糟乱七八糟的怎么样怎么样怎么样怎么样啊，其实那是一种不成熟的表现至跟我以前对吧？我以前是你当时说啊，你当时说你的感情经历。

跟我之前那个很像我之前也是这样怎样怎样，后来两个人怎么样怎么样，然后后来我还反思怎么样怎么样怎么样情况。所以说我当时是因为什么什么谈到今天所以说你当时在说你要谈恋爱的时候跟我当初是一模一样对吧？吧？

特别啊跟我当初是一模一样的吧？所以你看你在反过去，所以你看嘛你看说这种话，对不对？你发表了一个观点。我过来说，你这观点不成熟，幼稚，你看这是换做谁都会生气，对吧？但我真觉得你人不错，对吧？

真觉得你人不错，所以我愿意愿意来和你说，愿意来和你讲。对吧？你看愿意和你说和你讲。你看到后面最后面就是尊重对方选择，就让对方自己的选择，对吧？所以说所以说你看这对吧？这是我想要跟你说的话，对不对？

我也不知道我说这些话，你认不认同接不接受，或者是是不是生气，或者是觉得我装逼，我没有办法，反正是我觉得你是个特别不错的朋友。至于你觉得我说的话有没有道理，你愿不愿意或做朋友，我也没有办法，对吧？

但是我是觉得这是我自己在情感经一段段的感情经历，事情经历当中得到的经验和教训，我觉得我有必要把它分享给我自己也喜欢也欣赏的人，对不对共同进步，对吧？你看。如果对方一个人两个人坐在一起聊天。

你以这样子的方式去和对方讲啊，对吧？特别是在最关键时刻，对吧？特别是两个人讨论问题到关键时刻的时候，你以这样子的方式，你看这个杀伤力多强，先给对方戴高帽子，对不对？先先先打预防针，防止对方生气。

再给对方戴高帽子，表达自己的欣赏喜欢，然后又讲一个坚决表现自己打压双边的人拉近两个人之间的关系，对吧？然后再讲一大段的事情来表达自己的内涵精神世界，然后最后再来去表达一下自己对他的欣赏喜欢。

来表达自己对他的对他的好感，对不对？然后然后最后再尊重对方来选择诱，对吧？这是一种非常得体的和别人讲缺点的时候的一种沟通方式，就是顾及对方的感受，对吧？我不知道有多少人有多少人看过。

我在知乎写过的一个答案叫就是是高端养备胎的这种答案啊。以前很早在知乎写过一个这样子的答案，就是高端的人养备胎都说什么，对不对？你看是同样的道理，对不对？你看你真的养备胎的人，对不对？线暇学员都知道。

真正养备胎的人，你说的那一番话，你们还记不记得我当时说的那一番话就是严格按照这个公式做出来的对吧？和一个备胎，对吧？你。来男生可以想象想，你有一天遇到一个女生，他要养你备胎，但是他不跟你说，你是个好人。

我怎么样子我跟你在在也很开心，谢谢你对我很好，我也很珍惜你，我们是好朋友，我们是好哥们儿，我们是好闺蜜。他不跟你说这种话，他换一种方式来跟你讲，我跟你说，这这样的话，你就会觉得我妈真女生，他跟你怎么说。

他跟你这样说哈，你看先跟你打先和你打预防针啊，他跟你打预防针是这样打的，他说他说哎呀，你跟他表白，你跟他说喜欢他说我知道你喜欢我是我有我有一些话想要对你说我有一些话想要对你说，但是我特别害怕。

我说完这些话过后，你特别生气，对不对？你觉得我是一个骗子，或你觉得我是一个绿茶婊，或者觉得怎么样怎么样我特别害怕，所以我一直都没有说对吧？一直都没有说，但是我觉得你是一个特别特别好的男生。

你真的人品各方面很好，我也蛮欣赏你的，所以我想要来告诉你这件事，我不。😊，想学其他的女生一样给你你看坚决表现自己，明白吗？我不想像其他女人一样给你发好人卡送你人特别办，我们不合适。

不我不要我不我不要做这样子的人，我真觉得你人很好，我就是要告诉你，我为什么不喜欢你，我要告诉你，我不喜欢你的原因，不想给你发好人卡糊弄你。因为我觉得你人很好，对吧？我觉得你人很好，你应该听到实话。

对不对？你应该听到实话，我就直白跟你讲，我不喜欢你的原因，就是真的是因为你在外形上面不过关啊，不是说啊对吧？你看说这种话真的很你再再来打个预防的。你看说这句话真的很容易伤害一个男人的自尊心。但是事实是。

你的五官各方面还不错，但是你的穿衣搭配发型各方面真的满足不了我对异性的需求，你人的确是很好，我也很欣赏你，所以我才敢来和你愿意来和你说这种话，要是换做别人，我绝对就不理他发个好人卡，自己旁边2块去。

我绝对就这样，但是我成觉你人特，希望你能够知道你自己失败的。地方你的缺点。然后我希望在以后的时间里面，你能够改正这些缺点，我也非常愿意来帮助你，帮你去找发型师，帮你买衣服，陪你逛街，把你自己打扮帅。

如果对吧？如果这个过程当中你进步，你改变了，对不对？如果改变了以后，我没有喜欢上你，对不对？那自然因为你变优秀了，也会有别的女生喜欢你，我也会去想方式，我也会把我身边的不错的姑娘介绍给你认识。

如果到最后对不对啊？我也喜欢上你了，那皆大欢喜，对吧？我也很开心，如果到最后你不喜欢我了，对不对？那我也很开心，因为你自己成长了，对不对？好，对吧？你看你有这种话说给他听，对吧？我说的句句都是实话。

我不想像其他女人一样给你敷衍你，我就觉得你是一个特别特别棒，希望你知道你自己失败的地方，知道自己的缺点，知道自己的不足，对吧？我也愿意帮助你，对吧？你看后面让对方自己怎么选择，我觉得你。特别不错。

于是我和你说了实话，至于你如何看待我，我知道你觉得我是一个绿茶婊也好，觉得我装逼也好，觉得我欺骗你感情，养你备胎也好都无所谓。但是我觉得你很棒，我愿意和你做朋友，但你愿不愿意和我做朋友，我说了不算。

这是你自己的事情，但是我非常期待，也非常愿意和你交朋友是吧啊，至于我们这段关系怎么样，你你自己做个选择吧，对不对？对吧对对对对不对？你看如果说你看有一备胎去追一女生，女生跟他来这一番话。

然后在过后真真帮他挑衣服怎么样怎么样。你看然后如果说这个女男生备胎再去跟他表白，再去跟他说什么事情的时候，对不对？这个女生又跟他说，对吧？又跟他说，你说你说我觉得我们有必要聊一聊，上次你跟我表白。

我说了你的外形上面，我不喜欢你的愿意对吧？因为我当时其实当时还有很多问题，我不好意思和你讲，因为我害怕一次讲太多，你特别生气，对不对？你看你跟他说，你看你天天跟我聊天说话。知道这些都是因为什么吗？对吧？

你可能从来没有想过，对吧？你看我跟你你看他说你说，真的是很多人从来都没有想过和人沟通交流，对吧？也就是说，如果换作是另外一个人，他不是我按照你这样的跟别人相处，也会让对方很不舒服，天天聊。

天天聊天天发微信，天天怎么样怎怎么样这些事情。对你约他出来跟他聊这些事情，给他好好的上他一课，教他如何去跟女生相处。哎呦。对吧你想一下，如果你养备胎是用这种方式来养备胎，那你就真的是备胎遍天下了，对吧？

啊当然这是线下课程最后的一堂课的内容哈，再来补充一下，就是你看就是我当时的内容，对不对？就是严格按照这个是打预防针，缩高帽子坚决表现自己巴拉巴拉巴拉，对吧？对吧？先打预防针。

这种你看但是你看他的顺序有变化，顺序的变化，这个公式它的顺序会产生变化，顺序会产生变化，就直接导致了语境的不一样，对不对？你看我这边说的是先打预防针，对不对？然后戴高帽，对不对？

然后坚决的表现自己然后再是讲一个道理，对不对？然后最后就是让对方选对吧？让对方选择对吧？这是这样啊，这是一种很心平气和的状态再和对方说这个东西，但是但是有的时候有一种情况就会发生变化。

什么变化是直接先把道理往外讲。直接先把道理往外讲，讲完过后再打预防针，再戴高帽子，然后再来坚决表现自己让对方做选择。这就是一种这是一种什么表达方式，这是生气的表达方式，愤怒的表达方式。

一种充满这种什么怜悯和愤怒的这种表达方式，就是恨铁不成钢的这样的一种表达方式。比如说很简单，对不对？线下学员也可以回忆一下，对？你看啊我们当时在线下的时候做的一个训练，做的一个训练。

就是让一个男生和一个女生俩坐在对面。然后这个女生就在就在那里逼逼说自己跟自己的忘不了自己前男友啊，怎么样怎么样怎么样怎么样说自己的感情经历说自己伤心难过啊，说自己失恋一直走不出来啊，需要安慰啊。

一直都说这种事情，然后教男生要去掌握这样子的一种情绪状态。因为我当时要做掩饰，教你们怎么去骂人，对不对？你看当时我骂人的时候，跟他们说对不对？我说那比如说一个人在说哎我忘不了啊怎么怎么。说完了过后。

然后我就边说啊够了，对吧？我就说够了，你不要再跟我说这些话好吗？你不要再跟我说这些了。哎呀说实话我都已经听了好多次了。你这个前男友就是一傻逼哔叭叭叭叭叭叭骂完对不对？你怎怎骂完过后啊。

你知道你天天跟我这个样子，我他妈真的好失望，知道我真的好失望，说完过对吧？我跟你说实话，我确确实实喜欢你，我知道你看打预防针了，我知道我说这些话，你会不开心，你会难过，对吧？

但是我不怕因为我真觉得你这个姑娘还可以还行，对吧？还行，于是我敢来和你讲这些，我不怕你生气，我不怕你难过，因为因为我因为我是真挺喜欢你，而且你看打压他身边的人，而且我觉得你身边的朋友都他妈是傻逼。

你身朋友都他妈是傻逼，啊，没有一个人来骂你两句，说你两句。说说你自己的问题，对吧？你可以拍桌子怎么样瞪着他就跟他说啊，说说你自己的问题，这样安慰你安慰你有用吗？没用，我他妈敢跟你讲这些。

为什么敢我不怕你生气，我问心无愧，我把你当我好朋友，我把你当我喜欢的人，我觉得我有这份责任来提醒你，对不对？你看这些都说完了过后，对不对？我知道我说的这些话，你会特别难，特别愤怒。

可能我们以后朋友都做不了了，对不对？无所谓，无所谓，对吧？啊？无所谓，我不怕我就要来跟你说，对不对？至于我们以后什么关系，你要不要理我，要不要拉黑以后还要不要跟我见面，或者是跟还要不要喜欢跟我谈恋爱。

😡，是你自己的事情，我不强求我没有办法，我作为一个喜欢你的人，把你当好朋友的人，我做到我分内应该做的事情，我觉得够了。你怎么看待我们之间的关系，怎么看待我真的管不了，对吧？

你看这就是一种我他妈先把逼吧用激烈的激烈的这种话吧，道理先讲出来讲完过后再给你打预防针，再给你戴高帽子，再给你坚定表下自己打压打压你身边的人，然后最后让你做选择，明白吗？

这就是你在和对方讲道理说话的什么，这就是讲道理说话的艺术成分在里面，就公示成分，就是顾忌对方情绪乱七八糟的那讲故事就是我刚才讲的是，你要把这些道理融入到自己的现实生活当中的一些事情。那除了骂人以外哈。

骂人也可以啊？特别是你看啊我在前面的将近的40分钟左右再跟大家讲讲把道理讲道理这些事情，通常都是什么啊，就是我说的比如说你预防针高帽子坚定道理，还有让他自己做选择道理都在。刚才前面讲的那些都在道理里面。

对吧？道理里面的第一个呢复习一下。第一个干嘛是不要生硬，对不对啊？不要生硬的生搬硬套，要融入生活，对吧？第三个要先去第二个要先去认同对方的一些东西，然后同样的感受啊，然后对吧？就是一个一个的啊。

对吧所以说大家大家就要记得，我在前面讲的事情是讲道理的一些你道理的一些构构造和构架啊，要顾忌对方情绪，这些乱七八糟的对吧？有如说你在讲道理的过程当中，也要时刻注意的给对方打预防针。比如说你讲这件事情。

比如说你看说你看说对吧？你看我刚才说养胚胎这个事情，对吧？我不喜欢你的原因，说句实话真的是因为你的外形不过关。你看这时再打一针预防针，这个就是顾忌对方情绪，就是告诉对方你所害怕的事情，对吧？

你看说这种话，确确实实很容易让人生气，再打个预防针，然后再来就是循环来循环来把这些东西前面的什么预防针呢啊，什么高帽子也要坚定表达自己啊，把它融入到道理的过程当中，就是说我先这种公式。

先打了各种啊先预防针，高帽子坚定的各种做完过后，我再跟你讲讲道理的过程中还不断的给你打预防针，跟你高帽子的，然后给你来坚定表达自己，对吧？然后这个样子呢，他就就会变成一个什么。

一个非常啊淡定的一种沟通交流的方式，对吧？你再去和对方讲聊天，发表各种各样看法和观点的时候，就不要像你们平时去跟别人说话的时候，怎么样呢？就显得特别的啊。没意义真的没意义。

而且这样说话有一个非常重要的地方是，你只要用这种方式去跟别人说，别人会特别重视，知道吗？特别重视。就你有一天你坐在大马路上，你跟人说，哎，对吧？我跟你讲个对吧？讲个事情，说个事情的时候对不对啊。

你跟他说个事情说哎，你对吧？你要两个散散步的时候，说哎，你这他跟你讲自己的感情观，你跟他说哎，你这感情观不对啊啊，怎么样怎么样，那感情观不对啊，谈恋爱应该怎么样怎么样打妈说完了。

对方也就去得怎妈说神经病吗？我操，对不对啊，但是你但是但是你换。但是你换这种方式，你跟他先跟他说，你说哎，你刚我刚才在说，你刚才在说这些观点和看法的时候，我我自己一直都有一个我一直都有一个想法。

但是一直都有话想跟你说，但我特别害怕你生气。然后对方说没事啊，你讲啊，对你看他就会特别重视你说的什么。然后你就可以安安静静的娓娓道来，把我讲的这11个12个的这种各种各样的观点中，对吧？

因为你们在现实生活当中和别人在一起沟通交流过程当中，他们万变不离其中，所有的话题，所有的内容，他们所有的感悟，所有的想法，错的错的错的错的，对的对的对的，永远都只有那么多，没有那么多乱乱七八糟的。

而且像我这种超级牛逼的人，我可以把一个错误的事情说成一个正确的事情，对吧？那这个事情当然就不跟大家讲了哈啊我可以把一个错的事说成正确的啊，这这是非常好玩的一件事，就是说就可以跟大家讲两句哈。

就是因为因为。😊，道理都是互推的道理都是互推的。所以有一个非常重要的东西是什么呢？有个非常重要的和人沟通交流。有一个非常重要的东西，就是你得先要植入观点。就我之前讲的，你先得植入一个观点。

然后再去推翻一个观点，对不对？真正牛逼的去几从的，就是我先植入一个观点，然后再推翻一个观点，然后我再把之前的观点再推翻回到之前，对吧？就比如说很简单，就为寂寞谈恋爱这事，因为寂寞而谈恋爱你说他是对的。

是错的呀，但是看你怎么说，我就是因为寂寞谈恋爱是对的呀，对不对？对不对？你说人应该成长和分享，对不对？然后我就跟你说，那我就可以我就可以跟你说成长和分享。😊，对吧我就跟你这样讲。

成长和分享对你不能否认成长和分享它是对的。但是忽略了一个非常重要的问题，这个世界上又有多少人能够达到你所说的那种成长和分享的状态，真的很少，而且你知道吗？人内心都是终极孤独的。

没有一个人可以真正靠自己让自己不寂寞，对吧？啊，那种很理想的状态，每个人都想要可现实呢现实是人每天经历这样的委屈，他的情绪没有依靠，心灵没有港湾，他们也希望有人给他们一点慰藉，给他一点点安慰。

这种奢这种愿望啊，这种愿望是奢求吗？过分吗？不过分呢一个人他自己很努力，但是他内心就是有这些啊，就是有这些孤独和寂寞，他就想要这一丝丝的温暖，他从来没有被人爱过，他只需要一点点的甜，就觉得很满足。

难道有错吗？对吧？我就是这样子的一个人，就是因为寂寞想要。整个恋爱希望有一个人给我一点点的温暖，世界就已经够了，我也在成长，我也在分享，我也寂寞。那一个人真的就要完全成长到什么都不要了。

然后再去谈联系寞吗？真的要这样吗？对吧？你看你看你看你看这样说以会显得哎好像是哦，很有道理哦，对不对。对觉这这这这样说你会显得很有道理。那所以说是你看其实是如何怎么掰都可以。

关键是你对这些事物的理解到底怎么样。所以说如果说你把我前面讲的三堂课，就特别是三观上面的对吧？你把我前面三观上面讲的三堂课上面的所有内容。如果说你能够入领到你的现实生活当中。

包括我在跟你们讲的这种讲道理的话，你能够讲的很好，那么就很就怎么样啊，基本上你就可以表达很好。那么至于后面这种我把它要取取的名字叫什么到啊叫什么我我我以前给这个事情取的一个名字叫什么名字来着。

我知道以前线线下课的时候都会讲这个内容是吧？我们重新取一个名字吧，你取个名字吧，取名字先不取其实这个东西也很简单。首先是你看你在和对方聊天，其实他和我之前讲的讲的就是讲故事当中的第二点就是先认同对？

先认同，然后讲。😊，感受，然后再再去反转这样的事情是一样的。就说有一个道理，你也是先认同这件事情，对不对？然后啊是怎么样怎么样，然后后来再去结合你想要表达的，哪怕他是一个错误的观点，对不对？

哪怕他是一个错误的观点，你也要把他说的非常的有道理，结合到人性的本质，对不对啊，结合到人性的本质，他人生就是缺失呀，他没有办法得到呀，他怎么办？只有去爱上缺失，他没有别选择，对不对？他没有别的选择呀。

对吧？他就是想要被人爱呀，哪怕一点点，他就是希望别人给他一点点的温暖，填补他一点点过分嘛。对吧过分吗？对不对？你看是我在前面先来植入一个啊，对吧？你不是发表，对吧？你在我下面先植入一个观点，对不对？

大家众都认同的观点，先植入对吧？我什把这个东西植入进去，然后我再讲一件事情或讲一个什么经过经历，对不对？然后再把我想要植入的观点融进去，对不对？它是一体的，对吧？过分吗？不过分呢？所以说你说要为成长。

那恋爱就是要成长和分享，对不对？是是需要恋爱和成是要成长和分享，但是有些人他就是因为寂寞去谈恋爱的呀，怎么对你都可以你都可以说你都可以讲好啊，这个事情就简单说到这边好。

那么这边最重要无比无比重要的一个事情，是什么是我特别害怕的一件事情是什么呢？是很多人上了课以后会掉进一个坑。啊，为什么很多人上了课以后会掉进一个坑呢？是我上课讲了很多的道理，对不对？

我上课讲了很多的道理，很多人掉坑里面就会干嘛，他就会犯。第一个错误就是教条式的讲道理。但是你要知道人是什么呀啊，人是动物，永远记着人永远都是动物，知道吗？动物永远人都是感性的，知道吧？人是感性的啊。

没有什么理性的多么理性的人啊，就相对的人的踪迹都是感性的，知道吧？所以说是很多人男人特别喜欢掉入这个坑，男人喜欢拿什么啊啊，拿逻辑去干嘛，去说服别人啊，拿逻辑去说服别人，这是男人最喜欢干的事情啊。

拿逻辑跟别人讲，1234567去说服别人，女人很多时候也是这样，对不对？没有什么区别啊，男人最喜欢干女人也是特别喜欢拿逻辑讲道理去说服别人，说服个屁。真正的沟通的本质。

不是拿逻辑去说服而是拿什么拿情绪去感染，知道吧？拿情绪去感染对方啊我。我拿我的感性去打动，对吧？情绪感染不是逻辑说服，是情绪感染。我强调几次，情绪感染是感性的打动啊，是感性的打动。所以说说话的时候。

往往很多时候内容，他不是真真非常非常重要的真真非常重要的，也就是你的情绪和你的感性的这种情绪表达，对不对？就比如说很简单，我要跟你讲跟我前女友的故事，我他妈真的不希望跟你讲经过，对吧？

很简单就能把你打动了，对吧？就是说因为微信你没办法看到我在线下的时候，我也没有跟他们做这个演示啊，我也没有跟他们做这个演示，但是当时我们线下的时候有一个有一个女学员做了一个非常好的演示啊。

在座的线下的线下的学员就可以好好回忆一下。当时我们有一个线下学员，对不对？然后我说那你讲讲你前男友的事情。然后他前面都一直很开心跟我们在一起互动。然后让他讲前女友的事情，突然眼睛就红了，然后就在那边。

就哭了，你看这是完全没有内容好吗？完全没有内容。但是当时他一哭在场所有人都沉默了。然后我当时还好我比较理智，我跟他说，我说姑娘记着以后哭不要哭出声来，要强忍着眼泪哭。比如说对吧？你看这是毫无语言。

毫无逻辑，毫无道理，不用任何的试途来说服你，我直接拿我的情绪感染，拿我的感性打动，我直接就开始你问我前男友，你问我前女友。😡，立刻就饱含热泪，忍不住的想要哭脸，憋得通红，然后把头撇向旁边，不说话。

😀ははは。😊，你们想想这这种才是真正到了一定的境界的沟通方式，是这个样子的，而根本不是说我前想怎么样怎么样怎么样怎么样，所以说是防止掉这个坑。

当然是如果当时那个姑娘能够把逻辑和一些道理融入到自己的情绪和感性当中去达到感染和打动别人的话，那我跟你说分分钟就我估我们在场很多男人分分钟就挂了，你知道吧？当时啊七八个男生在那边就分分钟就挂了。

那妹子也估计在听课啊，记着这记着这个事。然后当场当时在座的男生女生线下学员好好回忆一下当时那一幕，你看我是不是讲我讲的是不是这个事情，对不对啊？我希望以后有机会你们再来复训的时候，我来给你们演示一下哈。

演示一下这种是真正的就极剧的用情绪来感染。但是这种事情呢，很多人做不到，他没有办法这种说哭就哭，对不对？没办法这种说哭就哭的状态很多做不到，我也做不到，所以我觉得我需要在家里练一练。

我那天这事情对我感触特别大，我需来练一下啊，希望下一次线下课有机会的时候可以跟他演示一下，对吧？所以说我往往在和人沟通交流的时候，往往都是用我自己的语言带动我的情绪达到感染人的这种方式，对吧？

就说我在讲我的故事，其实你就比如说你讲一个事情，对不对啊？讲我当时也是因为过独寂寞而才去谈。所以最后就分手了。所以当你所以当你在跟我说。所以当你在跟我说，你想谈恋爱的目的的时候。

我就想到了我以前所以我就特别想要来跟你说这个事情。我觉得我觉得你是个特别特别破的男生，我觉得你是个特别不错的女孩，特别不适合你走。我曾经谈一段无疾而终的恋爱青春和时间。可能我说这种话，直接来。

这种话挺伤人自尊的，但真不错，跟你聊天也很开心，我也特欣常，因为喜欢你。哎，不怕你，因为我说这句话生气啊，不开心，是因为还有我整个人。算了算了不说了。反正我说这些话可能也不知道你心里是怎么想的。

就蛮希望。也听得进去这些话，对吧？反正我自己呢自己还蛮喜欢你的。那我说的这些话以后，我还能就是你还会不会将来有没有希望再喜欢上我，不过无所谓啦。

我觉得容易遇到一个还不错的姑娘这方面的一些并将来对你有什好吧，我们你看你看这这这就就就就是这个样子的，所你这真真是我把道理这些话融入到里面再加情绪加感情，再来感染加打动。这样子你去跟别人说话。

你只要按照我说的这种从预防针开始的啊，预防针高帽子坚决表达自己，然后讲故事都在这样来表达，最后再让对方做选择，中间再不断打预防针。哎呀，我跟你讲，基本上你现实生活当中，只要你你说话不要出现大的纰漏啊。

你不要说不会对吧？不要出现大的纰漏，基本上他是不会有任何人听你说完这句话怪嘛？你傻逼呀，你神经病啊，特别是两个人一对一相处的时候，一对一的时候沟通交流，讲故事沟通交流的时候，不会有人说你的对吧？

所以你们这边好好反思一下，你丫曾经是怎去跟别人讲你自己的。你呀曾经讲你自己的工作，讲你自己的人生，讲你自己的奋斗，讲你自己的努力，讲你自己乱七八糟的一些事情的时候，你都是怎么说的。

其中有什么道理能够感染到别人什么。其实你发现这么什么都没有，对不对？你有一个励志的过程讲出来一点都不热血，对不对？你有一个悲惨的事情讲出来，别人笑了，对吧啊，你有你有一个非常开心的事情。

别人听完过后鸦雀无声，我靠，哎，现实中这样子的人真争夺啊，争夺啊，啊，所以好好记着我今天晚上跟你们讲的这个内容，把你的故事，对不对？把你的故事好好编排一下，就是我刚才讲的那11点啊。

就就什么喜欢呀因为什么谈恋爱呀，乱七八糟的各种各样的东西，你都把它融入到你的生活当中去反思你曾经的不管是对吧你的工作上的经历啊，人生生活上的经历啊，你的恐惧啊，愤怒啊，你的乱七八糟的所有所有的负面情绪。

你都去反思你才会有感悟，有感悟，你就能够带动情绪，真正把它讲出来。😊，如果你跟我说，你没办法讲出来，我跟你说，那就是你根本没有把这些东西带入去回想，去去反思你曾经的事情，知道吧？

所以说在你看如果说你真的按我这个样子去反思去沉淀，去思索去思考，你自己就会有全新的感悟，你也有会有全新的感受，然后你再按照我跟你设计的这种表达方式把，这些东西讲出来，我的天哪，我跟你讲啊。

你只要多说多练，多说多练，多说多练，你很容易就会变成一个在说话上面特别牛逼的人。而且你压根都不需要跟别人聊微信。微信，因为你终于因为你为什么不聊微信，为什么我不跟别人聊微信啊。

因为微信根本没有办法发挥我的才能没有办法发挥我的口才，没有办法发挥我对于各种事物的观点以及看法。没有微信对我制约太大了，对吧？而且说不好，他妈的还会干嘛，还会还会有什么？还会降低别人对我的好感和印象。

所以我微信永远都做一件事儿，跟别人发红包啊，我真的我微信永远做几件事，给别人发红包，然后夸别人赞美别人。然后别人闲聊闲聊也是夸嘛，夸就是闲聊，然后就约吃饭啊，约什么时候吃饭啊，永远都重复这几件事。

发红包啊，发红包约吃饭啊，夸赞美发红包约吃饭，夸赞美一切什么他妈大招，什么人生感悟经历，我自己的想法，乱七八糟的一切，留着咱将来约了会见了面再说。如果说对方主动找我的。

那我就继续跟你啊赞美你夸你约你赞美，你夸你约你，对不对？你要长时间不找我，就给你发红包，夸你赞美你约你永远做这几件事，我微信跟你聊个淡那聊不聊，然后等到你出来过后，我就开始跟你聊天，对不对？

聊聊什么人生呢曾经的经历啊，然后根据你说的话当中用我套弄的这种公式，然后跟你深情的表达，激昂的表达。😊，的表达来表达我表达我自己三观上的一些看法，我的经历对我成长的一些感悟。

我的心智的成熟度来表达我的精神人格魅力，而且我没有一点点的害怕。为什么？因为我真就是这样想的，我不害怕我不恐惧，我也没有骗你我他妈真是这样想的，我所有跟你们讲的道理，对不对？我虽然在跟你们说。

我虽然是跟你们说是你可以学会这样讲，但是我是无比的希望你们是真正按照我所讲的这样去做人做事，对？因为我就是这样说的，所以我往往很开心，我也不痛苦，对不对？唯一的痛苦就来源于我挣钱，为什么我要赚钱呢。

对不对？因为我是要有很高的知名度，这样的话我将来再去跟别人讲话，别人会信任我，对不对？因为啊当然也要生活我所迫嘛，对不对？没有办法人都要出来卖，人都要出来工作不是出来卖对吧？

就是我今天想要去跟大家讲的一个非常非常重要的一个内容，就是怎么去跟别人讲话，估计别人情绪感受，然后把自己的事情融入到我我前面几堂课讲的各种各样的事情，对吧？你看那么这边就会变成了。你再去和别人做朋友。

从一开始的时候去跟别人做朋友沟通交流的时候，你整个语言上的沟通交流上面的你而且非常重要是我们我们也这个样子什么时候去跟别人讲这些道理，我给大家一个非常好的建议。

就是你和一个人认识了三个月以后再去和别人用这种方式去沟通，你先用3个月的时间去熟悉了解一下，对吧？用三个月的时间熟悉了解，或者一个月到3个月嘛，一个月到3个月，当然你看情况啊，看情况，对不对？

一个月到3个月时间先去熟悉了解啊，最好不要不要一刚认识，就去开跟别人闲聊，不闲聊啊，不就不讲这些生成的，该讲段子讲段子，该讲笑话，讲笑话，该讲生么有趣的事情，比讲有趣的事情，好玩的事情，对不对？

所以说是你需要去积累很多好玩有趣的事情，在你们前期用一个月到3个月的这段熟悉了解的时间，对吧？一般都是一个月吧，一个月一般差不多了。现在节奏这么快的生活。

对吧先做一个月的时间或者是前面的一两次约会的过程当中去讲一些。搞笑的有趣的段子呀，然后说说身边的各种风趣好玩的事儿啊，对不对？所以说你说啊这些有有趣好玩的这些段子哪里呀，知乎有啊，对吧？

有什么神转折的事都把他融入到你的生活，所以讲故事讲讲笑话也不要说我跟你讲个笑话，不啊，不是来我给你讲一个笑话，你就直接把这事当做你现实生活中发生的事情，对不对？

很多人他不敢把这些事情当做自己现实生活中发生的事讲他被别人揭穿，说你在讲段子，对吧？说啊你这骗人的吧，对吧？他很多人很多真的这这是人世间真的有这么多傻逼，明明你在讲段子他可以说真的吗？骗人嘛。

怎么可能有这样子的人他妈又他妈在骗人对不对？你这种他就很无趣你就可以打呀你说能不能有趣，讲讲开心事，大家都笑嘛，你还那么较真？家开心就好了嘛？做人别那么上纲上线，对不对？我常就是我有时候回家跟别人在一。

我说我前两天去？我前两天去买奶茶，😊，笑话然后说啊这骗人吧，怎么可能有这种事啊，然后我就会看得到，我就跟他说人那有趣一点好吗？对吧？人有趣一点好吗？知道是假的，你也别说嘛，讲出来大家开心开心嘛。

非得这么较真做人别这么上纲上线，多点乐趣挺好的，对不对？对？你看就样如果人很多的话，顺便打压他两句对吧？他来打压你，你也打压他？人别那么上纲上线吧？有趣一点好玩对吧？大家明白吗？

就说你在前期的时候就寒暄啊说话呀，讲故事啊，讲这些事情的时候，就前面去信就这种很很多好玩很有趣的一种状态，到了后面你再去有机会再去跟他讲什么的人生道理啊，我有什么事情啊。

怎么样怎么乱七八糟跟你说呀怎么样当然如果期间如果这个当然不是绝对的如果在这个期间对方非常好奇，非常的对你很有兴趣来跟你聊天说这些事情，你也可以适当的机会选择就去和对方讲了，和对方说了，对不对啊。

比如说你们俩第一次。会的时候，他跟你他就来问你，他主动问你，他说你的女朋友怎么样怎么，他主动问你，那，你就要这样说，你就开始就就包括就是我之前讲的这件事儿。我跟女朋友的事情怎么样，后来我对不对啊？

如果他主动问你呢，你就开始说呗他如果要不主动问你他自己讲自己的事情的时候，对不？你就跟着他跟着他的思维思维找啊走，然后你适当的时候也开始讲自己的事，如果对方在讲自己的事情的话。

你那后来呢那怎么样怎么现在怎么样怎么你现在想要找男朋友是怎么况现在想找女朋友是个什么样的你就一直就夸他赞美他怎么样，对不对啊，然后讲的差不多了，对不对？有熟是了解了，这个约会有时是了解了，差不多。

你后面就可以开始发表这些观点和看法了，对不对？基本上是基本上是一般因为很少也是你陌生人刚认识你也不会那么快就约出来好吗？啊，基本上是先在微信上啊这种或这种熟悉了解是现在微信上1到3个月对不对？

发个红包啊，夸夸赞美他，然后再约出来哎啊是这种熟悉了解，不是说啊你说我们一个月约了4次会啦。对不对？然但是月月说呢要用三个月去熟悉我你不神经病嘛，我说这种熟悉了解，事先让他活在你的朋友圈里面。

1到3个月，如果一直约不出来。也就是说你刚认识了他，你跟他说，有时间一起吃个饭，你就一个月过后再去约他出来，用这一个月时间在微信里面好好的两人先熟悉了解，然后再约出来的时候找准机会去说这些话。

打预防针戴高帽子表达自己讲故事讲道理，让这个乱七八糟的事情，对不对？让对方去选择对你的看法，对你们之间关系的一个看法，就用这种方式在长期相处过程当中，他就会产生感情。

特别建立在你自己外形各方面条件还不错的前提下。但然如果说你基础条件不过关，你听了这些东西没有用，出门只会只会遭人讨厌。我就是这样很直白的人。

对吧我不希望说你们花了钱到我这边来我来恭维你们不不恭维包括我们在线下线下学员是有免费退款机制的人，我都跟他说实话，我说你是因为什么什么什么够漂亮哪里有都要发行不直接的把缺点告诉他们我不怕他。生气啊。

为什么？因为你花了钱到我这边来，你就想要听的是真话，你想要做的事，你想做的事情是成长。你连这一点自己的缺陷都承受不了。那我觉得你这人没救，你要退款，我非常乐意的退给你让你自己旁边去吧，自愿自己痛苦去吧。

对不对？所以说我所以说是我也不希望在座的各位你听到我说什么外形不好条件不好，你就说外形不好件不好，那你就去死嘛，不要来跟我说这种话，我会很生气的好吧，好吧嗯。

就是我主要想要和大家讲的无堂就是包括我们在座有很多以前的线上学员就是我想要讲的线上课的内容的内容啊，我非常开心可以把这些东西这么完整的讲给大家线上确确实实有一些局限性。因为我讲课希望用黑板。

所以我一般都是讲课的时候一边讲拉写，我想用黑板黑板讲起来就会更加系统但是没有办法。因为条件限制嘛，后办法来跟大家失败的来讲给大家。当时也是尽我所能的把我想要告诉大家的东西都告诉。大家。

然后希望大家在不多惜，我们在以后每一周我们都会有时间干嘛呢？我们的时间来讨论话题，到时候就会发现在任何一个话题的上面，到最后你看他都会延伸到我跟你们讲的什么人生观感情或价值观上面去，真的，任何一个话题。

到最后都会延伸到这些问题，或者升到个人成长上面去，也就是说在话题的不断延伸过后，你就会发现你会因为一个话题延伸到各种事情，或者是你会因为人世间本质到理而想明白很多现实中出现的情况。

很多你以前想不明白的事情，对吧？那这个样子呢你的内涵也会变得很多，你要想要表达的东西也会变得很多，聊资也变得很多，而且最重要的是这个过程是我大家互相都提升的一个过程。我在跟你们讲课，我自己也在提升。

对不对？有很多东西对吧？整理出来对不对？也没有讲过，也不知道怎么样，对吧？啊，我也在话题，我也在提升我很多对话题的看法。也有很多人他会发表他对这些话题的看法，对吧？我们每一周到时候就不用。在用微信了。

不用再用微信了，我们就用YY来讲了，因为YY可以互动，微信没办法互动哈。所以说我现在跟大家说，用YY来跟大家互动讲这个东西时间我们会在群里通知，因为我并不是没就是我不能跟大家保证我固定每周星期三对吧？

可能是星期星期一到星期天每一天嘛，总会有一天时间，对吧？到时候会在群里通知大家也互相转告，对吧？总会有一天来跟大家来讨论这个话题，对吧？

然后我们一定是会给大家提供我们话题讨论的这种录音给大家的啊话题讨论的录音大家，然后大家可以去听机会也可以来参加我们现场的一些话题验证讨论，对吧？然后来丰富自己的聊资看法。然后后面呢我们时间长了。

我们可以就比如说对吧？时间长了，我们可以来一些小活动，对不对？来你今天上YY来来跟大家讲讲你对这个话题的看法，以及观点来锻炼大家的一些表达能力，对不对？这是我后面想要去做的一事情啊。

这个事情也是以前非常有意义的事情啊，我可以跟大家分享一下，我之前。也是一个很内向，而不是也不是一个那种胆子特别大，可以跟很多人讲话的这种人。我最开始的知呼写过。

我在最开始在很多人面前讲话是从玩魔兽开始的魔兽当图层的指挥，然后当公会啊副本的指挥，指挥很多人打副本啊，乱七八糟的去承担这种责任。然后去和自己类心的压力做斗争。啊。

然后包括后面的一些在各种YY上去跟大家讲课说话讲课说话到后来到现实生活呢去讲课，说话，从交流，反是越说越多越经验也起来了，心态也起来了，表现起来了，各方面控制也都起来了，对吧？

所以说我觉得这是一个非常好玩的事情，就是有后机会呢就说来做主持人嘛，对吧？跟我一起我们来讨论这个话题，对不对？来锻炼自己，或者是我们啊比如说我们做了时期话题了，对不对？我们做了1期的话题以后。

我们可以从第一第一期的一个话题，从头反过来再来一次，就换一个人来说，对吧？也是对大家的一种锻炼和一种一种训练好吧，所以说这机会呢。对吧大家都有机会，对不对啊？不要着急。

因为我相信是不是每个人都有那么多时间来YY里面来跟大家互动的。然后来不了的就到时候听录音呗，对吧？嗯，好了啊，这是我想要跟大家讲的一些主要的内容。

