# 08、李越《恋爱课堂》：02、李越线下课《洞察人性》：李越线下课《洞察人性》：3号下午3.

以上的呢种。意思生理上的什么呢？愉悦感与是么？生理上的一种愉悦感。只要是一个人呢，他本质上对于是对于性欲这是也的。教ラと。18岁呢那。当一个一个就是你再去跟人聊天的过程中，一个一个男人哈。

就你在去面对男人的时候，首先你就要知道只是一个正常的男人，他根本就没有什么什么什么直接什么。这么亲戚啊这种关系的话啊，就是他来面对你的时候，首要目的就是会对你有什么样。那他选要目的就是对你有信任。

他是对他是想跟你上床的，我想跟你睡。好，你要认知到，你要知道这个问题，那么他又不能承认他又不会明确的表达。那么请问他为什么不能表达自己想睡？啊。那他为什么不表达自己他想睡你？他对自己的认知。啊。不做啥。

不够明确。自己的。啊，他个他不够明确不会明确自己的认知是吧？还是要来多。合俾吗合爸俾吗。那我问你啊，如果有一天你去约会的时候，你认识了一个男生。如果有一天你约会，你认识了一个男生。

这个男生张口就可以说他，你知道吗？就跟你在一起聊聊天，说说话的一天说你知道吗？我第一次看到你的时候，就特别想睡。我请问你心里会怎么想这个男生，这也不。啊。肤浅傻逼脑会有病，是吧？哎喂。

我觉得你一定会这样，一定会说按肤前的傻逼老客帮你会这样，你会去想不象样的一个问题。那事不上可事实那你觉得他说这话是假话吗？对然我想问为什么别人说脏话，说脏话，你会觉得别人是傻逼呢？直白呀。对啊。

那为什么别人直白说真话，你就觉得觉得别人傻逼？难道你希望他难道你希望人和人间的客通这样都是说谎言吗？那就说明这个问题就是你出问题了，不是他出问题了。因为别人没有做错什么。

别人只是真实的表达了自己的医生书的一个想法，你就觉得别人有病。那是不是那他应该按照你的意愿说假话就没有病了，说假话又不是病，说真话就有病。那这个世界是不是就有病啊，你想想。

但是那你觉得你们俩到底是谁有病，那肯定你有病，你自己没有办法去接受这样的一个事情，而且还有很多问题，他表达的想跟你碎，是不是就要跟他睡了？那你能不能拒绝他呀？那我不想跟你睡，那你就别想了，他说那好吧。

以后就不想就解决了吗？对吧兄看啊，就是性欲是人的欲望。明白就性欲是人欲望的一个最初的一个体验和表现。那么你看人的欲望会使人产生什么呀，就需求会产生欲望，欲望会产生行为，就是你要记得起几个逻辑啊。

就是需求产生。对吧。需求。啥是。給料は？欲望。产生什么呀？先为。而人产生行为，通常人产生的这个行为，行为都是渴望得到什么的。啊，人的行为都是渴望得到什么的呀？对人的行为都是渴望得到认可的。

人的行为是渴望得到关注和。认可。而人的行为，他如果没有得到关注和认可，那么你知道接下来他会发生什么事情？人如果这个行为他做没有得到正面的关注和认可，那有时候他会变成。嗯。他就会他就会开始产生怨，产生恨。

产生恶念。如果得到了，他就会不会他就不会变。如果没有得到，那他可能就会变成不好的。那我想问当你的欲望被扼被扼杀了以后，就意味着当你的欲望被扼杀，就意味着你的内心在干嘛？你的内心在积怨。明白吗？

就是这样讲哈，就是说每一个人都有属于自己的什么呀？每个人都有属于自己本质上的什么呀欲望和。需求，而这些欲望和吸需求性只是其中的一部分，明白吗？欲望和需求，信欲只是其中的一部分。信欲以外。

还有其他很多很多的欲望和需求。而以信欲为首的这些欲望和需求往往被满足了吗？并没有被满足，于是因为你的欲望没有被满足，并且你的欲望还被扼杀了。其实你的骨子里面会产生大量的什么。负面情绪会产生大量的怨恨。

那么。你能理解吧？所以那你说那你说哎我靠我的欲望又没有得到满足，都被扼上了。那我平时在干嘛呢？你平时在干嘛？你平时在干嘛，你知道吗？不，你平时都在乐于付出，你平时都在为他人着想。

你平时都在为他人为他人服务，你在服务人民，你平时都在干这件事情。明白就你平时都在去满足他人的什么呀？平时都在满足他人的是候？对，满足他人的要求。比如说在虚假自我认知里面有一个非常重要的认知。

你知道是觉得自己是什么人吗？对，觉得自己是什么人。我是好人好人，那我请问。什么叫好人？就我刚才讲过了啊。乐于付出，不要回报，没有欲望的一个好人。那么信欲叫不叫欲望？所以有欲有信誉还能叫好人吗？不能。

所以说一个人一旦表现出在自己有，他为什么会无法面对这个信誉的问题？那就是因为他的内心有一个虚假的好人人设，而这个虚假的好人设是谁给他的？对别人给他的，他内心有一个虚假的好人人设，而这个好人一旦有信誉。

他还是好人吗？他就是个贱人，他无法接受自己有信欲这件事情，他无法接受自己是个贱人，无法接受自己是个坏人。于是乎他就会否认自己有信欲。你能理解吗？就是他是一个好人嘛？好人怎么能有信誉呢？

好人好人怎么能有欲望呢？好人能不怎么会会有这些想法？他为了维护自己好人的感觉和什么呀形象。所以他会不停的去否认，而这种好人的形象和感觉是谁给的？他自己给的吗？谁给了？

别人给的外界给的父母给的社会给的统治阶层和当权者，当权者啊给的。你们能理解吧？那就是就是人对于性欲的这个问题，就信欲是欲望的。一问比比如说你拿信欲来说，对不对？你看啊你信欲是你人生当中最简单的欲望。

那信欲之信誉之后还好不好的东西。是吧就比如说你的你要什么呀。你对某些事物的占有对吧？你对某些事物的渴望，你想要什么，你想要什么，你想要什么，你想要什么。就是你看当你的这些本能的欲望都被都被掩盖了过后。

而且你看啊，对于一个而且这个事情，它不是一朝一夕就演变的，它是在你整个成长过程当中演变出来的。就比如说就比如说你看就是比人一直么人都知道泰迪和金毛的区别，你知道吗？太迪和金毛的区别在一个地方。

在你们家里，客厅里，对不对？金毛在撒尿，你打一下金毛，金毛就知道了这个地方怎么样。不能撒尿走了，你打一下泰迪，泰迪就在那那转圈圈，憋的转圈圈跳，为什么？因为他觉得你在不让他撒尿。

就相当于你小的时候一样的做法。你小的时候，在你最初产生一些欲望的时候，产生一些想法的时候，这些欲望都会都被你背背爸妈怎么样了。那啥掉了，也是也就是让让你会认为自己不能有欲望，而信欲更加就不一。

从来都不能提，你知道你都不能提，你都不能看你摸能不能摸到是一个禁忌。你不能不能进好是一个禁忌，就是一个这样的东西。是信欲从小到大在你在很多人在中国人，很多人心中就完全成了一个无法去表达的一种状态。

而这种状态直接会影响他在影响到他在两性关系当中所有的表现。什么就比如说比如说你看啊。做做爱本质上是两个人赤裸裸的一种什么呀？沟通方式。但是你会发现有很多人他们做爱的时候都在装逼。真的他做爱的时候在双逼。

做爱的时候都想要维护自己的形象。做爱的时候，他都想要说表现的好一点，上帝那就他都不会放他都不会放开。所以你所到我一个朋友，就是他有女朋友，他女朋友就是属于那种。很木的那种做爱都很木的。

然后有天我这个朋友遇到一个做爱很浪的女人，我会觉得很爽，很想跟他女朋友分了个另外一个女人在一起。就是这么简单的事情，就是你之后问我这文题我写，我就讲了就是你看啊。所以说对于一个语言而言。

你首先说的是你自己去认知你自己的性欲，你认知清晰清楚以后，你去引导一个男人，让他承认他的欲望，那么那更好。那你看看啊，那你看既然有性欲有欲望。所以你知道现实生活当中大多数的人。

他呢更加希望通过什么样的方式去满足欲望呢？能不能够自己提。啊，能不能够自己提？为什么不能自己提？因为提就显得自己有欲望，有欲望就是什么人？对有欲望就是坏人，于是欲望是不能够直接表达和提的。

但是他内心又想要，那怎么办？怎么办？内心又有欲望，但是自己又不能提，但内心又有。那你觉得怎么样的方式是最完美的？啊。别提他要承认吗？不承认，那怎么办？他又不想承认，那怎么办？他希望怎么样？

你们觉得你们最希望怎么样？比如你想要钱。你走到你二姑家里，你那塞给他。对你就说你二姑硬塞给你。对吧就是这样子，你中国人不都这样吗，苏克里奇的心里老想要，老想别人塞，中国人就是这样。

中国人从头到尾就是两就是什么就是两两批列儿子之后，表面上要做什么呀？好人，内心深处又有欲望，内心深处又欲望活发，就希望别人能够强行塞给他来满足他的欲望，这样的话就不会显得他是个什么人。

就是他既满足了自己的欲望，又维护了自己好人的形象。明白吗？所以呢就是他要做好人，他为什么要做好人？因为他从小到大所接受到的一切教育就是告诉他要做好人，对吧？那他为什么有欲望呢？因为他本来人就有欲望。

人就有信欲，人就有物欲，人就有各种各样的欲望和想法。那你说是好人重要，还是欲望重要对他要两个都重要。所以就是既希望满足自己的欲望，又希望维护自己的好人形象。于是希望连印塞给他。

所以大多数的女人其实到了深夜的时候，都是希望你能够出现一个自己感觉还不错的男生强行把自己推倒。我一定会象征性的反抗，最终我屈服了，去服了不这不是我的责任。所以你们知道的男孩子，一个女儿。

他愿意跟你去私密空间，去你家里，去你房间，或者让你去他房间。是只要这女的不傻子，基本上其实你是有机会的。然后就是你听个小。操老子错过了好多。你都是有机会的，明白吗？因为他总不能说你快来睡我吧，不会的。

明白就不会了知了。因在之前我那天我跟某贝人我跟那个人说，我说。那我就道那个谁来着？算了，这是你。感觉是不好讲，反正抱露别。那就你看。所以你看就是现实生活当中，大大多数的人。

他们就是这种欲望和他什么东西的矛盾。欲望和什么的矛盾，欲望和人设的矛盾。而这个人设是真实的人设还是虚假的人设，对他的虚假自我的人设的矛盾，内心又对性欲充满着渴望，对性欲充满着想法。

而他的外在呢又一定要去维护自己好人的自我形象。那么他为什么要去维护自己好人的形象，你没想过呢？嗯。他为什么要维护自己好人的形象？你们为什么要去维护自己好人的形象？他这么为什么别人做个坏人？你们你想过明。

他为什么要去做好，为什么要维护自己好人的形象，而不愿意去做一个坏人。我闭麦。那我请问来他想要做好人产生的心和他想要做好人的目的是为了什么获得什么？获的喜欢对对，获得喜欢他想做好人是为了开心快乐。

为怎么得到开心呢，获得存在感的就开心。怎么获得存在感呢？那就是获得他人的关注、认同、欣赏和喜欢认可，于是他就会认他就认为做了为把表现自己是好人，就能够怎么样得到别人的什么啊喜欢。

于是他就要表现自己是一个好人。所以为什么别人自己是个好人。因为他认为自己做了好人就能够满足自己的什么呀存在感。做了好人就能够满足自己的存在感，做了好人还能够维护好精神状态的自由性他就要去做好人。

而这种好人和他的本身生理上的这种需求和欲望承认极其大的矛盾，他又想亮，于是乎他两个都想要。甚至于是有的时候很多人为了维护自己好人的感觉和形象，去获取大家的关注和形象。

比如说你跟他提到他不会承认他都不会明白。因为你提到过，他被你看上去打破了他好人的人设和形象。因为信誉本质上在。人的在中国的这种人的认知里面是属于什么呀？快乐一极不好的。表现。

所以大多数男人他不会承认自己想睡这个女人。大多数女人也不会承认自己想的这个男人花啪很爽。大多数的人不会承认自己喜欢钱。就比如说很简单，你有天找了一个对象，这个对象很有钱，长得很一般。你朋友跟他，哎。

你跟他在一起不就冲的有钱吗？你不会第一时间承认。在这种时候你不会辩解的，你不会承认你从来就是因为他有钱的。我遇到很多这种人，我说你小时不就冲他有钱吗？他不是啊也不是啊，对吧？他对我很好很温柔啊。

我要这个充到钱去了，我不早就跟他在一起了吗？还等到现在，我就跟他直接一句话，我说你为什么等到现在，他因为他妈想要更多的钱嘛，要直接为了一点点小钱，虽了又不可你再卖嘛，就以得到一点点小钱。

你自己都划不来嘛。还有很多说对呀，我都道你是不是从到钱去的，他又来了一句，他来了一句，但是我又没有花过他的钱哎，没有花过他的钱，是不是就意味着你不是从钱去的自己想。你没有花过他的钱。

他是实你也是送钱去的，你只要是从钱去的那那我就没有做错。那就很多他就不愿意承认这样一个问题。他不愿意你对钱的欲望也好，你对性格欲望也好等等等等。他都是你的有儿这种欲望和人设是相反的？

就是在在统治阶层的整一个的一个状态，包括家庭教育、社会教育当中直接导致所有人都会认为有欲望就是什么样的有有欲望你就是有罪恶的人。有欲望就是坏人，有欲望，你就是不好的人。

那么我请问为什么就会一定要认为有欲望就是不好的人呢？嗯。为什么一定需要这个样子呢？还记得吗？他为什么要叫样教育呢？同。对啊，因为这个样子就更好的统治，你没有欲望，你没有想法嘛？你不会去思考这些问题嘛。

你不会去思考这些问题，你就老老实实容易被控制，老老实实好听话。所以要中国人民极其容易被怎么样了？山东。为什么因为中国人民没有独立思考问题的原力？真的特别容易被煽动，太容易被煽动了，对吧？就比如说对不对？

那个重庆公交车一罪和案子，随便网上说两句，女司机逆行，哇，你看。哇，铺天盖地的骂声就去了你。他压根就不会去思考嘛，压根就会选他那个工作最爱的关我什么事情。都不会思考这么问题。应该是不会的哇，福天干紧。

啊，就说这些暴露出来了，你说那些人情何以堪。有些曾经跟风骂人的人清楚以看。他他们，但是他们也不会承认自错，然会继续维护。哎呀，这个是不是呀，对对这还是女的呀，对。那就一定就是这样子的人。

就是你们要就是大家要认知的哈，就是大大家认知到人类追求哈人的本人性本质追求的事物。第一个事物是人对于什么的追求啊，存在感的追求，对于困难的追求。第二个是对于性的追求。要么他跟你在一起聊天。

就为了这里面刷存在感，获取你的关注，希望你能关注他，先让他，喜欢他，仰慕他，要么就是为了干嘛呀？就信。没别的了。就你还能够列列举个别的吗？你觉得一个。一个人在跟你聊天说话，说同性在一起跟你聊天。

说话很大几率可能是想跟你干嘛。在你面前，双存在感，异性的跟你聊天很大概率就是除了双存在感就想睡。对不对？那你说一个女的对吧？男的就问，那一个女的来跟我聊天的目的呢，是不是想睡我呀？那你可能想多了。

他可能仅仅是想在你面前算点存在的，具体想不想睡你面的照下镜。对不对？还有很多时候就说满足信誉，就是我说的，满足信誉是不是一定是值的，没摸到它。不一定是指两个人抛案，而是指的是什么呀？啊。还是指的是啊。

嗯就是有一个异性的陪伴，有一点点的身体接触了，怕是有第一个有一点点的什么意迎合啊。换一下。知道吧？能能够理解这个概念吗？对不对？好，所以你看我们来拿这个东西来举一个例子啊。当有一天一个A。

他看到了一个B啊，不管男的是女的，对不对？男的看到一个B，对不对？キ。Yeah。一个男女的看到了一个B。对吧一个AI看到一个力，在他的潜意识当中。他会认为就比如说是个男人哈。他是一个男人。

在他的潜意识中是怎么认知他跟B之间的关系的？啊，这是我的我想要干嘛，想睡他就可以睡他，想让他干嘛，他就要干嘛，对不对？他的意思就是这样认知的，潜意识是这样认知的，想碎他就要去睡他。

他应该就老老实实的接受，有不应该哭过来。但是呢一识会认知的会告诉他能不能成。不能这个女的跟你没什么关系。那最后两个总结出来之后，他说个观点，那你要怎么样？那你去追求他，让他喜欢你，然后把他给。

第二他就回过来追行。哦，你以为哪个男的一过来就给你精神创明。你你想多了吧。啊，难道要是他不想睡，你还干不会跟你说话呢？对吧一个男人都比较顺应，我跟你讲，根本没有机会交流。就是这么一个概念。对吧。

但是女生往往并不会。啊，有些有些女生会有些女人一看到男人，有些女人看到男人过后，男人大多数女人看到男人你知道第一个想法是什么吗？来，你们你们你们想过没有？你们看到一个男生，一个帅哥。

你道你第一个想法是啥吗？睡了。不是。啊，好行啊。你朋友。好帅，交个朋友，还有？哎，你们这些女的就没有想法嘛？你看到一个帅哥，你内心什么想法？你看啊。

女男人男人更加知道男人女男人更加知道性欲对于男人有最重要。女人更加知道虚荣对女人。女人有多顺，只有女人知道女人有多虚荣，男人才知道男人有多色。对吧所以你要一个女人去撩另外一个女人太简单了。

她特别容易把这个女人撩到，因为她太知道这个女人想要啥了。对啊，夸的啊，各种各样画大饼子，各种跟他说要怎么样怎么有面子啊，那女不道，我们觉给搞定男的就太迟道了嗯，搞定一个男的。

你让一个男的随便随便随随的给他一个漂亮姑娘的女号。他说你跟个男人聊的可开心了，聊一下午。来了男的说不要不要的，跟你说没有给你杀菌了，给你卖萌没我跟你说，来的可好了。对吧。对吧你看一个女的。

比那些闺蜜闺蜜跟闺蜜之间在一起聊天说闺蜜老给她发钱，那个女的就不能老给我花钱干嘛？这个女的说爱你就想给你发钱。每自动发觉你的杀伤力不大。那么这看当一个男的，当一个女的，他看到一个帅个子他第一个想法。

他可能想法并不是说要跟这个男的啪啪啪，有没有这种想法他也有他的想法就很多，因为他们并不会直意的和性联想到一块去。为什么？因为因为社会本质对于他们的这种什么呀？压制啊压抑压抑啊抑抑制啊，老公。

那他们看那个帅哥的第一时间如何？这个帅哥我要搞定我，朋友都得羡慕我想带出去多有面子。我想看看他有没有钱，要是更有钱的话，那我就发达了，哇操你特别棒，那。男人就是样，男人前来想到碎了。

所有人我在想这个事情，就是就是想就你看就是这就是潜意识不停的去散播散播什么呀？信誉信誉信欲望欲望弱弱。然后呢，意识呢不停的去制约欲望，制约欲望，最终两个人形成什么呀？形成一个。

对达到一个平衡根最是要清松这大。听从潜意识的人去干嘛，你看到的世界也好，宝马也好，那么能也好，房房子也好，巴拉巴拉看到你的身边的任何任何的事物。但是呢有的时候我们根本不需要想的很复杂。

现实生活大多数的人要么就是在刷存在感，要么就是在干嘛。啊，要么再刷存在场，要么在干嘛。要么就在小花花啪。要么再刷存在感，要么就想要好花啪。就我觉得真的有的时候你就很难想象到，还有人他会做别的事情。

就是你们他妈在助这么多女生，经常会有男生来给你干。你想想这间台去跟你聊天，言语之间。第一个显示显示了自己很牛逼，为什么显示自己很牛逼呢？因为你显示的牛逼，你就可以喜欢他，你喜欢他了过后他就可以给你爆吧。

没了吧。你觉得呢男人跟你聊天还有别的目的吗？他想跟你谈恋爱，那也不要说话。能理解吗？所以说所以说你老是说，哎呀，你包括那天讲我一个朋友跟我在一起聊天，你没有识得怕他16岁的大叔跟他个。

我说这个男的想干嘛？难道你自己心里不知道吗？他跟我来了一句，难道就不能够。难道就不能够天真的想着？天天真的去想的单纯也行吗，去你妈了个逼，他妈二十七八岁的人了，你还能他妈看天真过的。

对吧你看耳就你看他的样人世间的人人人欲望的两个追求，人欲望的两个追求，一个是为存在感而追求，一个是为吸引者而追求。那么你在现实生活中去分析他人的行为目的，去分析你自己的行为目的，你就可以去得出一个公式。

就是行为目的等于啥？行为目的要么等于什么呀？他的行为。等于什么？存在感。或者啊。姓誉。存在感或者是。就这俩东西。明白吗？一个人的行为就等于存在感和信任。存在感呢就是获取他人的关。

就是你要知道这个公式你知道他只要一说一一说话，一做事的目的基本上就是为了去获得这些东西。就没有别的东西，就是他们的行为的么。对吧。就是这样的行为。能能够理解。啊，这个这个能理解吧。就是他做事情，他说话。

比如说你可以举一个例子，跟在座的谁举一个例子，某些人在一起跟你相处的过程中，他跟你聊天说的话，你觉得你很难理解的事情有没有有没有？有来来去列举，我们来分析分析。来快报快。什么意思啊？就是你现实生活当中。

有些人他做的某些事情你觉得很难以理解的。我们来分析一下他做了这些事情，或者说这些话的目的是什有来，你说就是明明就是。经常跟你聊天，然后约你吃饭。他你答应了之后，他就说啊，你真去呀。我出不来。都没化妆。

就找一些特别奇怪的借口，然后就。然后第二次。哎，你先吃饭去，我说行了，哎又去啊。催了我。我是谁啊，啊我吃饭，后喂喂嗯。你喜欢他吗？一点点吧啊，你一点点想得男长么帅吧。

你你那你知你不知道那个男的为什么要干这种事情，要把被气死了。Yeah。彪我马子给都气掉。你你你你想知道这个男生为什么说这些话，是不是？你说他这样做的目的是为什么？是不是？比如他为什么勾大姐来撩你。

你知道是为什么吗？你知道勾搭撩陪跟勾搭你跟你聊天，这个事情能不能够满足他的信运？能不能得到一点点的慰藉和意淫？于是呢，然后你还会喜欢的，你喜欢的跟你办个说瞬件提情什么的。极其有存在感的一件事情。

然后当他同意了跟你约会，他爽不爽啊，爽爽得了，为什么要说你还真来呢？他用这种用这样的一种方式来显示自己怎么样。啊，并不是很想对他他说啊，你还真来，通通方式跟你开玩笑，自己并不来，而且他根本不介意。

他说度的话，你也不生气，你也不怎么样不怎，而且你还愿意继续跟他聊天，诉度，相当于他在你的面前相当于是一个什么样的存在，你知道吗？相当于是一个神一般的存在。没白，就在你原先是一个神了，是吧？

他可以在你这边享受到这种无所不能的感觉，又可以撩你又可以约你约了，你还可以爽约，还可以互约跟你开玩笑骂你打呀，你用各种各样的方式来跟你说，你都不生气，你都不拉黑，他感觉非常爽。所以在你身上找存在感。

找这种无所不能的存在感。然后在你身上找一点你的意隐歪歪。明白吗？然后可能这个男的很想睡，你但是他不好意思开这个口，他不可能想找机会来试探你要不要跟他睡，但他能够完全确定了你可以跟他睡，他可能会啊。

能确的话，他能去掉，我跟他吹，他会睡吗？他要去定话就睡，哎呦我。这个问题我跟你讲啊，这个问题我跟你讲。对为现实生活大多数的男人而言，如果你主动偷怀送宝，他不会睡你的。为什么？比如说你说你在哪里？

我在家里我监晚来跟你所以他会拒绝你。你知他为什么会拒绝你吗？😡，害怕害怕，我操你这么可怕吗？你裤子一都吓死了，你。为什么喝害怕？他为什么会拒绝你，你知道吗？显他他如果成他如果接受了。

是不是就显得自己怎么样？显得自己有信欲，是不是显得自己像坏人，有信欲就像坏人，所以他会拒绝。因为他的自我认知里面自己是一个什么呀？柳下慧，自己是一个无欲无求的好男人。所以当你主动说到你去吧我怎么样怎么。

我要跟你一起睡啊，我要家里我们俩一七八八的时候，他会拒绝。因为你这个样子显得他特别有欲望，显得他有信欲，有需求。你做这种方式会显得他像一个什么呀坏人，所以他会拒绝你。而他拒绝了你过后没多久，他会后悔。

因为他会不来撩你。有没有遇到过主动通话送报的时，他会拒绝，拒绝完了之后他会来掉你。那男人不是都有征服欲的？对征服欲不是这个要来的，你说拖了送报不会的，明白征服欲是两种情况的征服欲。

第一种你引导他来强奸你。这个叫什会忆。对你有本事来呀，那你能干嘛呢？吧，你有本事推倒我呀，你敢吗？你就敢打嘴炮，呵呵呵，来呀，来呀，你要是来呀，对，这个叫征福。对啊，我你就不敢嘛，呦呦呦呦你好厉害呀。

就这种那话不是这样说的，可以再揉面你。呦呦说的你好厉害呀，那你来呀，你。哎，我记住几年，你敢来吗。就知道说说谁不会呀，我见过的会说的男人可多了，可不缺你这一个比你会说的，我都见过。来，我把地址给你啊。

你有本事打个车车费，我都给你报了，你来，我在这哪里。就跟他红包一个道理啊。跟为什么拿红包一个道理，就是。他并不怎么样，并不想自己开口，他希望给你击他，就不能就跟别人打架的就你很想打这个人，你打我呀。

你打我呀，一定要记不上对方先打我我才还手，显得我是个什么人，我也不是，我先动着手，哎，我是个。他想打到我一定要自己占领，你是话神经病，你知？所你要主动测去，他不会给你他不会睡他不会睡你的。

因为真的想在这个男的睡哇。不告诉你，我觉得能干啥。你就是你像这种人就看着别人长得帅，就迈不开腿的这种人。要付钱。所以看他的一个人的行为产生，就是要么为了去获取存在感，要么就为了去获取。信誉其实来，你说。

你觉得嗯送红包啊嗯。嗯。那些其。那是这。你送的多少20。不是这个事情还没发生，我说。这。人送东检花。依据证据。不要是吧。他不要，你是不是就不给了，那肯定不会啊，那不是硬塞吗？对呀，硬塞他也不要。

第三个是不是就拿了嘛？坚持不要坚持。哎，如果说你硬塞别人意直坚持不要，那就别人可能是嫌少，可能是别人品德就是这样的。ど知わけ。可能躺的不合适。对吧。对不对？我没人给他。不是你这问题问的。

还有没有什么你觉得那些人的行为你无法理解的？你不知道他做这些事情是为了干嘛的。嗯。没了吗？一会儿一会儿我一下课，我一休息就过来问，哎我又遇到更难生我发现上课问都不问，好像下课都来了，是是想起来。啊。

没有问题吗？你没有遇到那些哪些人是说哪些话，你无法理解的，你不知道他为什么要说这些话的。啊，你说。啊，一个女生是女生啊。不是男的，也不是女的。是你刚才讲的，我一。嗯。嗯。

你你说过有稀有资源的人一般不会这么去刷。就是向你表现于。有一些有私有资源。你因的性质不健全。回者我跟你讲，他有稀缺资源，就比如说刚才是谁呀，谁问的，他问的，对不对？

他说啊我在公在在在去在公司里面啊做做做什么董事会秘书地位也挺好的，收入也还不错，但也老觉得自己特别什么呀，老觉得自己特别的空虚，也老觉得自己特别迷茫。那为什么呢？就很简单。

你所做到的工作不是你的价值取向所在。就你那个东西没有办法给人提供价值。不是你的价值所在，就比如说他有有稀缺资源，那那个稀缺资源也不是他的价值所在。所以有你就有很多你就无法理解了这么有钱的。

为什么过得不开心，他没有价值的？价值就他没有办法去成就别人，成就他人，他没有办法得到别人的什么呀，感谢和。祝愿没办法得到别人的祝福，得到别人的感谢，得到别人的感激，得到别人对他的这种仰慕、欣赏和喜欢。

所以他就会感觉很怎么样啊，很空虚，很无助，很难受。明白吗？只得他有稀缺资源，但他的稀缺资源并没有去给别人造成巨大的成就，而且他可能也没有想过去成就他人，他可能直接躺在自己的资源上面作为作福。

所所所以他导致了别人就特别讨厌他，他不喜欢他，觉得他特别的怎么样，装逼啊，特别的耀武扬威。还有谁有问题吗？哎，你说有些男的装逼，他其实也只是在某一个场合。嗯，但有些。特别哈无时那恶人是无时无刻不在撞逼。

对，而且那个行为举动就是给别人看起来就特别的张扬。嗯，而且他喜欢用那种方式来引起。就是觉得哦我这样子。不一样嗯，什。只是就像表现的自己不一样。那像别人自己与众不同啊，别人自己跟别人不一样。

别人自己特别牛逼嘛。于是你想怼这种人嘛？下次遇到这种人的时候，你说那我看到你在好多地方都想表现自己特别有见解，特别有观念，特别有想法。所以说你这些基本事大家都知道是大家不想理你而已。

不是你不要觉得你自己跟别人不一样，心里很普通的，心里很频繁的。其实大家时天都骂你在装逼一字就不知道而已。身份。我跟你讲啊我跟你讲啊，就是。这样这种人就是我跟你说的嘛，他时时刻刻在刷身在的。

时时刻刻证明自己与众不同，与众不同啊，到时候不一样，就是这种人。他为什么要干这样的事情？那其实也是一样的，就是他的人生道路不怎么样。不明确，他没有他人生道路不明确，他没有办法去找到，他太渴望被人关注了。

太渴望被人关注，并且他进入了一种无意识状态，就是自己根本不知道自己要干什么，再干什么，进入了这种状。所以他才会干这种事情。对吧这个问题你就是上课不就在样讲的嘛，啊，你什么。我现在在大三嘛。

然后我就是就是也要考研，但是我一谈恋爱，我就不想学习。那我现在是不是不太适合他？Yeah。学习那你谈恋爱你想干嘛呀啊，你谈恋爱了，你想干嘛？你想学习了，你想干嘛？其实会分析要不。对啊。

你谈恋爱你就不想学习了，那你想干嘛？天天想和男朋友腻歪在一起啊，腻歪在一起干嘛呢？啊，你跟他天天另外一逛，你街吃饭泡饭。是吗就是个玩。那你就先别谈了呗，那你想考研，你就好好考研呗。

那你既然都已经吃到了那话，那你就好好考研呗。你好了再再谈呗。控制不了，那就没有理智啊，那就没有理智啊。那就要没有理智的表现，对不对？那么既然你没有理智的证明你不够成熟，你就要为你的不成熟买单。

所以你是逃避不了什么痛苦的。我，遇到一个POA的男生，他。P为不是想睡你吗？被我拆穿了，然后我们就删了，删了之后，他又来就是跟我说想我啊，怎么怎么样，说控制不住的想我怎么样，嗯，他要睡意吗。都拆穿他了。

都把他删个，而且他也不是说就我也知道他不可能喜欢我的，就这不知道他还有什么。那他为平为什么会觉得他能睡得到，我都把他我都拆穿他了，嗯，还骂了他他为什么还还这样觉得？因为他觉得自己学的PUI很无敌啊。

不正不你，就是一个日我们睡不心醒，我就想那可能我跟你讲，这种男的估计条件很一般，我觉得吧条件也不会很好的。对吧如果他条件很好的话，那你要不然稍来早就换人了，他又过来找你，可能他身边也没有更好的选子。

至少你曾经给过他窗口对有成功的机率，他想要再挽救一下，再挽回一下，可能他也知道你非常的寂寞饥渴啊啊，然后怎么样怎样，反正你就是关键是只有你有机会，所以他会这样刷存在感的一种，我不知出生了。

其实不要上诉人员，其实想睡你像这你就觉得自己学了这么多，可能都没有成功，一个好容到有机会成功，他妈的还被拆穿了。是吧，然后就是片不行了，就在打，就是说片片牌不行了，就在打感情牌。啊，凯感情白想来骗你。

我觉得你可能在某一个时刻还不明。跟他在了解，对吧？你动摇的原因也不是因为这个男朋友多么的优秀，多么的帅，仅仅是一为靠你这边找不到比他更好的人。对吧。调解了解，你问我这个问题是想，我跟你说。

可能他翻在一起不过，你可以回去试一试。问不问喂谁。那个呢。有个男生，我跟他。我觉得在你嘴巴里面应该说一串阿拉伯语出来的符合形象的对论。でし？然后我跟她经常约会，然后她跟我一个闺蜜是。高中同学。

我闺蜜也知道我喜欢她，我跟她。这段时间我跟他过的。有一次他们就我去外地参加一个婚礼。好几个人一起坐车。自驾游过去，然后过程中。给我发视频，然后。让我们去看他们在一起怎怎么样。嗯，然后我说啊，那挺好的。

我就说你好好玩玩儿。然后那个我朋友就说。就给那个男生说，你别老发视频。醋的，然后那个男生就让他吃醋，然后我朋友他谁谁醋谁吃醋，就就那个男生说我吃醋。那个我闺蜜觉得我啊，就是那个你闺蜜跟跟那个男的说。

不要老爸是简张。吃醋嗯，然后那个男生说就让她吃醋，然后我那个闺蜜又问她，你们俩是什么关系，然后她说是朋友关系，然后后面她就在那个婚礼上，好像挺染我朋友的。然后我就觉得今天话其实挺喜欢女朋友，就是挺染我。

哪方勾搭勾的啊，这我就勾搭女朋友是吧？你朋友是不是比你漂亮啊？😊，不道。😀客观一点，待会我看看照片但我估计你朋友应该比你漂亮，那万一朋友说照片呢？😊，やふ。😊，可能差不多，可能一般他也拿照片嘛。

照片对照片嘛，对不对？照片也可以分高低的。然后我觉得那个男生是就是以这样的一个方式来给男生长得帅吧。那对我那就是咱都不算有钱，对不对？所以你看他做这种事情就是要要让他吃醋，你知道他为什么要说这句话吗？

他我觉得他在满足他的那种虚荣虚荣。不我跟你讲啊，你这个你这个男的说我就是要让他吃醋，这句话什么意思？就是要让他吃醋，在向你的朋友表达什么意思？你知道吗？你说你朋友你知道你的朋友为什么要问他。

不要老太生不让他吃醋吗？你说你朋友为什么要说这句话嘛？你朋友在试探这个男的，你知道吗？你朋友问这句话，其实在试态这个男的，你不要他让他吃醋，对不对？然后呢，你就就换穿的女生问这句话，就是不要让他吃醋。

看这个男的到底有多么在乎你，多么喜欢你。明白吧？在问这个问题到底有多么在乎，有多么喜。然后这个男生表达的意思就是要让他吃醋，这个男生就表现的好像，很在意你很喜欢你，就是要让你吃醋，要看看。

就要就男生想要看看他在你心中的地位，向这个女生传递一个信息，我很在意这个女生。明白吗？然后他这个女生说这句话在试探这个男的，这个男的说这句话，其实是为了让这个女的吃醋。

所以这个女的才问了你们之间是什么关系，让他再缓和一下，说，我跟他只是朋意。告诉你，我跟我对你我们俩在跟你朋友说，我们俩是有可能的，我跟他只是朋友。他说这句话像逗女朋友，不是在逗女。好难受。

知道真相的我眼泪掉下来黑了，已经是吧知道真相的，我眼泪就掉下来。所以要知道这些说话的目的是干嘛，你知道吗？他说话的目的不是说你想要的是怎么说，就有从客观角度去看待这些人他们说话的前后逻辑。

所以你看所以我说这些人活的累，为什么活得累，就不能么明确嘛，对不对？啊，你也没啥问题。我师我想问一下您说的这两个欲望有没有先后和高一没没没有先后，没有比如说现在有是平等的两个女的。

然后其中一个女的可以但是又没有面子，然后可以满足你受关注的感觉。然后第二个女的就是活很。满多年就怎么活平店害呀。不要。长得好看胡人恋嘛，对不对？😊，なないです。除非你跟我说，这个女生长得不漂亮，很漂亮。

但是她不会跟你啪啪啪。这个女生长得一般般，但是她可以跟你啪啪啪，你必须要选一个，你选哪一个？但是啪啪啪的选择只能选一个，那你怎么办？那最终你要看你的身骨到底有多么的强悍。可能猝始的时候，你会想起来的好。

到了最后你可能会翻回之前那个你个你帮。所以这个问题，所以他两个问题就是没有什么先后，没有什么前后和先后的没有。前面是谁来举手来着，肯定那没问题，等一下你别急啊。こちてま。先试了，然后。

过了其是那个面试官直到我来北京上课，直到回去之后才工作。他朋就是在这个路上，这两天发微信说什么路上注意安全，北京什么有风多穿点。我就很奇怪。我看我听完这个，我觉得他是。是害怕我不回去上班，还是想睡我？

哎我俩就见在里面，我就觉得很奇怪，一个面试官，面试官多大啊？十七八吧，好像长得好看吗？😀勾搭你，如果长得好看，那可能就怕你不去工作了。如果长得不好看，你可能想勾搭你。那为什么为长得不好看。

他能勾搭的人也挺少的，对吧？大也看到你呢，如为你也长得不像那种们天香国色，他可能觉得你跟他挺般配，但觉该可能有是有机会。他想勾搭你，对不对？然后你你所你要像在遇到这个样子，你要发一个微笑的表情。

说咱就见过一面，你这么关心我，你还是面试官，我会觉得你是不是想假公济私，对不对？我不是这要说什么没回答，你看你这回。で。对吧你说我是一个特别天真，喜欢瞎想的人，你这么关心我，我会觉得你喜欢我的。你问呗。

然他肯定下面就来一句，那要是真喜欢的哇，你说害羞的歌情。😀Yeah。違か。我还谁啊那你来什么问题？我办公事。嗯。在清求。不，这是这件事。别人不敢说。感受吗？在做肯定在做肯定有政府的，你知道吗？

对吧肯定有政府的，你知道吗？所以我可能明天被抓了。可在政府不敢说好吗？你想想不明白嘛，还有还有吗？还有人吗？那什么那个就是有的姑娘吧。就是对所有人都特别的好，嗯，就是德志体美劳全面发展。嗯。

然后对所有人都特别耐，这不大不吗？就这不是就是说他没有必要对就是对有人那么好，但是对你那么好，就是一定要展现出来特完美。嗯，就是这样的人。内心深处特别的表态。这这是这是表的标准体现，表就是对谁都很好。

谁都觉得有机会。对对他对同性也都特别好啊，对呀，是什么品德好嘛？品质好。对不是我我我想问，就是你问这个问题，你是什么问题？你。你是不是你你说他是不是觉得孤单，你是不是我想告诉你他孤单的。

你就想办法去弥补他的孤单，你是不是觉得弥补了他的孤单，他就会跟你理解这种人？你为什么要说理解这种人，你想弄兴趣？有兴趣吧？对啊，你有兴趣想勾搭他。那么你有兴趣想勾搭他，你应该做的事。

你就把自己弄得帅帅的。然后有男子气概一点的，然后你明慢慢的告诉他，我喜欢你，我要约你。你应该走正途啊，为什么要走从外没斜啊？对如果他不同意的话，你说没事我过几天再来约你你过几天你又去嘛？哎。

今天要不要跟我约个会吃个饭，我就得特别喜欢你，我对你特别好对我是个好男人，特别好啊，他不同意说没事，我过年天再来，你再来然后问你干嘛，我不知在追你吗？我就喜欢你吗？比我靠没跟你开玩笑？

后今天不约什么过几天再来过几你又去，他妈天天来我过几天来过几。不跟你说话，我试一下这个东西我一句话。是签订的。そういう点もなんです。也就是就说我真的来不给你好好绍。我真的是一个好男人把我。の文じその文。

啊，虽然长长得也还可以吧，对吧？老你会说话法话，你发脾气，脾气说请你好好考虑我特别好的因在。他不只不拉黑你，他只要不不报警，打你骂你，你其实是有机会的。就是说了解这样的人没有必要是吧啊？

就是说想了解他是怎么想的，这个行为没有没有必要啊，你谈恋爱不就没有了解吗？谈恋爱就是一个互相了解的过程，还有谁？那你手黄军。他就会。男的女的？然后他工作的能力也还。跟我的关系就是。多じゃ。

这样的其都是比较可。嗯，然后呢我。会在。别的项目包括。呃，上次。就是会后去。我想知。哎呀，这很简单吧，他跟你聊聊他跟她老公的事情跟你拉近关系，然后跟别的领导在一起是去用卖语的方式去拉近跟别的领导的关系。

对啊，就是这样子的，人不是这么，就比如说三个人在一起对对啊三个人在一起的，你们你们四个人关系好，对不对啊，然后你你为了套金跟他们关系就说他的坏话，对不对？就这样了，人都不可了，前转到。

这世界上的有几个人。哪个。这也可以。你姑娘也可以用，都可以就就把约那个男生嘛，对不对？但是有个前提啊，就是你基础不过关，那基础条件不过关，你用这个方法。呃，明白了吗？

所以所以你看啊线松还有没有谁有什么就是你觉得线松有点想不通的问题啊？这这样说一下，你那是不是两个。直到不入婚姻，其实没有什么天生的缘分，这么扯淡的事情。没有啊，本来就没有啊，谁跟你说有这种天生的缘分。

这种东西可以当做你们两个人在一起聊天的时候的一点点那什么小情调。但是你不要把希望抱在天生的缘分上，没有什么天生的缘分。要要真的每个人都有天生缘分的话，那是那还那么多单身个鬼啊。

我觉得很多人他就是认为每个人总有一天会遇遇到属于自己人生当中的另一半。其实最终他们都是一为没的选了，找了一个人，将样就结样个婚过得老惨了。这样子对啊，你以为呢？

你看那些曾经坚信自己会遇到自己烦忙王子的女人，最后都嫁了自己不喜欢的男人，男人长这个丑，不能挣钱，皮价丑，天天吵架。这是他们最终的命运。他就没有没有想过命运可以握在自己的手里，我要交付于缘分。

缘分只会给他带来将就。不定。我想问一下，如果说那个刷存在感的话，就能满足那个潜意识里边那些痛苦吗？啊，潜意识还什么痛苦，就是就是追赶溯源能能缓解那些痛苦吗？潜意识的那个人和世界分开的痛苦。可以啊。

所以他们再去刷呀。他们才需要刷那种存在感啊，能能通过这种刷存在感获取外在人对他们的关注这种方式来缓解因为缺失存在感，而导致缺失自我产生的这种焦虑和惶恐。所以当有人关注他。

有人去说他牛逼说他报上来就会非常非常的怎样。开心非常非常的愉悦。我当是可以的，所以他们要干这个事，他们干这个事情的目的就是为了去缓解这样的一个。所以我们就不停的刷存在了。

所以我跟你们讲这个的原就是告诉各位，你要成为一个心智成熟健全的人，你就不要去刷无所谓的什么呀。存在的你想要不被别人看穿和看透，最简单的方式你知道是干嘛吗？就是不用。你只要一说话产生行为。

聪明的人就就能知道一个目的。所以你只要不说话，眼神淡定一点，其实很多时候别人是不知道的，你在想上。但是就是你会发现有个问题，那我又要不说话了，我在一个群里当中都没有办法有存在感。

参加个聚会都没有人会关注到我了，那怎么办？那只能说明你自身没有价值。比如什么叫有价值，真正有价值的他真的很有价值。他跟别人说了，句话两两句，天都能跟别人提供价值。他特别说两句话。

让他天都能够告诉别人怎么赚钱，他都能有价值，哪怕是假的。真的有价值的就是这个样子的。你要坐在里面聊天。比如说我有时候回去说跟我们来朋友在一起聊天，说说话的时候，他们聊了某些问题，然后我发表一些见解。

说他们都嗯做的好。对吧就是就是刚刚哪怕就是其实也是骗人那个。然后家加上鸡汤成功学，他家觉得哇，东号多东号不会努力。对对，而且最重要的事情是你。其以就说明啊这朋友圈不是待见嘛，对吧？

就是老老想得通过这种语言层面上的方式去发存在感，表现自己大特别独特啊，特别牛逼啊，特别不一样啊，怎么哪里不好玩，我这里才好玩，怎么样怎么样？哎，你们作为一个朋友小是怎么样怎么样怎么样怎么样。

你看好多这种人啊就特别扯淡，你知道吗？就天天老老要在外边老老就是那种好为人师的人，你知道吧？往往就知那懂笑去干嘛呀，证明自己与众不同，证明自己独立无外，证明自己有独特独特见解看法的这些人。

但是他并没有想过自己做这件事情，对于他去实现他人生的本质的道路，他没有想过有没有联系，没有想过这个事情。他不仅仅是为了满足当下那一时的什么呀？快感。能理解吧？所以你知道就是信誉也好，存在感也好。

是人的是现实生活当中的人的。很多的行为的目的和追求。所以在座的各位，你接下来需要去认知的最重要的一个事情就是你要去认知你的什么呀。いは？喂。现在没空。你的声音啊就是你去认知你的什么呀，认知你的存在感。

认知你的性誉。而你想要去通过一种方式使一个人在你的。就说就是干嘛？就是你想通过就是让一个人去成长点的，你帮他去认知到他的这些问题，其实也是一件特别特别牛逼，特别爆的事情。你你看啊，那你看。

你对信誉的否认，对信誉的否认和。对信誉的这些否认，本质上是属于你什么的认知，真实自我的认知还是虚假自我的认知？嗯，真是自对你对欲望的否认是你虚假自我对认事物的认知，而真实自我的。

对虚假对对欲望的信欲的认知就是，我是一个有信欲的人。如果别人来说，我靠，你有信欲毫无恶心，我靠你这么淫荡，而你的真实自我应该跟自己说什么呀？我觉得有信欲是人之常情，很正常，怎么就恶心呢？

那我觉得你这个人有病。您真有一个具备真实自我的人，他是这样看待。明白吗？他不会觉得这些有什么不好的，有好这个不好的，他说不好的东西，他也可以去接受。所以。各位要做的事情是，你不能够被虚假自我给怎么样了。

不能够依靠着他人定义的虚假自我去再跟别人面前去聊天，就跟别说，或者就是不停的把自我。很多人他在虚假自我定义，需要不停的把自我投射到他人的身上，明白吗？就比如说那我跟你举一个例子啊，跟大家举一个例子。

你看啊，那现实中不是说吗现实中中大多数人都喜欢被人怎么样关注，对不对？被人关注现实生活当中，大多数人都喜欢被人关注。比如说我们今天去到某一个地方，这里摆了一个话筒。摆了一个话筒，再拿着这个话筒唱歌。

能不能够获得下面的人的关注？嗯。能是吧。但是为什么你不来呢？对不对？你并不来，然后别人来了过，别人屁颠批颠的过去来了过，你还在他心里会讨厌他骂他为什么？讲过吗？自己想。啊，对，其实自己想来。

那为什么自己不来呢？啊，怂么为什么怂为什么怕？对吧，你问问有没有听过一个故事，这个故事在小的时候有一头有一头牛，他在小的时候把它绑在大木桩上，因为你就努力的蹦跶啊巴啦巴什么的跑不掉。对不对？

我一直绑在那个大木桩上，巴拉巴拉巴拉跑掉，渐渐长大了以后，他绑在那个大木桩上，他也跑不掉。后来有一天长大了，然后那个老龙就把那个牛搭出去，拉出去，这个老老老老龙想进去拉屎。

然后就把它绑在了绑绑在了那个什么呀，几几几根小稻草上面，然后他就上厕所去了，那个牛依然站在原地动都没。你知道为什么吗？另外那个你就觉得自己跑不掉，还有还有很多训练有训的狗，就是摆一个矿泉水瓶摆在那。

然后把那个套子放在上面，狗就带在那个动物，因为狗觉得自己被挡住了。那就他么是你过往的很多的经验和经历，会让你产生一种思维的惯情况，就是一种心理的什么机制。就比如说我刚才举的那个问题。人需要存在感。

那么有一个话筒摆在一个房间的中央旁边坐满的人，你进去唱歌，这件事情本质上是能够获取大量关注的。而你并没有去唱歌，没有站在中间去获取大家的关注，你知道这意味着什么吗？如果你们想想他为什么不去？

他为什么不去？对，怕撑不到，因为人都想要更好的获得什么回馈。对正面的回复，因为他觉得自己可能获得不了正面的回。明白吗？于是这个时候。你旁边的朋友吵着自己要上去，你不想让他去，你为什么不想让他去，影响。

不想让他获得正面关注吗？不是这个时候就出现一个问题，叫投射的关系。什么叫投射的关系呢？就是你。就包括很多父母一样嘛，对不对？比如说你小时候有没有遇到过，对不对？你你在那边有音乐响了，你在那边。

你你你妈妈把你带给你小的时候，你要是那边跳舞，在那唱着你曝光会打你我会骂你。有没有遇到过？你说你们其实你想去表现你自己遭受到了你爸爸妈妈的打压，爸爸妈妈让你老老实实呆在身边不能唠就跳。

有没有遇到这种情况？你知道为什么吗？我跟你们讲，这个其中会出现一个问题，就是人在受关注的时候，他所得到的回馈是正面还是负面的。如果一个人他从小到大受到关注，都是得到了负面关注，他就会极其害怕。被人关注。

明白吗？就一旦因为他犯了错，就会被人关注，一个人犯了错，就会被人关注，他就会害怕被人关注。比如说你妈打你的时候，很多人在围观。你在学校里面的时候玻璃打碎了，所有人都在那边起哄，要要告要告发老师。

你的情书被人发现了，所有人都在那面看宣扬，所有人都在说你的坏话，就全部在起哄台后，抬杠说这种话，你遇到这种情况吧，对不对？你被所以或者就是你上课回答问题，回答错的，所有都在下面笑你。

就是你被群体关注的时候带来的都是什么样的回馈，得到的同是负面上的回馈，得到得到同学否定当中否定和你自我认知是截然相反于是你就会形成一种惯一种惯性的概念，就是被人关注就是在被人怎么样嘲笑被人否定。

于是你极其害怕被人嘲笑被人否定，于是当有一天中舞台中间摆着一个话筒的时候，你第一时间就会去想我站在上面去唱歌，下面的人就会怎么样，我嘲笑我否定我，于是我就不会上去。而这个时候你的朋友要上去，你第。

就会去想，我靠，他居然要上去挖枪他又不好，被人怎么样？好像因为这个时候你跟他是一种投射关系，他上去相当于就是谁上去。他上去相当于就是你上去，你上去你就呼去上，他站在上面就等于是你站在上面。

你站在上面就会唱，就会被人嘲笑，你就会感觉特别的为难，特别的不爽，特别难过。因为显得你自己又又没本事，显得自己又怂逼，显得自己唱的又不好，又被人关注。然这个时候你就会特别的怎么样难受。

你的这种难受是对谁的否定。对自己的一个否定，包括母亲也是一样的。对于母亲的一种否定，而自我否定是不是等于自杀？那我请问人能自杀吗？人能够不停的去自我否定自己吗？如果人能够不停的否定自己的话。

人早人就死了，所以人有一种非常牛逼的状态，就是人往往自我保护机制，导致人不会愿意去否定自己。于是他们就把就会把这样的一种否定给谁投射到别人去。所以当你妈妈拉着你，你要在那边跳啊跳啊乱啊乱啊唱的时候。

你妈妈打你的原因，就是因为这个原因。就是因为你妈害怕被关注，你妈觉得被关注就是负面上的回馈，而他把他的自我投射到你的身上。你在那边唱，他就会想到被人关注被人嘲笑，被人骂那种尴尬窘迫难受。

于是他就受不了这样一种被大家被大家这种讽刺啊，被大家关注的这种尴尬的难受的感觉。于是他就把这种负面情绪发到谁的身上来，他不能发泄给他，他只能发现给。包括你骂你的朋友，或者你的朋友骂你。

或者怎么你去嘲讽别人说别人。哎呀，你看上次那个人，对不对？那么多人跟人来疯一样，还冲匆去扔他那跳舞，有没有听过这种话，那傻逼一样，那么多人怎么样？哎呀，和有他没他的人聊不完了了不起了。

你有没有遇到过这种人，有没有自己就这样说别人没的。那你们肯定有，我跟你讲啊，你别他妈等在下面不说话，绝对有这种天天说别人的，或者是你自己被别人这样说的。他的逻辑就是这个样子。

逻辑就是自己在招生自己在成长过程中受到关注的时候，就是遭受到了负面关注。于说对于他而言，被关注其实就是在等于被什么呀，被否认被打压。被关注等于被否认被打架，于是他就害怕被关注。

但他骨子里面又渴不渴望被关注啊？啊。对他的骨子里面其实又无比的渴望被关注。那你所以说你就知道吗？这种人他们就特别喜欢那种本身就有本身就已经获得了极强关注度的那些人。

因为那些人他知道这个人本身就有极情的正面关注度，他只要跟对方在一起，就能够获得正面关注度，就不会像他如他所想的那种会得到负面的关注。所以这种人就特别喜欢那种什么样的人，你知道吗？喜欢那种帅哥呀。

喜欢那种有钱的呀，被人羡慕的呀，出名有名气的呀，在朋友圈里面特别有名气，有地位的人。这我就特别喜欢这种人。本身就比较风云的人物，因为想和这个风云的人物在一起，就能够得到很多人的羡慕。

这个人会喜欢大家都喜欢的那个人。就这种人喜欢的人一定是很多人都喜欢的人。能理解吗？对吧还有一种情况就是还有一种还有一种还有一种情况就是那种父母，对不对？因为父母从小的时候造受了这些东西。

所以当一个小孩儿想要去表现的时候，父母就会打压这个小孩儿，而现在还好吧，现在很多父母就会鼓励这个孩子跳，鼓励孩子唱，但是以前是不会的，以前的父母都是觉得你他妈的跳这侧面给他怎么样了，给他丢人了。对不对？

而且最重要的事情，为什么有一个人在中间跳啊唱啊，旁边的人会给他嘲讽呢，你们知道吗？你就知道吗？因为他们因为每个人都想去，但每个人又不敢。每个人都想去每个人又不敢。其实这样的一种嘲模看不起。

是对谁都看不起，是对前面的那个跳舞的人看不起，对自己的看不起，对自己都看不起。但是他又不能把这种看不起给自己，他又需要发泄出来，就给谁。就跳不出那。所然人就特么奇特，所以你讲记着一件事情。

人是不能人人的自我保护机制，导致人不会去怎么样自己啊。否认自己，人不愿意否否认自己。所以一个愿意去承认，并且接受自己有缺点、有不足的人是一件极是一个极其牛逼的人物。一个愿意去学习。一个愿意去学习。

并且去改变，并且去思考的人是极其难得的人。对吧，所以他来来上我们课的男生，女生都不是很。棒子。男生朋女。对吧但也不是说所有都到你的，至少大多数都还。明明白这个道理。能明白吗？明白这个问题吗？

所以你看大多数的人他们不愿意承认自己有问题，就是因为人的这样的一种自我保护机制。相当于就是你想吧，就是你否认一下你自己心里，你否认自己，否认自己，否认自己，你不停的否认自己，否认自己是不是自杀了嘛。

你跟自己活就是没意义嘛。对不对？那你想如果造物主造人类的时候，对吧？我可以很很好的跟他家解释，跟他解释个这个问题，对吧？有没有人看过悟空传？悟空钻看小苏啊，不是。啊电影支付。对不对？你看悟空传里面。

悟空传里面是谁跟孙悟空在一起讲道菩提吧，应该是跟他讲道说。说你知道吗？天上神仙，他们的先例法力来源于什么呀？他们的先例和法力来源于凡人的。动作。滤网和膜拜。只要膜拜他们的先人，膜拜他们的人越多。

供奉吸烟火越多，他们的法律越高声越强。所以这个人世间是不可能平平安安的。因为如果大家都平平安安，无欲无求了，那神仙他们的力量来源于何处？对吧啊我哎这个很有道理，对不对？

那么你想如果我们以这个方式来做一个解释的话，如果人类是一种能量产生的一种机器，比如说人的欲望是一种能量，对不对？人的欲望是一种能量，对吧？你的求生欲，你的信欲，你的占有欲，你的控制欲，你等等。

所有的欲望都是一种能量的话，那么我请问。这种机器能不能让自自我毁灭了，不能自我毁灭。是因该人类是如果说把人类把人的欲望当做是一种能量，那么你看人类是不是就是一个永动机，是不会不停产生能量。

它能够自我繁衍，自我繁殖，自我产生欲望，不停的产生欲望，不停产生欲望，哪个没有欲望的，然后就死了。你看他临死的时候都是充满着欲望，所以说他允许那种能够去消磨自己欲望，自我否定像自我否定的这种机器出现吗？

不对人天生就有这样的一种什么呀？这样的一种自我保护机制，包括你的情绪状态，都是你的自我保护机制，全部都是你的自我保护机制。你知道吗？所以其就所以说你看说我说人类人人人人到现在一直在做的。

所有事情是为了挣脱这种这种本性，对自己的这种束缚当我，后面会讲这个问题呢？所以你看所以也就是说人是不能够去自我否定认为自己有问题，人骨子里面都不愿意承认自己有问题。

那么特别是在这一个层面上慢那就更加是如此了在意识和潜意识之间矛盾，这个问题更加有问题。现实生活当中，对不对？比如说你走到大马路上你遇见我们俩遇见了，我跟你说哎哥们哎，姐姐我觉得你的内心充满着痛苦和无助。

你会听我的吗？你会不会听我的？你可定不说我我这傻逼反走，然后回去跟朋友说，我现在只能让中遇到一个傻逼，我可跟我说，我内心充满了痛苦和无助，我他妈的老子跟在过的这么开心，我痛苦无助个继儿。

我你肯定问你的朋友都是这样说的，你不会就说，但是但是你知道吗？但事实上就是一个内心就是充满的痛苦和无助。但是因为人的自我保护这种机制，导致你根本不会去内在审视你的什么呀，问题。明白吗？来休息一下。

这拉个屎。第四。上厕所上。好核实。こ。