# 08、李越《恋爱课堂》：02、李越线下课《洞察人性》：李越线下课《洞察人性》：3号下午2.

注于某项事物，专注于某项。这属于什么自我的一个什么？自我的一个投射，虚假自我的投射或者是真实自我的投射。所以我们需要明说我们需要明确的去知道。你好，就在座的各位，你需要去知道的事情是你在现实生活当中。

你是依靠什么而存在的？啊，对你们有想过这个问题吗？嗯。你是依靠什么来存在的？虚假自我从在在意他人的负面评价，而且这个负面性评价和你虚假自我当中的自我认知是截然相反的。

一旦你的自我认知当中你有虚假的自我认知，和他人给你的评价，一旦相反后，相当于就在你的精神上一刀又一刀干嘛再跟你干嘛，临迟，所以你就会特别痛苦。而这种痛苦，你就会想要去自我保护，然后你会去反驳。

就会去跟他争执，或跟他吵或跟他闹，这是其实是你对自己的一种什么呀？捍卫。所以你就所以你就知道为什么，老就是你说别人好不好的时候，在别人说你不好的时情你就跟别人吵跟别人闹了嘛。而所以说当现实情况是。

一个人当他来说你不好的时候，你最正确的做饭，你知道应该去干嘛吗？你先想想你是不是这样子的人。然后你就钱你到底是一个什么样子的人？然后你再想想，你向他证明了你是个这样的人有没有什么意义？

比如说你的人生有一件很大的事情要做，你有一个很明确的人要做，对吧？那你想想你做这件事情有没有意义哈。你看啊我们来说真实自我是自己对自己的一个什么样？真实自我是自己给自己的一个什么呀？

真实自我是自己给自己的一个什么定定义。那么真实自我其实就是一个人的什么观，你们知道吗？其实就是一个人的人生观。真实自我是人的人生观。人生观是什么？就是你到底要做一个什么样子的人。

就是你是一个什么样子的人因，你要做一个什么样子的人。而这个人是一个依靠什么样存在的人，内在还是外在？对，是一个依靠内在而存在的人。

比如说你的什么勇敢的、聪明啊、智慧啊、踏实啊、靠谱啊、上进啊、友爱呀等等等等等等的一切。他不是说你要挣多少钱。他也不是说你要怎么样怎么样怎么多么的飞煌重达，做一个名人，做一个明星，多么的牛逼。

不是这样的，是你的人生要做一个这样子的人，对吧？就是从什么叫优良品，什么叫品质和品德？在关键时刻宁愿能够坚持的东西就叫什么呀？因为呢关键的时候坚持不了了，那不好意思，那我跟你们。好，那么问题来看。

这是人生观的问题，价值观是什么啊？能够为他人。提供的价值能够成就他人，这会叫价值观。人生观这你到底要做一个什么样的人，是价值观在前，还是人生观在前？价值决定人生人生决定人生决定价值。女生觉得。

不是是价值决定。价值观明确过后，你做这样子的一个事情，他需要一个什么样子的人？你就要成为这样子的人，你才能够去做这样的事儿，做事儿大于做人。明白吗？因为你想要去做一件这事情。

你就势必你就要去做做成这样子的一个人。比如说我就请问你觉得一个你觉得一个自私自利，只顾利益的人，他能开好饭店吗？看不好的。明白吗？对于一个你自身没有没有什么呀强大的资源去做依附的一个人。

你想要好好通过自己创业啊，或者是自己奋斗啊，或者怎么样怎么，或者换句话，我们在讲的大企业，任何一个大的企业，他们永远坚信的一个事物都是什么至上啊，为他人提供价值至什。

哪怕是他们实际上做的并不是这样子的什么呀事情，但是他们的什么呀，口号都是这样喊的。啊，你看别人都很聪明，对不对？就比如说你想你开一家面馆，你想把这家面馆做好。你想做的唯一的做的。

唯一把这个面馆做好的放心什么怎么做好吃啊？把面做好吃，你的面做的越好吃。你的生意就会变好，只要你的面是真的好吃的。对不对？那你的面就会好吃啊，你的面是真的好吃的，客人自然就会多，别人吃了就会想着吃。

就是这么简单的事。如果你说哎我那面很好吃，但是没有客人的，不好意思，可能你的面根本不好吃，或者那个地方的人别人压根就不喜欢吃面。对不对？如果那地方他又喜欢吃面，你说你做的面又很好吃。

然后大家都不喜欢吃了，我觉得你可能你的味觉有问题。对吧那你看所以所以你看我一一直跟没讲说任何的一个大品牌。穿餐饮品牌，他只要一开连锁店，我基本上就一早闭柜。你知道为什么？为什么？

你比如说你看比如说一个火锅店。火锅店加盟之前的那个人做火锅，他为什么做饭？因为最喜欢做火锅，家里面有这样的一个什么有一个配方啊，什么什样的。

所好吃的火锅用都是他一开始用的是候配用料是不是都特别的考究特别多，特别讲究。比如说我们在成都吃吃火锅的时候，知道为什么成都就好吃，因为别人总店总店就是老板自己在的那个店，对不对？

然后里面的料配方方全部都是自己弄的，我虽然们有工厂做啊，做锅就是食料的，但是你知道我到了武汉吃同样的火锅就是不一样的。所么到了武汉就不一样，别人在成都的时候就是一包料，这么大一包料，足一锅。

到了武汉你不好意思了，你报要足两锅，可能还有三公。为什么呢？因为别人加盟是为了干嘛的呀？赚钱的赚钱他们最好的手段就是缩减成本。所以他就为了赚钱呢，就为了缩减成本，缩减成本就把这个品牌搞砸了。

你看你见过你除了肯德基和麦当劳，你见过哪个餐饮品牌加盟购越做越火爆？你看你见了你见过多少个，到现在做。你可能很少说的出来的，做着做做着就倒闭了，做着做着就倒闭了，就这么简单一事。

因为他们大大多数的人他们根本没有说去要去提供价值，要去明确的一直做这样的事情，你去提供去怎么很少的。其实大家大多数都没有做这样子的事，其实他们做不好这件事情。所以你看做人就是真实的自己就是你的人生观。

你自己到底是一个什么呢？自己心里有点数。而于对于你自己到底在做一个什么呢？那就是你谁的事情。你自己的事儿，比如说很简单。为什么我一直再跟大家讲，就是你自己要做什么的事是你自己的事情。

就是我现在是属于一个有高强的意识形态的人，你们明白吗？我是一个有高强的意识形态的人，我把我的意识形态和想法传递给你们，你们是不是就受我影响？我请问你们送？那你是不是就变成我了？

那到到最终你应该成为的是你自己而，不是来成为我，你知道吗？你不能成为下下一个领域，因为你不能成为，因为我就我认是我如果说你们成为了我的话，那我请问你们成为了我，你们所做的事情所实现的目标。

主要去完成的目的都是谁的目的？都是我的目的。那你们其实相当于是在帮我做事情，而不是在帮你自己做事情，对不对？那你所以说你就知道为什么每个企大的企业都有企业文化嘛？企业文化其实都是谁的意意愿呢？

企业文化其实都是企业家的意愿，从管理层的意愿，股东层的意愿。所以他们需要不停的跟大家望，把自己的意愿传递给别人，然后别人就把就比如说我把我的理理想，变成了你的理想，变成你们在座每一个人的理想。

那你们所有人都要去实现了这个你以为是你的理想的理想，自终实现的理想是谁的理想。我的理想。是不是很有意思，统计人不都干这种事情吗？对吧？实现一个中国梦，做国梦做国梦做国梦，对不对？其就是他自己的梦。

对不对啊？那其际也挺好的，就是你要知道他？生活在中国最好的。我想真的，你们真的想要发家致富哈，如果你自己家庭条件一般般，你想要发家致富，千万不要去国外，不要听那么那些谎言，去国外，你是发家致富不了的。

你老老实带着中国发家致富吧。为什么因为中国人民太傻了？钱还懂。真的中国人民举的啥钱多啊？所以你想在中国发个财特别简单，你自己想想吧，我现在说实话，这样中国发个财还不容易吗？你拿个手机都能赚到钱面十代。

你觉得不容易吗？对不对？你看那些抖音上面天天发激汤的那些人，对不对？抄来吵去吵来吵去吵来吵去，别一样可以交钱。对吧就是这么简单嘛，对不对？这特别简单，你就我跟你讲，你你想你想你就你就拿一本机。

你你买买一本买一本，就是你去买一本买一本五几年六几年的心灵鸡汤，没有人看的。你把里面的每一句话折抄起来，你就自己去做一个音频节目，你也可以活。很快。你这发发发发什么什么配俩图片讲一段话，你也可以。真的。

就天讲鸡汤就这样火，你知道我五几年六几年七几年的这种姓名鸡汤，你知道吗？九妈没有人看嘛？就相当于我们当年有个同学作文大赛的时候，他跑抄写作文，抄时了一天。我们这些傻逼呢也抄我们能不能抄的是那么九几年的。

他们抄的都是八几年七几年的。根本的书都已经全都住烂了，你知道吗？哇，我抄下来得了个地弟。哪有人看呢？😊，对吧。现在人的就是这样的，所以你看明白啊，对这是虚假的份额啊，虚假真实的时候。

过过去的那么就是我们后面要讲的问题。所以你看这是人的第一个追求，追求什么呀？第一个追求他们追求什么呀？追求开心，追求开心，追求快乐，靠什么满足啊，靠存在感来满足自己的开心和快乐。好。

这是对于情绪的追求啊这是对于情绪的追求，是人大多数行为动力的核心源泉。比如说你们经常会在大马路上看到很多很多的人，对吧？就是特别是晚上他们喝了酒在那边干嘛呀？吃烧烤，坐在大马路上，对不对？

那帮子人现在就坐在那不停的领讲我了，我讲你啊，牛逼爆了，牛逼上天了等等的。好，就是他们不停的在找存在感，因为那现在没啥存在感。好，这是这是对于存在感的追求，对于情绪的快乐的这样的一种追求。

除了这个东西以外，你们想过没有人还要追求另外一项事物，追求存在感，它这种存在感是属于什么世界当中的追求？啊。存在感是属于什么世界的追求？不。主观世件还是客观世界的最少主观。啊，追求存在感是可以改变的吗？

主观世界东西可以变了，那客观世界不能变。你追求存存在感这件事情是属于的是属于客观事。对，客观世界的规则是根本无法改变的。而所谓的就包含呢就是那种专注专注你到可以换关注换另外一个词语。

获取他的关注其实就是一种什么心啊。虚荣性。明白吗？虚荣心，所以你知道满足一个人的虚荣心，为什么杀伤力极其强，满足他的虚荣心，为什么会使他很开心很快呢？因为满足了虚荣心，让他获得了大量的什么呀？

关注度关注度让他让他感觉极其的怎么样的存在感。所以说几乎很少会有女人能够扛得住和一个男生去一个饭局，一进去就被叫嫂子。一进去，一堆小弟给他递给他倒茶倒酒，递烟，端板凳给他夹菜，给他点菜。

从头到尾伺候的极其好。所以随你嫂子嫂子嫂子的几乎很少有人能够抗拒这样的一个事情，更不要说如果说她的男朋友还是一个唱歌的，办演唱会的时候，把他从台下给弄上去，当面表白的更他妈驾驭不了这种事情了。

扛不住我跟你说，直接当成懵。为什么？因为这种什么度太强了。关注度太强了。所以为什么那些男女生总是喜欢进豪车？为什么呢？因为跨进豪车的那一刻，他就知道很多人在怎么样他看着他关注度是极其强大的。

因为别人都在怎么样他，关注他，尊重他，欣赏他，仰慕他。明白吗？为什么女人喜欢钱，男人喜欢钱，你为什么喜欢钱？因为钱可以给你带来极其大的什么度啊，关注度千可以让你极其爽。既可以让很多人关注到你，养不到你。

欣赏让你喜欢到你。所以你喜欢的并不是千女，而是千女给你带来的什么呀？嗯关注度就是这么简单。所以你以为你是喜欢钱吗？你因为钱是你的人生追求吗？那我们错了，钱不是你的人生追求，被大家关注。

被大家尊重、欣赏、喜欢，让大家关注到你，让你有存在感才是你的人生。遵求。是不是突然觉得自己很肤浅。感觉自己好像并没有自己想象的那么高盛，感觉自己好像并没有自己想象的那么有内涵。我操。

我不是一个这样子的人。对吧所以这是这是什么呀？这是对于存在感的追求。刷存在感嘛。你说到这里很多都知道，很多听过别人说刷存在感刷存在感。对。

他可能并不知道刷存在感这个事情到底对于人的本性而言到底是有多么多么的重要重要到这种程度。知道吗？重要到这种程度就很能就不理解。当你去跟别说，他不就是要刷出那种信念来刷出哦，那你要知道是找到自己的存在感。

比去刷存在感更没什么呀？找到存在感比刷存在感更加怎么样？重要明白吗？找到你可以刷存在感的方向，比你去刷存在感重要太多。好，这是关于存在感的最象。那么存在感完了过后，你想想来来在座的。

你会想想除了获取他人关注，能够使你开心，能够使你快乐，还有什么方式也会感觉还有什么东西可以让你很爽的？除了钱。除了别人关心体内客户，还有什么事情让你觉得很爽？啊，成就感那不就获得关注吗？

你成就了那些观材。自己说。自己爽的关注我啊，不需要，那什么东西可以自己就爽了就就。不要不放作吗。别笑的那么猥琐，你是不是已经知道了答案？你们知道是什么吗？啊，什么呀？说买怕什么呀？阻爱对啊，就阻碍嘛。

还说的这么羞涩，就是信。除了除了什么以外啊。除了存在感以外，人是一个追求的话，一个重要的是还有一个问题就是性性这个问题就太太太什么了。太扯吧，大家知道我为什么？为什么？因为。信基本上就是什么？信就是。

信就是幸运，对不对？信就是什么？欲望性是人所有欲望当中最什么呢？你知道吗？最深刻的还是最肤浅的一。确是。错误。信欲是人所有欲望当中最为肤浅的。也就是说所有的欲望是，就是你看十色性也，这句话什么意思？

吃饭和性是人的什么？本性。是人的本性，就是十色是本性也。懂吗？就吃啊，喝啪啪啪是人的本性，是人的天性本性也，他罪恶吗？不罪恶可耻吗？不可耻，恶心吗？那要看你怎么弄。就对你弄么跑好，也挺恶心的。😊。

对吧然后你看就是性是人的本性。好，是人之本性。所这不个问题出来了。那你看人那么性具既然是人的一种本能天性。那么为什么在中国的这种环境当中，性就变成了如此的大奸大恶，不能提及的问题呢？

或者是你应该都是在因们那是每个国家都是这个，而有人的地方，性就是不能被提制的东西。都是羞涩的、害羞的、害怕的，恐惧的、猥琐的猥猥伪弄的，你知道这是为什么吗？你们知道吗？

那么我想性变的之所以变成这个和什么东西有很大关系。和谁有很大关系？那谁有很大关系，和当权者和统治阶层。那来你看，所以大家要明白啊，信欲当中有信欲之所以产生信欲，产生信欲是客观的原因，还是主观的原因？

客观世界的规则还是主观世界的规则。对，信誉是客观世界的规则，是外在的人无法去怎么样的呀，改变的。如果人能够控制自己的性欲化，那就人太牛逼了。就是我今天给自己。今天。一天不想啪啪啪选择啊，今天一天没啪啪。

你想当一个人你的心里等已经不想啪啪啪的时候，你能你自己想想你能做多大的事儿。啊，你就不会被各种各乱七糟事情所影响，好吗？你根本不会对你根本不会深陷出任何一段感情，无法自拔。因为你要他没信。

你要没信誉甚至就是你可以自由选择有信誉和没有信誉，哇他太牛逼了。所以看到啊，你看那你看。你们看过一出好戏没有？对，一次好行就是说信誉，对不对？性欲会人的生气里面会产生荷尔蒙的，会产生荷尔蒙。

产生神经递质，产生产生神经递质和荷尔蒙，对不对？什么东西呢？对不对？比如说他会产生东西啊，多吧。多巴会使一个人对另外一个人产生寄限的什么欲望？控制欲和占欲。

贺种多巴胺会使一个人对另外一个人承了机枪的控制欲和占有欲，并且对其他意件产生反斥性。那么我想请问各位。一个当权者。他对另外一个人产生了极强的控制欲和占有欲。以后。他允许那个女这个女人跟另外一个女人睡吗？

那这这个女人的另外一个男人睡吗？或者这个单学的是一个女的，允许这个男的跟另外一个女的睡吗？在短时间他就无法接受这个他喜欢的这个人和另外一个人睡的。比人看一出好戏，对不对？一出好戏，他们因为陨石坠落。

所以导致他们困落荒岛。他们说他们很有可能是这个世界上最后的人类。所以他们里面有一个叫史教授，大，记不记得在那个石头上画了一大堆，那在那个黑板上面，怎么就在那边计算，他们要如何如何如何如何如何的繁衍。

才能怎么样怎么样怎么样把这个海把把人类繁衍怎么样，繁衍下去，不至于进亲交配，怎么样怎么样还记不记得？那么我请问史教授，如果真的我们不管他当史剧片来看，真的是一个史诗篇的来看的话。

那么我请问你觉得史教授这个做法正不正确。是最为正确的解决问题的方式和方案，是一件极其理性的解决问题的方式和方案。但是这个时候里面出现了一个人，他叫黄渤，他喜欢另外一个人叫苏淇。

他对这个苏淇产生了极强的荷蒙分泌产生了控制欲和占有欲，于是他无法接受自己喜欢的这个女人为了繁衍下一代和其他男人交配，于是他就在说有一种情况例外，什么例外。爱情。明白吗？就说他用爱情来为自己的什么东西。

来用爱情来捍卫了自己的什么，来为自己的什么做了遮羞，为自己的心信欲做了遮羞。你们当时没想过吗？你说就是哇，爱情好伟大，你知道吧爱情伟大啊，这然，因为他见样他爱情的伟大，就会葬送人类的未来。明白吗？

你听懂了吧？你没看过这部电影吧？回去朋友。这个这个桥段很有意思，我当时看是很小的一个桥段。但是我当时看了，我真看，这可能就是当年爱情之所以被推广的最大原因。它有可能不是爱情，那么是婚姻。

婚姻的本质就是男人用来制约女人的。工具婚姻三大作用。第一，保证血统存正性，保证女人不断高，保证自己继承权。对吧就婚姻是男人用来制予女人的，对不对？那男权社会男人还娶很多女人。对吧。

所以呢当权者他有了性欲以后，对不对？他有了性欲，他有了荷尔蒙分泌，他还能够允许别人吗？允许别人睡他的女人吗？他允许这个女人说别人睡吗？不能，于是乎他们就用这些东西去治愈别人。甚至于是干嘛。

他你像一个男人，他要出门去狩猎。明白吗？他要是出门去狩猎，他允许这个女人有性欲吗？你觉得一个男人允许一个女人有信欲吗？你觉得一个男人能够允许一个女人觉得做爱是件很爽的事情吗？能吗？

如果如果说一个男人能够允许自己的女人听到话，之外很爽很，他一打打猎去了，对不对？他回家你肯定对吧。对门一开啊，他老婆说官人为何头上阵阵青烟，对不对？他可能会出现这种情况。所以你看。

不管是男人在外在务农也好我怎么做样，你就会发现，也是整个男性的社会，男性因为荷尔蒙易产生的控制欲和占有欲，导致男人通力合作，让女人觉得自己有信欲是一件什么样的事情。是一件极其羞耻和耻辱的事情。

不允许女人穿衣服，甚至为了制约女人的出心，还给女人怎么样？回小想。对吧？还得女人裹小脚，不准出门，裹小脚，天天呆在家里怎么巴拉巴拉拉拉，反正各种各样的三重四德，对不对？哇。

各种各的规矩和束缚就是为了去制约女性。你明吗就是为了是怎么样制约你。防止女人去跟别的男人怎么样啪啪啪。甚至于会从根谷里面去让这些否定有欲望。所以你看古装剧里面几乎不会看到任何的那些。秦啊、玉啊。

包括你们看过延禧攻略吗？你看延禧公里不就有个叫海南茶和那个什么呀？和那个谜女对不对？那个你他妈的你说我我就说句老实话。你觉得这样子的感情会在现实生活当中出现的？

不会的现实生活当中的那个海南茶天台买了我小么怎么把你鱼给碎了？现实中活中有海南茶的话，估就碎了好多功里了。而真正的历史文书的记载呀妈都是这个样子。对不对啊，各种什么太医跟什么各种妃子通奸。

么大神么什么废废子通奸这种太监他妈都是问晋升到皇宫里面巴拉巴拉的很多呀，懂的太多了，你这些丑人太多了，有是就很有血的，你知道吗？所以看这个问题就是这样，就是就是包括你看郭麒麟说相声吧？

爸爸说有钱就很快乐吗？他道他爸跟他说天天就想赚钱，有钱就很快乐吗？你看爸就很有钱，你看爸快乐吗？对爸爸的快对，你体会不到就就是同样的概念，你知道吗？

也就是说当权者他知道这种做爱这种快乐这种他就不允许下面的人有这些语，于是不允许下面的人有用户，他们就开始问信欲怎么样，把性欲什么话。15。否认性欲的存在，妖魔化性欲，否认性欲的存在。

而性是作为人类欲望的。最浅显的欲望业基本相当于否认信誉，就是否认自己的其他欲望。所以一个人认知自己欲望的首要目的就是认知自己的信誉，你连信欲你都认知不了，你根本没有变法，你根本没有办法去面对其他的欲望。

就是这个样。明白吗？而且性欲是人的什么欲望，你们知道吗？是人的最初始最本质的欲欲望。一个正常人，他是一定会有性欲的。如果你认为你是一个没有性欲的人，你要么就是有病。是的，你就是看医生。

要么你就是政知不局。所以我不知道在座的各位，你们有没有留心过观察生活。1个18岁的女孩子，特别喜欢男生陪她聊天。保守的姑娘特别喜欢男生陪她聊天。你们发现没？保守的年纪小的都特别喜欢陪他聊天。

都喜欢有人陪着他聊天。但比如说1个28岁的或者是一个开放的一个女人，她其实压根不想这种样子。你知道为什么吗？你有18岁的女人对自己的心理认知信息吗？不清晰，他会觉得自己没有信誉，他认为他自己没有信誉。

他他是不是真的没有信誉？不是，他其实是有信誉的，而他信欲又得不到满足，他又会怎么样？他就会不舒服，他就会焦虑，他就会心慌意乱，他就会急躁，他就会不爽，他就会很难受，坐立不安。

而这个时候他就一定需要慰藉未藉，他他又不会去找同性聊天，因为同性并不能够怎么样，他满足他的欲望，也就是他会去找一个异性的。所以我经常跟很多人说，我说你之所以这边之是因为你空虚你工作你治疗你的细誉的？

那但是我们没有想要做外体认知。信欲没有得到满足，不一定就是想做爱。有的时候你幻想和一个男人拉拉手，那也是在满足你的信欲。只不过是精神上跳槽。你想要一个男人陪你聊天，陪你逛街，陪你说话。

老半键思看他一两眼，跟他拥个抱都是属于你的什么呀？幸欲没有得到满足的一种表现。明白吗？不一定，我一说信誉信誉，你说一定就是两人要脱光的躺床上，不一定啊。不你很能就就要抱他一下，你我说说句实话。

很多二次小学员一能陪任何的男女之间的陪伴，都会啪啪啪结束。你自己想，你想你在你自己想想，比如说这个你说啊我我我我这个没有什么幸运的人，我都想让他陪我啊，他怎么陪你呢？对要真陪你陪友说说话啊。

行他陪你说话，说着说说说说说话的，你怎么你们不得去逛逛嘛？逛逛逛逛开开心心陪你，是不是有也累累了的话，你们俩是不是得一起坐下，坐着的话又继续来来来来来来来，你们俩是不是也坐一块去？

坐坐坐走坐了快递车是靠着的。对不对？靠着他靠着他靠着他俩下，是不是他手就摸到你脸上来了，或者是你就摸着他的手了，你俩手就摸起来了，摸着摸着是不是我就喜欢你，他是不是就得下亲你亲着心上你不开就摸了吗？

摸着摸着摸着脸不就最后对啪啪结束了吗？他就非得要辩解，他还要在辩解，他为什么要辩解他认为自己没有信誉，他的是他的什么是他的什么人格在做祟。对，是他的虚假自我在做错，他认为自己没有信任。可事实上他有信任。

所以经常我讲的时候，你发现有很多姑娘特别作。有很多女孩这个钟。因为女生谈恋爱特别作，为什么谈恋爱特别作呢？初始谈恋爱的女生都特别作，为什么呢？因为她在感情当中没有什么。悦感。

改正最大的愉悦就是啪啪的愉乐。所以说你会发现性生活不和谐的时候，你性生活不和谐。往往就会导就是这个女的你做的最大原因。明白了吗？真的你觉得这么眼神看着。那就是性生活不和谐，是很多是吧？

包括还有很多女生嘛，他跟这个男生谈恋爱，他和这个男生谈了恋爱，但是他并没有跟这个男生啪啪啪，他没有跟这个男生啪啪，但是他又有信，他的欲望，性欲又没有办法满足？就是你们在做吧。

你自己想想你曾经十八岁的时候，你是不是十八岁，2十一二岁的时候，你又没有对象，你是不是感觉或者你有对象，你又不跟他说，你是不是感觉每天很不开心。或者你总跟着你的谈恋爱，你的恋爱东中去啊激情。

你就觉得你恋爱到是缺点啥？老是缺点这儿缺点那，你老是觉得是那种老他妈觉得缺点啥不舒服，态就不爽。然后你每天就很寂寞，很空虚，你觉得就很无聊。老事有个人陪着你跟你聊聊天，跟你说话。

哪怕只是一个简单的拥抱陪在你的身边，你也觉得很舒服，很爽动的妈，就是幸运的这个脑，只是你自己不知道。明白。只是你自己不知道而已。能理解吧？就是因为你的信欲没有得到满足。那你为什么不愿意承认自己有信欲呢？

为什么你以为怎么样？因为信誉在你的认知观系当中是一件什么样的事情。对，是一件仔细羞耻和恶心的事情。如果当你有天卖过了这个坎，你会发现原来世界如此简单。是的，纠纷世件如此简单。好的。

那么接下来再说性誉这个问题，对不对？你说首先是你要知道为什么性欲会在中国这个社会变成妖魔，变成难以启齿，是谁的意志和志愿？当权对，是当权者和统治阶层的那些人，或者是一个家庭当中的最高权位者。

为了去维护自己对女性资源的一种什么呀，掌控对于女女性的一个控制和制约所以才会变成。而且你知道人生最可怕就是当男人用各种各样的规则和规矩去制约一个女人的时候。这个女人是不是很惨？

那么你说这个女人她怎么办呢？你想过没有？你觉得他在家里有安全感吗？那他没有安全感，那怎么办？啊，出轨，你干嘛对不他没有安全感，他就好好的教孩子。也就是换上这样讲，性是男人拿来制约女人的。

而那些女人最后又拿这样的一个规矩呢去制约自己的儿子。知道吗？所以最后长大过后，你就会发现个问题。就是男人和女人都是互相怎么的呀？伤害什么叫婚相伤害别人你举一个例子，对不对？你看比如说我是一个男人。

我娶了一个老婆，我天天拿着天天否认他有信欲，对不对？我天天怼否认他有信欲，打他妈，他对他并不好，对不对？那么请问他长大了，还他养了，他养我儿子的样，那是不是就把儿子养的妈妈很爱你，儿子要保护妈。

就比如说我现在问你一个问题嘛，你妈跟你爸打起来，你帮谁了？99%的儿子都说他肯定帮我妈呀。你难道也会帮你爸妈？你不会帮你爸爸，人说你为什么帮你妈？因为你妈从来都在跟你讲的，因为在你从小到大。

你就会认知道要保护妈妈，因妈妈才跟你是一伙的，你知道吗？特别是男孩子，你知道吗？也就是说当你当的那一位。对吧当这些什么呀？当这些女女女性当女性遭受到男性的这种压迫以后。

她们就会把这样的一种质约和压力转化给谁呀，转化给自己的孩子。而这个孩子长大以后就变成了怂逼。明白了就变成了怂逼。所以你们知道吗？这个世界男来都是傻逼。先ば。男人是傻逼的男人是傻逼，为什么男人是傻逼？

因为男人从小到大都是亲人，男人从小到大都是亲人的话筒。你那小的时候听女人话小话的。明白吧？女人听女人的话讲的，男人听女人的话的讲，你说你就是女人，你是有优势。为什么？因为男人会听女的话？

因为你常时听他妈的话，想都要听媳妇，老是听女儿的话。从来到到都听明的话，没有就傻子吧，真的就是这个。所以我一直跟你说，女人才是改变男人的力气，男人改变不了男人，女人才能改变男人。对吧比如说你看啊。

所以你看啊一个一个一个家庭当中，对不对？一个家庭当中会有会有一个角色。角色是一个家庭家一个家庭的制主，一个父亲。他对一个女性充满的这种压迫，充满了这种不公平。因为社会本本质就很多说。那古的时候。

古代的时候对女生可很公平啊，还怎么公平，你极而公平一点都公平好了，你送我古代，你试试，你他妈连门都不敢出理。你要生到女，你要生个女儿不能死你。对不对？好，你看就是你在你在这个家庭里面。

你在家里作为一个媳妇，你有话语权，你有空缺吗？你们确实都没有安全感，对不对？你甚至都没有安全感，而且他也没有什么文化。好，然后就是你生了个孩子，你就老老实实的养孩子，养孩子，养孩。养孩子养孩子。

把孩子给你养成，把孩子养成跟你是什么样的？跟你讲这是。一体的。他愿意为你说话，于是这个样子，当有一天你的孩子要长大，这时候男人再感对你跑的时候，有些保护你。还子吧。

那我请问你能够允许你的孩子重生到大爷外的人吗？那么风那么的就是对女性充满的打压，不会的，于是你会不停的教孩子要，对女人好，要听女人话，跟女儿呵护女人好，护女人怎的爸哗话，你后不停的教她就么。

你们不停的去教男人做这件事情，教男人怎么对女人好，然后通过全全中国女性女性的通力合作，于是最后男人性在变成这个女人。中国人怂的要松的一批，松的要死。就是女人造就的。对吧我现在说，你将来生了儿子。

你会教你的孩子，说你们有没有喜欢的女孩子呀，喜欢你就去追呀，他要不喜欢你亲他呀，你会就叫你儿子呢。你不会的。你不会教你的儿子吧。对不对？你会让说你要对他好啊，你要关心他，你喜欢的你给他送东西，送礼物啊。

好，你要子长得就是个备胎。就这么简单的事情，通力合作嘛，你们通力合作把男人改变了，对不对？这是一代一代，所以说这本就尽块赞助大家这赞着大家看没问题看中国历史上的明君，你们知道有很多吧，对不对？

中国人出了名的出了名的治理天下特别厉害的。这些明君，你知道他妈说谁吗？比说你知道李世明的妈？是谁吗？你知道赵匡胤的妈是谁吗？没有啊？是吧。你知道这些明君的母亲是谁吗？这些明君跟他妈的关系都不好。

那汉武帝汉武帝临死之前都要把。太子的妈给杀了。为什么？他们问你看很多时候你会发现古你看古装剧，很多时候孩子生下来要暴走奶妈养奶妈养人都是说奶妈送出公。对不对？会者奶妈羊弄死。

都不会让自己的不会让他的母后去养。为什么不让他的母后养？你要怕什么吗？怕这个孩子有朝一日当政，被他的母亲怎么样挟持胁迫，一个皇帝是需要有独立思维能力的人，所以往往明君你都不正何问理就是事实。因为什么？

因为他们根本从小到大都是都不会怎么样啊，依附于母亲去怎么样生活。所以这一导致他们长大以后，根本就不会被母亲所胁迫。知道啊？就是就这么个简单的意思。所以说你看啊对对性欲这个问题就是你从小见见大的。

就是你看一个保守的女人就喜欢跟人聊天，年年纪小的女人喜欢跟人聊天。因为聊天的本质就是一种精神上的做爱，你知个。精神上的沟动和交流啊。好，那你看所以这边有一个问题，大总有没有谈过异地恋的呀？啊。

谈过一恋天天吵架的，有吗？啊吧，你看啊你们你们知不知道这个世界有一种人，他们走在大马路上，他走着走着，突然看到旁边有一个袋子，有一个盖子，有一个花花有一个操子，偷过去再边一种西编一角。

你们有没有见过这种人或，你做没做过这种事儿？你记得我遇到这种事无缘无故的从你绑踢那个墙角，绑踢那个罐一脚，踢那个瓶子一脚，吸那个垃圾桶一脚。你知道他们为什么要干这种事吗？啊，信誉没满足。欲望。哎。

对对对，是这个意思。他为什么要去做这样的一个事情，看他做这样的一件事情，他表现他自己怎么样能怎么样，他能够把这个瓶子给踢飞了，能够完成某件事务。所以在性誉这个问题上面，我们需要认知到的两个观念。

第一个观念是自己能。还有一个关键是怎么啊？不能。能和不能的两个问题。知道吗？能和不能两个问题。幸誉啊。如果一个人的信欲能得到满足。还好，如果一个人的信欲，他不能得到满足。你知道他会怎么办吗？

比如说啊一个人的信欲，他不能得到满足，对吧？他一定会在什么地方去表现自己的呢？嗯。包括做人一样，信欲只是其中一部分。当一个人的欲望能得到满足过后，你会发现他其实特别的怎样宽容。对他特别的特别的宽容。

为人也特别的随和，特别的谦和，这的欲望都能给到你。明白吗？那么一看，当一个人他的欲望得不到满足过后，他的欲望不能的时候，他就会在其他方面表现自己特别能。想过吗？明白就比如说你像以异地恋而言。

异地恋性誉信欲能不能满足？不能，所以就该异地恋的两个人就不停的要去在哪方面表现自己可能。情感方面不停的要去怎么样对方控制对方。所以异地恋大部分两个就不停的控制对方，事多方都要听自己的。你只还要异地恋。

你就不停的想要用各种各样的方式去控制对方，让对方按照自己的要求规范去做事情。就是这。冷与不能。对吧就信运，你的信欲能得到满足。那么你在感情上面所需求的什么就会少。你在感情上需求的慰藉就比较少。

如果你的信欲不能得到满足，你在感情上一定需要特别特别特别很多乱七八糟的东西。比如说你的信欲能得到满足，我就说句实话吧，你信欲能够得到充分的满足。你觉得这个男的关不关心你哼不喝你重要吗？其实不是很多。

真的，你的信欲能够得到很强大的满足后，其实他给予你的精神交虑，给予给于你的情绪情绪什么乱七八糟，其实对于你来说其实不是很重要。换句话就是这样讲，如果你的经济条件能够得到极大的满足。

你的金钱能够得到极大的满足，你的存在感能够得到极大的满足，你的信欲能够得到极大的满足，你觉得你还需要谈恋爱吗？我觉得你还需要找一个人天天跟你强上剧委谈吗？不是有10个5月几天天排个队要跟你在一起谈恋爱。

你他妈需要我子守则一个男人哭吗。就这么简单个事情，就是能与不能。一个是一个人他他的欲望在这一方面不能得到满足，他就一定需要在另外一个方面给人自己无所不能。一个人他如果各方面的欲望都能够得到满足。

或某些方面的欲望都能得到满足。那么他在其他方面就会怼得特别的就会显得特别的随和。就跟你去就跟那个什么呀大坝决水了一样，一个口子漏了，你堵住他，其他方面其他撕他。

其他的地方你会怎么样不停的往外水一样的就堵都堵不住的，就是一定要需要满足。所说以你要知道吗？如果在座的各位，你对自己的在情感方面，因为两性关系一定是个信誉高度相关的。如果你否认自己的心认为自己没有信理。

你的心别能得到满足吗？不能你否认自己的信欲，觉得自己没有信意，然后导致你的信欲得不到满足，你也没有办没有没有去想办法去满足你自己的信欲。我跟你讲，你谈恋爱一定是个作弊业的问题。你绝对做的不行了。

你绝对做的要死。你哪怕是你跟别人接触的过程中，和你喜欢的男生只是接触，还没有谈恋爱，你可能都做的要死。你可能因为你要因为因为你想要去满足存在感嘛，满足这种开心愉悦嘛，明明颗心也可以满足使自己开心的。

你不会你你会牢牢的抓住存在感。他说要他今天不给我发现不喜欢我，不喜欢你就会别人冷暴你生气呀，冷嘲热讽啊，然后就惩罚别人把别人拉黑呀，把别人删了呀，然后看到别人唯唯诺诺的求着，你就感觉很爽，就这种。有吗？

啊，有没有。快举个手，男生地方远，离他们远一点。不要把自己坑害了。所以就是对于性誉的这些作以。所以你要了解，首先是了解信誉为什么会在当代社会变成一个无法启齿的事情。然后你还需要知道什么呀。

我感觉这个空调是不是没有风。后。明白了吗？所以就事性欲也是人之本性的一个一个追崇。休息一下吧。哇整都太单啦，咁我以前都个水。

