# 08、李越《恋爱课堂》：01、李越-情感操控与反操控录音：-情感操控与反操控录音：第五课 培育：有条件的满足.

大家好，我是子修。🎼如果你通过了上节课的学习，相信你已经有了你的一级努力。🎼我们现在要做的事情就是将这些一级努力提升到更高级。在说这个事情之前。我想先跟大家举一个例子，例子很普遍。就是大家发现没有？

🎼无论你怎么标榜谩骂渣男，无论这个世界上的人怎么标榜谩骂渣男绿茶，你总会发现你骂归骂，喜欢渣男的人还是很多，你骂归骂，喜欢绿茶的人也还是很多。你很奇怪，反而那些天天标榜着好人人设的人。

却根本没有人喜欢他们，只能活在别人的择偶标准里，却永远没有办法被选择。🎼这好像形成了一个马太效应。什么是马太效应呢？🎼圣经理说，凡有的还要嫁给他，叫他有余。🎼凡没有的，连他所有的都将夺取，什么意思？

意思就是强者会越来越强，而弱者只会越来越弱。但事实上不是这个样子。🎼本质上不是人们都喜欢渣，喜欢表，而是这些又渣又婊的人，他们都很优秀，让他们拥有了渣和表的资本和资格。🎼这不是说优秀的人一定会花心。

而是说其实很多时候。🎼那些标榜着自己是个好人的人，当他们有一天优秀起来了，他们也会花心是吧？老百姓也想去贪污腐败呀，不过党和国家不给机会啊，就是这么个道理。所以作为一个妖怪。

我们应该做的是把对方看成我们的一种资源。对不对？我们说了，哎顿如此门，对方再也不是人了，他就是一种资源。如果你是一个男人，你想的是怎么睡姑娘？那么你完全可以把对方看成是你的性资源。🎼如果你是一个女人。

想着是有一个行走的钱包或者一个吃苦的劳力。🎼你也完全可以把对方看成是你的一个金钱资源，或者叫劳动资源。🎼那么你就需你需同样需要的与之对应的就是有足够优秀的资格和能力，让对方愿意。🎼变成你的资源。

🎼回到刚才那句话啊，姑娘们不会因为一个人渣就喜欢他，但是会因为他优秀喜欢他，从而让这个人拥有了渣的资格。一个道理，对于向下兼容的你来说，我们在这在最开始选种的时候就说了，选种这件事情控制这件事情。

更多的时候是向下兼容的。所以我对于向下兼容的你来说，只要你的育种圈里面看看上去你足够的优秀，你想怎么渣就可以怎么渣，想怎么表就可以怎么表。换句话说，如果你的技巧足够出色。

就一定会有对应圈子的人认为你很优秀。是吧优秀这个词儿其实是一个主观臆断，并没有一个可以量化的标准。🎼也就是说，对于那些本身就生活在幻想里的人来说，你不妨就让他们持续的拥有这个幻觉。对吧。

当然这是对上节课的补充。经过上节课的学习，相信你已经初步了解了怎么去制造这个幻觉幻觉是吧？至少你已经明白了，怎么能让那些没脑子，没见识的人产生你很懂他的错觉。这本质上是一个意思。🎼因为你很懂他。

这就是一种优秀，对不对？到了这一步，我们该该做什么了呢？🎼我们下面应该做的就是该管理管理我们选上来的这些油脂育苗这些品种了，是吧？怎么管理呢？我们要你要知道的是，培育养成这件事情可能跟啪啪啪没多大区别。

一种是让人肉体高潮，一种是让人精神高潮。🎼其实如果你有过丰富的性经验，你一定明白高潮与否。🎼可能是个假象，但是啪啪啪爽上天这件事情是真的。🎼所以高潮不重要，重要的是爽一样的道理。

我们的目标是让我们的品种，让我们的奴隶们爽。但是。不能让他爽到底。🎼你懂的啪啪啪怎么才能爽啊，进去猛力冲刺，啪啪啪啪啪一分钟完事了，爽吗？不爽，还没开始就结束了。🎼但是如果你时间特别长。

肠到一切都超过了你体力承受的极限，你依然没有体会到最终的快感，或者快感直接就已经消失了，你会爽吗？你依然不爽是吧？体外话啊，如果你有射精障碍，这也是一种病，你得治啊，那么究竟什么叫爽呢？你知道的。

🎼你充分的掌握了这种积累，就是趴的过程，释放，也就是射的过程，掌握这个节奏才有可能爽。所以这件事情也是一样的。🎼只要你按照对方，按照你的奴隶，你的品种们想要的节奏来积累和释放他想要的快感。他就会爽上天。

但是重点来了。你不能让他释放完成。因为一旦对方释放完成了，他爽完了，他就不需要你了。🎼你不能释放他，你要奴役他。🎼如果你是一个女生，你也可以这么来理解这么一个过程。🎼那些口技一流的妹子。

从来不是上来就往嘴里一吞，来回抽动就完事儿了。他们的口技都来源于周边游走，哪怕对方腰背都挺直了，也绝对不会含住。🎼直到对方喘息求饶，甚至可以让对方多求一会儿。🎼这样的感觉才是爽上天的。

所以啊同学们啊人间处处是学习啊，看片也是一种学习啊，对吧？一样的道理，如果一件事情在你的脑海里已经想到了它会发生，但是它没有如你的预期发生的时候，你就会更想通过某件事情去确认它会不会发生。

或者它到底是为什么没有发生。🎼这件事情就足够占据你的心理，让你投入更大的精力去思考它。这就是管理学上说的管理预期的核心。🎼是吧如果你真的明白这个道理，且通过筛选的操作，已经找到了对方的弱点。

你就知道这和啪啪啪有前戏是一个道理。前戏不是做样子。🎼而是通过一系列的行为让对方求你进入。那么我们的培育，也就是通过他们的弱点，也就是敏感点，也可以叫基点，充分的刺激他们，让他们求我们继续。比如。

对方缺什么，我们就满足什么。🎼但是我们从来不完全满足。有很多人说，哎呀，你说这个度太难控制了，这真的根本就没有办法控制这个度啊，我怎么知道什么叫完全满足，什么叫不完全满足？你要明白。

你不需要特别刻意的去控制一个度。你需要的是先强势的进入对方原本不属于你的空间，宣告你的存在和出现。你知道的偶像剧里面都是这个套路是吧？各种阴差阳错，男女主角哎，认识了出现在了对方的世界里。

我们做之前说养猫的时候说过，对方第一步会怎么样为本能的抗拒。🎼对吧对于任何陌生人的闯入，我们天然都是带有防御机制的。只不过由于我们可能找对了弱点，找到了对方需要的物质，关注善待或者点播。

他就会像猫被挠对了地方一样，期待我们有下一步动作。结果。我们却突然从他的空间里撤走了。🎼只留下他一个人空虚的等待。🎼这个时候我们甚至可以再过分点，我们去进入别人的世界，让他发现。

自己没有自己想象中的那么特别。🎼如果你在选种的时候特别成功，对方这个时候可能已经屈服了，开始更多的向你展示原本更隐秘的东西，希望在你心中占据更多的位置。这个时候你可能已经成功一大半了。

🎼你可能不相信你会觉得我操我要当他的面去进入别人的空间，那他不就跑了吗？🎼那你一定在生活中听过这些问题。总有姑娘在问，为什么有些男孩追一半不追了？🎼总有姑娘在感叹。🎼他明明已经不喜欢我了。

反而开始喜欢他了。🎼甚至有姑娘在说，她明明在追我，为什么也在撩别的女生，我该怎么办？🎼对吧你想想，如果你真的在做这些事情的时候，对方丝毫没有反应，或者对方因为这些行为而厌恶了你。对方还会问这些问题吗？

对方还会对这些问题揪着不放，甚至来找我们咨询吗？🎼正是因为对方其实嘴巴上厌恶，但是心中没有真正的厌恶，反而想过来确定他们才会问出这些问题。🎼对不对？如果你也问过这样的问题，有过这样的困惑。

你应该感到庆幸。为什么呢？因为你当时面对的那个人并不是一个特别成熟的妖怪。🎼否则，完全可以利用这一点在你的世界里面进进出出，进进出出，让你投入更多的精力。🎼你更应该小心，面对一个不成熟甚至笨拙的追求者。

你都有可能陷入这样的状态。遑论一个早就埋伏好的猎手了呢。🎼当然啊，如果你的猎物没有这么软弱，你只需你也不需要担心，你只需要重复上面的步骤就可以了，对吧？我们重复一遍。🎼强势的进入对方的世界。

不停的让对方感受到你的进入带来的好和爽。在不停的撤离，让对方感到空虚，需要你再次的进入。不停的重复这个过程，直到对方屈服为止。具体点说，操作的方式有很多。比如从我们这个经常收到的各种问题就可以总结出来。

如果你很聪明，你还可以总结出更多的方法。这里举几个啊。🎼比如总有人问，为什么有人加了我却总来不说话，这说明了什么？说明你可以非常主动的要到对方的联系方式。🎼然后不联系对方。比如有人问。

为什么一开始聊的很好，但却突然就不聊了。你可以做什么？你可以非常主动频繁的跟别人互动聊天，然后突然消失。🎼再比如你还可以一直给予一个人安慰，我们刚才说的让人爽，对不对？帮助他解决各种破事儿。

让他的心情好。然后有一天你也可以装作孤独寂寞冷，需要对方的安慰。🎼对不对？聪明的你一定发现了重点很简单，所以你不会累，为什么不会累？因为不需要你经常的出现，只需要对方经常的思考你就可以啦。

因为人就是这样，思考的越多，越觉得自己投入了，甚至会欺骗自己，这是一种喜欢，这是对你的爱。🎼如果对方很有自尊，你如果问如果对方很有自尊，生活充实，根本不屌你呢？怎么办？记住了，我们撒了这么多的网。

就是为了应对这个情况。你勾到了100个，怎么可能一个都不理你吧，理你的就从一级升到二级。🎼不理你的就保持不变，扔到一边就OK了。千万不要去跟别人吵架，跟别人撕逼，问别人为什么不理你。

那就是你在被反向控制，你只需要把它静静的放在一边，暂时不升级。万一有一天他又需要你了。🎼是吧重复这样的做法，配合你学到的各种套路或者话术，你就基本搞定育种这件事情了。

