# 08、李越《恋爱课堂》：01、李越-情感操控与反操控录音：-情感操控与反操控录音：第十一课 实例： 嘘，不能说的秘密.

今天的课程我们来一个实践性的操作。这也是来源于一个真实的例子。🎼不过非常魔幻的是，这个例子吧，要我说出来就特别像一个小黄文，像给你们读肉文小说。😊，不过你们可以发现，这样的事情其实在生活中非常的多见。

所以我们把它作为一个实践性课题来研究。这个课题是什么呢？就是我们可以想象一下，如果我们作为一个妖怪啊，我们是一个已经结过婚的一个小领导。怎么去睡到自己单位的小职员？

🎼来聪明的同学们可能已经形成了一套方案是吧？这个方案第一步是什么？选种？对，选种是选什么？我们说过选种是选对方的弱点，对不对？那么你想小职员面对我们这个领导可能有什么弱点呢？😊，🎼对，最重要的一个点。

对不对？最重要的弱点是什么？是软弱，对不对？那么一个软弱的人，他会害怕什么呢？🎼他当然会害怕这件事儿发生了的话，会影响自己的职业生涯，对不对？还会害怕什么？还会还会害怕同事之间瞎传绯闻，说三道四。

说东说西，说什么呢？说他是一个荡妇勾引领导，对不对？还会害怕什么呢？他会害怕，虽然你有些时候对他说了一些过分的话，虽然有些时候你占了他一点便宜，但是他自己是不是真的对你有点什么误会。

🎼或者说万一他把你惹急了，你在职场上给他使绊子怎么办？万一他顺从着你，你还能给他一点点帮衬呢，对不对？找到这些弱点后，我们就明白哦，摆在我面前的，真是一个软弱的姑娘，你就可以开始你的试探了。

🎼对吧首先我们要做的是语言试探，经常关心关心工作呀。🎼夸他长得漂亮啊，对不对？还可以干什么，还可以时不时的帮他一些小忙啊，让他感受到你这个大哥哥对他的关心啊，哎，对，就是那种发自内心的对她好。

是不是还可以经常点拨她一下，工作中应该怎么办，怎么处理问题，你都可以做，还可以说什么。哇，小姑娘长得真漂亮，让我找到了青春的感觉。你长得就像我初恋一样，都可以。🎼然后呢，语言试探之后呢。

带出去办公的时候，你就可以上手了，怎么上手就搂搂肩膀啊，对不对？搂搂肩膀，制造一些不经意的接触，看上去好像是特别不经意，好像是在追他一样。🎼会让他心中产生一种疑惑，这个疑惑就是你到底是在占他便宜，还是。

🎼你就真的是不经意的，没事，你是喜欢他，在追他都可以。🎼没事儿，他要反抗的时候也没关系。一开始你就会告诉他，哎呀，对不起对不起对不起，我没有忍住嘛。下回不会了。🎼啊，下回你还做不做，当然要接着做呀。

在我接触的这个案例里面，这个小领导啊更为直接。他直接是怎么做的呢？他是开着车带着女孩出去。🎼边开车的时候边打哈欠。打完哈欠就开始问这个女孩。我能不能摸摸你的大腿啊？🎼要不然让我提提神儿。

要不我就成疲劳驾驶了，是吧？你想想，如果你都做了这么猥琐的举动了。🎼对方还没有反抗，甚至对方只是表情不是都不敢多说两句话。那这个姑娘是不是已经软弱到极点了，你们是不是可以直接把她给办了？🎼对吧真的。

你要相信，不管用女生有什么样的反应，你要记住你是至高神，你是没有错的。不管他是生气还是开心，只要对方没有说出去，没有严厉的反抗，这都是你可以继续的标志。🎼然后你就可以用行动继续的试探他。

看他究竟会不会说出去。🎼比如陪他加班，没事儿，碰到他的屁股，悄悄的捏一把，去制造一些更亲密的肢体接触是吧？如果到这种地步，他还不说出去，还不反抗，那你就可以入侵他的精神世界了。🎼当然。

这些事儿你可以做的更完善一点，比如继续贯穿贯穿着在中间表达你对他的倾慕，他让你找到了青春的感觉。你做的就是你就是真的真的很喜欢他，你都已经结婚了，不会对他一个小姑娘做什么的，就是喜欢他而已。

🎼然后再约会，再上手，记住了吗？你说的话和你做的事情完完全全是可以没有逻辑的。因为有些姑娘就真的是傻到，会相信那种，我就是进去不动这种傻话的。🎼其实这些事儿都太麻烦了。

如果姑娘对你最开始的举动都没有反抗，我们根本没必要按照这个流程来。🎼按照我们之前设定的流程来，为什么？因为这种软弱的动物犯不着走那些弯路是吧？说回入侵精神世界。🎼你可以试试它可以他能够退让到哪一步。

🎼比如你应该主动关心一下还有没有男朋友啊，是不是和男朋友啪啪啪过呀，又或者和男朋友啪啪啪的时候，喜欢什么样的姿势啊？🎼你不需要记住，我们是至高神，我们做这些事都没有错，我们真的是正常的领导关心而已。

所以我们不需要什么，不需要对方有良好的回应。那我们做这件事情的目的是什么？我们做这件事情的目的就是一点点的在他的脑海里，把你和姓这件事情绑在一起。🎼什么时候她和男朋友啪啪啪的时候，脑子里面突然闪过。

有个人曾经问过他这个问题。🎼这个人就是你。🎼这个印记就算打好了，知道了吧，我们的原则是什么？我们的原则是，只要对方不反抗，我们把屁话说100遍，那就是什么，那就是真理。🎼唯一需要注意的是。

这里要把握我们育种的原则，活用进入撤出的道理，明白吗？别天天围着姑娘屁股后面转，试探一下，摸一下就要收手，该消失的时候消失，该忙你的，忙你的这些话也不用天天说，逮着机会说，说完了就行。为什么呢？

因为我们要给对方留下足够的时间，像海绵一样，把你说的屁话，干的屁事儿，吸收到脑子里。🎼并且相信你有可能是真的喜欢他。所以最重要的事情，当你问他一个问题，或者做出某一件过分的事情。

对方没有回答你或者回答的很不好的时候，不要继续追问了，你要让他自己去失调，对不对？这个时候。🎼只要找一个机会到一个私密空间里。🎼最好是加班或者出差或者外出公干，或者约出来谈事儿休闲都可以。

🎼让他当时没有办法逃走，只要是这样一个封闭空间，你就可以把他给办了。不反抗的话。🎼他事后是说不清楚的。🎼把他骗出来这件事儿你也不用担心。如果一开始的每一步都很顺利，说明这姑娘真的很好骗，只要不弄出伤痕。

别的都无所谓。反抗这件事情你也不用担心。🎼这么软弱，一个姑娘一开始都不反抗，到这一步了，估计只会是阻挠或者是求饶。🎼你可以一边让他屈从，一边用言语干扰是吧？要义正言辞，怎么说？哎呀，都是你勾引我。

对不对？谁让你长那么好看啊，对不对？哎呀，我也很辛苦啊，对不对？说着这里的屁话，甚至可以说是吧？我只在你身上一小会儿就好，你就稍微满足我一下，我进去我不动，对吧？都可以，你只要一直说他会信的，真的。

确实很让人难以置信，居然有人会相信我只是上你一次这样的屁话，对不对？但事实如此，因为他们真的傻到你随便给个借口，他们就可以完成那个自欺欺人的过程。🎼注意两个地方，墙上这种事情已经非常过分了。

非常非常过过分了，足以击穿对方的任何底线。所以按按我们之前说的，这个时候应该怎么样？🎼应该放大招，对不对？应该自毁，对不对？道歉，他激动，你就要怎么样，你就要更激动。🎼他大哭，你就下跪，他要告诉别人。

你就磕头，求原谅，对不对？道歉的目的就只有一个把他稳住了，千万别让他自杀了，要不会惹很多麻烦。🎼更何况他活着，我们才能收割他。我们的收割才刚刚开始。🎼对不对？🎼第二点是你要把所有的锅都甩出去。

你要不停的告诉他，她实在太美了，太喜欢他了。你老婆和你的关系早就不好了，你老婆差劲的不行，这件事儿都发生了，那也得为他以后考虑啊等等的这样的屁话，你要让他怀疑这件事儿是不是真的是他的错。

并且让他觉得你们两个现在是秘密的共同守护者，外界才是敌人环视。是不是？你要让他知道这件事情，如果一旦被别人发现，对你不利，但是对他更不利。他受到的伤害会更深，他受到舆论的指责会更多。

🎼所以不要担心这些屁话，为什么？因为它的特点是什么？好骗啊，对不对？所以借口矛盾不是不是扯淡，根本不重要，他听不出来的，只需要你真的声泪俱下，甚至哪怕你的逻辑不严谨，他还会自欺欺人的把这个故事给编完整。

两件事做完了，只要你做到这些，基本上没有什么败露的风险了。接下来我们就可以进行进一步的收割了。🎼这个时候一定要控制住自己，明白吗？上完一次之后，一定要控制住自己，冷静一段时间，一方面让自己冷静一下。

以免露出马脚。另一方面，记得我们说的斯大哥尔摩综合针吗？让他也冷静一下是吧？像海绵一样把你的谎言全部吸收进去，然后成为你的奴隶。如果一切顺利。

他这段时间的困惑会慢慢的从你是不是强奸了他转变为你怎么不理他了？🎼我们说的对不对？认知失调，当他开始就用认知失调，不知道应该因为你放过他而庆幸还是懊恼。你到底是喜欢他的吗？的时候。🎼你又可以出现了。

这个时候再次向他表白，记得吗？🎼该给小恩小惠的时候了，你要告诉他，你的老婆是多么的差劲，强势不讲理，你们性生活也极其不和谐，你也是婚姻的受害者。你只是想得到他的安慰。你太喜欢他了。

好像又回到了初恋的感觉等等等等。你看看性生活不和谐，是可以继续强化性的概念。老婆强势不讲理，是可以让他共情同样的经历，初恋的感觉，是可以让他相信，这就是真爱。🎼到这一步，你基本就成功了。

你在这个公司拥有了一个玩偶，不仅仅是肉变器，你甚至可以利用它做一些职务上不太便利的事情。🎼还有一点很重要，肉便器嘛，不要找太好看的，能用就行。太好看的第一个可能不太好搞定。🎼第二个还容易被别人盯着是吧？

你和漂亮的女同事单独相处，哪怕你们什么都没做，别人也会瞎想。🎼反过来，你要是上了一个条件很一般的姑娘，她就算说出去了，别人也不一定会相信。🎼当然。如果对方是一个独立的人。

万一对方遇到了我或者强大或者月月是吧，或者遇到了强大的人来帮他把这个玩偶从你的身边解救出去怎么办？没关系。那他也不能把你怎么样。🎼因为从法律层面上睡了这么多次，他去哪告都没有人会支持他的主张。

只会自取其辱。🎼个人层面层面上，他就算有一天幡然醒悟，他也会痛苦的挣扎在自己的后悔和羞耻当中，不敢跟别人不敢跟别人说出实情。🎼因为正如我们前一节课讲奴隶自治的时候讲的那个大原则，在这个社会里。

利用愚昧大众对于荡妇羞辱和指责受害者的心理作为我们的武器。其实我们要犯犯罪作恶的成本并不高。🎼讲到这里，我想告诉大家。🎼我刚刚讲述的虽然是在分析各种方式手段怎么实践。🎼但这确实是一个真实的案例。

🎼这个客户其实遭遇的遭受的待遇更为夸张，我做了一点点的修饰。为什么呢？因为他其实是在同样一套的操作流程下，被他的姐夫给睡了。🎼我花了很长的时间，也没有办法让他摆脱这种羞耻感，甚至花费了极大的精力。

才从他的嘴里听到了故事的全貌。所以也许这个课程里的内容会让你觉得不可思议。但是你一定要小心，因为这样的事情很可能一直在发生。想想那些职场里的性骚扰，若有似无的占你的便宜。你还在之中害怕痛苦着担忧的时候。

🎼一定要告诉自己。你没有错。你不反抗这样的事情就会一步一步的发生在你自己身上。这也提醒那些瞄上了小姨子、同事或者同学的渣男们。🎼如果你第一次骚扰目标，对方就明确表态，甚至反击，言辞告知你自重。

拿出手机开始录像，甚至第一时间告诉其他人，甚至有报警的冲动着这种人的时候。你要注意了。🎼这样的人你惹不起的，尽快换目标，不要把自己埋到监狱里去。🎼千万远离那些敢于反抗骚扰的女性，找那些不敢反抗。

试了之后，果然不敢反抗的下手就好，该怎么做，你们听听明白了？知道我在说什么。