# 08、李越《恋爱课堂》：02、李越线下课《洞察人性》：李越线下课《洞察人性》：3号下午4.

我来我来跟大家从新一下个程度来跟你讲一下为什么人的内心都。首先是你看这是什么这个圈，这个圈里面是什么呀？潜意识对不对？潜意识不停的发出的命令是什么？命令？是都是我不对。对。

是潜意识发生命就是世界是我的世的，世界是我的世界是我的世界是我的我是世界知道，我的世界老大，世界就是一该什么都在转我的，你们能应该听我的，对不对？他发生的命令永远都是这么一个命令。

所以在在潜意识的世界观念里，在潜意识的观念里面。这世间万物都应该是按照他的意愿来做事情的。于是乎对于他而言，潜意识里面这个事界有没有规则？有没有规则？没有规则，因为他初始的认知就是这样。

于是乎当他的意识当潜意识不停的去散发命令，散发命令。你想象一下，如果他不停的散发命令，如果人都按照潜意识去做事情的话，你敢出门吗？对下对下，赶出门的话，这个是傻逼，我看到不顺眼弄死他了，你就死了。

我还说你这好漂亮，我看弄弄死他，然后把他弄死他。啊，就你这种你就是刚刚就他没有任何逻辑可言，因为他前世就想干嘛就干嘛都都不需要有任何的逻辑和状态，你知道吗？所以就很扯淡。

所以说这个时候人就有一种非常状态的人叫啊人有一种非常状态，有一种非常牛逼的状态，叫意识量动物有没有意识。动物是没有意识的。知道吗？动物是没有什么意识的，他的所有的行为都是靠什么而定，基因密码而定。

所以的动物其实本质上就是什么的呀？比如说你像比如说你可以幻想一下恐龙，对不对？恐龙曾经曾经曾经地球的老大，对不对？恐龙有没有意识，没有，于是他在地球上就成什么样的呀？无所不能的，想吃啥吃啥，想干嘛干嘛。

就靠吃有的不吃不吃还不是它决定的，它是身体决定基因决定，对不对？那人能这样吗？不能这样。就比如说比如说外面有外面有很多的恐龙，恐龙就是没有意识的恐吗，对不对你你敢出去，对不对？你就人人对吧？人也是野兽。

对不对？那你出去你跟能讲道理的人就不吃你了，但是你就想动就不会，对动物不动就动物没有意思，所以你永远记得人和动物最大的区别，不是动的，不是懂得自造和使用工具，和使用工具是什么呀？是人有意识。

人有理智动物没有好，人有理智，理智是用来认知自己的什么，你们知道吗？这个理智意这个这个意识理智可以来认知什么？对人的意识和理智可以认知自己的能力。可以认知自己的能力，认知了自己的能力过后。

他就知道自己有什么性。局限性他就知道自己有很多事情怎么样，办不到做不到做不了，于是乎就会给自己的行为画上一个大大的什么里面画上一个大大的圈在里面。而这个圈里面就是充斥着澎湃的什么欲望，潜意识的欲望。

这些欲望没有一个能够实现大99。999%都实现不了。他都无法实现。我请问你的欲望一个一个一个一个都没有得到实现。你还跟我说，你的内心是开心的，你的片鬼呀。所以你的内心就是为什么痛苦，欲望没有得到满足。

为什么没有得到满足？因为你的潜意识这是什么呀？你的主观世界和现实世界是什么的呀？完全截然相反的。于是你的内心胜诉是完全是非常痛苦的。你的内心就是痛苦的，于是你痛苦了，你没有办法去完成统一一统世界。

做世界主宰这个愿望，你就希望谁来帮你嘛，你希不希望谁来帮你给你一个仙单，给你一本武功秘籍，对不对啊，把你变成吸血鬼，你变成僵尸。让后我小时候看到那什么呀，武个僵尸有个约会，我天天没想到。

哪天有个下尸徒来咬我，你可多开心。妈的超人一样，我操除了是吸血鬼，啥都不能干。你看我就天着而且人都会想这种事情嘛，我说我读大学的时候，就每天花想到自己简的5功秘级修炼。

靠着这个度过了自己悲惨的大大学时光。有每天饭也吃不起，对不对？买一桶方便面，计划着么我钱买一桶方便面，一一包方便面，十包计划着星期一吃一包，星期二吃一包啊星期一中午吃一包，晚上吃一包2。

星期二中午吃一包，晚上吃一包，哎，刚好可以吃到星期六吃到星期六就有生活费了。然后呢，中午吃一包，感觉没吃饱，真的哎呀，晚上吃不吃无所谓。好，中午吃两包，到了晚上你想哎呀，其实明天中午吃不是无所谓。

对不对？然就吃到星期三就没有了，你吃到这后星期这就没有了。然后到最后老惨了，惨到什么程度，方便面不是就是吃两包嘛？俩俩俩袋子里有调味料，调味料的袋子放在那边然后跟同学。

嗯猥琐的去打了一瓶开水后来冲在那个碗里面，把袋子撕开，叫一搅搅一搅，喝点水，感觉自己吃饱了就是会穷你吧。就に看そ。在这种情况下，天天就你就靠你自己的幻想。因为你看在这样的一个一个状态当中，人的内心状态。

内心流动的状态当中，你想象一下，你内心是充满着各种各样的痛苦。因为你的痛苦是因为你的欲望和不到满足，而你的欲望本身就是你潜是对世界的认知得到满足，但不到满足会不会很不开心。

你就很不足很不小就需别人来帮你又没有人帮你的那不好意思，你就更更更难受。所以在这样的一个条件下，在这样的一个本质的你的内心活动状态下，随着你小的时候觉得自己挺开心的，对不对？小时候你不会这么动手善感吧。

不会这么难说的，你知道为什么吗？因为你小时候你的脚力有限，你家庭条件有限，你能看到的世界是梦。等你长大了过问那，不好意思了，你看到的视频是这样的。好吗？如果你从小到大都生活在山里边，山里边拢共几户人。

十几二十户人，加上拢共就一个电视机，几头牛，对不对？你过得可开心了。那你来你我把你带在北京，对不对？车接车送出门私人飞机接送五星级酒店住着山珍海味吃的，走到哪里前拥后前拥后簇的，对不对？

我喜欢你他妈回到这个小农村，你看小山村，你还活的着，不对？你活不了了，不好意思，你活不了。你再也无法忍受两者之间的什么呀巨大差异。所以你为什么小时候过得开心？那是因为你小的时候。

你能够认知到你的世界观里面吃到的，见到的能够认知到的适合物都极其的什么呀？少，并且你能掌控的事物比例也非常的大。小的时候你想要看个电视，你可以满足。想要吃个糖，你基本能够得到满足。

而且你想时候想要的东西其实也很简单，就想要两盘去知，你说撒撒就卖个蘑端，最后被打一顿呢，最后可能也会给你买，至少到最终你还是有的玩，但长大也不一样。你发现你看到的事物越来越多，最可怕的就是。

你随着年纪不断的长大，你看到的人事物越来越多，你的世界观越来越狭隘，对么越越来越宽广，看到的世界越来越大。但是。你的手都没有不到去什。对你的能力压根没有什么。你去控制那些外在事物的能力，没有得到提升。

我请问你怎么能够开心的起来？你知道在潜意识里面，他对世界万物的认知都是什么认知，这些事物都是谁干？啊，潜意识的对世界万物的认知都是谁的？这事情都是谁的？比如说啊我们我比如说我我们这个事情就这么大。

对不对啊，这个世界里面你会认为这个杯子是谁的？是你的，这个瓶子是你的，电脑是你的，什么都是你的。大家所有东西都是你的，在你的认知就是这样的。然后当出现一个新的事物，在房间外出现一个新的失误，你看到了。

你也会天然的就会认为那个事物也应该是你的，只是你的意识会告诉你，你和别人之间是有分别的。而在你的潜意识当中有没有分别。🎼没有么请讲记着，在潜意识当中，人和事物，人和人，人和世间万里没有权。在潜意识当中。

你就是这个世界的什么样。唯一住宰。所以说是因为你对这个事情，你是这个世界上的唯一做在自我中心嘛，对吧？所以为什么老是要跟你解释，为什么你老是要表现自这，就是因为你的潜意识就是这样认知你自己了。

那么问为什么你的潜意识会这样认知？为什么你的潜意识会这样认知？因为你生命初始的时候的体验的时候，你的世界是什么呢？唔是啊。你生命最初始，你对世界的认知就是一体的。你在你妈肚子里面就是。所以你出事了故。

你也自然就会认为是一体。只是后来你发现压根不是一体的。而我们人所做的所有的事情，你发现没有？人活着所做的很多很多的事情。其实你知道是为了干嘛？你可能没有想过。人活着做的最多最多。

人发明创造了一大部的事情就是为了去回归到人对生命最初始的。感受么企。所以对于一个人最幸福的事情，就是每天早上起来蜷梭在自己的被窝里面，就有饭，就有菜，就有人过来给他穿衣服，还有人给他端药。Yeah。

对吧你自己看好，所以现在人都越来越宅了，都不该出门了，都不该去玩了。为什么？因为因为你人出去出手的就候等在那那一栋栋。就而而人类的科技在不停的推动人群一动不动。对吧你以前对不对？你还不能待在家里。

你现在我跟你讲吧，你只要有个手机，有个互联网，手机留点钱，一个待在家里，一个月不出门，你也不会。所以你人家的待家里待了一年，待是一个月你待一年，你都不会死，你们都不用出你都不会死。对不对？😔。

你自己想吧衣服衣服你自己洗，我是在家里脏了叫个保洁阿姨来东东打扫干干净带行李垃圾都给给你洗牲。在家里你如不出门，你可红心娘两年三年一辈子。就这么简单，对你就待在床上可活一辈子，反正你待得下去。

从而他就了背痛。我也不要问我，我怎么知道。明白吗？所以你看所以你看就是就是这是人的内心的状态啊，人内心的状态。这个东西明天还要还还要还要讲到是讲，知道这么一个意识形态。明那你要知道这样的一个意识形。

那潜意识就我上午讲的啊不停的散发出来的。你就就是你知道吗？很久以前我跟别人讲说这个世界是我的。他他老觉得他对不对。因为他老觉得这个问题特别特别玄幻，你知道吗？他就特别幼稚，他觉得特别天真。

又不是什么幼不幼稚，天不知天真的问题，而本质就是这样。所以说你想要知道你的潜意识，你学方说你的潜意识对话，你要知道你的潜意识到底在想什么？你的潜意识嘛就一想法。

这个世界是你的宝马是你美女是你的楼和房子都是你的，所以人在一瞬间会产生，你知道多少个想法嘛？人在一瞬间会产生无数多的少体多少跟望人一瞬间能够产生的想法是非常非常多的。而最终能够被你捕捉到的，就那么几个。

对吧人一瞬间成认的想法是极其多的。所以当他看到某项事物的时候，他第一时间会遵从，就他迅速就会发生这样的一个计算公式，对吧？就比如说你看刚才那些人问的那些问题，就包括你在跟别人聊天说话你。

其实你自己有的时候，你们会发。对不对？比如说。一个一个男生，你去跟一个跟一个女生表白，跟这个女生巴拉巴拉说，我很喜欢你。这个女生看到这个消息后，第一时间回了一句话叫。怎么怎么你喜欢我，别跟我开玩笑。

第一时间这个女生就回了这一句话，你知道这个女生在回这句话之前，大脑里面产生了多少想法吗？那么请问你们知道这个女生回这句话的目的是什么？他为什么要回去句话，你没想过吗？首先他喜不喜欢这个男的？对他不喜欢。

他不喜欢这个东西，那他为什么要回这句话呢？就让他说点再多一啊就是说。啊，说以的做多一点，然后呢。给自己想一想，给自己一点缓和的时间，给自己一点的时间，多想一想该怎么好好的拒绝他。

对吧就啊你们更啰嗦是说为什么拒绝，为什么女生帮你来这一句话？实际是这个女的并不喜欢她，并且这个女生用这样的一句话表现出来是给自己更长的时间，让自己去思考自己该如何完美的拒绝这个男生。

既能让这个男生不再纠缠自己，又能让这个男生继续喜欢自己，并且还不能让这个男生觉得自己是一个坏女。对，在这个男生跟他表白的一瞬间呢，就产生了这么多的想法。并且还想的是并且还想的是，如果实在不行了。

将来我就找他跟他结个婚，其实也还可以。对吧万不得已了，把他当成备胎，其实也还行。这就是当一个女人说出这句话的时候，背后的几个想法，当然还有更多的。你只要一一的去捕捉，就会有很多。

对吧所以你对吧就是说你要知道一个人他说话的一个目的。比如说我再举一个例子。比如说我再举了举一个举一个例子，有一天你们几个人就你们几个人在群里聊天说话。有一个男生，有一个有个女生说他说哎呀，最近好孤。

是吧？有一个男生长一个女生长得还挺不错，一个女生长得还挺好看。然后在里面说哎呀，最近好难过呀，对不对？然后有一个男生下面问啊，就最近好难过呀，对不对？好无聊啊，怎么样怎么样？

然后有一个男生下面说你无聊找你男朋友玩呀，我请问这个女男生为什么要问这句话？啊，试探这个女生有没有男朋友，为什么要试探？因为他可能对就个女生呀。挺有感兴趣的。对不对？挺感兴趣的。然后这个女生来了一句说。

哎，不想谈恋爱，觉得没意思，男人都不靠谱。我请问这个女的为什么要说这句话？表示他没有了没有。对，第一个没有男朋友，还有呢为什么要说这句话呢？我想找个靠谱客户。天真天真，你以为在家找个靠谱的吗？

靠谱有用吗？靠谱有用找那帅哥不都死了吗？这。他觉得他说这句话的目的呢就是哎不想谈恋爱，谈恋爱没有意思。你那为什么说这句话？他为什么要说这句话，他说这句话的目的是不想跟那个男人谈吗？

他说他玩的目的是为了他自己呀，他想表现他自己，他想表现自己怎么样。他想表现自己怎么样，那谈恋爱没有意思，不想。他为什么说句话？你要知道他为什么说句话，他说这句话的目的其实很简单嘛，就想表现自己怎么样。

经历了很多，并不是很想谈恋爱。我经历了很多遍，觉得谈恋爱没有意思，觉得自己一定是一个什么样的人啊，看透世界一切的人觉得自己是个看透世界的人觉得是一个自己是一个什么样的人呢？成熟的人，成熟，所以显得独特。

跟你们这些天天满脑子只想着谈恋爱的人是怎么样的呀？不一样，男人都不靠谱啊，谈恋爱没有意思，不想谈恋爱，男人都不靠谱。对吧就对吧都知道看到了男人的本性，就显得自己好像特别了解。

你以为他说这句话就为了要找你靠谱。男人都把补啊要这个时候。就另外一个男生跳出来说，不啊，对不对？靠谱的男人也挺多的呀，对不对？只是你没有留心嘛，对不对？你留心的话。

你一定会找得到的这个男道为什么要说这句话？就是表身自己很靠谱。然后还有一个男生就问，那你喜欢什么样的男，喜欢什么样的男生？好，你看一个男生问另外一个女生，你喜欢什么样的男生？

这男生问这个问题的目的是干嘛呢？其实很简单，就要看一这男女生的自我标准。然后这个女生回答，其实我对男生没什么要求，对不对？对我好一点，细心一点，体贴一点，踏踏实实就很好了。我请问这个女的。

她为什么要这样认为？她为什么要说这番话？他他为了表现自己什么？你仓过的表现地体怎么了？他表现自己很朴实，我是一个对男生没有什么很高要求的人，我是一个有内在道德追求的人，我不是那么肤浅的看脸的人。

所以他才讲到这番话，明白吗？然后有一个，然后下面有一个男生跳出来说，哎呀，对女人好也没有用啊，我既得对那个女生很好，他也没有喜欢我。然后还有一个男生就跳出来说，还有个男生就会跳出来说，我就觉得啊重点来。

我就觉得男人就是要对女人好，找一个女人，就是拿来宠拿来疼，拿来爱人。你觉得这个男的为什么要？好。表现自己怎么样？第二天自己是一个会团圆会爱人，怎么样怎么样的男人，觉得用这种方式就能够吸引到别人的注意力。

那我想请问，如果在追求关系中，你觉得他们这些聊天有用吗？没有用。因为这个女生如果群公只会去加头像被犯到了个。就这么简单，人生就是这么的悲剧和悲惨。所以很这人你觉得有毛用啊，对不对？好。

那你说你跟一个女生说，一个女生不就喜欢帅哥吗？对不对？你可以外一个女生说，女生不就喜欢帅哥，这个人女生跟你说，我不喜欢帅哥，请问你这句话是真话还是假话？在座有没有女生不喜欢帅哥的来举个手。

打对什么帅哥吧。对不对？会有人举个手说，我不喜欢帅哥，那为什么会说他不喜欢帅哥？那为什么不喜欢帅哥随月女看着他自己？如果这个人长得不好看，他不喜欢帅哥，你知道是为什么？他长得好看，他不说，他不喜欢帅哥。

是为什么？明白吗？就是要看他个人条件分析，比如说分析他长得不好看，他不喜欢帅哥，请问是为什么？他为什么说自己不喜欢帅哥，搞不定欢但因为他搞不定。明白吗？一个人他长得不好看，他说他不喜欢帅哥。

是因为他知道帅哥该怎么样，他不喜欢他那天他长得这看，帅哥会不会喜欢他不会，他也知道帅哥不会喜欢他。于是在帅哥没有喜欢他之前，他先说自己不喜欢帅哥了，相当于是是我不喜欢帅哥，而不是他喜不喜欢我。

不是因为我无能，我不行，是因为我本身就不喜欢，显得自己不是那么失败。就他说他不喜欢帅哥。明白吗？那么一个漂亮的姑娘，他会不会帅哥喜欢，到是说自己不喜欢帅哥，请问为什么？老的我不喜欢帅哥。

你那你问他喜欢喜欢哪人？他说我喜欢那个怎么怎么怎么怎么怎么的。人际上就是喜欢有钱的不，我也不是喜欢有钱的，那请问为什么？她装的自己有内涵。当年一个姑娘问我说，你喜欢什么样的女孩子。

我就跟他说我喜欢长头发瘦瘦的。啊，成到话瘦售的。女生跟我聊了一句，呵呵，说了半天都是外在的。从此以后，别问我喜欢什么的女生活度中我喜欢那种温柔的笑顺的踏踏实实的。就长得好看，他说他外形不重要吗？

然道我说然后说男人不都看脸吗？难道外形不重要嘛？然后说哇啊，我说我说对于我说外形不重要啊，就是看得过去就行了。看的过去是谁来定义的呀？我。对吧看得过去是我来定义的嘛，对不对？是人家很聪明，你知道吗？

所以就是这么一个概念。说哎那你说我为什么要去表说为什么什么刚刚说出的，我喜欢说我温弱的笑顺的，为什么要去说西？因为我认为说了这个就会得到别人的认同认可和喜欢。😊，你知道吗？所以你看现实生活当中。

很多人他们在在去跟别人聊天说话的时候，时时刻刻都想要去怎么样啊，时时刻刻都在算计着想着该如何去表现，如何去表达，如何去证明自己，然后去获取别人的关注。在座有没有在座有没有那种写文账带。

或者画画的做音乐的，有吗？对吧以前很早以前我去问一个人，我说我去做公众号，我写文章，我怎么怎么写出好文章，他直接回了我几个就几个字，他就直接跟我说，不要去证明自己。就说就说你不要去证明自己。

你就能够做出很好的事情了。就比如说我们你拿写文章来说，对不对？你拿写文章来说，或者是以写歌来说，你去写的东西，对吧？你要表现的是你的内心的状态，而不是要证明给别人看。就比如说如果说你想写一篇。

大家都喜欢大家会交手称快，觉得你很棒，觉得你很好的文章。我跟着这篇文章写的一定很烂。你知道包括就包括创业包，我之前我朋友你知道吗？他创业的。搞笑死了，他去创业他创业，我说你为什么创业？

他说我们这个地方没有卖什么怎么的，我就去卖一个。我说哦，你说你创业是寻求市场的需求。你去寻求市场需求创业。那么我请问你有钱吗？你没有钱，你没有钱，你不能干这件事情，你有钱能够干，没钱，你不能干。

没钱的话，你就老老实实的去看自身拥有什么价值，而不要去寻求什么呀？市场需要什么，对不对？那，你觉得市场没有什得你就去卖这个对吧？不是这个样子的，明白吗？也就是说创业和写文章是一样的道理。

你想要去卖一个大家都需要而没有的东西，那你哪知道大家是不是真需要，到最后你要大家到需要啥，你也没有办法，如果说你去卖这个东西，比如说你觉得这个地方没有一个卖面馆，没有一个拉面馆，于是你就开了一个拉面馆。

我跟你生意好不了多久。因为这个地方缺餐饮呢，很多人就会来，你知道。如果这个地方没有餐饮，你开那家店，你你开始就会赚钱。大家看的话，这个地方没有什么卖餐饮的，大家都来了，你他妈很快就没了。好。

然后和另外一个人开餐饮开店，他开店的原因是因为他自己特别喜欢做面吃，他做的面，他觉得特别好吃。他想把这种好吃东西分享给别人，更多能吃到他的面。我觉得两个开店的目的都不一样，创业的目的。所以你就要知道。

就是同样的，就是说包括你去写到底，包括你在与人沟通交流的过程当，你明白了这些道理以后，你再去跟人聊天的过程当中，你已经能够非常清晰明确简单的从他的言语之中去看到他想要去表达的。

想要去说的想要去做的事情以后，这个时候你就要去想你接下来应该要说什么样的话，做什么样的事情。如果说你觉得跟他聊天无所谓啊无所谓。如果这个人本身啊对你来说可能有点用，对不对？你想跟他好好关系。

或者是想要怎么样跟他产生一个不错的聊天，想好好跟他沟通，想要很好好好跟他交流，就个时你就需要知道对方说话的目的是什么，你就不能瞎聊，就这我跟你讲就是有的人那个人聊天在装逼，有的人聊天是在装逼。

有的人聊天是在分享，就是你就发现为什么有的人你跟他自己别人就跟你聊有的人你就不跟他聊天，但研究装逼，就是你们俩聊天不是一个不在一个什么上面，你知道吗？对你跟他聊聊天，没有在一个没有在一个层面上。

你们两个人聊天没有在一个层面上，就是你的聊天，就比如说一个男生，对吧？就比如说我们有两性关系聊天，一个男生跟一个女生，你聊天，你不停的想要去，比如说就比如说换句话就这样讲。你喜欢一个女生。

你去关心她提给她喝喝茶。我请问你为什么需要关心她，体给她喝不的？你为什么去关心她体她喝他，为什么？你想过为什么吗？你为什么要对他好？你想过吗？还就就那个对人好的那个男生，对不对？你为什么要对他好？

你想过吗？为了满足自己的快感，满足你的什么，怎么满足你自己的快感，就是你对他好。Yeah。哇，是这样吗？是呀。😊，对你为什么要对他好呢？那是因为你认为对他好了后，他就会喜欢你。但是你说你知道吗？

就是你无缘无故做于对有好事件极其自私的行为，你知道吗？你知道为什么吗？你你知道为什么对人好是一件极是自私的行为吗？因为压根没有问的话，要不要你去对他好？你都没有问过对方，我对你好，你要不要？

你没有问过对方是不是需求你。你就错过这个人付出了，你就不傻。你要骂别人。对吧你你是不是自私嘛？你这叫道道德绑架，你都没有问过别人，吧你冲来就问人，成为人关心你体贴呵护你不神经病。

而你而且而且最重要的事情是你还不知道你为他付出的原因是想要绑架他，让他喜欢你，你还会认为你为他付出，是因为你怎么样，你爱他，你喜欢他，你愿意为他付出一切。哇，你真是不要脸。哎，对，真的很多问题就这样的。

所以呢你为他关你关心到体验到后他为他付出，你思考过你付出的目的吗？你没有你压根没有去向他表达过你的目的，也没有向他表达过你的想法，你就莫名其妙的冲上去去为人付出了。好，然后在你去跟他聊天的过程中。

那你看你去跟他聊天的过程中，你喜欢这个人，你先不说怎么对他好这个问题，关心呵护他们。我们先说另外一个事情，你总想现在在座的基本基本上还是心里有一个你喜欢的人吧，对不对？你总想跟他聊天，总想跟他发消息。

问他在干嘛呀，怎么了？吃饭了吗？下班了吗？我请问你有没有想过你为什么要去跟他发这个消息？你为什么要去给他发这个消息？想过吗？你为什么想要发消息也问候他想过吗？为什么？小客你好你过。对啊，算什么的。

想获取他的关注嘛。因为此时此刻，你把自我投射到谁的身上来。对，投时在对方的身上，只要对方给予，你回馈你就开心。对方不给予回馈你就不开心。对吧所以当你为什么想跟他发消息？

其实你想跟他发消息的原因就是因为你想从那那的上在地方获得了。就这么简单，所以你在和对方聊天的过程中，对吧？你去关心他，体贴他，呵护他，跟他做各种各样的事情，有一搭没一搭。

你所做这件事情的目的无非就是让他知道你喜欢他嘛，你无非就在试他们是不是喜欢你了，对不对？那我喜欢你为什么不直接问他们？你为什么不直接跟他说，你喜欢他，在问他他喜不喜欢你？

你为什么要用各种各样的方式去试探？你想过吗？你为什么不敢直接问？怕怕什么？怕知到负面回馈，那是不是你不问就不会有负面回馈。对吧你不问是不是就会不问是不是就能成嗯，能不能成。

其实答案其实在你刚开始跟他接触的前几次就已经早就注定了。明白吗？所以很多时候所以很多时候我在跟人讲，人要学会什么呀？真诚。你知道什么叫真诚吗？然后你知道什么叫真诚吗？

真诚就是你要去学会表达内心的欲望和需求，表达你的想法。对吧所以说当你在跟一个异性沟通交流接触的时候，你去跟他聊天，你所做的所有的事情。就比如说很简单了，那些男生在跟你聊天，那些女生在跟你说聊天。

他在那边表现自己的优良品德，他在那边不停的给自己画个名字，在那证明自己很牛逼心里心里都很清楚。侄女内心很庞感。你都知道。所以往往很多时候做这件事情的目的根本没有用。比如说你想要去天天跟他聊天。

在座有没有喜欢一个人天天找人聊天的有没有。起个时我看看。喜欢人天天跟人聊天，对吧？你知道为什么你要天他找人聊天吗？就是因为你把自我投射到他的时候，你希望他能够给于你很快。他只要回馈了你就感觉很开心了。

回馈了你觉得他喜。你为什么找到你，就你就是因为这种原因要去找他的，你为什么常关心他？因为你想要在他面前表现出你的什么呀？优良品质和品德，老跟别人在拐子弯说自己会做饭，拐子弯说自己温柔。

拐子弯说自己各种各样的啊，你表现自己用不同用各种各样的方式去表现自己，去证明自己。事实上你看他们你看这个问题就来了啊，这个逻辑就来了。你在和他聊天的过程中啊，你在与一个人聊天的过程当中。

你做事情的目的是为了对吧？你啊你看啊你做事情的目的是为了去证明是吧证明什么证明自己表现自己，然后呢，你认为这个样子可以怎么样，获得什么呀。可以获得喜欢。于是你就发现你一直在做这件事情。

就证明自己表现自己去获取他的喜欢。那我请问他跟你在一起聊天会回应你是为了什么？是为了来喜欢你吗？为了来奉承你吗？为了来快奖赞美你吗？啊，是吗？并不是他能够回应你和你聊天的目的。

就是你要知道你做这些事情的目的是为了在他身上找存在感。他回复你消息跟你聊天其实也是为了怎么样。从你身上找存在感。所以你想让一个人喜欢上跟你聊天，喜欢上跟你沟通交流，你要做的事情是干嘛呀？

不要在他面前去证明表现你自己的什么优良品德会做饭，贤良淑德又孝顺，能挣钱来又有独立，对不对？红好又过粘人。但你不要老是去证明这些东西去获取他获取他对你的这种关注和存在感。

你应该做的就是在他跟你聊天的过程中，给予他足够的什么呀，关注度和存在感，使他能够在你身上得到足够多的这些关注度。并且。别人都给不了，别人都不懂他，就你懂，就你明白，他就会喜欢上跟你聊天。

并且你还对他没有什么需求。你很喜欢他，但是你并不需要他喜欢你，你也并不需要他跟你在一起。但是你看就是我很喜欢你，我也没有让你喜欢我，也没有说要跟你在一起。

但是我每次都夸见你在那你说你特别好做你特别广人没在跟你说喜欢你，你看到没？你看到没？就是用这样的一种方式，他到最终又享受了对你的喜欢，同时也在你身上得到了足够的什么样存在感。时间长，他离得开你们。

这才叫杀人诛心。所以我已经讲了，你不要去要关系，要什么关系。所以你看这个问题就来了呀啊，这个问题就来了呀，你能不能够时时刻刻绷紧一根弦，什么弦？我今天跟他聊天，我是为了让他爽，还是为了让我爽。对啊。

你记得你跟他聊天的目的是为了让他爽，而不是你没爽。他今天一直没有跟你聊，你们一直没有跟你联联系，一直没有跟你聊天，一直没有跟你说话。你去找他聊天，请问是你爽还是他爽？不是我说我你说。对吧。

那肯定就是你自己爽啊，你去找他来定的是你爽啊，所以你就不要去找他玩跟他不就爽了嘛。等到他来找你的时候，对不对？你就让他爽个够。哎，是啊，就是他来找你嘛，你是语言聊天，你让他好么。

你不要在聊天的过程当中不停的去表现证明，获得他的喜欢，比如说你的优良品质品德，感如你先良素质。比人你特别懂礼貌，比人你特别的贤惠，特别的体贴，特别的温柔，你不用去表现这种事情。不用了。

因为很多女生我看到他们聊天记录，我就想吐，你明知道没有？那你说。嗯。不用啊，那你别人还用什么套路？男女朋友跟男女朋友不要这种套路，男女朋友的错误，明天会讲男女朋友错，句说实话。

就是男女朋友互相喜欢是一件很正常很重要的事情。互相喜欢过后就是你要记得啊男女朋友是干嘛呀？我跟你讲啊，你还记不记得我这边说的。说的人的自我对不对？虚假自我，过往自我还有什么思我啊？去掉的还有过去的数。

男女朋友谈恋爱其实就是在用什么什么自我相处啊。没有谈男女朋友谈恋爱，没有什么真属自我相处。男女朋友谈恋爱其实是在用过去的自我相处。过去的自我就是内心有缺失的自我，换成就是幼稚的力。

所以两个人谈恋爱都是极其幼稚的表现。如果你们两个人在一起谈恋爱，说话总是无比的理性，无比的。冰冷。无比的条条框框，不好意思，你们俩估计谈不了多久。为什么？因为你们两个人没有没有办法。

因为你们两个人根本不交心，你们根本没有把过往缺失的自己打开给对方看。所以说比如说两个两个比如说异地恋啊，比如说我举个例子，一个异地恋，异地恋。关系好的异地人的聊天，就是哎呀好开心啊比如说看接电话。

你就能看得出来。如果说接电话的时候一接电话就是这种，哎，宝贝干嘛呢？哎呀，你都不想我，哎，这什么正常的谈恋爱。如意在化为。你什么时候过来搞定你这里快翻到。不是你就看吧，谈恋爱的状态就这样的。如果一谈恋。

你发现他跟他跟他的女朋友或他跟他的男朋友说话是极其什么的呀？幼稚极其小孩子脾气，极其小孩子的秉性的话，你就知道这是一个正常恋爱的状态。所以很多人老是会问我跟他男朋友谈恋，或者跟他女朋友谈恋爱，没人谈。

你知道吗？他不知道怎么谈。我跟你讲，他为什么不知道怎么谈因为他跟男朋友装逼，和他女朋友装逼，维护好自己的形象。但你并并不知道谈恋爱真的谈恋爱，就两幼稚的小孩在谈恋爱。因为俩回到家里没有人知道。

我我有多幼稚，我有多变态，只有我女朋友知道啊，我女朋友多么的幼稚，变态，就只有我知道，就关在关门一关就两个人，两个人的世界里面，就把过往缺失的自我放出来。因为过往缺失的这个字，我是没有办法全对的。

他会一直同伴着你。他没有那么好的，好不了的，你内心有的缺失是好不了的。白纸上面画两道什么呀？但在白纸上画几笔是永远不会消的。所以你的内心缺失不足是永远都在的。只是你需要知道在什么时候把它给放起来。

什么时候把它给关起来，什么时候听他的话，什么时候不停，什么时候该管他，什么时候该什么时候该制约他什么时候该放动他，你需要有个度，所以很多人他都搞不明白嘛，对吧？在现实生活当中。

我们一应该要以虚假自我去和大家怎样一个呢？虚假自我是为来干嘛的？一个？虚假自我就是用来跟人打交道的就哎就因为因为本质上人是不需要虚假自我的，为什么？因为但是呢因果是这个世界上傻逼太多了。

你你没有虚假自我，你就变成我这样子了。你看我就是一个其实虚假自我挺弱的一个人，就所以我就不喜欢跟人打交道，对吧？就特别不喜欢跟人打交道，为什么太假了，你知道吗？

那些人你你要就特别不喜我我就不喜欢跟什么人打交道。第一，我不喜欢跟我我不喜欢跟那种呃什么。做传统行业的人太多。不喜欢跟那种有官僚主义的人打交道。有他会有官僚这种等位的这种比得特别难受。

你的话他就是国外的较反他比较混闭的啊，较缝制的，我觉得特别烦。我就不喜欢跟这些打交道。我说我说我就喜欢跟那种年轻人跟新时代的年轻人打交道，很简单，名字都不知道，他就可以合作赚钱了。对吧就名字都不知道。

你三就可以合作赚钱的，谈个生意的，网上聊几句左右把生意谈完了，你让那些传统行业谈个生意的拉起来。哎呀，什么王总哇，李总会做个做喝，这么我回真是很我真爽看，你看我就很恶心，你知吧？我就很不爽。

就很不喜欢这种环境，你道？这也是我这是这是属于我自己的缺失问题，我自己也知道。所不对？所以正常的恋爱就是这样的一个恋爱。所以说你说男女朋友之间需要这些东西呢，男女朋友之间。

男女朋友需要的就是真选的沟通和交流，把你内心缺失的不足的疑惑的、困惑的都表达。男女朋友需要的是这个问题，知道吧我觉得男女朋友其实可以更好的去让你一个人，他的人格可以各方面的承担。

比如说如果你的小孩一直得不到满足的话，小孩会作乱，你内心的过往自己得不到满足，你过往的自己会作乱。但是你有一个地方可以让你的过往的自己得到慰藉，其实也挺好的。所以谈恋爱就是干这么个事。

但是呢也就是说换句话就是讲有过往自我就明天会讲有过往自我就你跟你男女朋友在你谈恋爱。比如说啊你刚才来问，对不对？你刚才在问我这个问题说你说让男女朋友之间来请我们各位来思考，他为什么要问这个问题啊。

等一下等一下，他为什么要问男女朋友之间要不要用这些套路，请问他为什么要用问这个问题？请问他为什么要问这个问题？你想过吗？你想过你为什么要问这个问题吗？没有想过吧，就问出来了。那你现在想一下。

你就得为什么要问这个问题？你为什么叫你为什么要问我这些套路对于男女朋友有没有用？能不能用为什么要用问这个问题，你为什么要说这句话想用啊。对你要你想知道，如果我说有用，你就把这个东西用在谁的身上。

用在你男朋友的身上。那你为什么把这用在你男朋友的身上呢？因为你想你的男朋友怎骂你。啊，你男朋友怎那你，她想要男朋友更喜欢的更爱他。所以他想要才问这个问题。那么他想要她男朋友更爱她，更喜欢他更爱他。

你有问题就结束吗？不接下来很为什么你会想要你的男朋友越更爱你？或者你为什么你为什么喜欢你的男朋友更爱你？他现在。啊，你为什么选让你的男朋友更爱你，或者是你为什么会认为你的男朋友？要来爱你。不嘛。上公。

你没有想过这些问题，就很多人思考问题就特别搞笑。他以为他思考问题的本质不是人，你没有思考的问题最本质。你以为你只是在问一个说这个对你对男朋友有没有用。那你现对男朋友有没有用？你为什么要问这个问题？

因为你想要把这些东西用在你男朋友身上，为什么要用在男朋友的身上？因为你想要男朋友更爱你，那你为什么想要你男朋友更爱你呢？因为你不爱你。因为你说那么你为什么会缺爱的原因是什么呢？对吧那你可能是缺失自我。

缺失自我，缺失理性，缺失鼓励，缺失宽容，对吧？那还有问题，你为什么想让你男朋友更爱，你不仅仅是缺爱，他爱你能够给你带来什么东西？如果他可能是你男朋友肯定好骗男朋友你可以发展不到更好的。啊。

或者是男朋友的对话，就几个方面原因很多的，具体你为什么想让你男朋友更爱你，那你只有你自己心里会，是你缺爱吗？还是害怕找到更好的呢？还是怕你男朋友离开了过后，对不对？

你自己故事或者说你现在感觉你男朋友不够爱你，你想让他更加关注你在你男朋友找在你男朋友身上找足够的存在感，对不对？好，那么如果说是你男朋友更好的条件，你怕找不到更好的男人情问。

你为什么一定要找不到条件好处，原因在什么地方？如果说是你是缺爱想你男朋友更爱你请问你缺爱的源泉是在什么地方？你是什么原因导致的？你缺爱是你的父亲还是你的母亲，你的家庭，你的老师是谁导致？你缺爱。

你从什么时候开始缺失的？还有最后呢你说你缺爱他们请问爱是什么？你想过？所以所以这就是这个是人在思考问题的。模式就是你简单的你会认为你所以你要为什么我跟你讲的。

你跟别人聊天说话的你要问自己为什么要说这句话，就是因为你这句话可以反映出很多很多的问题。所以我经常跟你讲，你想不你想不被人看穿，你就别说话。你只要一束话。毕业大概就知道你这个人是个什么样的调调了，你知。

特别你还一问问题，哇，那真不得了。比如说有一个女生哎一开始感觉啊情况很好，在跟你你聊天，突然给你来一句，哎呀，为什么现在都遇不到那种好男人哇，一问这个问题，男女的绝对是傻逼。所以他装的。

他正常情况他很认真的，为什么我现在遇不到好门人看这话绝对是傻？问这句话就是个神经病。是吧然后很多对在很多女的他们在下边听课，他妈的我差点就问来。还好我没问就还好我没问，我说我问他我就完蛋了了。

就是比如说我们来来思考这个问题，为什么我现在遇不到好男人就话，为什么我不说这句话很傻逼？😊，我我再先来思考一下。要不要思考？来分析一下那这句话叫为什么我预不到。好男人，这句话对不对？

为什么说这句话是一件很傻逼的，问这个问题可以反映出什么问题？问这句话可以反出反映出什么问题。那你想过没有？他为什么要问这句话？就是想要的。嗯，对啊，来你看问这句话。

虽然是虽然是如果有一个人他问了你这个问题。你说如果有一个人他问了我这个问题，我首先第一个问他什么问题，你知道吗？对，什么叫好男人？对不对？哇什么叫好男人？对吧他为什么想要找好男人呢？那就不说了吧。

好男人可以满足他的什么。虚荣心。是吧好男人可以满足到是他为什么道什么叫好男人？那你觉得大多数女人就答不出来了。答不出来了，大多数上就答不出来了。他就懵逼了。不他都没有想过什么叫好男人。

对吧在座的有没有些想找好男人的来举个手，不想找吧，吧，没有人想找，有没有想找坏男人的举个手。对吧，都想找好男门，你告诉我什么叫好男人啊？有吗？啊，怎么叫好难呀，工程工程啊。嗯，对吧好，来来别急啊，忠晨。

喂，你好。还有吗？有钱有钱。啊，这不就条件好，就有钱嘛，帅还算是吧？好。好，那我请问什么叫忠程？不是。只有你一个女人，那我请问他这么算，这么有钱，凭什么就让你一个人划妆？

请你拿出你让他因为女儿抛弃其他女人的资本。因为爱情是吗？你了爱情哦，对你好，请问怎么才叫对你好？有求必应，有钱必花。有幸可以还是吗？就是也就是说对你好，对你好，就是为你花钱，就是对你好。对不对？

问你问你花钱就不你和他请问，他为什么要问你花钱？因为你愿意跟他上床，因为你上分女人，他不愿意愿意花钱。请问你请问他为什么要为你花钱呢？你对吧凭什么他要为你花钱？你觉得在来问题就来了。

你们觉得在客观世界里面有没有一条规定规定的这个男人一定要为这个女人花钱。对啊，所以我请问他为什么要问你花钱？然后他的问题就是就是因为他们不为我花钱，所以我才要找个愿意为我花。找一个对我好的。

所你想为什么要对你忠诚？为什么要对你忠诚？为什么要为你花钱？你为什么需要一个男人对你真诚？你为什么需要一个男人为你花钱？还有你为什么要找一个有钱的那就不送了为你花呗。你为什么要找一个帅哥。

那就生理反应虚荣心的。那么问题就来了，你最大的节点就是为什么要让一个男人对你忠诚，为什么要让一个男人为你花钱？男人为什么为你忠诚？什么是忠诚？为什么为你花钱？凭什么为你？他给你花多少钱。

你想出这些问题没有想么。那你想没想过，对不对？你为什么让男人为你花钱呢？你不能自己为自己花吗？你想过这些问题吗？没感想过。不是没想过是不敢去想这何事情。因为想着心觉得头大，觉得累，然后就不愿意去想。

然后就默默的。就是怎么叫叫蜷缩在自己舒适的角落里面瑟瑟发抖。明白吗？所以所以你知道为什么说作一个人你他一个人他他对你问问题，所以你知道你的问题往往其实就是你的什么样。答案。

你问出来的问题可以反映出无数多的问题。所以你们就知道了吗？你们要学会去跟人沟通交流，学会去跟人聊天，要去学会看他的什么呀，看他说的话，看他的问题。你看这些问题可以反映出很多很多。你知道吗？啊。

还有什么问题，你觉得。你想分析一下呢。比较笑。啊，没有吗？你这么单纯，没有问题吗？啊什么问题。啊，你会举手吗？我为什么会不急啊？哦，你那举手谁有什么谁有什么想不通的问题？有多间嘢了是小咩有问题。

😀不要举什么政府的事情，待会被加了。就是说。嗯中心。我分自我。虚假的自我虚假的自我。尽快的表现自己。自我去面对现实的事件，你觉得是一种缺失。我觉得你就真实自我面对是件挺好的。虚展自我去面对世界是吗？

因为大部他们都是傻逼，你要拿真实自我的会触动很多人的。就显得你不认识吗。对，是的，因为这个世界80%呢是傻逼的话，如果你太聪明，他们觉得你是个傻逼。所以你也要装的对，所以你也要装成跟他们是一样的人。

对不对？所以说你你所以你看到一个问题没有，你看到所以你看到明星总是在炒着自己多么多么的恩爱，国家领导人有多么多么的恩爱，都是都是都是这样。都是这样。就是他们需要去遵从什么呀？规则，大家都活在规则里面。

如果谁破坏了规则，就是水能再再收也能覆收，他被这些人在这。如果说他还打破这些人的平衡，那他不会疯的明白吗？所以你就需要一个虚假的字我，是吧？但是我现在呢我很年轻啊，很。年轻啊，我还不愿意啊。

我还想要这种不要脸一点啊，无所谓。我可能到散步时，我就对就可以变得比较滑。还早着呢。明白了吗？所以你看啊就是现实生活当中，你在与人沟通交流，再跟他相处，他来你再去问外个题，再去思考问题的时候。

你要学会从他的问题当中去怎么呀，去分析，你要去学会思考，要去问为什么，对不对？你要说为什么你为什么想一个好男人，为什么小男人问你花钱，你思考的时候我没有思考？真没思考。

就包括我说的很多选择找三观相近的人根都没有想过三观。但是个爱他的人，你问他是爱是什么，他都没有想过爱是什么。怎么没没想过这些问题啊，那他没有想过这些问题，这些观念从哪里来的？对啊。

他人来的那些观念里面来的，电视剧里面来的电影里面来的各种各种各样的东西来的。但是你会发现一个问题，大多数人他们所说的人生道理，到最后你会发现满足都是谁的利益啊。大多数都是满足的是自己的利益。

所以说如果你是想真正满足自己的利益，那我什得满足自己的利益是不是一件可耻的事情？并不是我们去做事情的目的是为了满足自己的利益。你需要知道你做这些事情的目的是为了满足自己的利益。

因为你只要知道你做这些事情的目的是为了满足自己的利益，你就不会把自己怎么忘。伟大和高尚化。如果说你要认为自己做这件事是无欲无求的，你就会觉得自己是一个伟大闪择争光的灵魂。

你要觉得我做事情目的其实就是为了这个，你就不会觉得自己伟大和光荣。但一个人一旦把自己神圣和伟大化的话，我应你该说一个吧。他就会陷入一种状态，叫什么状态自我感动。自我膨胀，自我自我感动。哇。

你见过种自我感动的灵魂。啊，像吧头戴的光环在你的面前哭泣，说自己多么的爱你。过了两天就跟他们说一个傻逼操，对吧？就很多这种人。就是如果你明确知道你做这些事情的欲望和目的，那么你就不会去神圣和伟大的自己。

因为往往神圣和伟大自己的那些人都是对自己的欲望认知不清晰，不会去承认自己的欲望的。你们明白吗？我就不会觉得哎呦，我靠，我哎我不是一个这样的，你说这些人不觉道他不会认为你做他不就觉得我对你好吗？

我对你在一个女生里问我，你为什么对你好，又不是喜欢你想最起最喜欢你把对你好。对不对？但是有些人他不会啊，我觉得你好，我就愿意问你这样做，你喜不喜欢我无所谓，因为他真的无所谓嘛。如果他现在可以有所谓了。

但东西不能承认，那为什么不能承认？因为在他内心深处，欲望是属于一个什么样的表现啊？欲望是什么的呀？是恶，欲望是恶，欲望是喜恶，所以他不一。能够理解吗？对吧所以所以呢人往往会产生很多的行为。

就你要接着这个事情往后看啊，重点来了啊，你看于是当一个人他产生什么呀？因为不管是存在感也好，信誉也好，他产生各种各样的行为而言，他的行为都是渴望得到什么的。我刚才讲啊。

上午讲的下面讲的都希望渴望得到什么注对，都是希望得到关注，得到什么样的关注。正面关注。明白吗？一旦一个人的行为做某项事物得到了正面关注，他就会怎么样不停的去做这件事情。

你你知道挨着你让我问你们知道了这件事情以后，除了我跟你说，可以让一个人越来越爱你，你知道你还可以怎么用？你知道这个事情，还有一件事事情是没用的？别你看啊。比如说你看之前有一个一个对吧，他们出去烤烧烤。

有一个男的在这边烤烧烤，他们就不停的夸这个男的烤烧烤烤的好吃。然后这个男的就热爱上给他们烤烧烤。次试完这个难个就不停的烤，不停的烤不停的烤。对不对？你看这么多么的心机。对吧就再也不是用劳累的烤烧烤了。

对吧？但是在烤烧烤也很好玩嘛对。好，那你想一个人他的产生行为，一个人他产生某行为做了某件事情。一旦这件他做的这个事情，他的这个行为的这个想法得到了正面认可，他就会爱上这件事。他就会爱上这首诗。

你们知道这个事情在现实生活中经常出现在什么地方吗？你没想过吗？就是一个人他做某项事情，一旦得到正面的这种关注，认同任何仰慕，对不对？喜欢敬仰。他就会爱上这件事物，并且以此为荣，然后不停的做这件事情。

你们举几个例子，这种事情。啊。嗯，考第一个，这个格局太少了。换一个大的。有没有。你们你们你我觉得你们这我跟你讲这一个逻辑是可以让人送搭上他的命的，你信不信？不比如说灯。等边。比如说当警察，比如说当兵。

就是因为给予了军人牺牲为国这种事情，给予了他们极高的什么感荣誉感得到了极其多的正面回馈。所以你看你看中国主流媒体，小媒体上面，你这么多年见过一篇关于军人的负面新闻吗？除了像什么老虎团话税。

他是不是很快就被干掉了，不能够任何国家几乎就不会出现任何的关于军人这些东西的负面的。还有警察的这些负面都很少，军人的就更少了。因为军军人是需要怎么呀？极强的这种荣誉感，他们是需要极多的这种祝福。

正面的关注，需要极齐的这样的一种状态的。因为为什么？因为他们随时可以搭成你们自己的胜命，去了捍卫自间，所以研牛逼吧。牛逼吧，这个有一个问题嗯。作为他这个基础教学的嘛。嗯，那比如他们以后他们都可以。

嗯对然后变成一个。变成个什么？对啊。是这样，但是但是你对于对于这种状态，就是他为什么给亲们这种荣誉感？就是你我说句实话，你这这这个打算牺牲的。都是当官的吗？你都不是当官买过。

都是小市品店总统里面基本上都是有这个经历的嘛。对啊。因为他这种就是给给什么的，都是给底层人看的。再比如说举个例子，对不对？真没举一个例。比如说。你是一个城市，你你是一个这个比如你你有你有一个城。

你这个城的城组。你是这个城的城组啊，举个例子啊，你是这个城的城组，然后你们城的街道特别的脏。特别的脏，没有人扫。你准备怎么办？啊，你准备怎么办？你是不是就得拉几个人去扫地？然后拉着人扫地库。

你就怎么办呢？夸他表彰他游行，花钱，给予他荣誉上电视，对不对啊？家道欢迎，帮忙提予他吉祥荣誉感，让他爱上小弟。爱上什么。你看对吧？感动中国十大劳动人物哎，你看他妈扫逼的怎么。你发现一个问题没有？

也就是说越脏越苦越烂的我的人他越是。社会会给予他越来越多的什么呀？关注、认同认可，赞美夸奖会给予他越来越多的。反而你会发现那些光鲜亮丽的光鲜亮丽的行业，反而得到的这些正面的西还很少的。为什么呢？

比如我不能比如说哎，你们都不知道做行业多么的辛苦，我你们都不知道做官多么的辛苦，不要做官做官没有意思，对不对？我就羡慕你们这些平民老百姓，对不对？天天日出茶淡饭，对算过得清苦，但是过得开心。

过得平平淡常。哎，这老板一定。挺有意思的话，哎，当官太累了，就是都不想你当官去了，然后他就一个人，对不对？哎呀，对不对？当官的快乐你体会不到。明白吗？就关键是这个样子，就是一个人某一个人他在某项事物上。

他的行为产行为想法语言产生，只要得到足够的正面关注。新上和学会就会爱上这个事物。比如说你看一个扫马路的，你只要今天我给他在社区表彰一下，我跟你说扫马路扫的可带劲，就每每每半年表彰一次，半年表彰一次。

我给你他给你少一辈子地。要请你愿意去扫地吗？你不愿意去走。那什么人愿意去反？明白吗？所以你说的最最这一你你说什么？你说吧回事，我说这样当然可以用在自己自己男朋友身上啊，就是你说的这个模式可以啊。

可以可以用男朋友身上啊。当这个当然可以用在男朋友身上。你不停的灌说第义他爱你他爱你他就越来越爱你你因为他乖他就越来越乖，他听话越来越听话，你知道吗？真的你不停说真听话真乖真乖真棒，真棒真他真越来越厉害。

越来越听话，越来越乖，你就是这样你反而要说他不爱你，不喜欢你了？不待见你他越来不待见你。我才讲过这个事候。😊，就是因为人不知道自己是什么，你只要给他正面不配，给他正面给他正面给他正面，你给他足够的正面。

他感觉好爽，就会爱上这件事情。你想吧一个正常人，因为夸一个几句表彰几子就能爱上扫马路。那你还不能艾特上，扫马路都能能艾上。对就以前文们老师。说哎呀，怎真的啊，这这话啊，真是让你老老师就直接跟我说。

他说李月，虽然你平时不听话。但是我发现每次班级打扫球的时候总是很卖力的嘛，全是当班啊，全是全班，别人都是很卖力的嘛。所以我觉得这个劳动委员就要给他做。哇，每作为扫地可有干劲了，你知道吧？

就没事就没事就夸我几句，没事就靠我几句，说我读书的时候真的是在这扫地，就得老他没有感觉了，你知道吗？就说老爽了，为什么？因为几乎从来就没有得到过什么呀，没有得到过什么正面上的回馈。

当有一个人给我正面上的关注，觉得我扫地厉害，我就爱上了扫地。😊，太可怕了，你知道吗？太可怕了，真的太可怕了。这你你哎，难道你们现说你们没有发现吗？你去夸某一个人在某一方面怎么样怎么样怎么样。

他就会特意的在这方面表现的就越来越好。那么就很到某一天他不会幡然醒悟吗？什么叫发然醒意，真诚真诚因为你表扬我几句，我就好我觉得每天干的很喜不，你想夸的足够多了，他就会爱上。

真的就会对他真的就会喜欢那扫马路。他会他会他会因这扫马路而产生一种荣誉价值感。现在会觉得你以前打扫是那么卖艺，很，不我也觉得很光荣，但我也觉得很光荣，你知道吗？😊，所个我也觉得很光荣。

你们吗就是他不会损人行。因为为什么不会发消信，因为上面的人也不会给他发消信我的机会。怎么个发展醒动啊，不会有发人醒为。所以你就知道了，所以什么劳动人民最光荣，那这些口号你就知道它产生的目的是什么了。

你就要明白了，问官人都疲惫，你不给你来这些是干嘛呀？就是因为别人都知道嘛，你这些越辛苦的风险越高的，越怎么越怎么样的这些人越怕没人做，越说越是需要他们光荣，对不对？

就比如说别人以前都说什么劳动人民最光荣，对不对？工人工人同胞最光荣。所以在我们读书的时候，我们学机械专业的时候，我们是很光荣的，我们去学机械专业的时候，我们真的很光荣。

我觉得我们将来会成为一个工人打造的时造子弹。我们觉得我们是个牛逼的人，你知道吧？我们知道我们当时学的时候就道内心都怀境是这样的一种感觉的。一种不安慰感。后来才发现这实一点也不光明，为什么。

因为你差的关照的时候蛮高别。特别惨，就明白说你所以你没办就你没有办法吃考这些这些话语这些东西什么，你比如说劳动人民去包容啊，对不对啊，还有什么东西啊，对吧？反正很多吧，这些东西你都吃吧，最你要知道。

你看这这这种东西在现实当活中常有的存在，对吧？就是说啊今天就级别不停的只有这边啊，正面回归，正面回归正面回馈关注，快点在面线上喜欢，然后。就这样。就是这个样子。就比如说你看你很小的时候有没有人夸过你。

你小的时候哪个人夸过你到现在都记得。啊，小头车买个什么叔叔阿姨老师夸你几句，你妈到现在就记得了，你觉得是个好人，呃，你觉得他特别好，你就觉得他特别棒，就这么简单。

那这个事情在现实中与人沟通交流的过程当中，你就可以去利用它。对，而且你的数第有最重要的是你不能给别人给用。哎你别人来跟你说的时候，因为你知道为什么这个事情会能够能够去利用别人吗？

就是因为他们没有什么我啊。没有自我没有什么样的自我真是对他们没有真实的自我。他们没有真实自我，于是他们需要外在怎么样的啊嗯。需要外在去定义和肯定他，于是定义肯定了他他就有了这种自我的外在的这种认同感。

比如说再跟大家举一例，比如说这个牌对吧？刚才也算了几个进序的哇，好神奇，我说这东西是骗人的，为什么这个东西骗人的？对吧，但是各位对吧，为什么这个东西是骗人？但他很准，但是他也是骗人的，你知道为什么呢？

其实我跟你讲，一副牌你可以，我一副牌跟以你们所有人算都是一样的。不是因为你要自己会在中间就找跟你相关的东西。对吧比如说这个东西和幸福值差不多和算命多差多。这个东西和和星座和算命都差不多。

算命时间本质都是一样的对吧？比如说为什么这本身我们不是讲过很多次星座嘛，就这个梅西星座，来举个小手，我看看。信心做的销售，你不信吗？你还不举。对吧星星座座，你知道星座为什么会让你相信你会觉得星座很准。

其实我跟你讲星座是很准，为什么很准的？因为你缺失什么呀？因为你缺失自我，不管是真实的虚假，你都没有。因为你缺失自我。所以你根本不知道你是谁，你不知道你是谁的时候，你就需要什么呢？外界的人给你什么呀？

外在的人事物来给予你什么呀？肯定而星座就在告诉你，你是谁，你是什么座，你有什么样的品质和品德。而他在不停的告诉你，你是谁的时候，就缓解了你因为缺失自我而产生的迷茫和。焦虑，于是你就觉得他很准。

并且你会受星座影响，星座会不停的定义，你定义，你最终你就会变成星座定义的那个样子的你。而这个星座定义的这个样子的，你也是一个虚假的你不是一个真实。这是是。所以你越相信星座，你就觉得心座越准。

你越不信你就跟他越不准啊。三面也差不多都是一个道理。他算的什么八字，什么的记录。这样的啊，其实其实都是其实人都自己会去找。比如说我问你吧，你知道比如我看你面相，我觉得你最近可能做的不是很开心。

你家里的电器啊、水电是不是最近有什么问题？嗯，没有什么问题啊，那你再想一想，吧以前以前有的人跟我上面就客户都这样说，然后我自己跟大老师去搜索，我们家里有没有什么东西，什么灯灯啊坏啦，或者最近什么停水啦。

什么水龙头坏了呀，水不通啊，又堵啦怎么样怎么有吧。有是吧，你自己不去想爱，真有。他其实说的这件事是让你自己自己去搜索，自己去找自己。然后你走个人你就觉得很准态感。对，其实。比如比如说你自己说实话嘛。

就比如说你随便逮着个人说嗯最近最近你最近过得不是很顺，可能在经济方面有一些小小的损失或大或小。你自己说我前面刚好被骗了几几百块钱，而且装修花了钱。でじさんです。所以这个。就是因为你缺失自我。

所以你需要从星座也好啊，什么。八字也好啊，乱七八糟这些东西去来肯定什么呀，嗯控定自己。明白吗？需要通过这些外在物质告诉你是谁，你是谁。比如说你是个射手座，对不对？射手座呢是所有星球当中单身几率最高的。

你知道为什么吗？因为都射手里了。そにし。啊，什吗？就是。你这个。啊，哎口上的表扬会和获得很多人的关注啊，别人会表彰大会的呀，这是成本很低嘛，但是成本很低。我一个扫码路的，我一个月就1000多块钱啊。

让我给你发点奖金吧。那不也是。哎，对啊他就觉得很牛逼了呀，他就。就一点点的问题对啊，哎，这个就相当于你把人你你把你当一个国王，你把国敌国的人，那些年轻的人全部抓到一起，关到一起，让他们去格斗。

然后让他们去选谁是格斗王。你就发现最终没有人想着要去光顾自己的国家了，都在想着自己什么那个格斗厂里面得到冠军。得到冠军就会得到大家的赞扬，就是一样道理。这个人与人。哎来感恩也是一样的。

感恩也是一种统治工具。对啊，就比如说对现在的人很多都会说我改什么恩，有什么好改的。我问你我就问你，你要改你父母什么恩？反正我对我觉得对吧？就现在父母温乐越来越受大家怎么呀？约是越来越受很多人的认可了。

对吧？你感你父母什么恩多什么的，你把你老老实实的呆在天堂不好吗？我老老实实待在天堂不好，没办法带到这个人世界来饱受摧残。我请问我出生的时候，你也没有问过我，你有什么问？对不对？

你把我带到这个事间来你没有询问过我，你对我是没有什么爱情的？对不对？所以是吧师你要就这样思考你，你说你对你父母有什么恩呢？他们他们要他们把你带到这个事情，他们应该要应尽他们的职责。他们要尽他们的职责。

而你敢不敢恩是谁的是谁的选择啊，是你自己的选择，你愿意去感激他们，愿意去孝敬他们，孝顺他们，抚养他们都是你赡养他们，那是你的事情。你可以选择，你也可以不选择。但是我告诉你，你们已经没有办法去做到。

不选择了，不养，因为你从小到大被吃老。在过往的自我里面，你已经被根深蒂固，植入这样的观念。比如说别人很多人问我未来会不会结婚我会结婚。我未来有天会结婚，我结婚的原因，不是因为我渴望爱情。

也不是因为我相信婚姻怎么样怎么样怎么样，我结婚的原因很简单，就是因为从小到大，我的自我里面，我的过往自我就会被植入了一个观念，就是一定要结婚，一定要结婚，一定要结婚，你不结婚就觉得人人很完整。

所以我未来一定要结婚我未来会结婚的原因，就是因为我从小到被灌输的这样一个概念一定要结婚。而且我自己还没有那么强大的力量去战胜他们。如果说什么时候强大的业就是我有足够足够高的经经济条件。

足够高的社会地位了过后，我有强大的实力可以战胜这些东西了。比如说强大到到什么程度，我不需要跟一个人结婚，我不需要跟一个女人结婚，我可以让我的层次提升到可以去和一个女人，他愿意不跟我结婚，不结婚的条件下。

我们可以生孩子，孩子可以落户口，那就不需要结婚。你要强调到作用程度，但是你要想一个我就说实话吧。一个精神能够达到这种程程度的，不管是男人还是女人，他的经济条件一定都是经济务实条件都是很好。他都是很高的。

明白吗？都是很好的，因为人只有外在物质基本欲望得到满足过后，他才会去思考这些精神层面上的。你你你要一个1个月2000块钱的工资去思考人生，他会去思考他可不会思考。然我觉得我是个傻子。

所以中国社会就是一个底层互相伤害的时会。到高层互相帮助，底层互相伤害。越是高层的人，越是互相帮助，互互惠互利，互相挟持。越互相帮持。越是去社会底层的人，越是互相伤害，互相攀比，互相。嗯，发现没有？

你们知道启中的模式是什么问题，可以给你解释一下。我给你解释，为什么越是到上层的人，他越是互相帮衬。他们为什么的的解就比如说很简单的话，你看沟通。不叫共同的体验。我跟你讲，就是人世间有很多不可抗的因素。

什么叫人世间有很多不可抗的因素？比如说你想象一下。你在一年的时间里面赚到了1000万，你知道你的人生会发生什么样的转变吗？你的你在一年时间里面赚到1000万，你的人生发生的转变就是你会去住五星级酒店。

你会住五星级酒店，你出门，你出门会坐头等舱，你会去坐商务舱，你再也不会去跟别人挤了，明白吗？就是你你会过上另外一种生活，但是你会发现一个问题。如果说你一年赚个1000，然后你也走到大门被人打一顿。

说你怎么办？我请问一年挣了100万，你怎道被人打了一顿你怎么办？然后。你一天能赚1000万啊，你今天赚了1000万，但你被打了一顿，你怎么办？😡，啊，你打他你打不过他，他们三个人打你一顿，你怎么办？

你故人打的，对吧？于是你就发现了一个问题，你赚了这么多钱故，你享受到了钱给你带来的物质生活，你享受到了钱给你带来的物质生活，你享受到这种状态过，你想失去他吗？你不想失去他，你不想失去他，你就需要怎么样。

维护好这样的一个利益和方法，于是你就只有去跟别人怎么样。就我不想失去，你也不想失去，他也不想失去。有钱的人，有钱有地位的人都不想失去。于是大家都想要怎么样活在一起，我们火在一起，我们的力量就大。

我们力量就大，就没有人来欺负我们，就没有人能够把我们从这个上面推下去，你敢来打我们，不好意思，你早一打我，我他妈立马就是黑白两个男人都来到路里。这不懂。对你想你这么高的，你是吧。

人生就有这些不可不可抗的事情。对吧你老能说的道理。比如说我朋友跟我讲的这个好有道理，就比如就像就像那个什么来着。就像那个什么杭杭州上一次不是有一个那个孕妇吗？不是被那个网红还是打了嘛，对不对？

你说换做你想那个那个小区是一个高档小区高档的小区，所以那个男的那个孕妇的老公应该也很有实力的，所以才能把这个事情搞这么大。你想想，如果说如果说是一个。农村的。对吧在那边就骂了个打闹的事就聊了。

我跟讲不会就聊。就比如说很简单，我你举个例子吧，就是朋友上的举例特别特别形象。比如说你是一个普通的老百姓，你今天带着你的孩子在在那边一个小区的楼下散步，楼上掉下一块砖棒子，把你儿子打死了，不行。

你觉得没有办法？你觉得你有办法吗？你没有任何办法，没有一家不会认。你觉得常出来说法，那我请问。如果说你的老爸是市长。不会说给说。绝对会把销售给你找回。那谁家会有个砖，谁家没个砖，谁家家里有人。

谁家里没人，你觉得互相邻居不知道。对吧。对不对？那肯定只要是想查肯定能查得出来的那我请求这些事情都发生在你身上你怎么办？都在发的上打电话马上就有挂几了，不是其他就来。

所以他为什么要打为什么他要把绑到一块去就这么。我就是大家就是吗。Wansheng。呸啊，这个也都是一起的，什么事情当官的可以处理，什么时候有钱可以处理，什么时候需要拉。全都说话。

所以说为什么越到高层就是很房越到高层就判断越到下层，因为越到下层的人太多不想大家。能理解吗？所以这个世界所以你看啊就你会认为这个世界如你所想的那么的那什么美好。我跟你讲，这个世界根本不是我看到的样子啊。

我一直觉得这个世界我觉得我们都是活在什么里面的，你知道吗？我们是活在胶囊泡泡里面的。啊，就是根本就不知道这个是个真实的运营规则。对吧比如说是你的真实的运户规则呢，可能就是如同你看到那些黑道小说里面。

可能还是真实的啊，虽然首都写的很扯淡，那可能我觉得那个就是真实的，我信。对吧你明白吗？这吧来，我们来回到这个问题啊，回到回到这个问题是吧？回到回到就是回到我们今天上午讲的关于世界的区分的问题。

对吧主观世界和客观世界。那我请问爱情是属于主观世界的，还是客观世界？对，爱情是属于主观世界的幻想，对吧？那么出轨是属于主观世界还是客观世界？出轨是客观事点的，也就是说出轨是什么呢？是谁？必然的是。

明白吗？所以当有一天你的男朋友，你的女朋友问你将来会不会出轨，你应该如何回答这个问题？Yeah。你应该说我不会。他把你弄死了，你都别不会，比如问你当年有一个人，对不对？他跟他老他跟他老婆在一起谈恋爱。

谈一年的时候，谈到一年的时候，谈到一年的时候，被他老婆发现，这个男的跟另外一个女跟自己的好朋友在聊骚。在聊说被发现完之后男的就及时的就把这个女的就删了，怎么怎么怎么。

然后这个女的就问这个男的跟他有没有怎么，没怎么没什么就聊聊聊，哎以后不聊了，怎么那女的就过了就算了。两个人结婚了56年了以后，有天两个人在喝了两杯小酒。喝两个小卷孩之后，你就问这人奶，哎。

你当初跟那个谁到底有没有那啥呀，真的是没有哎呀，都过了这么多年了，我不会怪你的，你跟我说说，我特别好奇跟我说说，不怪你真的我先说，我不怪，你真的跟你跟我说这来的。听完了不，真的不行，哎呀。

就当时我跟他怎么样怎么样，后来怎么样怎么样睡的怎么样巴拉巴拉又就是说了很清楚，说了不离婚。すい。女人拿着跟他离婚时候，你不要信然哈哈你永远都不会。就是说你是所以说我跟讲的是爱情本质就是这样。

就是爱情本质上是一个谎言。但是这个谎也是需要两个人怎么样的。是需要两个花精力去维护的。或者说就是他是一个童话，两个人需要花精力去维护这个童话，是需要花精力让他编织好。都需要花精力的，为什么要花精力？

因为你要爱的人？你喜欢的么你要爱的方，你要花精力去维护好你们两个人的这个什么呀这个。明白吗就不说哎呀，些是不存在的，我就不要了。也许我就不好自己比较好一点。所以啊爱情是于主观世界的啊对吧。

出轨是客观现实的。你所认知到的世界上你所认知到的世间一切美好的事物，哪记得是一切美好的事物，基本上都是主观幻想。明白吗？一切美好事物基本都是主张幻想。所以当你要去幻想某项事物美好的时候的时候。

你就应该要知道你压的要怎么样，冷静一下，你想想事情最坏的是。好，那接下来就是感性和理性，对不对？啊，爱是属于感性的还是理性的？理性对，爱是属于理性的，喜欢是属于感性的还是理性的？对，喜欢一个人是感性的。

喜欢是感性的。因为感性是不可控的，女性是可控的。爱一个人是可控的，喜欢一个人是不可控的。我你听了一两目时什么叫爱语嗰种可口你要我来讲通。那明天我来讲吧。吧所以你要认清认认清事情。那么你看对于。什么。

什么问题？啊。😮，这个人商家肯能有问。啊，明天讲明因为原生家庭是过往缺失的己。因为原生家庭造成的缺失是在过去的那种你和你现在没。所以你需要去认真的去审视和认知过往缺失，对你造成的影响，对吧？

因为啊过去缺失我样，很多就没有意识到过往缺失会对自己造成那么大的影响。你像我很多年以前看到一本所有书道说哎呀，你的什么什么什么东西，但是因为说你爸爸妈妈的影响怎么样？我都妈的，我说傻逼，我爸妈妈傻逼。

我怎么会像他们我当时都是这样的一个想法，但是后来你会发现一个非常可怕的事情，就是你会发现你越来你的说话的方式表情，你的行为模式越来越像你爸越来越像。当你意识到这个问题，当我第一次意识到这个问题后。

我内心极其了心。无非我跟他们说话的语气状态表情越来越像，但是我并不想成为他们那样子。那你知道为什么你就成为他们吗？因为你人生是一张白纸，他们在你的在你的白纸上留下了各种各样的印像的。

当你某天遇到这个问题的时候，你就第一时间拿出这个。对吧就近看啊理性对吧？爱是理性，喜欢是一个感性的问题。所以你看对吧人对于存在感的追求是对什么？是是属于人对存在感的追求是属于什么样？什么世界的。对。

是客观世界的人对性欲的追求是属于什么世界的？客观世界的。然后人除了追求性欲追除了对于性欲的，就当然还有很多人会说，还有很还有一些人会说人啊，追求爱。什么爱跟性欲，其实我觉得信欲会更加直白一点，对不对？

有很多人可能不能讲，在追求还还有一种还有一种状态，人更渴望，就是吧？人更渴望人除了追求性。如人除了追求性欲真求存在感以外，人的骨子里边还能被渴望什么样。人无无比靠观你的自由，那就知道什么叫自由？

你な没四。对。自由代表绝对的控制，你有绝对的控制权，你才有自由。那我请问大家，你们觉得。人类人有自由吗。有没有自由没有为什么没有自由？なんですごい本当。啊，但如果说比如说很简单，你说你工作嘛。

你工作因为你没有钱嘛，对不对？比如说现在给你一张卡里面有花不完的钱，你觉得你有自由吗？嗯。对给你一张卡里面的钱随便花，不用你还。你觉得你有自由吗？有没有你觉得你有自由吗？你觉得你自由了吗？

不是百分百的自由，那就是没有自由。所以你们要知道。人是没有绝对的。这个世界上没有这。没有字，请你记得一句话就没有字。人一天无法绝。人一天无法去自由决定。仍旧没有。人一天没有办法去决定自己的欲望。

人就一天没有自。我没有办法决定我的欲望。比如说我决定我来决定我的欲望要不要喜欢你，我来决定我是喜欢高的矮的，胖的瘦的，你没有办法。我来决定我要不要喜欢钱。我来决定我要不要去完成这件事情。

我来决定我要不要走路，我来决定我要不要吃饭，我来决定我要活多久，你没有办法去决定你的欲望，所以你没有办法。明白，你不无法自由选择欲望一些。那是谁让你要去使帅哥的个。对啊，那这个基因又是谁说了算呢？

又不是你说了算，你跟基因是两个东西，你只是基因的一个载体而已。换者话在基因看来你是一毒瘤。为什么长个丑还找不到好看的，还导导致老子没有办法好好的烦衍。机会永你是一个独瘤。我是所以呢人呢有相对的一个自由。

相对的自由就是在一个在自己世界观当中拥有什么呀？相对的自由的世界观中拥有绝对的什么权利啊，共治权。所以你想象一下，如果你跟人在一起沟通交流说话，一旦触碰触碰到他的自由了，他绝对跟你说在。

所以你一旦试图去控制一个人，就是在触碰他的什么呀。自由的理。你去试图控制，所以人为什么不愿意被人控制？因为人嘛潜意识的，你要知道人为什么向往自由。因为人在潜意识里面有有被束缚吗？他在潜识么就是什么的呀？

全能无敌的，你知道吗？他在人的潜意识就是全能的无敌的可以自由飞翔的一个状态。所以他古多人认为自己是无所不能的。好，他认为自己是无所不能的，他就不能够被别人制约和束缚。所以你知道为什么问题对人好。

关心人体对人客户人啊，会让别人讨厌嘛？就是因为你的关心体对客户其实都是被别人的一种什么呀控制。你想让他喜欢你，本来就是一种控制。你想让一个人喜欢你，本质上就是对别人的一种控制。那么如何解除这种控制呢？

想过吗？你想要一个人喜欢你哎，你想。你想要一个人喜欢你，这是你的什么欲望。但是呢你想让他喜欢你呢，又会控，又会又是对人的一种控制。你的欲望和对他人的一种控制。你你因为你看这是个矛盾的，你想要他喜欢你。

但是你想让他喜欢你的是对他的一个控制。你你对他一种控制，又会导致他不喜欢你呢。我请问。你一边又又一边又想让他喜欢你，喜欢又是控制，但是控制呢又不喜欢那你又想让他喜欢。那你该如何解决这个问题？

如果说如何解决这个问题？对吧你想让他喜欢你本身是跟他一种控制，但是控制呢又会让他又触及到他的自由，让他不喜欢你。而你又想让他喜欢你。而喜欢你呢，又会让他感觉到去控制啊控制呢他就会影响到他喜欢你。

但是你会想让他喜欢你，哇，所以你就很矛盾。所以这个事这就是你每次想要去跟你喜欢的人发这些之前都天人交代，要不要给他发发还是不发，我现直觉得我打扰到他了，万一他在等我消息，发还是不发。

邀请该如何解决这个问题？如何让。对吧如何让他如何去争取，让他喜欢你，并且就让他自由又感觉不到压力，也能够让他继续喜欢你。啊。如果他如果让他感觉不到你对如果让他感觉不到你对他的控制，你对他的控制。

然后夸奖。那你夸奖他不你夸奖他是为了让你夸奖他是为了让他感觉不到你对他的控制，其实也是一种控制。那你怎么办呢？想问这问题吗？所以很多就没有想过这事情，很简单呀，你告诉他你喜欢他嘛，对不对？

你告诉他你喜欢你告诉你做这些事情的目的是为让他喜欢你嘛，对不对？他是不是就会感受到压力了，感受到了控制了。对不对？感受到被你控制了。然后接下来你要做的事情是。你告诉他们，我也可以接受你们喜欢。

他不就不解除了。你能够接受一个人不喜欢你，那么你。你能够接受这个人不喜欢你。接受这样的一个现实，那么你就能够解除这样对别人。Co。明白吗？就是我向你表达我喜欢你，然后我可以接受你不喜欢你。

但是我还是会向你表达我很行。但是我也会告诉你，不喜欢我也无所谓。这是什？但是我还是会不停的跟你讲，同时我也可以接触。这样的话，对方就不会给你。他就不会改觉自己被控制，因为他知道因为他为什么。

因为他知道你可以接受我不行。明白吗？并且这个他也不会有什么呀愧疚性。他也不会觉得自己是个坏人。所以你们知道为什么有些人特别讨厌，你知道为什么有些人特别讨厌别人对他好，你知道为什么吗？比如说我来对你好。

强行的为你付出。你会讨厌我？你要为什么呢？因为你对别人好。你诚信的对他好，会显得他有伤。你显得他有欲望，显得他贪婪，显得他无耻，显得他下贱。你不停的对他好，你不停的强无性的待给他，付出给他。

你只会让他感受到他。时无不去。显得他有欲用，明白吗？就你以为你在推他好吗，同是也不样，你知他每一次好像每一次接受都是他在怎么样啊，看不起来。明白，就是通就是同你就是同你。送上门去让一个男人睡。

他不睡你一样道理。你对人好也是一样的道理。你对人好，不一定你觉得对人好，你要为对人好，他接受了就显得他有欲望，显得他是个坏人，所以他会讨厌你。你越对人哄你越讨厌，但是他又无法定象，他又不想你对他好。

但是他又提到不了你对他好的诱惑，你到买了礼。理解吧。所以为什么眼睛你你对人好，你要考虑清楚，你对人好，你要考虑清楚，你做些事情做这些事情你要考虑清楚。所以你看自由是记律。存在感及信誉以后。

你需要去注明的。你不能够去控制他人，促及别人的。你不能去控制别人的资源。比如说你问他，你今天在干嘛啦，去了哪呀，你怎么不给我发消息啊，这些话全部都不。因为这句话就是你在对他人的一种控制。

什么叫控制报备行踪，要求别人报备行踪，要求别人把你把世间一五一十都能讲清楚，让别人没有办法去自由选择，要不要跟你说，你要去问或者问纠缠的都是个不。这别不行。所以你导致反哎发这消息的那么也对。

你有很多我会讲，曾经有一个姑娘，她就是因为跟我发了一些消息说，对吧你不要当时玩QQ嘛，她跟我说他说。你在线啊，我说在线啊，你什么不给我发消息，我在上。Yeah。对，然后他可能就会产生一种想法。

一个男生聊天聊的挺好的，为什么突然之间就不理我了？对，你知道为什么一那个男生聊天聊的，突然就不理你吗？跟可能人家说了哪句话，你自己都不知道。你说哪句话，触犯到了对方的底线，触犯到了对方的自由。

触犯到了对方的存在感的追守，触犯到了对方的心里，你可能都不知道。明白吗？你就你都不明白你为什么会这这样。是自由代表绝对的控制，绝对的控制全部被他人束缚。老所以你要你要干嘛？你不能跟别人在一起聊天。

说哪有你控制别人掌控别人，让别人按照你的意感。哎，你为什么去控制别人掌控别人呢？因为你想刷个存在感，你想刷个存在感啊，想跟别人给你说说话，想得到别人的一点外界的回馈，给你自我一点回馈。

你感受到愉悦感受到爽，感受到了很开心。于是乎你做不下。但是呢整个的一个语言沟通交流的一个过程当中呢，在整个语人沟通交流的过程当中呢，你发现一个很重要的事情。然后就你看这些问题就是人的追求，主观世界。

各种乱七八糟的主观世界也好，现实世界也好，对不对？你的感性你的理性也好，所以你看最终要回归到我们去认知到这些问题，是用我们的什么在认知。是吧嗯我们认知这些问题是在用什么在认知？

需要我们的什么需要我们人的哪一面在认知的？是人在用自己的理性的一面在认识认知最后得出来的是什么呀？知识和。经验。得出来的是知识和经验。而你去分享这些知识和经验的行为叫什么？叫爱的行为。

你去分享这些知识和爱的行为，就爱分享这些知识和经验的行为，叫爱的行为。你明白吗？所以说你说你爱一个人。那不叫爱，应来就喜欢别人。你就想要别人陪你呗，你想多了。明白吗？对，有什么没有搞懂的吗？

我觉得我讲的其实挺那啥的。你之前讲的稍微有点。啊。你是爱我的不，那是因为你会给了钱。对你用你用你们的你用你用钱来证明你值得悲爱。犯人行为就是不了。明天我会讲这个问题，明天我会细讲。

实是上你们先知道这个题。所以所以所以我觉得重点也挺幸福的，能遇到一个男生愿意给你发个课。男朋友很爱你。あ。是的呀。这个弄不了。还对他。😀会。会的，人生人最厉害的。人世界最厉害的地方就人世间最就。

世间本质道理最厉害的地方就来源于只是知道他也会怎么。对为什么比如说我都跟你讲了，你就会喜欢帅哥，你就喜欢帅哥，那下次出现帅哥，你是不是就不喜欢了？你还是喜欢。因为没有办法呀，世间就是这个样子。

人性本质就是这样的呀。人性本质就是这样，所以你要拿着我今天跟你讲的去分析那些男生跟你聊天说话的时候。他们的目的他们为什么要干这件事？他们为什么要说这些话？然后明天我再跟你们讲对吧？

明天再跟你们讲这种过往缺失的字我，你就会发现哇你就发现那些傻逼。因为这事情想太多了，做的不行了。对吧然后你你想变你你只要粗明一点点，就可以跟他们说问他。你说就是你看比如说你看你看比如说你来上课。

有没有来这个，你发现是问你的呀。是吧肯定有嘛，单身问你在干嘛？你都在上课上什么课呀？你要知道他为什么跟你说这些话聊这录片，巴拉巴拉巴拉，你要去分析一下他们说话的目的是你发现有很多他上两心课，他听两心课。

他听两心课听怎么怎么因为我因其实我也知道他听两些课没什么鸟用的。为什么呀？因为因为他听了过，他对人性丝毫不了解，丝毫不知道，丝毫不知道，就是他对人性不了解。最重要的是他不了解自己。

所以我跟你讲这些东西是为了联系到你自己的，是你自己。的欲望，你自己的想法，你自己什么时候在证明自己，你什么时候在表现你自己，你的人生道路和方向是什么？你要去找到你的人生价值取向，你的人生价值观。

你只有你自己变得非常的牛逼，完整了然后，你才有你自己才拥有强大的什么强大的什么东西啊啊。你拥有强大的意识形态，你就会变成一个极富魅力的人。而这个魅力叫什么魅力？就是传说当中的精神人格。

你才能够跟别人在一起聊天的过程当中，帮忙帮帮帮忙把你的脑子灌给他。你才认做我。所以我希望你们你们听完课不要变成我，那么你要去自己去思考问题，所以你要去成为你自己，你自己要成为什么呢人？你自己应该去思考？

就比如说哎呀你脑子钉听了，你变成我的不一样，不是这样的事儿，所以我跟你讲的就是你自己的人生价值观，你自己要需要自己去去明确。所以当你要去思考很多问题啊，去想很多道理的时候，你说人嘛。

就比如说人人都特别人都特别容易被什么呀，人都特别容易被那些什么虚假的自我带走，被过缺失的自我带走。而关键是呢他都抓不住抓不住不了你自己是什么趋势的？你到这边来听课，那是真实的你自己。什么叫真实的意子。

那个渴望成长，渴望进步，渴望明确知道自己的人生取向的那个你才是真实的。你。在你每次想要放弃的时候，让你放弃的那个人，让让你放弃的那个人是虚假的。让你坚持的那个人是真实的。放弃都是假的，你知道吗？

所以你到底是要听真的还是听假的，就是你在现实生活当中，也去经历很多的事情，你慢慢就会明白，你不会听了一次就懂的，你知道吗？就很少有人那种就听了一次就懂的那些往往的年纪比较大了。

你真的就我听一次就懂了明白了哇，发现原来这个事情是这样的，那些人的往都很年纪都比较大的。三个往三个往上走了。还有那种40多岁大家大姐听客户，操就一直在说，这个找听早找找找好，对不对？

他就一直在这诉年纪比大一听就明白了哦，是原来为什么这些人怎么样怎么样怎么样怎么样他都明白就说这些人说话，我听他见的人多，他就迅速的能想到很多人他证明自己与众不同的方式证明自己独一无二的方式。

有这样强大的方式装弱享的方式，他们的心理过程，然后很多人他们对信誉的信欲的渴望，对信欲的掩饰，对不对？然后他的好人的人设和他欲好人人设和欲望的两种之间的这种交战，又想做好人又想实现自己的欲望。

然后欲望又不能得到满足，然后又想要在其他方面不停要去找补。就是这些东西。那就是你看有很多人都是这个样子的，欲望都不在满足那的相关招讽嘛。是吧你看现现实生活当中压抑就知道，那么坑垃圾桶棒来一脚。

就跟别人想告诉别人看，我是一个很冷的人，我没有把垃圾桶踢飞。对吧就是要表现。很不棒很厉害，明白吗？所以这是我们今天要讲的关于人性本质的资格追求，追求什么呀？追求存在感。为什么追求存在感啊？

因为它缺失缺失存在感，缺失存在感，缺失存在感去吧？因为他们世界是一体的感受不到。大家收不到自我的。对吧所以呢感受不到自我的存在，感受不到世界的存在。因为世界万物不再听他的什么呀指挥，不再听他的指挥。

不再按照他的意愿去做事，遇上没有自我存在的。遇上人最求存在的就是希望能够得到外在人事物的关注，肯定欣赏什，其实本质就是外在人的控，就是外在人都应该听他的。但是为什么不听呢？因为意识会告诉到。不会听你们。

于是梁子风格一控制人，那么控制人呢去得到大家的什么呀？搜到大概的正面关系，都到正面观注到负面观，而负面观注也是一种关系。对吧这到负面通过什么样的方式呢？本质上不本质上获得别人或注最简单的方式是干嘛？

有权有钱长得好看，别人提供价值，你就能忽出关注。但是呢现实生活当中，很多人没有这己需求资源，他也不懂得用，有也不懂得用，他就只能去通过吹牛逼。等下自己两下自己等于啊等下刘冰等下自己特别了不起。

有各种独特的一些观点、观念和看法，比现自己的独特性的一些品质。然后需要用这些方式来吸引朋有去己，然后还有就是追求信欲，对不对？信誉，对吧？为什么会啊为信誉为什么会变成。啊。

在当代时会变成不可言说的妖魔型，妖魔鬼怪，对吧？然后性理本质的重要性，性欲没有得到满足，你也会产现焦虑感。你说信誉得的满足你也会出现焦育的，知道吧？所以。满足信欲也是人的很多的什么那世间人的一种追求。

好吧，所以还有最后就是对于自由的一种掌控。别人对于自由的责任。然后最后这些东西合在合在一起，其是人性本质的追求，人性本质就是最求恶的东西。他们的人人的行为永远跳不出来这些东西。不管是谁。永远的是。

明白吗？所以你要做一个成熟的人，成熟的人也在刷存在感啊，你要找存在感，但是他们找到了自己。找到了属于谁的存在感了，他自己的存在。所以他就不幼稚。那一个幼稚的原呢，就是他妈谁的从来都。架个代购群，代购群。

难道进个养狗群，那养狗群里面也要走，对不对？实际在我数记老说有的进个幼儿园的幼儿园的小朋友那前走着可能显得自己很危模。就哪里都存在的，都是要刷一刷，你知道吗？就是谁在他面前都要逼逼逼逼一下。

你这种人在烦，你知道吗？特别老虎。明白吧？我明天来跟大家讲关于。爱的本质和过往缺失的字。