# 08、李越《恋爱课堂》：04、李越-三观核武器：三观核武器：三观核武器第一课.

嗯各位来听。我自己终于可以开开心心的来跟大家讲线上课叫什么三观和武器，对不对？为什么把它定义为三观和武器呢？因为呃我在群里有很多我们线下的学员，他们都知道一个问题是什么。

是有些时候有些问题是不需用到线下来讲的，有些问题呢，但你必须到线下你才能够明白。所以说我们推出这个课，你得要知道你在学什么，就如同我的广告里面写的，我是希望我讲这个课能够让大家有一个健康的。

然后有一个坚定的正确的三观啊，让大家啊可以在心灵啊心智得到成长。那么呃当然如果说你说哎月月，我就是一个贱人啊，我不想要做这种成长，我就想要做小贱人，我想要去骗人，我想要去显得我很牛逼啊，行，也可以。

你只需要记住我在课上。讲的每一句话，然后你学会把它表达给别人，那么你就能成为你想成为的那种人渣啊，对吧？当然就说我们在讲完三观的大体构架以后，我们每一周都会讲一个话题啊，就比如说我们把三观都讲完了。

有一天我们要讨论一个东西叫婚姻，然后有一天我们讨论一个东西叫爱情，有一天我们讨论一个东西叫找工作，对不对？啊，我们就会有各种各样的话题，这叫干什么呢？是我们需要把这些三观深入的能够震撼到别人的内容。

把他融入到我们我们现实生活当中，不管是和男生和女生的沟通当中去。那么这个样子就会避免一种情况。什么情况就是有很多很多男生的男生面临的一个情况是，哎一个女生刚开刚开始跟他接触啊，感觉还不错。

对他也挺热情的。然后随着深入的了解说话聊天。哎，然后对方。不然不能不理他了，然后他也不知道怎么回事。然后他感觉啊我和对方聊的很不错，经常聊天说的也很不错。其实他根本都不知道他聊的问题很傻，呃，明白吗？

啊，他聊的问题很少，他根本就聊不好。很多女生就会出现一种情况是一个男生在一开始对他感觉特别好。然后要么就最后跟他变成哥们儿了，要么最后就是满心思想就要跟他上床。

然后或者是跟他上了床过后就分分钟迅速的快速的立刻的马上的把他给抛弃了，对不对？他们都会面临各种各样的问题，那么我开这个课程非常重要的一个原因，就是希望大家能够建立一个震撼人心，健康的独立的三观。

这样你在跟别人沟通交流当中当中，你能够对人生对生活对各种各样的事物发表一番什么比较深入的看法啊，看法，甚至你可以以一个什么长辈的这种语气，略带着怜系的去跟。😊，他讲人生的道理。

这个样子就会让对方对你产生什么啊，让男人对一个女人产生敬畏感，让女人对一个男人产生崇拜感啊，就说这样的话能够让你们之间的关系能够变得啊更加的什么不纯粹啊，不是那容一出来，我就想睡你啊。

我或者是我一出来啊，你就快来睡我吧啊，不要这个样子啊，那关系太纯粹了，咱需要把这个关系复杂一点。好吧啊，所以说呢当然我在丑话说前面，你也不要认为啊这课讲的东西这么屌这么深入啊，我讲了过后。

我就可以靠这个东西去吸引妹子no，永远记着在你的基础条件没有过关之前，你永远无法靠我跟你讲的这些东西出去吸引人。以我希望我给你讲完这些道理以后讲完这些话题讲完这些大概的一些构架以后。

你要知道当你的基础条件实力，不过关的前提下，你用我这些东西出去跟人聊天说话。只会遭人讨厌，根本不可能有人喜欢你，不要试图用这些语言的东西去吸引人。

这些东西是建立在我有一定的能力和资格去吸引到对方以后然后我再来去做这些事情，加深两个人之间的关系，知道吗？要记着这件事，对吧？我特别害怕，就是很多屌丝，他说哇讲的这么牛逼啊。三观哇，好牛逼好，震撼人心。

哇，好有见地好牛逼啊，他们都不知道，然后讲完过后天天跟姑娘在一起了，天天跟姑娘在一起了，天天找姑娘聊，天天找姑娘聊，最后姑娘就觉得我你是个神经病啊，好像懂得很多一样啊，长得这逼一样，还天天跟我讲道理。

与我你一旦让别人对你产生这样的想法，你就完蛋了。女人是一样的道理，在你不够漂亮，事业不够，各方面外形条件，言谈举止都还不够好的时候，不要试图用我给你讲的这种内容去干嘛，去吸引人吸引人，根本不靠这些东西。

你懂吗？吸引一个人。根本不靠这些，所以你要记着这件事情啊。当然我们今天第一堂要讲的课呢，第一堂要讲的课不是什么感情观人生观价值观啊，不是这些，为什么？因为我们第一堂课需要跟大家讲，你需要和你喜欢的人。

学会跟他们做朋友，你不做朋友，你就没有机会。特别是对于那种男生自身条件，外形条件，家庭条件不是特别优越的人。如果你还学不会和喜欢的人做朋友，你完蛋了，女人更是如此，对不对？女生更是如此，男生。

你记着我接下来要对女生讲的话，把这些话记下来，将来这些话可以成为你去和别的女生在一起聊天的一个什么话题点，对不对啊？记着就说我上课讲的每一句话，你都应该把它记下来。

都能够成为你将来去跟别人聊天的什么聊资啊，这样子的话就不会显得你是个人很肤浅，对不对？所以对于女生而言，你一定要学会和你喜欢的男生做朋友，为什么呢？我经常做咨询也在跟人讲，线下课也在讲，线上课也在讲。

我时时刻刻都在跟女生讲这个问题。我说你喜欢一个人呢，你不要着急跟他在一起，为什么呢？男人都很清楚，一开始对你产生的各种各样乱七八糟的兴趣，都是什么兴趣，都是很强大的性欲，对不对？如果你因为他的性欲。

然后你要选择跟他在一起，要去跟他产生一段感情。那我跟你说，你会很悲剧，他可能跟你上完床以后，倒在床上点了一根事后烟，酝酿了一下，嗯。哎，我觉得我跟这个女孩是不是很合适哈啊，我还是改天跟她分手得了。嗯。

但现在我刚把她睡了，我不能说的太狠了，我现在对她好两天，然后再慢慢冷淡她吧。很多男人都是这个样子的，所以女孩子就一定要小心，就是一定要先先和你喜欢的人做朋友。做朋友的过程中去培养一种培养一种感感情。

叫什么感情，就是我经常讲的人跟人之间相处久了，会产生一种叫依恋感的东西。女孩子一定要学会要先和你喜欢的人相处一段时间，建立起朋友之间才有的这种依恋感，然后再去释放你的性魅力展示你的胸，展示你的腿。

展示你有多漂亮，展示你有多风骚风骚，对不对啊？展示你有多销魂，展示你能给他多大快乐，而不是一啊到那个时候，你再去跟他撒娇，卖萌，怎么样巴拉巴拉是相处一段时间过后，最好再去做这件事情。为什么？

因为在之前呢他对。😊，你已经有了朋友之间的这种依恋感，对吧？然后你在释放性美里，他对你的感情就不是单纯的信欲，这个非常重要啊。男生记住我刚才讲的这番话，你身边如果有这样子的姑娘，你下次就跟她这样聊。

你下次就跟他这样说，所以呢所以问题就在于是很多女生她也知道说哎，我需要先跟一个人好好沟通了解，好好说话，啊，先相处，但是问题就在于是这些女生，她根本没有办法跟男人在一起相处的时候干嘛呢？

培养起这种依恋感。因为他就是我就如说广告里面写的很多女生真是头脑空空，啥也不懂，除了漂亮什么都不知道，真的是啊，然后男人呢就喜欢不懂装懂，天天瞎逼逼，然后别人就要骂他，别人骂他，他跟别人争辩。

然后搞得身边人都不想理她，对吧？所以说先不着急，对不对？我们先说做我在跟大家讲做朋友的重要性，做朋友才是真正。两性关系的开头和啊一段靠谱的啊稳定一点的感情，对不对？我就说冲动在一起都是荷尔蒙。

都是多半胺肾上腺素等等，神经物质，如果说两个人也总是靠着这种神经物质在一起纠缠纠葛，我那你就悲剧了，宝宝你知道吗？不能这样理智的人都是要干嘛，先去断定对方是吧？先去判断对方喜不喜欢自己吗？

不一个理智的人从来不去判断对方喜不喜欢自己，而是首先判断这个人值不值得爱，值不值得我为他付出，值不值得为他怎么样，而不是爱看别人长得帅，迈不开腿，看别人有钱，你就张开双腿啊，对不对？

一个男人看见别人漂亮就硬啊，对不对？看见别人啊长得丑，偷偷的也硬啊，要干这种事嘛，对吧？所以大家都需要理智的要去思考一个人值不值得爱这个问题，我会在后面讲，好吧，我会在后面讲。所以。

做朋友是一件非常重要的事情。而且我刚才说了，对于什么对于外形条件，家庭条件，特别是外形条件不是特别优越的男生或者是女生，你一定要得记着一件事，你要不间断的去改变自己的外形，但是你要记住一个道理。

我在很多地方说这句话，就是两个人在一起相处的时间越久，对外形的要求就会越低，知道吗？啊？相处越久，对外形的要求越低。然后很多人呢他根本就不会和喜欢的人做朋友，甚至他会说哎呀，我做啥朋友。

我又不需要朋友说这种话，说这种话干嘛呢？说的这么漂亮，其实心里面跟家傻逼似的，他要哭了，对不对啊？所以不要说这种漂亮话，对吧？人家说这种漂亮话，别人有本事，你又没这本事说什么漂亮话，对吧？啊。

所以要记着和别人做朋友对不对？那么怎么做朋友呢？首先是很多人跟喜欢的人做不了朋友，他其实很愿意跟对方做朋友，但是对方对吧？他其实是有和对方做朋友这个意愿和意识的，但问题就在于是。是对方不愿意跟他做朋友。

很多情况就搞的是他喜欢一个人，他想跟对做，他想跟对方做朋友，但是他搞得对方特别讨厌他，你知道吗？搞得对方特别讨厌他发消息，发消息，别人不回，请吃饭，别人不出来乱七八糟的各种事情。

就是他说着要去跟别人做朋友，但是他做的事情呢往往都是遭这个人遭别人讨厌，知道吗？真正的遭人讨厌，所以我劝各好好听接下来就是和喜欢的人做朋友的节奏，明白吧？我在之前已经跟你们讲了，做朋友非常重要。

不管是男人女人，男人女人跟做朋友都很重要。不然你怎么去了解一个人啊我经常大家经常听我答疑，对不对？听了经常听我骂那些人一见面两三次啊，见面两三次微信聊个几次啊，看看别人照片哇，喜欢上了哇，我要死了啊。

好不容易遇到一个对的人哇，我从来都没有遇到喜欢的人，突然遇到一个我不想错过。哎，我从来没有喜欢过谁，这一次我是真的。😊，心动了，哇，你好容你好不容易啊啊，你你好牛逼啊啊，你终于遇到你喜欢的人了。

天马星空，日月星期一，对不对啊？啊，整个地球都要倒着转了，你遇到你喜欢的人了，哇，天空都不一样了，天空都变成紫色了，想多了好吗？不要像自我感动给自己找借口，知道吧？😊，啊。

那么首先是我们说做朋友的节奏对吧？做朋友的节奏啊，做朋友对吧？首先是你要去跟对方做朋友，你就不能让对方对你有所芥蒂，不能让对方对你有防备。很多人他特别遭人厌，就是他打着做朋友的旗号，天天对人好啊。

送个水呀，多喝水呀，对不对？买个衣服送礼物啊，请个电影啊，请看电影请示饭呀，为人花钱还问东问西呀，啊，天天找人聊天说话呀，分享生活趣事呀，遇到一点点事就找别人逼逼，一天不联系要死，两天不联系就就枯萎了。

第三天不联系就蒸发了啊，我跟你说，四天不联系，我估计跟他灰都找不到。很多人真是处于这样子的状态啊。然后你跟他说，这样不行。他他他啊别人跟他说，你不要在天跟我说话。他说哎朋友就应该联系啊啊说的好有道理。

我请无言以对，对吧？所以你看。😊，你看这个事儿是首先是你要去跟别人做朋友，你就首先需要让别人对你卸下防备。你不要让别人觉得你在追他在泡他，你不要让他觉得你想要跟他有什么结果，知道吧？

但是这边就涉及到一个非常重要的问题，就是我在经常很多场合，包括我在线下课的时候，这是一个非常重点的东西。因为他是累型关系的基础。我都会说哎你要去跟别人说你喜欢他欣赏他，你喜欢他欣赏他。

但是哈但是很多人就会觉得哎呀我跟他说了，喜欢欣赏了，他是不是就觉得我要追他想跟他在一起，那不是你讲的就是矛盾的嘛？啊，所以说呀你要来听课呀，你像一个人表达你对他的欣赏和喜欢他。

这又不代表我就想跟你在一起，知道吧？不代表你要跟他在一起，对吧？线下学员都知道用语言来说用行为来否定，但是很多人他就搞不明白这件事，你要和人做朋友。

你从一开始就需要把这个态度端正了你在一开始的时候遇到一个人，你就跟他说哎，对我觉得你各种各样巴拉巴拉的优点，对吧？你们都应该知道着啊，你有各种各样的优点。啊有钱啊，城市啊，断断边呗，对吧？

我就觉得你长得帅，其实大部分情况就是我觉得你长得帅，我觉得你长得漂亮，对不对啊？我觉得你说话挺有调调啊，各种各样的原因啊，我特别喜欢你这样的人我觉得跟你待在一起很舒服，跟你聊舒在你身边我很开？

以你这个朋友我交定了对吧？有时间一起吃个饭好这就是交朋友的开始就这么简单啊，你甚至也可以跟他说哎呀，谁呀慕名已久，天天听谁说你，一直久闻大名不曾相见，今天看到真是太开心了，对吧？

我们留个微信来留个微信啊，有时间一起吃个饭，我就说我一定要跟你成为好朋友，跟我聊了好多你的事情。你看这样也是跟他交朋友对不是交朋友的开始好，交了朋友开始以后呢，接下来该做什么事接下来你就干干嘛。

接下来不是天天找别逼逼聊天不是天天给别人发消息问东问西，不是天天给别人打电话，不是天天给别人什么别人别人点赞评论不是干这种事。😊，事情好吗？不干这种事儿，不聊聊啥聊，普通朋友聊啥聊，不聊天，对不对？

就回家给我发消息，那天事情好开心啊，有时间一起吃个饭呢，对吧？就是这样啊，有时间一起吃个饭，就这样约啥约吃饭后期间都可以甚至不用任何的沟通和联系，然后等你有空就跟他发消息，可能中间过了7天8天7天天。

因为你俩都不认识都不熟，你天天跟别人聊，有什么好聊的俩，你这种去跟别人聊，别人一眼就看得出来，你压心里在想啥好吗？狗日的看长得好看，想泡我基于我的每次贪恋我的肉体，别人心里都会这样想，你知道吧？

所以你不要干这种事情没有意义，懂吗？没意义啊，不要找别人瞎聊天不找你瞎聊天呢，对不对，你就跟他之前都说了约吃饭了，你就挑空的时间去约他吃饭，约他吃饭，约出来为止，约不出来就一直约？

一个月约你一次我总能把你约出来啊，对吧？我就这么锲而不舍，对吧？如果说你约一个人约了一个月约一次，你约了3个月。😊，4个月对不对？你都没有把这人约出来了，我真觉得你应该照照镜子，是不是你让别人看到恶心。

饭都吃不进去，所以别人不想跟你出来吃饭，反正你中间不要做什么遭人讨厌的事儿，别人不会拒绝你的。你想想你自己嘛，有一个人某天参加一个聚会，对你特别热情的过来跟你打招呼，然后说要跟你做朋友？

然后说要跟你做朋友，然后说改天要一起吃饭，回到家过后又不给你发消息，又不骚扰，你又不乱问你，我估计你呀要是对方好一点，对方要是优秀一点点，你要自己都会给别人发消息好不好对吧？啊，然后你就约他吃饭啊。

约出来了，对不对啊？约出来过后见面就要说什么。啊，见面坐下来了后就要跟他说，哎呀，我本来以为你还不会出来跟我吃饭呢，对吧？因为你说这种情况，你说你看你长得这么帅，你长得这么漂亮，对不对？啊。

是个正常人可能都会觉得我这种行为可能是想要泡你啊，想要追你啊，所以我觉得如果说你是不出来，我也蛮理解的，但不过我确实是因为你挺漂亮，各方面也挺好，是挺喜欢挺欣赏这样子的人。

但我觉得和我觉得和和你这样的人做朋友，我觉得会更开心，对不对？毕竟啊我也有喜啊我跟你说这些就是真的是你不要觉得我做这些事情想要泡你来追你不不真没这种想法，我觉得真真的想跟你做个朋友，我就害怕。

你要误会了，然后对我有所防备，觉得我特别猥琐。然后到时候我就跳进黄河都洗不清了啊，对吧？所以我就希望你不要有这种想法。平时大家聊天说说话嘛。然后因为我听到别人说了很多你的事情啊，或者是对你很好奇啊。

非常想了解你，所以我要跟你啊怎么样，然后你得先把这种话说出去。知道吧？用来干嘛呢？直接斩断可能我不泡你啊，甚至都可以跟你说，我有一个喜欢的女神，我有一个喜欢的男神，你要给他一种态度，什么态度啊。

你要给他一种态度，什么态度，态度就是我是一个乐于社交的人，我是一个喜欢交朋友的人，我是一个喜欢和优秀的外形好的，家里有钱的人交朋友的人，对吧？你要去给他一种这样子的态度，他就不会觉得奇怪，对吧？

然后你要对他这个人充满好奇，对不对啊，充满好奇啊，这就是你是和喜欢的人做朋友的操作性啊，当然其中有很多的原理在原理太多了，我就啊原理太多，就就直接挑精验精简的地方给大家讲，对吧？所以说原理很简单。

你可以拿笔记一下啊，首先表明态度，很欣赏，喜欢对方，并告诉对方欣赏，喜欢他的优点啊。第二。表明自己的意图，我要和你做朋友，并且啊表明自己的目的，有时间一起吃饭啊。第三就是有机会见面的时候打消对方顾虑啊。

跟对方说，对不对？我就觉得你很好各方面怎么样，我想跟你做朋友，对不对？我特别害怕啊，因为你看你也挺好的，你也挺优秀的，我特别害怕你误会了，觉得我想要追你想要泡你啊，其实我还真没这想法。

我就想跟你做做朋友啊啊，喜欢和欣赏嘛，但不是那种喜欢和欣赏啊，你这话说的好，自作多情啊啊，不过我觉得应该把这种话说一说，因为毕竟像你这样条件好，长得又帅又漂亮的男生女生对不对啊。

一般什边追求的都特别多哎呀，我也蛮了解这种人的，天天烦死了，天天发消息在吗在干嘛吃了嘛。哎呀，我真的觉得还真没意思，还不过好好坐在一起聊聊天比啥都好对不对？你看本来你可能是个屌丝，你也是个傻逼。

对不对啊？但是你把这种话一说出去，迅速你就和屌丝就隔离开了，别人就会觉得。这个人懂得多，嗯这个人不错，哎，这个人啊知道去体谅别人的感受怎么样怎么样，对吧？就刚才后面我刚才后面说的那番话啊。

知道你看你长得这么帅，这么漂亮的男生女生身边的追求者一定特别我就害怕我经常说你吃个饭，你觉得我跟他们一样？这些人我也蛮了解的，喜欢一个人嘴巴又不敢说对不像我我也喜欢一个人欣赏一个人我就会告诉对方。

因为我觉得只是对别人的认同，别人有优点，应该被发现，他可能啊有些人他可能自己都没发现是一个这样子的人，就像我第一次见到你，我就你怎么样真觉得不错，而且我是一个特别喜欢交朋友的人，对吧？是那种帅哥靓女。

我就喜欢跟他们一起做朋友，因为这样会显得非常有面子，所以话说出来嘛，就不要觉得我就对你有啥非分之想啊，对吧？你要觉得我对你分分之晓，到时你不理我了真的很难过，对吧？你说交个朋友挺开心的一起吃个饭聊聊天。

对不对？要啊什么时候有什么机会了，对不对比如说。你看我给你举个例子啊，对吧？你跟他说一声，你刚我举个例子，你要改天你要，我反正反正我现在有一个喜欢的女生啊，我有一个喜欢的男生或者是女生，对不对啊？

没有你没有你条件好啊，没有你长得漂亮，对吧？你看但是有一天呢。他如果有什么聚会呀，什么地方，对不对啊，他要去，哎，到时候我就可以请你过去帮我撑个场子，对不对？你看啊这个事情你看我是一个多有心机的人。

就真的可以跟他讲，你看我是个多有心机的人，但时你还会去可以啊成一个场子，然后怎么样巴拉巴拉巴拉的，就是用这种方式去打消对方的顾虑，跟对方什么去跟对方做朋友，对吧？去和对方做朋友还是这个意思？

这种方式打消对方孤单的相处，然后相处的过程当中，也遵遵从相处的过程中呢，一定要遵从朋友之间相处的模式，朋友之间相处的模式，不是那种追求的相处模式。你们想一想你们和你们的朋友相处，我就说说简单的。

第一件事，你会不会天天给你朋友发消息，不会你会不会闲无聊的时候，就问你朋友在吗？在干嘛，多喝点热水，多加点衣服，今天又干嘛，明天又要干嘛怎么你绝逼不会跟你朋友这样子好吗？

这些话都是给那些都是那些屌丝跟喜欢的人才这样说朋友都是有事聊事，没事不闲聊，实在遇到什么搞笑的事情了，大家讲一讲开开玩笑，互相嘲讽骂骂娘，这是朋友之间干的事情，你得要知道朋友有朋友的节奏。

你把你喜欢的人就当做是普通的朋友，很多人他做不了朋友，就是因为他的内心产生了一份欲望啊，总是觉得我在做点啥，他会喜欢我，做点啥他要喜欢我，他是不是喜欢我，他今天对我笑了，给我发消息给我点赞了啊。

给我评论了，他是不是喜欢我啊，他喜欢我好开心，我可以跟他谈恋爱啊，谈恋爱，我们就可以啪啪啪可以去逛街，别人都会羡慕，他满脑子想的都是这些东西，你还怎么去跟人做朋友。这种做朋友，我在跟你们讲。说好。

这是一个实际性的操作，他可行，绝对可行。但你如果说你的心放不平。我给你100种1000种1万种方法，你你出去做了，你也得作死好吗？你得作死。而且从任何一个角度上来说是你和对方先做朋友。

先达成这样做朋友的什么啊，达成这样做朋友的意愿以后你再跟他在一起聊天说话就会变得非常方便，对吧？就比如说啊你可以见下次见他，你就说哎，你说怎么每次见你都一个人啊，他怎么带个男朋友出来啊，对不对啊。

带个女朋友出来啊，他说没有啊，怎么你说不会吧，不要说这种话啊，我不要说种话，我鄙视你的啊，对吧？你就对吧？你跟你就开始跟他聊什么感情问题啊，对不对？然后偶尔开开玩笑啊啊，就这样讲讲段子，哎。

这是朋友相处就来了，大家都开始啊，把关系放开，对吧？然后很多人你看很多人他都做。落到什么地步了，就是他已经弱到了和别人说话都紧张害怕的这种地步，你还跟别人做啥朋友啊，你做啥朋友，就算是你跟别人说了好行。

你跟他达成了这样做朋友的意。原来你后面跟别人聊啥跟别人说什么呀啊，对不对？你自己不坦然不不坦然，然后你内心跟一个小鸡鸡小鸡一样在那边乱七八糟想别人能够感受到的好不好对吧？

所以说是和朋友的做和和和喜欢的人做朋友的实际操作性，就是我刚才讲的那三点啊，自己记下，就是先要表达对对方的喜欢欣赏及其原因。第二个表达你的意愿，及其目的就是我跟你做朋友，我的目的希一起吃个饭。

第三就是要去断绝打消对方的念头，不要让对方对你有防备，就不要让对方觉得你在泡他，你要去追他明白？所以我经常拿出去讲的一句话，就是说哎呀没我就愿意吃个饭嘛，你不要觉得。看你长得这么好看，你看你长得这么帅。

我还蛮喜欢你的爱，不过我长得我这个样子也确实配不上你。这个我很清楚。所以我对你没有一点非分之想。我就想跟你做个朋友，对吧？而且和漂亮的人帅气的人条件好的人做朋友，我会觉得非常有面子，就是我经常讲的。

这个就叫什么，就是直接斩断可能性，斩断我会跟你在一起的可能性，斩断，我会去追求你的可能性，斩断我会去泡你的可能性，对吧？啊，就是我永远都不会喜欢上你，你放心对不对啊。

但是呢但是呢很多人他会因为这件事情有顾忌。他说你要是这样说了，对方就不会喜欢我了。哎呀，感情这事没逻辑好不好？我嘴巴上是这样说，对不对？我嘴巴上说着，我永远都不喜欢你，但是我实际行动。

实际行因为一跟你在一起，我做的一些有针对性的事情都是在来让你喜欢我的事情好吗？比如说我跟你聊三观，比如说我骂你，比如说我教训你，比如说我跟你讲道理，比如说我给你分享知识和经验。比如说我帮你解决问题。

这样才会真正。出朝夕相处，你再给别人提供精神上的价值，别人才会把你当朋友。而且特别是对于女人而言，很多男人就是打着做朋友的旗号过来骗炮的，但是不不好意思你呀无法识别，对吧？啊，你你早就陷进去了，好吗？

你看到别人那张脸的时候，你就喜欢上别人跟别人好好的沟通行情，对吧？啊，所以说是嗯去和对方做朋友达成这样子的意愿，打消对方的一个顾虑，对不对？最好是需要花个两三最好是真的是需要花两三个月的时间去熟悉一下。

了解一下啊，事儿聊几句啊，事儿聊几句啊，你不要天天找人聊，一周聊一次呀，约个饭空了约个饭，大家怎么样怎么样一见面都是特别热情的这种像朋友一样，哎呀，好久不见，对不对？啊？从此有你就是我的好兄弟了。

怎么样的男生跟女生做女生跟男生也这样说对不对？哎呀就是这种达成这种嗯达成达成这种。这种默契是特别重要的，而不是真不是一开始一见到一个人，你喜欢他，你觉得他棒啊，满脑子想的事，我要让他喜欢我啊。

我要跟他谈恋爱，我要跟他跟我在一起接下来你满脑子做的事，满脑子想的事做的事都是我怎么让他喜欢我，他到底喜不喜欢我好久都给我发消息一都不主动怎么他主动怎么认识几天就想跟别人在谈恋爱，想想这个幼稚幼稚？

不要做这种事好吗？浪费青春和时间，你要是真的想你要说实话，你要真的只是想谈个恋爱跟女生真个恋爱个啪啪啪滚床单人太多找给介绍多报了男生啊，你要是真的想找个女朋友给你啪啪啪你别着急嘛，先买个充气娃娃用着嘛。

对吧？不要幸运以来孤独寂寞一来啥都受不了让做个朋友你都不做了对不？做个朋友这可是。对一个人的心智极大的魔力，他会不断的你需要在这个过程中去战胜自己非常强大的控制欲和占有欲，以一颗清醒啊。

用一颗清醒的大脑去看待这段关系啊，去看待啊去分析一下，体会一下对方的感受，你的言言行给对方造成的影响，这才是真正的要去跟别人做朋友的这种想法，是打字内心的，我是想要跟你做朋友，对不对啊？

就具体的想法就是这样子的事。我打字内心是要来跟你做朋友的。是真心要跟你做朋友，对不对？但是这件事情我无法决定，因为你跟不跟我做朋友，你说了算对吧？但是我想跟你做朋友。好，我想跟你做朋友。好。

然后我把这个态度表现出来，对方愿意来跟我做朋友，对不对？然后我心里就没有想过是我心里可能也会想哎，如果有一天你也喜欢我该有多好，但是我心里也会想哎有一天你不喜欢我也无所谓，对吧？反正我多了一个朋友。

对不对啊，就是我希望你喜欢我，但是你要不喜欢我呢，也无所谓，对不对？我不是我跟你做朋友是因为你真的是一个特别棒的人，真的是一个值得结交的朋友，于是我跟你做朋友，啊，不是因为我想让你喜欢我。

想让你爱上我想让你为我怎么样用我来跟你做朋友，no，根本都根本就不是这样，有时候你的心理想法一旦出现问题，你的行为是绝对会出现一大串子的问题，对吧？啊，不要打着做朋友的旗好去干什么，对不对啊？

不要打着做朋友的旗号去干什么？你好行了，你看我刚才讲的这一番话。对不对？这个就可以成为你去和另外一个人讲话的时候的一个啊就是可以成为你和别人在一起聊天。就是你想要跟靠着跟他做朋友，让他喜欢上你的人啊。

你去跟他讲这番话，有时我真的跟你做朋友，说实话你说现实生活中有很多这样子的人，打着跟别人做旗号的方式，希望别人喜欢他，希望想要跟别人在一起，想对对别人有非分之想，哎呀，这种人太多了，对吧？

然后你继续跟他说哎，其实人都不傻，对吧？你像你我觉得你应该绝对会有这种体会，就是啊一个人他就是打着做朋友的旗号过来啊想要跟你干嘛，想想要来泡你，想要来撩你，想要啊，对你有非分之想的人。

其实你从他的行为当中一眼就能判断出来，平时说话聊天都能判断出来，只是他以为你不知道对吧？所以说我就我经常有时候我跟他们说，我说哎真的人多交俩朋友挺好的，对吧？大家没事吃个饭啊，聊聊天呢，说说话呀。

对不对啊，因为我觉得我自己懂得还比较多。吧我也对吧可能我有很多地方不懂，大家互相帮忙呗，对吧？不一定什么非得就要在一起谈恋爱，也不需要非得搞得那么猥琐，想跟别人在一起谈恋爱。

还要搞得哎要去从做朋友这种方方式，对吧？要真想谈恋爱一见面喜欢就表个白呗对吧我们在一起谈个恋爱，别人不同意那就算了呗，对吧？搞得那么猥琐对吧？所对吧？所以所以我我我就怕你觉得我是这种人。

我真不是我真的是那种喜欢就社交喜欢交朋友的人，然后真觉得你特别不错，所以我就想跟你交个朋友，但我也害怕你会那样想，所以把这话说出来，对吧？这样的话呢哎我也没有什么啊担忧的地方。

我也我也希望你能够开开心心的，咱俩做个朋友啊，要不将来的几十年啊十几二十年过后或几年过后对？将来生个漂亮女儿，我生个漂亮的儿子，对不对？到时候我教我儿子去追你女儿都可以？你跟开开玩笑说说话。

你看到没有你看啊就是我之前在跟你们讲了一番和人做朋友的重要性。操作性，有些人不做啊做不了朋友内心的那些想法，你把那些话都记下来，这些话记下来过后就可以用来干嘛？这些话都可以用来去打消对方的顾虑。

非常好的打消对方顾虑的方式，就是别人再也不会觉得啊你对他有什么非分之想，明白吗？没有非分之想过后，他就更加愿意来跟你做朋友，我不知道在座的各位有没有听懂这个意思好吧，有没有听懂这个意思，好吧，好。

那么我跟大家在一开始啊用了简短的几分钟时间讲了做朋友的重要性，然，我跟大家讲了一下做朋友的操作性，对不对？然后现在我们要对吧？先中间夹杂了一点点做朋友的节奏。但是我们需要把这种做朋友的节奏细致化。

细致化，怎么个细致化呢，就细细的讲一下，很多人他说做朋友其实他根本就做不为什么他做不了朋友呢？因为他现实生活当中啊，你说为什么做不了朋友，不是说他现不是说他现实生活当中没有朋友是吧？而是。

现实生活中有朋友，但是他没有办法把朋友的角色带入到两性关系当中去。对吧他和他的朋友在一起相处，朋友觉得他很不错，觉得他很好，但是一旦当他遇到自己喜欢的人，他就做不了朋友了。

其深层次的原因就是因为他对这个喜欢的人内心产生了控制欲和占有欲。他对这个人产生了一一件非常可怕的东西，叫期望希望对方按照自己所设想的这种方式来喜欢自己追求自己对自己好，他啊在渴望这件事情。

这样就直接导致他的心境就乱了，明白吗？他的心就乱了，于是他就做不了朋友了。然后他就不能够像他跟平时的普通朋友在一起的时候，月两个月都不联系，或者是好几周不联系啊，一见面就骂娘这种他一到了。

因为他非常在意自己的言谈举止啊，在意自己一丝一毫的举动，为什么呢？因为他害怕害怕什么，他害怕对方发现他有一。点点的不好，甚至于他害怕对方喜知道他喜欢对方，然后就不喜欢他。他害怕失去对方，害怕得罪对方。

害怕对方不理自己，害怕怎么样怎么样怎么样。所以你看一个人一旦内心产生了这样的患得患失的这种得失心以后，对不对啊？一旦产生这样的得失心以后呢，他就没有办法像跟朋友在一起，大家可以想象一下，你跟你的朋友。

你会害怕你跟他说两句话得罪他吗？你会害怕有时候你跟他啊吃饭迟到一点点，他不理你吗？你会害怕你跟他长时间不沟通聊不沟通聊天，你们的关系就淡了吗？你会害怕这个人突然之间就不不喜欢你就不跟你说好。

把你拉黑了吗？你跟你想想你的好朋友。不呀，因为你相信他是你的朋友，你相信他愿意和你做朋友，对不对？你觉得就算是我们很久不联系。只要是我们俩有机会有时间愿意约大家。都会出来，还是跟当初一样。

该开玩笑开玩笑，该聊天聊天，该讲身边的趋势，就讲身边的趋势，该讲谁是傻逼，就是谁是傻逼，对不对？该讲谁是绿茶，谁是绿茶，谁是渣男，谁是渣男，对不对？就要八卦八卦，你无比相信这件事情。

于是你们在和你们自己的朋友沟通聊天的时候，就非常好，就是什么想起来了，真的就是很随心的状态是哎，我今天想想起你了，于是跟你发个消息聊聊天说说话，但是今天想起你了，我觉打没必要，那就不发了，对不对？

那就不说话了。但是你们看当你们面对你们喜欢的人对吧？你说着要跟他做朋友，那是这样吗？你是要抓着你们和喜欢的人做朋友，很多人是处于这种事，抓住一切可能的机会要和对方说话聊天啊。

抓住一切可以跟对方说话的这种契机，啊，不放过任何一点点的蛛丝马迹，对吧？对方发个心情啊。😊，今天心情好不好？你巴不得把他祖宗十八代都从坟里挖出来，好好问一问，为什么心情不好呀？快跟我讲讲啊啊。

他为什么得失心嘛，他以为他能够帮助别人解决心情不好这个问题，别人就会喜欢他，对吧？所以说是很多人呢，他从根本上他就没有搞明白这件事。他就说他说着要去跟别人做朋友。但是他对他自己的初衷和想法一点都不了解。

于是他也真正的做不了啥朋友，明白吗？真正的做不了啥朋友，所以我在这边跟他家讲这个事情是希望大家能够在什么？在我课讲完过后好好的去反思一下，我在这堂课上跟你们讲的这个内容，是你好好想想。

你以后要去跟别人做朋友，你内心真实的想法，真的就是应该去欣赏对方的美，欣赏对方的优点。你也不要在乎对方是不是喜欢你，也不在乎对方愿不愿意跟你做朋友，我对吧？你就把他真正的当做是一个跟你认识。

很久的朋友这样对不对？不要有这种害怕和担心，这才是一个做朋友最应该拥有的什么心态。然而，这种心态就直接决定了后面你跟这个人在一起相处的各种各样的节奏。所以说很多人来问我和喜欢的人做朋友。

这种节奏和度怎么把握。我跟你们讲，问这种问题的人，他是绝对不懂的，你说做朋友之间有没有节奏和度，其实本质上他真没有，对吧？你们都想想你你跟你喜你跟你朋友在一起相处，有没有这种节奏和度啊，没有啊。

都是很随心很自由的，对不对？他们那你知道为什么很多人想去追求这样的度吗？为什么很多人想去追求这样的节奏吗？因为他们觉得我有了这个度，有了这个节奏，对方就会喜欢自己，他想着他就算是在和对方相处。

想着这个度，想着这个相处的节奏都满脑子想的是怎么让对方喜欢他，我就跟你说，他就根本控制不了这个节奏。因为这个节奏本质上呢的他都不存在，对吧？有没有人在跟你说，你去跟啊，你跟你的朋友，对不对？

你们十几年的朋友了，你们十几年的朋友了，有没有一个固定的方式跟你说，哎，你要两天联系他一次，三天联系他一次，10天联系他一次，一个月联系他一次，一个月约他吃个饭，一个月约他看一次电影。

没有人告诉你这些好吗？从来没有人告诉你这些好不好，永远都是你想要干嘛了，你就告诉他，看他愿不愿意，他不愿意你就找别人，永远都是他想干什么，他就来找你，你帮不了，你不想去，你就让他去找别人，对不对？

然后他就说你两句，你说他两句来呀，插吵嘴，对不对？豆豆去开开玩笑好了，完了，等到后面再有事的再聊，有时候碰到了，没事了，闲了，蛋疼了，咱就约出来再吃饭，你想吧，这才是你跟你朋友在一起相处。

有固定的公式吗？有固定的节奏吗？真没有，你们就太刻意追求这种朋。友之间相处的节奏，反而是一种特别急功近利的表现，是你的内心被束缚的表现。孩子们，你们借着你们再喜欢一个人，你再爱他一个人。

如果你的心都失去了自由。如果你的心都没有办法按自己的意愿去做事儿，你的心都无法洒脱，你做不了朋友，你满脑子，你的眼睛，你的语气，你的神情，你的动作，你的一切的一切的一切透露着深深的欲望和渴求。

让别人感觉到深深的压力，谁跟你做朋友，很多人以前听过我讲过什么斩断可能性跟对方做朋友，但是他到最后为什么成功不了，真不是因为他说话没说对，真不是因为他技术用错了，真的是因为他的心就不正，他的心就不对。

他用做的这些所有的事情都把他当做是一个工具。是你们知道我们包括我们很多学员为什么会成功，是因为我们真正理解哦，原来真的是打自内心想着去跟他做朋友，然后以一颗爱的心宽容的心关注他的心智，去跟他聊天。

说话帮他成长，是我真正的是打定这样的想法去和他做朋友，然后关注他这个人的各方面的人品啊想法呀。然后在过这个过程当中好好的沟通交流，发表各种各样的观点和看法。

看对方是否接受看对方能不能够因为我的出现而变得更加好，是真正打自内心就这样。所以很多时候我经常跟别人讲啊，跟人讲一个问题，我跟他们说，我说哎那你说你想要去跟他聊天了，对吧？他就很多人说哎。

我怎么去跟对方聊天，怎么去跟对方说话，怎么打开一个话题，我说来请你先想想宝宝来孩子想想，你先想想你为什么要去跟他聊天说话，因为是为什么你想要去跟他聊。

而不是去跟你那些从小就认识你的初中同学高中同学、大学同学，你的同事，你的妈。妈妈，你的表哥，你的表弟，你的表妹，你为什么不去跟这些人聊，你为什么一定要跟他聊。

你怎么不去思考怎么和你的那些亲朋好友打开话题，你要去思考怎么和一个这样的陌生人打开话题，对不对？然后你会跟我说啊，你喜欢他，对我知道你喜欢他。哎，你喜欢他。

你就应该去做这种完全超越朋友友谊之间做的事儿嘛，你得要记住一句话，请你们在你们的本子上深深的写下这一句话，不管你再喜欢一个人，再爱他，你在想着你要对他如何好，你要对你要跟他如何浪漫。

请你永远记着你们只是朋友，你们只是朋友，你就只能去做朋友该做的事儿，天天找人聊，想着怎么控制节奏找话题，想着怎么打开话题，怎么深入沟通聊天，这一切都不是朋友之间做的事儿。是明白吗？

在建立在你没有非常强的吸引力之前。你做这件事情就要作死。如果你是一个非常有强吸引力的人，你能做到这件事情去跟一个人做朋友，并且在在这个过程中跟他好好的沟通交流，别人才会觉得哇操。

这世间真的还有这种聪明美丽，帅气有魅力的人，还他妈这么有内涵，能够对自己有这么强的控制性。当你深深明白，当你们深深明白这个道理的时候，你就可以非常方便的去处理，你就特特别是那种你自己有魅力的人。

你就可以非常方便简单的去处理你的那些追求者和你之间的关系。换句话说，你就可以用这种知识去好好的养一个备胎，对吧？当当再有一个人，他来喜欢你，他来追求你的时候，对吧？当再有一个人喜欢你，追求你的时候。

你就可以干什么了，你就可以干什么。他要急着要跟你谈恋爱，急着跟你表白。急着要跟你在一起的时候，你就可以向我开始讲的这番话。你说你说说句，你说你说你说两个人在一起是需要好好了解沟通。

看对方是不是一个值得人爱的人，你这么急切的想跟我在一起，都是因为你的荷尔蒙，因为性誉。女人也可以直白讲，因为荷尔蒙，因为信欲，我知道你不会承认，但事实就是这样，我不是一个头脑空空的女人。

两个人一对于我而言，我认为一段成熟的感情，是两个人需要建立朋友之间的这种依恋感，两个人需要做朋友先沟通，先了解彼此发表一下对人生对感情，对事业，对各种价值的一些看法，三观是否相合，对吧？然后在一对吧？

然后再在一起，对吧？在我看来，这种认识时间不长，急切的就想要在一起的都是冲动，都是荷尔蒙，都是多巴胺都是肾上腺素。我不知道你明不明白这个道理。但是我愿意告诉。你要觉得我说这句话是在逗你玩。

你要觉得我说这句话是在放屁，你不认同他不好意思，我觉得咱不需要做朋友了。因为我觉得跟你这样的人交朋友，我也学不到个什么东西。但如果你认同你觉得我讲的有道理，你要跟我做朋友好好了解，对不对？那我觉得可以。

因为我觉得你的人还不错，条件还不错，至于你知不知道爱，我也不知道我需要跟你好好的沟通了解，需要跟你做朋友但是你要觉得啊我不要跟我做朋友，那你就不跟我做，那就不跟我真没办法，对吧？

你说我我说我是一个成熟的人，那是因为我真就是一个成熟的人，我说我对感情是一个理智的状态，我真的就是一个很理智的状态，对不对？我一直这么多年，我要让自己变成一个有内涵的男人女人对吧？

我就是不希望在一段感情当中，像我以前吧莫名其妙开始莫名其妙结触，你看看嘛，你就跟他讲，你看看大千世界芸芸众生，这么多人每天每天有多少情侣在一起，每天有多少情侣，要他们都在感叹遇不到好男人，遇不到好女人。

他们都在感叹遇不到真爱，他们都在。感叹这感叹感叹这感叹那，但是他们从来都没有想过，可能是因为自己根本不成熟，根本就不适合谈恋爱。知道这个道理，我觉得我现在还不是特别的完美。

而且我都不我现在还不是特别的成熟，而且我根本都不知道你有没有我根本都不知道你是不是成受。我觉得就算我再喜欢你再想跟你在一起我都不会答应你不管从任何角度上来思考，我都不会答应我这么冲动的跟你在一起了。

我不承熟，你也不成熟。那那咱对不对啊因为遇到一个喜欢的人蛮不容易的。然后咱俩将来就等着分手，等着吵架，我觉得这样子反而是要浪费时间，我对我负责任，我也对你负责任。

所以我觉得我们俩坐在没事出来吃个饭聊聊天说话，我觉得这是一个非常好的选择啊，我们发表一下彼此对爱情对感情的看法。不许很多地方我比你有见解或者很多地方我也有错误，我们想纠正讨论，彼此帮助成长。

然后最后如果说觉得你也很不错。然后到时候你也觉得喜欢我，你也愿意跟我说我们谈恋爱也也不晚呢，对不？为什么就非得要这么快就。在一起呢，你这样会显得很幼稚的好吗？亲爱的，对不对？好。

你看如果说有一个非常牛逼强烈的追求者，特别是那种很有钱的人啊，长得帅又有钱，条件又好的一个疯狂追求者过来跟你要表跟你在一起。作为一个女人，你敢于去跟一个男生要敢于去跟这样的一个男人讲这样子的道理。哎呀。

我讲这样子的话，义正言辞跟他讲啊，分分钟就会干掉了。然后男生你就要记着把我刚才讲的那番话学会去教教你的女神教一教你喜欢的人，因为你跟他做了朋友了，明白吗？你跟他做了朋友了，你懂吗？做朋友。

你就要需要去跟他提供价值，你就要需要你就需要去告诉他这个道理啊，告诉他这件事告诉他这张道理，就是没有男人会告诉他的这件事情。因为女神啊你的喜欢那些女神就会陷入这种状态啊，有人想操他。

有人就想跟他做他也很苦恼。你有这种技能有了这些知识了，你要教他如何去处理好，跟这些备胎之间的关系，和这追求者之间的关系，这样你就和他们的西都不一样。你在这个过程当中。

你们就会渐渐产生这种朋友之间的依恋感。明白了吗？所以你看我说了，在一开始我就讲了，我在课堂上的美都可以成为你去和对方沟通聊天的聊字，都可以成为你向对方提供的一些知识和经验。

你们可以用这个方式来要求你自己要做这样子的人，你也可以把这些话学着去跟别人讲，显得你很对这些事情很有看法。至于你如何选择，那是你的事情，包括我们后面的爱情、感情观、人生观、价值观，各种各样的西。

我都是你们自己去衡量，要做好人，我鼓励我开心，我觉得好，你很棒，那你要去做坏人，我也控制不了你。毕竟任何的选择权都在你手里，但我是希望大家做好，我是希望大家做一个三观正的人，对吧？啊。

希望大家能够把这些道理真正的在内心好好反思一下，我跟别人做朋友。我真的是想着去跟别人做朋友，我真的是欣赏他的优点，欣赏他身上的闪光点吗。好好想想吧，你想想一个人不要搞得这么龌龌龊龊的，对不对？啊？

你有优点，我就坦诚告诉你，你有要跟你做朋友，就跟你做朋友，控制好这种节奏。我平时怎么跟我朋友相处的，我就怎么跟你相处，对不对？所以记者在你本子上再写下这句话，每一次你想和你喜欢的人聊天。

想要想要和你喜欢的人去打开某个话题的时候，对不对啊？都请你讲清楚，你为什么要去跟他聊天，为什么想要去打开这个话题，你会在很多次失败以后，他会发现自己原来是那么那么的傻逼啊，好吧？嗯。

因为今天是第一堂课主要重要要讲的内容就是关于何人是特别的多，毕竟大家是用微信来听的，所以呢讲两个小时，大家也会投，所以第一堂课就一般都是我们就是一个多小时，一个多小时。

然后因为后来后面还有很长时间的各种话题的延伸。也不想大家太累了，因为我们之前在线下，就是因为我讲课很开心嘛啊后我一讲课就哔哔哔哔哔哔哔讲对吧？

就早上9点哔哔哔讲到11点吃个饭休息一下哔哔哔讲讲到下午五六点。然后下面的人都困的不行了，我也不知道，我觉得啊我自己讲的很开心啊，所以说我们把课程的时间不是太紧了，吧？听一边做个笔记，好吧啊。

我讲和人做朋友，下一堂课开始讲感情观的问题啊，下一堂课开始讲感情观应该是明天呢，后天可能停一下，我做个直播好吧啊，然后谢谢各位啊，谢谢各位收听啊，问题的话，大家课和我课群里讨论，好吧。

