# 08、李越《恋爱课堂》：02、李越线下课《洞察人性》：李越线下课《洞察人性》：4号下午.

他的什么都是独立的呀。他的什么精神。可以啊。人格是。独立。精神人格独立就是一个有真实自我的人，一个有真实自我的人，就绝对是一个精神人格独立的人。精神人格独立对吧？精神人格独立。

你们觉得精神人格独立在目前中国这个社会或者是人类社会，你觉得？做到的。人多吗？不都太难了，你知回是。整个传统文化导致现在的人，特别是中国这一代的人，你想要真正做到一个精神人格独立的人是一件极其难的事。

对吧？就包括吴志红在说人就要精神独立怎么什么？但是我发现一个问题，你根本做不到。你根本没有你几乎很少会有人做得到这件事。因为为什么因为你的内心有缺失，这个缺失就导致你做不到。

所以所以当代的人就说我们你想去做一个精神人格独立的人，你是很难做到的。那么你很难做到那你要接受自己的缺失和不足，于是乎你就一定需要怎么样。有有什么呀？有投射，你一定需要有投射，有一有一点点的精神，寄托。

有一点点的精神依赖，你就需要有一个人跟你你需要有一个人是你你的什么精神支柱，对吧？那么在现实生活当中，一个女人，一个人最好的情感寄托对象是谁啊？精神寄托的对象是谁？对，是他的爱人，最好的对象是他的爱人。

比如说一个女人最好的情感的寄托的对象应该是谁，应该是她的丈夫。所以在任何一段关系当中，亲让家庭任何一段关系当中，首要最重要的关系是最重要的关系是谁，什么关系？夫妻关系高于一切关系。

夫妻关系比子女关系还要重要，知道吗？夫妻关系要比孩子和孩子和那个谁的关系一样重要本质上对于人的而言是不需要这些关系的。但是人类还没人类的心智成熟还没有到这种程度，他需要有一个过渡阶段。

而我们就处于这样的一个过渡阶段，知道所以你不要去跟这个事情干，你就干不过的。因为现实中你只有接受现实。现实就是人类目前处于心智不够什么呀，成熟不够发不够健全，人格不够健全的时代。

但未来可能人就不需要这些了，对不对？好，那么一个人他的最好的精神寄托对象呢，就是他的伴侣，就是他的对象，对吧？那么你看。但你看现实生活当中，现实生活中，大多数女性大多数女性，就比如说我举个例子哈。

你看你们现实生活中有多少女性她选择的对象是既成熟，她又喜欢的。你想象你你能够想象得到吗？你突然发现我去妈好像都不是。你发现个问题你发现个问题，就是他很多女生找的对象，大多数女性去找的对象。

大多数女性找的对象其实都是什么呀，她没得选了，随便找了个人相个就，很少你会发现有一个女人找的对象是她自己也喜欢，毕竟这个男人还非常成熟，或者是彼此两个人都很成熟，那些，你会发现极其少。

所以大多数情况下的夫妻关系其实他们并不怎么样。并不好。特别是那种受外界影响而促成的什么呀？婚姻状态。比如说父母逼着两个人结婚，相亲结婚的怎么这种感情会更加的不啊，为什么更加不好？

因为父母管教机器人让孩子去结婚，然后孩子去结了婚，选择对象对象，不是自己喜欢的，也没有什么选择精神那个巴拉巴拉巴拉巴拉一大堆对吧就在座的女生，我跟你说实话，在座的女孩子们，对吧？哪怕说现在上远心课的人。

我就跟你们说句实话，你这一生可能你根本达不到去选择对象的地步。你知道为什么吗？你为了能够找到一个对象，将就一下，你都已经已经感觉很开心了。你知道为什么吗？因为你根本没有选择的资本。你没有选择的资本。

这个就是现实的问题。所你说我如果让自己有选择的资本，那就请你拿出资本，拿出你拿出你的外在条件，你的地位条件、经济条件、各个方面匹配价值，你得拿出来，你才有选择的资格和资本，不然的话，你根本没有选择的资。

你选择啥？你就选择这个呢？1234579十个男人，因为你找到不合格，或计10个男人，没有一个人跟你说话，你凭什么选？就这么就这么残酷，你还等看看内涵，内涵有毛线用，内涵没有用。内涵的话呢，别人他爱你。

别人又不喜欢你，别人爱你又不跟你在一起，喜欢才会在一起，爱你又不在一起，别人可以来爱你，但别人又不喜欢你。对吧？所以有大多数女生都是没有这种选择的。所以现实生活中也是这样的嘛。

你看不你说那些大多数的朋友结婚那其实也都是两个人都结婚的时候，两个谈谈谈谈也不想去再换新的对象了，明明知道两个人也不是很合适，最后怎么样了，凑或者结婚婚结婚后吧天天挑战。

就他们把婚姻当做了人人生的什么呢？一个终点，就30岁以前一些个户感觉人生不。好，然后你结了婚结了婚以后，他们两两个人的感情不好，感情不好，就不管是生理上的问题，精神上的沟通交流。

其实很多时候根本就没有精神上的交流也不足。就然后身理上的这种互相也无法满足了以后，他们俩也关键是两个人根本没有很强的什么呀？两个人根本没有很强的什么呀？意愿要去爱对方要去思考问题，于是在这个时候。

你就发现两个本来应该互相为对方的避风港的两个人就变成了什么人了，就变成了两个完全没有办法共同存在的两个人貌合神力的两个人，就是这个女人，她无法与一个女人，她没有办法在这个男人身上找到寄托。

找到精神的寄托，没办法去跟他共生，没有办法去跟她有这样的一种感觉过后，那这个女人她要把自我投射到谁的身上去对他就只有把自我投射到孩子身上去。而他把自我投射到孩子身上去了。男人呢？对。

男人就把事业投射到什么身份去了？男人要把事业投射到。事业上面去，要么就投投射到吃喝嫖赌上面去。要么就投诉到什么兄弟朋友上面去了。你每天走到大矛盾，看到一帮子光膀子，男人在他吃吃着烧烤，撸着窜，喝着啤酒。

吹的牛逼的，全部都是这些人，都不回家陪老婆你说老，我感觉不好呗。就是这样子，就是也就是说这个时候对吧？就这个时候当一个女人她无法从一个男人身，男人无法从她自己的伴侣的身上得到这样的一种情感寄托以后。

她就会把自己的情感，他会把自我的投射全部放在孩子身上。这个时候孩子是他的什么东西？这个孩子是孩子本身吗？不是他需要孩子按照自己的什么呀意愿去做事。因为因为孩而且孩子会一定按照他的意愿做事情，你为什么呢？

因为这个孩子没有反抗的。无法反抗。如果他一旦反抗了过，这个妈这个母亲可以用什么样的方式去弄他，吓他呀，打压他啊，这种方式去弄他。所以你就知道吗，就这是中国中国千千万万千千万万的。社会模型都是这个样子的。

除了皇家，其他的什种大户人家这本头都是这样子。男人男人才会敢吃喝嫖赌，对不对？在外面怎么没就说你对吧？女的就在家里就就把自我投射到这么度，找一定的依靠，这样不显得自己。把自我投射到孩子的身上。

自己还有一点点什么自我。比如说再举一个例子，对吧？你就网瘾这个问题，对不对？你会在想想人世间我问大家一个，你会觉得人世间死亡可怕？死亡可怕还是父母可怕？作为一个正常人。

他都不会觉得你为什么把这两个东西放在一起去B作为一个正常人会觉得你为什么要把死亡和什么呀？死亡和父母放在一起做对比，或者是死亡可怕还是父母可怕，你又觉得是死亡可怕还是父母可怕。

一个正常人都会认为那肯定是死亡可怕嘛，对不对？对吧？就比如有两扇门一扇门开开是你爸妈一扇门开开就死，我觉得一个正常人都会打开是父母的这扇门吧，但是你会发现有一些人他们会宁可选择去死。

也不会去选择面对自己的父。比如说你比如说你看那些。那些什么呀借裸带自杀的人，那些借王瘾，借王瘾借了回去把他帮忙捅死的人，你自己想想办就行的吧。那这个问题我们后面会讲的啊。

然后后后面会讲说网瘾到底是一个什么样的状态呀？大多数据大多数。有网瘾的男的，他的家庭绝对那不是有家庭的孩有有网瘾的家，有网瘾的这种家庭哈，他的父母绝对不可能是一个称职的父母。

就是这些父母没有给孩子任何好的引导、陪伴、鼓励、认同和认可，绝对就是这个样子的，明白吗？绝对就是有家庭缺失，导致这个孩子的自我怎么样啊。而且是在孩子很重要的阶段中，导致这个孩子怎么样。

他只有把自我投射到谁的上面去。只有把自己投射到网络上面去。比如说他在现实生活当中没有办法得到任何的成就感，没有办法得到任何的认同。他永远在受打压时，永远在被打压，永远在被子里面怎么样怎么样。

他他他没有办法享受到这种自我成长带来的快感，也没有办法享受到完成某些事情的成就感，于是他就把自我投射到什么里面去，游戏角色里面去，通过赢一局赢两局升级，打好装备，战胜别人这些方式来享受什么呀？

把自我投射到这个游戏里面来享受什么？来享受自我成长带来的这样的一种快感。而这种快感在他现实生活中得到吗？在他现实生活当中得不到，于是他就会把自我全身心投入到网络里面去。然后这个时候在爸妈看来。

这个孩子就有了什么就有了网瘾于是爸妈还不准他玩游戏。为什么爸妈不准他玩游戏啊。你的爸妈为什么不允不允许孩子玩游戏？因为爸爸妈为什么不允许孩子玩游戏？因为玩游戏会怎么样？影响学习，影响学习就意味着什么呀？

你想你想的学习就意味着什么？以后找不到钱，你想学习就意味着考不上好的大学，考不上好的大学，就意味着将来赚不到钱，赚不到钱就意味着什么？我就没法养父母吗？还没到这个程度，没办法没办法考到好成绩。

就显得特别丢人，没办法考的好，没有办法有粗息，就特别丢人，特别丢脸。其实到最后父母都是为的是自己的脸面，而根本没有想过孩子的需求。他就觉得啊没有没有面子，多丢人，没有面子，多丢人，没有面子多丢人。

没有面子多丢人，学习考的不好，将来考不到好，成绩多丢人，考不上好的学校多丢人，他永远想的是自己丢人丢人，没有面子，丢人丢人没有面子，他没有想过这个还到底想要什么，没有想过这些问题。

他永远想着自己的面子问题，他压根没有想过这些问题，明白吗？并且很重要的事情是有很多的父母，因为在现实生活中特别没有什么呀，他没有什么存在感，他没有什么威严，也没有什么存在感。孩子就是聊什么的呀。

威严的一个。因为现实生没几个人听他话，他可能要遭受别人的板子。还被别人天天怎么样欺压着，于是孩子就成了最好的什么呀，一个不敢反抗的什么呀刷存在感的利器。明白老师以你看啊，所以我们来说。

所以一个人一个人在一个人人在成长过程中，人在每一个阶段需要做的事情都是需要做的事情都是不一样的对吧？就一个人在整个成长过程中，原生家庭就是父母的一些行为对他的影响是极其大的。

而这些父母为什么会去影响他们，你们知道吗？因为父母没有啥。因为那些父母没有理性，没有爱。对吧？就是如果说夫妻关系不融洽，夫妻关系不融洽，夫妻之间不沟通，不交流，夫妻之间没有丝毫的甜蜜的话。

我跟你讲这个夫妻如果感情是这个样子的话，那么一个孩子他不可能的在在这样的环境下，这个孩子是不可能怎么样的呀，不可能是生活的很好的，你知道吗？所以夫妻关系是一是家庭一切关系的什么呀？根源，你知道吗？

夫妻关系是一切家庭的根源，所以呢我们来说对吧？你看啊。一个孩子他在不同的阶段需要去做不同的事情。比如说一个孩子从他出生，比如说他零岁至他从出生啊，出生到一岁的时候，对吧？出生到一岁。

这个阶段的孩子最需要的是什么东西，你们知道吗？你说这个孩子你你啊我我我请问你觉得一个刚出生0到1岁这这这个阶段的孩子，我请问你觉得你觉得这个阶段的孩子。他有没有他他有没有意识？有没有意识？

有有意识是什么意识？对，是你的潜意识。那个时候他对世界有没有认知？有他他那个时候他对世界的认知是什么？世界是我的，我现在和世界已经怎么样了，断掉了联系，就算他醒的时候没多少嘛。但他每次醒的时候啊。

我个世界断了联系，在这个乱八巴，但是你看看。他感觉到怎么？你说一个孩子刚出生。你比如说你在一个世界里面为非作歹，无所不能。你突然到了另外一个世界，什么都不听你，你会感觉到怎么样？你是不是感觉很开心。

你不会感觉到开心，你是不感觉到怎么样你会感觉到害怕，你会感觉到害怕、无助和恐惧。于是乎这个时候你需要你想要什么？嗯，就是候你最想要什么呀？安保护。啊，想要啥回去回去。Yeah。

就说你这个时候最想要的是什么呀？最想要的是什么？想要的是安全感。因为你感觉到了什么呀？你感觉到了不安全，那你说什么是，那那那那那你想啊，那怎么样你才能够觉得安全呢，对不对？那你想啊，你你你没发现没有？

小孩子为什么小孩子刚出生，他妈妈抱着他就不哭了，别人抱着哭，你知道为什么吗？就他妈一抱就不哭了，他爸抱的不行，他爸抱了一段时间以后，他抱他爸抱着就不哭了，别人抱着就要哭。那为什么有些人就这个样子？

那为什么母亲抱着就不哭，别人抱着就哭，孩子抱着母亲的话，就去孩子不哭，给别人就立刻肯哭。熟悉熟悉什么呀？对，熟悉孩子的心跳。那孩子熟悉母亲的心跳，因为他在什么呀？他妈肚子里的时候是能听到他妈。

他听了1010个月的心跳声咚咚咚咚心率嘛，他能听到，然后把那个抱着，他也能够听到听得这种熟悉的声音，他就会觉得很安全。所以一个刚出生的一个0到1岁，特别是前6个月，是对于一个孩子而言极其重要的。

因为这个时候他需要什么呀？充足的陪伴。明白吗？所以这个时候的孩子最需要的是什么呀？0到1岁最需要的是。最需要的是排位。等等一下。😊，对吧这时候的孩子最需要的是陪伴。如果他得到充足的陪伴。

他就是一个有什么样的人。如果他有得到的陪伴，他就有什么。如果没有呢。他觉得怎么样，有安全感吗？对他就没有安全感。对吧就是他是没有安全的，所以。所以你所以你们大家想想一下啊，来等一下想一下啊。大家想一下。

如果有一个有一个人他跟你说。啊，等一下啊，叫叫什么叫没有安全。所以你就知道吗？你没有安全感，这个问题是因为什么？对你没有安全感。这个问题是因为你没有得到陪伴，你没有得到陪伴，就意味着你被怎么样了？

你被抛弃了。没有得到足够的陪伴，你就意味着你被抛弃。你被抛弃了过后，你就会感觉到你更加会感觉到什么呀，自己的什么呀，你就更你就会更加感觉到恐惧和害怕。你对周围事物充满着什么呀？你知道吗？

所以所以一个0到1岁的孩子特别需要陪伴。那我请问0到1岁的时候，你们在座的谁，你能得到得到多少陪伴吗？你不会的，因为你爸爸妈妈一定会嫌来妈妈把你扔床上，你们睡着了，把你躺睡着了，把你让睡着了，把你扔。

然后你会觉得啊这个有什么明显有影响，你睡着了，那你的意识还在啊？你人睡着了，你醒了对吧？你醒了过，你的意识也在，你听不到熟悉的心跳是心率怎么的意思我都听不到，所以你是很没有安全感。

所以在这种在这种情况下还是培养一个孩子自信心的时候，你知道？这个会影响一个孩子的自信。比如说一个孩子他得到了充分的陪伴，就意味着这个孩子他就觉得自己怎么样。他觉得自己怎么样的？

对他觉得自自己是被什么的呀？被关爱的，自己是被重视的，被关爱的，被喜欢的，你知道吗？他得到了充足的陪伴，他不仅有安全感，并且他还觉得自己是一个值得被人喜欢值得被人爱的人。因为他得到了充足的陪伴。

如果他没有得到充足的陪伴，就觉得自己怎么样，觉得自己不会被人，他觉得自己不被人喜欢，不被人重视，会被人抛弃。会觉得心理有很大的影响。所以很这些时候很多时候很多人都就没有都没有都没有明白过这些问题。

就是需求陪伴。那么你看也就是说你没有得到充足的陪伴，就会导致你缺失安全感，缺失安全感。对吧就会导致你缺失了安安全感，缺失安全感会让你变得特别的不自信。

而缺失安全感这个问题就是一个是你要记得这些问题是一个什么问题。他是不是这个阶段问题没了就没了。你记得啊这些这些问题都是滚雪球的问题，就是你在一岁没有解决，他会一直往后滚。直到这个问题得到解决文职。

比如你现在30多岁了，20多岁30多岁了，你没有安全感，你还没有安全感。你知道吗？所以你没有安全感，是谁的问题，是你自己的问题。就是你没有安全感，是你自己的问题。这个是谁是过往缺失的谁啊？过往缺失的。

你自己没有安全感，并不是你天生就比如说有一句话说的是女人天生就缺乏安全感。所以导致很多人认为我作为一个女生，我缺乏安全感是一件天经地义理所应当的事儿，并且他们还会拿着这个天经地义理所应当的事儿。怎么样？

作对。就女人吗？不是天生没有安全感吗？怎么样怎么样？你知道吗？因人这个很这毒鸡他太别可怕了，干嘛你们不是说了吗？对不对？一个人，你说他是什么呀，他就是什么呀？你越说他是什么，他越是什么呀，对吧？

就很扯淡嘛，对吧？他本来就是一个这样子的人，对不对？他本来就是一个这样子的人。对吧他本来就是他他如果他本来是一个挺有安全感的人，然后你还不停啊，然后他天天盯到这的话，他慢慢慢慢他就变得没有安全感。

并且他没有安全任务，他并没有说自己要想办法去怎么样去改变或者是填补缺失，解决这个没有安全感的问题，去通过自行反思自己解决自己没有安全感的问题。他反而把这种安全感怎么样。是不是在谁的身上，他人的身上。

没有安全感是吧？就没有得到充足的陪伴。比如说缺失父爱的女人也特别没有安全感。你知道为什么？而这种安全感就来源于恐惧，因为缺失缺失父爱，缺失父爱的话，这个人就比如说你看吧你这种这种这种恐惧来源于什么？

你可能家里会来小偷都是恐惧，你知道吗？家里会来小偷，没有办法在，然后你感觉很害怕，你会被人打，没有办法在，你会很害怕，因为你感觉到自你感觉自己一旦遇到什么呀？于一旦遇到任何的什么问题呀。

任何的意外啊情况下都没有一个男人能够保护你，于是乎你会特别的怎么样缺失安全感最重，所以你知道为什么缺失父爱的人，他们缺失父爱的女人特别喜欢那些成熟的大叔吗？就是这个原因。

因为其到这大叔能够给他们什么安全感。而这种安全感是他是什么样的安全。我跟你讲啊，他们喜欢大叔绝对都是有条件的。第一，这个大叔一定要个子长得还挺高，另外个子一定要长得还挺高，看起来还比较什么呀？孔舞有力。

而且一定要是男性荷尔蒙，怎么样？那一定要是男性特征，特别明显，还有胡子的这种。而且这个男这个男生一定要满足一个天就是这个男人说话的声音一定是男中性特别强的。大多数喜欢大树的都是这样子的。

对吧当然也有有有一些大叔就是因为有钱。我跟你讲啊，如果说他喜欢的大叔不满足以上条件，他还说他喜欢大叔我跟你要蹭钱去的。为什么因为因为就是这种孔鼓有力，然有还有胡须，这种男性特征特别明显。

说话的声音特别低，沉中音特别重，这种就会这是一种什么呀？非常男性的一种什么呀？特征，就会给人一种这种生理上的安全感，就这打架起来很猛。打起来就很厉害，打架起来就很多，而且去吃化的男人。

女生还特别会特别容易喜欢上那种什么呀？小混混，你知道吗？那打架特别厉害，特别没有品胆子特别大，脾气特别挫的种小混混什么因为他周围人可以怎么样他保护他？这个人可以保护他。明白吗？哦。つさ。踢门了呀。

给你神了呀，我不知道你想我可精神了，啥呀，所以你知道吗？所以说在座有没有学想过大叔的呀？然后有没有有没有谁喜欢大叔的？我就喝酒。有没有没有谁喜欢大叔的呀？为什么喜欢大叔，你自己心里面数对吧？除了钱以外。

大多数就是因为缺失安全感。因为他觉得这个大叔可以在关键时刻帮他怎么样挡风挡雨挡刀子。明白吗？就觉得大树是有担当，可以打动的他的担当，但就是这样认知的。所以他会喜欢大叔，他这个小鲜肉啊怎么怎么，我靠不住。

他觉这些小年轻告诉自有些小小年轻没有担当。其实所所以换换句就是他为什么喜欢他说觉得大叔大叔有什么呀，有勇气，大叔勇敢，对吧？这就大叔勇敢，就是这种大叔的勇敢，就相当于小时候这种对大叔的信赖。

就相当于小时候对谁的信赖呀，对父母的信赖，觉得爸爸妈妈都是什么了呀，无所不能的。大是大叔也是无所不能的，觉得大树可以帮自己解决各种各样的问题，就这么简单缺失陪伴。什么你有问题有呢？所以所以你看啊。

如果一个人他从小就缺失，没有得到足够的陪伴，那么他他在谈恋爱的时候就一定需要得到什么呀，他一定需要有人怎么样谈陪他他一定需要有人来陪他。他需求的也很简单，就是需要有人来陪他。

而需要人陪这个事情本质就是属于他的什么呀？过往的缺失，需要人培适他的过往缺失，他应该要怎么去跟自己和解这个问题呢？就是他要怎么样。他怎么样？他如何来和这个问题做解，他如何来解答这个问题呢？

对吧比如说你特别希望有人陪你，那么你该如何解答这个问题呢？你需要人陪，这是你的什么呀？这是你的需求和欲望。当你有了这个对吧？你需要人陪，这是你的需求和欲望。当你产生一个我需要人陪的欲望和需求隐患以后。

产生这个欲望和需求。你第一个时间应该反映出来和这个陪伴。你需要人赔这是随于的。这是你的什么呀？主关什么呀？这是你自己的主观幻想。那么现实世界有人会陪你吗？没有，所以当你认知到自己需求没有安全感。

是因为缺失陪伴，渴望他人陪伴自己的时候，你就应该要告诉自己。其实我可以接受。没有人来陪我。知道吧？这是我可以接受没有人来陪护。你要去问问自己，难道一个人的陪伴就这么重要吗？其实你完全可以怎么样啊？

不要别人来陪你，而你还可以做另外一件事情，可以同可对你可以做另外一件事情去陪别人，你陪别人是不是就意味着别人也在陪你啊？你去关心别人，是不是也是相当于是别人在陪你。你想要别人来陪你。

那你为什么不去陪别人陪别人呢？当你需求别人来陪你的时候，其实你完全可以去陪陪别人。你明白吗？这个意思就是说。那我们要去陪他，还是说找个另一个人过来陪，找另外一个人啊，你就跟另外一人说话。

跟另外一个人聊天，为什么一定要是你男朋友呢？为什么一定要是男朋友来跟自己满足这些需求呢？大多数都把幻想在。对你知道为什么大多数人他们要把自己的幻想压在男朋友身上吗？预为感觉男朋友。

他们他们为什么不去跟自己的父母表达，或者自己的领导表达呢？这就相当于统治的就是一个社会阶层的底层人民，敢不敢向高层人民表达不满不敢，他只能向同等级的或者低等级的人表达不满。因为像高层的表达不好。

高层的人可以怎么让他弄他。Okay。那弄出就他不敢向高层表达，他只能向中就同等阶层或者下层表达，只能往下来，他不能够向高层表达。对吧就比如说你你骂人你永远都是对吧？你像就是那个什么对吧？当官的骂商人。

对不对？商人骂农民，农民骂乞丐，乞丐骂狗。就是这样。对吧。对，就是这样子嘛。就是事实就是，就是你你无法论你你你有怨，你有恨，你也不能够变谁施压你的怨恨，你都不敢给他。所以就导致了这么一个情况出现。

那可事实上就是谁让你怨恨，你就应该去找谁。但是他不敢，他要说你这，就比如说很简单嘛，我就是说老说那些那些谈恋爱的那些谈恋爱的你心里的怨恨负面情绪来源于什么呀？大多数来源于什么呀？

来源于你的工作来源于你没钱，来源于你证明不了你自己，来源于你没有价值感。然后你的这些负面情绪，最后你通统发泄给谁了，发泄给你的男朋友，为什么发现给你男朋友发现给你女朋友，因为在你的心中。

你认为男朋友女朋友就是有义务有责任来包容我的一切。哇对你男朋友女朋友对吧你口口声声喊着你爱他。但是你对他却最惨。那你没发现吗？中国人都是这样，越亲关系越亲密越怎么样，密越越越越亲密，越苛刻。

越亲密越苛刻。叫越亲的越苛刻，就是这样子的。就比如说就是反而越越清，就比如很简单嘛，我觉为他就比如说约会这个事情啊，约会这个问题来说。约一个女朋友，女朋友今天就约你约你的对象出来吃饭，他迟到了半个小时。

就一定会怎么样他。一定会升至骂的，但是你要约一个就是。什么啊，就是很久就是不是不是很熟的朋友的话，那你可能就不会生气，这种就越亲历越苛刻嘛。

就是你要一个0到1岁的一个这种0到1岁这个孩子的一些需求的是大人的陪伴。那你说那你说你你说父母为什么在0到1岁的时候没有给你陪伴呢？啊，为什么没有给你陪伴呢？所以你知道为什么说社会社会社会的。

B这叫叫一个什么叫B定，你知道吗？对，因为他很能要工作，要工作，要养家，要糊口，他根本没有那么多的时间来什么么样。来陪你什么时候呢？就直到有一天社会不再需要人，那么辛苦的就怎么样工作的时候。

可能就是人真正。能够没有缺失的时候。所以你看啊。没有得到陪伴，有安全感啊和没有安全感的问题，有自信或者是没有自信的问题。一个值得相信自己，值得悲爱和不值得悲爱的人，在恋爱当中的相处模式是。

完全不一样的和女人相处的过程中是完全不一样的。什么叫完全不一样呢？比如说你看我举一个例子。那。父爱和母爱之间有什么样的区别，你们知道吗？啊后父爱和母爱的区别，你们知道吗？fi是什么呀？

父爱是需要母爱是需要什么？母爱是需要无条件的。包邮那个。父爱是需要什么呀？是要有条件的。换。那白无条件的母爱可以帮助一个孩子建立什么呀？对，建立自信心，让这个孩子相信自己是值得啊被人爱的。

所以一个值得自信的值得被人爱的人，比如说同样的一件事情，思考问题的方式是不一样的啊。一个自信的觉得自己会被别人爱的一个人，他冲上去去跟别人说，你好帅，我好喜欢你。改天我们一起吃个饭。

你知道他内心是怎么想的吗？你应该他觉得对方应该感觉到怎么样？他觉得对方应该感觉到很荣幸，就是我过来跟你说，你很帅，因为你一直吃个饭，你应该感觉到开心，你应该感觉到嘴坟冒青烟，你应该会有激气。

对你应该要你应该要有这样的一种感觉，就是就是就我过来邀你吃饭，我觉得你应该感觉到有面子，明白吗？你应该感觉到有面子，你感觉到舒服，这是这是完什人我自信。但我觉得你会喜欢我，因为你会喜欢这样的方式。

因为我迟迟都被人喜欢，迟迟都被人爱。那么我做的事情说的话，你也应该会喜欢我。那应该一个自卑的人就不一样了。一个自卑的人就没有啊，你好帅话，什么也觉得他觉得他跟别人说这些话，别人会觉得他怎么样。

再占别人便宜啊，就是我也轻浮呀，觉得自己轻浮啊，觉得自己这这样做不好啊，给别人成了困扰啊，别人说别人会讨厌的，就是因为他怎么样，他自卑。所以现实生活中，大量的人从小到大，你你想想你小的时候。

你是在有条件的环境下长大还是无条件的环境下长大，或者是父母分工明确吗？没有，现实活中大部分人都是从什么婚养长大的啊，父父爱母I都是有条件的，没有丝毫分姻。

很多可能从小到大都没有得到丝毫的什么呀鼓励和认同和认可。就是你看你像像在那个要要加薪，对不对？要加薪，你要要死的时候，他要捐眼角膜，他爸不同意。你们知道吗？就是我他看的是廖嘉新就是从小到大。

爸爸妈没有给他任何正面，会给他80个军人，就怕拉啪拉，反正他你要死的时候，他说不准确是吧，你劝了过给别人的惹的时候麻烦了，到时候我们还要承担责任，都是这样子的一个。可他父亲是一个这样子的。

所以导致一个孩子变成这样这样的一个作面，就是内心的内心的什么呀，内心积怨太深，最终就以特别暴力的方式去解决，就发现自己的路。就是把这用口全部投射到什么页M是不上？好，就是就是0到1岁最需要的问题啊。

0到1岁就是这个时候你是个么婴幼儿，你是个。小孩子你还什么都不能干，你还什么都不能说，对吧？但这个时候呢，你也是有意识的。这个时候的意识叫什么意思？意识潜意识。而这个时候你对世界的认知有界限吗？

你对世界的认知是没有界限的哈。在这个关键里，你对世界的认知没有界限，对不对？在那个时候对吧？那个时候你的认知哈，就是如果你要非要理解一下，就是他那个时候对世界的看法就是。小孩子如何看待妈妈给他未来。

你知道吗？他会觉得那是谁啊？是他让他妈过来的。那时候他没有自我意识。那个时候他看到桌子，他会觉得自己就是桌子。他看到板凳就自己就是板凳了。因为到那个时候他会把自我投射到所有一切事物上面去。

因为他觉得自己跟世界是什么的呀，一样是一样的，他觉得自己跟世界是一样。那个时候他还没有明白吗？那个时候没有他他那他突然告诉，他他还秉承了自己和什么呀。他秉承了自己什么？在打在肚子里面对世界的认知和看法。

但是接下来你会发现一件事情，人会怎么样？人会怎么样？人会成长。人成长，比如说你看啊。你说1岁到1岁到多少岁？3岁1岁到3岁的时候，这个时候人开始产生什么东西？自我。意识就人开始产生了自我意识。

人一旦开始产生自我意识过后，换上这种自我意识，其实就是一个人的什么呀？自我意识就是就是人的什么呀？什么产生自我意识了过后就会产生什么呀？啊。他不他就会产生什么，他就会产生欲望和什么呀？

在别人看了以后开始产生欲望和需求。有了欲望和需求人就会产生。行为。那么有欲这种有欲望和需求，就是有了自我意识过后，对吧？人本身就是有需求的对道吧？有欲望和需求就会产生行为。知道吗？哎。

这个时候你知道你最大的敌人是谁？就是你像会人迎来你人生最大的一个敌人，你知道是谁吗？你知道是谁吗？年人最大的敌人出现了，就是你爸妈来了，为什么你爸妈是你的敌人，你知道吗？不是因为这个时候你有了什么呀？

你有了什么意识？对你有了独立的自我意识。而这个独立的自我意识，他们有没有独立的自我意识？也有。那么我请问你有你的独，你有你独立的意识和想法，他们有他们的意识和想法。

那么两者想法两者想法想想那个想法像碰撞。听谁的？什么人听他们的还是听你的。那为什么要听他们的呢？因为你也反抗不了。所以这个时候你看你的自我意识开始形成，自我意识形成，你会出现什么样的状态哈？

自我形自我的意识形成过后，你会开始意识到一个问题，就是你能怎么样，你能够去做某些事情。就你能发现一个问题，是你在小孩。自己看小孩很搞笑啊。他会发现自己能够做某些事情，可以去完成某些事儿。

比如说他突然发现自己可以把这个杯子打在在地上，他觉得很神奇。他开始有了我的概念，是我的手，他偷发现他说我用我的手可以把这个被子弄倒，因为很开心，他发现自己用自己的手点一下ipadipad亮了。

他感觉很开心。他发现自己开始有了什么呀，有了去完成某些事情的什么呀能力。他觉得很新奇，很独特，很神奇，他开始去完成某些事情。而一旦他开始去完成某些事情，那就势必要弄坏他爸爸妈的东西。明白吗？

他开始有了自我意识，他开始意识到记得这个很重要。他开始一直意识到什么呀，自我意识意识到什么呀。意识到自己怎么样，意识到自己可以。完成某些。事情。意识到自己开始可以去完成某些事情的时候。

这个时候你知道了吗？他的行为意识和想法有错误吗？孩子的想法行为有错误吗？没有任何错误，他只是觉得自己可以完成某些事物，于是他对自己充满着好奇，对世界也充满着好奇，他不停的去完成各种各样的事务。

他不停的捡起一个石头，把石头扔的好远，他很开心，他就觉得自己可以把这个石头扔的很远，他觉得很怎么样？很有什么感很有成就感，很舒服，很爽。而这个时候孩子一定会产生，因为他意识到了自己可以去完成很多的事情。

于是这个时候你觉得他最需要得到什么东西？鼓励吗？还没有到鼓励的时候，就说要等到鼓励，哇再再过来把你的口红一弄烂。哇，好棒好棒，来继续啊，你你会这样吗？这是你的孩子最选择的什么呢？是啊嗯。得到啥快容？对。

这个时候这个孩子最需要得到的是什么呀？宽容。宽容包容。因为因为这个时候他干嘛呀？他开始意识到自己可以去做，可以去完成某些事情，可以做某些事情的时候，他的个人的意识想法，他对世界的好奇，对自我的好奇。

对吧？对事对对事对哦对事物的好奇，对很多事情的好奇，就他的这些想法是一定会触碰到谁的利益的呀。一定会触碰到父母的利益。他比如说他的很好奇，比如说对吧？看到有一条水，他非常踩下，这个水会想他开始很开心。

就是朋友跳跳跳，他把他的心衣上全部弄脏了。呃，接下来换来的就是一顿什么呀？年薪般的爆辣。为什么呢？因为他妈觉得自己又要怎么样了，然后你看他妈他妈妈没有理智，你知道吗？他妈妈没有理智，为什么没有理静。

因他们没有知识，没有文化，没有理智，知道吗？没有知识，没有文化，没有理智，没有智慧。他妈妈并没有就思考过我的孩子为什么怎么样，为什么要在水里跳。他并没有想过孩子为什么要在水里跳。

但是他只是会觉得孩子在水里跳，让他怎么样了，要让他洗衣服了，他觉得很怎么样，他觉得很烦很累，很不舒服，很不爽啊，对吧？然后一想到我操很累很舒服，很爽。为什么家里不请一个阿姨，为什么不找一个保姆。

为什么不买一个牛逼的洗衣机，我操，都是因为这个男人他妈不挣很多的钱，说不挣很多的钱，这么一点点钱都给我给我还拿出去打牌，我他妈生气，你？你自己想一想吧，是不是这个样子。

对就一串事情就是就是孩子随里跳着跳，这是一个诱意，然后激发了这个女人婚后所有的什么呀不满。跳个跳我要洗衣，洗衣服好洗衣服好烦呢，洗衣服好烦，洗衣服就要把自己的手怎么样溅水很凉，很不舒服。哎呀。

如果是有一个好的洗衣机哪油洗衣间，如果家里有阿姨跟好，那我为什么不找阿姨们你有没有钱，为什么没有钱啊？因为这个男人挣不到钱，为什么这个男人挣么到钱，一个男人不上镜？那么当这个男人不相信他在干嘛呢？

每天就就打牌啊，天天回家又就打游戏，又不赚钱，天天在那抱怨怎么叭拉叭拉说一大堆哇就很烦，我当时我就选择了这个男的孩子孩子那边还在跳。他的思维逻辑是这样。对吧。那家阿妈孩子打一个我孩子很懵逼。

我觉得很好玩的，别打。还就说但你这个这个这个背景的那孩子他需要帮着去帮容他他觉得这个事情很好奇，他去做了这件事情，产生了这样的想法。就记住啊，一个孩子有了自我意识，他有欲望和需求，于是产生行为。

有欲望和需求，有行为和想法。而他的行为和想法遭受到外界的什么呀？都知的外界的什么呀？😡，打压以后，孩子会不会认为孩子会认为自己踩水的行为是错的吗？啊，孩子会不会认为是自己踩水的行为是错的？

你们想如果他家踩水方方被打了一顿，他会不会认为是自己踩水的行为是错的？会吗？他会单纯的认为是踩水的行为吗？不他会认为是自己的想法和行为不对。你懂吗？就是从泰迪一样嘛，打他一下会他会认为是不准撒尿。

其以说的是不准在这个地方撒尿，他认为是不准撒尿。所以孩子产生行为和想法遭受到打压以后，他就会认为是我我的想法，我要去做事情的这个想法不对。那他又压抑不了自己对事物的好奇，那怎么办？一做事情就会被打。

又压抑不了好奇，那怎么办？他怎么办呢？那怎么办？那你想想啊定啊，他会认为是自己的行为和想法，对于世界的探索，摸这些东西。他觉得是这种想法被打了。然后呢，他下一次觉得他今天跳了水，对不对？

他今天就跳了跳水，有这种想法他会感觉被打了。被打了以后，他会觉得是自己的想法，对世界的探索就会被打。那么我请问。他下一次再遇到这些东西的人。他还会碰吗？啊，你觉得会去会不会碰？

如果到他就算他会碰会碰会得到什么呀，又会得到什么呀？又会得到打压，他是不是从此以后就再也不碰了？不是的，因为他的本性是继续想要碰，但是但但是他爸爸妈妈又不允许他碰，对吧看到就会打他。

但是他又控制不了自己的欲望，又想要去碰这些东西。那你说他怎么办？偷偷碰偷偷的碰，是不是？那偷偷的碰，但是爸爸妈妈要换他呢？一问他们就不就发现了不就看到了吗？那他怎么办？上。对啊，他就怎么样，他就撒谎呗。

他就骗人呗，就跑呗，就躲呗。于是孩子是为什么学会撒谎的呀？他想玩的，你这孩子是怎么学会撒谎的，学会骗人的呀。那不就得自我保护吗？我他妈真的那么失手就被打死了，好吗？对吧，所以孩子之所以学会撒谎的原因。

是因为孩子没有得到充足的什么呀？没有得到充足的宽容和包容。对吧。所以你知道你看当一个人是裸带。当一个人去裸贷，你说贷了3万块钱，4万块钱裸贷，对不对？贷了三四万块钱。对吧他为什么不敢告诉他爸妈？

你要告诉他爸妈，他爸妈就会怎么样他。他妈不会打他的。你不会骂的话，估计不会打不骂肯定要有。但是相当于打一顿骂一顿，你知道打就是嗯。打一顿脉，打一顿这种物理伤害和那种精神上的冷嘲热讽。衰大嘅同学。

你要知道抹杀肉体和抹杀精神是完全两种不一样的。抹杀精神和乐。对啊，抹杀精神力简直就是我跟你讲，哇，那真的是杀人又无情，你知道吧？对你是你想象一下。那些裸了带的人对不对？裸贷的人他贷了几万块钱。

他宁可选择去死。他也不愿意选择去告诉自己的什么呀父母。他们他们宁愿选择就死，他们也没愿效我选择帮助自己的父母。因为他们为什么不告诉自己的父母呢？因为在他们没有告诉告诉父母之前。

他都已经联想到了什么自己告诉父母以后自己会遭受到的。羞辱。会得到什么样的羞辱，得到什么样的答案，他无法承受这样的一种精神压力和精神创伤。所以他宁可去。用死的方式，你渴望去得到谁的。

得到父母的什么呀谅解、重视和宽容，他只有用死的方式去试试图得到这些东西。但是我想请问，当他们死了过，他们的爸妈有没有去宽容他们？他们爸妈第一时间在想什么，对不对。他爸爸妈妈第一时间想的是如何索取赔偿。

对吧爸刚我想的第一时间找到负责人索取赔偿索取钱的。找那些贷款公司把钱讨回来。所有的所有的父母在面对媒体采访的时候，有你见过有一个父母在那边忏悔说自己对孩子没有足够的宽容，导致孩子无法真诚面对自己。

导致孩子没有办法把把自己当犯犯的错告诉给自己，宁可选择死也不面对自己。你见过有一个吗？没有你见过有一个媒体去数落过这些父母的，不是吗？没有所有人都把矛头指向买谁？都把矛矛头指向来一贷款的机构。

没有一个人把矛头指向矛没有一个人把矛头指向到这些父母，没有一个人说这些父母的不适和不对。而这些父母在面对镜头采访的时候，每一个都哭的要死要，或者觉得自己好爱自己的孩子。哭的要死要活的，每个人都是这样。

觉得自己啊，对不起孩要子啊怎么样怎么样怎么样巴拉巴拉巴拉都不知道发生了这些事件，我都不知道在我头遭遇的这些问题啊，我你就像你在我看来，这些都是无逼可笑的眼泪，一句话。如果你要真的对你的孩子特的好的。

你还是犯了错，犯到错的话，第一时间会回来找你。就没有我跟你说实话啊，就是现在是你你就在外面，你直接犯个错，你自己不好意思跟你帮妈讲。就是为什么？因为你因为你知的你帮妈姐，爸妈看不起你。

爸爸妈妈从来都看不起你，你因为什么爸爸妈妈看不起你嘛？因为爸妈从那边别人怎么样？你爸爸妈妈从来都被别人看不起，可是你爸爸妈妈需要通过打压你来让自己看得起自己。对吧，鄙视链对，就是这。对。

就是这样特别特别可怕真象。因为因为因为有了自我意识，你就会开始产生各种各样的行为想法。你果有了欲望和需求，你就会产生行为和想法，你的行为和想法就一定会触及到谁的利益啊。父母的利益，父母的欲望。

父母的需求，父母的想法，你会侵占他们的时间，侵占他们的空间，你可能会浪费他们的经条件怎么怎么样，而且他还给你他主观意愿上面还给你制定了规则和规矩，而你并没有按照他的规则和规矩怎么样去做事。

他的父母就怎么样了，他就崩溃了，崩溃的过程就感觉到愤怒。而他的愤怒是对谁的愤怒。对自己的愤怒话，他的愤怒也是怎么样赢了，投射到你的身上，然后统统发现在你的身上。特别是当你犯错的时候。

他们没有办法给予你足够的宽容。而这个时候你父母的所有行为是有意识的还是无意识的？对，这个时候父母的行为是属于无意识状态，因为他们并没有理智，也没有什么呀，也没有爱意。

他们没有意愿要去思考你为什么要去做这样的事情，也没有意愿让自己去宽容，他们也没有意愿来向你表达，他们他们也没有意愿来向你表达他的情绪，他们并没有跟你说，对吧？宝贝儿，你把妈妈的口红弄断了，妈妈很难过。

对不对？能不能答应妈妈以后不要再做这种事情了，对不对？如果想画画的，妈妈给你买笔或者买什么什么东西，你他们不会这样跟孩子沟通和交流。那为什么他不会跟孩子沟通过交流吗？因为我跟你讲很简单。

因为他们觉得这些方法是没有用的。因为他们没有用过，所以觉得这个方法是没问题。他们并没有耐心去宽容一个人的什么呀过失和过错。所以你发现中国人中国人。中国人就分两种啊，人分两种。一种是什么？挑剔者。

还有一种是还有一种是认同于什么，对吧？中中国人都是什么人啊，全部都是挑刺儿的。中国人永远都是挑刺儿，人和人之间在一起沟通交流，永远都是在挑刺儿。没有人几乎很少会有那种认同者。如果你是一个认同者。

你会去从别人身上找优点，那我跟你讲，人际关系一定特别好。如果你是一个天天在别人上挑不足的不好意思，你应该觉得搞不好东西。对吧而你发现那些做事情很厉害的，你那些关人际关系很好的人，基本上都是什么事来。

基本上就是任同事，你让在聊天，你就感觉很熟，人人总总能看到你身上的好的地方，因这个地。特别不错的地方，然后你就会夸奖话，咱们的就跟大在一起去。就这么简单，对吧啊，你继续说继续说宽容这个问题。

因为从1到3岁，对吧？那你看如果一个孩子，他1到3岁自我意识形成那个到23岁3岁的时候，自我意识开始形成，意识到自己去完成某，意识到自己可以去完成某些事情，可以有这种成就感，可以得到宽容。

可以得到包容的时候，如果他没有得到足够的宽容、理解和包容。他就会认为自己的行为和想法是怎么样的呀，是不对的。于是他开始变得怎么样。但是这个此时死刻他就已经开始变得怎了。

后币所以你知道一个人是如何慢慢开始变得。一个人是如如何去你看养，一个孩子出生，他其实是具备爱人的能力，你知道吗？他有爱的能力，他为什么后来慢慢的去去失去了这种能力呢？为什么渐渐失去了这种能力呢？

就是因为你知道吗？就是因为什么样？因为你每一次你的每一个欲望和想法遭受到打压的时候，你就会在你内心最深处吸一块砖。在砖后面藏上什么呀？你的小秘密。然后随着你的时间成长的越多，这个砖就砌的越高，砌的越厚。

里面做的秘密也就越多，越来越不见。天日。直到有一天，这堵墙牢牢的什么呀，把你的心与外界隔绝起来。从小你小的时候还不能表达，你小的时候还不能表达，你无法表达，你无法意识到。而当你长大了过后。

你就应该要去回头，对吧？为什么回头是岸，对吧？你要回头翻身回去看一看，看看你的墙里面到底有多少不可告人的秘密。那比如说当时我说我对父母没有恨意的这种人，就是属于把命藏的太深太深的人。

如果你愿意承认你对父母是有恨有怨的话，那就证明什么呀？那就证明你你你你还挺好的。所以真正的两个人走心的沟通和交流，其实都是什么呀？两个人都互相愿意卸下什么呀，那堵墙，把什么就放出来。把里面的秘密放出来。

包括我写过一篇文章，你看过没？就是缺爱的人到底缺的是什么？缺的是什么爱。他缺爱的人缺的是什么？缺的是别人给他的爱吗？缺的是他自己的爱，就每个人的内心都有什么呀？每个人的内心都有源源不断的一汪侵泉。

而你每受一次伤害，这个泉眼里面就被塞进一颗石头，直到有一天，这个泉也被牢牢的堵死，再也没有什么呀，爱意和力量从中流出来。而这个时候你并没有想出去疏通你的什么呀，源泉把石头都给挖出来。

而你想的是从别人的什么呀，池塘里面把水给弄过来，养你池塘里面的。然后你把别人池塘里的鱼都咬过来了，别人哭死了，没有水给你了，或者已经不敢再给你了，害怕给人，你还觉得别人不怎么样，你不爱你不爱你过后。

你就开始干嘛了，又从另外一个人的池塘里面去舀水。你就压根没有想过是自己的什么呀，食堂没有熬。全眼。所以说当有一天我来帮你疏通全野，我跟你说怎么怎么，而你并不愿意，你觉得我是个傻逼，不好意思。

你是一个不值得对爱的人。明白吗？这逻辑是这么个逻。所以你看当一个人1到3岁，他有自我意识虚他的欲望行为想法产生的时候，遭受到了父母打压过后，他就开始去隐藏，或者是否认或者隐藏否认自己的行为和想法。

或者是就算是要履行自己的行为和想法，都会怎么样，偷摸摸的怎么样藏起来。而从这个时候，他变成了一个什么样子的人。他的人生缺失什么？那首先先确失了什么呀？缺失陪伴，缺失安全感，然后又缺失什么呀？

没有缺失缺失自我缺失自我的行为和想法，缺需要什么？需要包容和。对吧你看到这种情况下，你看你再往后面细细想，当一个人的自我意识想法刚刚产生对吧？自我意识诞生行为和想法产生遭受到打压鼓。

你觉得他还敢有自己的行为和想法吗？他就不敢用他自己藏起来，偷摸摸藏起来干坏事，对吧？你看这个时候比如说你你发现没有？现实生活中谈恋爱，比如说一个男的，一个女儿也好，他谈恋爱，他首先需要这个人怎么样他。

你看他们做啊一个人做是有步骤的做啊，做是有步骤的时候你看啊，首先是他需要这个人怎么呢？陪他。明白吗？他需要这个人陪伴他。陪伴他完了后，他当陪伴得到满足过后，他就需要这个人怎么样他。他需要这个人陪他。

赔完了就红也是属于赔的一部分的。对不对？当他人陪完他，当那个人已经陪在他身边的时候，他就开始干嘛了，你条件太高了。这个他就发现这个人这个人就开始各种耍小脾气啊，各种做有一大没一大的神经病的事儿。

有的时候有些女人做，你道是为什么呢？他就想看这个男人是不是愿意宽容他，愿不愿意包容他，有没有人这种人绝对有。我跟你说，其实他也没有什么事情，他就闲得无聊了他故意要干这件事情，他就想看这个人愿不愿意宽容。

你要愿意恨我你就是爱我的，你要不愿意恨我你就不爱我。他可能出帮打这个男那些，他没有什么意识，他就想看这个男人会不会生气。这是个傻逼，你知道吗？他当他得到了充足的陪伴过后，他就开始需求什么了，需求宽容了。

当需求宽洞的宽容得到了以后，他就可以去拒绝到人生下一步做缺失的东西。到时你知道吗？如果你谈恋，你觉得你男朋友不够爱，你是因为给你发消息发的少，陪你聊天陪的少，你知道你心里有多少岁吗？

你心里可能一岁都不到。そ。你还需要一个人用陪你的方式来表达爱你人家人家可能就说一岁都不到，你的心智就一岁。所以武字公子说说巨婴知道吧？你有可能可能很多看到个书也看不懂，你知道吗？

就我很早我很早很早以前明白这个问题，我都不敢拿出来说，我觉得这个问题太神奇了。直到有一段，我看到武装去了，巨婴公子发现哦，原来我想的是对的，你知道吧？就我都不敢拿出来说，我老觉得都括魏想明白了很多道理。

我都不敢拿出来说，我老觉得别人会觉得我是个什么呀，别人觉得我是个神经病，觉得我是个傻逼。然后直到有一天，我发现我哇这个问题真的很重要的时候，我开始沾沾自喜。我觉得我很牛逼。直到有一天我开始翻书。

发现我原来别人早就弄出来了。别人早就弄出来过，我又把不敢跟别人说了，我怕别人说我抄袭别人的想法。后来我想了一想，我应该这样想你自己。哇，这么聪明，居然可以和那些牛逼的人有一样的想法，对吧？

我哎我开始这样跟自己去怎么样去和解，而不是不停的去怎么样否认自己。所以你看当你去谈恋爱的时候，你还需要一个人爱你的时候，你需要他来陪你跟你聊天，跟你说话跟你发消息，关系你体内，你呵护你呵护你的。

你需要是这个东西的时候，你就发现你需要一个人陪伴，当他陪伴是有不同的什么呀体现的，你还需要一个人来陪你的时候，就意味着你的心智是有多少岁呀？你可能心智就是有，这是你这是你人生曾经的什么呀？

失如果当有天你不再需求人陪伴了的话，你会发现谈个恋爱极其简单。你发现你不再需要陪伴的时，那些甜天在你身边转来转去转来转去转来转去。人性就是这样子的啊，你不再需要陪伴的。那你在你身边。

他就违绕在你的身边了。而当你需求陪伴的时候，他就不会给你。当你不再需要的时再就会来。主要是向国人无法理见。上官有冇发理钱。不需要陪伴他来谈恋爱干嘛。我都不要陪伴了，那我要这个男朋友干嘛？对不对？

我都不需要陪伴吗？我那我要他有何用？对不对？我都不需要他陪着我了，我谈恋爱做什么。这问题说过的很有道理，对吧？很多都不需要他陪着我的，这个红那玩意干嘛？对吧？好，那先不说这个题论，再说个。

继续继续说这个。因为没有得到什么呀，因为没有得到足够的宽容包容和。于是你看一个人他没有得到足够的宽容包容。于是你觉得他跟这个人在你沟通道流的时候，你觉得他这个人相处的过程，你觉他会交心吗？不会，对不对？

所以你知道吗？那你觉得。人和人之间。人和人之间，你觉得什么东西是？叫宽容包容宽容对方的什么呀？行为和想法，宽容对方的宽容对方对么？宽容对方的过失，宽容对方的行为，宽容对方的想法，宽容对方的欲望。

宽容对方这些东西，那你觉得人最需要被宽容的是什么东西？人你就你人你觉得一个人他最需要被宽容的是什么？你觉得人人你要一个人性。整个人性就中国这样一个大环境当中，最不会被困断的东西是什么？做错事儿。

你最不被宽容的东西是什么？最不被宽容的欲望是什么？对，是。最不被宽容的欲望是信欲。知道吗？最无法被宽容的欲望是信引，其他的欲望还摆一摆放一放。也就是这样讲，当有一天你能够宽容一个人，对你有信欲。那。

就一定。それ感。你能够宽容这个人，他想要是你嗯上床。那就很厉害了。就是就换句个这讲，当一个男人来表达，他想跟你上访这件事情，你并不生气。你要跟他聊天，还要跟他聊天，跟他说。

他就会觉得跟你在一起聊天看怎么样，很轻松很怎么样，他觉得很舒服。如果他表达了，就是就是因为为什么就是微话大家都不愿意表达，因为他就是啊你哎一个男人你一旦想睡我，他就觉得这种男人是个什么样的人。

大学男人是个坏人，觉得男人不靠谱，对吧？昨天好几个都爱特他那一定是个傻逼。啊所以导致的男人他对你想跟你上当都不敢跟你说。对吧所以说你知道男人需要什么呀？需要宽容，宽容他们的什么呀啊。

宽容他们的什么呀性欲。所以一个聪明的女人永远都懂得在跟男人交流的相处的过程中去点破这个男人对自己的信欲，点破性欲，是不是就点破了这个男人的需求，点破了男人的需求以后，她接下来做的事情是干嘛？

是去宽容这个男人的信？你看这个男人就感觉自己得到了什么呀？宽容，得到了包容，得到了理解。他就是说这个觉得这个女人很怎么样，很好很很棒。如果你宽容了他的心趣，他开始跟你得寸进尺。

你就知道这个男人是一个很丝毫没有啊，分寸的女。如果你把你宽容了这个男人，这个男人还彬彬有礼啊，怎么样怎么的话，你觉得这个男人还好一。就是你宽容这个男人的用，你看他是得寸进尺呃，还是继续保持着你有礼貌。

所以你知道吗？你看那个男靠谱是这样子的，所以就夸有很多女生我就特别想不明白了，一个开想跟你上床多好的事儿。对对，你年纪轻轻也无所谓，等你年纪大了，你就知道。一大了你就知道，我操都没有男人想睡我。

我操好烦。对吧你年纪轻轻的说候，哎，一个男人想睡你去，他是个坏人，他是个贱人，这个贱逼的神经病，傻逼，他妈的天天想睡，我的妈呀，你看这这这个时候你知道啊一个女人的，你思你们来思考一下。

为什么一个女人会认为一个男人想睡他。为什么一个女人会认为一个男人想睡她是一件很。恶毒的事情或像很傻逼的事情会是一件很不要脸的事情。为什么？所以是首先是你觉得这个女人是如何看待性的？他把性看做了什么呀？

复对，修复，然后如何看待自己呢？他如何看待自己的身体呢？他这得他的身体是他的什么呀？的他的身体是他自我精神的一种投射。明白吗？也就是说我请问。你的身体能够代表你吗？你的身体能不能够代表你？

比如说很简单啊，比如在座的各位，我们俩换个灵魂，我的灵魂跑到你的身体，你的你的灵魂跑到我的身体，挺麻，对不对？我换换一个身体以后。然后同时出现在你妈面前。

你觉得你有没有能力像你妈让你妈相信这个身体的人才是真正的你。你有吧，那我请问到底是身体代表了你还是精神代表了你，代表了那他肯定是精神才是你你的肉体哪能是你的？那这个时候你把你的精神和肉体绑在一起了。

你把你的精神和肉体绑在，你把你的价值和肉体绑在了一起。那不好意思，那你你你你就持那个价。所以你看就是那些很厉害的女人，从来不会把身体当做什么呀。不会把身体当做自己的资本。

他们只会把身体当做资本当做自己和另外一个人的什么呀沟通交流的方式。明白吗？他尊重自己肉体的欲望存在，因为他的热因为他的身体的欲望不是他精神所能控制的，精神和肉体是完全独立的两个地方。

对吧所以你看一个一个一个一个觉得自己跟别人男人想睡自己，自己就亏了的女人是绝对精神和肉体是怎么样的呀？分不开的。他没有独立的精神，他是依靠着自己的话，他把自己的什么呀。

把自己对自己的认知都标在自己的身年上的精神，没有一个真实独立的自我认知。他觉得身体是自己什么样？财富的一部分。所以他会出现这种情，觉得自己跟别人睡了就亏了，你知道吗？并且并且还有一个很重要的事情。

可能是这些这些人他也没有去没有想过用信这种方式去跟别人沟通和交流，对吧？所以你看这是1到3岁一个缺乏一个一个开始产生自我意识欲望需求、行为想法，然后就遭受父母的什么呀，打压、情绪啊打压，哇各种打压。

反正到最后你就会觉得你就会觉得有行为和想法是一件什么样的事情，错误的事情。从这个时候开始，你就会觉得有行为有想，行为和想法是一件错误的事。于是你就从一开始的非常的勇敢的感去探索各种事物。

慢慢慢慢的开始变成了什么呀，乖乖的什么都不做，什么都不。所以包括有的时候你会发现一个问题，我知道你们身边有没有那种爸爸妈妈眼中的乖乖女，或者你自身就是一个爸爸妈妈眼中的乖乖女。你会发现一个问题。

你虽然是一个乖乖女，但是你脑海当中反映，有的时候反映出来的一些想法，和你想做的一些事情都是你本身做的一些事情特别变态。我见过很多那种私生活混乱的，大多数都是。乖乖女，反正从小到大老洋当当的。

反正别人还挺好的。反正从小到大特别听话的女生，我的妈呀，你真的她那个生活说起来你无法信任了的。就比如说从小到大都乖乖女乖的特别难，一出国了，对吧？一出国那就上天了，我跟你讲，那出出出国以后不得了。

回家就继续关关关。就是因为他的什么呀？因为他到了一个没人的地方过，他终于可以去释放自己内心中被压抑的什么呀行为和。相反。被压抑的行为和想法。就有的时候你比如说有的时候有一些有一些怪怪的。

他会突然产生一个想法，有什么想法，你知道吗？就我去约个炮，他突然会产生一个这样的想白，让他就去做了。他为什么突然去做？当然也有信誉的一种影响。更重要的事情，他就说我可以去做这样的一件事情，很牛逼。

人道突然可以做这样的事情，很牛逼，他可能他可能突然就觉觉得话，他可能他是个处女。他想破个舒的，时候找个面包泡就破了个出碰个舒服，他也不会去后悔，他就觉得自己很没逼的话，你是？

他有可能也不会很少发觉得自己很牛逼。我见过很多这种女生，他突然有点突然突发奇想，晚上躺完窗话无聊，他突然就产生一个这样的一种想法，你说把憋话晕。就这样，你就就很奇怪，你知道吧？

你都你问他你为什么会有这样的想法，就很无聊啊。就是觉得自己可以做某些事情啊，然后就随随便便想了一件事情就去做了。就说西走在大巴上随随便便剃了什么垃圾桶一脚，没有什么逻辑可严密的。

唯一的逻辑就是他一直有很多的行为和想法被怎么样被压抑，他突然有一种想去做某些事情的行为和想法，那可以去做这是一个人1到3岁他的自我意识，遭受到了什么呀，遭受到了打压。

所以你看这个阶段是不是于孩子而言极其重要的一个阶段。如果你在这个阶段遭受到了极其大的遭受到了很多的打压，你的行为想法啊，然后欲望需求都遭受到了父母的什么呀压抑压迫以后。

那你就一定没有得到没有得到他们的宽容，后你一定就是会撒谎。所以会所以你要记道以后你在跟孩子相处的时候，在这个阶段的时候，他做什么事情你都不要去跟他怎么样。不要去打你不要去骂你当然都没有用。

你要让孩子勇敢的向你表达内心的像，比如他做了件事，你也不跟他聊天。你说哎，你为什么要这样做，对吧？你看这个时候你就需要什么样的人才能够去完成这件事情。对，一个非常理性的人才能去做这件事。

一个如果是一个感性的人，我操完了，今天早就打死了，你知道吗？一个有理性的人，所以你们知道吗？所以你们你们有没有发现一个问题，越是到这样发展，未来可能有一人类社会往这样发展。

可能在未来有很多的人成连生孩子的资格都有。为什么因为他生了孩大，没办法怎么样？教育好，他就没有资格生孩子。你们没有想择这个，可能未来生孩子都是需要怎么的呀？不是需要有一定资格的。

对吧生孩子需要是需要资格和资本的。所以你看就是因为很多父母们没有这样的去，他们情绪的状态变化，乱七八糟的，反正是他在他们的世界里面就有各种各样的规则和规矩。一旦孩子触碰到这些规则或就触碰了这些肥皂泡。

他就会把自己的所有的情绪全部撒给这个孩子吧？这是一个孩子1到3岁，对吧？先是需求陪伴陪伴带上安全感，然后呢自我意识形成产生行为想法，需求宽容，因为他会做很多很多的事情。

而接下来3到6岁的一个孩子3到66岁基本开始读杀了。3到6岁开始读啥啦。3到6岁开始读幼儿园了吧。开始读幼儿园了。我请问开始读幼儿园的时候，这个时候一个孩子他需要什么？你知道吗？

你觉得这就时候他的自我意识开始进一步怎么样？进一步得到什么呀？得到成长。他和之前还不一样。1到就1到3岁只是意识到自己可以怎么样完成某些事情，知道吗？他只是意识到哎。

我意识到他可以突然哎好开以我在这么点点亮，哎，我可以把门打开，所以你发现小孩有的时候特别搞笑，他就翻一个书一在翻译一边翻译给你笑，对不对？但做某件事情，他一边会一边跟你笑，原因就是很题。

他发现自己很神奇，哎，他可以做这个事情，哎，好神奇，我能够做这件事，他肯定很很很好玩，对吧？但这个时候但是到3到6岁就完全不一样。这个时候他们不是在意识到自己可以去完成某些事情。

他们开始意识到自己可以去怎么样。对，自己可以去发起，并且。创造。冇线。事物。开始发起并且去创造某些什么呀？是。那你觉得当他开始去发起，并且创造完呃去创造，然后完成某些事物的等？

对吧你觉得这个时候他们最需要什么？对，这个时候的孩子最需要的是啊。不累。你看他们这个时候最需要的顾虑，寻求关注是他们意志的行为，好吗？他们每任何阶段都是需要关注的。知道吧？对吧任何阶段都是需要关注的。

比如说你在不胎一岁，2岁30都是需要关注的。他寻求你关注他，看着他盯着他就会他有什么感觉，有安全感，这的话就需要他说他需要关注啊。你这个我跟你们说就就吧就比如说啊你比如说你看一个孩子啊。

这孩子如果他把杯子打碎了。明白吗？你你平时不怎么理他。然后被子一打碎，你就骂他，你就骂他调皮，你你在关注他吗？你在关注他，对不对？因为他会认为你只要。🎼你找目光在他身上，他就觉得你在里边他，你在关注他。

所以他想让你关注会继续的去做这样的一件事情，他就会成为一个调调皮捣蛋的王。调皮捣蛋王，不停的各种调皮，各种调皮用各种调皮的行为去获取你的。注意力和关注。那他就是为了让你关注到他，你可能都无法理解了。

嗯现在想想来，我就特别吃饭。对吧你不要觉得你将来能做的很好好吗？想想我们将来做妈妈一定是一个很好的妈妈。扯蛋，你现在你花了几千几万块钱买了一套一套限量一盒限量版的口红。

回家发现他在你几万块钱的裙子上给你花的乱七八糟，他把你的包包越高口子稀巴呢。香水香水全部给你香水全部给你倒到面饼里面去了，粉饼里面去了，你他妈还受得了吗？早就把它弄死了，好吗？你回家翻现套。

你的鞋扔到马桶里边了，而且还拉概跑十个。字对不对？而且你拉了一帮手啊，刷了拉把时间拖到了你们家里，拖到你床上去。コトはり。吧你无法，你不要觉得你在做的。关键时刻就人你有没有智慧，有没有履智。

不是在这个时候，还是在什么候。关键是不是你能不能把证对你自己。不3到6岁的时候，开始他开始发起创造，去完成某些手。所以你会发现小孩子喜欢玩什么泥巴呀，玩什么玩具啊，玩什么沙子呀。

怎么巴拉巴拉整些事情都是从什么时候开始的呀？都是从幼儿园就开始了。3岁多左右3岁多左右的时候，自我意识开始兴奋。而这个时候发起创造完成某些事物的时候，就是最需要鼓励的时候。

而且这个在这个阶段也是人一个人最重要的一个阶段，什么阶段段黑暗和什么的阶段。配合他什么问题了？培养他创造力的阶段，培养他什么的阶段。你知道这个阶段会直接决定了一个人的什么吗？这个阶段会决定一个人的什么？

这个阶段这个阶段可以决定一个人的人生。什么呢？决定一个人生，还记不记得需要得到鼓励，对不对？还记不记得你想要，比如说你想要一个孩子喜欢上做作业。你就需要怎么样？不停的鼓励他做作业。

让他在做作业这件事情上得到正面的关注，他就会喜欢上做作业这件事情。对吧比如说你每次你想象你小时候一做作业，你爸爸妈妈在旁边，你看做作业真乖，说你也真棒，做作业真厉害，做作业做的真快，做业做的真好。

你永远都得到的是这些东西，你做作业就会得到正面关注，是不是就会喜欢上做作业这件事情。如果你做一做作业就被打你做作业怎么骂？你会喜欢做作业吗？作你妈个蛋。😡，对吧真的就是这样子的。

你想让一个孩子喜欢上看书怎么办？天天你就鼓励他哇，真乖哇，真好哇，真棒，对不对？那如果这个孩子你鼓励他他也不喜欢看书，那怎么办？你是不是要打着他，骂着他他去看啊，是不是要强势的呀？他如果不喜欢看书。

那你就怎么办？你就问他想。如果他说想画画，你就应该更加共同他去画。如果他说他想要弹钢琴，你就要问清楚，宝宝是想弹钢琴吗？喜欢吗？喜欢哇，弹的真好，真棒，真有天赋。

是个小天才妈妈妈妈跟你一起去学习弹钢琴嘛，你把他带着去弹钢琴。当他自己跟自己学，当他想放弃的时候，对吧？你喜欢钢琴是你说的，对不对？怎样的这样的话你就发现一个问题，就是。就是这个时候。

其实父母最需要做的事情是干嘛呀？带领一个孩子怎么样，不停怎么样。不停的去尝试这探索。探索什么呀？新鲜。事物。找到什么呀，找到他的什么所在，兴趣喜好所在。但我想问，请你请问你3到6岁的时候，你在干嘛？

你在被打？你在被骂，你在哭。3到6岁的时候，你要跟你妈说，妈妈，我想学我想去学学，我想想学音乐，你妈给弄死你。知道吧？你凡是能够看到那种从小学音乐的人，他们能够学的很好的学某项都学的很好。

这个能从这个学段上去。他们基本从这个阶段开始学的，是因为爸爸妈妈爸爸妈妈都是会给他鼓励和认同认可的怎况去学的。你为大多数都是说很少会到女人观众哪里头放大的这种其实很少会大多都是自己还算有点喜欢。

因小孩嘛都。所以你想要一个喜欢上某些事物特别简单嘛，你就要在在事物上给他充足的什么呀？你就在这件事不上给他充足的鼓励这部和认可他就会怎么样自信自信，他就觉得很爽很棒，他就会越来越厉害。

明码就会越来越厉害，你夸一个人做饭做好吃，他就会做饭越来越好吃。就是这样子的呀，对吧？你画一个学实好的学习就会越来越好。你说一个写字写的烂，那就越来越学的烂。你说一个写字写的好，他就越写越好。

小时候我就是因为那个傻逼老师说我神期。月し。😀Yeah。😊，Yeah。真是。我先写一下写挺好了，方方正正的，就老老实所以写写的不好。嗯。到后来就干脆就放弃了，能认可就行了。Yeah。

不是就是你想你有在这个阶段是一个人去发起创造完成某项事物的时候，需要得到鼓励，对不对？需求得到鼓励。那么哎这边问题就来了，你说当你想要去发起创造完成某项完成某项事务的时候，你爸妈在干嘛？你爸妈在干嘛？

你妈爸妈为什么要打击你啊？啊。嗯，当你想要去发起创造完成某项事物的，那为什么要阻止？比如说你3到6岁的时候，在人很多的时候，你你你想在那跳歌啊，你怎么想跳舞？你要那边唱歌，对对？

这是不是算你发起完成某些事情，你在那那唱歌，你在边摆弄你的新的玩具，你在那边跟面讲这些东西，讲那些东西，你要那边去跳舞，现要跳去做这些事情，你要是发起完成某件事，你在边玩沙子，玩泥巴。

你是怎么怎么请问你爸爸妈妈为什么要这样，就比如说我举个例子啊，先比说洗，你玩你沙子泥巴这事就不说了吧，对不对？你肯定要洗也不耽误他的时间。那如果在人多的面前，你要去唱歌，你要去跳舞，你要去表现。

你要去说话，你要去怎么样怎么的说你们有没有遇到过下的时候。你想要在人多的面前去跳唱歌，跳舞，被你爸妈怎么样啊？叔叔你拦下对啊，被你爸爸妈拦下了，收拾了，可能还打了一顿。为什么他们要相诉？

他们为什么会觉得丢人呢？嗯。他们为什么觉得丢人？投射对，自我投射在你谁的身上，你的身上，他们会觉得你这样彰显自我，表达自己，寻求大家关注是一件什么样的事情？特别无耻，特别傻逼的行为。

并且他们还会想到别人在嘲笑别你，他们为什么会觉得别人在嘲笑你？因为他也被别人嘲笑过，并且他也会去嘲笑别人。那么那他为什么要被嘲笑别人呢？因为他们嘲笑别人，其实在嘲笑谁啊，嘲笑自己的无能。

就显示了自己不是那么大。啊，不行，所以他就是要通过嘲笑的这种方式显得是自己什么，不是自己，是自己不愿意不想，看不上这种啊行为。所以当你去发起创造完成某项事物，或者去履行你的某些想法的时候。

他们会给予你正会给予你打压，给予你否认会让你乖乖听话的原因，就是这么一个原因。他们有没有去思考过你要去做这些事情的行为和目的。有没有想过你内心的想法，有没有想过要给你鼓励。

其实很少的那就是你能不能说他么爱你？你能能说他们爱你不能说他们爱你，他们是不是不爱你，不是他们很想爱你，但是他们根本就没有办法爱为什么？因为他压根不会他也没有什么资格来爱你。换说就是他很想爱你。

但是他没有能力。他没有办法来爱你，而他在一起跟你相处，带理你的方式，其实基本上都是一种什么状态？无意识的状态。而甚至于有的时候他跟你在一起相处，只是想从你的身上获取一种什么样的感觉。

获取一种自己什么样的感觉，自己的一种威严全能自恋的。那为什么会这个样子呢？因为他在别人面前得不到，只有从你面前得得到。比如说之前。我我之前遇到一个事情，就是我去拿快递，看见一个小女孩。

的时候大概有四五岁四五岁左右。然后那小女孩走一条路，就是走一条路，这个路上可能有很多的积水啊，怎么表示摔到了，然后把衣服的裤子算的特别脏。摔的特别脏好，然后他妈他妈就怎么样啊，他妈买的水果。

他妈就跟他说，不要你了，叫你不要走啊，把衣服弄脏了怎么样怎么样，这个女孩哭着拉着去拉她妈妈的手，我说我以后不走这了，妈妈我不明天不走这里了，好不好？你不要怎么样要跟他妈说，你不要跟我说这些。

我再也不相信你了，你怎么样怎么样对吧？我不要我不要相信你，不要跟你说，你走开，我不要你了，怎么他妈一直跟他说，这小孩就一直哭，跟一个小狗一样，让一直过去拉着他妈的手，他妈你妈甩开，你走开，对不对？

然后今天买个今天买的水果，你也不要吃了，我不行，不要你这种人啊，不要你这种，把他就一直在说他，然后我。然后就然后我在旁边看我在旁边看，你知道这个母亲他看了我一眼。

看了我一眼过后转过去骂他的孩子骂声音更大了，你知道吗？就是就是你想就是就是我当时骂的好像聪女的女友打一顿，你知道？就是你想一下啊，我们来想象一下这个事情。

由我们来分析这个事情是他妈妈为什么看到我在看他的时候。要更加大声的去骂这个小女孩呢。嗯。他妈为什么在看到我在看这个事情里我声音会更大呢？是。对他妈妈想要更加在别人面前展示自己的什么呀？

威严和强大来显示自己怎么样牛逼。他觉得这个样子我就会觉得他很厉害很牛逼，很棒，然后我就会关注到，我就会觉得他欣赏的喜欢他，然后他觉得特别爽，他别有特别有存在感。

就当发现有一个人呢那个小孩在一直在那哭哭哭哭哭，哇，你之前的小孩得多绝望，就是他妈摔了一觉，衣服摔脏，他妈就不要他了，水果也不给他吃了。哎他跟他妈妈说，小孩特别懂事的，我们明天不走这里了，好不好妈？妈？

明天我们不走这理了，怎么他妈的说我不会再相信你了，不会听你的，你走吧，你我你走他不你们，你不要怎么哇，我太惨。你想这小孩才几岁？我说我说他妈我说这个小孩，我说这个小孩这么小就经历一过这个事情。

他没有得到陪伴，没有得到宽容，没有得到理解，没有得到别人的温柔。那你说他内心是不是就会有创伤。那他就会把他那他就无比渴望得到这些宽容，得到陪伴，得到鼓励。那么她会那那他他就根本没有办法知道从哪里得到了。

他根本就不知道从哪里得到，因为他爸妈他妈妈给不了，他很想要他也不敢跟他妈叫，因为跟他妈要什么也不给他他内心很惶恐，很无助，很难受，很痛苦，你能理解这种心情吗？那你觉得他就很想要得到这些东西。

那你说那怎么办？他是不是只有老老实实的活着活着活着长大长大慢慢慢慢长大知道他只七八岁的时候，突然有天看电视，看到哎，哇，这姐姐的男朋友可以给他这些东西，从那个时候他就已经开始把自己对于宽容。

对于宽容的渴望，陪伴的渴望，这种啊关心姐呵厚的渴望你就投射到到什么上面去爱情会跟难。你能理解这种心情吗？你就从这件事情上面，你能想象到一个小女孩，像像小狗一样跟着他妈一直在后面拉呀拉呀拉这种声情。

给他内心造成了创伤，然后让他就觉得从父母那边得到关爱，得到体得到宽容，得到这些东西是一件几乎是不可能的事情了，对他要无比的卑微，还要去讨好他的什么呀，妈妈要去要去怎么就没有得到还要不停的去哭绝望的哭啊。

就这种状态，你就觉得他还能够跟他妈妈讲道理嘛，他跟他妈妈能够提条件嘛，感谢他妈妈就承认错误嘛，当他想要得到这些东态，只有谁能得到啊，幸福的这种状态。他他内心的小孩得到满足过吗？没有得到满足。

因为他内心一直都有一个小孩，他希望自己能够得到这些东西，那么谁能够给他，直到他有一天看到视剧里面讲到男朋友。于是这个女孩子长大了绝对很样。从这个时候你都可以去看你能够遇见他是以和谈恋爱做的一样的。

所以很多风格的预积是到中国对国的汉子造出就没的影响。就比如说孩子他摔跤生是故意摔的吗？那不是呀，那摔了就摔了呗，摔了说有没有事啊，哎呦，我看衣服摔脏了，人们摔他妈妈妈回家给你洗就行了。

那父母也是无意识的对，他们是无意识的状态。所以我们要这个这个叫什么？就是他们也是属于无意识的状态。所以这个问题我们为什么他讲清楚，就是你要合理的认知到你父母对你造成了伤害。而你未来在你有了孩子以后。

你不能够这样的去伤害你的孩。不能够让这样的一种什么呀。不能让这种恶性循环一直下去。知道吗？那有没有什么办法？帮帮助我的忙这是这个。帮不了，你包顾好你自己吧，你们自己顾好吧，要帮他们干嘛呢？

你为什么要帮他们想过嘛？你想问你为什么要帮他们吗？好怕你好好爱。我有孩子以后，我父母对我孩子也。离让远点。我觉得。你让我你那你将来可能也会这样对你啊，改变。我不没什么用的。

因为因为因为你知道一个人的改变，一个人的改变，一个人的改变通常就是自发性的去改变，才会得出效果，外在的改变是没有用的。过的没个。外在感觉没有用啊，外在感觉你侵犯了他怎么样，你侵犯他的怎么呀。

侵犯了他的自我，侵犯他的自由，他当然不会听人呀，说。什么孩子，只是一个对对对，对对摔摔下，本来是世实世实上就只有一只是一个倒。就是你看比如说比如说比如怎么个倒火的方法就他跟孩子说了你走都要慢一点。

走路要慢点走都要慢点孩子还摔了，他就会认为这个孩子不怎么样，不听他的话，对吧我跟你说话，你都不听他的话，他就会想起自己的现实生活，那么多人不听他的话，不听他的话，不遵从他的世界，感觉他他妈很错。

连你都不听我的话，对不对？就是就是连锁反就说孩子摔倒只是他情绪爆发的什么呀，诱因孩子摔倒牵动出来的他内心是吧？长久以来的对积怨。而这种机怨很可能还是他很小的时候，他恨母给他。那有的时孩他故意开导然后。

嗯。没是有原因讲。因为他觉得很好玩啊，他就得一摔，你就会出来看他他就很开心了。对不对？对吧，没事，你孩子那那那那孩子也不会很大的。那还可能也就两三十三四岁吧。呃您是大家自己就不会了。啊。

那最出为什么影响啊，然后哭啊。休养或者关顾他，然后他好好的回家的话，那不可以吗。对啊，所以他就选择哭嘛。对？对，所以你们就都来哄我。对啊，就是你哭了过后，孩子一哭爸爸就就就就怎么说哭本质上是一种什么呀？

哭是一种孩子的一种什么手段。对，好好的还在着哭了才才可，你只有用哭的方式来表达自己的情绪。就是这个列子。爸在再向这个小女孩在在夺起，就感觉她这个小女孩最大肯定去折得了。他从那个。这。对呀，是啊。

他妈是在做呀，就感觉这个小孩是在给育他妈的孩的。休息一下吧，没有点问。他会失失去掌控度，你知道吧？而且他还会缺乏什么感呀？成就感。明白吗？他会缺乏成就感，缺乏创造力，缺乏掌控感的视为。对事就缺乏创造性。

对事物缺乏掌控感，然后自身也会缺乏成就感，就没有什么改呀，就没有价值感。知道吗？而如果说你在1到3岁的时候，你之间没有得到足够的宽容和包容，你会得到什么呀？你就是会对事物充满什么呀？甚么担忧，充满恐惧。

你会失去什么呀？好奇心。でのしい。探索的欲望。容感觉想，而且他是不是一朝一夕一件事儿养成的呀？不是的，他是整个什么的事情啊。这是整什么的事情啊？他是整个一个滚雪球的。好。

那么继续往下滚好滚到3到6岁的时候，我请问，所以你就发现了一个人他内心有缺失谈恋爱。首先他需要一个人怎么他。谈恋爱的时先需一个人怎么的。陪伴呢当陪伴得到解决过后，他就开始怎么样了，耍各种小技。

需要得到这个人的宽容宽容。如果这个人也足够宽容他了过后，他接下来开始干嘛了？就希望这个人怎么样啊夸他赞美他了。你你发吧，你发现那些作弊是不是就这样子？作逼都是一成一层的走，先陪你不陪我。

他就开始各种各样作逼要作死的，希望你陪他。好，终于你妥协了，开始陪他了，陪他了过后，他就开始干嘛，他就希望你怎么样他。好吧，可是你宽容他开始打你骂，你开始做各种各样的事情来，想一些同学要蛾子，对吧？

而要让你看你能不能宽容他。当你发现他他发现你也足够宽容他了过后，他就开始希望你怎么让他呀，鼓励他鼓励对吧？鼓励他去做某些事情。能理解吗？所以你看就是如果说你自己看看你现在现在来觉得自己还处于需求陪伴的。

举个手。一个其他人都不需要陪伴了是吗？啊，你们这么勇敢吗？都不需要陪伴了吗啊。不需要陪伴了是吗？你的男朋友三天不给你发消息，你就不需要是吗？你也可以接受是吗？然哈。我们都需要陪伴了啊。

那觉得自己需要宽容的职位下。啊，你需要宽容是吧？需要宽容别人对你需要宽容你的信欲是吧？觉得自己需要鼓励的呢。我都觉得自己需要鼓励，那你想多了，你们不要这么自以为自己需要鼓励好吗？你可能还是需要陪伴。😊。

真的，因为在你的性中认知的可是，一个男人陪一个男人爱我就应该都在我身上花时间的状态。陪着我。如果一个男人他不陪你的话，哇哇，你就疯了，鸡汤这么什么呀？鸡汤对呀，是啊，因为因为为什么大家都喜欢盯听鸡汤。

因为他们内心有缺失。他自己无法去改变这个缺失，他就只有干嘛呀？鸡汤就让他去顺理成章的接受他内心的这个矛盾。而不是去解决这种。所以为什么鸡汤受大家欢迎嘛？因为换上去鸡汤其实是人世间最大的这么毒药。

他会让你一个他会让你一个人怎么样，他会真他会不停的去局限一个人，让一个人认为自己是个这样的人。所以我特别讨厌一个。那那些计汤就会让让一个人让一个人认为自己内心的什么呀，问题是什么的呀？是正确的。

是理所应当的，是不需要怎么的改变的。而他当大家都这样子了。那时间就不满。他就没有想过人需要怎么样啊。人需要自强，人需要独主。没有了，就没有再去想这么一个事情。能理解吧。所以就是你一个人3到6岁的时候。

这个时候你读的是什么呀？幼儿园特别你做的是幼儿园对吧？你的什么乱七八糟的小伙伴，然后做这种这样的事情需要得到鼓励。所以说是呢所以说是你想很多人就比如说你看啊很多人。

一个人的人生价值取向往往是从这个时候开始的。所以说是。如果说你现在哈如果说你现在你的心事，如果说没有到这个阶段。大多数比如说你现在啊不就应该在在座的各位。如果你是一个没有人生价值趋向。

不知道自己喜欢什么的人。那你觉得3到6岁的时候，就是有没有人鼓励我的阶段？那么也就是说换句话就是这样讲，你需要把自己怎？也如说你可能在二三十岁的时候，还需要把自己当3到6岁的小孩子一样去干嘛呀，找什么？

找自己喜欢的东西。你需要去找自己喜欢的。有很多人可能他从小到大做任何事情都没有得到什么呀鼓励，于是他就根本找不到。什么呀？对他就根本找不到自己写藏的东西。那么我对人生有没有得到鼓励呢？有我得到了两次。

非常重要的。对吧第一次是我小学六年级的时候，我们班的语文老师说我写作文写的特别好，但是我人生第一次得到这个。然后初从二年级的时候，还写了一篇文章，还得了个奖话，对吧？从此以后再也没有写出一篇好的文章。

的时候至少觉得自己想的还可以。还有一次得到鼓励是初三的时候转个校。当时我是个学习委员，学生那么差，当个学习委员，为什么当学习委员呢时我打架厉害啊，我说我说我说我当学习委员他们都不敢反抗。我当学习委员。

然后有一天呢语文老师来跟我们开会，我学习委员讲个班给我发个言也没有我准备班长不知道说什么去后学委员来后我就上去帮讲了一大段话也不知道讲过4个，我忘讲了一个笑话。

然后讲了个笑话笑话给我带来的启示是老一直鼓掌你是我见过的这种临时组织语言能力好的老师最好的学生经常跟我觉得你口才特别别棒。我也没有觉己口才好正在那之前我从来没觉自己口才好。

然后知知道嘛知道了干嘛知道这个事情，原来我还有这个天赋啊，我这个功能哈哇我们发现哎说话是一件挺爽的事情。然后从那以后呢，我就天常想哎，我相面想找一个靠说话的工作。

然后后来可能也没有从事这就是当时很想做什么，就是做个律师，我觉得我做律师一定是很厉害的人知？然后有没有成为一个律师，然后但是真的很想做律师然我做律师靠自己吃饭不好，对吧？

然后然后后来就反正就是因为这两个事情呢，我你看我现在所做的事情和这两件事情有很大的关系。第一个我天天写姐姐说。这个事情就很重能，就这两个。然很多他可能一生都没有得到过任何。特别可怕，什么事情都没。

做什么事情都得打呀，做什么事情都来，哎有想法都没打，他只有是干嘛呀？读书读书读书读书读书读死读书死读书读书读到以后，关键是他妈读书还没有得到什么呀，红地和钱。那你觉得人生能干嘛？是不能所有的事情都。

这大当然呢？他就是爱学习啊，爱学习可以读力，爱跳舞对啊。都可以努励啊，一个以渠道发展嘛。对啊，为什么不行呢？对是做了好多鼓励啊，有有那种又能跳啊，不他自己会去挑，他更喜欢哪他自己会去挑的。对。

就是你看就他最最终挑什么很简单，就是看哪项事物，他得到的赞最多因为除了你之外，还有外人呢，他可能现在家里在学里弹的钢琴老师他弹钢琴班可能琴班都没有兴趣了。那为画画得到老师的鼓励。

老师就他可能去学画画去了，所以你知道吗？这是3到6岁。好，接下来人生到了关键的时刻。什么时候你开始读小吧？小学了，你开读大了，6到12岁，青那个时候童年时间到了啊，6到12岁，你人生迎来了你第二个一任。

谁呀？同宇的老师。对你的人生第二敌人就是你的老师，你的人生第一任敌人就是你的爸妈，第二任敌人就是你的老师，而老师给你带来的沧伤。跟你的爸妈不相上下。真的老师给你带来的创伤和帮妈不想要上下。

你会发现一个问题，比如说我现在就大家都读小学一年级，我当大家的老师。来，我说回答一个问题，大家哇举手二年级的时候是吧？有有60个人嘛，60个人是吧？二年级的时候只有50个人举。是吧一年级60人。

二年级50的，随着年级往后涨，到了六年级的时候，我这道问题没有人出手了。知道吗？没有人指出就六年级的6到12岁的时候，这个时候是培养孩子什么的时候吗？就是培养一个人品质和品德的时候。

而且最重要的是我请问。我想问你我问你啊，你读幼儿园的时候，你有没有愧疚心理？你会不会站在别人的角度思考，你会不会有自我投射？3到6岁，你有自我投射到他人身上吗？不会的，你最多把自我投射到某个玩具上面。

你还没有站在别人角度去思考问题的方式。但是到了6到12岁，你就开始拥有一种萌力，叫什么能力啊？对，叫自我投射的能力。而这个时候有自我投射的能力以后，你就开始。拥有一种心理。这要什么什么，你你的要什么？

你就开始产生一种新闻的手机心理。嗯，你说你开始产生什么心理吗？对，愧疚。同理心愧疚行吧。你开始你开始产生一种愧疚，你开始会什么啦？会愧疚吧，你幼儿园会愧疚吗？我现在。没有问题。

你好像印象当中自己就也好像不怎么会可以。对吧幼儿园那你不懂学嘛，那你读小学你就开始会愧疚了。那这个时候你就发现的问题。你会愧疚了以后，你爸爸妈妈就要开始不停的怎么样？对，又愧疚是这种。

他们要开始是用什么样的方式啊，伤害谁？伤害谁啊？伤害自己的方式来使你什么呀？愧疚他们用愧疚怎么样？你。控制。用愧疚控制，你就换一句话讲，其实愧疚是一种需要我们去怎么个新的员。

愧疚是需要我们去怎么样的心理。啊。😮，对，愧疚是一个我们需要去战胜的心理。特别是当你的愧疚心理和你的什么发生冲突的时候。啊，欲望欲望需求冲突的时候。欲望和需求和愧疚。你的欲望需求和愧疚心的时候，对吧？

比如说你看你小子就候想跟你爸爸想跟爸爸妈妈要一个比较贵的东西，你爸爸妈妈就会跟你说什么，爸爸妈妈怎么样多么多么的辛苦，怎么样怎么样怎么样，你还跟爸爸妈妈要这些，要那些，你有没有爸爸妈妈想过啊。

等么等当等等当怎么样怎么样。对不对？经历过这种事儿吧。如果你说你如果没有，小时我要头我妈妈都给我买，我买，恭喜你你很幸福。但大多数的孩子们经历过这样子一种过程，就是他想要去满足自己欲望和需求的时候。

就会被爸爸妈妈用伤害自己说自己惨的这种方式把自己营造成一个受害者的形象悲惨的形象，使一个孩子怎么样愧疚、难过，用这种方式让孩子怎么样，放弃掉自己的欲望和需求。而让孩子放弃掉欲望和需求。

就会让孩子认为自己有欲望，有需求是一件什么样的事情啊，是一件缺实的事情。明白吗？是一件可耻的事情。本来之前已经打压掉了欲望和想法，我们还有唯一一点点敢于表达欲望和欲望想法的勇气。

而在这个时候就会完全被怎么样掉。磨砂标。6到12岁。6到12岁就会完全被抹杀掉。就你你就会看看你小孩的时候，你不管怎么样，你去大马路上，你想跟你爸爸妈妈要糖，你都会要吗？对不对？你第一次被打了。

第二次你还是会要吗，你会一直要吗，一直哭嘛？就是我特别不理解，你知道吗？其实我特别不理解你作为小孩子在大马路这样的对小孩想吃的糖，爸爸妈妈为什么就会给买？你他为什么不给孩子买？

就小孩想吃那个糖小爸爸妈妈为什么不给买？是。嗯，对牙齿不好，还有呢？吃太多了，嗯，如为小孩想吃的，他为什么不给买呢？你这次要下次下次还想要他对，这次要了，下次还想要他觉得自己的孩子失去了什么呀？

对他就觉得自己对孩子失去了。就完全是就出现了一种种状态失控状态。所以他是真的不想给孩子吃糖，还是怕的孩子吃坏了，不他是害怕孩子失控的。等。他想要什么？我知道。嗯，对吧，所以说为什么需要爸爸俩人呢？

对吧所以你就会发现这个社会很变态，什么叫社会很变态？就是因为通常家庭里面都会有角色的缺失。一个家庭中都有缺失。比如说一个孩子想要糖，对不对？爸爸应该出来阻止孩子，不给孩子吃，给孩子提条件。

妈妈就应该偷偷的给孩子吃。给他子。让孩子让孩子知道妈妈爱他，让爸爸告诉他，事情要讲规矩和规则。所以说需要两个人合力去扮演一个角色。对。所以说为什么？所以这是一个病态的社会呢？所以这种所以所以这种问题。

你说你拿到大的层面上来讲，又和当当下的社会制度有很大的关系。因为中国这个社会追求什么呀？追追求什么发展呢？中国只在追求什么发展啊，追求经济和军事发展，追求经济和军事发展从而忽略到了什么呀。

忽略到了人人民素质提升，用什么呀？用人民素质去换取高素的经济的发展，那么是一定会有惨痛代价的。而这种惨痛代价会在什么时候凸显出来？啊，会者什么时候凸显出来？啊，或者见个光个地方凸显出来。

对吧为什么因为这段凸显了过种。也不会有正面报道，也不会有正面报道的。热转就不会有这么报法，这种事情能说吗？你你什么问题你都不能怪国家，你知道吗？什么事你不能怪国家，就不能怪党。就是这样子。

你做直播都不能说啊。直播的时候都不能讲这些问题了，写文章都不能写在这种上。白因为因为什么不能讲？因为怕什么呀？怕这个东西成为一个什么呀，成为明粹的什么啊？一个什么点？

一个突破点成为明明粹的一个什么啊啊一个导火索，你知吧？就害怕任何事物成为这个这个样子。并且对吧？而且统治阶层也不允许民众怎么样。对，也不允许你弄那种开启一致。不允许民众也不一致。

比如说你们想生这样一个问题。如果这个是中国美中国这个社会，十几级的人，如果每一个人都有自己独立思考问题的方式，他们每一个人都会客观看待问题。明白每一个人都有自己独立的意志和意愿，那你觉得呢？

别人的意志和意愿。别人的意志和意愿还会有用吗？就不会有用了。那那到这个时候，如果每一个人都有独立的意志和意愿的话，大家都是什么的啦，平等的大家都是平等的了，大家都是平等的，所有人都平等。

因为大家都知道该怎么样，还需要统治阶层吗？不需要。那你说对于统计层来说是好事情。不是个好事情。那你说统阶层可以统治阶能那你说统治阶层可以用什么呀？可以用军队嘛，他可以用军队。

他可以用武装势力去镇压这些人，对不对？但是当他一直命令下达的时候。对不对？帮他起草这个命运的人就会跟他说。就会跟他说，领导以这条命令怎么样不符合。人性这道命令对不对？大家不会遵守，当他下达去攻击的。

下面所有的军人都会思考一个问题，我们也为什么要去向向这些人发起攻击，为什么要去做这些人，对不对？怎么样怎所有人都会思考的问题。也就是换者是当每个人都有自己独立的意识的时候，他们就不会被别的意识怎么样。

被别人的意识怎么样。所充斥所占领，他们就不会被别人所。利用你们明白吗？那每个人都是独立的那同心人不就崩溃了吗？就公开了嘛？如果这个世界上每一个人都是这样，那就国家的界限你就怎么样了？

国家的界限也就消失了，战乱也会消失，什么东西都会。小区。对啊，那是是对我们来说是挺好的。但你对统治介绍来说好吗？你想想对统治这度来说并不是一个好事情。然后我就这样跟你讲吧，比如说你说房价，我现在这样。

你觉得开不开心？开心开心是吗？那如果你家里现在10套房。在我下叫你开心吗？不开心。😊，你家里十套房，你对吧？你家里十套房，你买的时候2万，你买了给我迅速卖80，你开心吗？有你么不开心吗？对不对？

比如时我说卖4000哇，弄死你你他妈敢卖4000。如果在你有2万块钱买了房子过后，突来国家说每个人标配一套房，你是不是要反正府我去？能受得了吗这放下永远不去了。就从这个点就降不下去你是吧。

房价什么时候降，只有市场能。什么时候决定就是人口变越来越来越少就。到到有一天，政府已经无法再去怎么样了，但是我觉得这个事情不会出现。为什么？因为中央是一个集权，中国是一个集权制国家。

现在现在还给你温热的开放二胎，爱生不生，未来必须生二胎，不生二胎就发展，你信不信？你读懂啊，我觉得未来一定会这样。对吧。一定会叫鼓励生育嘛，生二胎嘛，我觉得会真的很可能会重要。如果说没有互联网的事。

如果互联网时还在买来一批家件。我觉得这事绝对就行。现在还怎么样呢？现在有互联网可能还好一些，他毕竟还怕怎么样。哪个。看舆论他是乎。对吧强开始强制结婚强对吧？强制结婚，单身岁，对不对？二胎岁对不对？

二胎鼓励嘛，首先是先给二胎生孩子的人鼓励。き。点个啊。我觉得他不会他不会他不会明目张胆的出台政策，必须生二胎，他肯定有各种各样的方式啊这什么的。空你都。不会的。我但现在现在中过进入老龄化社会了。

劳动力严重不足，你知道吗？劳动力严重不同。对，现在只站人占占站人的成本太高了。比如说BMB海底捞，海海底捞在在哪里啊？在上海开了一个。无服务员的无人的一个海底捞餐厅，它的成本直接降低40%。

对吧所以你看就所以说如果说一旦一旦那个人工智能。一旦起来了，我哇，你不说生人了，巴不定别生日。不是。反，动不进去，翻翻动不现就是这么这么套，因是有6到12岁，又6到12岁。

这个时候是培养一个人的什么的时候啊。培养一个人品质和品德的事实就是你在成长过程中什么的时候。比如说你想在培养一个孩子，你想培养孩子的勇敢，怎么让他勇敢呀？不停的夸他吧，他就勇敢了。

要夸个夸点一个孩子勤奋，你在这个时候就是培养他勤奋的时候。你要花一个勇敢勤奋自信，这个时候是非常重要的。就是12岁6到12岁的时候，是培养一个孩子怎么呀品性和品德的时候，明白吗？

而且你知道有一些是谁说的呀？一个人一生的追求缺失就是为了弥补自己什么的缺失啊，童年的缺失，同年是6到12岁的缺失。而6到12岁的缺失是和什么东西相关的。是和他前面的几年的东西是相关的。比如你6到12岁。

比如。比如说1个6到12岁，你在读小学的时候，你读小学的时候如果喜欢上啊，你在读小学的时候，如果喜欢你们的班花，哎你们的班花不喜欢你，我跟你讲，你这一生。都想要怎么样？去获得什么呀？女孩子的喜欢。

明白吗？就是比如说你有没有你在读小学的时候，没有得到过女漂亮女生的喜欢，你这一生都会去想如何要得到各种各样的女生的喜欢。对吧如果你对就是这样的，但你看大多数情况都是这样。

大多数还大多数的人他们在小读小学的时候都想着谁喜欢谁瞎起哄。所以你会发现大多数的人都在考虑什么感情问题。🎼啊那是你看你的童年确实什么？就是？比如说你的童年，你爸爸妈妈啊，童年时期6到12岁读小学的时候。

你看读小学的时你读读就你真的你读幼儿园的时候没有丝毫压力。你知道为什么你读到为什么你读到12读到小学你就开始有压力的，你知道吗？因为读到12岁，读到小学，你要开始怎么了？读到小学读到小学。

你你最重要的事情，你的人生课是发生了什么转变问？你读你读幼儿园和你读小学最大的区别，你觉得是什么？都意识到，读幼儿园和读小学最大的区别就是。读小学他妈要考试。考试这个东西。

你觉得你觉得考试这个东西就变成了一个什么啊，是你父母的什么东西？充了5000。啊。是你父母的什么呀？父母拿着你的成绩去干嘛了？炫耀了。首先是这个时候你就要开始思考你爸妈了，你爸爸妈妈需求什么？

帮帮帮妈需求什么需求什么感存在感，什么存在感，需要什么能怎么样他们。他需要他身边的人，怎么街坊邻居，亲朋好友，怎么样他们尊重他们，欣赏他们，喜欢他们觉得他们牛逼，对不对？

那么本质上他们需要亲朋好友去夸奖他们，尊重他们，其他们觉得他们牛逼，是需要靠谁靠他自己，他自己么当个市长啊，自己成个民营企业家呀，这个豪车呀，怎么怎么办了，把他是不是该靠这个东西，对不对？

但是他得得到吗？得不到，他得不到，于是乎他就希望谁来帮他完成。孩子往他卫生，于是他把自我投射到谁的身上，把自我投射到孩子身上，通过孩子去考好的成绩。关键是你会发现更可怕的一件事情就是。

这几家子人都碌碌无为，于是都在拼什么呀？都在比什么呀？比孩子的成绩。明白吗？这几你这发现真的是越他妈碌碌无为的一大家一大坨人都他妈的比孩子谁的成绩好，谁的成绩不好。就你看你谁谁谁谁谁谁谁怎么样怎么样。

你看那个谁谁谁谁谁谁谁谁怎么怎么怎么样，你让那个谁谁谁谁谁谁谁怎么样，他的存在感都是通过谁刷出来的呀，通过对比，身边人刷出来的。所以说当你是而且这个问题太难受了。你知道我想想就难受。

是心看你对比身边的人来比，就是这个时候其实你是父母的什么呀，父母虚荣心的什么呀？对你是他满足虚荣性的工具，你要考得好，他其实关心你成绩嘛，他关心你的未来吗？不他只关心他有没有面子。

对他其实只关心他有没有没有，但会但是他会跟你说什么呀，他很有没有你很在乎，很爱你，对吧？当你没有考好过后，他就觉得丢人，平时走亲戚的时候，就不好意思拿出来说，我说出来，觉得自己考的丢人，别人就会想，嘿。

你看你们两口子没出息，生的娃子是什么样的呀？没出息的哇，你觉得你爸妈是不是有这么多女？你爸妈受不了这种打击的，所以你一旦考好，你爸妈就会想着，我操，考的这么烂，出去给你就会这样笑话我。

我还想着自己的无能，然后把这种无能的事，愤怒全都发育到谁的身上。你的身不好意思，你就变成了什么小沙包。帮帮帮帮当大顿，然帮忙啊心里就舒坦了。对吧就你就是你为什么你读小学的时候是就这种这种感觉。

就这个时候你看你爸爸妈妈就是你就要理解你爸妈跟你这种状态，不是他妈有多爱，你他么喜欢你这所你要理那他们为什么会这样子，因为他们什么呀？他们有理志吗？没有志。

他们有思维方式嘛有他爱你他什么都不会什么都懂他想要的仅仅是什么呀？他之前要啥？之前要存在感要什么存在感身边的人关心他他身边的人关心他重视他喜欢他尊重的是这些东。也就是说。

对于从外界获取的存在感这个事情和你的身心健康，他们有没有考虑过你的身心健康？他心里满心思只有啥如何得到别人的尊重、欣赏、夸奖以及赞美。如何让得到别人的关注，如何如何让别人觉得他牛逼了不起。

如何让别人关注，他心里面就只有这么一个想法，没有别的东西了。所觉得父母付不付钱。很肤浅的。就换说就是你身边的人也很肤浅，如果你当了父母，跟你的父母没有什么区别，你压根没有想过孩子内心的想法，他的思维。

他的情绪怎么来的，他为什么要这样做，他想要什么？你压根不会考虑这个问题，你只会按照只会让他按照你的规则来做事情。压根不会考虑这些问题，你自己想想。啊，你你就轮回了你爸妈还是么，你轮回了你爸妈。少啊。

很少特别少，真正爱孩子的很多父母都是有，但这种家庭都特别苛刻。首先是爸爸妈妈这这两这这这爸跟这个妈一定都比较有文化。家里条面还行。要很有文化，因家庭条件挺重，就书香书香世家、书香门店书香世家出来的。

八爸包包都比较有的啊，就比如说你看们有很多那种，比如说那种7几年，你就前我那种6几年七几年就读过大学的这种。大学毕业的这种父母，别人教育孩子和那种垃几生。我在座有多少爸妈是读过大学的？

对吧估计有有但也没那么多，大多数的爸妈比都没有短就像我爸读了个初中，那你想想啊，你们生活在哪里啊？各位这是在哪里？这是在北京。好的，你妈各问你是北京人，你是省部人民，好吗？或者你是从什么地方来的。

那你想想。也有也就是你想想中国什么人头？农村是吧农村人多，你看我们在座的有我我只想问在座的多有多少个，你是生活在我们线上城市化这种来上课的。五六线小县城的有吗？你是平时主要生活在五六小县城的。

我觉得应该有吧，估计也很少，他估计也自己也不好意思去不。有的话他都不好意思举个手，他肯定我估计有，但是很少，大多数人可能都生获在一个一线、二线、三线城市，你都不会这问五线小县城。

因为小县城的人的话问的问题，你结果完全已经无法理解了。他们问的问题就是特别什么那么真正，特别狭隘。什么特别傻，你都你要你要小现什么人问的问题，特别傻，想到什么程度。

就是一个一个前段时间不是有那个什么子绣干这的一个字名。进来个咨询什么，就那个男的，那男的那个那那个女的干嘛呢？这个男的是在银行上班，这个男女的不知道干嘛。哎就是。这个男的。这个男的跟他约跟他谈恋爱。

谈恋爱，骗炮，骗完了过后，还给他传染了什么尖锐世油。监狱世油过后，要跟他分手，他还想要骗款。然后听我们说了，就你对吧？对方出轨，你不知道就没有，他就跟那个男的说啊，你要背着别人搞，你要带套什么。

然后这个男的出了轨，他过来说，老婆，我这边带了套。太想还佢先。你你是不是感觉无法？啊，这些小小地方的人问的问题都特别扯淡，还有我过来问你咨询的问题，就这个问题，我跟他在一起，我们很相爱，我们相亲认识了。

但是相亲了一段时间，他爸爸妈妈不同意，那我该怎么办？但是我我如果我觉得如果说你的人生连这种问题你都解决不了的话，这个又知到极点，又又知到报了。他爸妈妈不同意让他滚蛋呀。对不对？

这典型的就不是那你要真那么牛逼，你知道？就我就是我就觉得这种问题你须一个男人，男人，你知吧你遇到一个男人八爸不通。或换成换像我这样讲，在在座的女孩子哈，你跟一个男人在一起谈恋爱，你要跟那个男的结婚。

你爸妈不通，你怎么办？你敢跟着妈妈说，老是要跟他走，你敢说吗？这事儿没有发生的时候，你都可以拍拍胸口，心情就说，哎呀，这个男的好傻逼呀。对他发生在你身上的时候，你发现你也懵逼了你。

你有没有想过这个事情发生在你身里这个什么？其实你会发现就发现就是你看就是这个就是你像这种这种家庭教育，说你说有没有家庭教育是正常的，太少了，就是少的已经到苛刻的条件了。你知道？所以说你就所所以你就发现。

而且最重要的事情是。最重要的一个社会最重要的一个重态是中国这，就比如说日本的发展，对不对？日本当年经济发展起来，明治维新最重要的一方法是什么呀？做的是什么呀？别人做的是教育，对不对？

但是你看中国什么时候抓过教育？各位请你想想中国抓过教育吗？很少，而且中国的教育都是什么教育？中国教育是什么教育？对中国教育是洗老的从成功式教育中。我都是我都是直到我都是直到快要读大学了，我才知道哦。

原来中国和共产党是两个东西。真的我都是快要读大学了，我才说哦，原来党和国家不是一回事儿。就是这么个概念。反啊。父母学生。是父亲给你了。无条件的包容，其实其实这样做也可以。

但是呢其实母亲去做无条件的包容有先天优势，你知道为什么吗？因为他身体有什么呀？有催产素，所以母亲去做呢更具优势一点点。特别是从小的时候，母亲去做更加优有优势一些。因为母亲跟孩子之间是有什么的呀？

有有这种翠产素连接的。而且在现实生活当中，就是就是女就是女孩子和什么呀？父亲的关系更好，男孩子和什么的关系更好啊，和母亲关系更好。为什么就是异性之间是有什么的呀？异性之间是有生理上的什么呀吸引的。

不一定就是非得要啪啪啪，而是那种生理的荷尔蒙的分泌，所么说女女性会更加女孩子会更加喜欢跟爸爸玩，爸爸有更加的爸爸就会对女儿更加的怎么样啊，好和温柔一些，而妈妈对孩儿子要更加的温柔好一些？

因为你跟妈妈在一起就感觉到一种很温暖的感觉。而这种温暖的感觉，其实就是生理的一种。生理的一种反应，你知道吧？只是说没有信欲这个问题，对吧？但是你就就是一样的，你知道所以所以说是就会形成一个问题。

因为很多时候很多时候比如说你在成长的过程当中，你会发现。男孩子在小的时候男孩子在小的时候，如果父亲常年不在家，他其实内心就是对着父亲是充满什么的呀？敌意的。如果说父亲这个这个位置比较缺失，常年不在家。

突然有一天要回家的话，去跟他的母亲去亲热去跟他的母亲就说在这个家里整个时，其实这个孩子内心对他父亲是充满了敌意的，充满了恐惧和敌意，后觉这是一个很陌生的什么呀？啊，女孩儿女孩就就就跟父亲关系就很好。

大多数大大多正常情况下的母亲，但是也有很多父亲也怎么样啊，但也有要要看见。所以说你当然会说你没有什么比较正常的家庭，其是真的特别特别少真的太少了。因为因为你想象一个正常家庭，对什么的要求特别高。

对人的要求特别高，对人的什么要求特别高，对人的心理的什么呀，对人的心理心理的年龄要求特别高，对理智、理性要求特别高，对自我认知要求。特别高。你说所以说几乎很难做得到。

比如说你可能人生你可能人生你看你人生都20多，三0多岁遇到你已经活了这么大了，你可能就遇到我一个人来跟你讲爱是什么，别人都没给你做过。等你可能就是只有遇到我来跟你讲，这种，你一直遇到我跟你说爱是什么。

爱是什么，爱是什么，爱一个人是什么，喜欢一个人是甚至反应，爱是什么？你在宿舍你都不会看得到。你的正版科学书哪里看得到这些东西啊，看不见的。对吧你见过哪个国家出版的书给你写这些。

你可能只有看看国外的这种历置，但你看得进去吗，我请问你也不会看，你看不进去，你把我你把东西人心给你讲透了，你把这个课听懂了过后，你再去看那些授课类的书籍。你可能真的才看得懂他在讲啥。你才知道哦。

原来本质人间大报就是这个样子的，你你都看到些数字能看得懂，你也知道哦原来的是。社科类的学社社会科学你才看得懂对吧？你看心理学，你才看得懂。关觉这个是什么呀？这个是心理学的什么知识呀。

最基础的知识就是本质的知识。所以你要去了解这些问题，你叫了解人心，了解人的过程，而这样的一个成长过程，它是一个什么样的自我呀。过往的自我。而昨天我们讲的是一个本质的一个本质的你自己，对吧？就是。

这是一个过母缺失的，你自己在6到12岁的时候需要去培养这些状态的时候，对吧？对啊？但是你6到12岁开始产生的嘛愧疚的心理，对不对啊？所以很多时候呢，对吧？父母除了会用愧疚心理去控制和制约一个人。

那还会用什么东西啊？啊。除了会恐惧啊，除了会又愧疚，他还要用什么呀？用恐惧，你知道吗？他要使你怎么样，他们怕他们，他为什么会觉得那你想过这个问题吧，为什么父母要让你怕他们？

他是从哪里学到的这个害怕这个东西。嗯。他的。他的父母又从哪学来的？所以你最终就会发现恐惧是统治阶层，当权者统治阶层在在什么呀，在什么啊为为什么呀？为底层人民树立的一个形象。

就是套恐惧的统治阶层都是以恐惧去干嘛的制约。底层人民的，而这种恐惧很有用，就是我会我用对吧？就比如说谢老爷，我我对吧？我我会害怕谢老爷是我听他的，我害怕他，那么我也让我的孩孩子怎么样我啊。害怕我。

所以除了愧疚之外，恐惧也是一种。所。要让一个孩子是对自己产生恐惧，就需要这个孩子，就需要在这个人面前有什么有什么啊有威严，有权威，知道吗？啊，所以你会发现父母父母很多时候就是。

要么就是不停的把自己形形成一个什么啊，把自己把自己扮扮演成一个什么样的角色，受害者使你愧疚。比如说你看你那个谁，如果你在后面，你不是说爸爸妈，那我觉得你妈老跟你面诉苦，是吧？从小到大老说自己过得老惨了。

多么多么怎么样多么多么多么多么辛苦，得你妈老给你诉苦，那你觉得你觉得你就觉得客别都不是，是你觉得你伤害了他，你觉得他变成这都是因为你所有责任都难可能所他这种愧疚怎么样你了，制约了你。

对吧还有很再座还有谁就是从小到大，父母就我们父父亲母亲一直在这里出苦自己过得特别惨的人。然后这种人你知道吗？如从小到大，你知道？从小从小到大父父母是以口是以这种。愧疚心理去控制你的这个人。

你长大过后绝逼就是一个什么人啊，烂费人。你绝对是一个不敢去什么样的人啊。不敢不不愿意去不敢去伤害他人的人。你为什么不敢去绝视伤害他人的人呢？为什么说你是个烂号人呢？因为你不敢去伤害和他人。

并最重要的是情你看愧愧疚愧疚心理，对不对？商用用伤害。自己的方式使你愧疚，用这种方式使你打消到了你的什么。欲望和需求，于是你就养成了，就是你觉得你只要要去满足自己的欲望和需求，就会怎么样，别人伤害别人。

就你就会形成一种习惯。我只只要要去满足自己的欲望和需求。只要我去为自己着想，就一定会去伤害别人，而伤害别人是一件什么样的事情，不好的事情。所以你为了不伤害别人，于是你就怎么样。

你就否认掉自己的欲望和需求，就压抑自己的欲望和需求。那么我请问你开心吗？你不开心，而你作为一个活在这个世界上的人，你之所以不过得不开心，就是因为你压抑自己的欲望和需求。

而你最应该做的就是去认知你的欲望和需求，满足你的欲望和需求。但这个是候我让你去满足你的欲望和需求的时候，你张口跟我来一句什么话？这样不就伤害别人了吗？这样不就对别人不好吗？这样别人不就觉得我是个坏人吗？

于是乎你又怎么样压抑自己的欲望和需求？也就是说，你终其一生都是为了去干嘛，不伤害他人，从而选择伤害自己。于是你就变了，对吧？不愿伤害别人来伤害自己。那么你最后会去伤害谁，伤害孩子。伤害下一代。

伤害弱弱者。你一定会的。所以你们也没有发现，所以你会发现这种老好人，你知道吗？中国有很多的老好人，不管男男女女都有这种老好人，老好人，你知道吗？他在外在跟人沟通交流接触的时候都是好人。

为什么他们为了害怕伤害别人，为了让别人觉得不好，他们就要干嘛呢？为了伤害别人这种愧疚心理时，他们隐藏自己的欲望，或者说对谁都很好，但你让你回到家我讲。对他的老婆或者对他的老婆或者对他老公。

对她的孩子特别怎么样苛刻。就对就对什么凶啊，对自己人凶，对别人不感凶，叫窝里恨。你们有没有谁的爸妈是这样的？啊，就在外就是一个特别好的人，对谁都和和气气的，特别乐呵，一回家哇，就感觉自己就变了变了个人。

在外好，在家也好。知落边。有很多人说在外很合，他是对对家里人很好。我以前见过还好他妈的那种混社会的那种。大哥不在外。哇胸层恶啥了，对对老东西还特别好。就就就问他为什么嘛，要不然就修坏了，我回先修个弟弟。

回家就断，我很多都是这样子的。对他在他在外界外界如望得到了大家的对责了，我们对自己家人来。这种一定是这种大哥一定是上位。原来个小户会不是的，上楼会的大哥才是这样子。就是一定是上官位。

并且有一定经济实力和地位在范本上。因为他根本不需要他自己的妻儿面前去找什么？是反正他顺在妻儿面前找学生感觉现在生我已经过得很压抑。是吧。啊，双方就是就是丁老知道啊是伤是伤害自己，使自己愧疚。

让你认为你的欲望和虚实就会伤害他。一旦你认为你会伤害他，你就会怎么样，你就会愧疚，于是，你就会把自己的欲望和需求降低，于是你内心感积病。主要就是你爸爸妈妈干的事儿。啊。

是你变成了一个以以至于到最后你根本就不敢去认知自己的怎么样。欲望你会觉得自己是一个没有欲望。甚是有欲望你都不会承认，因为承认欲望你显得自己怎么样。是坏人，成人的欲望就想自己去伤害别人。

所以你知道一个你们所以你知道吗？为什么我一直很很欣赏，很喜欢，很佩服那些感觉去约炮的女的人你知吗。因为他们承认自己的欲望，并且怎么样愿意去满足自己的欲望。对吧他是他知道自己有信誉嘛。

他要选区B炮的这种方式。对吧。他并不会去做很多乱七八糟的一鬼事情。很多玩我看到了嗯。但如果想到自己的妈会。跟你没关系，没实处。那你为不去啊，是你妈的事儿啊，不是不是不是说谁妈，就是一个人他妈。

关你屁事就是一个人，如果说他知道自己的母亲会这样的话，那很正常的他母亲的事情。就比如说我爸有一天我突然发现我爸跟别的女人在你逛间吃饭，我跟你我都不会跟我妈说的，你自己爱怎么怎么做都跟我爸说小心。

不要被我妈发现了。如果发现我我妈跟别的男人在聊骚，我也不是你干嘛，我爸发现不弄死你，我都这样的，但是他们这件事情关我啥事啊。跟我没关系嘛，你们夫妻之间的事情跟我没有什么关系？对不对？

而且特别是我现在还成年了，我管你们俩干嘛。你假如说我要是如果发现的话。听清楚。😀心啥新娘心娘新娘新娘心凉。😊，虽然说虽然说现在就是生样，应该和父母发庭互相接近嘛。但是如果知道的话，还有。嗯。

反你们当自己不知道呗。不要欺骗自己吗。是初可能就是接口性本来就更爱的。妈爸也是人那对你可以思明白吗，他可以你又没有结过婚，你哪知道结了婚，我我万一你爸不行呢。那你妈给我多惨啊？那你怎么办？

目的地没给你妈买玩具，那你怎么办。就是你要尊重你妈妈的欲望，知道吗？你要尊重你妈妈的欲望和生活，你要管这事，就当不知道而已，对不对？你要提醒你，如果你真的要真的总要提醒你妈，不要让你爸爸走。

你不要再偷偷摸摸跟你爸爸，我跟你说一声，你多拿5万块钱，我告诉你。是哪。我没说我哪一块。😀小わ子小小子。小子问的这个问题。其实这样假事而已。对对，所以会让人会让人怎么样啊。

会让人你说这个问题其实问的是干嘛呢？就是你要知道，就是家庭特别是当你成年以后。对，是人和人之间是有什么的呀？有界限的，人和人之间个是有界限的，是你妈妈的事，是你妈妈的事，你爸爸的事是你爸爸的事儿。

你的事是你的事。你不需要管他们俩的事，他们俩的事儿，那你没什么关事，特别是在你成年里面，这个说法来男女朋友呢，男女朋友也是一样的。男女朋友你男女朋友怎么样呢？男女朋友就是你你发现女朋友约话。

那你语人能接受了，能接受在一起，不能接受分手吗？不我接受不了呀。😀Yeah。你问了这个问题，你是不是突然有天发现自己的女朋友约抱感觉隐隐坏感。😊，是吧那你不能争是你自己看你能不能接受吧。

你能接受就就当不知道嘛，对不对？如果你不仅能接受，你还感觉爱挺少加一个人，对不对？你还要带还有这些人的有这种人的，他会觉得哎哇，他就会不停的让让他的女朋友去约炮带回来三个人一起，有时候会有这种癖好。

你知道吗？叫绿啊对，你也不知道我这种是。ての。不是我是别人告诉我一个，我上次去那个心理咨询嘛，然后那个人告诉我，他有一个案例，就是他。有人说。那个那个老公是绿奴。就是经常让自己的女朋友出去拍片子。

自己的朋友。这样知一些现在的事情。是吧变态可能他自己不怎么厉害不行。他自己用这种方式是怎么样满足。对吧就是这个这个这个是属于什么出现问题了？这个是属于什么那个什么性性性什么出现问题。

性认知和性对象出现问题，性认知。嗯。不能被。然后呢，对。あそこれの。就这么一点小时继续掉现。必须说出。对不起啊。就必须在三个，就就你就是你你妈妈从小不从小到到被你被你外婆这样要求。对。

然后你妈也这样要求你了，倒不是我有反抗的。书面人。哦，那怎么了？然后你想问什么？那我问他这个心理。就是就是他他养成了这种习惯嘛，他没有别的方式了。他自己说他他的他的什么呀。

就你妈妈的意识已经完全被你什么呀，外婆的什么给占领了，就你妈妈的意志已经被你外婆的意志占领了。就你妈妈没有自我意识。就你妈妈所有的行为都是所有的下一识行为都是他都是你外婆要求的，所以你妈妈没有自我。

就你妈没有自我呗，就所有的作为，所有的行为都是别人要求的嘛，他并没有想过自己为什么要这样做，他没有想过自己可不可以不这样做，他没有想过自己想过怎么做，他没有想过这些东题。

他都已经形成了一种下意识的表现了，就你明白吗？你也救不了的。没事。自救也不行啊，这自救是他自己救自己啊。对吧如果说你想要救你妈妈很简单，你要救你妈妈很简单，你一定要证明你比你妈牛逼很多，你妈给我听。

换账去算有钱，你觉得就。你有钱的话，他就会听你的，或者是你如何要住你爸妈很简单，你只要跟你爸妈有钱，你爸妈就听你的。因为一个家庭当中话语权是重的就是最有钱端的人。这个女儿你是不。女儿炉是什么意？

知道吧人不是有很多明星啊这样的哎呀，他是炒作的树立形象的啊，你这也信啊，还子。完那就是他们的物质生活都得到充分满足了，不重来是干嘛呢？用孩子去打造自己的很好的形象，又有流量，又能博眼球。

只不你面还有个人植入一个广告，可以赚钱。觉得这种明星的事儿也都别听明星都明明星都特别扯淡的。在座有没有娱乐圈的，快跟网吧报道了。对吧他上。哎，如果说母亲从小跟孩子说你爸爸特别不好。

然后一吵架就说你爸爸这不好，那不好，天天把你当出系统或者是抱怨的对象。这孩子有会有什么影响？嗯，天天天天跟你说，你爸爸哪里哪里不好拉哪里不好，说吧？有什么影响？你要说你嗯对吧？我跟你讲，那我跟你讲。

如果说你爸爸妈妈做的时候，你看啊，就是如果一个母亲，他从小就不停的跟你讲，你讲就是说这个男人如何如何报，他有没有跟你讲，将你有没有跟你说你自己将来要找一个什么样的男人。那倒没有。

他没有没有教你将来要找一个什么样的男人嘛？没没有的话，因为这个这样的话就可能会形成一种影响吧。就是这得要看你的表现。就是如果说是真的一个母亲从来跟你说你爸爸哪里哪里不好，哪里哪里不好的话。

就你从小到大就会跟你你就会跟你妈一起去看你爸爸的什么样缺点，于是你就学会了一件事情。超屁。就从边上找刺儿，从边上找不好的地方，你可能就学会了这样一件事情，就找哪里哪里不好哪里来不好，哪里哪里。

你学会个嫌弃，毕竟你会觉得嫌弃别人是件很理所应当的事。因为你爸你发现你发现你为因为你发现你妈嫌弃你爸的时候就特别的。这理理所应当。而且特别是当你再去挑剔嫌弃他人，他人向你提供意见的时候。

你反而会用更强势的方式可能就反驳过去。因为你并不会觉得自己有错，因为你觉得挑刺儿说他不好是件很正常的事情。而且你会形成一种惯性思维，遇见男人第一时间先挑刺，先找不好的地方，可能会形成出出现这种情况。

这个情况就会导致别人在你身上得不到任何的鼓励认同和认可，所以就会出现到这样你妈肯能一大坑对你妈越来越不好。那你交到男朋友打的情况是一开始还不错，越来越觉得很难难受。是的。就是嗯就是压抑自己的欲望和需求。

然后就是。就是为自己着想，就是伤害别人，那已经形成这样的心理了，该怎么办呢？没事，你把这各往件呢，就是你首先是。那什么实先就审视你自己想想你你此时此刻当下未来的欲望是什么，然后继续玩去履行你自己的欲望。

从一点点来开始，比如说很简。比如说很简单。我们今天一组人在吃饭，对不对？然后这边摆了摆了摆了摆了一盘水果，对吧？摆了一盘水果，里面有各种各样的水果，然后呢可能有很好吃，比如说车厘子就那么几个。

而就还剩下最最后一克了，我很想吃。我就会说这个给我这个给我这个给我吃这个，但大多数的人我觉得最后一克了我不要吃了。明白吗？就比如说你跟别人去算别人请你吃饭，对不对？你你看到的这个东西很好吃，但是很贵。

你就应该说我要吃这个这个最贵，我要吃这个。你时你坦然面对自己内心最想做的那些事，也不是慢慢装懂事。那无所谓。我就换面句我要你要记得一件事情，你觉得别人觉得你不懂事情，那是什么你什么的思维。

虚假自我的思维。而我懂不懂是我自己心里知道。我只是在真诚的表达我内心真实感受。表达我内心真实的想法和行为。不管懂不懂是这个问。明白吗？我也没懂事。没有没有这个，懂事就是按照别人规矩，你按照别人规矩来。

你就懂事，你不按别人规矩来，你就不懂事儿，就这么简单。从没见过从父母那一小时候受的那些创伤，应该。我单等会说。还没到时候。养小孩其实很艰难，所以到底有没有说父母。有恩情。要回报。昨要是说了你没有。

你不要认为他有问题，因为什么和人之间关系不存在任何利害，那等于说是两个人自己选择的付出这个辛苦去养育。对你可以选择不深。所以说当你生了一个孩子过后，你就要做好这个孩子，不感谢你的事。

所以你不能说我生了你把你要大了，你要对我怎么样怎么样怎么样那那你生孩子干嘛呀，你？你像你看你看你他妈不如说我说实话，你有那么多的钱你养一个孩子，你不如把钱攒着老了的时候请着拿弄着呢。不一样的吗？

那一那一个男的。我很听妈妈的话。他对自己的老婆和。呃不认。恐怖。这是什么新理？你让他很听他妈他，他为什么听他妈妈的话呀，因为他从小到大被他妈妈怎么样啊，被他妈妈控制了呀，他内心的欲望和什么呀？

他的欲望、想法和需求行为都被他妈妈怎么样了扼制掉了，所以说被他妈妈扼制他，他妈妈相当于就是一个什么阶层统治阶层给他造成内心积压，而这种积压，他能向他向他妈妈反抗吗？不能因他恐惧害怕。

他不敢因他就是反抗他妈妈就是就是对自我的一种否定，你知道吗？于是他不敢对他妈妈发发脾气而脾气就发生到他发到身上，当妈发到亲朋好友身上他不，他只能发生到谁的身上，谁跟他亲密发生到什么上。

就发现到他的什么妻子和孩子身上。他如果自己。所他这个。这个信息是有错误。对他会一直这样，你走了。拜た。你走吧。你要干嘛你过来抱我。这就少女心。个帅哥感。あな。到最后就只抱了个男人。はは。😊，这么亏了。

对吧爱丽坐在那边操他妈都没爆我。那你那你让他报你，没事，你为什么想？南哦，到南京的是吧？小孩子活不好。Yeah。那他像这种男的话，他是不是以后找的，比如说找老婆啊或。他就一定会找那种你自己做的。

然后听自己话的。不不不不不也不一定，就是他可能就他有种狩猎倾向，你知道吗？他会喜欢两种女人，第一种女人就是跟他妈一样的这种。还有一种就是很那个啥的。

其实他更他更他会他会更倾向于选择跟他妈一的那种强势的一种。明白吗？嗯对，因为你知道为什么吗？那为他会更倾向找一个这样子的人，因为这个男人从小到大被他妈妈怎么样的呀？被他妈掌控和把握。

其以这个男人他其实没有任何的主见思维看法，你让他去承担责任，他会感觉很惶恐。所以他特别希望一个女人来帮他去决定人生。也就所以说当他遇到一个很弱的女人就特别讨厌这个女人，你知道为什么吗？

因为这个女人的表现其实是她内心，他看到这个女的看到自己的就特别恶心。他看到这个女女人卑微的样子，看到这个女人唯唯诺诺的样子，就相当于他看到她自己唯唯诺诺的样子。

他看到这个女人为了为了讨得她的喜欢的那那副那副面孔，他就相当于看了。仿佛看到了自己想讨妈妈喜欢的那种面孔我也觉得很恶心。那如果妈妈特别温柔呢，这样的儿子会想找什么样的老婆漂亮。😀Yeah。

那就也是漂亮温柔的呀。是管。不，他就从小到到被怀疑惯了呀。对他从小到大一直被怀疑，他就觉得所有人会怀疑他。就是这是他的什么呀？这是他的一个心结在，能不能结嘛？就从来他一直被怀疑，被怀疑被怀疑。

就是他看到谁都觉得别人在怀疑他。嗯就是跟所以你好多人他都没有意识到，虽然发他的经历会对一个人造成多么大的影响。向别人所证。原始助。困难。就希望去求助别人觉得是一件很困难的事情就。不敢表达，向别人信心。

叫别人帮忙是吗？あ自ぐ。Okay。什什么意思就是觉得去请求他人帮忙是一件难以启齿的事情，所以就不想给人添麻烦，是吧？你可能哎呀，这个这个问题我觉得就是不自信嘛，就不想不想给别人添麻烦。就这个问题我觉得。

形身上很多人都是这个样子的，就觉得去帮助去要求去去请求别人帮助自己，就显得自己是一个有欲而有序，而且还麻烦别人占用别人时间，就会觉得别人会怎么样他给他什么评价，负面不好的评价。

而他不想去接受对方的这种这些负面的不好的评价，于时候就不愿意去选择去做这件事情，就是怕麻烦别人怕觉得麻烦别人，别人会给他什么样不好的回应。所以说就不敢，这个这个还能说明一个这个还能说明一件事情。

可能是你以前曾经去向他人寻求帮助过后，被别人怎么样过，拒绝或者还可能还要更严重嘲讽过后者背后说话，被你听到过，你可能会觉得啊请求别人帮帮别人会怎么样你啊。去就会聚你或者是你经历过这样子的事情。

就是你看到过某一个人找另外一个人帮忙，帮忙忙的过这个人在骂这个找人帮忙的。你会觉得这种事情也会发生在你的身上。就你你要么经历过，要么你就见过。所以你的心中才会有这样的一件事儿。知道吗？

比如说很简单举个例子啊。比如比如举个举个例子，就是如果说你从来都不知道。比如说哎比如说这个世界上有一比如说啊比如说啊比如说比如说你比如说啊就是这个世界有一种花啊，这个世界有一种花。

这种这种这现一种花叫泥玛花，对不对？你从来都没有见过这种花，比如说当有一天这种这个花的图案，出现在你的身上的时候，你不会觉得有什么奇怪。但是如果你见过的话，你就会有突比如说曾经有人有人在身上闻了这朵花。

然后后来就死了，对不对？闻了这种就有有个人身上出现了一个这样的图案，然后他后来就死了。对吧好，你不知道这件事情，于是当这种话出现在你身上的时候，你会害怕吗？你不会有害怕，但是你见过或者你听过。

那你这个图案出现在你身上，你就会怎么样啊，你就会崩溃一样嘛，就你曾经要么知道，要么见过。假说你曾你说你又害怕对吧？你对吧？你可能就是你经历过，要么你可能还嘲讽过别人，你骂我别人，别人来找你帮忙。

你还骂我别人。要么你做，要么你你说要么你做过，要么你经历过，要么你见啊，大部情况就是这样，你这三个。明明白没马上。说事情。当面一张最后一张嗯。啊就如果说让他去讲一件事情。你从那最里面讲出来。

现在非常小的。但是经过他嘴里面也讲。大了那种嗯。嗯他跟谁讲的，是工作方面嗯，他跟谁讲的？想事情是什么事儿呢？比为有的时候他就想有的人他想把事情放大化，我们我们项目上面现场出了一个问题嗯。

可能这个问题都很好解决嗯。当是他可能。把那个现场的人的人叫过来，基本怎么怎么。咁少意。不是讲包吗？他已经说了。他就把这个事情搞得很大，显得自己很有权威，很他妈有存在感嘛。还有就是当面他说明啊。

就当面他背后他不是说嘛，就是想跟别人拉近关系嘛，就当面要装好人嘛，背后有就是比如就是说哎我这东西我都看在眼里面，我都知道感觉好恶心面。对啊，那别人别很凉快呀，不。别人不觉得恶心，别拿这种生传手段呀。

人就是喜欢这种人。就是我刚刚说。就是我闺蜜的男朋友嗯。他习惯对他。就听他母亲的话，但对他又不好嗯。他又是一个就是。脾气不是不是很好，不是稳定的。就是父亲团期是在外面的，就家里面。嗯，还有他们三个。嗯。

然后你问这问题想干嘛呢？就是。男是。就又想得到他的。关，然后又排斥他的关。我有什么心里关你什么事。这是。呃，我为什是帮我这个？对啊，闺蜜你为什么帮你闺蜜呢？P。他老是烦你的吗？对啊。

你为什么你为什么要帮他呢？他反应你就要帮他，我也想了解一下，就是这。那你以后对你为什么要帮他呢？你为什么帮他呢？你想问万你以后我也。不会的，你这个你说你说的时候。

万一以后你也碰出到是你现在临时想出来的一个理由。你他撒谎。你为什么要帮你的闺蜜？就是因为你长时间没有，因为你的闺蜜长时间向你吐说这种事情，你都没有办法帮她解决这个问题。然后你来上完课，你发现有个机会。

你想学会回去帮你闺蜜解决这个问题，然后让你的闺蜜觉得你很厉害。哪要是你闺蜜的事情怪你啥事，她下次再找你，不是你的事情，该说的我都说，我没有别的办法。如果实在不行的话，我给你介绍个老师。

你可以讲到这个次己，你要你让他自己花钱来，你知道为什么你跟才讲的他不听嘛，就是因为她没有付出什么呀？他就把你当做他把你当成那个什么，把你当成了个垃圾桶，来倾诉自己的情绪。对吧说存在感的一个状态。

你白而且我跟你讲，你自己很喜欢帮他解决问题，为什么？因为你在帮他跟他聊天，解决问题的过程中你感觉特别有存在感。这不是你们俩不很般配吗？你撒谎，你知道吗？明白，所以这就是你把这些问题都搞清楚，搞明白了。

你看这种人一说话，你知道啥要啥，你看他心里在想啥意？就是我小时候也学过那种。画画呀、弹琴、跳舞。就是我想学的时候，我妈也会送我去学，但是我发现了还是什么东西。哥因为没有得到什么正面的鼓励啊。

就应该没有得到。对吧，就没有什没有没有收说哇，你好厉害，好棒啊，怎么没有其他没有本费怎么夸你可是你妈妈就拿个棒子要。跟多把你拖着去学的，你可能都是这样学的。啊就竟可能没有什么得到什么正面的鼓励和认同。

本来你想过没有？就是有些别人谈谈谈谈谈你头会讲的话。那你可能就厉害。那而而且还有可能是你不喜欢这些项，可能是你们班级里面有很多比你厉害的，你受错了。你不是你们班最好的学学音乐，那些最好的。

所以很多时候你会发现很多培训小小孩学音乐的都是单独怎么样。单独在枪，就是害怕跟别人一比说错。去这些公司了是吧？啊，那是我没有了是吧。那是吧。嗯。ここ了。那不很正常吗？你为什么百分之百相信别人你不傻子啊？

犯罪でしま。勉強よねうん。没有没有没有没。那不可能吧。人都是自由独立的，你不信任别人才是一个正常的思维模式，好吗？你要是完全谁说话，你都信那，你就完了，我跟你说。😡，就是每个人你都不能信表面上装作很信。

内心要有吃，有什么态度，怀疑。那这才是一个状态。不要你问我觉得你问这个问题，我觉得你问的这个问题不是这个问题。一时想问的问题，就是为啥我没朋友没有交心的朋友，你可能想问的是这个问题。

因为你发现你会认为自己没有你问这个问题，就是你会发现自己好像没有办法跟身边的人很怎么样啊，很交心的沟通交流，没有什么人跟自己有很好的关系，但是你又不想这样问出来，显得自己特别怎么样。

无能和丢人于是你问的问题就变成了这个样觉得自己没有办法去跟别人百分百百分百的信任，其实没有办法跟别人百分百的信证明一个别人关系不好。但你可能你内心疑虑的问题，就是你我好像觉自己没啥朋友。有问题。

对吧就是你感觉你跟朋友无法无法。沟通交流可能是你对你身边的你你可能对你身边的社交关系不满意。你可能觉得自己没有什么朋友啊，没有什么交心的朋友啊，你也无法信任别人，别人或心人无法信任。

好像都没有办法真诚的沟通和交流，可能这是你想过问题的题。对啊，就是嘛就是就是你觉得你对身边的朋友不满意，就是你觉得自己没啥朋友嘛，孤独呗，说到孤独。那如果反过来呢嗯就如果一个人特别爱对朋友唱。特别啊哇。

我跟你那你想过没有，你为什么得他弹们心扉？就你你我反过来你思考问题，你记着啊思考问题的逻辑，对不对？哇靠，就是这现在仿佛回到了我们以前刚上这个课的时候，哇他的一堆人提问题。我跟你讲，我说提问题才有意思。

不提问题没意思，你们我以前跟他们讲像人弄哎你们要提问，你知道吗？提问才有意思，你要知道思维模式是什么？你不提问题学会，你就比如说你这你遇见朋友，你对他掏心掏肺，对不对？那我选问你为什么要对他掏心掏肺。

系。啊，你为什么要对他掏心掏肺？你想过吗？是什么原因导致你对他掏心掏肺？想过吗没有想过吧，想想获得回馈。想获得回馈。我你讲啊，有的时候是我我我看过很多人很多人会对朋友掏心掏肺的人是这样。

他本身是一个什么样的人，他本身是一个很孤独寂寞，没有安全感的人。而当他朋友陪在他身边的时候，给他带来了什么样快乐和愉悦。而人一旦快乐和愉悦过后，就会想要怎么样去跟对方交流，也就是说你的这种掏心掏粪。

很可能是属于你的生理上愉悦感到了，所以你也更没掏心流，这是一种。还有一种原因呢，就是你跟他们在相处是，你你想去掏心掏肺的目的是为了让他怎么样你。让他喜欢你或者让给他回馈。

说你想要掏心掏肺把自己的一切都掏给他，假如给他。还有一个原因就是什么呢？这是第第二个。第三个呢，就是你平时也没有什么啊。平时也没有什么人让你去倾诉，让你去讲，你好不容易逮，就是你太想去跟人沟通交流。

于是你就是你就向他去倾诉。然后倾诉的过程中，你自己大脑中还会有个想法，我操，我为什么要跟他讲这些？对吧那你如何解决这个问题，这个疑问就是他是我的好朋友，所以我才跟他讲这些，我把他当做我最好的朋友。

所以我才跟他讲这些。你看看你说哪。对吧，所以你为什么你跟他讲呢？就是这样的，就其实话妆说到底本质，你是你为什么要去跟你朋友这些，其实就是为了从你朋友那里获取存在感就这么。就不管你哪个理由。

最终都是什么呀，获取存在的。你是你那就反反正每条度最到最后你是如果在你朋友要刷随在感那你朋友真的你心上你喜欢你，那你朋友觉得你牛逼，那你朋友觉得你很好，那你朋友留在你身边就这么简单。

你为什么团心团会就这么简单？所以你知道吗？你所有的行为本质，最后就是为了干嘛的呀，不管是那一个，不管是那一个，不管是那一个，他们都是为了干嘛。不都是为了存在，那怎么哭了？说点好。是是是我说错了。

还是我说对了，认识到从自己认识一个错误到自己做出这个真正的改变。对，就是因为有些人知道比我知道一个道理，但是他。但是他告诉他自己真的愿意去做了。变大概的话需要多少时间是吗？你为什么问这个时间的问题？

想问我，那为什问你为什么要问这个时间的问题啊？你知道你为什么想问时间问题吗？你为什么说这句话想过通啊？因为你想要知道这个时间，你寻求快速改变，变成一个牛逼的人，觉得这样会获得喜欢。

所以你超过这个时间我题你想要快速改变这多钱吗？对吧你啥自卑感。自卑感自卑就是这种没有得到正面回馈。就父母先是小的时候没得到父母的这种无条件的陪伴关爱，然长大官不停的说打人人生的是自卑的。

又没有得到正面的关注，没有没有得到正面的关怀。老师如如果家长如果说就是你经长成那种看一个男生先挑刺的习欢那种。不用改。等到这件事情给你的人生造成重大创伤的时候，就是你改的时。你想特意次去改改不了。

比如说呃比如说我跟你说实话，你18岁女就跳跳跳跳跳跳跳到你28岁，38岁了，跳到28岁，你还挑没事，跳到38岁，你自然就会学会去夸奖赞美这些男人。为什么？因为你知道老他妈在挑这个男人离我而去。没事。

不用急啊，当一个当一个问题他没有给你造成巨大的什么呀痛苦和创伤的时候，你是不会想到去改变他的啊。就比如说像我这种性格是在生活上像男交朋友，但是在工作上会也比较多。工作上。不是我跟你讲，其实我跟你讲。

其实你五官长得挺好的，你。你你你想在生，你想在生活当中交朋友，其实很简单，你把眼镜扔了，直个发，眉毛修一修，你就变帅了。嗯对对。呃，自己没有那么多素质，但是。其实女性。男男性朋友那为什么要交男性朋友呢？

就是这是什么就是就是他表没。没人和他一块玩，心里倒是没有说说这样怎么样，为不，我也不喜欢跟男人打交道，就正常。对，就正常我不想跟男人打交道，我想跟你说，我也不想跟因为我觉得因为我觉得男人都是傻子。

😀在我心中，我觉得大部数不会在座这个位就是我真的在我心中，我觉得大部分男人都是傻。😊，就是我们喜男生嘛？为什么？因为男因为男人之间永远都是什么呀？每一个男人都像一把利剑，你知道吗？两个男人往去一碰。

永远都他妈的擦火吧，很少不遇定妈的拿个两两个人就很少的男永远都他妈的比比比比少年英雄梦这种感觉，男人永远都是这样，要待会问啊，我们现在说。啊，我待会儿问待会问不着急，哇，好久没有遇到这么多人提问。

感觉很开心。所以你们知道吗？真的是只有你提问你才知道很多事物背后的东西。你不提问，你根本就不知道，你知道吗？你就不知道一个问题到底可以反映出多少东西，对吧？你多提几个问题，你才知道哦。

原来四个问题的角度逻辑是这样子啊。完吧。对吧就是有时候上课都要死气沉沉，没有人提问，你知道吗？哇，你下面都疯了。因为你没有那么多的案例跟人讲，知道吧？特别是我现在好多案例都忘了。

比说你看我们来说这是你6到12岁的时候，同年阶段你需求培养的什么呀？你需要去培养的是你的各种各方面的品质品德。如果在童年阶段，你接受到了很好的感情观教育，爸爸妈妈很相爱。

那么你对感情也是非常的向往和认真的。如果这个阶段你得到了证明之后大家觉得你很勤奋啊，很怎么样很好啊，很棒啊，怎么样怎样的时候，你也会觉得你很厉害，很牛逼？你知道吧？就是就是这么一个状态。

就是你在这个阶段就童年阶段对于你的人生状态是非常非常什么的呀。非常非常重要好，那么接下来12岁到多少岁呀？下18。12岁到多少岁？大学毕业多少岁？哦，你高中毕业多少岁？18对。

12岁到18岁进入了什么心？对青春期就该去干嘛了？好，问的好说的好啊，青春期盼逆。青春期是吧青春期叛逆青春期在底。那我觉得我挺热点。你要青春期啊青春期就是啊先说青春期就说有什谓了叛逆期，对不对？

叛逆是谁他妈听你的？我问你叛逆是谁定义的？是是是是是什么呀？是长辈定义的叛逆，对吧？所以的我这妈一直就很搞笑，怎么他妈就进入叛逆期了，对不对？看你你拍你。什么是叛逆是吧？叛逆其实谁定义的？是是什么呀？

是长辈定义给孩子的那孩子会觉得自己叛逆吗？不会，而且你知道这个事情很可怕了。如果是。如果市面上的课本都在说孩子12岁到18岁青春其是叛逆期都说孩子到这就是叛逆叛逆叛逆叛逆，我请问。一个人知道自己是谁吗？

不知道一个人并不知道自己是谁，于是乎当全世界的书记都在说人在这个阶段是叛逆期，叛逆期的时候，我跟你讲，全世界的孩都开始叛逆期。所以我自己来来，各位，你想想，你觉得你在青春期的时候叛逆吗？叛逆对啊？

你觉得你其实和你小学，你没有什么大的改变。那你为什么会觉得你叛逆？因为你就是读到了，你知道了哦，原来他妈的可以叛逆，于是你刚才叛逆的，好吗？😡，其实你自己本身没有任何觉得自己在叛逆，你只是想要去干嘛呀。

彰显一些自己的想法。而你为你的这些想法找了一个很合理的理由，就是大人做的叛逆。没说的。第8就青春期进入了叛逆期，之所谓的青春期叛逆期、青春期叛逆。你说青春期对于一个人来说有一件非常重要的事情，什么事情？

你说道性青春期最重要谈恋爱才能没，你知道情青春青春期对于一个人最重要的事情是干嘛？他开始怎么样了？他开始发育，他开始开始怎么了，性成熟，开始发育了。发育他开始有了性欲，明白吗？开始发育开始有了性欲。

有了性欲过后，他开始发育他的他的性欲开始，他的身体开始发育他的性欲他这种生理之后，生殖系统开始趋于完整过，就他就开始有了什么欲望了。啊，他就开始有了什么欲望。他就开始有了什么用啊，他开始有了信欲啊就是。

身体开始发育的过后，他就开始有了非常强烈的性欲。一旦有了强烈的欲性欲以后，就意味着他有了性欲过后，他就失望。怎么样？满足。可是你说有了信誉，他就想要啪啪啪吗？就这个阶段。

他可能男生可能可能还没有明确的到想要啪啪啪这个阶段不知道明确的就是啪啪啪这个事情。但是。他跟你说就如何他有了信欲是不是就想就想要去满足信欲，对不对？有了信誉，是不是就想着要去满足信欲。那么满足信欲。

除了啪啪啪之外，还可以通过什么样的方式来满足通过聊天呢，通过通过对吧？那聊天你需要什么呢？对啊，所以这个事你就发现满足信欲的话，你就需要有异性的什么呀？对你就希望有异性的什么呀关注，你就希望就有了信誉。

就开始希望什么呀，得到什么呀，异性的。关注。对吧。那么你希望得到异性的关注，请问你有没有什么办法呢？就是你希望得到关注或者是得到异性的关注。那请问你该怎么样去得到他们的关注？啊，你需要怎么样自己呢？

你需要怎么样自己，你是不是需要去表现自己？你需要去表现自己，表现自己怎么样呢？表现自己与众不同，表现自己独一无二，表现自己跟别人不一样，表现自己牛逼，表现自己。你为了去获得异性的关注。

于是你才需要去表现自己跟别的人都不一样，表现自己的独特性，要希望自己能够在人群当中发光，就是怎么的，然后这样去获得谁的关注，异性的关注。而这个想要去表现自己，这个想要去表现自己，获取异性的关注。

表现自己，其实表现自己在展示自己的什么就满足自己的什么表现自己是什么自己的什么东西在爆发，啊，表现自己是什么自己的什么东西在在在往外流淌，你的自我什么呀，你的自我意识，你的欲望，你的想法。

你的行为开始流淌，你想想，你想想对于你妈妈对你妈妈而言，从一岁从从从从他妈两三岁开始一直打压，你打压到12岁，突然有点发现靠我个这货开始什么了，造反来，我操，于为他就觉得是你是什么亲。たい感です。对吧。

并且这个时候你在这个时候信誉知道吧？就你个知道吧？就是人的负面人的很多人的负面情绪哈，大多数都和什么东西相关。性不什么。你们这人的大多数的负面情绪都是和你的性誉有高度关系的。

如果说你说你莫名其妙就感觉不开心，哼，那可能已经很久没有欣赏了。😊，对吧你可能自己都不这样认为，你只会觉得自己不开心。但我告诉你，你要真的觉得你坐在家里感觉很焦躁，很很很不爽。那我跟你讲。

你可能真的很就很久没有啪啪啪了。如果你一旦想到只要有个啪啪啪，你感觉就可以解决这个问题，那你就是幸运没得的问题。所以你看因为这你看这种你看以前爸爸以前爸爸对你的制约都是有用的，对不对？

但是你要发现这个事你爸爸对你的制约好像都没有用了，为什么？因为你的性欲怎么样？是你自己怎么样的呀，控制不了的。你的性欲会推动着你不停的要去表现自己，吸引谁的注意力，吸引异性的注意力。

需要是表现自己吸引异性的作业，于是你就开始怎么样了，开始穿完衣服，开始打扮，开始怎么怎么样。当你爸爸妈妈不准你打扮的时候，第一个想班时候，我操，我不打扮，没有男生看我呀，我不打扮，没有女生看我呀。

我把自己表现的独特一点，特立独行一点。所以你就会发现一旦到了12岁，读了初中以后，你就发现男生走路的姿势都变了。站立的知识都变了，嗯，发型也变了，衣服穿着也变了，慢慢开始变。他们为什么要变？

就是因为他们想要通过这些方式去吸引谁的注意力啊，异性的注意力，包括女生也是一样的。所以这个时候在父母看来，你你开始为了去满足自就，他们并不知道他们不知道你是为了去吸引异性的注意。

他们只是突然发现你开始有了一些和你读小学的时候，那种完全不一样的行为，你开始要去弄头发，开始去穿衣服，开始有了要求，开始想要变美，开始想要去贴各种各样各样。而且还为了对吧？其实你是为了异性的要求。

一定要让自己表现的独特。而他们就会觉得你觉得自己的独特这个方式怎么样，开怎么样。啊，他们就会觉得你跟以前不一样，你觉得你他们觉得你这个人古奇精怪，他们并不知道你是为了吸引他们不知道。所以他会觉得你叛逆。

觉得你不愿意，因为他们还是依然把你当什么看，以前依然把你当什么看？小宝宝看他依然觉得你是个小宝宝，却依然觉得你是个小孩子。明白吗？其实你身体已经开始发育，他也依然觉得你是个小孩子。

并且他们还会怎么样怎么样会给你会不会给你他们会给你上什么生理卫生课吗？会告诉你信誉这些东西吗？不会的，这些对这些问题怎么样？避而不谈。甚至很多母亲还会不停的教育女人，不责跟男人长么。

不知跟男生娃爱怎么样怎么样怎么样怎么样怎样怎么样样还会不停的教育这个问题。哇，然后你要么就觉得哇怎么得，但是呢你就会觉得性欲性是一件很恶心的事情啊，是一件罪恶的事情。但是你内心又压抑不足。

希望渴望得到逆性的什么呀？关注。于是乎你看你为什么会叛逆，你叛逆是谁说的，是你他妈妈去爸妈妈说的，所以你知道那些。教材是多么的傻？所以我严我严重怀疑什么？我严重怀疑那些教学水平就没有搞明白这个问题。

所以你发现一个问题没有哪怕是出这些书籍的这些人，他们在去思考这个问题都没有思考过人的什么呀性欲这个问题，也没有思考过青少年的性欲这个问，就发现你发现很多时你以前上过这心理学就学校里面的啊心理学也好。

思想品德教育也啪拉啪啦各种题发现没有人跟你讲过任何关性理的问题，所以导致得他妈不需要啪啪啪很多女人都是这样，就觉得自己不需要啪啪啪，然后跟男朋友在一起男不碰大男朋友有礼貌男朋友拼德好一发现男朋友不行。

不行也不错啪啪也无所谓。但的的啪啪随着年纪慢慢慢慢上去。越越越来越爆怕，生理智能越来越怎么样了，突然发现自己。很想，然后男朋友不行，老公又不行，哇完了。突然发现自己头佛掉了一根咕窿一样。

特别想你去知乎看一看吧，你去知乎看一看，有一个问题叫拒绝婚前性情为好吗？哇，你去看发些。上了是说的姐姐给你写的那些答案，我给你读遍，你简直就是，我你你只会感叹丑忙了。

还好老师没遇见我你都不知道这种欲望和道德之间的这种碰撞摩擦，对一个人的影响到底有什么特别强。很多人无法理解，你知道吗？他无法理这种饱受心欲摧残的痛苦。对吧你又你又不能出轨，那你怎么办？

所以应该就是青春期啊，青春期就是叛逆啊，青春期所谓的叛逆期其实就是大人。为什么叛逆啊？是因为你不再遵从他们的什么呀规则和规矩去做事，于是你就要叛逆了，特别是初中，他会觉得初中更叛逆你？

要大初中的你到了大学。叛逆吗？但不骂，你我就得都不叛你了啊，然后为什么到了大学嘛？怕你妈但到了大学，他就觉得你长大了，应该这这个样子哦，好像12到12岁就不应该这样的，是吗？一个人他身体开始发育了。

他就应该这个样子呀。对吧所谓的叛逆期，其实我觉得吧就是我觉得叛逆期就应该应该变成另外一个东西，就变成了一个什么期啊。发脾发发脾这个阶段的人应该进入有段态叫自我表现其。我觉展示自我，就自我表现。

就是这个时候的人是充满什么欲望的呀？表现于。也是充满什么的呀？表现。利的。充满表现欲和表现力的。而这个时候。来请问充在集体主义观念当中，一个有表现率和表现力的人。是什么样的人？嗯。

是另一位是会被什么的呀？是会被排斥和打压的。所以你就会发现你们班以前读书的时候，你们班最漂亮的那几个人，其实往往不遭人带见。最能歌善舞的那几个都不招人代听。为什么？因为他表现力和表现欲望太强了。

就会遭人讨厌。所以你发现。不管男人和女人其实都是分什么的呀，小圈子呀，男人也是一样的嘛，这男人可能会比女人好一丢丢。上对吧？都会排斥那些表现欲和表现力最好的。会排斥他们。是吧为什么？因为她最漂亮。

表现力最好，为什么呢？因为它可以吸引到大量的人的。关注。所以他就会招然排斥。为什么因为大小的选择这么大？所以所以你知道吗？一个从小到大就很好看见你的，他的童年不一定就过得很开心。这啊一个从头到大很开。

就很漂亮的女生，她不一定过得就很开心。为什么你在为什么？因为你自己想想在这个环境下，全班的她本来很好看，很漂亮，对不对？全班的都拿直来排斥他，对不对？男生也跟着一起瞎起哄，排斥他。

男生排斥他是为了什么呀？逗她是为了什么？是为了吸引他的注意力。哇，这你看这个女生所以你发现很多漂亮的女生就特别吸，特别渴望，被人怎么样啊，被人喜欢他们特别表，为什么不表扬从来没人没有人真正的。

总是喜欢过他们。所以说阿你发现很多学生特别。因从来这个人学员老师就排斥岁，任何有一个人喜欢他他就很开心，就不希望这个人不喜欢自己。于是说就把这个他他又不喜欢这个人，但是他又希望这个人喜欢自己。

于是他就把这个人变成什么呀，养成小备胎。能理解吗？啊，你们老觉得长得好看，万键长得好看，不一定是件好事情，老好他老惨。你看这就是人家12到12岁的时候，12岁到18岁的时候。

你青春青春期发育的时候是你自我表现欲和表现力的状态，这是其中一件事情。可能是你初中最需要解决的事情啊，北京所以你要认知到这个问题。对以以后你就知道了你的孩子在这个阶段的时候，你应该帮助你的孩子怎么样？

你应该帮助的还是怎么样？合理的认知性这个问题。并且你要帮助他合理的去展示，并且表现他自己。明白吗？如何让他变得更本更帅气，然后培养神么也大概提会。明白吗？就比如说你看为为为为什么中国男人没有审美。

你知道为什么样？如果问你小小小时候幼儿园的时候，男生跟女生穿的差不多吧。我小小学的时候，男生跟女生其实也没多大区别吧，因说的好好看看。但你发现你到高中初中后，你发现男生的审美越来越差了。就是校服。

你知道为什么吗？不是校不校服的问题。为什么你要小的时候男生就是你看到一个女生穿哪双鞋，他也会想要，看到别人穿那个颜，他也会想要。到了高中到了初中高中以后，男生为什么审美越来越差了？

就男人男人男人一旦开始发育以后，他的审美就越来越差的。为什么？因为他看到女人再也给看到女人穿什么颜色款式的衣服了？他看这个女人都是没穿衣服。Yeah。明白吗？再不看一下这个女生的衣服好好看。

她不会再有做鞋嘛。小孩子会做鞋嘛。哎呀，弄得我行啊，她那个颜色的衣服裤子不要不要了啊，长来以后就不要了，就这女的没有穿。看起来就是没有穿睡，再也不会去留心什么色彩呀、款式呀，这些美呀，好看的东西不会了。

你知道吗？就留意这个比都就不会去看这个，就这是这是一个人没有审美的一部分原因。但大部分没有什美的原因，还是因为什么呀？没有得到什么呀？后天的什么呀引导啊培养。

特别在这个阶段没有得到一个很好的什么表现你会表现，比别的没有得到一个很好的。而且最多说你爸爸妈妈也没有什么，你爸妈也不会穿衣服打扮嘛，是吧？有没有人识引导你嘛。所以说所以说就会造成这个问题，对吧？

你要在我跟你讲哈，你要在初中的时候，就初中高中的时候就能够有用这种方式去表达得到很多的喜欢，并且还不介意你们朋你们班同学对你的什么呀？这种非要他们滚扎无痕，那你不提了，你想都西。

就是你会发现你跟他们玩去就不是一个层次的人，可思维都不是一个层次了啊，你现在想想吧，拿着你现在的思维我回到你的初中化操你。你就突然我不想回去，为什么错的太丑了。嗯。所你现在很丑。他为什么死了？对吧？好。

这是初衷需要解决的什么呀？第一个问题是叛逆的。所以你知道为什么叛逆了吗？对吧？你可能以前还在问我叛逆期怎么样怎么样，其实他妈的还有什么叛不叛逆的问题，不就是别人开始发育了，表现就和表叛力变强了，对不对？

和你对他的什么呀固有认知发生了偏差，并且你去向他你去按照你去要求他按照你的意愿去做事情，而他想的是我如果按照你的意愿去做事，不就别人不关注到我了吗？别人不就不理我了吗？

我就我就不是我就不我不是就吸引不到一性的注意力了吗？那我就吸无秀的不要满足了，那我多惨痛痛苦，多不开心，不行，我就一定要坚持为他开始跟你怎么样还杠换句话，最后就是你要知道，如果你的孩子进入叛逆叛逆期。

你的对手是你的孩子吗？不是你的对手，是你孩子的什么呀？是你的孩子是你孩子的什么呀？什么欲望，信誉，你的你的对手是你孩子的信誉，你不要以为你孩子你的信誉啊。对吧不要以为你孩子没有信趣，吧？

别人妈十二三岁11三四块钱，现在互联网这么发达，你哪知道，别人不知道啊，你你知你就你在那装傻别的，你的孩子不知道，其实你还啥都不知啥别说，你看他小学妈别别别人都已经在开始在教室里面对吧？对吧？

都在舌稳了，对不对？还大家都在起哄了，对不对？别小学都要去开房了，初中都能怀孕了，你能不说你还被人当孩子，看你有病吧，其实你换句话，你这样想想吧，你自己转个身想想。你转过去想问，你的心是几岁？

你孩子几岁有什么区别，没什么区别。你的性质其实没有选，其实你孩子的想法意见别些都是有道理的。只是你拿着你父母的威严和你比他强大的什么东西呀，你比他强大的生理力量去怎么样，他证下他。

其实本来你跟他没什么区别，你可能比大家幼吃一点点。对吧你只是不愿意去听你孩子讲的话，其实你孩子讲的话其实可能也还挺有道律的。对不对？你可能不愿意去听而已，吧觉得你小时候跟你卖小到你是不是也挺有道理啊。

对吧？所以你唯一比你还多的就可能就多了一点知识和经验。为人处事的知识和经验，其实性质本上差不了多少，对吧？你很天的你理解，你自己想想，你现在还需要陪伴，你今年多大，你今年25岁七8线，你还需要人陪。

你还需要人鼓励，需要人宽容。那过年你就当妈了。过两天你就当饭了，我靠。那你觉得你有多哎，你性智现在就两三岁，3四岁四五岁，你将来就你马上要当爸，你说相当于话就你可能说的好听一点，现在性智4岁。

马上你一个4岁的人就开始当爹妈了，你知道吗？你能把他养好吗？你哎你想想吧，你。对吧你还觉得呢你还想那问问题说搞笑玩笑来继续说啊，除了是青春期叛逆这个问题的解释问题的方法以外。

还有一个问题就是青春期还需要解决一个问题，就比如初中需要解决状态。高到了高中的时候，你需要解决一个问题？高中需要解决一个什么问题？就是什么问题，那有高中非常重要的就是人生什么问题。价值取向的问题。

所以这一点我觉得国外做的很好。不说你就觉美国就做的很好，为什么？因为别用所是干嘛就是。这是干嘛呢？就是高中往下。都在干嘛？发展体育运动增强人民体质对吧？高中往下都在发展，就种高中高中在发展体育运动。

对吧？增强人民体质，对吧？就比如说我上次看别人说说美国人在美国人在培养孩子的时候，你就是普通人嘛，就学个什么加减乘除法，基本上差不多就行了。你普你就够用了，所以他们培养的是吧，喜欢数学的数学天才。

培养成数学家，别的人管你他妈你干嘛去发展体育运动去吧。换句话就这样的，人生价值取向是需要在什么时候完成的，需要你高中的时候完成的事情。也就说你读高中的时候就应该要思考一个非常重要的问题。你未来要干嘛？

你高中的时候，你都已经161718了，你就基本已经在股时候，你他妈都当爹了好吗？不要说你自己是个孩子，你自己是个孩子，谁给你定义的，你妈给你定义的，就是你说你已经16171八了，你已经离成年不远了。

在这个时候你就应该思考的问题是什么？就就如说你哪怕你不行，你应该做到外界的什么呀？引导这是，你你就已经开始要去思考什么问题啊，你的人生价值选是你未来要做一个什么样的事儿，你要做什么样的人了。

所以你发现个问题，这是你161718需要解决的问题。而你现在25678了，你都还没有解决问题，你连个高中生的都。对吧那为什么是这样子呢？你看你高中是不是明确了你未来要做的事情，你才能够去考。和这个相。

关的大学才能够进一步的去学习，才能让他变得更牛逼更好。所以说你就发现一个很重要的，中国教育存在极其大的。问题中中国的教育体系和教育系统存在很大的问题。明白吗？即便是国家在努力的想要去怎么样改变这个问题。

但是过往的这样的一种什么呀？传统的这种方式很难去纠正，这需要这需要可能要花很多花几代人才能解决的问题。就比如说再说一个很重要的事情，比如说你们说。是吧你比如说你你比如说你看啊。吧中中国。

而且而且除了这个问题，中国除了这种教育问题，还有中国的整个。青年的时情。18到24或者22吧，22不要24，其实就2224。为什么就是你毕业刚工作或者是你需要去读研，或者是有没有他还要读研还读博。

那你就往后挪一挪，对不对？这个阶段的时候，你最需要解决的问题是干什么问题哎，啊。啊，你知道这个事儿，就是你读大学读研，读大学读博科，你刚工作两年的时候。

就是你在学校的这个时候你最需要解决的问题是什么问题，你知道吗？你说这个事你就你你角色问题，你解决人生价值方向已经解决了，你在接下来可解决什么问题？无论培养什么能力啊。

培养能力不他妈大学不就是大学不培养能力啊，对吧？你都明确了，你好好学习呗你在这个事候你应该解决什么问题了吗？嗯。这个时候应该解决亲密关系的问题。对，换觉就谈恋爱，这个时候你就应该解决亲密关系的问题。

从18到202224岁你就开始解决什么，你需要解决的东西是亲密关系的问题。换句话说，如果你在读大学和你从读大学到你毕业这几年，你谈过恋爱，你在恋爱当中会变得特别怎么样，你会非常的什么样自信。自信是什么？

是你相信。你相信自己可以怎么样？开始并且。可以进入。一段。关系并且怎么样，你自己会怎么样认为自己是需求亲密。关系的。如果你在118到24岁这个读书阶段，就是你的读大学或者你刚工作两年的时候。

你这个阶段你是谈过恋爱的，你是会你是相因为你谈过恋爱以之后觉得自己是相信并且认为自己可以怎么样。进入一段关系，而且你自己也认为自己需要关系。啊同样的，如果你是18到24岁，你读大学跟工作年年。

你没有谈过恋爱，那你会怎么样思呢？你一定会装逼。哎呀，不适谈恋爱。我没有谈恋爱的需求，你知道吗？你一定是一个这样子的状态。对吧有没有在座有没有大学没有谈过恋爱的。

别人问你我为什么不谈恋爱就来就我不想谈恋爱，我觉得谈恋爱没什么意思，你知道吗？你理解吗？就是这样子的人就你没有谈过恋爱吗？没有谈过恋爱，就是自己不需要谈恋爱吗？谈恋有什么意思嘛？为什么？因为你都没谈过。

因为觉得你你觉得自己因为你自己没有能力开始，并且进入一段关系，你就开始说自己怎么样啊。不需要，然后你说自己不需要你否认自己需求亲密关系，你就会出现什么感觉，你知道吗？你会出现孤独感。还会出现一种什么呀？

与世隔绝的感觉，隔离感。对不对？所以除了除了除了与世隔绝、隔离感之外，你还会有一种什么感呀，觉得自己怎么样啊？从来都怎么样，不被人怎么样，不被人理解。觉得自己跟别人都怎么样啊。

如果不如跟而且还会觉得自己跟别人的不一样。哇，你就会出现这种状态。知道吧？就是你在需要解决的是这种原因。对吧，所以说谈恋爱是18岁往后展来说吧。那就是你需要解决的亲密关系的问题，进入到亲密关系了，往后。

对不对？比如说你24岁，你的中年中年状态，你需要解决的是你的工作问题，对不对？再往后面就是需要解决你的呀那就不说了，对不对？因为因为因为后面那些问题都可以迎刃而解了。人生最重要的是差不多到这儿。

人生最重要的差不就到这边对吧？所以你知道所以你看啊，你看你人是每个阶段缺失的哈，首先呢你你现在是缺缺失了，陪伴，没有安全感，没有安全感缺失了陪伴。后来呢你又没有得到足够的宽容啊，你开始给我俩撒谎骗人。

后来呢你又没有得到足够的鼓励，你对很多事物都没有什么信心。然后再到后来呢，你又缺失什么呀？啊看我忘了。有点有点。对，再到后来呢，你又各种各样的什么呀品质没有建立好，然后又各种要做好人。

内心的愧裕就各个方面。哇操，你自己看在我后面，你连表，你连表现自己的欲望，表现自己的能力都没有。比如说很简单，我就是说你看这种。那种啥就是那种青青春期，你看啊大多学习打扮的人。到大学去学习化妆的人。

其实别人别人从初中高中开学习打到人知的？就在座这些不化妆的人，我跟你讲，你丫读初中读读高中的时候。估计从来就没有想过去打扮自己。因为你觉得打扮自己是一很傻逼的行，从来没有想过去打扮自己。

你不仅不打扮自己，还会嘲笑那些打扮自己的人。不仅不打扮，还要去嘲笑，觉得别人是妖精啊，觉得那些哎呀，这些你那这这那个鬼话怎么怎么对，这些妖精做出了社会就教你做人，你知道。

但你发现你们班的那些你喜欢的男生都不喜欢你，对吧不喜欢你了，就喜欢那些人。然后你喜欢那些你就那些用了这些无耻的手段。对吧你就更更加讨厌这个事情嘛，所以就不打自己。这么大的。街到头等等事。

哎来来问题来各位。你想想啊。就是说一个人你要是回首去看待自己的人生每一个阶段的缺失，每一个阶阶段的缺失都是需要去解决的。比如你需求陪伴，你就要告诉自己，你一定要得到别人的陪伴。

当你得到足够多的陪伴了以后。对吧你一定需要得到陪伴的，当你得到足够多的陪伴了以后，你才会认知到，才会觉得其实陪伴了也没多大意思。也就说你一定要吃过，你才知道，你不能说你都没有得到陪伴，你跟自己来说。

不要别人陪伴，不你不行的。你当你得到足够的陪伴过，你才发现哦，原来有一个人常年陪在我的身边，其实也挺。对。明白吗？当你得到足够的陪伴过后，你才会你才会真正的告诉自己，我不需要陪。明白。

然后后面就是宽容这个问题，老师嗯那个热恋期的跟排伴，跟你说的这个排伴是是不是一回事？啥啥啥，热恋期的那个排班陪伴额一般，热恋期的陪热恋期的排伴和这个排伴不一样。

对吧热恋期的陪伴呢是两双方都非常有强烈的意愿需求陪伴对吧？热恋期也是有理智的人，热恋期我待会说这个问题，啊。刚刚讲好了啊。宽容对，就是那后面你需要人宽容，对吧？你需要人宽容，但是你要知道你需求他人宽容。

对不对？但是有一个很重要的事情。你需不需要你的宽容？啊。你需要宽容你自己，那你需要宽容你自己的什么呀？你需要宽容自己的欲望，宽容自己的想法，宽容自己的过失和过错，宽容自己的行为。你需要学会宽容自己。

对宽容别人很简单嘛，宽容自己，其实特别难，就人家学会宽容自己的宽容自己一事无成。你要宽容自己，没有这些叫什么宽容自己的各种人。所以你想要去获得宽容的前提是你需要宽容你自己。

那么你要宽容你自己就意味着你一定要知道你自己有多少的缺点和不足。对吧一个能够宽容自己缺点和不足的人，是非常乐意在别人面前聊起自己的什么的呀缺点。所以一个牛逼的人，他那跟别人在里聊自己的不足和缺点。

反而你发现一个问题，你把自己的缺点不足摆在边边那边就不会介定你的缺点了。所以说这是这样一个问题，你道所宽容一下，宽容你自己，他们鼓励，对不对？鼓励这个事情，那就很难办了，干嘛呢？

就有的人他可能遇到对的人会给予鼓励。有的人他可能运气好，会得到鼓励。有的人他可能一生都得不到鼓励，所以你想去得到鼓励，你就需要干嘛。我跟你讲，如果你想要得到鼓励，你只有去做一件事情。

你你的人生价值是什么，你不知道，我也不知道没有人知道，没有人知道你的人生价值是什么，对不对啊，不是这么天生，我才必有用，这么扯淡的，你知道这是自我安慰的？天生有的材他就没有用。

他的用处就是给别人的夸奖机。那就鼓励别人的道不是你人生的价值就得干嘛呢？就是。女人的价值取向就是当你有一天你可能在不停的尝试各种新鲜食物，尝试各种各样各种各样各种各样。

可能有一天仅仅是因为你冲出去方别拍了个照，别人说哇，你拍拍的正好，你学过吗？那你可能就会你可能最后你会变成一个什么呀摄影师，就这么简单。你可能有一天在那边帮别人做个头发怎么样的。

帮别人就你可能变成一个什么呀发型师，这好是我青春。对不对啊，比如说你老你自己老说句，你真正的你事不说不清楚，就你可能突然在尝试某一项新鲜事物的时候，就被别人得到了别人的什么呀，夸奖赞美和鼓励。

最后你可能就会从事这个。你不知道你的问你也不知道。所以你如果现在没有明确的人生价值取向的话，那很简单，你就不停的去尝试新鲜事物就行，大不了就失败了反境啥都没有。反正啥都没有，他可能就是失败的。

如果你现在已经有了一份明确的，并且你不想要去尝试新鲜事物，那么很简单，也可以很简单，你可以干嘛呢？你可以从你现在所从事的事业当中找到其中的价值取向，找到其中的成就感。

找到你这份工作为别人带来的什么呀价值也可以。所以这就是为什么很多企业需要那种什么样。需要那种做企业培训，为什么？因为那些企业培训就是在不停的去让那些员工从那些员工在自己的工作，自己的岗位。

这个公司里面去找什么岗啊，找价值的。大你慢慢去培训那个什么价值培训企业。所以说你看他们的角度都是特别宏伟的。所以你看未来我的人生发展就是可以去给别人公司的员工做员工培训，帮他们找。

培用不找家找找找价值感，告诉他们，你们这个工作是有多么多么的牛逼，多么多的屌，多么多么的棒。但是这种价值这种价值的培养只能够面对公司的什么层面。层对，只能面对公司高层。对对。

因为只有公司高层才吃这一套公司高层需要的是价值取向，中层需要什么？中层需要的是上进机会，底层人民底层员工需要钱。只有高层才需要这些东西。高层才需要就是说什么价值取向呀，什么使命感呀、价值感啊。

为世界带来的改变呀，有多么的牛逼啊，多少人因为我们而受益呀，多少人因为我们而发生牛逼的啪啪啪，高层才需要这种价值感。对吧高层需要价值的，中层需要上进的机会，晋升的机会，下一层需要什么呀？下层需要晋升。

你是一个公司，下次你他妈跟你讲这远神经病，你他妈有脾气个脑整这些你不搞得赚几百块钱工资嘛。底赛员工就这样。对吧，所以所以你知道吗？就所以就是你可以在你的事业当中去找到你的什么呀价值取上。

去为他人提供的价值，就要看你自己了。如果你最终都没办法找到了，我觉得你其实可以换工。然后这边要问我，如果你要来问我，岳老师，我要不要换工作，我会告诉你，那是你自己的事，关我啥事，对不对？我跟你说换了。

现在过得不好，你来妈他妈的傻逼早子他为坐在地上的，天天把我辞掉了？国企的工总，我现在这里吃不上饭，就怪他，你会来问我。就你一定会来怪我的，所以说你要不要辞职换工作怎么样？那是你自己需要去思考衡量的问题。

那是不是你的人生价值取消是因为你自己去衡量的问题。可能你辞了职工，你才发现你的力量特别大。牛逼就是人不到绝境，你不知道自己了多不得厉。对吧那你可可一到学期，你可能就被。你死了，那也说不定。知道吧？

就是就是就是这么问你明白吗？所以说你看你你明白就是你需要解决的问题对吧？然后哇你需要解决，从头到尾，你要从头到尾再活一次。所以说你知道吗？如果你现在把你所有的心思和想法都摆在一段两性的关系当中。

你知道这意味着什么吗？意味着你是一个没有什么价值的人。因为我一直都跟别人讲，我是一个叫人谈恋爱的，我妈的天天跟别人讲，最多都发爱情是骗人的。对吧不要想到天天忙谈恋爱谈恋爱的意思。

天天这么讲最多的就是这句话，我说你他妈天天天想到谈恋爱有啥意思？对我是个教人谈恋爱的话，我还跟别人说这种话，你他妈就意味着是金玉良言。我跟你说，我一直跟人讲的爱情比重要，什么东西最重要，人生价值最重要。

人生价值取向最重要。你这一事要做一个什么事儿要做一个什么样的人比你的爱情重要又晚10千0倍1万倍。我跟你说。对吧所以我一直跟你讲，在人生价值的面前，一切事情都可抛，一切事情都可以往外扔。

所以你要做的就是找你的人生价值取向，而不是来找什么呀？不是来这边找爱情的答案。你明白吗？所以说为什么有很多人听到我听到我讲这个课，我会觉得我操这个课就不应该讲给你们听，你知道吗？

很多人听很多那些什么大姐啊，大叔听到我讲这个课，我觉得这课不应该讲给你们听，他觉得就应该讲给那个什么听了，讲给那些。社会层次比较高的人性。因为他们才有能力去改变这件事情。

他们才能够明确自己的人生这样的取向。不要问因为在座的些年轻人都想到是什么爱情爱情爱情爱情爱情。其实你会发现其实到人到人生到最后，你要去思考的东西，动视人心，到最后，你发现人活着就是要去找什么。

你是找出你的价值和意义，而不是把自我投射到一段什么呀？爱情里面，对吧？你觉得投入到爱情里面，爱情是没有什么。就是有很多说啊我的人生价值取向就是相夫教子过平平淡淡的生活。但是你发现一个问题。

你相夫教子过平平淡淡的生活对于别人来说有用吗？对于别人来说有没有意义，没有意义。那如果说你相夫教子，对于别人来说丝毫没有意义。那么你活着就是一个没有意义。那我跟你讲，如果你是活着，对于别人来说没有价值。

没有意义的，你一定活得很。你一定活得不开心，你一定活得不舒服。你只有活着对于别人来说有用，你只有活着是被别人需求的，被别人需要的，你能成就别人改变别人，你才是一个活得开心愉快的人。明白吗？不是乱。

这么东西我就个爱但是故事你啊，不是这样的，你不要为自己找不能找借口。所以你要去思考的，要么你去寻找你的人生价值史向，要么你就老老实实从你现在从事当中找到你的价值。

然后再去在亲密关系当中去弥补你不停的缺失。通过一次又一次的负面情绪去思考自己的什么呀。思考自己问题，最终你会认知到啊，最终你会认知到一个观念。你最终一旦你能够完全明白这句话的意思呢，如后你就活明白了。

就这个世界上只有你一个人。你如果你最终真的能够完全理解这句话什么意思，那你就通疼了。就是通透的工你，发现你就无敌了，为什么就无敌了？因为你再也不是一个需求者，而是一个什么者啊。你是一个职业者。

你是一个强大的人，这种。成功在讲的多好了，明白哪句话。对吧有什么问题吗？刚才要提问的那几个不是有一个这个。修整个上海行。愿川。中层需要需要就是竞去机会是吧？对啊，他需要晋升机会啊。

需要晋升机会需要容誉感。一共有9。为什么他终是是要往上爬呀？忠层的需要往上爬，走么不是一生监动态，就是你要给予他们什么呀？不是给予他们是不是希望也是要给予他们表彰，给予他们荣誉。

让他们知道自己做了得到的上升的关注，得到关注就有。大还都不。没什么问题。这个角心里面的经酸到肉丝。但是0到1岁没有，但是3到6呃3到6岁岁有之后也有。那那0到1岁那个算什么呀？0到1岁需要陪判呀？

他那个就是他可能只控一部分也可能做这什么意思？はさ。回没有吧。不不不不这是一直的，就是说你一到一岁没得到足够的陪伴，你后来又不陪了他一定会出现问题但是我父母但他们宽但以就需要别人陪你需别人跟你聊天。

跟人说话呀，这个问题我要怎么去解决，是我是主动陪别人，还是我没有没有你就寻求别人陪，陪到最后你就放心陪你没多大意思，需要别人陪就比如说你谈过恋爱吗？难陪在你的身边，感爽吗？

因为他不怎么陪我生或者不要说了，他不陪。当你有些终于能够碰到一个人常常的陪在你的身边的时候，你突然发现我操还不如他妈一个人那种。应白是赔归赔，但是也是有什么的呀？有界限的。换句话就这样讲。

这是一个缺失的自我，缺失的自我就是一个什么样的自我啊，过往的自我他你的什么时候需要他陪伴，你知道吗？你要记得过往的自我，他就是一个不成熟的小孩子。这个不成熟的小孩子需要在什么时候放出来？

需要在恋爱的时候，你跟他两个人的时候，在没人的房间里再把他放出来。所以谈恋爱本质上，你需要人陪出这个事情平时我心里说他是赔啥赔，就因们两个人都是他陪你不就行了。那小份子在撒上娇闷那萌就够了。

这是你需要他的陪伴。在这个时候，那么你想你人生你的人生有很多的怨，有很多的恨，对吧？就你看啊，现实生活当中有很多的人，他怎么样，他因为从小到大没有被人什么样关注啊，没有被人爱过啊，所以他就怎么样啊。

他内心对爱怎么样，是一种什么样的态度，你知道吗？对爱是一种绝望的态度。那么对爱绝望的态度，他就会觉得向他人表达爱意啊，就跟别人说我喜欢你啊，我爱你啊，去撒娇啊，卖萌啊是一件什么样的事情啊，很恶心难忍。

吃耻的事情，哇，他无法接受这种事情。你说道如果说在座的各位啊，你一旦认为自己是一个这样子状态的人，你就是没有被爱过的内心主要人。而且你是一个直男或者是直男几力极其大，你知道吗？其实道对他我开合。

你有什么问题吗？你问你问题你就问呢，不是我我再我再捋一下，我他才不好意思问，因为刚才有一个问题他没听明啊，问你不是我自己再捋一下，我这个我这个人生缺陷在哪里？从一从一岁到2小声点自己。就刚才说的哎没有。

对因为你没有被要过，所以说所以说是什么呢？就是你会发现一个问题，你根本没有办法去跟人怎么样的聊天啊，温柔宽容宠溺的去聊天，你内心深处根本没有这一丝丝的什么呀爱意和暖意。而你造成你内心没有爱意。

没有暖意的原因是谁。是谁造成的？是你爸妈造成的。对吧就是你没有办法温柔、宽容宠溺去跟人说，比如说你没有办法去跟人说话，哎呀，在干嘛呢？好想你哦，哎呦，就是很想你啊，你没有办法去跟人这样说话。

你没有办法这么温柔的宠溺的这种态度去跟人说话，去宽容一个人的过事去说出他对你，你没有办法去这样，那就是因为你你爸爸妈妈对你着。而如果说你想要变成一个。这样子的人，你最需要找的就是你最恨的那个人。

你只要能够宽容那个你最恨的人，并且你能够用温柔的宠溺的语气态度去跟他聊天，去跟他说话，去告诉他。你知道你们曾经做了多少事情对我造成的伤害，在他一次又一次跟你发火一次又一次的让你滚蛋，你还带着微笑的笑声。

你不要这样子妈妈然后你去抱抱他们去跟他们说说话，你用你的这种温柔去温暖他们，你就发现你们家庭气氛会变，可能一开始会觉得非常的怎么样，难如今何尴尬，就是后来大家都怎么样了，都熟悉了。因为为什么？

因为你爸爸妈妈他们也很惨，为什么那么很惨，因为他们没被爱过，而你长大了你明白了这些问题了，你可以用这种强烈的主观意愿去战胜你那心时对爱的绝望去爱他们，然后你会爱他们了过后，你就会爱谁了。

你会去爱你身边的人当你学会对你最恨的人都去说这样子的话的时候，那你遇到了什么恋爱的么男的你的哇妈你妈简直简那么一逼。因为因为你父母是你是是因为你父母是你最难以怎么样启耻的。

如果你能把这种最温柔的方式向你最难以启耻的人去表达，那你去跟别人说这些，那也不就很正常了嘛。因为你你自己想想吧，你自己想想这种话，你会去跟你的爸爸妈妈说这些话，去帮着他们说你爱他们。

说了这么多年怎么样怎么样怎么样怎么样。然在他们发火的时候，你也不生气，你也不跟他们吵，你也依然抱着他们去跟他们说这些怎么样怎么样怎么样怎么样怎么样，我靠，你自己想想。

我肯就觉得自己内心又泛起一丝丝的打忧。因为你战胜了谁。对你战胜了你自己，你战胜了那一个什么呢？自己，你战胜了那个虚假的你自己，拥有。因为你你说完成了一件你最不是你最害怕的事情，你最己可能想都么。

因为这个事情很害怕的，这个事情比你他妈就见到大马路见到一条蛇，你把舌头抓起来，还要你害怕，我跟你讲。因为这个事情是精神上的害怕。所以你说为做个勇敢的人，你连去跟你爸爸妈妈说，你爱他们。

去他们化解多年的这么多年的矛盾，去跟他们讲，你曾经做的事情对我造成的伤害。而我现在已经不怪你了，我依然爱你们怎么怎么，你连这种事情都有些人连重都不法去坚持去做这件事情。那那你那你不是一个什么勇敢的人。

而说这样事已经做完了过才真的要有勇气，明白吗？这这就就说你说哎你要去解决这些问题，使自己怎么样，你需要解解决问题就需要找到问题的源头。而源头就是你的父母你只要能够跟你父母温声细语，温柔聊天说话。

那么你在恋爱亲密关系语言相处当中，你也会变得怎么样温柔。就是那你跟我说，哎那如果我用你这些方式跟办公说了，很多他们都不听都不听，还各等着我更种等着我你需要做的实是干嘛？

你就你就知道你爸爸妈妈不是一个什么男人了。爸妈妈不值得怎么样，你爸妈妈不值得怎么样，不值得悲爱，他不值得悲爱，他就需要去干嘛。你爸爸妈妈不值得悲爱爸你爸爸不值得悲爱你爸爸就睡要去干嘛？承受痛苦。

对你爸爸妈妈不值得被爱，你爸妈就需要承受痛苦，于是你怎么让他承受痛苦啊，搬他离他远也别理。让他自己去反省反反省反思吧，然后反思完了之后，你对吧？先让他承受痛苦了过后，后来你再去。明白吗？

直到就不停的去重复就，直到有一天。醒悟过来反人行。就他有天那的冰冷时候一般的心被你融化，说他有天愿意跟你拥抱，愿意跟你说想你说爱你，直到有天，你们可以抱头同哭的。是的是，这样子，绝对会抱头痛哭的。

我跟你说，如果你爸爸你跟你爸妈存在非常大的像那种隔阂的话，一定会抱头痛苦的，一定会把内心当成院动化解，你会去理解他们的想法，不会再对他们有挑剔，你会再你会对他充满宽容，对他们充满爱意，他们也是一样的。

那吧你遇他有对他不满的事情，你会告诉他他对你不满的事情，会告诉你们之间的真诚坦然，面对类型。这样的话，你的家庭你会变得很好。那这样的话你学会你拥有了这种能力，你可以对你的父母这样。

你也可以对你的什么呀伴侣这样，你可以对你爱的人这样。而当你想以后有这样的一种能力了过后，你再去跟人谈恋爱，你跟他男人聊几句跟你聊几句瞬间认知道这或怎么样啊，他的巨大的问题。

那我请问你几句是我这个你几句话说出去，跟他聊了之后，你聊聊你父母跟你之间的关系，聊了你跟你父母怎么缓和的，你父母是怎么对你的，是不是对于他是一种极其大的影响？

最终他可能会因为你的影想跟他父母之间的关系怎么样化解。他就会觉得你跟他说什么样的？他就觉得你是个什么蛮不爱的人，而且你也很爱他，因为什我可能？因为你爱他应该喜欢呢？这样的话。

你才发现哎的亲密亲亲轨关系自然而然就怎么样了，解决了，是不是这个问题比他妈学生谈恋爱还有用。我想说比你学学怎么就最过不怎么最过功的最个汉子聊个天功了，我跟你。这个才叫直职人心。明没有。有什么问题吗？啊。

以前我们讲这个问题呢，讲到他妈下面哭一大堆，你知道吗？我还想着自己回去跟爸爸说这我就哇，就觉得好难受，就要哭了啊，而且以前呢就我还特别贱，我看到这些要哭了，我还引导他几句哇。你怎了，我还一大他几句。

哇你还哭了你吗。😊，对于自己想想的事，你会去抱着你己的爸爸妈妈对抱着你真心想到你爱他哇你自己想想你爸爸妈妈，你自己想想你爸爸妈那种尴尬，那种窘迫，那种难为情，你知道他们这么多西。

其实他们没有被人爱过你知吗？没人爱过他们，没有人爱过他们的那你懂了，你明白了就是爱他们那你就去干嘛呢？我就问。对吧你想要改变自己，就要从这个地方开始。对吧从这个地方开始，有你爸爸妈妈的陪伴了。

你会你爸爸妈妈愿意陪伴了，你不会，其实没有人陪伴你也可以。很多就是爸妈也后陪以就从男朋身上来找顾嘛。有什么问题吗？如果男朋友给了陪伴，然后给了宽容，嗯，嗯，自己就不缺身了吗？男朋友给了你的陪伴。

给了你宽容过后，你就开始要别的了。要什么呢？要鼓励啊，就这些都要过了之后呢，你要过了过后就重复要啊。就一直作对当你把这些都要完了过，你男朋友他不都也开离开你了。😀は。当你把这些都要完了过。

要你们结婚拿朋来不给了，你就开始从别人身上找补了。那多持续那那结果就是分开。我觉得到最后就是你给都给了你过后，不代表你就是都给了你过后，如果看你如何看待这个问题。如果最后都给了你得到过宽容，到就是宽容。

最后是你宽容你自己，不是他来宽容你。你来宽容你自己，他给你宽融资对吧？就是你宽容你自己过后，你就不会会再想到别人的宽容。知道吧？如果他能够给你宽容，那就很简单，就是你要学会宽容。

你能宽容自己就能宽容别人。你对别人够宽容别人对你也够宽容。对吧就是很多人就是你要知道宽容是很重要的。中国这个社会是极其缺乏什么呀？中国是个极其非要快乐的什么。所以你要学会跨入别人。

就别人犯的错不是有心的。只要这是原则问题，你看你能不能接受，能接受你就跨容关系就是你在电脑走了，人跟别人一直纠缠你。但我有一个领导，他媳妇的就位特别多。嗯。那你就是会一直拖下去，他就是关你屁事。

你你跟领导的媳妇关你啥事？喜欢那个领导。你早帮我。😊，你也想帮他，那不一那他帮你是他的事情，你帮不帮他是你的事情。不要把这俩事混在他，他帮你又不是为了你帮他。帮你。他别的も。还有什么问题吗？

就是我是单亲年龄，但是我父亲很就是一个很正常的一个教育模式。我有一部分是正常，但是我母亲就是。就是另外一个冷漠状态，所以忘感觉有的时候就在一种很混乱的状态。就是我这次来也是因为我知道我自己有缺失。嗯。

然后我来听课，我发现那你知道你缺失什么吗？就是我对我跟我母亲就是我越来我向我在向他他对别人，他对我的冷漠，让我投射到了。那我觉得你这种一吵架就不理别人了是吗？那倒不是。

那不是这样的就是你如果现在这个问题是你你现在想要啥，你想说吗？我想对就我想知道我要怎么去能改变这个，实际是我不是你现在想要什么呀？就是你现在有什么问题吗？嗯，我听完这个之后，我觉得我应该去跟母亲去和解。

但是对啊。不知道我问我父亲这边还有没有问题，但是我感觉就是听完这一节，你跟你父亲有什么矛盾吗？没有矛盾，那你和解啥？可能就是单心调，龄也只能是可能跟一方有问题，跟另外一方是正常问题。对啊。

也可以可以这样。那你父母你对你父你对你父亲没有很什么大的怨恨，或者是花不过去的，我今天就去找你母亲和解呗。得是最终解决问题就要找谁让你不爽，你就去找谁。对吧就学会勇敢的表达你自己的欲望和需求，对吧？

就比如说一个男天天给你发消息，所以说你在嘛在干嘛吃的嘛？你最应该做这些式干嘛？你就应该做的事情是个麻粪烫，你为什么给我发消息？对吧你为什么不问他还来问我呢？因为他搞笑那些人因为人是有个人天天给我发。

这么在跟我吃吗？请问他怎么想的，我说我子他怎么想的呀，你怎么不去问他呀？这样的话，那要是孤儿院出身的人，那就母不解。哎，只有跟自己和解啊，自己跟你私对吧，开。那个对他孤儿院出生。

他是和解的可能是那个孤儿院的抚养员嘛。对吧嗯。可是呢基本人对承担的么力。你在青年阶段怎么让自己相信可以开始进入一段谈一段恋爱就行了。我不想看。大丈没。ますに。就没有不想谈了就不谈了，就你已经谈过了。

你就不用谈了呗，就你已经谈过了，你不想我会有那种隔离感。啊，那你就那就我跟你讲，你就没有遇到自己手了。不是叫不想谈，就是说没有怎么遇到什么，就是没有碰到什么，又来怎么遇到什么喜么。你喜欢什么样的呀？

W one。あ妈。小心我女朋友打你，我说你。我说这很大了。对吧你要去思考你喜欢什么样的，哎，你说你喜欢我这样的，我是什么样的，你知？我还不到先解。对呀。

所你都不知道你自己喜欢什么样的那这个问题你就不解决。还有什么问题吗？这是尝试就知道的对吧？多尝试嘛，些首先是喜欢帅哥嘛。我先找这个帅的谈一谈。对他妈跟他说，我我我耳朵的小狗上不好。走。网安。

你们规管局不是指道规管。就不太会了。去吧看到。赶到赶紧找汉族吧，或者其他民星都谈谈恋爱，都谈起，连找帅的谈，反正505六50的民族都谈艺，又不用意结婚，主要是谈个恋爱又不结婚，他跑虑这嘛。

还有什么问题吗？嗯不跟父父母和解的话，就很难成为爱恋爱的人了？不和父母和解是很难。因为你的源头是他解决也是他。如果你不去找他，那这个心结一直都在你心里。不是父母所写的是。万一。あと申請。什么叫得寸进尺？

怎么个得寸进尺啊？我想。就是。我母亲没较强势，我不喜欢看。继续。扩大了。对你就跟他说，你你你跟他遵行嘛。对你就跟他说吧，你你就跟他说他的控制欲给你造成的伤害嘛。我觉离较远点。让他自己去反思。

我就离他远一点，让他自己去反思，你知道吗？直到他有一些认知到这个问题以后。不是你因为你你那换个就是你要给他造成什么呀？伤害和痛苦，因为他就需要承担承担这些东西。你就像烧壮一样知道话呢，直接就离家出走吧。

因为可牛逼了，太理智了。是啊，双伤啊双伤痕。对啊，所有人就直接就离家出走了，你那种这种叫叫就叫他他这种很非常非常传统的那种福建的那种家庭。就是那种男男权女卑那种不是妈妈在家里送他妈把我家里给他介绍对象。

让他去结婚订婚，他不定，他要可以婚爸子给他戒指之不给订婚。你家出了。不会去过，他爸一天天跟他说，哎呀，你就这样，我活不了多久了，怎么天天他妈在他面前卖菜，不会去的。就直接跟他嫁给抗争。

他把你骂抬过来这些生活中你们要说做什么抗争第二步就应该是你机会。所以有的时候你的人生命运捍卫在你自己身上。有的时候自从离家速走过成人的感觉空气都变强了，气场对，气场都不一样了。

那做业就是你一个你做于一个做这件事情过后，你的质能就会变化了，你就敢于去骂人，你敢觉怎么。他确实必如如果一个男的父亲的父亲就是婚内出轨，是不是会影响他的孩子？不会看不到。看到多大看到孩子多大的时候。

你看成不成熟。对你看呃多大的事情。而且我跟你讲，就是出轨是必然的就不可控补的就对。比如发生不你就你就直接想好出轨是必然的事。所以说两两个人之间的默契就是。なてちら。然默契就不就没有对。

不知道就本来就没有啊。对吧就比如说出轨会让人痛苦嘛。我请问出轨会让人痛苦吗？愧疚心，我想问出轨会不会使人痛苦？比说你男朋友出轨了，以后不会痛苦吗？会啊屁。不会的。你知道吗？出轨不会使人痛苦。

比如说很简单，你你现在有个男朋友，你在这边上课，你男朋友现在这个跟着别人女的搞，那你怎么不痛苦呢？你怎么不倒地呢？啊，你走着大包装走着走着走着走着哇，你要说我干嘛？我男朋友出轨了，我操。不会有这种情况。

你知道吧？说话是。尤是不会有这种情况，所以说就也就是出轨这件事情本质并不会使你痛苦。那么是什么东西使你痛苦？是出轨这件事情打破了你对某项事物的幻想，才使你痛苦。明白吗？

是出轨这件事情打破了你对某项事物的认知，才使你痛苦。如果出轨这件事情会使人痛苦的话，那你现在走大马路，你肯得看多倒地上。啊。一片一片的。超原创大片。对不对？走着走着逛倒一个走着着逛倒一个。😊。

那那对方他不会有愧疚心理。有啊。会有啊对啊，会有啊，但是大多数到最后就没有了。有可以就是他不告诉你。你你说你就你问他有没有愧疚，现那你觉得这个问题重要吗？有愧疚和没有愧疚，他都对吧？

有愧疚和没有愧疚之后都已经出轨了。所以你思考这个问题，就是不要让我知道，因为出轨是常态，你不要让我知道就没有。不然的话，你根本没有办法，就是现实就客观现实出轨是常态。出轨是一件必然的事情。

如果你非得要要要要去说，那照这的我就不结婚的话，那你就更惨了。你看这就是跟人一定会死一样，人是一定会死的。那你觉得啊既然人都一定会死到我活着，干嘛，先去跳楼去呗，那么这就人是一定要出轨的。

因为这样的我想腻了不让我吃饭就没有，而且我也不会去查你。因万一查到了我神经有病，我也不查认我不会问你，对？你比如说如果说我一问你，我说你是不是出国人种，嗯，哇你是个傻逼。对吧？我又问你是不是出轨了。

你说嗯。你是神经病啊。对吧啊，什么问题就是就因为一个人就遇到一点小时候就特别容易生气。就比如说开车遇着红绿灯都会很生气，这是为啥？啊，就是平时生活太压抑负母情绪太多，没有地方发泄。

他只要发发现个红绿灯嘛，没有发现给你嘛。这就是在车里暴跳无雷，就是前面的车开了啊正常的哎呀，都像就是因为因为现在东西有很多负面情绪需要有地方宣泄，你知道吗？就就是就是就比如说有的时候。

比如说比如说他发他生气，他愤怒，他知道自己在发在生气，那就可以。如果他不知道，那。那就是意识状态，这有意识的去生气，发泄愤怒其实是可以的。那那每天都得生气个十多遍。对啊，那就是说生活当中太压抑了呀。

是谁啊？你做你哥吗？说话啊，你爸那你爸肯定现在生活中压力很大嘛。没有地方发现嘛，他也不能骂你，也不能骂你妈，那他们干嘛，那不得就妈回灯妈妈前面的车，他只要把情绪发泄出来就行了。

你在旁便安慰他几哎呀不着急不着急哎呀对吧轨出轨出轨比比他快出轨出轨客观现实。所以说出轨这件事情并不会是客观现实的这个出轨是客观现实，所以他想出就可以出啊。这他你制约不了他的呀。就应该保证你未来不出轨吗？

那可以有道德的那个约束吗？道德约束是约束自己的，也不是很去约束别人。他自己愿不愿输他自己，那是他自己的事情。你们俩是独立的，是不是对啊，而且不是哎你没搞明白这个问题吗？就是生理上的问题。

就是你会对一个人就就比如说你跟个男人在一起长时间长了话，他会对你失去这种兴趣。对，会失去兴趣的。那么别人对他有吸引力。他。控制不了的他可能控制不了，可能没有强大的一种精神状态，他可能控制不了。

就是对吧他就可能会会去可以，其实有理智或者是意志力很强嘛，其实他是可以的对吧你比如像我这种意志力很强的，我就不会去。あははは。如我说的是事实，我说意识品很香的，我就不会负。明白了。所以又没有什么意思。

我跟你说的是事实，明白吗？所以。谢不是，所以我告诉你们，以后你的女朋友不男朋友不管怎么问你，你都需要拿出这种态子回答的。あ。明白吗？你这算麻错，我给你到这种态度回来，我不会出门的，要回来。

绝都不可以出门的，没什么意思，有什么意思吗？如果医生拿出这种态度，因为因为干嘛你要给他安全感，就现在确实是我觉得没有什么意思吧。我也强调，因为我觉得付出轨强的战胜自己是一件极其有快感的事情。

这种快感更大于生理上的享受。对吧，但是你不一定你能遇到这样子的人，不一定我遇到的人，他就是这个样子。于是在不管我遇到的人是一个什么样子的人，那反正我的底线就是你可以出轨，但是不能让我知道。

但是说不能这样说，说以是我希望你不要跟别人怎么样怎么样怎么样。如果有一天你真的不想心一个别人怎么样怎么样的，请你不要让。永远都不要让我知道，不知道就没有。对吧。就这么简单。

也不是说我鼓逼你要去干嘛看宝贝人我主，而是我无法接受你跟别人在一起。所以我有一点一不小心犯个错了，跟你老说的情况。反正你说入清楚的事情，就比如我们说入老师，你你比如说你现在有个老公啊，你要谈了十年了。

然后有一天你你你去有一天你去了什么地方，比如会有遇到一个。上课对唔对？考がすことない。やてるとか。去有不这地方写识。对不对？然后他跟你聊天很开心很愉快始，然后走着走着，不小心两个人碰到了一起逛。

我就感觉好像回到了少女时代种热热热热血澎湃，对不对？然后然后。你打算你80是嘛？的朋友犹豫你我妈对啊，你咋说你把过去啊。嗯对不对？你就这种事情对吧？而且说句实话再说句老实吧，当你谈一个男朋友谈了很久了。

你的男朋友就没办法在新生活上边满足你了。然后突然有天遇见一个人，你对着他，你你就有一种特别大的冲动。刚好他又过来向你伸出的橄榄枝，你想你就说自己把舌。对不对？所以你就不能把自己想象的那么美好，你知道吗？

你不能把事情想象的太美好，你想象太美好的人这个事真发生了。完了。对吧所以在我心中，我默认认为你是一定会有什么呀。别人的，所以我可以，但是我不知道，我也不会去查。我也不会去找，因为我做事情没有什么意义。

因为我不需要在你身上找什么呀，存在感。知道吗？有的人他就是哎呀，我认为他就一定会错轨，然后他不停的找证据，找证据，找证据，找证到证据过后。你知道他会感觉怎么样吗？当他找到了这个人出轨的证据后。

你知道他的感受是什么样？他感觉就傻子好开心对他很开心为什么他觉得自己聪明才智？神经病，你知道吗？把成就感从什么地方来找就找对方正确的什么来找哇说女包老贵没法找。就比如说我跟你很简单，我谈个恋爱。

说我女朋友以前你以前谈过多少个恋爱啊，以前约过多少炮啊，跟我说不重要，你知道吗？这你跟我建立关系之前都不重要。我就不我觉得这个问题根本就不重要嘛。所以你说那种神经病的男人说啊，你他妈妈问问问。

什么都不稳定嘛。并且如果说他想跟我说他以前的任务，我又不想听的话，直接跟他说，你不要跟我说，不想听这些，你听了有什么意义吧，没什么。我要不发手机，发手机什么好烦正我所。对吧没有什么没有什么意思。

就是对吧就就就很简单，就在我心里在我到认在在一个正常的认知观念当中，对吧？在我现认知观念就是爱情本来就是一个肥皂泡泡，两个人需要花心力，把这个泡泡怎么样维护好维护好就行了。就这么简嗯身体的快乐。

身体上的这个。这个具品さ。嗯，那然后其次是精神，然后是灵魂的种精神和灵魂有什么区别？都是一个东西，都是一个是吧？精神会有精神娱乐和灵魂上的这。什么。就有的时候我会看到那个他会分嘛。

就是你这个生产上的这个余额度可能是对比。乐快乐心里。下他最个高层的应该是人文上面，那些骗编坏来骗人的，显得很高级。其实就是编织对精神精神灵魂，精神啊，什么灵魂哪，什么内心啊啊什么什么什么什么。

这都是一个东西，就是你的四个层面什么，这就是。你不要觉得精神和灵魂是两个东西，每个人都是一样。来了？对，未来的自己就是你对未来的一个对自己未来的要求，对是你的方向。就是我真实的自我是我是一个什么样的人？

我现在是个什么未来自种未来要成立一个什么人？这でし。今年要有个方向不会准，那走路不能马地打圈圈，那有个明确的方向我先。对吧。啊，稍问题。反正那个课也讲完了，我问一个昨。实际上您。他的需求。信誉。

这个相当于。