# 08、李越《恋爱课堂》：01、李越-情感操控与反操控录音：-情感操控与反操控录音：第十三课 女性专属：身体给你，我不要了.

大家好，我是子修。🎼听完了上节课的故事，我想大家都会有一个疑问，这个世界上真有这种傻逼吗？是不是把男人想的太简单了，怎么生活中我遇到的根本不是这个画风。😊，如果你出现了这样的疑问。

那一定要翻回我们课程开始的选种课程，好好的复习一下才是。你是不是曾经疑惑过，为什么诈骗短信和电话那么傻缺，却还是有人被骗？究竟这种低劣的骗术能骗着谁？🎼现在告诉你们一个数据。

以台湾为大本营的低端电信诈骗，一年的净利润至少是上亿级别的。所以你要知道这个世界的本质就是傻子太多，骗子不够用。我们选种的选种的原则，从来都是找到那些有奴隶体质的人，然后试着找软的捏。🎼那么一样的道理。

你要找男生，千万别去惹那种一看女性资源就特别丰富，整天莺莺燕燕围着转的男人，而应该去找那些无时无刻不惊从上脑，满心幻想着老婆孩子热炕头的屌丝。🎼就像上面我这个客户，你都难以想象。

我花了多少时间才让他意识到他被这么简单的骗术给骗了，甚至一一个一直和他么么哒的女孩，都不一定真的是个女孩，对吧？你要想骗一个男人，你的甚至都不用是一个女人，对不对？那些头像，朋友圈。

通过百度识图找了N多找到了N多类似的图片，你看只要选对了人，骗人就是这么简单。记得之前微信上特别火的卖茶女孩吗？🎼在他们真正的被编成段子之前，不知道有多少人中了这么愚蠢的套路。所以男人什么时候犯蠢？

只要他们面对的女人足够漂亮，就会。🎼记得我们在选种里面说的吗？女人没有不作的，你之所以不觉得对方作，是对方的长相正好提高了你的容忍度。所以在这里我们可以开个脑洞，你根本不需要真的出现在他们面前。

你根本就可以不跟这些人见面，除非你喜欢玩那么大，是吧？你不用去整容不用P图，不用美图，不要用自己真实的照片，以免惹麻烦，盗图就好了，网上又不缺。如果非要推荐的话，推荐各位找一些性冷淡风格的照片，为什么？

因为这种反差极具杀伤力。男人心里的完美女神是什么样的，不过就是人前端端庄床上放荡，他能同时满足男人的窥探欲和征服欲，无往不利。🎼被发现了无所谓是吧？你要问我被发现了怎么办？被发现了也无所谓，跑就是啦。

拉黑就是啦，反正没有人能认识真实世界的你。🎼这还有一个问题，就是利用对方的愧疚感，做一些想做的事情是什么意思是吧？当然是利用他的愧疚，你可以把他手上有限的资源吃干净，说通俗点，当然就是钱。

但是一个整体精虫上脑，缺乏女性资源的屌丝能有多少钱？🎼你要想一个屌丝的钱可能不多，不代表10个屌丝的钱加起来不多呀。真的，如果你足够漂亮，说不定还真的有有钱的屌丝看中了。

你怕是不知道中中国有一批农村的拆迁户手里握着钱，正愁没地儿花，又没有文化，正嗷嗷待哺的等着上当呢。🎼真实案例，我就认识这么一个人，每周给一个从没见过的人打1314，就换来一句么么哒，我爱你。

你都不能想象，就这点智商不骗，真的对不起全人类的智慧。🎼所以你明白了，控制一个男人的核心智慧，就是钓着他的性欲，你又足够有魅力，就好像用一个钓鱼竿吊着一根胡萝卜驱使着驴往前走一样，只要驴够蠢。

胡萝卜够甜，它就它又能吃到，却从未真正的吃到。🎼对吧，记住啊，第二点最重要，别你们一般做的都是什么都是啊就让别人一开始想吃，吃完了开始不搭理别人，开始测试别人是吧？开始整别人，那测试完别人以后。

别人觉得自己吃不着就不吃了，明白吗？你要给他足够的暗示，让他觉得自己可以真的吃着。但是又由于各种客观条件的不允许，从来没有真的吃着过。当然你也可能觉得这种玩法没意思。我还是想说。🎼不要太挑挑拣拣。

为什么呢？你在找奴隶，就不要指望可以去控制那些本来就比你强大的人，而是要小心被那些本来就比你强大的人控制。🎼需要提醒你的是，你看我们简单的粗暴简单粗暴的说过，女人要爱。所以如果你是个男人。

那么你不得不花大量的时间陪伴对方才能控制他。简单的来说，你在用你是个男人的话，你就是在用陪伴换交配。这个成本其实挺高，也挺危险的，是吧？但是男人其实要的是性啊，最足够吊起性欲，你就可以换着钱了。

简单来说，就是用照片换钱，对不对？你都不用亲自见到那些精虫上脑的屌丝们，最多有技术含量，这多高效。这也可以提醒你，如果你想培育一个男奴，最好你就是为了骗钱。🎼不然一旦走心，你就完蛋了。🎼当然。

你非要尝试进阶的方式，也不是没有。🎼我们说我们在如何从男人身上搞到钱的那个课程里，就说论证了很多的方法论和内核。这里还可以给你们补充一个方式，叫做以其人之道，还治其人之身。🎼我们明白。

男人无非要的就是性，一个男人试图控制一个女人，很大程度上也还是离不开性。🎼我们刚才说了陪伴换取交配，对吧？所以如果一个男人把这件事情看得无比的重要，我们也完全可以用信去控制对方。

🎼如果你的人生阅历稍微丰富一点，包括从我们的嘴巴里，你也可以经常听到一个观点，就是性这件事情本身是人的基本需求，它和吃饭睡觉没有什么区别。那么对于有些人来说。🎼可能约个泡就跟约个饭一样正常。

只要做好安全措施和保护好人身安全就好了。那么如果这样的一个女人，遇到一个把性看得无比的重要，又很喜欢这个女人的男人，那么这个男人基本上就可以被吃的死死的了。道理很简单，因为在这样的男人心中，性是一变。

一件无比珍贵无比贵重的礼物。男人一般认为，女人愿意和他做爱，就是心也属于他了，就是那句话是吧？女人不会和自己不喜欢的男人做爱，明白吗？这种这种蠢话，女人信男人也信。

所以你漫不经心的把这件礼物给了一个男人，而心又没有属于他。那么对于这样的男人来说，他就会产生一种想要做的更多与获取你的新的冲动。比如在我咨询的过程中，就遇到一个女生。按她的形容。

她的男朋友就是一个极其传统的男人。🎼有多传统呢？见面很有礼貌，吃饭坚持请客，送别，直到楼下睡前报备晚安。姑娘没有想太多，觉得男人嘛，一个臭德行，可能觉得时机还不成熟，所以还没有露出本性。

所以第二次约会就把这个男人给办了。而男人的性欲被激发出来之后，女姑娘也尽力的配合是吧？她使出浑身解数的来配合嗯，玩玩别的呀，是吧？玩玩cosplay啊什么的，哔哔里吧啦的是吧？短期之内。

🎼两个人都有点那种性沉瘾的状态，就是有点轻微信瘾的状态。那对于这个男人产生了什么样的想法呢？🎼在这样的传统直男心中，他当然不会觉得这是女神正常的需要，她只会认知失调为这个姑娘爱我。

🎼但是姑娘并没有这样的感觉，在她看来做爱和吃饭没区别，她觉得爱她就是给她花钱。她爱这个男生，也就是花这个男生的钱，要不他为什么不花别人的钱是吧？你要这么想，其实问题也不大，对不对？

所以每次姑娘去找男生要钱的时候就很理所当然。记住我们之前说的观点了吗？所有的装是装不像的，你做所有的事情都要怎么样都要理所当然，义整言辞。😊，🎼同时呢还有一点漫不经心，记得我们之前举过的例子吗？是吧？

你越心虚，对方越会急，觉得你别有所图。但是姑娘越理所当然，越漫不经心，男生越觉得这件事情应该做，为什么？因为男生永远不知道这个姑娘到底要什么，这是最可怕的。🎼大意就是如果女生就是那种要钱。

然后换交配的状态，就是买卖的状态，那么男人可能还会好受一些，因为是等价交换。但是女生好像做爱很自然，也不需要男生有什么样的回馈，哪怕要钱也是漫不经心的，好像根本无所谓的样子。

男生就越觉得自己得不到这个女孩的心，越想花更多的钱来报答这个女生。😊，明白了吗？为什么我们经常说你想让一个男人心甘情愿的给你花钱。那当他主动花的时候，你不要去要，就是这个道理。

🎼你不能让他心里的那种等价交换得到补偿，你要让他心里的这种交换一直空缺，让他不知道怎么才能控制你，他当然没有办法控制你，你没有弱点就没有办法控制，明白吗？你但凡是想换，他就会评估你的价格。

你但凡什么都不想要，他就不知道该怎么办。🎼换句话说。🎼一个男人驯养女奴的时候，可能可以是摧毁这个女生全部的自尊和自信，让他们觉得男人肯和他们做爱，就是对他们的恩赐。这个时候他们就会乖乖的倒贴肉体。

同样的道理，一个女生驯养男奴的时候，你也要摧毁他心中所有对于征服你这件事情的想象，不要让对方产生你在用性换钱的感觉。而是你真的要钱的时候很自然，做爱的时候也无比投入，你们谁也不欠谁的，你根本不需要他。

这个时候他你愿意他给你花钱，就是对他最大的恩赐。这个时候他就会乖乖的倒贴钱，明白了吗？特别是那些有些大男子主义的普通直男，为了证明在你心中，他不只是一个提款机，也不只是一个打桩机的地位，就会不停的付出。

想要占据你的内心。直到他最后发现你根本没有心为止。这种方式你可以提升一下你要驯养的男奴的整体质量。毕竟这种大环境下，无论是哪个阶层的人，都不缺这种对爱情抱着幻想，把性看得无比重要的大男子主义的直男。

就像那首歌唱的是吧，得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐，就是这个意思。🎼所以最后总结一下，如果你是一个男人，那么千万不要把性看得太重，生殖器不重要。🎼如果你是一个女人。

你千万不要处心积虑的想着怎么去玩弄一个男人。因为当你处心积虑的想换点什么的时候。你的弱点就出现了。当你觉得都无所谓的时候。他的弱点就出现了。

