# 08、李越《恋爱课堂》：02、李越线下课《洞察人性》：李越线下课《洞察人性》：3号下午1.

所谓的存在感，你都可以得出一个结论，这个人他并不怎么样。并不够成熟，知道？所以你不要老就是别人跟你讲道理，你觉得讲的特别道理，你也不想他为什么要跟你讲道理。对，最重要的是你就明白这些大多企人的。模式。

当然就是为了去寻求这样的存在感，寻求他的认同，寻求他人的赞美，或者是表现自己跟别人不一样，表现自己很牛，逼，表现自己很独特，对吧？他们做的事情的目的是这么的目，那应该就是这是什么呀？

就是获取他人关注于某项事物来满足自己。然后还有一项事物是专注于。某一项是专注，比如说你看看没有一势，你打球，你专注有一项是。那么这种专注叫什么？所以接下来讲到了。更为重要的一种状态，对吧？什么呢？就是。

你看啊我在之前讲。现实生活当中就是很多人都知道，就这个东西挺难讲的。我希要跟大家呃这样跟大家句吧，就是大家都知道人格健全这个问题，对不对？或者都知道什么自我本我真我这些状态，对吧？

他信可能分不的特别清楚，对吧？那我跟大家讲现实生活当中一个人对吧？就是方便大家这样理解吧，现实生活当中的一个人，他的人格。就我们这样理解可了这。正确的可能就不这一个人格他需要什么呀？

一个人呢人格他需要他他需要有4个面，一个一个正常人的人格需要有4个面。比如就是你需要建立四个面，你的人格四个面都比较完整的话，那么你这个人才算是比较什么呀？比较完整的一个人格。那么这四个面的人格。

第一个人格叫什么呀？叫自母，明白吗？第一个人格叫。这个自我是什么呢？是什么叫自我呢？这个自我是虚假。明白吗？第一个，你的人格的第一面是虚假的字，而人格的第二面是什么呢？是真实的你自己。真实的字由。

明白吗？然后还有一个是上是干嘛呢？就是一个本来的你自己。换说话就是这样讲，方便大家理解就是一个过去的什么。过去的资。另外就是一个虚假的自己，另么自我可换成自己。然后还有一个就是什么呀未来的自己。另外。

现实生活当中的一个人现实生活当中的人的人格是人你需要有这四方面比较健全的因个就是你需要知道什么是虚假的你自己，你也需要知道什么才是真正的你自己，对吧？

你认知什么是真正的我自己就是真我真正的我自己在认知自己。然后你要知道过去的那个缺失的你自己。因为人的过去都是充满着什么的呀，缺失的，知道就是过去的那个缺失的，你自己，还有未来你想成为的。

你家这个东西很好，所西可主要是很玄学的考虑也觉得很简单，你在一段在这个当中是如何理解。很简单。你看现实生活当中的人是依靠什么自我而活的来。你们想过没有？现实生活当中的人大多数都靠着什么活着的？

假对现实生活当中的人大多数靠的是虚假自我来操活。而虚假自我都是谁给谁定义的？是问。对对对。虚假自我都是外在的。不。外在外在的能量，外在的评价，外在的要求就定义出来了一个虚假人物父己。明白吗？

就是说别人说你是个什么样子的人，你就是一个什么样子的人。那么问题就来了，我想请问一个人人知道自己是谁吗？你觉得人知道自己是谁吗？对，大多数人都不知道，就是他们根本就不知道，就是大多数现实生活当中。

人根本就安静穿在一个小松鼠里面。就是现实生活当中，大多数时候人是并不知道自己是谁么，因为人不知道自己是谁，你知道这意味着什么吗？他不知道他是谁，哎，那就意味着什么呢？好嗯。不知道他是谁呢。

是是别人说他是谁，他就是谁吧。你自己想想这个问题。他不知道他是谁，于是别人说他是什么呀，他就是一个什么样？那叫虚假的自我，并不是一个真实的状态。而现实生活当中。

大多分他很多人连虚假自我都不存在这就是你看虚假自我都不存在，于是他们更多的是是把自我投射到什么上面去，要自我投射，那么怎么能知道什么叫自我投射嘛？就比如说我把我投射，比如说你看我们举一个例子。

小的比如说啊。如果说有一天你花了2000块钱买了一只，2000块钱买了一只。那个限量版口红开不开心？开心对不对？然后你刚好有有个孩子，你回到家时看你孩子关你口红好像画了大象。我请问你会不会生气。

你为什么会生气？你想过吗？没想过吧，你优觉的是他把你的口红弄烂了，所以你想你。你生气哥，那我告诉你是你道你买了口红的时候，花了20003000块钱，花了很多的钱买那支口红的时候。

是你把自我投射到手么上来。你把你的自我投射到口红上面去了，因为在那个时候，口红就是你你就是口红，你所有的情绪状态变化都是依靠这个口红来的，你去那别人炫耀你的口红，你就感觉要开心一边相当于你有口红。

你就开心。你把你所有的情绪自我精神全部寄托在什么上面，口红上面。所以当口红破碎了，烂了，你相当于你的什么烂了。对你的自我，你的心也就烂了。你的时候你他妈相当于是。你的孩子把口红给你弄死了。

相当于就把你的精神给弄死了，所以你就会愤怒。因为你自我保护，你在保护你的自我。所以为什么你会发你把你爸爸妈妈东西弄在，爸爸妈会甚至会打你。就是这么个原因，就是因为他们当下把自我投射到了什么这一事务上面。

所以呢所以呢还有很多时候我跟人女生说，我说你遇到你喜欢的男生，你从会跟他说你喜欢他，你是跟他表达，你会跟他说你喜欢的怎么去约他就有很多人问问题嘛，说那我这个样子，别人会不会觉得我放荡，觉得我赢荡。

觉得我这个掉价，觉得我这个人不靠谱，对不对？很多女生都会问这个问题。那你看他会觉得自己做了这些事情，别人就会觉得他放荡，觉得他掉价，觉得他淫荡，觉得他怎么怎么样。请问这是他什么问题在思考问题？

他是一个什么样的人格在思考上。他是一个虚假的自我的思考问题。比如说她本身是一个踏实靠谱的好女孩，她本身就知道我是一个踏实靠谱的好女孩，请问他会不会在意别人怎么看待？是不是别人就不会就是我本来的我就爱他。

他他害怕自己做的那件事情，别人觉得他不靠谱。而我知道我本身就是一个靠谱的人，我做了这件事情，我自己是不是就不靠谱了呢？不是我还是试一个靠谱的人。我做了这件事情不太表我就不靠谱了。而。

现实中很多人他特别害怕别人去给他负面评价，骂他，说他说他不好的这种人就是往往是以虚假自我存在的。他们的整个的自我的人格的构建构造他的整个的形象框架，全部都是他的父母老师，外界怎么样他的呀。

帮他构建起来的。换句话是他成为现在的他自己，而这个自己是不是他真实的自己。不是的，而且他自己压根也没有想过成为一个真实的自己。所你看想要获取关想要专注于某项专注于某项事物，其实本质就是一种什么呀？

强大的一种自我投射。如果你投射的好，你把你投射到什么工作事业上面去了，哇，那你就牛逼了。如果你投射到别的地方，你如说你把投射到游戏里面，可以知到电脑里面，那你发挥的好，你可以这么一个大途攻啊。

你可以去做做电竞。如果你要发展的不好的不好的思，你可能就这么沉迷于个神音了吧。对吧成迷旅游是付法主造金啊，这些都是可以去获取关注关注度的。就是你看或者是专注，其实是对于某些人而言，他们是用来干嘛的呀。

用来干嘛的，环节什么的呀。是专注为什么能够使人感觉到开心和快乐，你知道吗？它可以缓解人的什么感，焦虑对缓解人群缺失自我而产生的焦虑感，减少焦虑感，从而使自己感受到愉悦。

因为他当时的时候内心就只有那一个事物。而现实中，你们知道当代人都很焦虑。而当代最大的一个专注事误，你们知道是什么吗？当代社会最大的一个东西。能够给他对接的。T取。It。对，就因为因为你们要知道。

所以我跟你讲，就是大家讲讲这个什么讲这个虚假。接下来要跟大家讲这个虚假的解。为什么讲虚假的自我，就是你要知道你要知道一个问题，就是接下来讲诺题就角度就特别的大。为什么角度特别的大呢？虚假自我。

你要知道你怎么成为现在的自己，它不是一个真实的自己，虚假自我。这个虚假的自我，它是由由整个的你的父母，你的父亲，你的母亲，你的家庭，整个社会帮你构建起来的。所以接下来你要开始思考的一个问题。

就是你怎么会变成现在这个样子。对不对？就你很多人都不知道自己现在是个什么样，有的他不知道的，就是都让他不明白，他是不懂的说。换句你来是这一句话，人知道自己是谁吗？人不知道自己。人不知道自己是谁。对不对？

那么所以人不知道自己是谁，就会导致他人不停的来定义你。那这个他人指的是谁？除了自己的其他的责任，比如说你的父母，你的父母告诉你，你要是一个什么男人？好人对你父母告诉你要做好人吗。

有没有谁有没有谁爸妈叫你做坏人呢？没有吧，爸妈是不是教你做好人，但你踏实，乐于付出，对不对？老师也会教你书本也会教你乐于付出，怎么巴拉巴拉的会教你这些。当时你爸爸妈妈为什么要这样教你呢？

爸爸妈妈为什么要是要教你谁教他的呢？他父母有谁教的呢？播下。他父母就是学校的呢？是吧到最终你会发现一个问题。就是牛粪现在配个可怕的事情，应个可怕的事情。要我们听话的是父母吗？他是他是谁？对。

那我们听话的不是不是你的父母。而是。领导叫统治阶层。对吧统治阶层需要人听化，就是统治阶层需要人听化。所以我跟大家讲讲中国整个历史的变迁。你会发现为什么中国中国是所有国家当中最奇特的一个国家。特别扯淡。

你越想你就越越奇怪，干嘛呢？就家想中国整个中国中国历史，中国的整个历史，你发现从隋唐开始有一个非常大的分割点。隋唐开始有个非常大的分割点，为什么说非常大的分割点？你为隋唐之前中国都是怎么样的？

城期处于什么样的状态？分割状态什嘛就东坨西湖南河北坨一当B咚当个火，对不对？通常情况下就是啊都是这样的一个状。但是你看和欧洲不一样，欧洲永远都是小国家、小国家、小国家国，几乎很少出现大国家。

所你看所以要知道在中国这样的一个环境状态下，你看啊中国这样的一个环境环境状态下，就是包括包括大家你们看看过一出好戏吗？啊看过一出好戏吧，那待会后面会讲过什么样啊，在整个中国的一种一种状态。

就是中国自古以来是一个什么样的一态。制度啊。是什么样的制度？是中央集权制，包括现在的事。中央集权制是中央具备一切事务权力，是中央集权制的一个国家。中央集权制的一个国家。

所以当当当当朝者我们都不说我们都不说统治者是怎么成为统治者的对吧？但会后面讲我只说他们成为统治者以后，他们想要做的就是要要要让怎么样，那请问你成为统治者了过后，你是希望下面的人都怎么样呢？

听话乐于付出嘛，所以因为他们又不知道自己是谁，你就你就希望他们付出。于是你就发现一个很重要的事情。隋唐以前隋唐以前你知道古代交通极其怎么样，古代交通极其不发达，皇权基本上就是皇城之外，5十里就管不到了。

你知道吗？就你除了对吧？就比如说在北京北京以外，你可能对吧你可能出了北京你五十里以外，你就惶无人烟了，就你就管不到，就是所以那你你想象这样一个可怕的问题。说你看。

古时候之所以会有那么多的什么割据势力军阀造反最大的问题就是一旦满足一个条件就可以造反了。就叫什么？就是他的整个经济公应可以怎么样可以自给自足，你就可以造反了，你就可以割据了。

古时候买就是一个地方四川为什么四川常常年新疆、北京啊，新疆那些地方，为什么常年他妈的在都是都是割据势力，为什么样？因为他们可以自己给自己造饭吃，你知道吗？他们不需要依赖，不像现在中国经现在不行了。

现在造不了反，你知道吗？像但是经济一体化了，现在造不了反正那个时候就是因为那个时候干嘛呢？就是大家都可以自给自足。于许有很多他就分割分割分割分割分割。而且最重要最可怕的一件事情。我刚才讲这样一个问题。

你看啊，就是你要海水对不对？你看海水。海水最有营养的水是在哪里的？海面海面的水是最有养分的，海底下的水有没有养分？没有养分。那我请问你觉得海底下的水上得上去吗？现实生活当中，你觉得他上不上去？

它上不上去，上不上去过后的话，你想象一下，如果说老苦大众都是海底面的水的话，它根本上不上去的话，那个孩子肯定他肯定要造胆闹。就是人们就是这么吃不上饭了，对不对？还要交钱啊，吃不上饭了，还要交队，对不对？

这么碎，那么碎了还被泼碎都吃不上饭，又饿就流名嘛。就是古时候经常就是这样的嘛。好，然后所以你看为什么古时候你会发现就就就隋唐以前为什么就没有办法呢？因为隋唐以前他们的下层人根本上不去。

因为隋唐以前他们的整个的选贤制度都是干嘛的呀？主品宗正就是举举什么举笑廉，就是谁推荐谁谁谁谁谁谁谁去做官，也就说那时候做官相基本相当于是怎么样的呀？市袭制的，换句就这样讲，我是对吧？我是那个什么呀。

就是那个什么对？对吧今年让我评选谁是谁谁谁谁谁谁笑一个两权，然后评选了你评选了你评选了你，然后评选了你，你们四个都评选起来了，那你们就入朝为观，从小官一步做大。那我现我将来我的孩子要评的时候。

你们四个怎么表现，各位你好意思就给我的孩子评一个下下嘛？那你肯定叫人品上上品，对不对？哇当完儿子当官的。大家你们将来的孩子就算，所以你会发现那个时候才会有什么东西叫门阀什么呀，门阀士族就是这个样子来的。

门阀士族就算了。而这种门阀士族酒品忠身这种选贤制度，就直接会导致一个情况，什么就像，就是就是就是什么？就是中国自古的这种下面的人受不得来吗？上回来的。你根本就上不来，上不来了，最终他吃不上饭了。

他也没有办法更进一步了，没有话，他就只着干嘛辣。这个造法这个造法，那么为什么是隋唐泡呢？因为隋朝的时候才有的什么东西啊？不是隋朝以后，隋朝的时候才有了那个啥来着科举制度。

以你知道为什么隋朝灭亡的那么快吗？隋说灭亡的那么快，不是因为他昏庸无道，历史上最昏庸无道的几个人修的东西，到现在都还有啊，最有名的那几个你都不知道他攻击在哪里，对吧？

为什么隋朝帝个为什么隋朝灭亡的那么快，就是因为他的科举制度，是给了天下那些平庸读书人什么啊，上升渠道，相当于他在他的水面插了一根深深的管子，直接插到了什么啊海底海底的水可以通过这个管子上来。

还有这个鱼可以通过管子上。明白，所以就是这样的一个制度闹行了都可以科学的。那门阀士族的利益是不是受到牵割。那他们是不是就会不爽，不爽，他们就干嘛造反了？所以你看造随造隋阳帝造反的，就全部都在倾斜。

全部都是门阀士族。那里边的话全部都是他们他的大表哥，全部都是门阀士族造了他。所以你要明白其中的真相是这个样子。自从有的所以你看牛逼的地方就来了。在以前动乱特别多，经常这么巴拉巴拉。

但是你看随唐往后中国的整个其实真的你要说什么造反其就很少了，你们往后劣举，就能够列俩了一个一个资源璋，一个太平分说没了，结果你就很少会还有什么什么农民起义这种情况就很少了。因为什么呢？

因为你发现一个事情就是你看。你那为什么欧洲欧洲欧洲国家还能把国家统治的很好，因为他们是什么城邦国家打个仗几千人就万人翁一，万人大型战役，你知万人中国改他妈就几万几十万吧。不们承邦国家。

承邦国家可以靠什么东西去维护同税。武力知道吗？承邦国家可以靠武力统治，但你觉得。中国服务员辽阔。你北京的兵你能管到上海吗？你北京的兵能管得到，你你能够管到武汉能你管得到。等你兵来的时候。

老他们早就吃饱喝足了你？对那你想当武力无法去管束和制约的时候，那就是什么关系？如对那就说思想和精神。当武力无法去制约的时候，就是思想和精神。所以当年秦始皇没有焚书坑儒，他只是把别的东西都收起来。

他为了推行什么呀？为了推行秦法统一文字，所以秦始皇功劳积极打，就是统统一文字统一文化，所以把民间的书都收起来，统一全部用一样的东西，对吧？真正的焚书坑的明道是谁吗？就像你。啊，所以这些都是后续编出来的。

这历史正式好像都是假的。你要根据客人要去你看那些天天找客研，搞那个什么来着？佢一个科。对吧很多老觉得很多人他们不明白知吗？很多人他们不明白读历史到底有什么用。

读历史最大的乐趣就是你要知道我们现在整个社会的构造对构造给你造成了什么大的影响。而继续往后发展。你要看现条，那你看继续往后发展，到了隋唐的时候，有了科举制度以后，科举科举制度。

读书科举给了广大劳苦大众什么呀？给了他们什么呀？上升的空间，特别是你上中国历史上读书最盛的朝代就是在宋朝。宋的是读书最盛的时候代是在宋朝，因为宋朝当官机器有潜力怎么一年几百万，几百万几千万机器人。

宋朝官员是最有潜力。好好像，所以你看参大率往后就是下面的人，他有了上升的空的所有人都去读书去的。所有人都去读书，读书就可以让他们上升，并且他们读的是什么书。读的的是什么书？宣场维度等八括是年年清。

读的是什么书？虽然读的都是什么呀？忠君爱国读的都是这些东西。明白吗？他们读的就是换句话就是用这样的一种方式，刚好就能够完成两件事情。第一使相关的有上升的通通道。第二是他们在学习的这作过程中。

从小就定义他们是什么样的人。好人定义他们什么呢？对定义他们是好人，定义他们是忠君爱国的人，定义他们是这样的，因为他们长大过后，他们就不会怎么样了。他们就不会造反了。好。

然后这样的文化会一直一直一直一直流转。然后你会认为中国现在你觉得中国现在和中国历史上的哪个差？中国现在现在这个朝代，中华人民共和国和中国历史上的每个朝代你觉得有区别吗？你觉得有什么区别？没有什么区别？

没有什么区别，确实是没有什么区别。一样的中央集权一样的一样的中央集权，一样的是民民族叫什么人民没有什么权利，而且中国人也不需要中国人根本不需要权利。为什么中国人不需要权利呢？

因为中国人自千百年来一直都是被他人怎么样的呀，被统治阶层所统治，被统治阶层的选择所代领，你给了呀，你给你给你给中你给中国13亿14年，你给他选选举的权利，你信不信他给你选择层中标？

你信不信你信不信他给你选个成功标来给你当国家领导人。我觉得这事情完全可能。所以为什么别人别人都说嘛，为什么川普当了当当当了总统，别人都骂你到底怎么意思？就起当成功跟他当了这一天。

种感觉意思就是你说你要能你要明白，就是整个社会的制度，社会的制度一层一层的这种压迫。就是在这样的一种环境当中，每一个人他的自我意识、行为和想法都需要被怎么样。被打压压破掉。

而且最重要的事情是人不知道自己是谁。人不知道自己是谁，所以很多事你们都知道吗？一个有影响力的人。他往往就可以把自己的想法植入到别人的想法中。所以你到了当中的想法之后我不是你。

因为正不知得我们上哥的问你为什么会。你贴生就省了钱吗？不是的。你先说不喜欢钱。那是谁？让你喜欢的钱的吗。你想过吗？是谁让你喜欢赚钱的，是社会吗？社会是谁们构成的？人构成的。是谁告诉你，一定要发家。

谁告诉你一定要飞黄腾达，有钱的，谁跟你说的最多，谁跟你说，你要需要有出息的，谁说的最多，是我你爸爸妈妈老师。你爸爸妈妈和老师啊，也就是说你会喜欢钱。

想要去奋斗努力赚钱的原因是因为你爸爸妈妈成钱你恢复这样的一个概念，导致你变成了这。对不对？那你觉得能觉得辩证能对统阶层有好处吗？有你只标什么造版，怎么都统意？哎，你只要你要你只要别去想着到碍。

什么都可以。你只要不要求你触碰到他的底线，你都可以做很多很。事情。所以你看说你成在你现在的一个中国人喜欢什么样的人，对吧？中国人喜欢老实人，老实人一定要满足几个条件。第一，乐于付出。第二，没有需求。

第三是啥。是吧乐意付出，没有需求，不对没有不要回报啊，就是人中国人都喜欢这样的人。对对？在座的女士们有没有你爸爸妈妈跟你说找对象找个微女好不？对不对？都个对好的。

对吧有没有说过有没有没有哪个爸妈跟你说找对象，找个对你不好的，没有吧。那你有问过你妈什么时候对你好的吗问过吗？啊，如果你去问你妈，那什么叫对我好的呢？你知道你妈妈怎么回答你？信你化的。啊。

你妈跟你说替你话的，你后来替你话的就是对你好的。啊，就找个找个对象，一定要找个对你好的。所以换想换句是中国人就喜欢那种傻子。啊，乐于付出，不要回报，自己还没啥需求。是嘛？对对，那你要乐于付出，付出付出。

大家都付出最多受益的是谁？比如说我跟你讲，你要乐意付出，你也要乐于付出，你要乐意付出什么都要乐于付出。每个人都把每个人都乐于付出，把钱都拿出来，就是拿给我，对不对？

我们拿去帮助那些什么呀啊帮帮助帮助帮助那些什么受苦的人，对不对？不用，然后我拿了这些钱雇了他雇了他雇了他雇了他人家拿你工资，谁敢过来跟我要钱的我的梦想。对哥，你敢跟我捞钱，我就跟别说。

你看他不遵从什么啊？我们集体的嘴，他不够善良，他居然想要来抢钱，这些钱是为来救助什么的呀，他要的来一帮他给我拖下去啊，把这个人卖通。下面还有人干早饭吗？还有人干来吗？然后我继续跟你们讲，大家乐意付出。

乐意付出多乐意付出，让我拿这些钱去顾更多。这就是社会的感觉。是。不要举报我啊。哎，这就是这就是社会的本质啊，本质就是这个样子的。不，就是就我教大家一样乐意付出，乐于付出，乐于付出。

我说所以到最后大家都乐意付出了，都乐于付出了以后，那我喜你心里开心吗？你付出了不好？你吃实心里不开心。你那你是因为你的欲望没有得到满足，你内心不开心。然后我请问你这个怨气发给谁？你敢发给我吗？

你敢发给我收买的人吗？你不敢你敢发给朋友吗？你你可能也不敢，那你发给谁呢？于是就一群当，谁他妈退弱就找谁。然后回到家打孩子。当老公或者是老公打老婆，老婆打孩子。孩子是大狗。对不对？啊，那狗先咬你一口。

然后你就回去打狗咬你一口，然后你就去打老婆，老婆打孩子，孩子又打狗狗一样的。就恶性循环。哎，就就这么个事就是这么个意思。我待会后面后面会细讲。注意看就是你要知道整个社会历史的变迁。

比如说你现在虚假自我当中，比如说来各位从小到大，比如说你虚假自我里面需要的一些品德，对不对？比如说乐于什么呀？乐于付出。对不对？拾金不昧。还有什么？等等等。比如说有孝顺的话，我们待会会讲这个孝顺的问题。

对吧乐于付出，对不对啊，是啊时命很美，就是一个很多良品。Yeah。对吧对吧就是你看啊啊是啊乐于付出孝顺，对不对？然后要什么呀宽宏大量，要宽容，对吧？大度啊，对，宽容大度。把这个乐于分享，哇。

你看这所有的事情你都会发现真正的受益者都是规矩的什么者，定实主定义者，对吧？所以中国自古以来要讲究的，你要中国讲究什么呀？集体主义，而集体主义是从什么时候开始的，你知道吗？

你们的集体主义是从什么时候开始的啊？是从商鞅变法开始连做就开始。另外呢就是当兵一人逃了全家杀，一个村子一家逃了全村杀。な？对吧送给什么。我们擦上。老师，你看啊乐于付出，分啊乐于付出，乐于分享这些状态。

这些东西都是关系都是规矩的什么呀？制造者所制定出来的，他们制造出来的目的和原因就是为了干嘛呢？这样可以更加方便他们的什么呀？统治。所以所以你们知道吗？

现实生就是就就是人类的进人人类社会的进步靠了三个东西。好了好了好了好了。人类社会靠的三个东西，人类社会进步靠的三个东西。第一个靠科技，第二个靠什么呀？医疗。第三个你们道靠上吗？一个科技，一个医疗。

一个第三个科教育。不叫教育。没清长靠的是一识形态。你的意识形态够强，你就牛逼。你的意识形态够强。你比如说比如说你看过抄题嘛。超级看过啊。超级要就后他变成那个什么。它最后变成了一台电脑，变成了一个U盘。

它变成了一个U盘，而它这个U盘有一种能力。就是我摸你一下，就把你给怎么样了。就把你不错了，档是你就变成了。一个一个牛逼的男人，他不管是哪个领导人也好，哪个领导也好，创业者也好。

我真的没你讲到一个真正牛逼的一个人，他绝对是有拥有这种是把别人当机的那人。就因他坐两句就觉哇他说的特别，他说的特别棒，换者就是他有一种能力，就是把自我意识怎么样注入到他人意识里面。

他为什么来请问他为什么可以把自我意识注入到他人的身体里面？为什么？有的人可以，有的人不行，那为什么可以？因为那个人怎么样？真是的。嗯，那那被注的那个人呢？那什么人容易被洗脑，就是没有真实自我，没有自我。

靠虚假自我来存在的。你话说我是一个有高强度自我的人，有高强度意识形态的人。那么我们俩在一起聊天说话，大幕就可以把你怎么样把你给洗脑了，把你给放知了。来，你发现一个很重要的事情。

凡是中国能够成功的那些企业家，全部具备这种。中国能出名的企业家全部具有这种能力，他们全部具备高强的这种意识形态，超越常人的意识形态。而他们之所以能成功很大一部分原因，并不是因为他们有多么的出色。

而是因为怎么样？其他的人太怎么样了，陈傻逼。其他的人太少，他们可能只需要优越那么一丢丢一点点就牛逼了。就比如说你现在穿越到原始部落里，面想当个王，其实也挺牛。其实挺简单，对吧？

所以他那个一出好戏里面就展示出来了几个，一个靠武力的，一个是靠武力的，一个是靠经济的，还有一个靠什么的，靠梦想的。这黄渤就是不同的散发梦想，散发梦想，散发梦想。对不对？

所以你想去作为一个企业的首上的一个来兴趣。催得你自己多幸。对吧你这么就是这么一个档之事。所以你看所以你成为虚假自我，变成现在的你自己，变成现在的你自己就是你们曾经你们曾经或者说我们现实生活中遇到的人。

他们被一个有超强个人意识形态的人怎么样啊？洗了宕机了，而这样的就不停的绵延绵延下来。比如说你现在脑海当中还有秦始皇的意志，你知道吗？你信吗？比如说你会认为中国是需要统一，天下是需要一统的。

中国就只有一个怎么的全部都是。历代君王的什。一时都在你的大脑中中，你会觉得比如说你会觉得中国只有一个哪里来的？比如说我在我心中，你知道吗？在我心中，比如说我再再讲一个比较敏感的话题，啊北京天。

他被他被抓。比如说我们再举一个。问题。国和国之间。的区别。请问。国和国之间，这个世界本来有国吗？那股是谁的呢？统制阶层的。对不对？统治阶层的意。他叫一个公民。也就是说，我们所维护的这个国。

其实是维护的是什么？控制这个层本。你的意见吗？比如说是其实是统治阶层的个人。利密。然后他比如说他聊土这么大，他打不下来，他就需要怎么办？他是不是需要做一些很可怕的做一些很重要的事，什么重要。

所以接下来大局要指着一件。一个人他不知道自己是一个什么人，于是你说他是什么样的人。他就是什么。你能理解吗？比如说你小孩，你说他调皮，他就越有难。你说他听话他就越来越。就是说一旦一个人在某项事物上，对吧？

你说他是什么，他就是。所以说。但时有没有跟你男朋友吵过架，做过逼呢后他说。你早说你的朋，你是不是不爱我你是不是要离开我，你是不是不爱我的，是不是要离开，是不是要跟我分手，是不是累了，我那很快就累你。哎。

你也只要说他不爱，你说他要跟你分手，说他嫌弃，你要很快就嫌弃你了。就是这样你是不是要出轨了，很快就出轨了。因为你在不停的定义，他是一个什么样来源？你的定义他是一个出轨的人，你的定义他是一个不爱你的人。

所以你想要一个男人越爱你很简单，你就不停的定义他爱你就行。你就不停的去找他爱你的证据，不停的夸他赞着他哇，宝贝这么想我呀，宝贝这么爱我呀，哎呀，开心过哟，这么在顾我呀，开心你他他越来越爱你，越来越爱你。

他就说离不开你。如果你听得说，你不爱我发消息不爱我怎么就比如说完全出了问题的两个方式。第一个方式是一个男朋友，对个晚上10点了，一天没打电话，开我开了一天。

中午6下午发消息都没有回到了晚上这个男生一下班第一时间跟女人打电话，傻逼女人的事怎么了？还给我打电话干嘛？哎呦打什么电话呀，对不对？你骂你呀，你的事多重要啊，哎呀，我是谁呀？你天天帮我挂掉。

你是傻逼女聪明女的哇宝贝怎么啦想我了，哎呦，下班了呀，哎呀，下班了话，下班第一时间给我打电话呀，心里这么有我呀，开心开心完全两种处理。你看聪明人后面十边两个前嗰。那傻逼。

你前面的傻逼你还觉得透面那种是不爱的表现，我跟你个。我就得特别搞笑，反正你看因为人不知道自己是谁，于是乎他就要受外界，就因为人出生就是一张什么样白纸，别人就是出生是一张白纸，你的父母，你的父母。

你的老师和你父母和老师背后那一个矮矮的统治阶层的大山，就在你这张白纸上面指指点点圈圈画画，跟你说你是中国人，你是中国人，你是中国人，于是长大之后，你就会认为怎么样。我自己是一个中国人。

也是维护中国国家的利益。你为了维护国家的利益，那么国家的利益是你的利益吗？不是你的利益啊，国家有利益是谁的利益啊，那以及帮子人的利益。对吧那国家主要意益就是北京最高的那种大厦。大家会。

就是但是但是你看这个问题你没有办法去改变。你没办法去改变这样的事情。所以我一直跟人讲，我说他妈的这些统治阶设的智慧，我们无真的常人无法。无法去揣测，对吧？应该古时候君古时候皇帝看的书。和。

那些学生在学四塾里面学的书是不一样的。是不一样的。因为皇帝看的书和什么？皇帝受的教育和谁受的教育是完全不一样的两种教育。所以说皇帝为什么永样都那那么牛逼？那是因为别人都知道。

统治阶层都深深的明白大众到底是有多么的愚昧，人性到底是有多么的苍白，可以任意的被定义，被任意的。涂涂改改，随便随便画，你只要遵守他们的规则就行，给他们制定规则，他们遵守，你遵守他们的规则就行。

所以你就会发现这个世界一直在宣传的真善美，乐于付出，大家都是幸福美满，不停的宣传这样宣传自然后你就会变成一个这样子的人。而这样的你自己是一个真实的你自己。不是，这是这是什么呀？

这是国这是中国整个历史的一个变迁造成的。而还有一个很重要的关于孝顺这个问题。对吧孝顺是用来干嘛的，你们知道吗？嗯，孝顺是用来干嘛的？科举制度是用更为了更方便的统治，上层可以上来。读书是为了更方便的统治。

孝顺是什么？你说？孝顺就是齐风的一种精神枷值。孝顺就是统治阶层，统治整个国家的一种什么呀？精神枷锁，仅此而已，没有别人东西。你们要明白其中的道理，所以你看古代君王经常都会说一句话，对不对？

我以孝什么天下。治天下。以孝顺去治理这个天下，在每个人的心中都牢牢的摆上一层孝顺的什么啊枷锁，这样的话就怎么样了？比如说我是皇帝。对不对？我是皇帝。啊。大臣天天在我这边做官。对不对？

你的孩子要是敢用什么为非作歹，我就把你给弄死。那孩子你要孝顺。你就不能怎么样，不能胡来。所以说孝顺会让人怎么样？会让人和人之间产生这种什么对产生这种环环相扣的这种关系链。也就是说导致。

而且最重要的一件事情是，孝顺会使你这个人被这个关系链怎么样？对，被这个关系链绑住，绊住过后，你是不是就得世世代代待在那个地方，怎么样？跟一跟前务农不要乱处，四处乱跑，变成流民一样。

这样的话社会就会趋于怎么样稳定，并且孝顺以后，你敢造反我就杀你爸，杀你妈，你敢造反吗？你不敢造。那你就只有老老实实的听话，并且这件事你爸爸妈妈也非常乐意。就是比如说很简单，我当孩子的时候。

我爸爸妈妈作威作死把我欺负惨忍，老子当了爸妈，你他妈敢受会弄死你，就是这么一个概念。所以问你知在我小的时候最想做的时候吗？我小时候最想做老师，读小学的时候，特别想做老师。那为什么呢？因为做老师可以打人？

可还可以给别人布置作业。特别的有威严，所有的孩子都怕。我小时候就想做老师，可以随便打人。对吧那那一样，我打人家。就是。就是要孝顺这样的一个概念。我跟大家讲这样的一个事情。

你看我刚才从刚才从历史的变迁的角度来讲了，整个中国的制度，对于社会对于人性的这种压迫欲望和想法，就统治阶层，允许统治阶层能够允许底层民众有个人意识吗？能吗？不能不能允许。

包括你们知道抖音官方最爱热推的是什么，你知道吗？抖音官方最喜欢热推的项目是你跳舞的漂亮的美食的旅游的搞笑。他们根本不热衷于去推什么乱七八糟的，知是关键不愿意，为什么因为容易被冷？容易容易被别人盯去。

盯上去，这是这是一种什么呢教育政策呀，叫愚民教育政策。所以你要明白，所以你会变成你现在这个样子，对不对？好，还有到后面就不停的跟你宣传爱情爱情爱情，对吧？每个时代都需要有不停的精神什么呀信仰，你知道吗？

每个时代需要有有不同的精神信仰，这个极其高端。所以我一直都在想，他妈的爱情这个东西是不是就其实就统一阶层的一个什么呀？其实就是同阶生的一个巨大的什么呀谎言，给人找一个什么呀精神上的寄托。

比如说你看你说爱情这个概念在中国有多少年啊？啊，有1000年吗？啊，没有爱情要杆都没有1000年，什么牛郎织女，乱七八糟的些鬼话，你哪知道是不是近近些年才来的呀？对不对？对吧好，这些观点你看。

古时候的人姓仰是什么？你觉说古人信仰什么？古人古人不都信仰什么呀？女人信仰男人，男人信仰什么呀？对吧男人希往君王有君王就是性格。对不对？所以中国本质是可以像欧美一样发展，有宗教的。

但是最后宗教都变成了怎么样。君王的什么统制工具的。对吧最后都变成这个东西了，所以没有办法，中国就没办法像欧洲一样政教合一的国励。因为因为你的因为你的教育就怎么样了，你跟讲就为什么就是。

古时候就要欧美的是别人拿着教去渗透别人的什么呀，那些小城邦，中国人，你他妈教育的钱，你威胁到是谁的地位？皇帝的地位，皇帝就只有一个。所以说皇帝就弄死啊，所以说就最会变成这个样子的。

所你看就是中国是无法适现政教和一的一个状态，然后最终维护的都是一个人的什么呀，利益和利益和观念。你看这样我说就你看从整个的历史的状态来说这样的一个。那么你无非中从你看现实生活当中。

你看啊就比如说被压迫的一个王老三。一个王老三一个农民，你说中国历史上中国历史中国整个历史上对吧？就新中国往前嘛，民国往前识字率不达5%，对吧？95%都不识字。你看这大部分都是农民没有钱出财子。

那你想象一下，你如果你有一天你穿越了了，各位那问题都来了。如果有一天你穿越了到了古代，穿越到了明清明明朝，穿越到宋宋宋朝这些地方，对不对？我请问。你想要发家致富，你作为一个农民不识字。对不对？

你也没有办法去克去考试，对不对？你想在你有生日年过上富足的生活，请问，你怎备怎么怎么干？啊，你想过没有，你怎么样可以发家支付，你想过没有？没想过吧。那我告诉你。你发现之后唯一只有一个方法。

做唔多攞到出睇。是啊。来吧，列举吧，你从你16岁开生生到26岁是啊，十年时间了，十年时间不说多了，你生7个。俩女儿。5个儿子。对不对？这个是你26岁。对不对？你是个26岁，对不对？你36岁的时候。

你最小的娃有多大了？1岁了。3六岁最小的娃都十头了，大娃估计都快多少了？20对吧大王都快20岁了，你知道吗？你大王都快20岁了，孙子都有了。对不对？那我请问你看，你有5个儿子，5个儿子加上他40分。

你就是多少人？10个人到你36，你起码你一家口子会有13个人吧，还是多剩几个嘛，你一口子有13个家，里面15个人。15个人，每个孩子受售地收几亩地，你家里就有多少亩地。

然后你们自己带着这些孩子来给你开空荒地，我行你给他工钱嘛，你要比如说你先养个孩，你们想比说养孩子成本高吗？你觉得。不高，你为要那因为那个时候孩子不需要打击。不需要不需要那个什么呀？就是对吧？

不需要就什么还学英语，学钢琴，对不对？我胎教都不需要，也不需要喝牛奶，也不需要喝奶粉，死了就再生，对不对？啊，是这样子的，死了就再生，对不对？养断断了奶锅，每天给碗饭，他就长大了。

养到五六岁就开始可以为家里干活了，5岁就可以给你接洗就可以给你接洗脚水了，6岁就开始洗衣服，七八岁就可以做饭了，我他妈的幼儿园就开始自己做饭了。对吧你肯定不信吧，我只两岁就一个人睡了。你特别惨重。

你说你到时候你会发现问题，你家劳动力越来越多，而且成本及其低，比他妈养一条牛的成本还低。牛还天天吃草跟他都吃不了牛那么多啊，然后对对你到了七八十八9十，十几二岁就开始在家里干活了。

你还女儿可以卖一大笔钱。你就嫁给别人嘛，换一他是嫁不到回来。那你你说你看你看这是你30个岁，假设你可以活到80个岁。我请问待到你86岁的时候。你想你下面这有多孩子？啊，所以你知道古代的时候，为什么？

他其实一说分家就难刀其问奇问，当你到五六十岁、56岁的时候，大儿子其实要分家。你允你允许他分家吗？你怎么允许他分家？不能，为什么他分家了你怎么办啊？他就独立了，他就走了，你他妈是不是就剥削不了他了？😡。

对不对？所，所以你为了让这个孩子，那你那你想你为了让这个孩子从小到大就听你的，于是你想的从小到大，你对得怎么样？想很严厉，非打其骂，他有自己的想法，允许有吗？他敢不听话吗？不给他不能额体。

如果他跟你他已长到18岁大，我要出了远游，你允许他走吗？妈子养这么大的牛跑了，你不能够允许他，所以说你就会发现这个问题呢，但就不是所以你看股瘦加股瘦的人是最忌讳什么呀？分家，但我喜欢。

你要你能不能明确懂，你们分下我就不宣不了，你们资产就流失了，你们能说这种话吗？不能说这种话，说这话，别人不就知道你什么想法了。那你就怎么办呢？这都是一家人，你要干嘛？

于如是你会发现任何肮脏龌龊的利益勾当，外面总是披挂着什么呀？各种各样美丽的外面。什么东西其中孝顺就是支持大动脉。上。损对不对？就是对吧不道分家，要孝售父母听父母的话，为什么要听父母的话？

父母从小要教育你听他的话，你听他的话，你听他，因为你不听他的话，他剥削不了你，你不听他的话，把你养这么大，你然就不好了。所以你得听他话。就这么简单，今这的时候就是这到你所以你看古时候说的福气就是什么呀？

做做做人最大的人生最大的福气就是干嘛？啊，就一个人怎么样，长命百岁，什么呀？儿孙满堂？为什么儿孙满堂是巨大福气？儿孙满堂问就是地多人多，田多粮多。对不对啊？老大给你点粮，老二给你点粮。

每天吃粮全部堆你们家呃，卖的都是你，你就是你们家最大做子的孩子都不敢反抗，对不对？爸爸妈妈妈爽不爽？我请问大爷们。对不对？很爽吧。这是你唯一能够发家致富的方法。你作为一个农民，请问你作为一个农民。

你能允许你的孩子有自我意识吗？你能允许他们有自我的想法吗？你能够允许他们有自己的欲望，履行自己愿望的能力和权利吗？你能允许吗？你不能够允许。而在座的各位大多数你的祖上都是这些人。哪怕你们组上很牛逼。

祖上的组上都是这样人。你又发现一个非常可怕的问题，你们有没有有幸发现你的妈妈年纪越大，和你的外婆越像。你跟你妈的关系和你外婆，你跟你妈的关系和你妈跟你外婆的关系如出一辙。你妈小时候怎么对你的。

你外婆小日子，你对他的，你怎看的办。那你外婆的妈小时候怎么对他的，你如怎么对他的，就是这个。一模一样，没有任何变化。你说你你我说最数好几代，你都可以知道，你太奶奶奶奶奶来来奶奶奶奶奶为人是什么样子的？

对，这就是什么呀？这就是一个一直以来的一个什么历史的变迁。加电公司。我们从先从统治阶层的一个。状态再从一个什么呀家族。いまとう。对吧所以从从两个角度你去看待整个家庭状况给你造成的影响。

还有整个社会给你造成的影响，从而才能够构建出现在你的什么自我。虚假作，而你的虚假作是谁需要你成为的这个人？是无社会需要社会需要就是国家需要，国家需要就是谁需要统治阶层需要。明白吗？

统治阶层需要你是一个这样的，你的父母需要你是一个这样。为什么你的父母需要你是一个这样子的人？因为他们也是这样子的。所以到最后你会发现其实整个本质你曾成为现在你这个样子，其实最大最大的推动力是谁啊？

控制这。你成为现在的你，其实最大的是统治阶层，需要你去成为你。能够理解需要你成为一个什么样的人，乐于付出，没有欲望，然后怎么样？不成回报的下子。这社会不喜欢这样的人吗？是吧。乐于付出就对。

我把这个记这个记下来啊，你看这这这这就好玩了啊，所以你要知道乐于付出怎么样不行。不求回报，然后干嘛呢？没有为什么呀。这就是虚假自我的大多数的人，因为自己不知道自己是谁，所以被什么给洗了脑了。对。

统治阶层洗了脑，最终都要大家努力的都要去做这乐于付出，就会到没有欲望一个这样子的一个是现实生活当中，大多数人，他们的虚假字，努力的希望别人觉得自己是一个乐于付出的什么人好人，不求回报，宽宏大量，对不对？

没有什么欲望的天真浪漫的，对于什么事物都没有需求的一个这样子好。当一个这样子的人还好。如果当一天有100个这样子的人的时候。你们想过没有？当有100个这样子的一个人。的时候，其中有一个人他不乐于付出。

他做所做做的所有的事情都是需要得到回报的，并且他非常明确的有欲望的时候。那我请问你觉得是乐于付出，不去回报，没有欲望好，还是什么呢？还是不乐于付出，就是就就是干嘛，就是和他相反，就是满足个人。对不对？

利益怎么样？交换对吧？然后欲望怎么样明确。是吧。嗯。不不不满足吧，不叫不叫乐于付出，乐于付出，反映词想一个叫什么？我先想一个。自私自利不叫自私自利。我就自私自利。主是自我中心感足自识质量。自自理的量。

如果说一个人是自私自利的，对不对啊，就是他的任何价值呢都是要去互换的。然后他的欲望也是非常明确的，目标也是非常明确的。你觉得这样的一个人和这100个人待在一起，他能够确定？那那我请问各位是乐于付出。

不求回报，没有欲望符合人性，还是自私自利利益交换明力预确欲望明确符。到底哪一个更符合你的东性？对，下一个更加符合你的能性。那么我请问在座的有谁是按照自己的本心活着的？没有。没有人按照自己的本性活着。

为什么没有人按照自己的本性活着？因为你只要敢按照你的本性活着，你就会被怎么样？你就会被打，你就会被谴责，你就会被骂，你就会弄死。所以你就不能够换言之，统治界上允许这样的人存在吗？

统治阶层是不允许这样的人存在的。理解吗？就比如说你建了一个微信群，对不对？你能允许有一个人那就是说哎，我们拉另外拉一个群吗？怎么的，你能允许这样子的情况？比如你建了一个微商群，你在里面卖东西。

还有一人说哎呀，我有一块很好精，你在里面卖粉底粉底液。另外一个人哎我有一块粉底液听不说，给大家推荐一下，对不对？然后就是这个群里不能卖。那没事，我们我们拉个小群我那个小群里面说。

我请问你能允许这样的人存在吗？你可能更喜欢说哎呀，大家有什么要问题在群里就说就行了，对不对？但是就不要四的，就就刚刚在群里买就挺好的呀，自己拉群有什么意思呢，对不对？好的坏人你也不知道，你也分不清楚。

万也被骗了，怎么，你还不如老老实实在群里家都熟悉，你别喜欢这种人在群里。项公和。对。最干嘛呢就自私自利，利益交换，明确欲望这种人更更加不舍合其。所以你看啊现实生活当中大多数的人都是靠什么来存在。

靠自我虚假自我，而虚假自我就是他人的。他人的什么呀定义，而这个他人往往指的是统治阶层的。统治阶层从千百万年整。所以很多人是你老觉得中国另种历史到底对人有什么影响，对历史对人就有这么大的影响。

整个历史的观念文化的状态对我们就是有这么大的影响。而且对于我们这一代的人影响更加深远。为什么？因为我们可能是我们很有我们这一代的人，很可能是最后一代。背诵糟粕文化怎么样影响怎么样。作为人。

在我们的下一代，可能我们会好一些。再往下下下下下一代的话，慢慢慢慢的话，中国整个社会就会越来越。你人都会越来越怎么样。越来越会变成后面。后面的哪种人就是大家都非常的明确知道自己的利益，自己的需求。

非常知道自己的方向和目标。我们越来越去而不像你现赚时你喜欢钱是你帮忙。你说俾我同你妈妈嘅你爸妈嘅你关系，你需你出息你妈妈嘅。そ者把件个感。能够理解吗？这是一个虚假的。自我而一个人认定的虚假自我。

当然认定的虚假自我当中有很多不同的人的虚假自我的认定是不一样的。有的人认为自己非常的什么样，靠谱。还有人认为自己特别怎么样？啊。啊，对。啊，上一个。还有呢。啊，还有人认为自己特别的。聪明。智慧。

还有人认为自己特别怎么样，反正不同的人认为自己都有不同的东西。这是他自我对自我的什么呀？肯定好啊。认知。明有啊就是自我对自我的肯定和认知。而这种自我可能的认知是自我的人设。这种自我的人生是谁给他的？

外界给他的。所以当你攻击他这些东西的时候，其实相当于你是在怎么样他。谋杀他的什么呀？精神就就是你谋杀的肉体和谋杀精神就是两个概念，相当于是你去否定他的自我认知的这些品质和品德。比如他认为善良就是大。

你要做道过善良那个批定。对吧当叫靠谱就说你说不靠谱的，一定会给你反弹。因为你对他的这种造成的血样的伤害呀。精神上的伤害。那么你们觉得精神上的伤和肉体上的伤害，哪个伤害更强？

精神对精神的杀伤力会远远大于什么呀？精神的杀伤力远远大于肉之的。而且还不见识。对不对？比如说有一天对不对？你没有给公交车，你坐公交车，你没有给老奶奶上路。全互联网所有的骂云友不死，你们熟悉心肠。

你都不让做，你都不让做，你都不让做。所有的骂云友一不死性，你就真的会死。你个自相。你走到哪里别人不能不就死呀，你说还活着，你是不是你真的不会思的？你们可能无法理解吧，你自己想象的。

全大家所人都骂你怎我就死人，你怎就自杀，你怎我就死人，你怎就自杀呀，对不对？然后你就会发现我他们如此的不怎么样你们如此的多重视我不见我，不待见我，就在让我死了那你以为我不敢死吗？理解了？

所以这是我说的呀，一个人他不知道自己选样的人，你要说他是个什么呢？他就是个什么。所以大家都说你是死对对。哪怕你再强大的自我，你真哪后你再强大的真实的自我，你也不一定扛住。啊。

不是这是虚假诉就现实生活当中大多数人他们依托所存在的就是这样的一个什么呀？一个什么样？虚假的。45。能不能理解？所以说是如果你在做某件事情，你极其害怕身边的人评价你，害怕身边的人给你负面的反应。

给你负面的回馈。那么请问这个时候你以什么事情在思考？你以什么样的人格在面对他人？虚假的自我。比如说你到过来就说哎呀，当我明白了这些问题，就跟别人聊别人，会不会觉得我自己多情啊，会不会觉得我不作聪明啊。

都是什么呢自我啊。全都是虚假自由。那么什么叫真实的自我呢？啊，那什么又叫真实的自我呢？对不对？让后看一下虚假的自我，真实自我是谁给谁的定义？自己给。这个是外在给自己的定钉。明白吗？这是自己给自己的。

嗯嗯。明白吗？一个是外在给自己你那是真实的你吗？不是那么什么叫自己给自己的定义呢？就是我自己知道我是一个什么样的人。外在的人，他们如何评价你如何说你你都知道自己是一个什么样的，这个就叫真实的自己。

那么真实的自我应该如何去建立了有两个方案。第一个方案就是你不停的去坚持完成某项事业。取得一定的成就。在座有没有经常常年坚持做某件事情的？你说长城电视健身的。成年坚持跑步的，你这个常年个屁。

你他妈坚了一个月。对不这呢？对吧常年坚持去做某项事物的，常年坚持的，你会发现你一旦常年坚持去做某项事务，你就会认为你会自我肯定你自己。我是一个能够坚持下来去健身的人，我是一个能够坚持你直怎么怎么的样。

然后你会自我肯定自己，肯定自己过后，你对他人的要求定义就会发生改变。你的要求，你看人的目光会变高，并且他人并不能够轻易的对一。因为你自己知道自己是一个什么样子。并且你也不会对别人拍两个马屁就拍晕。

最重要的事情就有拥有真实自我的人，几乎很少会去在。刷存在感的证明。因为他知道他自己是谁。他根本就不需要靠那些无所谓的东西去证明。还有一种方式就是你们获许变得认同。那什么地方或许他认同。啊。

在你的什么方向？你的人生价值取向去获取他人关心，你就可逼人什么呀？自我就是自己给自己的定位。就比如我说我知道就是知道我知道我是一个踏实靠谱的女孩子，但是我过来跟你聊天，表现的特别放荡，特别泛滥。

我我是不是证明我是一个泛浪的人呢？不是，因为我本身就是一个踏实靠谱的女生，我这样做是因为我喜欢你，我也希望你喜欢我，我愿意用这样的方式进行表现，不代表我就是一个这样子的人。要理解这样的一个概念。

就是真实的。在座的有几个人有真实的自己，其实大多数人都没有，因为真实的自真实的自我对吧？一个真实的属于你的自己这个东西我请了这个东西，你觉得对于统治阶层而言，或者对你父母而言是好事情吗？不是好事情。

不是好事情，本质上，原生家庭父母应该做的事情帮你建立建立起来这样的一个自己。而他们不仅没有帮你建立，而且还极其用了最大的努力来帮扼杀了你的。自我所有就会导他们不停的跟你灌输的是他的观点。

所以就会让你话你就变成了一个。按照他们意愿模着的一个。然后你在做的各种各样的事情，都是他们想要而做不到的事情。而你做不到，他们还会怎么呢？他会骂你，就他们想做做不到，然后就想你去做，你做不到。

他们还骂你。他们也不骂自己。他们觉得自己很牛逼，很棒，很好。对吧，后就希望你去做。对不对？那比如说他你考钢琴，考个十级，他钢琴都不会。就这么简单。讲的是我就是建议真实对我。这么意见。可以这样理解。

这是最大的敌人，其实最大的你最大的敌人还不是自我最大的敌人，你也想受到你最的敌人是你爸妈。那别人说卖一点，就是所以说因为是爸妈给介绍的嘛，建议他，就原先家庭会对他。

对人生下的是你很大的一个敌人去要好好的去做这个事情。所以呢一个拥有真实自我的人，他他知道自己本身就比如说很简单，你们有没有真实自我的一面有，比如说你会知道自己是个人类吧。对不对？那是你真实的自我的认知。

如果有一天有个人过来都说，我觉得你不是个人类。你会理他吗？😊，如有有人在网上发帖的嘿，你说这人不是一个人类，他一定是从什么什么什么修炼的精，有人来骂你，对不对？他说他很严肃的说你不是一个人类。

那请问你会去跟他证明你是人类吗？你说你看我会说话，我有理智，我就说，我就吃那种拉屎，我是个人类，你会这样吗？你不会这样子，你会觉得是个傻逼，你知道我就不会理他。就是。所就因为你在因为你真实的世界当中。

你的认知就是你是一个什么呀？人类。别人说你是不是人类，别人说你不是人类，你是不是为你不是人啊？不是，所以当别人骂一只傻逼，以后就跟别人费解的时候，那就证明你要真的很。真的跟你讲。

凡是被人骂傻逼的人吃实真的很傻。你能理解吧，其是或者就是要么是他傻逼，就是要么就对面的那个人傻。反正这两个绝对有这计算品，就两个都是。所以你要明白，就是所以很多时候很多人他们因为没有缺。

因为没有真实的自我，他们仅仅拥有虚假自我这一面。一旦他所做的事情和虚假自我是相违背的，他就不会去做，他也不敢去做。他为什么会不敢做呢？因为他做这件事情，相当于他就在自杀。明白。

就他因为他做的这个事情和他的虚假认知当中的虚假自我的认知是什么的呀？相反的。你想吧一个人他认期的对吧一个好女孩就是需要好好的被动，这让男人可以选择一个对我好的人。你觉得这种女生会约到吗？他肯定越。

那为就约炮，他现在去约炮人接受不了，为什么接受不了？因为他没让卖过自己卖观，而自己的卖观就是他虚假自我的问。就是他虚假自。因要虚假自我认知，自己就是一个这样子的人，他要维护这个虚假自母。

相当于在维护自己的。生命安全。如果说没有这个虚假的这种人，他可能会死。所以他就一定需要维护这样的一个状态。就是。什么虚假自我，而过去的字我明天我们讲不着急。明有我们的所以你看知道啊。

你看人去获取存在感的两种方式。第一个是获取他人的什么关注。第二个是获取啊，第一个是获取他人的关注。怎么关注呢？正面上的关注，正面上的关注，得到别人尊重身赏喜欢和仰慕，对吧？反以之如果让他有的选择的话。

他会去做这件事情吗？不会，他只会去控制别人。那么想要获取别人的关注，尊重身上和养护，最简单的方式是长得帅，有权有钱能够跟人提供价值，你们能够得到。但是呢这种能够给人提供价值，有权种有钱的这些人很少。

大多数的人呢，他们想去获取别人的关注，更多的是通过什么样的程度啊，什么样的方式啊。成本低的什么样的方式？语言上的方式，你干嘛呀？吹牛逼，表现自己跟别人不一样啊，表现自己语众不同啊啊。你待会自己发个群。

看看那些在里面装逼的那些男生，你打开朋友圈，看看有们那些装逼的男生，对不对？比如说我可以打开我的朋友圈，随时翻一翻，你就发现有些人说话，你们可以分析一下啊，你看这些他为什么要跟这些话对。对你看这种。

同样向死而生之渴望。对不对啊，除了卖微商的是吧？没有，除了除了卖微商的啊，就做这就干嘛。你都是微ょ。Yeah。话你都钟会收。你看先朱总，不发生一点烂事，永远看不清身边人的模样。你还为什么发这些东西？

你说于为什么发个朋友圈发这个呢？他为了获取什么呀？有说发这个朋友圈我要获取什么的？对啊，就为了获取别人关注的，没别的了。你说你发朋友圈，不就为了获取别人关注算了平干了吗？

你还过去你除了是个微商发朋友圈卖产品，你还能干嘛？你说做的所有事情就是为了发挥，你说你要知道，那你不是哇，今天我居然是个黑娘瞎情那的人人。你知道你在上诉任务，你就可以去做。明白吗？知道就是做其实不可。

可怕的就是你压根根不知你自次看。你还真的觉得你在展现自己出明才信的激度吗。如果知道我发这张朋友圈是为了去刷存在感，那么我就怎么样老老实实的发出去嘛，反正就刷存在感嘛，无所谓。对不对？

就你想知道你在做什么，这是属于有意识做。什么叫无意识状态？是根本不知道自己在干嘛，为什么要这样干，把这些办法先给干了。干完了过后就后悔。对不对啊，有没有这么作呢？去休息一下呢。但是。谁要来说命出来。

可啊，确实算一个，今天快来吗。Yeah。锻炼智能，将来可以赚一个副业。来我。你。