# 08、李越《恋爱课堂》：01、李越-情感操控与反操控录音：-情感操控与反操控录音：第六课 培育：简单曝光效应和认知失调.

大家好，我是子兄。通过上节课，我们已经了解到了育种的一个大概方式。🎼聪明的妖怪们是吧，可能已经去寻找猎物了，但是有些不太跟得上节奏的同学可能还没有明白，是吧？俗话说的好，实践出真知。

今天我们通过一个实际的例子来重点阐述一下这种方式。上节课的两个行为，其实一句话就可以总结。🎼就是有节奏的持续不断的打压对方的自尊。🎼这个在心理学上有两个解释，每次你持续性的出现撤出。

撤出又若无其事的回来的时候，就会让对方心里同时产生两个变化。第一个变化。🎼是当你进入的时候，对方会认为你被对方控制了。但是你撤出的时候，对方会天然的产生一种失控感，会不爽。🎼而控制感是每个人都想要的。

于是对于你控对于控制你这件事情，对方会非常的上心。我们人的认知资资源是有限的。🎼一旦对方对你开始上心，无论是哪种情绪，你就开始占据他的世界了。是吧？无论这个情绪是愤怒、悲伤、快乐还是好奇。

你都开始慢慢的占据了对方的世界。🎼这个叫什么？这个叫简单曝光效应。🎼第二个变化是当对方开始纠结这一切的时候，他会意识到他开始对你上心了，但他不明白为什么。🎼就算他明白，他也没有办法想通。

为什么要对你这个毫不重要的人有控制感？为什么要控制你这个毫不重要的人？🎼而且他还对这件事情耿耿于怀，所以人会产生一种误解。就是我为什么要控制你这件事情？唯一能说得通的一点就是你其实并不是毫不重要。

反而你对他很重要。🎼这个事情叫做认知失调。🎼利用好这两点，你就制造了一个错误的不存在的现实。🎼结合我们之前所说的，只要你作或者说霸道，或者说不尊重，或者说自以为是，或者说无理取闹。

没有超过你营造出来的幻觉的极限承受范围。🎼对方就会觉得你在他的面前很有魅力。🎼是吧。🎼你可能现在能理解了吗？对吧？比如那些在生活中给男友借钱挥霍的姑娘，总是沉浸在对方营造的，她以后会对我好。

她是一个潜力股的幻觉里。🎼比如说那些被土豪白嫖，被土豪骗的姑娘，总是沉浸在她答应我的，一定会给我一个答案的幻觉里。🎼更有甚者。社会新闻新闻里面，那些帮助老公绑架小姑娘强奸诈骗。

帮老公还债的人都生活在这种幻觉里。认为对方对自己真的很重要，甚至对方的所有不堪和给自己造成的痛苦，看起来都是暂时的，只要自己可以帮忙解决，对方就会变好，对方就会给予自己奖赏，对方就是很有魅力。

这种不停的产生预期，然后失望，然后在自我催眠调整预期，可以把一个人折磨的不成样子。现在明白了吗？比如我就认识这么一个姑娘，这是我第一个咨询客户，一个挺可爱的小姑娘。事情嘛没有多复杂，就是一个还在读书。

百无聊聊赖的人。刚刚接到他电话的时候呢，我还听出来他其实很不善言辞。如果不是我积极的在那热络气氛，可能都听不到他的故事。呃，故事是这个样子的。🎼他在王者荣耀上认识了一个人。

一开始就只是把对方当成路人一样，随机排位一把。可是那天那个男的不知道是表现欲旺盛呢，还是手感极好，带着他在敌方的这个阵营里面啊，是杀的是个七进七出，杀的这个敌方啊是这个丢盔弃甲，这姑娘还想呀。

大神嘛加个好友，他一开始就这么想是吧？之后的几天并没有什么区别。男人并没有特别热络的带他打游戏，只是偶尔上线碰到了就打一把，但是可能知道了这是个妹子，所以每一把都对他特别照顾，一来二去，两个人加了微信。

🎼偶尔的聊天里面，男人偶尔夸一夸哪一把游戏姑娘打的漂亮，给姑娘分析一下姑娘适合哪个英雄。🎼可能男人自己都觉得奇怪，明明自己什么都没有做，正常的商业互夸而已，姑娘就对自己打开了画夹子。

🎼这个像不像我们之前说的一开始的防御机制，然后慢慢的逐渐认为自认为安全，然后给对对方造成了幻觉，然后开始向对方释放弱点的过程。🎼对吧姑娘开始跟这个男人说，哎呀，她的学业是多么的无聊。

说自己是多么的没有人喜欢，说自己被同寝时的姑娘欺负，说这些事事情男人呢也一顿好生安慰了这个姑娘。按姑娘的说法，自那以后，每天她都她都会和这个男的通话一个小时以上。🎼是吧但是我们来看这些事情。

不管姑娘明不明白，男人明不明白，很可能这些所谓的欺负，所谓的没有人喜欢，只不过是在大学里的一个正常状态，因为大学之所以不同于初中高中，就是每个人慢慢开始可以有自己的选择，自己做什么样的事情。

恰巧的姑娘没有那么多的选择可以做。他不像他的同学一样去参加社团的活动，也不像学霸一样得到老师的喜欢，于是在别人正常做自己的事情的时候，可能没有办法去照顾他的情绪。

那他自己呢就会认为是这是别人不喜欢他或者是别人看不起他。毕竟她长相一般，能力一般，智商一般，好像一切都没有办法粗类拔萃。🎼而这个男人这个时候的出现，就正好填补了这种空虚。🎼这个男人只是说了一句。

你应该自信一点，我觉得你挺好的。这个姑娘的心就被点燃。🎼这个姑娘问这个男人，如果我真的好，为什么我没有男朋友，没有人喜欢我，你喜欢我吗？🎼从这一刻起。🎼这个男人心里的欲火就被点燃了。🎼我当然喜欢你啊。

这个男人是这么说的。于是后面的事情一发不可收拾。🎼我们知道听到男人的这句话，姑娘一开始是不会相信的是吧？人天生的防御机制注定了这一切。但我们也知道听到这句话，姑娘的什么是真的，姑娘的开心是真的。

对这句话的渴望是真的，然后呢就是持续的证明嘛，这多简单呀。王者荣耀上叫个老公老婆没问题，开通情侣账号没问题，打几个电话没问题。对于自己抵抗不了的诱惑，自己骗起自己来是很简单的一件事情。🎼对不对？

无论你做的是什么样的事情，对方都会找出1万个理由来证明你是喜欢他的，只要对方愿意这么相信是吧？那么有一天，在那个男人跟姑娘表达了自己的爱意、痛苦和思念以后呢。

这个姑娘就毅然决然的前往了上千公里以外的另一个城市，怀揣着奔现的梦想，做着千里送别的事情。然后就被人不可描述了。不可描述之后呢，男人就消失了。姑娘拿着王者荣耀上仅存的情侣账号告诉我，她一定是爱我的。

她不可能骗我，她那么爱我，要不为什么她王者荣耀的头像不换呀？你们听着一定觉得非常可笑。但是认知失调就是这么可怕。人们就是这么喜欢找一些莫名其妙的证明来证明自己的重要性。🎼我很无奈的告诉他他被骗炮的事实。

但这种时候他仍然不愿意相信。🎼他还是每天对我进行微星轰炸，给我发他们之前的聊天记录，还有各种证据，企图证明他们之间真正的爱过。哪怕我这个人其实对他来说根本不重要，只是一次咨询而已。

或者我作为咨询师的意见也变得不重要。这个姑娘只想在我这里得到一个肯定的答复而已。🎼看到了吧？一个自尊水平如此低下的人，哪怕别人根本什么都没有做，甚至做的事情非常的拙劣，也没有用什么技巧，他也会被骗。

甚至还可以自己骗自己。🎼需要庆幸的是，大多数人或者说这样的女孩遇到的渣男也好，骗炮男也好，都算是一个很好的结局。🎼因为别人怎么样啊，骗完就走了，收割的并不彻底。🎼真正可怕的事情，或者说我们作为一个妖怪。

真正要做的事情，并不是简单的骗个炮就跑，那多没意思呀。🎼我们要做的是长期占有并控制他们，把他们作为我们的私人工具。那才是真正有意思的事情。具体怎么做，我们下节课再见。

