# 08、李越《恋爱课堂》：01、李越-情感操控与反操控录音：-情感操控与反操控录音：第三课 选种：缺失的表现形式.

大家好，我是子修。上节课我们说到父母和家庭可能让一个人缺乏关注，缺乏物质，缺乏善待。那么我们还可以把这个话题想远一点是吧？就是如果说一个人在父母那儿缺乏了这些关注物质和善待，那么他还会缺乏什么？

他们共同缺乏的是什么？🎼想一想，他们共同缺乏的可能是父母的理解。🎼对吧因为父母可能就真的本身没有任何办法可以提供物质善待和关注。所以就算他们知道他们应该给这些东西，他们也没有办法提供，对不对？

那么当他们没有办法提供的时候，父母也是人，他们就会出现人性的弱点。那人性中最大的一个弱点就是当我们无能面对生活的重压的时候，我们第一个想到的不会是去解决这个问题。我们第一个想到的是什么？

我们第一个想到的是能够甩锅，对吧？只有把这个锅甩出去，我们才能够获得内心的平静。🎼所以你会听到父母经常说这样的话，比如我这一辈子可能就这样啦，所有的希望都在你身上，这是在告诉你什么。

这是在告诉你物质善待和关注都不重要，对不对？重要的是你承载了爸爸妈妈的希望，所以不是我们不给你哦，是这些东西不重要哦，🎼然后还有小孩子不要攀比学生就要有学生的样子。这就在告诉你什么，这在告诉你。

你对物质的追求都是错误的，是吧？物质不是我们不给你哦，是你追求的，本身就是错的。还有你能不能争口气啊，爸爸妈妈为你做了这么多，为你付出了这么多，这就是在告诉你什么，这时候在告诉你，你所需要的善待呀。

关注啊，这些东西都是不重要的，不是我们不给是这东西不重要，你需要怎么样？你需要自己努力对不对？这些话表面看上去没有任何问题。但是对于幼小的我们来说，我们就是渴望着物质，渴望着善待，渴望着关注。😊。

那么这个时候，当我们一边渴望着这些东西，一边又听到了父母说这样的话，我们脑海里面就会产生两种想法。🎼第一种是。🎼啊，因为我们小嘛，父母并没有经验，所以父母说的都是对的，我们想的都是错的。

🎼另一种呢是哎呀，父母天然没有办法理解我们。🎼第一种我们想的都是错误的这件事情可以，但是不代表我们真的不需要这些东西是吧？就算我们知道啊北需要善待，需要关注，需要物质，这些东西是错误的。

但是不代表我们真的不需要这些东不代表这些东西真的不香。😊，所以如果没有遇到这些东西的时候，还好。但是如果一旦有一天，当别人的善待，当物质的幽渥，当被关注的幸福深深打在我们脸上，进入我们心中的时候。

我们就会突然发现父母说的没有那么正确。如果他说的是对的，为什么我们享受到这些东西的时候，我们会这么这么这么的开心。于是我们就会加深第二种想法。🎼第二种想法就是是的，没错，父母就是不能理解我们。

他们根本不懂我们。😡，这还不叫可怕。更可怕的事情是。当父母来临的时，当问题来临的时候，父母再也没有办法成为我们的第一求助对象。我们天然的对他们产生了抗拒。🎼对吧作为情群居动物的一员。

人类作为群居动物的一员一员，我们天然的需要有人能够分担我们的情绪，我们的思考，我们的想法。🎼原先这个人是谁？原先这个人都是父母，是我们每个人的父母。但是现在我们失去这个第一求助对象了，我们会怎么办？

我们会找一个代替品。是吧所以当父母不能够再满足我们这个诉求的时候，我们就会将这个诉求转嫁到他人身上。🎼但是当我们转嫁到他人身上的时候，我们对善恶的辨别能力就大大的下降。🎼为什么呢？因为我们开始着急了。

我们急需这样一这样一个人能够替代我们的父母，在我们的生命中给予我们支持。我们就像在沙漠中快渴死的那个人一样。哪怕端上来的这杯水，它有毒，我们也不会去想那么多。为什么着急啊，真来不及思考，马上渴死了。

赶紧喝下去吧。🎼就是这个道理。🎼有些人说了，但是我不是这个样子的呀，我的父母一开始他也对我很不理解，他不理解以后，导致我觉得这个世界上没有人能理解我。所以我对这个世界上的所有人都很有防备心。没错。

但这个事情还可以给你们举个例子，这个例子什么呢？大家都可能有很多同学养过猫啊。🎼养猫的时候，你也发现是这个样子的。猫小猫咪刚刚到你家的时候，防备心很重，对吧？一进你家蹭一下就窜到沙发脚底下躲下来了。

躲起来了。😊，🎼你给他吃的他也不敢吃，你叫他他也不出来，还，非要等到你走开了以后，他才敢从沙发角里面探头探脑的出来，尝试着吃你喂他的东西。🎼哎，那我们人也是这个样子，在养猫这个事情里面。

你们会发现防备心有没有有是不是重点？不是什么是重点？吃东西才是重点，对不对？所以人也一样。你知道一个人，他们缺乏关注，缺乏重视，缺乏善待，本质上他们缺乏爱的时候，你知道他们是渴求这些东西的。

他们是需要这些东西的。所以他们所展现出来的防备心，你们所展现出来的防备心，不过是外表的装饰和自我保护。不是真的不需要这些东西。所以那你该怎么做呢？如果你想让一个人对你没有防备心。

你不用真的给他创造一个完全安全的环境的，你只需要让它自以为安全就行了，对不对？回到养猫的时候，猫都是因为它自以为很安全，才会到你的怀中来，你才可以轻轻的抚摸它的皮毛，是吧？那么你是妖怪，你要玩弄人心。

你要控制奴隶，是吧？所以这个时候如果一个人像猫一样，自以为安全的到你的怀中的时候，你就可以怎么样，你就可以把它吃掉了，对不对？所以这就是选种的整个过程。🎼当然啊。这是后话，我们还是回到选种上。

我们看到这些原生家庭不幸的人，可以成为我们最优秀的苗子。但是这不是最根本的原因，毕竟我们没有办法像查户口一样，见着一个人就问哎，你是不是家门不幸啊，你是不是原生家庭不好啊，这只会被别人当成什么？

当然神经病，对吧？要有个人这么问你，你早已要给他踹废了，是不是？所以我们必须继续探索，究竟这些原生家庭不幸的人，他们会具备什么样的相同特质？答案其实很简单。🎼我们可以想象一下。

我们的人生是一个动态的过程。所以哪怕是家门不幸，哪怕是原生家庭不好，所有人都不爱我们，所有人都不在乎我们，也永远有一个人可以坚实的站在我们身后。那个人就是我们自己。那在这个动态的过程中。

我们自己可以让自己满足的时候，我们就不再害怕，也不再渴求外界的刺激来代偿我们的缺席缺失。🎼只不过这是一个很艰难的事情啊，怎么做啊？具体跟这堂课无关。我们要说的是那个答案，那个特质。

那个特质就是当一个人没有办法自我满足的时候，内心缺乏对自己的爱的时候，就会没有所谓的安全感。一个人没有安全感的时候，他软弱的特点就会非常明显。🎼对吧除了父母和家庭的原因。

这样的女孩或者这样的人在成长的过程中还会有别的因素来诱导他们，屏蔽掉这种自我满足足的能力，而转为全部向外界寻求帮助或向外界寻求注意力。比如有些人不怎么读书，整天看一些脑残网文小说。

导致他们对于现实生活没有什么见识。这样的人，他就很需要被点拨，对不对？你给他说一点人生大道理，跟他说一些现实的呃现实的道理啊，人生的一些意义啊什么的，他们就会我操牛逼，对不对？他们就会对你产生崇拜。

那么我们继续往下推理，那为什么有些人喜欢特别喜欢追星，甚至到狂热的地步。为什么有些人总是在追求生活中的一些小确幸啊、小清新啊，为什么各路小众的文化会成为某些人的信仰？🎼我没有说这些事情都是错的。

但本质上追求的这些外部信仰也好，刺激也罢，都是一种对现实认知不清、自我无法满足的表现。🎼是吧你是不是已经想象到周围存在的那些人，甚至你是不是已经开始对自己对号入座了？🎼啊，不用担心啊。

这样的人不是现在才有。古往今来，宗教、信仰甚至王权都是一种被外界施加的满足，用来对冲自我对自我的认知的一样的道理。PUA一点都不可怕，这种控制从人类意识就存在于这个世界上大或者小而已。

本质上的市场都源于当一个人总需要外界来满结满足自我的认知的时候。他必然容易被骗。🎼回过头来，我们想想，这打折的旗号是美食啊，打折的旗号是宗教啊，打折的旗号是小确幸、小清新这些东西的时候。

我们有时候会不理解这些人。但是你想想，如果打折的旗号是爱情呢？如果打着旗号的爱是打着的旗号是爱情，爱情是不是本身就更容易让人所接受，这是不是本身就是更容易让人相信的概念？那么这些从小有缺失。

不能自我满足，本来就容易被骗的人。是不是就更容易被骗了呢？是不是就更容易从一个坑掉到另外一个坑了呢？是吧听到这儿的朋友们，你们在脑海里面是不是已经想象到了好多明星的脑残粉，或者你周围存在的那些笃定爱情。

要为爱要死要活的傻姑娘，傻孩子们。你想象到这些人的时候，不要说出来，你要知道鱼已经有人帮你圈好了是吧？就问有些人问怎么当海王是吧？你要当海王，你要去圈这些鱼，这些鱼其实都是别人给你圈好的。

你死命的往里面扔炸弹就是了。🎼对吧好了，选定这类最好骗的人以后呢。我们初步的选种就已经完成了，你只是需要以最容易欺骗他们的形象出现在他们面前就行。🎼是吧那么我们如何出现在他们面前。

又如何利用这种方式确定大概目标做进一步的筛选呢？我们下节课继续。