# 08、李越《恋爱课堂》：01、李越-情感操控与反操控录音：-情感操控与反操控录音：第八课 长期控制：反向控制.

🎼大家好，我是子修。上节课我们说到了正向控制。🎼目的是打压对方，甚至可以是侮辱对方，但是还口口声声的声明是为对方好，让对方相信对方不值得这个世界爱，不配拥有这个世界上任何人的善待。🎼唯一会善待他，爱他。

成为他生命中微光的人，只有你一个而已。🎼但是我们知道好事儿总是多磨的。在我们讲述正向控制的时候，你一定在心中有这样的疑惑。🎼这个世界上真有这么傻逼的人吗？万一他一开始很傻逼。

这个过程中发生了一时觉醒怎么办？万一我没有控制好度，我作妖或者说霸道的程度超出了别人的承受范围怎么办？万一有个讨厌的好心人，比如说月月，比如说子修出手干预了怎么办？辛辛苦苦了这么久，对方居然觉醒了。

想挣脱我们的控制怎么办？😡，🎼你看啊不要着急，我们有办法。你看雨牙在他的自述里面还有这么一段话。他说在这个期间，我自己感受到巨大的压力。🎼工作的开展也非常的困难。🎼生活上本来就比较宅，不爱社交的我。

更是被他控制的听候他随时差遣。🎼这是这什么就是开始有自我意识的觉醒了，对不对？后面还有。🎼2019年4月，他单独约了一位年轻漂亮的女孩去巴蜀中学玩。当我质疑她时，她狠狠的扇了我几个耳光。

而且是很用力的连续打了十几下，当时很震惊，你看这是什么？这是做的过分了，对不对？这个时候怎么办呢？这个时候我们就需要反向控制。来帮助我们。🎼如果说正向控制传递的信息是你看我对你那么好，你离不开我的信息。

那么反向控制传递的就是你看我这么惨，你不要离开我的信息。我们看渣男坨坨是怎么做的。🎼他打我后向我道歉示好。我念在是第一次懦弱的原谅了他，我犯了一个错误的决定，以为家暴因为家暴后示好，是他一贯的伎俩。

🎼变本加厉之后呢，又是怎么样的？我们继续看啊，我意识到他的暴力升级决定分手。但是回家收拾东西的时候，他又甜言蜜语的哄我，跪下来求我，并发誓不会再对我动手，我又原谅了他。🎼那么最终事件的导火索里。

最后一次家暴把雨牙打的很严重，这个渣男又做了什么事情呢？🎼他不停的说，你告我吧，你告我，你也没有证据，你告我，你也告不赢。他威胁我说，你告了我，我就自杀，自杀的时候也会写遗书，说是被你害死。🎼明白了吗？

这其实就是反向控制。🎼当然也不用做的这么过分，因为这大哥最后翻车了是吧？但是在我们的生活中，又有多少没有翻车的例子，又有多少没有到这么过分。所以最终当事人根本意识不到自己正在被控制的例子呢。

🎼对吧我们又不是非要打人，我们只是控制和发泄而已。🎼想想看有多少家暴后跪下来求得原谅的例子，有多少报警了，警察上门抓人，女方却在那喊着，哎呀，你们不要抓她，我只是吓唬吓唬她这样的例子。

🎼有多少的成功经验摆在你们面前呀，所以你要明白，你只要让对方感受到，对方如果挣脱你离开你，就是在犯一件十恶不赦的大罪大恶，这就够了。你大可以跪下来求饶，磕头都可以。🎼对方激动，你就要比对方更激动。

你可以假装很难过，你可以有抑郁症，你可以自残，你可以甚至可以自杀，怎么惨，你就怎么来。你要让他确信，如果他离开了你。🎼啊你就会伤害你自己，除了他不离开，什么办法都没有。🎼你甚至可以告诉对方，你走吧。

我不拦你。🎼反正反正我也活不下去了，不耽误你了，说这种狗屁的话，配合着拿着刀在手背上划一划，对不对？记住啊，是在手背啊，其实正面也没事，只要你别竖着切，明白吗？这姑娘们也记住了啊，也闹自杀的时候是吧？

有人在你们面前闹自杀，那是拿着刀横着对着切，那都是死不了人的，竖着切才能死人啊。🎼然后你可以做了这些事情之后，跟对方切断一切的联系。🎼你放心吧，对方一定会害怕你的突然消失。

就会像是一柄悬在头上的达摩克里斯之剑，让他心里永远有一个阴影。🎼这个阴影就是。🎼如果你死了，他将要背负着一辈子的愧意就活下去。🎼你是因为他才去死的。🎼这件事太可怕了，很少有人能承载的。

🎼一般这个时候对方都会妥协。🎼只要对方有一点点妥协的迹象，你就要马上恢复正常，甚至可以给对方一点小小的奖励。🎼比如你正向控制打压了对方这么久，是不是很久没有对对方温柔过了？

🎼比如你正向控制侮辱了对方这么久。🎼是不是很久没有对方表达你消失已久的爱意了？🎼没错，这跟训练狗是一样的，对不对？狗狗做对了，我们就给给狗狗奖励，狗狗做错了，我们就惩罚狗狗。所以对方做对了。

我们就给对方奖励，对方就会照着做下去。🎼你要问了，如果我遇到的人是一个脑子清醒，人格健全，根本不吃这一套的人。🎼如果对方明白分手就你就死给他看，他就跟你说，你死吧，我不看这种纠极思维。如果对方明白。

你他妈自己不爱惜自己的生命，还妄图把锅甩到我头上这件事情。🎼如果对方明白，你就是死给老子看的，老子要是不看，你自然就不会死了这种纠结逻辑怎么办？🎼首先我要恭喜你，如果是你产生了这样的想法，那么恭喜你。

你不会被控制了。你已经明白，识别控制的终极奥义，就是自己为自己负责。那么说回来，我们这帮妖怪朋友们怎么办呀？还记得我们一直强调的吗？全面撒网啊，同学们不能在一棵树上吊死啊，同学们。

任何一个人都是可以被丢弃的，除了你自己。只有你自己才值得珍惜。如果你为哪一个奴隶的觉醒而感到惋惜，感到谁对你有了特别的意义。🎼那么你就有可能陷入被反过来控制的风险。🎼记住你是妖怪，你是冷血的。

你没有感情。🎼话说回来，如果之前你培育的苗子不止一个，你完完全全可以学学我认识的一个渣男的做法。🎼他怎么做的？他曾经在朋友圈里面发了一张抑郁症诊断证明的照片，然后完全不回复任何人的留言。

这就是很典型的一个培养手法，表达出我现在很脆弱，需要人安慰你们谁来安慰我呀，这样的信息。🎼然后就坐着等谁来谁就上钩，谁在意我，我就控制谁。🎼总有人会识别出这种剂量，不会被控制。

🎼但是也一定有人怎么样识别不出来。所以有信心点小伙伴们机会嘛。总是会有的。🎼我们再想一想是吧，这例子都会举得很宽泛，看看那些总是拿着爹妈呀、前女友啊出来卖惨的人是吧？冠冕堂皇的跟你说着，哎呀。

我走不出情商，要么是哎呀，我上不能对不起国家，下不能对不起老父老母，我跟你说这样的话，那你想想他如果真是这样的想法，他不好好的去精忠报国，不好好回家孝敬父母，干嘛还赖在你这儿不走。🎼再回想一下。

那些打着浪漫主义情怀，诸如坨坨这样的江湖袍哥是吧？他们说什么，他们行侠仗义却不被世人所理解，他们怀才不遇，却不被世人所善待，他们是多么的悲伤啊，这个世界上也只有你才能理解他们的痛苦。

所以虽然他们诸多不好，但是他们肯定最爱你啊？他们不爱你，怎么会把这种悲伤分分给你呢？对不对？🎼而对于奴隶来说，奴隶最需要的就是这一点，最爱你。🎼只要努力觉得你最爱我这就够了。🎼明白了吗？

反向控制的核心逻辑就是让你的奴奴隶们知道这个世界上你最爱的人是他，没有他，你死都可以。🎼所以他不可以，也不能够对不起你，对不起你的爱，不是吗？某种程度上，这也是真的。🎼毕竟从被你控制的那一刻起。

相信这些流氓逻辑认为他们是最重要的，他们对你是最重要的那一刻起，他们短路了的大脑是再也看不到其他人了。

