# 08、李越《恋爱课堂》：03、李越-追求的艺术【完结】：追求的艺术【完结】：08.如何确立关系.

hello，大家好啊，欢迎大家来到李悦恋爱课堂之追求的艺术啊，今天是我们最后一堂课了啊。是。如何表白确定关系啊？有为在前面的课程哈，我们总后总共是讲了吸引，讲了相识，讲了邀约，讲了约会，讲了后期的聊天。

还有后期聊天的内容，然后讲了语言的铺垫，讲了加深喜欢的一些方法论。好了，最后终于要到结尾了，终于开始讲最后一步了，开始要去表白确立关系了啊，我需要在课程的开始酝酿一些情绪。

因为后面表白的有的是有些地方是需要极强的这种语言表现力的嗯。啊，所以说大家不要觉得我很悲伤啊。嗯，虽然我在前面的课程中讲过，盲目追求关系呢。呃，是一个错误的追求，但是不代表我们就真的不要关系了，对吧？

毕竟这是我们最终想要的东西，对吧？而且呢男生和女生在表白的过程中呢，是有很多不一样的地方，对吧？而且。而且就是说我们要真的要去表白的话，首先是要对表白有一个。非常明确的一个认知，就是到底什么是表白。

对吧？表白和所谓的表达喜欢不一样。那我们前面所以说的时候，我觉得你很帅，我好喜欢你啊，我很欣赏你啊，对吧？我想你啊等等的这一切。这个东西它不叫表白，这个叫表达喜欢，表达兴趣，表达欣赏喜欢。

他单纯表达而已，对吧？这些东西都不是表白，对吧？那么什么是表白呢，对吧？那么我就希望大家记得。因为。😊，传统。意义上的表白是需要有三个条件的。第一，公开的去发表声明，就是表达性上喜欢要说出来啊。第二。

要寻求肯定性的结果性要么做我女朋友，要么做我男朋友，对吧？后面会解释啊，第三呢就极具仪式感和严肃性，对吧？啊，或者是严肃性啊，不是和严肃性啊，打错字了。这。表白呢是一定需要满足这三个条件的。

不然的话他不能够叫表白，对吧？而且破坏其中任何一个条件，他也不能够叫表白，对吧？你看表达喜欢，它只是发表声明的一部分啊，而且。假意寻求结果，包括前面讲的啊，它其实也只是也没有什么仪式感。

也没有严肃性在里面的对吧？你看大家回忆一下，我前面讲的所有表达欣赏喜欢，其实整个表达的这个语气和态度呢，其实都是吊儿郎当的态度来讲的，玩世不恭的态度来表达的这种欣赏和喜欢，就没有什么严肃性。

更没有什么仪式感来讲，对吧？是吧就是公开的发表声明是大家都知道这是什么意思。包我前面也讲过很多，就是表达自己对对方的喜欢啊，是明确的是公开的，不是隐私密的啊，隐私的啊，是让对方明确知道的。

不是认为对方知道或者是让对方瞎猜的啊，这部分的内容呢我就不细讲了嘛。因为我之前前面客人讲了太多了，对不对？老讲这个问题啊，对吧？我们先讲讲这个寻求肯定性结果。这个问题那表白是一定需要有肯定性的结果的啊。

就是我们要非常明确的知道我们到底要成为什么样的关系。😊，哎，我遇到真是很多人呢，他在表白的时候，他很搞笑，就是他是公开发表声明，跟别人说，我很喜欢你非常有这种仪式感，或者也非常的严肃，但他就不要结果。

😊，真不要结果，就我遇到一男生特别特别搞笑。他在情人节他在情人节的时候买了买了花到了女孩的公司，然后特别开心的跟这个女生说送给你情人节快乐，我喜欢你，然后就常人傻笑，接着他就走了。然后来他就走了。😊。

然后走到家走了过后回去了过后，就女生还跟她发消息。😊，说啊。你给我送花干嘛，对不对？然后这个男的就跟他说，我喜欢你呀，然后这个女生说，然后呢，你喜欢我，你想干嘛？然后这个男说我就喜欢你呀，对吧？

就回到家以后，他还给这个女生发消息，我很喜欢你，对吧？然后这个男这女生就问他你到底想要干嘛，他就说哎呀，我就喜欢你呀，我就想告诉你，我喜欢你，然后女生说那好啊，我现在知到了，那你想怎么办呢？

然后这个男生跟他说，那你知到了就好了呀，你知道我喜欢你就行了呀。😊，对吧大大家不要觉得这个男的很二，这是一个真实事界。因为现实中还有很多很多这种事儿，就有很多女生拿着这种聊天记。

拉着这种人来问我说这些人到底想干嘛？我说这这些都是有病的，我也不知道这些人到底想干嘛，对吧？我真不跟大家开玩笑，这真事情啊，现实中很多很多这样的人就会一个劲的说喜欢，然后他又不跟你要结果，等到时间长了。

就像刚才那个男生一样，他就是等到时间长了过后，就他对这女生说了很多喜欢送了很多礼物。然后这个女生也骂他，让他滚，也拉黑拉黑他有加对不对？然后反各种纠缠嘛。

就当然还遇到一些那种挺挺挺挺挺贪的一些小女生就是这种也不拉黑，就这种跟他慢慢的暧昧的这种的然后反正最后也一直没有结果。😊，他又不去要，他也不主动要，结果，反正就一直说喜欢。

然后这个女生呢也没有去挑明说我要跟你谈恋爱这件事儿。他说以他就莫名的就非常的生气，你知道吗？特别特别的生气啊，然后生气还会骂人。😊，然后就骂的特别特别难听啊，所以。有的时候。

有时候面对这种人也特别特别的难过哈。😊，啊，所以寻寻求肯定性结果是一定要的，因为这样的话才能表明我们的身份和立场，才能把目的性明确的表示出来哈。第三个问题就是什么呀？极具仪式感和严肃性这个问题。啊。

其实我并不是很喜欢仪式感，虽然我在这里面写了有仪式感，那就像如果是求婚呢，我觉得还差不多。但如果只是表白的话，我觉得最好还是不要去搞什么仪式性这种东西。因为网上啊或者电视剧啊那种。电影啊里面。

有很多这些场景，然后就用那些很傻的傻孩子，很天真的这些傻孩子，他们喜欢一个人，然后又没有说喜欢，也没有。😊，然后他也没有怎么约过会，然后他就相处一段时间呢，对不？聊了几天觉得不错了。

就会觉得别人很喜欢他了，他就要去跟别人表白，他表白他又不是求婚，他求别人做他女朋友或者做他男朋友，在什么楼下摆蜡烛呀，楼道摆玫瑰呀，对吧？就前不久有那种新闻楼下摆叶子的对不对？还有什么送花圈的。

还拿这么大喇叭，然后在大广场上喊着，然后一点开售旧家具冰箱。我跟对吧他网上有很多很多这种人，他就表白他一定需要这种仪式感，对吧？就这本日我也觉得挺神经的。所以我真至觉得表白这件事儿哈。😊。

别搞得那么有仪式感，求婚，咱有个仪式感就行了。比方又有很多人他用表白这件事情。搞得这么仪式感，他是用道德去胁迫一个人啊，让别人感觉有压力，让别人无法拒绝啊，或者就是他真的是认为这样子在表达真心，这是爱。

哎呀，其实这些都是扯淡啊，所以再跟大家强调，所以仪式感呢是不需要的但严肃性是一定要具备的啊，我们表达喜欢的时候呢，态度都是干嘛呢？表达喜欢的时候态度都是轻松自然，对吧？坦然淡定的，但是我们在表白的时候。

我们就需要严肃一点，避免对方来觉得你是开玩笑啊，起码你得要认真啊，不管你是伤心难过还是愤怒，反正你表白的时候，你总得需要这种严肃认真的态度，对吧？那么接下来我们来讲讲就是表白实际的选择。哎。

这这这很重要啊，很重要，什么为什么很重要就是。表白一定是需要在前期做好铺垫的啊，而且一定要是需要表达过喜欢，然后约过几次会，而且约会过程中也是表达过喜欢。因为只有这样的话，你才会避免对方装傻。

或者就是还有那种人啊，跟别人认识，他又不跟别人表达喜欢，他也不在后期过程中表达喜欢，而且觉得相处时间也不错了。当跟别人表白。不突兀不二不傻嘛，你何必呢？对不对？啊。

就一定要按照我前面给你讲的这种方式来走。因为这是追求，追求就得按种这种规则走。如果前面都是大概大大的步骤都没有出现太大问题，基本上表白就。就什么。就会出现在什么时候呢？就是单独约会的第四五次啊。

6次也可以，四56次，其中任何一次啊啊记着我这边讲的什么一对一就是除去了一对一以外。还会有偶遇啊，我说的约会哈，约会过啊，单独约会啊，我说的一对一是。一对一。算。什么呀？就是除开了这种偶遇以外的。

就正儿八经的，我约你吃饭，你要跟我出来，就我约你要干嘛干嘛的这种正儿八经的这种约会啊。因为我们除去这种。一对一的这种非常正式场合的约会以外，往往还会有什么偶遇，对吧？我们可能还会参加什么社交活动啊。

可能还会干嘛呢？朋友的聚会，可能公司里面偶然还会遇到有很多见面的机会的，所以一对一不是说你跟他第五次见面，明白吧？啊，就别要很多人说啊，我才听了一个课，一个叫约的。他讲了啊约会要约5次就要表白。

我今天跟他见啊，约5次了，我要去表白了，你就别这么叫条行吗，对吧？就是就最好就是正正儿八经的约这啊，就三四五次啊，4545六次啊，期间你可以去就可以这的表白了，因为毕竟也没有那么多人那么长时间。

一直要在一个人身上浪费那么多的机会，对吧？所以我一一再要强调啊，一对一是一对一的约会5啊，四五六次啊，不是见面5次啊，一再强调啊，因为。😊，因为什么有很多的理工男人，他们就真的就这样调的不行。

就一定非得要5次5次啊，必须要5次，对吧？就是我们可以来连起来举一个现实生生活当中的例子啊，你看啊是。帮助大家理解掉，就说一个女孩，她她在干嘛呢？就是。他暗恋了一个男生半年，然后后来呢他找到我。

他就问我怎么办。那么按照正确的打开的方法呢，对吧？我们是应该直接表达喜欢定位明确的对吧？对吧？就是我跟他说，我说哎那你要先跟这个男生讲对不对？你跟那个男生说啊去跟他打招呼要去说实话。

而且当面去跟他讲然后后来女生就去了，就按照我跟他说的这样去跟他说擦擦擦你好，对吧？我就我叫圈圈圈，啊，其实呢我注意你有半年了，我对你一直挺有好感，一直也很想认识你，但是又没有机会。

然后我自己呢胆子又特别的小，但是就是很想认识你，所以嗯希望我们能够成为很好的朋友，对吧？所以我们留个微信吧，我希望有时间，我们可以一起吃个饭，你看上面的这段话呢就是教科书一般的这种打开方式，对不对啊。

就是我教他然后他说的时候肯定小女生嘛就说话扭扭捏捏的半天对吧？扭不出来，反最后还是说出来了，其实效果也很好。😊，而，且效果也很好，只要外形过关基本都不会被拒绝，她姑娘长得也还可以是吧？但是就算被拒绝了。

她当时又问我，那被拒绝了怎么办？我说行啊，就拒绝了，你下次遇到了，你再去跟她要一次嘛，再不，你跟她说嘛，就撒，我又来了，我真的很想跟你做朋友，对不对？你就给我一个微信嘛，你姑娘嘛，你撒娇嘛。

你为一大男人都撒娇，对吧？你跟她撒呗。😊，后面我又跟他说，说你加了微信功的，你就简单问候一下，你可以跟他说啊，希望认识你很开心哟，有时间一起吃饭哟，对不对？啊，希望到时候你不要拒绝哦。你看这是干嘛呢？

这个是在模糊邀约对？跟说别闲聊不要去问别人你在干嘛呢？今天工作累不累呀，学习忙不忙呀，老师有没有打你呀，中午吃了啥呀？晚上吃不去问这种闲闲聊天幼儿园小学烦不烦，我说你就不要闲聊你就等对不对？

他找你聊天固然好，不要你聊天也无所谓，然后大概就等等了一周以后对吧？这个女生都跟男生说就说明天你有时间吗，对？一起吃个饭吧，哪里哪里有一家餐厅特不错，对？多可能说你怎么明确了时间呢说你那么教条行不行。

对吧？我就说明天约个明有时间个不改再约呗对不？永远约明改天约不一样？都一不那么教条嗯。😊，就是本来其实也没有期望就能约出来，对吧？就本来该诉讼话你没有期望他约你不同意算了。

我改天再约你他表面这样的一个态度，大家有一点点的联系感，但是没有想到当女生跟男约男生约出来了约出来过后对不对然见面约会想她一个同学闺蜜去骂说带你同学闺蜜去干嘛同闺蜜好看吗？我发照片闺蜜这么好看去干嘛？

欢你闺蜜了咋办？说单纯了吧？当说你单独约会你就自己去大家女孩子你就不要带你什么闺蜜呀，带你什么兄弟呀去你的搞笑，真的对吧？见面你就可以跟见面就得来一句干嘛？

我以前讲见就干嘛直接呀见你好开心上次见帅这样说？后来还说了一什么吃饭的时候跟男的前几天跟闺蜜说我已经认识你了，跟你约了一起吃饭，呀没。😊，今天就真的跟你坐在一起吃饭了，好开心哦，你看这在干嘛？

就在表达欣赏，喜欢表达仰慕，不要觉得这种话很花痴，就是很牛逼的，对吧？吃饭的时候，你听过前面的课，你就不会觉得说这种话很傻了，你知道吗？对吧？吃饭的时候呢，他还这个男生说哈我以前不认识你的时候。

还用过QQ小号跟你聊过天呢，虽然你并没有搭理我，然后我当时还挺难过的现在现想真傻然后这个男生说啊你还用为小号跟我聊过天，你看又在表达欣赏喜欢变着花一样表达的。这女生这还挺挺上道的。

因为这这些大概跟他讲过，因为他这些都是他曾经做过真正做过的事哈，就你看就是整个约会过程就是各种表达欣赏，喜欢各种夸奖赞美，最后说最后吃完饭过后。😊，分道扬镳的时候，他就特别开心的说了一句，哎呀。

和你聊天真的好开心啊，对不对啊？我下次有时间可以再约你吃饭嘛？然后就跟这个男生就这样说的个男生很开心的说好啊好啊，那我同意啊，对吧？你说你看啊，这就是约会的过程。

表达表达心赏喜欢跨奖上面约定下一次回家以后，他就在微信上就问候了一下，对方是不是到家了过后就过后就没有这么联系了，接下来的日日子呢，他们就是他就自己该干什么，就干什么，也没有天天去找这个男生聊天也没有。

对吧？而且我一再强调过的，跟他说的，不要去闲聊，不要去闲聊，他有的时候忍不住啊，他就非得要去跟这个男生，他就他就非常想跟这个男生去聊天，想去试探一下这个男生的的什么试探一下这个男生的深浅啊。😊。

试探一下这个男生对他喜不喜欢呢，他就很想去试探，然后我就跟他说你不要去呀，你不要去呀，你不要去呀，对不对？我说你他他有一次特别想跟这个男生发消息，说，为什么我跟你为什么你都不跟我发消息啊。

或者你怎么都不愿意搭理我，他特别想跟这个男生问一下，因为他都失衡，觉得这个男的不理他我就跟他说你吻着你吻着你淡定你淡定，我说你等他会找你的，我说你没事发发QQ发发那个朋友圈都可以对吧？然后每次发朋友圈。

这个男生给他点赞评论，然后就可以互动两句，我说你就干这事就行，对吧？我说你要真的想他不行了，你就跟他发说你想他了，然后给他约他吃饭，对吧？就千万别闲聊，如果这个男的他他想找你聊可以，但你不要找他聊。

对吧？你都表达了信喜欢还找他聊那就没有意义。😊，对吧就一再跟他强调这件事儿。后来呢他就是又约这个男生约了几次哈。然后其中第三次的时候呢，这个女孩子就讲了自己一个情感经历，就是前面讲的对吧？

你自动可以带入啊，你自动可以带入我上堂课讲的那种故事哈啊上堂课那个故事。然后他的那个故事也是他曾经的一个经历，我帮他改编过的啊，帮他编过的，对吧？就大家有什么故事，也可以发给我，对不对？

然后我到时候帮他帮大家改编啊，啊，帮他改编一下也也可以对不对啊，就展示一下自己曾经的故事，展示一下自己内心的力量，又可以渲染这种气氛，对吧？然后他当时也是讲的这种讲的这个故事啊，当他讲的时候呢。😊。

就是散步的时候讲的也讲完以后呢，身边的周围特别特别的安静，气氛也特别不错。而他讲完这样的一个故事以后，然后特别轻为特别悲惨嘛。然后身边的气氛都得到了这种渲染。

然后当他当时语气特别低沉的说啊说跟这个男生说讲完过他一个男生，所以能够认识你，我真的觉得挺好的，也挺挺谢谢你的，然后就就后来就就回家了就回家了，然后回家过后啊，这男生跟他聊天安慰他呀，然后问他呀。

也也正光也很正常。后来第四次的约会，第四次的就这种正儿八经的一对一的约会，当他们期间还可能有碰面的地方，对吧？然后两个人然后。然后他们他们就是这种。就就就就这种状态哈，然后就约到第四次的时候。

差不多到最后啊，这个女生就又讲了一个自己悲伤的。因为她之前讲了一个这种故事，然后后来又讲了这种这种故事哈，就这种状态吧，反正就回顾一下就这种东西啊，故事我我就不跟大家讲了，浪费大家时间，对吧？

然后然后这个女孩最后就跟这个男生讲完过后，然后也挺感慨的，也特别感谢能够认识这个男生，然后最后哈就中间我就略过吧，然后就直接说到最后一步，这个女生跟这个男生表白的时候是怎么表的呢。是这样说的。

他当时语气态多是这样的，他跟这个男生这样讲的，对吧？就是真的就是就要散步，就面就是声音带着哭腔跟这个男生这样说的，就就这种情绪无法自控的状态，就这样说的。我酝酿一下。是这样说的。其实。😔。

其实我真的特别特别的喜欢你。😔，你应该也知道我很喜欢你。😔，其实我我一直都以为将来有一天你也会喜欢我的。😔，只是我感觉好像。😔，事情没有这样没有这样这样子发生。😔，我特别希望你有一天突然能够告诉我。😔。

我们在一起吧，我喜欢你，我们在一起，我们谈恋爱吧。😔，我等了好久，但是我都没有等到这一天，说实话我真的好难过。😔，可是又有什么办法呢？感情的事情是没有又没有办法勉强。😔，我努力过了，我勇敢过了。

我真的没有什么遗憾了。我勇敢的跟你要了电话，勇敢的约你出来。我勇敢的跟你说，我喜欢你。😔，没有办法，你不喜欢我，就是没有喜欢我。😔，所以。以后我都会好好的希望，真心希望你也能够遇到。😔。

你喜欢的那个更好的人，我也会努力让自己变得更好。😔，我们以后不要联系了吧，我怕我会一直喜欢你，而你从来都不喜欢我。😔，真的很感谢可以认识你，真的谢谢你。好了，这个女生就大概就这种语气状态哈。

所以因为我当时我就教她就要就得要这样说，然后说完这句话过后哈，这个这个女的就抱了这个男生一下，然后还亲了这个男生啊，亲了这个男生的嘴巴呀，记得然后说完过这个女生你就转身为她真酷啊。

真感动又真是做了很多的努力啊，真的是不喜欢了。这个女就真的是这种万般情绪涌伤心态就真的。😊，擦就是擦拭的眼泪就走了。刚转身，这个男生一把就把这个女生抱住说，谁说我不喜欢你，谁说我不喜欢你，我喜欢你。

你不准走。然后这个男生当时一把抱着他，抱着他就就两个人就开始亲啊怎么怎，反正两个人反正最后就在一起了吧，对吧？😡，就就这以上上面那那个事就是我以前帮别人触谋画册做的一个案例，就其实特别简单。

关键是他表现的问题就这种东西都都不能够叫触谋画策，它都不能够叫一个局，知道吧？就我觉得这种这种这种故事的完全都不能体会我的体系，体现我的智慧，对吧？😊，就是反正就这上面这个事几乎就是全部按照我讲的这种。

我客人讲的内容来的。因为毕竟那男生也不是什么高手一样的，都轮不到讲三观这个问题，你知道吧啊，都讲不到三观这种震撼对方的这种状态，都讲不到都没有到高高层次的。

因为追求艺术追求这个事情属于两性关系当中极其极其初级入门的内容，对吧？所以说大家不要觉得这个东西很这个东西很高端，其实不高端，这对吧？就是极其简单的内容，因为还有很多比这个更高级的东西在后头啊。

就当然这我也没有时间讲给大家哈，就是刚才我跟大家讲的这个案例呢，就是一个非常。😊，实用的一个案例的方法。而这里面有一个非常实用的方法论在里面，这个方法论叫干嘛呢？叫什么呀？叫表白加斩断可能性。

对吧表白加斩断可能性呢就是非常严肃的认真表达，我很喜欢你，然后去制造出啊你将永远失去我的错觉。像那个女生哭着跟她说，我会努力让自己变好。不过我们以后不要再联系了，我怕我一直喜欢你而，你从来都不喜欢我。

对对对对，你看这句话就是非常重要的这种表白加斩断可能性的一句话，对吧？你不要听课听的觉得我很兴奋好吗？对吧我有时候听我自己讲课，我就觉得自己挺兴奋的，特别是讲故事啊，这种要靠语言表达的表现力的时候。

我觉得自己特别兴奋。就前一秒啊特别悲伤，下一秒就乐呵呵的这种状态，对吧？你不要觉得我兴分啊。😊，然后就就是要这种感觉，因为干嘛呢？因为两个人在一起相处时间久了，这种接触时间久了过后。

体内是体内会分泌一种物质，这种物质呢叫多巴，那就叫那个催产素？催产素会干嘛呢？催产素会让两个人产生这种非常强烈的依恋感，就你跟狗在一起待久了过，因为狗也是动物，对不？

哺乳动物都会产生这种状态这不动物基本上都会有就这种这种催产素像鸟也会有啊，动物都会有吧催产素催产素依恋感。就像妈妈对子女的一开始的爱，其实多是种依恋感而来的而这种依恋感呢就会对方有这种不舍。

而一旦发现其中一方要离开或者是感觉要失去对以这种这种依恋感打破打破过后就会感觉人就会感觉极度的不适应不舒服，然后就就会要想着去疯狂追求，对吧？

我相信很多人都经历过这样子的事情就是在一起呢可能有一个人你跟他在一起。😊，你一开始可能并不喜欢这个人，并并不对他有什么。但是你看他在相左的过程中呢，又非常的开心又非常的愉快。然后相处的时间又很久。

然后突然有一天你发现他喜欢上别人呢，或者跟别人谈恋爱去了过后，你会特别的悲伤，特别难过。就我之前跟一个我同学就是这种的，我不喜欢他，因为她长得很矮，对吧？然后这样那女同学长得很矮又又挺胖。

然后然后五官又不是挺好的，然后跟她对我挺好的，我们俩就像像这吧，就像。😊，就像兄弟一样处的让让我们在一起处了好久，然后真的当他有一天。她跟另外一个男生在一起谈恋爱了以后，我自己还在家里哭了一场。

就是我就就是这种感觉，就感觉很难过，就像失恋了一样的这种感觉，好想就跟他表白时跟他在一起，对吧？但是因为她确确实实不是我喜欢那种内型，她要稍微漂亮一点点，我估计就跟她表白了啊，就是这种事儿。

包括我之前有一闺蜜，也是这样子的情况哈，就后面可能会跟她讲这种事情，那表白加斩断可能性，对吧？就是因为在一起相处时间长了，就有了这种有了这种依恋感，就我就很想把对方追回来，对吧？😊。

对吧就我刚才说了那个闺蜜其实也是这样的对吧？就是说我当年就是就闺蜜就实我不能说我暗恋她嘛，就反正对大家在一起相处，我感觉也挺好的，也挺舒服，关键很舒服，没有压力，对吧？然后也没有说什么喜欢。

然后突然有一天她她就跟我说她谈恋爱了。我还记得是是哪一年的愚人节，还是哪一年的情人节，对吧？然后我就疯了，你知道吗？然后我就开始疯狂的用手机去给她发短信去表达一说我喜欢她，真的是那种一大段一大段的那种。

我还记得我当时用了一个小米手机，然后。😊，发了很多，现在都可能还在我那个手机上面那个短信，而且我现在想上还挺尴尬，还挺傻的。然后他他跟别人在一起谈谈恋爱过后，我当时还坚定的要说自己要写日记，你知道吗？

就是我说我写日记，每天都要写对他的思念，等我有机会看到他送给他。哎呀，我曾经也干过这种傻逼逼的事儿。真的我能够做出这种傻逼逼天真的事情啊，现在想真的还挺尴尬，对吧？就是这种得知喜欢。😊。

得知喜欢一个人呢那看那PPT也弄错了啊，得知喜欢上一个人呢过后，然后就疯狂的表白呢，就是或者是当我们意识到失去对方以后就去表白，就是疯狂挽回呢其实。😔，这种状态就是我刚刚讲的这种催残素的一个状态。

也是表白可能性。表白家长的可能性最后能够得到的效果。而基于这样子的一个原理，于是我们可以。创造出很多的方法啊，创造出很多的话，就是只要是我们能够营造出来啊，我很喜欢你，但你将永远失去我，对不对？

那你像永远失去的方式有很多啦，比如说有人追我对不对？或者是我要跟别人在一起恋爱或者我像离开这个城市，或者我就永远放弃，或者我们以后不要再联系，哎等等等等，这些都是啊就是表白加斩断呢，就是相处的时间久啊。

然后就会就会这个样子，对吧？就包括啊之前有一个之前有一个女孩子啊，对吧？之前有一个女孩子，你大看到屏幕上面这种东西啊，就是干嘛聊天记录怎么用呢？之前有一个女孩就是我们基于这样的方法把她创造的。

就是她一个男生暧昧了很久呢。但是。😊，没有没有说喜欢这个人，然后后来找到我问我怎么办，对吧？就男生也不跟他表白，反正两个人挺暧昧。然后我说那你给他创造点危机感不就行了。然后我就跟他说，对吧？

你想找一个男性朋友来就找到我呗。对吧，然后给你表白啊，对话就这样的，然后我就跟他发消息，我就说擦擦擦，对对我真的很喜欢你，你是我女朋友吧。然后他就回啊，我都说了，我喜欢圈圈。

就是他喜欢的那个男生的名字啊，我不喜欢你。然后那个男的说啊，但是他喜欢你吗？你知道吗？然后然后我就让这个女生说啊，女生说。😊，嗯，你不知道啊，就就说我不知道啊，然后我说嗯他不喜欢你。

你就不要这样默默坚守了，给自己一个机会，对不对？也给我一个机会好不好？然后我让这个女生说，他说你怎么知道她不喜欢我，然后这个男生说他要是喜欢你为什么不追你啊，为什么不表白？然后我让这个女生沉默一会说。

哎，打这个点说，我不知道。然后男生说这样吧，你去问问他，看他是不是喜欢你，问他愿不愿意和你在一起。如果他不愿意，你就跟我在一起怎么样。这个女这个男生说啊，我让这个女生回疑我说吧，我啊点点点说。

我为什么要这样子做，然后这个然这个男生说嗯。我也是为你好，对不对啊？我就说他不喜欢你，我不想看到你这样的人，为一个不值得的人浪费青春，对吧？我就跟他有产生了一个这样子的聊天记录，反正大概就这个意思。

对不对？大家应该看得懂啊，产生这个聊天记录过后干嘛呢？我就让他老老实实的截图截下来背着啊，或者先别截图，反正就聊下来背着吧，有用怎么个有用法呢？这样他就找他个跟他暧昧的那个男生发消息啊。

跟他的男生发消息，就跟这个男生。男生干嘛就跟男生这样说，就跟男生说说我问你个问题。什么问题？然后这个男生就回答问好，然后然后他就然后这个女生说你喜欢我吗？你愿意跟我在一起吗？然后我跟他说的是。

我说这个男的给你回什么，你都不用管他，你把聊天记录发出去，他给你回什么，你都不用管，对吧？因为因为因为当时他真的去问这个男生的时候，真的像个男生发呃，问你一个问题，那男生说什么问题，这个女生说呃。

你喜欢我吗？愿不愿意跟我在一起，然后这个男的说你为什么突然问这个问题，然后这个女的就把聊天记录发过去了。然后这个男这个男生这个男生就问了什么呀就问这个人是谁，对不对啊，这个人这个人是谁。

他为什么跟你说这种话，啊，怎么这么突然对不对啊，这这男的当时就问了很多这种乱七八糟的问题，然后我当时跟这个女生说的是。我当时跟这个女生说，她不管回你啥，你都问她。你说你问我什么问题都不重要，我就问你。

你就回答我喜欢还是不喜欢，对吧？愿意还是不愿意。我当时跟他说，我说只要对方。啊，不是说我喜欢我愿意对不对啊？那其他他其他他说的什么话，你都可以说，看来你是真的不喜欢我，不愿意和我在一起。

看来那个人跟我说的是对的，我是应该给自己一个机会的我们以后还是朋友，希望你能够幸福对吧？我我就当时跟他这样说的，然后他也真的这样去做跟这个男生这个聊天记录一发出去，对吧？

因为他可因为我们后面还聊一天之我就没有后面还聊，我就跟他说，我说那个男生对不对？他又没有我帅，也没有我有钱，对吧？他就是一屌丝，他凭什么跟你在一起。

我可能后面我还跟这个女生还有个这样的聊天记录一接过去骂了发给这个男的这个男的当时就愤怒的说凭什么啊不要跟他在一起，这个男的是个贱人是个骗子怎么样怎么怎么样后表白我喜欢你愿意跟你在一起个男的就就这样说。

当时就俩人就在一起了，对吧？你这个手段和方法，对不对？😊，啊，反反正大概事都是这样吧，因为这些事情都过了好久，因为现在现在因为现在我们有很多的学员，他们自己有个群，然后一堆人在里面出谋划策。

就我已经很少去跟他们参与聊啊参与这种问题了哈。😊，啊，然后。然后就是。我以前包括我之前给我一闺蜜，也出过一个朋友，我朋友的一个闺蜜也出过同样的主意，对吧？因为这种表白事可以多给大家讲俩案例哈，就是呢。

😊，这个女生是个什么情况？就是这个女生她喜欢一个一个男生很久，然后没有一点点的进展，然后她就特别想扭转局面，想要快点得到一个结果，所以他就过来找我，对吧？因为她知道我是干嘛的吧？然后我当时就跟他说。

我说你呀，你呀，你这个姑娘底底子还不错哈，但是呢也没有那么精致和漂亮，就是没有漂亮到那种挺漂亮，就是漂亮也挺好看，但是看久了也觉得。😮，总有一点点的不好，对吧？我说你这样你先花三个月时间好好减减肥啊。

去健身房，然后好好搞个发型，学学化个妆，对吧？买买点好看的衣服，然后把自己的外形好好打扮一下。我跟说对吧？男人都是什么视觉动物，对不对？你要么清纯，要么性感，反正是你得要好看，啊，反正你得要好看。

你要是让她眼前一亮，真是胜过万千万千技巧，然后她就真的这个姑娘我真的想想也特别感动。这个姑娘在三个月的时间里面从120斤。120斤，他1米1。63米1。65米，120斤，瘦到1百零几斤。

瘦了十多斤下去啊，身材也练好，就三个月时间，好努力呀，真的是真的在努力的在变美。我当时我每次看到他有变化，我都特别特别的感动。然后。然后就是一个月和那个男生联系一下，然后。反正也不怎么粘人啊，也不乱问。

见不见面呢，然后也没有跟他后就我就跟他说我说见不见面都无所谓，对不对？然后就不见面更好。我跟他说的，我说三个月过后呢，这样反而这种反差会更大。然后然后你找到机会，比如制造一个偶遇呀。

反正大家有机会约个饭嘛，对吧？吃饭的时候对吧？我就说你就不能像女汉子。因为他性格也挺大咧了反挺招人喜欢的，就你文雅也开心一点，也不要像以前那种疯疯癫癫的对吧？

因为毕竟在经过这事努力去减肥以后呢确实性格也挺大变化，对吧？然后然后就是吃完饭以后呢，我就跟他说你散散步，对不对？去什么河边啊，公园啊，这种比较安静的地方，然后呢，你在做做休息的时候。

你就可以眺望远方满怀惆怅呢，所以说这么长久以来啊。😊，你因为他的出现类型的那些辛酸血泪啊，你满腔的这些委屈啊，渴望呐、无奈啦、哀伤哀伤啦，就是那种啊主观柔弱、客观坚强的这种状态。而且一定要说真话。

对不对？因为他确确实实也是在经历这个问题啊，对吧？我说我说你只有这个样子，你才会有真正的感情才会真正的忍不住想哭，而你这样的才会制造出一种悲凉感，这样的气氛才有用，而且。😔，绝对不要跟他说在一起啊。

然后我跟他说，你跟他说完过后，你一定要勇看大家看屏幕，你一定要用这样子的一种眼神看着他，不管你是仰视的还是这种你这种眼神看着他说眼神很重要，对吧？就种这这部电影叫胭脂扣哈，胭脂扣里面梅艳芳。

我可以推荐大家去看看这部电影这电影梅艳芳演戏就是只用眼神来表现喜怒哀乐，这是演技的巅峰状态，就特别特别棒，然后我说你抱着他，你吻他的对吧？就后面那说抱他，你去亲他的嘴巴呀，然后你松手啊，就擦泪走人。

对吧？表白家长到可能性吧，都这种。因当时就是当时就是这样跟他设计的，我说你你这样说完过后，你转身就要走，你让男生好好缓缓，不然他会很尴尬的对吧？然后这样的话他才会有。戏那个什么那种意犹未尽的感觉，对吧？

大家有可能都会觉得哎呀种故事情节很很偶像剧，很儿很儿戏，对吧？其实就他也是这样说的，就是他一开始特别特别不情愿，特别我跟他做演示，教他怎么去做这件事情的时候，他不情愿。他说啊太偶像剧了，太矫情了。

我说你以为偶像剧真的都是假的吗？偶像剧都是手段啊，偶像剧里面讲的都真的，对不对？你用不用就你的事儿，人都是看偶像剧长大的，谁不想活在偶像剧里面，你干这种事就真正能够促到他。

然后真的他就是他那三个月就是一边在减肥工作，你看他还有工作，减肥工作变美学习，还要跟我在一起对练来表白，讲故事，眼神肢体。哎呀，他真的好努力啊，我真的是跟他做了很多思想的工作。然后大概三个月过后。

他就去找这个男生了，也是按照我跟他说的这种方式去把这个男生约出来吃饭，然后跟这个男生讲这几个月自己经历的事情，说对吧？后唯一失败的就是他在跟这个男生最后表白的时候，他是说着说着他真的就开始控制不住。

痛哭流涕，对吧？因为我也没有具体问他他说了什么，但大概我也能够想得到他说的那种内容吧，就是你知道我这几个月我他所做的所有一切因为都是真话，就是我说的我做我所做的所有一切都是因为我想让我配得上你。

我觉得我不够漂亮，所以你不喜欢我，我是真的希望你能看到怎么样怎么样，他大概就跟这个男生说这样的话，然后说着说着自己完全控制不住，就趴在这个男生趴这个男生怀里哭了半天装都哭花了。最后都没有亲这个男。

他只是摸了摸这个男生就走了。他和。这个男生刚分开。刚分开嘛，他就走了，这个男生后面追他他打了个车就走了。然后这个他就给我发消息，他就过来找我，他给我发消息。然后我说你不要找这个男生聊天。

你看他会不会给你打电话。然后我们当刚刚在发消息，就没过他的男生跟他打电话，问他在哪里，说你不要走，说我愿意接受怎么样怎么样怎么叭叭就然后这个男的怎么样就就就出现这种情况。然后。对吧然后。

当时就当时就这这做了过，他跟我聊天的男性跟他发消信，我还劝他因为跟他劝他我说哎，如果这男的不找你呢，你就算了，我说你做了这么多努力，对不对？然后也没什么事，差不多应该放弃了，对吧？也也没有什么办法对吧？

也没有什么好遗憾的就我还在跟他说这种话的时候，然后那男的就给他打电话啊，就一直跟他打电话，一直跟他打电话，因为他电话嘟嘟一直在想男的跟他打电话了，然后就男的跟他说我很喜欢你我要跟你在一起怎么怎么快回来。

你不要走怎么样怎怎么快停下来怎男的一直跟他说这话，这个女的就把给拒绝了。对。😊，这个女生把这个男的拒绝了。😔，而且最后这个男的就后面就是搭上完以后，这个男的还跟这个女的表白了很多很多次。

这个女人都没有同意。😔，大家知道为什么吗？😔，你知道为什么这个女的都没有同意吗？你们要不要猜一猜？😔，因为这个女的最后跟我在一起了。用那3个月的时间我们陪伴。他那么努力，然后慢慢的又变得很漂亮。

我们之间之产生了一种深深的感情。😔，而当他要去跟这个男生，那天晚上他还去跟这个男生表白。他要去跟这个男生说在一起的时候，其实我当时心里特别特别的难过。我一个人在家里喝了好多酒，他后来跟着。😔。

对吧大不要笑我没出息，当时虽然我很聪明，但是我也很怂，那时候还没有现在这样的有担当，有骨气。因为那时候只是聪明而已。😔，我在家里一个人喝酒，因为我觉得他不喜欢我也不会这样。然后知道他后来跟我打电话。

说他跟这个男生说了，但是他发现他不想跟这个男生在一起的时候。😔，或许没有人能够体会我当时那种欢心鼓舞的状态，我开心的要死，我巴不得我立刻就冲他身边去抱着他去亲他去吻他。😔，对吧，真的，然后。😔。

后来这个男生跟他打电话，我当时心又凉了。然后他后来又跟我说，他说我把他拒绝了，我不想跟他在一起。我说你在哪里？他说你在哪里？我说我在我说我在家里。然后我说你我说然后他说我来找你，我说好。然后他一开门。

然后我一看到他，我什么都没有说，我就抱着他，我就说当时我抱着他，我就跟他说我说。😔，我没有想到你会回来，但你回来我真的好开心。😔，就真的就是那种感觉，就是的在一起相处久了。然后。😔。

对吧你看就是同时的就是。我跟他相处过程中可能也会产生感情，就是这种状态，然后我也可能被这种催残素所控制，真的。也挺感动的对吧？或许有很多人想问我。😔，我跟这个女生最后怎么样了，最后没有什么好结果。但。

😔，最后没有什么好结果，是因为。😔，我要去外地工作，要去外地发展。他。不想离开那座城市，然后我们就分手了。😔，然后每年我回家还会见面，也。😔，反正也彼彼此身份了，但。😔，哎。

反正回忆起来也挺也挺开心的吧。就是当时我其实特别特别怀念当时那种那种感觉，特特别是他一推开门的时候，我内心就那种。😔，故人重逢似曾相识，燕归来的这种感觉，慢慢的这种安全感。他现在都已经结婚了。

然后再加了一个还不错的男生。😔，我当时跟他说，我说你将来要嫁人，这个男人一定要比我帅，一定要比我有钱，一定要比我有才华。后来要嫁的这个男生确确实实，各方面都比我很强。然后我见到这个男生的时候。

我就跟这个男生说，我说。得好好照顾呀，各的姑娘多么努力啊。😔，啊，感慨一下啊感慨一下，继续。继续跟大家讲课哈。表白家长的可能性呢一定是需要坚决的。啊，而且是需要面对面的。

千万不能够停留在微信啊、电话呀、短信上面这样的社交工具上面。因为在社交工具上面，其实你再有情感，对方也不会被你打动，对吧？而且对方可以回避，甚至可以去思考如何去拒绝你啊。所以说即便是你能够有情绪。

也不能够去感染到对方。让对方产生这样子的。是那些生理上的一些反应，对吧啊。最主要的就是在微信上，对方真的可以装傻，甚至可以装没看见哼。对吧啊可以可以以你是开玩笑的，然后。😊，你真的也没有什么办法。

他就觉得你不要跟我开玩笑，别闹，嗯，你怎么办呢？😊，对吧。啊，所以说表白长的可能性表白长的可能性呢是其实是一个充满着。哀伤情绪色彩的东西。包括你刚才刚才跟大家讲我自己的那个经历的时候。

其实我还是稍小有点点感触，对吧？可能大家个屏幕看不到。哎呀，回忆曾经的事情还是默然的有点感慨。然好多年过去了。😔，哎，是希望大家。😔，追求的时候还是拿出一点点的勇气，真的。😔，不要怂，真的不要怂。

能够在一起固然是最好的。😔，上面那个方法叫。表白加长短可能性。而下面我给大家介绍一个方法呢，叫央求式的一个表白。所谓央求呢不是痛哭流涕的表白啊，哭点喊娘的这种求在一起这种央求是一种态度，对吧？

坚定而又轻松的态度，而这种坚定的态度呢这种态度是需要铺垫的啊，这都是需要铺垫的。呃，这种刚才那种现男女都适用啊，虽然我举的都是女生的例子啊。然后这种这种问题，下面这个问题就是男生可以往往比较实用一点啊。

所以男生往往都很难啊，一定是需要前期做很多的啊约会，表达兴趣，表达喜欢，最后还要对吧？最好是你能够跟对方在一开始就和对方讲，哎，你觉得我这个人怎么样，对吧？你就要觉得我这个人还不错，还可以。

要不我们谈个恋爱呗，对吧？如果你要觉得我这人不行，那我再想想其他办法，对吧？就这段话就个这段话是我一个很好的男性朋友就是经常爱使用，也是应该是他最先去使用这个这样的一个方法的。

他几乎对他认识的每一个女孩子都会这样说，就应该这人贱不贱，对吧？见人就是矫情啊，他对他每个每个认识的女孩子都会这样讲。然后。然后通常他说这种话，也不是为了让姑娘同意呀，姑娘都会拒绝她，但是她不怕呀。

她不介意，她脸皮都厚呀，对吧？她就其实按照我之前以前讲过这种这种节奏对吧？约会见面聊天，表达信上喜欢这种然后再约会过几次以后，他就开始要求了啊，怎么要求的对吧？她就她就干嘛呢？她不怕拒绝。

于是她就跟女生说哎你看我们说了这么久，我们就谈个恋爱呗，对吧？因为你一般女生就会用各种各样的话去拒绝她呀，对吧？但是她不怕呀，对吧？而且她需要的就是这个女生拒绝这个女生不拒绝她怎么去求呢。

然后女生一拒绝她她就说哎呀，我说真的很喜欢你呀，对吧？你看我们都相处这么久了。哎，我是个什么样的人，你还不知道嘛？对吧？我们就在一起谈呗，我们谈个三个月嘛，他三个月以后。

你要觉得你还是不喜欢我还觉得没感觉或你觉得我这人品不好，不咋地，你就不喜欢我，你就想分到时候我们在。😊，分开就是了嘛，对吧？你看我就是一个成年人，也不是那种死缠烂打的那种揪着不放。那到时候你跟我说分手。

我也不会怪你，咱继续做朋友，我也就真的死心了，对吧？如果你要真觉得三个月时间太长了，一个月也可以，实在不行，谈一周嘛，对吧？我们就谈谈嘛，对他就这样他从来都不怕被人拒绝，就他们和别人拒绝了，他说哎呀。

我们就谈谈嘛，真的我们就谈一周，一周过，你要不喜欢我，对不对？我们俩就分了，我绝不纠缠你对吧？😊，把我们这一周间的男女朋友一样处，对不对？我们该牵手牵手，该看电影，看电影，该逛街，逛街。

我们像男女朋友一样处着，对吧？他说他从来不怕被人拒绝，他就是这样的，即便是他这说了以后，就还有女生说她对不对啊？他还有女生拒绝他他也不强求。他就说那那好吧，对没事没事，那我们就再处一段时间。

我下次再跟你表白，我再真诚一点。对他真的就是这样子的，然后他就私下里接下来他就继续和这些妹子私下没有什么联系，然后直到下一次有机会见这些姑娘或者是跟那些姑娘在约会的时候，他就对吧？

你可能时间已经过去了很久，可能几个月半年，他就可能跟别人说对吧？哎，你要不要考虑一下。我上次说那说我们再一去谈恋爱呀，你看我真的喜欢你啊，我这么久都没有把你忘掉。而且这段时间我一个女朋友都没有谈过。

其他这对他一个没谈，因为这些女的都在拒绝他。😊，对。他就是其其实也他也谈过啊，也错过很多乱七八糟的事儿哈，就是他就是这样的，反正啊我觉得我真的永远都没变心。他说话他经常挂嘴边，那他就是这样的。

永远在央求。然后他就跟别人说啊，你就跟我谈个恋爱呗。而且他就当面我求求你了呀，我就真的喜欢你啊，就他就永远的这种话呀，就说这边就求啊求别人喜欢他，求别人跟他在一起，他用这样的方式搞定了很多很多的姑娘。

😊，所以我觉得这个方法也是非常适用于男生用的。所以男生在一开始的时候一定要去跟这些女生说，我我喜欢你啊，你要觉得我不错，我们就谈个恋爱，就先做铺垫，对吧？上面这种方法能叫什么呀？就叫。😊。

央求式的一种表达方法。接下来还有一种就叫霸气的一种男人的表达方。其实我觉得男人更应该来学一种霸气式的表达方式哈，就是非常有霸气的。霸气式的表达方式呢，一定是要建立在障碍性的语言表达这些铺垫上面。

所以表白的流程一般都是这样的。第一次约会的时候呢，啊，我夸奖你啊，说喜欢你说我要追你啊，你很开心的笑，对不对啊？你没有生气，你也没有说你要走，回家以后呢，还会回复我消息啊，我约你吃饭，你还会出来。

而且啊。😊，我继续的夸你漂亮啊，说喜欢你，你也没有生气啊，你也没有说要走。我对你说下次有机会，对不对啊？要是没有这么多人看我的话，我一定要亲亲你。哎，你也依然没有生气，你也依然没有骂我。

你回家过后依然给我发消息啊，我依然给你发消息，你会回复，或者是你还会主动跟我聊天，对吧？大家想一想，然后我约你出来呢，你还是要出来，我继续说我要对你做什么，你也没有拒绝，偶尔生气。

严带眼带笑意跟我打打闹闹，对吧？你说都已经到这个程度，到这个地步了，我是不是又可以把你一把搂过来说，哎，小妖小妖精。跟我说你到底喜不喜欢我，现在告诉我，对吧？或者说一把搂过来说对吧？到没人的地方了。

对吧？私密的空间了，一把搂过来就是。😊，小妖心一半说来，没有人快，让我亲一下，对后就完全可以干这种事儿。但你知道大家知道说你知道中国有很多男生有多矬吗？就是他即便是按照我这样说的，去跟女生说了。

喜欢约了这个姑娘，姑娘也出来回家的姑娘还跟她聊天，跟她说话，她还要拿着聊天记录过来问我说月月，你帮我看一看这个女的喜不喜欢我，她到底怎么想的。哎呀，我说大爷，你烦不烦呐，对不对？

真的有时候我看到这些人我都想冲过去他打一顿。😊，对吧就这种就是霸气的一种聊天霸气的一种表白，而这种霸气不仅可以去对付这种铺垫好的这种行为。

私密空间直接上还可以用来对付那种拒绝了你还来找你聊天这种女生啊关于女生怎么去对付这种男生以后，有机会跟女生分享。为像后面男生讲这些问题找拒绝找你聊天种女孩这种情况女孩拒绝了来找你聊天？

找聊干嘛约她来吃饭不出来吃饭，你就不搭理他对吧他如果还要找你就说约你吃饭，你都不出来生气了，没有心情聊天对？备胎都怂那种被拒绝都怂不敢说这种话女生找她聊天哎呀女生找我聊天了好开心说不搭理就做不到。

然后你就不要搭理他如果他还来找就他说哎呀我真的好想你我昨晚做梦梦到你梦到打了个还梦到跟你亲一口者梦到上以种话以就这么不要脸的直白的话就能说。😊，省得他天天找你聊天，对吧？如果对方骂你说什么神经病啊。

有病啊或者生气啊，你就说很正常啊，我梦到和自己喜欢的女孩做爱接吻，那很正常啊，对不对？我也而且我一直很想跟你上床，我喜欢你，难道你觉得这样很可耻吗？对吧？你看。😊，很多备胎说，哎呀，你这样说不好。

很多屌死就，你都表白了，你都跟他说了，你喜欢他了，他都明确拒绝你了，说不会跟你在一起了，还来找你聊天，跟你诉诉苦，你不说这种话，你干嘛？对不对？他很人跟你讲说，哎呀，什么你不尊重我呀，怎么变成这样子啊。

乱七八糟的话，你都不要管你过个几过个几分钟，十几分钟过后，你跟他回一个说，其实我说这些话只是想知道我自己是不是个备胎。而如今我已经知道答案了，给他发过去就行了。这这个这个例子我就不跟他举例了啊。

因备胎起义的内容，以后有机会跟他分享，你就不用回他了，对吧？你也不用找他聊天，你也不要跟他关心体贴呵护，一切都以约出来为标准，约不出来，一切白搭。😊，对吧啊这种被拒绝了的男人一定要有点骨气好吗？

不要丢人脸哈啊，真别丢脸了，你相信我对吧？我是很厉害的，😊，对吧一切以约出来为标准，而约出来以后就要干嘛？😊，约出来过后，你就带私密空间去人少的地方，然后温柔的看他，你今天好漂亮。说完过后。

你就继续的看着他。如果他闪躲，你就直接一把抱着抱着他头强吻，对吧？你看又很多屌丝又不行了，强吻又不行了，你不能怂。如果他不闪躲，你就一把把腰搂过来，你按照他的后脑勺，你就开亲对吧？激烈一点，用力一点啊。

狠狠的去亲吻他，对，就要干这种事儿，啊，要是你就得让他吃点亏，真的就这种你他拒绝了你还来跟你聊天哪，没事跟你要礼物呀，关心你体贴呵护你啊啊，这种你真的一定让他吃点亏，还来撩你的这种人啊。

如果他要是生气了的话，你骂你的话，你就特别生气你干什么，你什么意思，对不对？你不喜欢我是不是，对不对？你不喜欢我，你他妈不喜欢我，你天天找我聊天干嘛啊，你知不知道我喜欢你，我以为你天天跟我聊天。

过来跟我说话，实在暗示我喜欢你，所以我就觉得我一大老爷们，我应该主动一点，所以我就说我应该亲你，原来你不喜欢我，那你跟我天天在这聊什么，你没事过来撩聊我干嘛？对就这样去跟他说，他以后保证他。😡。

不敢再来撩你，但你要有人说那你要一撩他就说我就是喜欢你啊，那不就没有办法了吗，对吧？你你跟他谈恋爱呗，哎呀，对吧？你钦呗，你又不吃亏，所以你看你看中过中过很多男生真的特别特别怂。

而且一个男人只外形好一点。你按照我这样跟你讲的话，真的轻轻松松就把这人搞定了，对吧？就说往往就是你你做这种事情呢，对方是干嘛的，对方是无法反驳的，因为这些都是他的责任，是他知道你喜欢他还来撩你的。

那么他就一定是需要付出代价的，所以你千万别害怕，因为男人在表白的时候是千万不能怂的对吧？就像人人都喜欢蹦极，但不是所有人都有勇气爬上去，然后跳，对吧？没有人不是所有人都有勇气爬上去就往下跳的。

所以每一个人其实内心深处的特别渴望，自己有一天被一帮人绑着啊，吊着，然后哗扔下去，对吧？对吧？帮就是在外力的作用下帮助自己。😊，去完成一个自己想做但不敢完成的事情，对吧？

就说你就这这种这种心情就是干嘛呢？对吧？啊，你知道我喜欢你，你还靠近我，对不对？这这种状态就是如同你知道我要把你扔下这个蹦极的台子，你还往台子跑，那你不是找死吗？一样的道理，对吧？😊。

对吧可能就说可能当时呢你们会很不开心啊，可能会怎么样都无所谓。但是记着你要是真的做这种事，千万不要不要去道歉。因为这种事情我做过很多次，从来不道歉，对吧？我前面跟他家讲过一个例，前面讲课的时讲过一个人。

他去逼咚别人也是啊，还跟别人道歉，千万别道歉。因为错的是他不是你你要道歉，对觉得你好欺负以后还得要欺负你对吧？你可能回到家以后再跟他发个消早点消息，就不要闲聊，主要看看对方有没有把你拉黑，只要对吧？

如果他不喜欢你拉他以后也不会再找你，后来觉得你讨厌他会把你拉黑。因为他知道你有危险，他知道你这个人不能够被一样备胎，如果他有一点点的喜欢你啊，或者想继续养你备胎，他不会拉黑你没事，你约他出来呗。

你按照上面那去对他们，或者你按照我下面讲的这种方式去对他呗干嘛就做备胎直接去上车啊，上车对吧？上床啊，上车都是一样的意思啊。😊，就是这个世界有一种人就是做备胎，然后把这些。把女神上册的。

然后他们的策略就特别简单，我简单跟大家提一提，就说起来很简单，做起来特别特别难。就是他们依然愿意陪这个女生聊天，就做备胎嘛，关心体贴呵护不给压力啊，然后也继续表达欣赏喜欢，表达爱慕。

然后呢有机会约这个姑娘吃饭，然后也约这个姑娘到自己家，然后就跟他们做饭，然后一进门就从后面抱住她。😊，听真的一进门就从后面把这个姑娘抱住啊，然后从后面就直接去吻她，然后真的是一一真的是抱着特别强烈的说。

我等这一天等了好久，我终于有机会抱着你，你知道我有多么喜欢你，你也知道我有多么爱你吗，我真的好喜欢你真的好爱你，对吧真的啊，我都干过这种事，特别见笑。那如果他打你啊，他骂你啊，说要报警啊。😔，你就干嘛。

你就要松手啊，你得让他走，对吧？你就知道这这是犯法的啊，你别到时候你听我讲那个课，你就去跑去强奸我靠，到时候咱这平台都被封了啊，你别干这种事啊，对吧？以后他就不会再找你了，如果再找你再有机会。

你再来一次呗，实在不行了，你吃完饭你就拉他去开房呗，如果他说不去，你就问对吧？刚才一样的态度，对不对啊，就是你你都干了这种事，他还来找你聊天，你拉他开房，他不去，你就骂他呗，说你干什么，你他妈什么意思。

😊，你不喜欢我，是不是你不喜欢我，你找我聊天干什么？没事找我聊天，没事跟我聊天。你神经病啊，对啊，这也是这种去对付这种撩你的人，对不对？能睡了过后也你也不亏去真的。对于一个男人而言哈。

就对于一个男人而言，最后一种表白方式呢就是。😊，直接退倒，不用表白啊，因为对于男人而言，衡量一个女人是不是爱自己，其实就可就是男人衡量很简单，就看这个女人愿不愿意跟自己趴。😊。

对吧只要一个女人愿意跟自己啪啪啪，他就觉得这个女人是爱自己的啊，只要是这个女人和他啪啪啪了过后，他就会觉得这个男人这个女人永远都是自己的啊，男人也会觉得这个女人永远都是爱自己的男人就是这样的。

男人其特别简单，其实男生要做的事情很简单。啊。如果你真的想这种直接推不用表白这种最后事后自动在一起，你真在想这样，其实和我之前讲的这种方式，前面讲的一样的，就是第一次见面，第二次见面。

第三次见面约会铺垫，在私密空间，直接直接就直接就上对吧啊，就做铺垫，做备胎不给压力，关心体贴呵护，对吧？继续表达欣赏喜欢就一样的没区别。最主要的就是。😊，你在前面一定要去跟他说说什么。

在每个人的地方要抱抱你啊，每个地方要亲亲你啊，要把这种铺垫的内容做好。因为只有这样到了私密空间，你才可以方便操作。如果你一开始就伪装的特别好，真的到了私密空间的时候，你会发现发现很多男人他都无从下手的。

就我一个朋友就是这种人，就是认识一姑娘哈，认识一姑娘一女孩然后就是从来都是恭恭敬敬的，直到有一天女孩和他回家了，然后其实呢他很想跟这个女孩发生一点什么，但是不知道如何开口啊。

然后两个人在房间客厅就看电视整整一下午真的然后就他就就特别后悔，其实很多男生都是这样的，有甚至有很多的男生和喜欢的女孩睡到一个房间，但是自己不知道怎么去做啊，然后最后就错过了。😊，对吧。

所以接下来给大家介绍一个这种方法，就是到了一个房间里面，就是有机会跟喜欢的女生睡在一个房间里面，就叫扮唐僧，这是一个极其见效的方法。而且特别特别简单哈。就是你和你自己喜欢的女孩睡一个房间，他出去旅游啊。

睡一个房间以后，你就像唐僧一样老老实实的睡觉，你背对他，你别搭理他，只要他和你讲话，你就说那让我抱着你就睡吧。如果他不同意，你就说啊，那我睡觉吧，我困了。😊，如果他还要跟你说话，那你就说哎。

那我抱着你睡觉吧，对吧？你就这样反正这样抱，只要你抱着他了，对不对？你记得千万别动手动脚，千万别去轻便摸别人，就老老实实抱他，你就睡觉。只要他和你一说话，你就过去吻他的嘴。这就是扮唐僧。

因为有过这种经历的人都知道，其实两个人睡在一起，内心有这种躁动的话，身体也很躁动的。他发现你睡了，他其实挺失望，他想试探试探你是不是真睡了。所以我就不讲了话，你知道这个方法吧，对吧？

这就是扮演唐僧的方法，我跟你讲，我特别鄙视有一种男生哈，虽然我曾经也干过这种傻逼的事哈，就是他跟女生去了私密空间后特别不要脸，他又亲又抱又摸，还脱别人衣服，你看多么不要脸，对不对？多么的流氓。😊。

其就算了，但是最关键的时刻就是最关键的一步，他可能要脱这个内裤了，或者是最关键时刻的时候，你知道他要干嘛呢？他突然停下来。😮，他突然良心发现了，你说这种人多贱，你知道吗？他就突然良心发现。

他对这个姑娘说，不行，我不能这样，我不能对你不公平。哎呦，我的哥。😮，哎，我见过很多很多这种人，我跟你讲，你错过这种机会就以后再也没有以后了，你自己想想吧，对不对？你说这个时候你当什么好人呢？

你让女生的脸往哪里摆呢？女生心里想，我靠，我都没有反抗了，我都默认了，你突然要装容个好人，你是不是显得我特别贱，而且女生特别失望，女生会觉得自己的魅力受到了什么呀？受到了鄙视。所以说。

很多女男孩子就错过这种机会，基本以后就没有戏了。对吧，所以我就跟大家讲，你不能男孩子，你不能错过这种机会。女孩子。😡，对吧就关于性和爱这种话题呢，也不是在追求课堂上的，我也就不跟大家闲聊了。

因为扯又又扯的很远，对吧？这就是表白的几几种方式，男生的女生的男生女生都可以混用啊，但是。那么讲到这边呢，基本上我们的追求艺术的课程的大体框架结构也就差不多结束了。因为这些都是现实生活当中。

大家都是即学即会，也可以急用的一些东西，到最后我也是希望大家真的要根据我讲的这种方法论去创造出方法，活灵活炫的去追求。我也希望大家真的可以好好的去打理打理自己的外形，好好工作。

然后正面积极的去处理自己内心的那些小小的负担，坦然面对自己内心的冲突，获得更加阳光开朗一些。也希望大家以后呢都能够获得幸福，对吧？因为毕竟我也做这项工作，也是希望大家能够有一个美好的未来，对吧？

也是真的真诚的希望以后能够跟听过课的这些同学们有很深入的沟通交流和机会啊，本来想来一个特别绚丽的结尾啊，然后后来想一想，也不用吧，毕竟可能以后我们还会有很多机会可以接触的。好吧。到了这边。

我们的催求的艺术。大体的框架就讲完了，我是李悦啊，非常开心跟大家分享我的知识和经验。嗯，因为第一次做这种录屏的课程，有很多的不足，也有很多的不好的地方，希望大家能够多多的包涵。

也希望大家将来有机会可以到线下来听我面对面的课堂的内容也非常的精彩啊。因为我们可能还会做很多人性啊、原生家庭啊、认知自己啊这些东西啊，也希望大家可以关注一下我的大家找我的话，可以关注我的微信平台啊。

微平台叫微信平台的微信号是GFML233啊，大家可以关注我一下。然后有很多问题也可以方便我们沟通交流。好吧，就到这边祝愿大家。未来的幸福，把未来的生活幸福美满，谢谢各位谢谢各位。

