# 08、李越《恋爱课堂》：03、李越-追求的艺术【完结】：追求的艺术【完结】：04.如何邀约及打造初次约会.

乐恋爱课堂之追求的艺术啊。上一堂课啊，我们讲了追求的正确的打开方式啊，就是需要在一开始呢去表达自己的喜欢啊，定位自己的理由，明确自己的目的啊，为我们后续所做的所有事情事先设定好一个什么呀。

很好的一个由头啊，包括你去跟他聊天，对不对？而啊这种就是一开始的一种打开方式啊，当然都是为了后面来做准备的啊，比如说准备做什么呢？比如说是比如邀约呀啊，比如说后期的一些表白啊，表后期的一些送礼物等等啊。

一切。那么我不知道有多少人还记得在上一堂课哈，我在末尾的时候。啊，所有表达欣赏喜欢过后都会加几句，这样的话哎你好漂亮，对不对啊？你你很喜欢你之类啊？这些话的后面大家有没有留意。

通常都会有一句话是空了一起吃个饭，或者是改天有时间一起吃个饭，对吧？这种话，这呢就是我们今天要讲的是干嘛？第四堂课如何邀约以及打造第一次的就初次的约会啊，也是我们今天需要来讲的一个问题，对不对？

但是在讲这个问题之前呢？我首先是要先跟女生讲一个一个问题，就是很多女生总是觉得啊女孩子这么主动啊，是不是太掉价，对不对啊，是不是太肤浅，对不对啊？女生在第一次相见的时候，就直接表达喜欢啊。

去表达邀约的意意愿啊，会不会让男人觉得啊很廉价，对不对？很直接啊，怎么样。😊，哎呀，其实我认为女生这样想去完全想多了，是只要只要是你的外形过关的哈，不被人厌恶，你大大方方去和男生认识。

男生是会非常非常开心的。如果你是觉得这样不妥的话，那其实问题来源于你自身，就你自卑，可能和你的成长经历也有关系，对不对啊？所以说啊我有一个女学员就是他挺漂亮，但是他性格非常内向，对吧？

他一直就没有就是满意的人追求他，他挺想谈恋爱，但是呢一直他就说啊没有找到这种合适的人啊，都是一些他不喜欢的人，然后他就跟我说，然后我就告诉他，我说我跟他说和宝贝儿不要等人追啊。

大多数会来追你的人都是你不喜欢的人，你知道吗？如果你总是被动，那么你就将永远只能在一堆你不喜欢的人里面选择一个人去将就。而那种你喜欢的男人，他们将永远和你说再见。对我当时就跟他说了这句话。

这句话对他的触动非常之大。于是他发发誓，他说我要改变我自己的思维观念啊，我要主动去和自己喜欢的那些男孩子表达喜欢啊，夸奖赞美，对不对啊？然后他一开始去做这些事儿的时候呢，也是特别的紧张，害怕。

因为毕竟没有经验，对吧？但是实践次数多了以后，约会的男生多了以后，跟男生接触多了以后。他也就变得很从容，就像游泳一样，一开始谁都怕后面就好了，对吧？然后他现在也是也很淡定的去一见面就跟他说，哎哎帅哥。

哎呀，我觉得你好帅啊，嗨我们交个朋友吧，对不对？我叫什么什么哎，我挺喜欢你这种帅哥的，就是好帅，你们要怎么样，就这种噼里啪啦夸人一顿，他上次见我的时候，一见我哎各种夸我。

我就觉得你怎么你以前不是那种傻白甜嘛，对不对啊？以前不是小公举嘛？啊，以前不是害羞害羞泪内向嘛，现在怎么变成这样，对吧？就是他现在就是这样，然后我通常留很多的。😊，跟很多男生留下联系方式。

然后就最后说完夸完之后加一句啊，有时间去吃个饭然后就说了这样一句话。有的时候就是做了一件事，他就跟我讲，他说就按你说的，到后面就是有很多人会主动来联系他，对吧？他其实什么都没有干，就是初次见面。

直接表达喜欢表达邀约意愿，就会有很多男生来约他。所以说女生太主动是不是太娇，是不是太肤浅，完全都没有就女生永远知道只要你外形好看啊，这个世界对你是非常非常之宽容的，对不对啊。

而且是很多人呢也不知道就是在这个世界上其实有特别多的人，他们都是非常自卑的，我也挺自卑，但我是努力让自己变得自信的啊，很多人他很自卑，他们一边觉得自己不会被人喜欢，然后一边又渴望被人喜欢。

他们希望努力做点什么，说点什么，得到别人的喜欢，但是他又害怕自己做了很多事情以后呢，就被对方嘲笑，反而不被喜欢，所以最后选择什么都不做，这是很多女孩子的一种类心状态。就女。

孩子在这个社会遭受到的一些压力还是蛮大的。当然和男人是不一样的。我在后面讲聊天的时候，我就会跟大家讲一个关于男人和女人之间的一个区别，来帮助男人理解女性思维。对吧然后。

所以说是很多女生她就会选择这种特别的被动，对吧？然后总是希望什么都是男生座。然后曾经的一个女孩子给我看过一个聊天记录，是她和她一个喜欢的一个男孩子聊的。男孩问她是啊，如果我追你，你会答应吗？

你看这男的也不会追姑娘，对不对？还问。啊，然后他回复俩字，不造。男孩又问，那我要你做我女朋友，你会同意吗？女孩说不造。😡，然后这男的说哦，那我去忙了，我明白了，然后就没有理他了。过了一会儿。

这个女的哭着哭着过来找我的，给我发语音跟我说，老师，你看看这个男的她到底喜不喜欢我呀，她到底什么意思呀？😡，哎呦我的天哪，就是很多女孩子就这样，就是别人都已经表达的这么明确了，她都不说一句喜欢。

你知道吧？😮，而这个还好吧，对不对？我还见过这种就男孩女孩互相喜欢。然后有一天男孩跟女孩发消息说你在吗？女孩说在呀，男孩觉得对方好冰冷，然后女孩子呢他自己不怎不知道怎么去表达自己内心的这种情感。

他不知道说什么，然，他就只能会个在。😊，而且接着这个男生就问他，哎，你在干嘛呢？女孩说对吧，没有做什么，那男孩觉得这个女孩好像不怎么想搭理自己。😮，然后女孩呢就等着这个男孩继续问自己，男孩又说。

那你吃饭了吗？女孩说吃了，这个男孩就觉得这个女孩一点都不热情，所就想哎算了算了算了，放弃了放弃了，不走动了，真丢人，对吧？然后就没有发消息了。女孩看到男孩没有发消息以后，心里想哎。

看来他是真的不喜欢我呀，哎呀，算了吧算了吧。好，你看本来两个互相喜欢的人，最后就相望于江湖，这是很多现实生活当中出现的情况，很多女生那是根本不会表达，对不对？女生去表达对对方的感觉不错，欣赏喜欢。

这个是让男生有追求你的动力，有追求你的这种劲儿，而男生去表达呢，哎，你要定位好你的身份，而女生也可以定位身份，省得被当做炮友处理了，对吧？所以这些事例呢就是进一步告诉大家，就是主动表达喜欢。

主动邀约的重要性啊，不管你是男人还是女人，既然是你喜欢别人，你凭什么就一定要让别人主动的，你多自私多不要脸，对不对啊？很多女生就是这样的对吧？我这啊自己认识一男生啊，自己很喜欢，但是自己呢啊一旦表示。

啊，一点表示都没有，然后他也不主动和人聊天，他也不主动约别人啊。然后他总觉得啊女生约人很丢人，女生找人聊天很丢人怎么样怎么样，然后就一直单身，一直错过，一直自怨自义啊，然后浪费时间和精力，天天自怨啊。

天天就在自怨自义，痛哭流涕啊，还为家里逼婚，有时候家里逼你找对，家里不是在逼你结婚，家里人在逼你找对象，知道吗？哼。好，所以我今天我希望大家是听完这个课以后，就一定要知道，在一开始认识的时候。

就是要去表达喜欢。不管你是男人，不管你是男人还是女人，对不对？我们就是要去表达喜欢，表达邀约的请求，我们要为以后的事情来做铺垫。我们就是这样，我们要做感情上的强者，要做掌控着，被动的人没有选择权的。

你知道吗？被动的人追你，你肯开心，不追你了，你不开心好，行了，你掉掉入思维。😊，思维也怪圈了，天天想对方是不是喜欢你，你看你完了你的你的恩爱欢喜，你的喜怒哀乐全是基于对方追你和不追你而决定的对吧？

所以说是我们就一定要主动。明白吧？那么我们就开始说邀约对不对？我们的邀约的目的在一开始认识的时候，就已经表达，就是邀约的目的是一定要非常明确的。上一个堂课我就讲过，对不对啊，避免要对方装傻。

也可以快速做个筛选，如果对方不喜欢你，他对你一点好感也没有，他是不会出来见你的，对不对？所以你看我在一开始就告诉了你，我喜欢你啊，我一开始告诉了你，我想追你，我在一开始告诉了你，我要做你女朋友。

我要做你男朋友，我就是有这种想法的明确的态度，对吧？你说我是一个杀手，我已经把刀亮出来对着你了，对不对？然后你要不要过来送死，那是你自己的决定，而不是你偷偷偷偷的跑到别人身边，最后套一把刀，别把你打死。

那那你没办法，对不对？所以我们一开始就吧先亮剑，对吧啊。😊，对不对啊，所以说是而且这样的话，你一亮见别人发现啊，这货对我有非分之想，对吧？啊？这个女的这后男的对我有非分之想，哎，我要快乐远离他。

这样的话还可以快速筛选掉自己不喜欢的人啊，避免浪费时间，但是约人的时候切记哈，切记约人家的时候不要胡编乱造，理由乱约人，知道吗？我有一个学员，男的哈，他喜欢一个女孩，他就觉得女孩漂亮，大方有气质。

他很喜欢，然后他就想约别人吃饭。😊，然后你约就约嘛，你直接说不行吗？他非得要找别人去帮忙问别人问题。然后这个女孩帮她解决问题以后，他就怎么以感谢女孩的理感谢女孩为为理由去约女孩吃饭。然后女孩没拒绝啊。

从此以后他觉得哇，这个方法很好耶，对不对啊，顺理成章还不尴尬，对不对啊，两三天就天天问问女孩问题啊，今天问一个，明天问一个后天问一个我还过啊，我要请你吃饭，问完一个啊，我要请你吃饭。😊，哎呀，行了吧。

我就。后来就是他觉得这个方法很爽，但是这个他说啊这还可以拉近两个人的关系。然后我跟这个女生越来越近了，走得越来越近了，无话不说了。她其实个女生特别烦躁，最后成功的不理她了。😡。

对吧还有一个女学员更是如此，她喜欢一学长，学长帅气沉稳，她喜欢。他想约学长吃饭。但是呢。他偏偏要去干嘛？他偏偏要去找这个学长帮忙啊，他说他哎我准备去约这个学长啊，请他帮我一个忙，然后帮完忙过后。

我以谢谢他帮忙为名义去约他吃饭。哎，老师，你觉得这样可以吗？然后我就问他，我说你为什么要约你学长吃饭？他说因为他帅气啊，陈稳呢，我很喜欢。我说对呀，你明明是因为别人帅气，陈稳想约别人。喜你喜欢别人。

你想约别人吃饭，那你为什么一定要找别人帮忙？一定要编一个这样的理由去骗人呢？我说你这个人不真诚呢，对不对？你怎么能够编一个理由去骗你喜欢的人呢？😡，对吧所以你看这种人就是你如果在一开始相识的时候。

你就告诉对方，哎，我就觉得你沉稳啊，幽默对吧？帅气，我好喜欢你啊，学长对不？哎，交个朋友，有时间去吃个饭，不丢人，什么时候喜欢别人变成自己丢人了呢？你又不是什么啊，拉不出手，你又不是什么对吧？

怎么怎么说这个词呢？贱人啊，你又没有那么廉价，就我就真的不明白啊，就是很多人是他觉得他喜欢对方是一件很丢人的事儿，他都不好意思说，就是自卑的人，就是这样子的。😡，对吧所以做人要真诚，你也不要害怕。

喜欢对方就真诚表达，对不对？邀约对方的时候也真诚表达。最坏的结果无非就是对方不喜欢你而已，总比自作多情好，你就遇到一些人，对不对啊？就像我上一堂课里面讲的这种像什么兰兰啦，对不对？想到的小花呀。

这种人都是自作多情的人，就是他一开始不说表达欣赏喜欢，也不发出邀约要求，那你约的这些事情干嘛？你为什么送礼物，约为什么约吃饭，为什么请吃饭，对不对？总得有理由，对吧？所以讲到这边了。

我们就要开始说邀约是有注意事项的啊？有很多注意事项。我们现在讲第一条邀约事项，邀约时间要模糊，什么叫邀约时间模糊，也就是说啊。邀约对方不管是。准备吃饭还是看电影，还是其他的任何活动。

你都要没有一个明确的时间。知道吧？通常就是说改天空了吃饭，哪天有时间吃饭。而不是什么哎，明天一起吃饭呢，后天一起吃饭呢，星期天一起吃饭呢，26号一起吃饭呢，特别是对于那种刚刚认识，还不是很了解熟悉的人。

你千万不要明确时间。因为时间不确定的话，对方就不会有压力，他就不会有那种不安全感，也不会有一种被控制的感觉。如果你你打你就算去爱一下你好，我觉得你好漂亮啊，我觉得你好帅啊，我们明天一起吃个饭。

你看这目的性太强，对方会习惯性的来反驳，对不对啊？对方基本上都会拒绝你，而且非常明白你的企图，就是特别是对于男生而言，很容易对一个。😊，女生造成一个不适，而女生如果这样去做的话。

就很容易让这个男人觉得哎这个女的好像很开放的样子，好像可以跟他来一发，他就不会就是他满脑子想的要跟你啪啪啪以后，他就不会想着再跟你啊说谈个恋爱了，继续往后发展。

就很容易变成炮友这种或一夜情这种发展的模式，所以不要着急，对吧？所以我们要用这种模糊邀约的方式去向对方发出邀约请求，对吧？就就就就算是对方一开始他不愿意跟你约会，但是他也不会拒绝你，那总不能跟你啊。

你总不能跟他说，哎。😊，哎，你上去哎哎，美女，我觉得你好漂亮，我哎，帅哥，我觉得你好帅啊，我我我很想认识你，对不对啊？特别真诚的过去，很想认识你啊。我认识你说哎，希望有时间去吃个饭。

然后对方说哎对对不起，没有时间没有时间。我靠，如果事情真的发展了这一步，我觉得你还是回家转转金子吧，对吧？反正基本上反正我没有遇到人跟我说过这个话，我的学员也没有人遇到人说过这句话，对吧？😊。

所以说是如果你真的遇到了，那我觉得你还是回家照镜子去吧，对吧？而且这个事情呢，这个这个注意事项的本身，它是一个套路，对吧啊。是干嘛呢？是引导对方做出假意的承诺啊，比如你说改天吃饭。

对方就会说你说对方对方就说好，你说哎有空一起吃个饭，对方就说好，对吧？你说改天有时间约个咖啡啊，对方也说好，对不对？他再答应你，然后到了你你其实可能并没有真的要去约他，而到了你真的有一天去约他的时候。

他想着他想着自己曾经答应你，他就他也就不会那种毫不犹豫的来拒绝你，毕竟人都不想背叛自己，不想食言，对吧？人都想遵守承诺啊，就算是他真的说哎呀，这好麻烦呀，怎么你都说哎上次不是说好的吗，对吧？

你还可以撒撒娇，还可以这样的理由，你看这是一个巨大的坑挖给他了过后，就方便我们后期的操作，对吧？而且模糊邀约还有一个重要的事情，就是当我们在初次见面，向他表达欣赏喜欢和兴趣的时候啊。

我们表达完了欣赏兴趣，然后再加上一个哎改天有空了一起吃饭，这种可以。表的表现的自己更加有诚意啊，而不是你过去啊，你好漂亮好，喜欢就然后没了，你又没有说约别人吃饭也没有怎么样，对不？其实你心里很想约。😡。

约别人吃饭，然后你没有说，然后别人就会觉得你开玩笑。然后当你有了他的联系方式，你真的要去约他吃饭的时候，他就会觉得哎你为什么见面的时候不说要留在微信上说或者不见面的时候，说有很多这种直观的问题。

只要不当面其实都特别的猥琐。就比如说我举一个例子，我通常和女生出去，或者说我和我就就和女生啊，我不跟男生出去啊，我跟女生出去的时候，我跟他聊一个问题，然后很能后后面也会讲的。

你说我问他问题会说哎那我觉得你胸型不错，你胸围有多大。对我都当面讲当面问没有一个女生骂我说我流氓的，从来没有过。😊，对吧那你在微信上讲，我操，那很容易被人骂的对吧？所以说很多问题是需要当面讲的。

所以当面咱就直接说了，对不对？我就见面表达欣赏，喜欢，对吧？然后留联系方式，做一个模糊邀约啊，做个做这个东西铺垫好，铺垫好过后，然后我邀约时间也模糊嘛。因为在第一次见面的时候就是个模糊的邀约啊。

有时间就吃个饭，没有准确时间，对方就不会有压力。好。那么那么干嘛呢？是接下来的邀约的第二个就是邀约的态度要随意。对不对？你看我初次见面的时候啊，你很好你很漂亮，你很帅，对不对？认是你很开心。

有时间起吃个饭。你看这是随口说了一句，虽然有诚意，但是随口没有那么认真啊，没有那么确定的说我明天要吃，后天要是吃哪里怎么没有干这种事情，对吧？我前我已经讲过了，就是语言在行为上他不是一个配套的对吧？

嘴上说喜欢呢说要追求，可实际上呢我们可能并没有一个实际的行为。因为只有这样，对方才会陷入思维怪圈去思考，哎，这人是不是真喜欢我是不是真有诚意。你看我我初次见面的如此有诚意。

可是我在后面好像就没有什么诚意了，对吧？好像就没有这种状态，就是但是呢很多人呢他可能会因为得失心太重啊，总是认为自己需要面面俱到，需要诚意和。😊，和那种认真，就是他诚意太足，反而是得失心的问题啊。

最后在约对方的时候就搞得隆重其视的，然后表现的无比上心和在意，对吧？我跟他讲一个事吧，对吧？我为学生男的，哎，你们想你你们真的不要不要笑哈，先做好准备，不要笑，这是一真事儿。

他他他约了一个他喜欢的女孩子，星期天去吃饭啊，那女生这的也不也也很多，那女孩同意了。然后他就又去他就问他说那你那你要吃什么呀，你要去什么地方玩呢？你喜欢什么呀？问了一大堆。然后第二天他又去说，哎呀。

今天星期二了，对不对啊，星期天约会哦，你记得不要迟到哦。好，聊两句女生回他两句，第三天星期三他又去了，他说哎呀，好开心啊，过几天就星期天了，对不对？你想好了要吃什么要玩什么了吗？想好了记得跟我说哟。好。

又去了好，因为完了吗？木他第四天他又去了，他就说啊，终于星期四了，好叫熬呀，记得星期天吃饭哟，你不要放我鸽子哟。😊，然后到了星期五，他又说。他又跑过去问坐，太好了，星期五了，后天就能见到你了，对不对？

我们到时候哪里见啊，见面过后去哪里呀，去哪里又怎么样啊，怎么样怎么样。😊，你们能够理解对方的心情，那个女孩的心情吗？啊，到了星期六的时候，我更不得了了，她要上天了，她拉着别人就一直聊天，问问问说哎。

你要吃什么，到底怎么吃，你确定啊怎么样怎么样啪啪啪啪，最后成功的让这个女生轻生厌恶，成功的让这个女生把她给拉黑了，而且拉黑她之前还把她痛骂了她一顿，觉得她有病。😡，对吧你说你这么认真。

然后我就问他你怎么想的呀。他说我就需要确定嘛？我就需要确定跟他好好约会嘛。啊后他吃什么？就说我怕他放我鸽子，我需要表现自己真诚真心真意一点，所以你看真心真诚真心真意这完全没有用，这个完全也不叫情商问题。

这叫智商问题，对吧？所以说是邀约态度能随意一点，而且一开始的邀约呢，顶多也就吃个饭，各回各家的话后面会讲到，所以一开始相识啊。一开始相识到第一次的邀约基本的过程都是这样子的一个过程，就是相识的时候。

对不对？我就说了啊，表达欣赏喜欢哎，你好帅气，你好漂亮，我很喜欢你，对不对啊？我们留个联系方式，改天一起吃个饭。对，相识的时候就做这一件事儿好吗？大家就做这一件事啊，中间可能有些乱七八糟的聊天。

你也不要说给对方倒酒啊，对对方很好啊，关心照顾，不要做这种事情，你就跟他说这一句话，你就把他当一个陌生人一样啊，平时处理就行了，回到家以后你就可以来铺垫一次，再加深一次，说哎。

认识你这样的帅哥美女很开心啊，对不对啊，对不对？今天特别开心认识你啊，对吧？空了一起吃个饭，你就不用去闲聊了，你就不用去闲聊了啊。😊，对不对？然后你思考一下，如果这个时候对方跟你来去。

你为什么要约我吃饭，你怎么回答呢？大家想想啊。😡，对吧。有很多人就是你问他哎，你为什么约我吃饭呀？然后很多人说哎朋友之间吃个饭无所谓啊，然后就说哎呀，就吃个饭，我平时也吃饭啊，对吧？对？😊。

记得人要真诚，我为什么请你吃饭？因为你好看漂亮，我喜欢呢？我觉我觉得跟你这样的人确实吃饭很漂很有面子呀。帅气啊，我喜欢，随要跟你吃饭，这才是我吃饭的目的。你要说啊朋友一起吃个饭也挺好，行。

你是一个朋友吃个饭，后来你去表白，对呀，我们不是朋友吗？你表什么白呢？😊，你自己想想吧，男孩女孩们对不对啊。😊，所以。因对这些负面回馈啊，当然回馈还有很多后面我们还会讲很多的例子。

我们继续说上面的内容就是现实见面，说到表达信赏喜欢，然后呃要留下联系方式，发出一个模糊的邀约，回家以后继续在微信上继续表达，然后再发出一次模糊邀约，做两次的铺垫。

这就是我们前期初相识的时候需要给人做的准备工作，就这么简单。接着就是我要强调的，你看PPT摆转半天，就是千万要记着，当你在前两次哈，就是我刚才说的见面和微信哈，铺垫两次以后，如果没有要紧的事儿。

我请你千万不要去跟别人闲聊天，不要闲聊天，不要闲聊天。因为你在一开始说了喜欢。而接下来就开始去闲聊天，这就叫语言行为是配套种种行为都在告诉对方，我真的好喜欢你啊，我离开你离不开你啊，我要死要活了。

对不对？对方这样的话就会确定你真的很喜欢他，而且对方还需要花精力来照顾你情绪来跟你聊天，跟你说。这样的话会让他感觉不舒适。对吧啊，你还一如既往的去瞎聊，你很快就会完蛋，你很快就会遭人讨厌，知道吗？

所以你千万不要遭人讨厌，千万别给人压力啊，被追求过人都知道。你想想一个不你不是很喜欢的人，天天给你发在吗在吗在干嘛吃了吗？怎么不说话呢？怎么不理我呢？怎么不跟我啊，怎么怎么啊呃，怎么不回复我消息呢？

是没有看到吗？你烦不烦呢，烦烦烦烦都烦死了，还谁想跟你吃饭呢，谁还想出来跟你约会呢？对不对？我遇到很多很多这种人呢，真是这样，他一开始让我讲的这种对吧？就有有那种听课听一半跑了的人，对吧？😊，啊。

一开始很勇敢，就是表达了欣赏喜欢回家了也确认了过后，哎，他觉得对方反应不错哇，他居然回我消息，不管是男生还是女生啊，哇，这个帅哥回我消息，哇，这个美女回我消息，哇，感觉不错哇，老师讲的真棒。

然后第二天开始跟你聊天，在吗？今天在干嘛呢？怎么样了？昨天怎么样，你觉得我怎么样啊，他傻了，他又回回归以前了，你又回到那种屌丝状态了。你说然后我就问他们就你你你说你跟对方瞎聊是为什么？

他们的理由多么的冠冕堂皇。😊，联络感情增加交流呀，我不联络他就只忘记我是谁了呀。哎呀，想要我在。无数次的地方，无数次的场合，包括我的文章当中我都讲过，其实包括名叫叫下堂课讲。

聊天你都知道聊天其实往往不会增进感情，反而会让对方感觉非常有压力，对吧？包括我在第一堂课的时候就讲的是你以为别人在一起谈恋爱，就是聊聊聊约约约聊聊聊。约约约最后就在一起嘛，那是你看到的假象，知道吧？

如果忘掉的话，就是听第一课，对吧？是的。我们是不要去瞎聊的，而是应该干嘛让时间去加深两个人之间的关系，缓解初相识的这种陌生感。虽然你们并不认识，你想想你在初见面的时候表达了欣赏，喜欢留了联系方式。

发出了一个模糊邀约，有时间去吃个饭，回到家以后对不对？你又跟他说，今天认识你很开心啊，有时间一起吃个饭，约个会以后，你在两周一两周以后，你跟他发个消息，你说哎呀，真真不好意思，上次说约个饭，最近太忙了。

一直都没有空，哎呀，等我这有时间一定联系你，其实对方说什么都无所谓。对方说哎呀，没关系啊，对方说无所谓，哎呀，不用放心，不用放在心上啊，对不对？对方说哦哦哦，随便说什么你都可以说，哎说哎呀。

等我空了联系你，对，就这样我经常用。啊，就是干这种事儿。对吧对方都会说好的好的好的，他拒绝你干嘛呀，对不对？他说哎，你空了也别联系我，那绝对是你长得不好看，然或者你没钱，或者你没有匹配价值。

没有收会地位，太丢人，所以对方不想搭理你，对吧？这就是我们想要的效果，要的就是对方的假意承诺，然后你就消失了。😊，你的行为是主观的喜欢，但是你看。啊，你你嘴巴上在表达主观的喜欢，但你的行为这种消失了。

不联系，不说话，事至说客观否定。就要你的外形不差，前期基本上不会有什么问题，所以你不要去闲聊啊，遵遵从我在前面讲的呃，主观喜欢客观否定的这个原则啊，也不要结果这个原则。有很多人他就控制不住。

一定要去跟对方聊聊天，去试探对方是不是喜欢自己。不要去试探对方喜欢自己，对吧？后面会讲的啊，但是呢有人就说哎，老师你说不闲聊，如果对方跟我发消息，我们怎么办？对，来，大家想想，哎，对呀。

老师说的好有道理，不要闲聊，遭人烦。但是如果对方要主动发消息给我，我怎么办？他会发现息你在吗？你在干嘛呢？对不对？很多男孩子女孩子特别纠结这种问题，啊，男生给我发消息要跟我聊天啊，问我最近一些情况对呀。

怎么办呢？大家来想想。😊，嗯。啊，我以前也问过我很多的学员啊，我问他说哎，你说你那种我跟你说了，别闲聊，对不对？那你说如果他发消息呢？对吧我过他们，他们的答案千奇百怪什么，有的人说哎，别搭理他，对不对？

让他凉着啊，自己去猜解。还有人说哎他问我什么，我就回答什么。然后还有那种什么装不是本人的，对不对啊，其实大部分的人都会都会选择去和对方继续聊下去，我就得听课的各位也差不多吧，对吧？

因为他们会认为说啊对方主动跟我发消息是一个喜欢我的信号知道吧？喜欢我的信号，啊我都说了，你在一开始就直接表达欣赏喜欢的，对方一找你聊天，你也去和他表达欣赏喜欢也行，他跟你发消息，你就说哇给我发消息了。

好开心啊，对，这样聊也行，那聊天的时候再说吧，对不对啊，这个聊天的时候说我们在说大的策略方面的问题啊，其实呢就是你不管怎么去跟对方聊天都不是一个最优的选择。因为真正聊天呢永远都是。😊。

产生在两个人见过面，或者是有过一两次约会以后，彼此对彼此依然有浓烈的兴趣，才能够产生一个真正很好的聊天。所以你看我都是在。把聊天的放在第五堂课，就是第一次约会了以后才讲讲这个聊天的内容。

因为前面把聊天讲了一堆人就啊老师讲的聊天好牛逼，嗯，拿着聊天就天天跟人聊就不约会了，不相处，不约会，不面对面是很难产生感情的，知道吧？嗯，所以说是大家不要去闲聊天啊。那么这事情到底怎么处理啊，特别简单。

他来找你聊天，你就约他吃饭。你要约他见面，就是不管对方和你说什么，你都接了接话啊，具体说什么，就看大家自己的生活。反正我接几句话，接几句话以后呢，我就可以说那找个时间你吃个饭呗，刚好我最近也有空。

对不对？跟你聊天挺开心的，对不对？你给我发消息好开心啊，哎，什么时候去吃饭啊，上次说了一就吃饭都没有都没有联系，最近挺忙的，刚好我有空了。对他找你聊天，你就编个理由要去约他吃饭啊，理由是什么？

我挺喜欢你，一定要加啊，一定要加，我喜欢你这个理由啊，要去去约他吃饭啊。😊，对不对？那么如果他如果你两个人感觉不错，这时候对方都会说好啊，这时候你就可以直接确定时间了。因为我前面不是讲了模糊邀约吗？

那你这个时候对方说好啊，那你就可以去确认时间了。比如说明天后天星期天。对吧反正就是可以直接确定时间确定时间。你不要说哎呀，老师讲过也模糊邀约，这个时候别人都说好了，你还说啊，那就改天联系我，你不有病吗？

别干这种事好不好？你不要从一个坑跳出来，跳到另一个坑去了，对吧？就我遇到过很多的人，他是真的是思维之思维之死板。😊，就是他很喜欢对方，然后对方给他发消息，他就一直跟他方聊啊聊啊聊啊聊啊聊聊聊聊聊聊。😡。

然后聊了聊了，对方不回他消息了，他还主动过去问问问。然后别人回复他热情他很开心，不回复他他就不开心。😊，对吧我就我说不说你跟他聊啥呀，你就不能约个会吗？然后就有很多人说哎，我喜欢这个女生啊。

我喜欢这个男生，我喜欢他，他又不喜欢我，还没事找我聊天。对呀，你喜欢他他不喜欢你，你他找你聊天，你就约他出他吃饭，对吧？所以吃饭就我就要跟女生讲。😡，对吧我就跟女生讲是。

很多女生老觉得是女生约男生嘛可一开始就讲就丢人，轻浮什么乱七八糟的都是假的对吧？不要被这些破旧的陈旧的鸡汤忽悠了姑娘们新时代的女性，咱要站起来，当一个猎人出去打猎，对吧？什么叫被动，被动是挨打的。

主动才有主动才不会挨打懂吗？女生去约自己喜欢的男生不丢人不掉价。如果哪个男生说，哎，你一个女孩子在约我吃饭，你真丢人，分分钟拉黑他，滚蛋，姐姐不陪你玩，对吧？就是而且我还需要跟跟女生讲。

因为我有很多女女孩子学女女生学员都会遇到这种问题，就是有他们会遇到一些男生经常找他们聊天。😊，但是呢就是他们约这个男生呢，这男生又不出来，对吧？不出来就是各种千奇八糟千奇八怪的理由啊，我不出来。

我怎么样怎么样。😡，然后不出来就算了，没事，他还要找这些女孩子聊天，经常会遇到这种情况。所以女生要记着遇到到这这种经常找你聊天，你约她她又不出来的。如果你约她三次她都不出来，你一定要去骂她。

因为这种男人一般都居心叵测，居心不良，对吧？男人都懂的啊，女孩子也也也也要明白，因为我特别啊空了可以跟他跟女孩子讲讲就是关于男人性欲方面这个东西。因为有很多女生特别之单纯。

他总认为男生跟他聊天说话都是因为喜欢她呀，想跟他聊天哪，怎么样怎么样，其实你不知道，很多男人跟女人聊天。😡，是因为他想跟你啪啪啪，对吧？就很多女生都会很多女生玩遇到这个问题啊。其是他一开始觉得男生不错。

然后啊主动表达喜欢发出一个模糊邀约，留下联系方式。然后这些男生呢就会主动来找他们聊天。然后这男生一过来找他聊天呢，他就我讲的说哎聊几句了，就说啊跟你那有时间就吃个饭哦，我们约个空吃个饭。然后对方说哎。

我最近又忙啊，怎么有乱七八糟的理由又不来啊，约了几次以后，这些男人都不出来哈。然后我就说那骂他，然后有很多学员后面就学会了，就跟这个男人说说，哎，你跟我讲讲。😊，你没事，就要找我瞎聊天。

我约定你又不出来，你说你到底要想干嘛？不出来的话以后咱就别联系了。然后男生说。我只是跟你做朋友啊，做朋友聊聊天不行吗？然后说。做朋友朋友也要见面吃个饭呢，哪有朋友天天聊的呀，对不对？来。

你给我看看你聊天记录，我看你是不是天天跟你的那些朋友，没事，有一搭没一搭的问东问西问这问那的乱聊天，来我看看，对不对？说那些男人哑口无言，就是要这样，对吧？所以说你到底想干嘛对不对？

不出来的话以后就不要联系了，态度就是这么强硬，就是这么牛逼，就是这么不害怕。😊，对吧他这边又有人要问。老师，如果对方不找你聊天，那你又怎么办？对吧哎，这个问题好。啊，肯定有人问的，你为说哎都是找你聊天。

对方又不找呢，他这这其实才是很多人面临的问题。是哦，他认识了一个异性异性，根本不找他聊天。但这个问题就是我也讲的是我们着着重需要去告诉大家的一件事情呢，就是就是等。😊，用时间去化解尴尬啊。

因为相识的时候说了喜欢，说了要约会，而在两周以后又说了约会。那么事情发展到这边呢，都已经。铺垫了两次了，你看相识说约会，回家说约会，对吧？两周以后又说改天空了约会最近很忙，其实都已经是三次了。

那么我们只需要在一周或者两周以后的第四次聊天，我们就可以确定一个具体的时间了。比如说一周以后啊，对吧？我见面的说了一次约会，对不对？空了吃饭，回家空了吃饭，又过了一两周啊，一直说吃饭没有空空了吃饭。

然后再过个一两周我就去我直接和对方说太好了。我这几天有空我们约个时间吃饭吧，对吧？当然又有很多的情况，不是我讲的这么难啊，有多时候你可能第二第二次去跟他说改天去吃个饭，对方说好，你就可以说确定个时间。

但是为了方便不给别人造成压力，哎，我们整个非常好操作，就按照我说的这其实是最好的对吧？然后对方这个时候一般都说哎你你就过去跟太好了，这段时间终于有空了，对不对？

我们一起吃个饭后对方啊可能会说按照什么时间呢，对？因为你也没有确定，他总不跟来个爱他总不能跟你说一个没空。那那你人生就好昏暗的，好昏暗的对吧？这个时候你就可以确定一个准确的时间啊，然后不出意外的话。

对方都会答应你。但是这边我就要告诉大家。😊，如果这这个时候你就确定具体时间约会的时候，对方同意了，请你不要去问对方这种很傻的问题。对方说好啊，那天吃饭，那你你就不要说，那到时候你就开始去问，对吧？

你要你啊比方说好啊，你说哎，那你要吃什么呀？哎，你想去什么地方呀？别问这种傻问题。如果你不知道什么地方有好吃的，什么都有好玩的，很简单，拿出你的手机下载1个I叫。叫大众点评。

打开看看你附近有什么好吃的东西，有什么菜品推荐，对吧？所以你看我我以前有个咨询者，他就是这样的，他和他喜欢的人呢开聊就是看聊天记录啊，给我看聊天记录就是。他同就别人别人同意了，明天跟他吃饭。

然后他就开始问，那你想去什么地方呀？对方说你约我吃饭，你自己安排吧。他说哎呀，我不知道你喜欢吃什么呀，万一你不喜欢呢？然后这个对方说就说哎呀，我不挑嘴，我什么都吃然后他说哎呀，那总有喜欢的吧，没事的。

你说嘛，我请你。😊，然后这个就就一直问问问问到最后，这个女生跟她约了一次饭以后，就再也没有跟她聊过天了，就就就知道吧，就是这样子的。有很多女孩子她也是这样啊，问东问生问州未了，一定要对方照顾好，对吧？

一定要把对方照顾好。所以。不用想的呢，就是记得我前面讲的这种态度要随意，你自自己去确定时间。但是可能有时候会遇到一种情况是你去确认时间的时候呢，对方可能会说那天没有空，比如说你在第四次的时候。

你说哎啊有空吃饭，对方说好啊，那那对方说啊那啊一起吃饭，你说那星期天怎么？对方说哎星期天我没有空，对吧？如果对方说那天没有空，你干嘛。换个时间呗，你就直接说啊，大家没空，那就说啊没空啊，没空。

那就改天呗，改天我空了再联系你，你可能再过个几天，你再去联系他不就行了。你不应非得要这样。就是还是我上面的刚才讲的那个人呢案例，他就是这样的就脑，就他转不过弯啊，他就他和喜欢的人去确定约约会的时间。

然后对方说哎，我那天没有空。😊，你知道这哥们儿怎么说吗？哥们儿说没空，你干嘛呢？对方说有点事儿。😡，那，这哥们说啥事呢？能不能推一推，不能退一推吗？这对方说不能真不好意思，真不能推退不了。

然后对方然后这哥们又说，哎呀，有什么事吗？这么重要吗？我就约你吃个饭嘛，还那么多的理由知道吗？他生气了，你懂吗？然后对方说。😔，我爷爷死了行吗？😡，那天是我爷爷葬礼行嘛，我就手孝行了吗？傻逼。

然后把他拉黑了，就是不作死就不会死的人，对吧？别人都已经跟你说了，没时间，你就不要再去犟着了好吗？你就改天不行嘛？就有很多人去约别人吃饭，就是别人说了我没有空，没有时间，他一定非得要把人约出来。

你干嘛呢？你不怕别人把你打死呀，对不对？你这然在别人心中早就把你千刀万剐了嘛？这种人啊，小心千万别别犯这种错误，对吧？就是如果对方那天说没有时间，你就换一个时间嘛，对不对？如果对方还没有时间。

你就说哎那我下次空了，再联系你，你不要苦苦的逼苦苦的劝对方有压力的，而且你很容易被人讨厌的。😊，如果到了下一次，对方还没有时间，你你就和他说，你说这可不行，看来我们需要多聊天呢。

不然我都不了解你的时间规律，老是错过。你知道为什么说这句话吗？因为你把这句话一说过后，你后面就有充足的理由去和对方聊天，对不对？你就跟他发消息，你还在吗？啊他就说啊在呀，你说来我跟你聊聊天对不对？

了解了解你的作息时间生活规律的，我还约你吃饭呢，我这么喜欢你对你就说两句话，对吧？然后对方说哎呀，你开玩笑了，你说哪跟你开玩笑嘛，挺喜欢你的对吧？发完了这句话，你就不用再理他了，不要瞎聊了，啊。

聊天的时候，我着重讲这些问题的啊不要着急啊，细节问题，一个一个来哈。😊，对吧有充足时间去跟对方聊天。不过。你也不知道这其实，我一般都会选择一一两周，有时候会是一一两个月的方式哈。真的。啊。

他可能会有人问说，哎，老师，你这么长不联系别人。别人把你拉黑了怎么办？😡，对吧。老师这么长就不联系别DM把拉黑了怎么办？所以我后来发现了一个非常好的招数，就是防止被人拉黑。不管男生女生。超级管用。

对吧就是你一加上对方好友，或者一开始相识的时候，你就给对方发一红包，就是爱认识你好开心么么哒啊这一类的语言啊，反正对方拿了你红包过后，他就不会把你删了。

我是从来没有遇到谁把我删了过正我就用这方我也没有删过，给我发过红包的人，对吧？我微信里面几千个人，我都没有删过他们，反正给我发过红包的，我都没有删过。所以你为了防止别人把你删除掉，你就把给别人发红包。

对吧？或者看他发了个红啊，发对吧？😊，发了一个红包，你发了一个自拍，你也可以给他发红包，对吧嗯。就我后面会给你们讲，就我经常用的一个方式哈，就是给别人发红包，就是哎你这么好看，之想为你花钱。

就这种就这种方式，对吧？你看我在结合第三堂课，第四堂课前半段的内容，结合这些就是我给大家推荐了一个方法，这个方法叫固定目标的追求方式哈，就特就是完全你可能都不知道啊，原来追姑娘或者追汉子可以这个样子来。

其实都一样的啊。当然这件事情因为发生在我身上有很多女孩子也用过。其实本质的方法论都一样啊，只是用的时候不一样，你就不要觉得哎什么啊，就是男生的那种没有什么区别的。其实啊对吧？

就是我我我当年去追求过一个甜品店的一个店员啊，那是啊那个店名字我忘了，但是。我还记得我第一次见到这个女孩的时候呢，就被她那个美丽的笑容深深吸引了，就她过来给我倒水的时候，就一直微笑。

然后就情不自禁的夸了他一句，你笑起来真好看。你说当年我没有现在这么厉害，但是因为真是情不自禁的就说啊，你笑起来真好看。你知道这句话是什么意思吗？

这就是在一开始表达兴趣和喜欢你笑起来真好看也是属于表达欣赏和喜欢。你说表达欣赏和喜欢是方法论，不是上去非得要说我喜欢你喜欢对对方的方式有很多方法论创造方法，不要把方法论当方法用好吗？

啊后这个女孩当时就满脸红霞飞啊，羞答答的就走开了。然后过了一会儿又给我颠端吃的。我说哎，你们这边有没有什么。服务员的评价卡呀后我我要给你好评啊，希望你们老板给你涨工资，看到没有？这还是在表达欣赏。

喜欢加深表达。他当时没有说话，然后只是给了我一张卡片哈，然后我就填了填了给我交给他我这人字写的又不好看，对吧？然后完了之后我又跟他说了一句，哎，肖息这太好看了，有时间我一定要请你吃个饭，对吧？

你这个朋友我交定了，你看这是干嘛，也是在表达，喜欢模糊邀约，加深表达。就是干这种事，我跟他第一次基面我都不认识名字我都不知道。😡，明白吧？然后这个女孩没计划，我也不需管，我也没有去纠缠。

然后继续各做各的事儿，我也不给压力。然后后面我就买完单走了，我我就没有没有也没有去刻意的去照顾她去要电话，什么都没有做过。然后我就当什么事都会发生一样好。😡，然后就过了一周以后，我又去了，对吧？一进门。

我就看到他一脸笑脸如花，我就坐下来。我说哎，你笑起来还是那么好看，知道什么意思吗？这句话也是在一开始见面，对吧？第二次的见面，表达欣赏，喜欢你还是那么好看。就女孩依旧没有说话，我也依然没有纠缠对吧？

也没有去多看她，我等朋友来把我自己该做的事都做了，然后我就去买单买完单过后，我走到门口走几步，我倒回去，我说哎呀，你笑我觉得你笑起来真的好好看呢，哎呀我真的好想约你吃个饭，但是我这段时间挺忙的。

等我忙完了一起吃个饭吧。好，你看我又在干嘛，继续表达喜欢模糊邀约，等我忙完了一起吃个饭吧。然后这个女孩你看什么回馈都无所谓吧他当时给我来了一句说哎有时间多过来照顾一下生意就好了。

你看我理都没有理她直接来一句，那好吧，等我这边空了，改天再约吧。你看这是这这个事情是一个男生做的。如果一个女孩子你这种淡定的去对一个你喜欢的男生做这事，我跟你魅力极强。😊，杀伤力极强。

你不要觉得这个廉价，我跟你讲，真的是啊。打破你传统的思维，对吧？好，然后从那以后呢，我就没有去掉，又过了一周以后，一周好像又真的还特别忙。一周以后我又去了跟我朋友谈事儿啊，一进门我就看到了他。

但是他这一次看到我就非常开心，就笑我，然后哎就笑哎，我还一脸歉意，因为我是真忙，然我就跟他说哎呀，我一直想请你吃饭，那我真的挺忙的，真对不起对不起，然后他连忙就说哎，没事没事没事，然后我就开始跟他闲聊。

我哎你什么时候上班呢？他什么时候下班呢，你们一个月几天假呀，你大概什么时候放假呀，对不对啊，怎么怎么闲聊几句，然后我就开始点东西，东西点完过后就没有闲聊了，对吧？然后我就知道啊，他每天都是晚上9点下班。

😊，对吧。然后第二天晚上就8点40。我就去他们店的附近徘徊。蹲点。因为我知道他9点下班嘛，然后我就。蹲在另外一个店里就看到他那边哇，他们下班了啊，他出来了啊，他从这个街口，然后就追过去，然后走到他后面。

然后加快速度，从他后面就反反超嘛，反超了他以后转身就转我就到哎呀还以为我认错人了，没想到真这么巧，你就在我前面走，以为我认错了这种话当时很惊讶，然后一直笑笑起来真好然哎呀一直说请你吃饭。

一直时时今天能太巧了？你着急回我们就一起吃个饭这不算正式不正式的请吃饭，就随便吃一餐不算正式为吃完正式次请你正式还以约下一次我一直觉得好像我在骗你起这么好邪恶犹豫一下，就笑着就同意就找了一家餐厅。

两个人一起吃了个聊聊聊天聊天的时候我才问你叫什么名字，电话少少明白吗？就是就在那之前我都不知道他叫什么名字，我都不知道年龄多大什。😊，不知道，其实我这种方式就是把他约出来了，对吧？

因为现在的人都是这样子的，所以你想要做一个在感情方面比较有主动权，比较有选择权的一个人，你真的就需要这样，不要天天说家里没有人追你的，好吧，其实。😊。

上面的这个案例哈上面这个案例它它里面就应用了我这两堂课讲的很多很多东西在里面，大家可以多听两次哈，就特别这种固定目标的这些方式啊，当然大家不用像我这个样子去干嘛呢？去蹲点等人下班啊。

你可以大大方方的去要联系方式约人吃饭，特别是对于那种在公司里面上班的，或者是固定上班不会乱跑的人，其实呢是完全可以这样做的啊，只需要你把里面的语气换一下态度换一下，然后称谓换一下一些词语换一下。

其实本质的结构都差不多，对吧？胆子大一点的人，你就直接去胆子小的人可以练练胆，对吧？啊，后面如果后来后面大家会遇到什么问题呢？也希望跟可以和听课的同学们有有有交流的地方哈，对吧？

就说我们在课上讲的东西呢，永远都是以最困最困难的状态去讲的，其实现实当中很多情况是很简单的。比如说啊我要跟你说，你要铺垫一次两次三次4次，可能你到了第三次的时候，对方。😊，就就就会跟你聊天的。

对于女生而言，可能是你主动跟对方说，哎，我挺喜欢你啊，看你挺帅呀，对不对？表达欣赏喜欢以后，可能你都没有想过对方就会来找你聊天来跟你说话，你就可以约他出来。所以我们课堂上讲的永远永远都是一个困难状态。

到到这边的时候，我又依然要强调是一定要为自己的外在形象做建设，一定要做建设，特别是外在形象强调了无数次，我都要讲烂了。如果你的外在形象不过关，真的很。很难过，因为我从小到大没有人告诉我这些。

于是我喜欢了很多姑娘嘛，姑娘不喜欢我，最后。都是因为我长得不好看，我希望大家把形象写上日程。好吧，接下来我们就讲讲。另外一种情况就是就被很多人搞砸的一种情况。什么叫呢？就是他已经认识了一个异性。

他说呢因为他操作不好，然后跟这个异性跟他聊天说话啊，聊天说话呀，然后者又表白被拒了呀，这种约不出来的，对不对啊？这种情况你说前面没有做任何铺垫，或者被他搞砸的人，该怎么去把他们约出来呢？嗯。

大家可以想一下，这种人怎么约，就是很多人在思考的问题。因为很多人在听课的时候，他并不会想的是像我的思维是我去对一个不认识的新目标。因为很多人在听课的时候，他带入的都是自己已经认识的这个人。

那么你说这种人你要怎么约他？大家可以想一下。其实哈。和上面讲的这种状态差不多差不多是如果对方会找你，那你就约他见面。如果对方不找你，你就等。等什么呀，等对方什么发什么状态呀，自拍呀，你去给对方发红包。

最好等多久呢？等个三个月左右都不嫌多，知道吧？等半年都不嫌多。因为你之前搞砸了，导致你们俩人之间关系特别紧张，他觉得压力特别大。你只要一跟他说话，他觉得你对他有企图。你跟他一说话，他就有企图。

就说就说是你渴望他为你付出，他知道他会让你失望，他也不想为你付出，所以他就不想跟你沟通联系，与其这样你不如不联系几个月过后，让他觉得你是不是已经放下了，淡忘掉了，你再去跟他联系，你看他发了什么状态红包。

你就跟他发红包，我刚才讲的是我觉为我经常就是看到那种很久不联系的人发了什么自拍了，我就跟别人发红包。哎，你这么好看，只想为你花钱。你看一个女人去对一个男生说，你这么帅。只想为你花钱多么有霸气，对不对？

不会遭人讨厌的，真不会遭人讨厌，对吧？一般退客都会非常开心说谢谢呀，对吧？什么都无所谓。然后你就可以对方说，你说哎呀，好久都没有联系了，改天一起吃个饭。😊，对不对啊？你越来越好看了，对吧？

改天你起吃个饭，好久没联系，改天你吃个饭，还挺想你的对吧？你就这样说，直接来。😊，对吧。啊，或者就是有有那种很久都没有联系的人，你就可以直接这样了。对吧如果说有有很多人说哎。

如果说你想要现在就去约一个异性出来，很简单，你拿出你的手机找出你很久没有联系了，你感觉还不错的。异性给他发消息。你说哎呀，叉叉擦好久没联系呀，对吧？发过去哎呀，我改天去去吃个饭吧，我最近不知道啊，对吧？

最近好久没联系啊，改天吃个饭，最近啊前天晚还梦到你了，对不对啊？随便编的这些理由随便说呗，后像发了朋友圈，你就说哇，你最近又变帅了。你说哎，我们都好久没联系了，认识这么久都没有吃过饭。

我甚至跟有些女生就是有些女孩子啊就是。😊，我跟他认识一年都没有都没有说过话，然后说我靠，一年都没联系了，认识这么久了吗？都没有吃过饭来来来快快出来吃个饭就是女孩子也可以这样说呀。你说哎呀。

你说你看咱俩这这都加一年好友都没见都没有吃过饭，对吧？那改天出来吃个饭吧，都一年没见了，还挺长的，对吧？认识这么久，你看你轻轻松松就能把这些人约出来对吧？约出来以后呢后面的事儿，咱后面再谈哈啊所以你看。

😊，对吧。这边就能说到这边就有另外一种人又得提出来，就是不得不说说那种天天就要发冷在吗在干嘛吃了吗？啊，别人一不回消息，就说怎么不说话呢？我是不是打扰到你的这种人我跟你讲这种人真他妈悲剧脏话都出来了。

就真的是对方遭人烦，但是真的会遭人讨厌的，但是他自己并不知道这件事，他觉得自己给对方发消息是在增进感情其实这是一种索取自私的行为，聊以滋慰嘛。

于是我们就对于这种天天要跟别人发消的人取了一个非常亲切称谓不不舒服死还有不聊死狼，对？就是当一个人把节奏压的太快，而对方并没有非常强烈的配合意愿，时间一长对方就会觉得非常的烦躁。

所以对于那种一开始没有做铺垫，后期还和别人联系非常频繁的人，我就想说你先放放不要联系对方，让两个人的关系先冷一段时间过一段时间再取笑。😊，效果好一些，至少不会被人骂。而送大家一句名言，在追求的道路上。

你只要别犯错误，你就赢了一大半了。因为有一堆猪对手天天在问你喜欢的人在吗？在干嘛吃了吗？就像我一个女性朋友跟我说的，很多男人很扯淡，天天就发消息问东问西问抽问那很烦人，其实一眼就能看出对方是想干嘛。

他还要装逼，还不承认，还没有担当，就是一种本来的好感都会被这种猥琐，给磨没了，然后很多女生天天就给自己喜欢的男生发怎么在吗？在干嘛吃了吗？问东问吃问抽问那，然后这个男人就满脑送上门的炮，不要白不要。

没事跟你聊一聊，就会把话题扯到约炮上面去，聊来聊就把话题扯到信上面去，聊聊聊就好把话题扯到聊骚上面去，就是你天天跟他聊干嘛，啊，天天聊啥聊多么空虚寂寞呀，对不对？啊。所以说。如果你不要去跟对方聊。

然后你按照这种方式去追求去约对方，但对方却多次拒绝你，那你就要知道一定要懂得放弃啊。你不要认为啊我听了几堂课，我花了一些钱啊，我学了这些方法，我一定要把这个人给约出来，约不出来就算了嘛，对不对？

你约他个三次四次，他都不出来算了嘛，半年过后再说一年过后再说，对吧？只要是你别遭人讨厌，你给他发来发个红包，基本上你又不会被拉黑，对吧？然后你说不呀，我就经常被拉黑呀，你要经常被拉黑。

拉群你做人失败和我讲的策略技巧。没有关系，你懂吗？啊，就是我们前面。前面哈就是我们把邀约的一些注意事项也讲的讲的其实挺细致的啊。那接下来我们即将面临的一次约会的。面临就是第一次约会的一些问题。

就像我前面讲的是吃什么呀，哪里吃呀，这些好吃的好玩的都应该是你自己来定的。因为约会的宗旨就是分享你的生活，分享你生活当中的吃喝玩乐，分享你生活当中的各种趣事，分享你对生活的理解。约会是分享生活啊，而且。

不而不是去要别人做决定，让别人怎么样，是我约你出来，让你看看我的生活，我把我生活当中的快乐精彩有意义分享给你。而且人呢都不希望别人觉得自己特别的贪婪，所以一般喜欢别人，都是一般人都是喜欢别人做好决定。

然后自己同意。所以你看很多时候朋友请你吃饭，你都会过去点菜，你都给你点菜，你都会把菜单给对方大部分的人都会给对方，让对方点。因为我点多了又显得我自己很贪，对吧？不想让别人觉得贪婪。所以所以约会的地方呢。

对不对？啊，约会的地方时间都是你自己啊，对别时间大家商量的来，地点你定吃什么，你定对不对？而且你要能说出你带他去吃这些东西的理由，你别说不出来，对吧？我带你去吃日料，为什么这样日料最好吃最好吃。

巴拉巴拉一大堆，你总有理由要带别人去吃吧，表现你对生活的热爱吧。那么约会的时间和地点定了过，下一部分就是见面了，对吧？😊，就是其实时间地点呢往往不是非常非常重要啊，最重要的事情就对于面对约会而言。

有很多人会觉得我约他的地方和时间很重要，其实不一定。就你约会的话，整个质量和时间地点往往联系不大。因为现在毕竟大家都不是特别特别穷嘛，你吃个饭一两00块钱，230百块钱也很正常，对吧？

最重要的是你见面的时候你要怎么表现，你要说什么怎么说，特别是。约约会的第一面呀，约会一见面的这一见面的这种表现很重要，对吧？现实当中的很多的人哈，现实当中。很多人就是他们在见面的时候。

就经常是冷场尴尬或者两个人面对面玩手机，不知道说什么。然后整个气约会的气氛就是一点都不好，然后就会觉得特别特别拧巴，然后最后别人就不愿意跟他出来。其实很多人他其实很想和对方沟通聊天的。

但是呢他自己根本不知道说什么，而且聊天最重要的就是要轻松愉快。而这种很拧巴，很尴尬的气氛就会让对方觉得不舒适不舒服，他下次就不会跟你出来，所以我们需要一个非常好的万能的切入点，万能的切入点。

那么这样子的话，我们在第一次见面，第一面的时候只要表现好，我们后面就能够非常好的操作。那么我们就需要做到第几件事，以下几件事哈，就是在第一次见面哈。啊，在见面的约会的见面第一件事。第一件事。

第一件事就是赞美对方不要小瞧这件事。我跟大家讲一个例子，大家感受一下对不对啊，我约就是我去就我们约一个漂亮的女孩或者是一个帅气的男生一见面你就夸哎，我今天看起来你格外的好看，对不对？

比我上次看到你的时候漂亮多了，或者说比你有比我上次看帅多了，对不对？哎，你怎么回事啊，对不对？跟他说这句话，不管他说什么，我都说哎我们先去吃饭好，整个过程呢就把我一开始就夸了你漂亮。

把现这个先把这个事排在一开始后后面聊天的过程中，一旦无话可说了，尴尬了的时候，我就可以说哎呀哎你太帅了，我都不知道说什么了，紧张。哎，你太漂亮了，对不对？我本来有一堆话题想跟你聊，现在都忘了哎呀。

你这长得太这这太出众光彩太照人了。我这跟你在一起太紧张了，就就完全忘词了。对我一紧紧张，我一害怕我一段没话说，我就。干嘛？我就来跟你说，是因为你好看，所以才造成这个样子，我脸红是因为你好看，对不对啊？

我我紧张害怕都是因为你好看，千万不要吝啬这种赞美之词啊，你也当然不要说的很浮夸啊，就说我们的这一代的人都是在打压和否定的这种教育当中长大，从父母当老师都是这样。我们的内心呢其实极度渴望认同和赞美。啊。

只是我们自己呢只只要你自己能不太差劲儿啊，你去夸别人，别人都会不都不会反感，而且他还会非常上瘾。我记忆特别深刻的就是我2014年去北京的时候，当时在教室上课，门口有一个守门的大娘。

那个大娘跟我聊什么人生观感情观价值观，对吧？那时候我还算还可以了。那时候然后他就说哎小伙子你今年读大约聊了过他说哎小伙子你今年多大呀，我说我今年26岁，然后大娘说哇，26岁就懂了这么多呀，好了不起呀。

你叫什么名字呀，然后我说哎我叫李越说哇，李月哇，好震撼的名字也好棒哦。😊，是的，就是大娘这一出口。😡，一出口一说了这些以后，导致导致我每次从门口过，我都想跟大娘聊几句，你知道吗？这就是夸奖与赞美的魅力。

就现实生活的人都是自负的，他们都喜欢。😡，都是自负的，所以有很多很多人他并不会去夸人赞美人去认同对方。他们很多人都关注的都是自己如何如何牛逼，要如何如何棒，如何如何吸引别人注意力。

如何让别人为自己做事情。他其实没有考虑过自己要为对方做事情。你这种夸奖赞美给对方也是为对方提供对提供的一种生理心理价值，能够让他有舒适感和愉悦感，就如同你主动喜欢他的，其实表现都是一样的。

对吧就是你看第一见面就得要干这件事儿啊，见面就见面先夸跨了过整个。整个约会的气那个态度气氛就会变得融洽，而不是那么尴尬。然后第二件事情要干嘛呢？就是你们在一见面就轻松愉快的表达赞美对方以后呢。

一开始的铺垫道路好了以后，在后面比如你再去夸奖对方赞美对方的时候，比如说你跟他说今天好，完了对吧？我今天晚上一定要梦到你哎，你为什么越来越有气质了呢啊，难道这就是喜欢上一个人的感觉吗？对不对？

我就告诉你我第一眼见到你的时候，我就特别特别喜欢你看这些话全部都是表达喜欢的话，但是我们在后期用这些话去表达喜欢以后，我们可以在这些话后面加上一句话，哎，要不我们就谈个恋爱呗。哎，要不你就做我男朋友呗。

要不你就做我女朋友呗，要不我们就在一起呗对就是说这个话，而我们说这个话的目的并不是为了让对方同意跟我们在一起，对不对？是为了让对方拒绝，当然呢啊如果你这样一说方说你真的吗？我认真的呀。

对不考虑考虑对说那好，我同意那那你更好对不对？平白无故解男。😊，简易女朋友对吧，平白无故就开始个恋爱之己也不错，对不对？但不同意才是正常的，反正就是。😊，没有怎备让对方同意啊。

我就是为了表达我的想法去去定位我们的位置，告诉你，我是想要做你女朋友的，我是想要做你男朋友的，别把我当朋友看，对不对啊？我们是要谈恋爱的，这要明确以后，对方就不能够装傻。

你将来就不会因为你临门一脚表个白，他跟来生我们不是好朋友吗？你怎么会喜欢我，你有病啊，我一见面就说喜欢你，对吧？一直说喜欢你要跟你谈恋爱，我要问你有没有女朋友，你还问我是不是当当是不是好朋友。

我那这人就太太贱了，对吧？😊，对吧，就是所以说是而且你这样去开始跟他说了，我想做他的女朋友，做他的男朋友过后，你也不要结果，对吧？你要要公开发表声明，不要结果，那么还能够给他非常充分的时间去思考。

去考虑要不要和我们继续接触下去，要不要跟我们谈恋爱，对不对？然后再配套上我们的这种这种啊。不喜客观不喜欢的这种行为，对吧？主观喜欢客观否定的这种行为，对方就很容易陷入这种思维误区，在想，哎。

对方是不是喜欢我啊，他都跟我说，要做我女朋友，男朋友是不是跟我开玩笑，你看。时间一长，他就陷进去了，对不对？这就是我们在第一次约会的时候需要干的两件事啊。第三件就是你整整个第一次约会都需要气氛非常融洽。

所以你就需要讲一些笑话，讲一些段子啊，讲一些身边有趣的事情，对吧？要要讲有趣的事情。那讲讲段子的有几个注意事项。第一个干嘛呢？就是。嗯，融入自己的生活。啊，就像是在讲真的事情一样。

认认真真把这件事都讲出来，而不是哎，我给你讲个笑话，噼里啪啦讲完没了。哎，我再给你讲个笑话，噼里吧啦完了，你让你要特别生动的去讲，对吧？就是这种笑话，就比如说你跟别人吃饭，你坐下来，你就说哎呀。

我跟你讲啊。我我今天早上早上去买早餐啊，去那边排队买早餐，然后我前面就有一个漂亮姑娘穿了那个穿了个睡衣，然后睡衣呢还挺紧身的一些睡衣，还是彩虹的五颜六色，特别性感。然后身材特别好，我就一直在后面看。

然后这这个这个这个。美女看了我在看她，狠狠的鄙视了我一眼，然后继续往前排拍到，然后就没理由嘛，很高冷的一个女生，然后排到那边买东西，到了老板那老板就问她买点什么呀？然后这个女的又看了我一眼。

鄙视了我一眼，说给我来一杯包子，两个奶子。我当时一口豆浆就喷出来了，你知道吗？那一杯包子，两个奶子，当时老老板就怕瞪着，对吧？就是你要从融入生活当中去讲哈，对吧？所以。不要这随随便便讲啊。

就要当真事一样，对吧？但是可能当真个所以说出现第二种情况就，你可能当真事会被别人戳破，对不对？我遇到一雪雪员就是这样的，他在网上看一段子，他就跟妹子讲，然后妹子一听啊，你这是段子吧。

按照这种情况就说我们这有经验的人说对呀，是段子呀，这么认真干嘛呀？人家跟你讲段子，不是为了讨你开心吗？你非要戳破，我讨厌哈哈哈对，但是他不他飞步，他不要，他说不是啊，真的真的真的，然后妹子哎，就是段子。

我在网上看过的这男生一听恼羞成怒了，真的就是真的吗？你不信算了嘛。😊，然后就再也没有，然后了，对吧？所以说被戳破，你就老老实实承认嘛，你不要狡辩嘛，你说对我去讲个段子嘛，对吧？讲个段子。

我这为了讨你开心嘛？我们这不是为了让气氛变得更融洽吗？我这不是喜欢你想你喜欢我吗？这个叫坦诚，这都不叫话术的问题，对吧？这是第三件事讲笑话，讲段子讲你身边有趣的事。所以我希望大家去锻炼一种能力。

就是你能够说出你昨天身边发生过什么好笑的搞搞笑的事情，有很多人他是今天都已经忘了昨天发生什么样的事，他跟别人根本没话说那就沉默玩手机，哎呀，好无聊，接下来干嘛。😊，然后再来说第四点。

就是当对方讲到自己故事的时候，请你老老实实的闭上你的臭嘴。哎呀，人呢往往都会对自己比较感兴趣，所以人呢往往都喜欢讲自己的事儿，然后哔哔个不停，这件事情很可怕。我来我自己举个例子吧。

几年前我约了一个漂亮的女孩吃饭，然后我们在聊军训时候嘛，读书的时候军训的事情。然后妹子很开心的说，我们班以前有一个男生特别搞笑，她走这步的时候是同手同脚，妹子刚说完，我就说对呀。

我们班以前也有一个男人噼里吧哔里吧啦哔里吧讲了好多哈哈哈哈哈笑的开心死了。然后妹子也笑了哈哈哈然说哎呀我们那个教官更搞笑，然后我说哎对对对，我们班的时跟教官更搞笑。

哔里吧哔里吧完哈哈哈我一笑然后妹子呵呵呵的笑了，对吧？然后然后。😊，妹子说，啊，这还好吧，我们当时教官还对我们还行，我们那个班主任才搞笑。然后说我靠。

我们当时那个班主任比着吧哔哩吧哔着吧哇哇讲完过后哈哈的笑。然后妹子优怨的看着我，从那以后这个女孩就再也没有跟我约过饭了。所以我以这个故事来告诉大家以后你约别人吃饭，当别人在讲自己故事的时候。

我请你老老实实的认认真真的看着对方听着对方说啊，说嗯啊我然后呢嗯嗯哇，好棒哦，后来呢听着硬撑着就行了。没事，别乱讲你的事，别要去证明你有多了不起，他愿意跟你讲话，这就是好事，你老打断别人干嘛呢？😊。

对吧这是第41点。第五1点也是非常重要的，就很容易被人忽视掉的。就是干嘛呢？是敲定下一次约会，就这怎么说呢？也就是你和他这一次约会结束以后，你要对他说，哎呀，和你聊天真的太开心了，下次空了还要约你哦。

或者是说哎和你在一起聊天太好玩了，对不对？下次有什么好玩的好吃的，我再叫你，对吧？😊，因为一般约会效果不错，对方都会同意。这样的话，你再过一段时间，你也有理由去约他呀。因有很多人他这次约了。

他又不说下次再约。然后他想下次再约别人的说他没理由，就是同他加了别人微信，不知道跟别人以什么理由去开开头一样，没有由头。那么我就一一说了，下次空了再约你，那我下次再跟他发。你说哎呀。

我知道他哪里有一家什么什么店啊，特别好吃。哎，改天去上次改天去，对不对？你跟他说呗，我下次空了给你发消息，给你约你，你先跟他说，你要做什么，到时候你再做，让他有个心理准备。对吧，所以大家得记着这件事。

所以你看这是是约会里面最重要的是你只要注意好这些问题期间啊就讲讲笑话啊，讲讲什么有趣的事儿啊，点好菜呀，夸奖赞美。其实整个时间四五十分钟吃个饭轻轻松松就解决了。还有一些还有一些就是约会的一些小问题啊。

就是第一个小问题，就是第一个约会的时间不用太长活动不要太多就我见过第一次约会就是吃饭看电影散步酒吧这是泡妞，就是要去约炮，就是要要去夜情，特别对于很多姑娘来说好吗？而且两个人都不熟。

除非对方对你感觉特别好，对男生女生对你感觉特别好，你可以这样干，但女生你不能这样，你第一次跟一个男生这种约个会，你就搞的这么多东西，那男生想的是这不是咱喝完酒就去啪啪，又满脑子都是信欲，谁还跟你谈恋爱。

谁还跟你走心呢？对吧？所以说是第一次约会吃个饭就差不多了各会各家？不然就变成夜情了，个人建议就是吃个饭回家啊留一点点的神秘感，留一点点的空间，方便下次。😊，操作对吧？然后敲定下次约会就不用太长时间。

我还遇到那些人，他约别人出来吃饭，他就一定非得要把今天的活动给给旅行完。就别人已经感觉不舒服了，别人已经很累了，他就啊吃完饭了一定要去看电影，看完电影，别人已经很累了，他一定要拉着别人再去哪里玩。

反正我今天安排了这事一定得做完，不做完，我就觉得这个约会不完整得了吧。你第一次你就第一次不用安排的那么美满，显得你好好欠似的对吧？人都不喜欢跟那种欠的人在一起哈，约会回家以后哈。

约完会回家以后简单的问候抱个平安，敲定下次就不要再约会了。😊，哎呀，这真的是一件深恶痛绝的事情。哎，我有很多的学员，就是前期都是按照我讲的这种一步一步来一步一步来。然后到了第一次约会呢，感觉也非常不错。

但是回家以后，他就开始跟人聊天。你说聊天你就聊呗，他还去问你觉得我这个人怎么样，你感觉我这个人怎么样，对不对？你对我印象如何，你说你问这种问题没有意义呀，反而显得你很猥琐呀。

你不管是男人你果显得你非常不自信特别的需求，对方跟你聊天，他就不想跟你说话，我都说了，你需要按照我跟你讲的正确方式，一步一步来出拳打倒对方，你喜欢他，你就做一个追求者应该做的事情。

我们讲的是追求我不要你喜欢我，我就当你不喜欢我所做的所有事，就是为了让你喜欢我对吧？我们是这样子的思维方式，就是一拳一拳的出去把对方打趴下。然后你非得要冲过去问对方，你喜不喜欢我，我感觉印象怎么样啊。

就是如同是你要去跟别人打拳了，你冲上去不是试探出拳，看对方反应，而是你要去问对方你舔着个脸问，你愿不愿被我打倒啊，你愿不愿意被我打呀。😊，那对方说不愿意，你是不是就不打了呢？😡。

对吧你何必要有做做这种事儿多傻呀，对不对啊？就这种问题以后还有很多我们都需要慢慢的讲，就是所以我一直强调就是不要去瞎聊天，不要瞎聊天，不要瞎聊天。因为下一堂课我们就讲如何聊天了，大家不要着急哈。

因为因为约过一次会，你就去瞎聊，这种其实聊天有很多的技巧，忌讳都在里面。然后在下一堂课呢，我们就细细的讲讲关于聊天这回事，它到底有多么神秘，对吧？所以大家不要着急去跟别人瞎聊。所以下一堂课哈。

如何和喜欢的人产生有效的沟通和交流啊，不要瞎聊问一些有的没的乱七八糟的对吧？那么所以下一堂课的内容呢也是非常的精彩啊，也可能会对你的世界观有一点点的颠覆，好吧？嗯，谢谢各位啊听课也挺辛苦啊，再见。😊。

