# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：89【完结】开始插花吧：开启有香有色的生活：12.怎么专业地拍摄一束主题花.

hello大家好，欢迎大家回到花点时间视频课。在前几节课啊，我们有讲述了如何用手机拍摄你收到的鲜花的照片，以及如何用手机软件修图，让你照片更出彩。然而这第八节课啊，就厉害了。

因为我们要教授大家的是如何在专业的场地使用专业的设备拍摄一束主题花。我想这应该是我们花点时间首次对外公开，如何拍摄一束主题花，拍摄一束主主题花，其实有一个非常重要的因素。

就是我们需要一个非常非常专业的摄影棚，包括这个地方就是你大家能看到，就是我所在的周边是一个白色白白色的一个景。然后包括我穿的鞋套，以及我说话声音可能会有一点回声。因为我们拍摄主题花。

我们花点时间拍摄主题花是需要一个非常商业的拍摄场地。所以说我们需要到这样的地方，以及他们的灯光和布景道具。然后在需要到这些东西之后，我们需要前期花艺师们呃，对一个主题花的设计以及。打样以及包包装。

然后今天我来拍摄的那个这束主题花的名字叫做三分田。然后我自己构思的拍摄方案是一束欧洲英国下午茶的一个场景。所以说大家稍后就能够看到呃，怎么样在这个棚里面，我们是怎么搭出来的一个拍摄主题花的那么一个景。

接下来我们就要开始我们正式的主题花拍摄了。首先我们要进行布景，那一会儿见。我们的布景就完成了，就是这么一个景。然后这个是我们本期的主角，主题花三分甜。

然后三分甜这个主题是我们小组根据主题花的色系以及呃他们的一个呃花的结构来定这么这么一个主题。然后我根据这样的主题做了一个拍摄方案，也就是呃欧洲下午茶的一个风格，这个风格的灵感来源于电影爱丽丝漫游仙境。

我们的女主角爱丽丝，她误入一个兔子洞，然后进入了一个童话世界，包括误入一个下午茶的一个茶局里。所以说我们的道具也是还原了一些剧中的一些下午茶的一些道具。呃。

接下来会有我们专业的花艺师会帮我把它呃插到花瓶里，然后并且并且进行一个设计，然后由我进行拍摄。这个就是我们的花艺师给我打好的花束了。大家可能从视频里看这个环境可能觉得呃觉得没有什么出彩的地方。

但是我一会儿会通过我的构图以及他的一些角度和创意点，我会拍摄出这么一束主题花的真正的最后的样子。电影爱丽丝梦容仙境以及三分田，还有他们这个混色系。所以说我们选用的是白色窗帘以及紫色的这么一个背景。

然后包括一个欧式桌布，然后包括像欧洲下午茶的风景。比如说一些甜点，然后一些呃茶具，然后包括三分田，我们可以也准备了一一些比如说下午茶喝咖啡必须要用到的方糖甜嘛。

所以说呃接下来呢我们我就会用到我专业的摄影器材，这个摄影器材呢是5D3，然后它的那个镜头是24702。8，然后我会用这个镜头和这个机身，然后以及我们周边的一个灯光。

这个灯光放在这儿的原因是因为我想要呈呈现出一种逆光的，然后有阳光照射进来的一个感觉。所以说这个灯放在这儿。然后这边还有一个八角形柔光箱，八角形柔光箱的目的是为了补这边的光。因为这边的光过来的话。

这边势必会。就是有点黑。然后这个八角星柔光箱就起到一个补光的作用。呃可能很多人可能都都想知道，你说花哪个面都可以拍，到底拍它的哪个面算它的正面。其实我们的每一束主题花，它都是有一个组花的。

然后我们这一束主题花三分田。它的组花是我们的进口花材公主，所以说以公主在的这个面就是这个主题花的正面。所以说我拍摄的话，我也是以把公主放在前面，或者说是朝向我这个方向为一个正面。

然后我这么不紧的原因是因为我要站到这个位置去塑构图拍摄这么一张照片，然后我会放置一下它的前景，它前景是一个呃甜点，然后它的两边是一些素材，然后它的画面的中央，就是我想表达的主题。在拍摄完一张照片之后呢。

我要跟大家插播一条小知识。这个小知识就是就是曝光的方法。大家可以看到啊，就是这么一束主题花，然后你在一个专业的影棚里面，你有这么多的灯光，你要怎么样对这个主题花进行一个曝光呢？

我下面我就可以跟跟大家简单的来教大家几种布光的方式。首先大家可以想象我的拳头是一个光源。我的拳头是一个手电筒是一个光源。然后我们的主题花的位置是在这里。那我的拳头如果是打在这里的话。

那就是一个正面的顺光，这样正正面顺光的效果是什么呢？它能够让你照射的主体很亮，但是它可能会有一个缺点，就是它可能看起来没有那么有层次感。然后第二种曝光方法呢，我们把光源放在这个地方。

就斜45度往上往往下打这个打法叫做伦布朗光，伦布朗光也经常用于人像拍摄的布光的方式。这样的打法呢能够显得人像比如说鼻翼这一块会有一个影影子，然后会让人有一种。形象或者对比强烈的一个感觉。

所以这个光还挺出名，然后也是一个非常非常流行的打法伦布朗光。然后我们还可以从侧面45度，上面45度之后变成一个侧面一个测光一个测光打法，测光打法有一个什么好处呢？测光打法的话。

它能使得这一面的花材或者这面的主体是暗的，这一面是亮的。然后这样的打法能够显得你想表达的主题，一面明一面暗，那就是对比感强烈。然后就是我现在的这个打法。这个打法叫做测逆光测逆光就是在它的呃后面。

然后也是侧面，然后往高举这么打，这么打是模仿一个什么模仿我们大自然中的太阳，太阳的一个高度，然后是往下去直射这个物体，然后让这个物体很自然的产生一些阴影，包括它接受太阳那一面的地方很亮。

包括它它这个地方。可能不是很亮，或者说会有一些阴影。然后我的这个地方有一个八角柔光箱，为了就是补足这边不够亮的一个缺失。然后然后接下来一种补光方法，就是把这个光源啊，我们放到它的顶上，或者放它的后面。

放在后面这种光法叫做逆光逆光打法。这种打法呢，它它其实可以用于拍摄一些物体的轮廓，它能给它能够给各种轮廓带来一种金边，然后或者说你你想要一种很奇幻，或者说背后有光出来这么一个效果。

那就可以使用用用到逆光这么一个打法。然后这就是几种比较常用的一些呃比如说正面顺光呃，轮布朗光或测逆光，然后测光或者是正逆光的一些打法。通过这几种打法，加上我们的构图方式，加上我们对整个景的布局。呃。

我们就能产出有关这个主题非常多不一样的角度。不一样的内容，以及我们想表达的意思。然后我来讲一下我的设备，我的这个镜头呢是2470F2。8的镜头。这个镜头我为什么会用这个镜头呢？

因为这个镜头它兼距了呃广角端以及长焦端，所以说我选用了这么1个2470的镜头，它呃细的话，它也可以拍摄很多的细节，广的话，它也能够拍摄呃，整个主题花或者一个场景的一个大图。

所以说对我拍摄场景拍摄主题花来说，这个镜头对我来说是够用的。然后下面呢我就请我的同事拿另外一个镜头给我。这个镜头呢是佳能的100毫米的镜头。然后我们通常通我们通常叫它百威，为什么叫百威呢？

因为它能够把很微小的东西都拍的很清楚，而且它是100毫米的一个焦段。然后这个焦段换上去会有什么效果呢？就是首先它是一个长焦，我也可以在很远的地方拍摄这么一个物体。长焦拍摄物体有什么好处呢？

就是我站很远的话，我把镜头拉远长焦拍摄这么一个照片，它也。也能就能显得物物体很大。我会用这个百威镜头去拍摄一些鲜花的细节。首先我们花点时间的朋友啊。

应该知道我们花点时间每一期的主题花的照片里面都会有一张照片一定是鲜花的细节图。而这张鲜花的细节图也就是用这用这个百微镜头拍摄的。我为什么这个百威镜头能够拍摄到这个鲜花镜头。呃，这个镜头不能了。

就是因为它是百威，然后它是一个100毫米的微距，包括它能够对焦最近的距离是0。3米，也就是它可以距离花，只有30厘米的一个距离去拍摄鲜花，所以说这样它是长焦，所以它能够拍摄到很清晰的鲜花的细节的图。

这也是我们花点时间的一个特点。所以说我们我们需要拍摄鲜花的细节图，就需要用到这个百威的镜头。然后当然现在我是需要拍摄一个场景的一个图，以及一些小细节，暂时用不到，在后面的阶段，我会用到它。

就这次拍摄之后，我们要怎么调整这个相机的参数呢？其实啊在我们的专业的商业摄影棚场地内有这样散光灯的支持。那在这样的环境里面，我的快门时间参数就在125分之1到160分之1左右就能够完成。

然而我的感光度设置在了100感光度它可以从100到很高，可以到3200到6400。为什么设100呢？因为在相机的参数里面的话，感光度的设置是越高的话，它其实是感光度顾名思义是什么？

它就是一个感应光的一个程程度的一个能力的一个数值。所以说如果在光足够的情况下，我不需要把感光度调的很高。我只需要把它调在一个最低范围，就是一个也是一个最好的标准，就是感光度在100的范围。

在100的范围有什么好处呢？就是它的噪点会非常的少。而且它也有很很少的一些损失。如果说在一个非常暗的环境里。比如说是那种夜景的情况下，那我感光度开的很高的话，放大之后。

其实可能你会发现就是会有很多的噪点，这就是感光度的原因。然后在这个棚里面，我的感光度的话就设置在100左右。然后最后一个参数就是我们的光圈了。我的这个镜头的最大光圈是2。82。8也足够日常的拍摄。

然后我拍摄的这组主题花三分甜。因为呃构想的场景是爱丝梦游仙境，然后三分田，然后欧式下午茶，所以说我可能需要一个比较梦幻朦胧唯美清新的这么一个感觉。所以说我的光圈设置在2。8为的就是能够把花拍摄清楚。

其他东西只要达到一个朦胧或者说清新的一个美的感觉就好。我要讲第五个东西就是我们的构图了。其实构图的话，我也可以跟大家说一些比较常用的构图方式。第一种方式叫三分法构图。

三分法构图是我们现在包括手机拍摄都会很常用到一种方式，它就是一个框，然后一一个框它会有两条横线和两条竖线，它的组合，然后把一个照片，无论是横框还是竖框分成九等份。然后两条横线和两条竖竖线。

它中间会有四个焦点，只要把你想表达的物体放在这四个焦点的中间，它能够起到一个看这个照片，能够第一眼发现这个东西的一个效果。这个是我们的一个三分法。然后是第二种构图。第二种构图叫做画面平衡法，画面平衡法。

也就是一个很普遍的方法，就是你可以去找一个水面的倒影，你可以去找一个弧面，一个海边或者一个镜子旁边，一个玻璃旁边，你把拍摄的主体放在这个这个物这个。玻璃或什么的旁边，然后让这个它反射出了它的倒影。

然后你这么一个拍摄就形成一个平衡的拍法。然后然后就是第三种拍法。第三种方法叫框式构图。框式构图其实很简单，顾名思义的话，就是在拍摄的前景。比如说我会利用我的一些道具，形成一个人为形成一一个框。

这个框不一定是四边形，也也不一定是三边形，我形成一个框，我通过我透过这个框去拍摄这个鲜花，这个就是一个框式构图的一个一个构图方法。然后还有一种构图方法叫引导现实构图，引导现实构图。

就是说比如说你要拍摄这么一束鲜花，阳光是从这个方向打下来。那你如果把把这个地方留很多的白其实是没有没有意义的。因为这个地方留很多白是空白的。所以说我的建议是阳光从这个地方打下来的话，你鲜花放在这里。

那你就在这边适当留一点白。引导现实构图，你把阳光的光线设置成想象成画面的引导线。跟随着引导线走，引导线开始的地方不要留太多。引导线之后的地方可以放一些空白的东西。

然后跟随着这么一个阳光的引导线来完成这么一个构图，这个就叫做引导现实构图。然后还有一种构图叫做方形构图。方形构图其实顾名思义很简单，它就是你这个你拍摄这个照片就正就正好是长和宽相等。

就这么一个方形的构图。这个方形的构图的话，你要把物体放在这个画面的正中心。其实这样的构图方式常用于去呃艺术馆，去博物馆，去美术馆拍摄一些展品。因为这样的构图方式会显得你展示的主体非常的恢宏大气。

也非常的正派正面的一种形象。还有一种方法叫做中心构图，其实中心构图很简单，就是你要把你想表达的东西放在这个画面的最中心，这就叫中心构图，其他的东西我觉得你可以避掉。比如说像我。

刚才站在这里拍摄这么一束鲜话，其实我用的大概就是一个中心构图的一个法则。中心构图法则就是把画面放在把你想表达的主体放在整个画面的最中心。然而你的上半部分，下半部分左半部分和右半部分需要放什么东西。

尽量减少这个东西，让它不要影响你中间的一个视线的一个一个强视线，就让它让周边的东西不要不要去占你主题想表达的东西的一个位置。对，然后说了这么多的构图方法，下面真的要开始拍摄了。最后在这堂课的后面。

三分田主题花的拍摄样片我们会附到后面告告诉大家这样的一个曝光环境，这样的一个构图，这样的一个布景，这样的一个相机参数设置。最后会达到什么样的效果？大家可以看一下后面的成片。好，那下面我就要开始拍了。

🎼あ。好，今天我们花点时间是一个如何拍摄。🎼主题花到这里就告一段落了。然后我现在来给大家梳理一下我今天讲的知识点啊，拍摄一束主题花需要需要用到什么知识点呢？然后就是你需要用到曝光，然后需要构图。

然后场场景的置景以及镜头的选择，包括相机参数的设置。我希望大家都能够学到这些知识，并把这些知识运用到自己的生活当中去，然后分享出拍摄出更多更美好在花图，更多更美好的照片给到大家。好，今天就到这里，再见。

