# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：11、快速上手，14堂化妆课轻松化出精致妆容：05 第5堂：遮瑕&不脱妆局部遮瑕术，让你摆脱痘痘，暗黄和泛黑.

🎼塑造独一无二的自己。大家好，我是春楠。我们在这一节课里主要讲脸部的遮瑕，我们的脸部总是会出现令人烦恼的瑕疵。这个时候我们就要用化妆来让我们的肌肤迅速恢复无瑕。而很多小白都觉得遮瑕太难学，不会。

那今天我就来教大家简单又有用的遮瑕方法。😊，🎼我们可以使用互补色彩还原成中立色，从而降低色彩的强度。这种方法我们称为综合色调法。🎼那如何找出对立的两个颜色呢？大家看这个色盘中水平线两端的颜色就是对比色。

蓝色与橙色是对比色，绿色与红色是对比色，黄色与紫色是对比色。那么学会了这个技巧，接下来我们就可以把这个方法用在遮瑕上了。🎼现在许多美妆品牌还推出了性价比比较高的调色盘。这样呢每次在遮瑕的时候。

用一个盘就可以遮盖全脸的瑕疵了，非常的方便。对于鼻翼、脸颊，还有红肿的痘痘，容易泛红的地方呢，我们就用这个绿色的遮瑕膏来进行遮瑕眼圈的乌青呢，我们可以用橙色的遮瑕霜来遮瑕。那脸上局部的泛黄。

我们就可以用紫色的这个遮瑕膏来进行一个遮瑕。🎼那对于脸颊上有斑的姑娘呢，我建议使用与粉底颜色相近的一个遮瑕膏来进行遮瑕。那相对于鱼尾纹、法令纹。

我们可以使用在粉底里面掺有一些滋润效果的眼霜来进行一个滋润和淡化眼纹的一个效果。遮瑕的原理和方法，已经向大家介绍完了。接下来就让我来完整的展示一个遮瑕的全过程吧。🎼说起痘痘，肯定戳中了很多人心里的痛点。

其实我本身就是一个爱让痘痘的人，所以你们的痛我特别能懂，但是并不是所有的痘痘肌都适合化妆。像有的姑娘痘痘非常的严重。那我建议你就真的不要化妆了。因为痘痘的生长使得皮肤一直处于受损的状态。

所以不管使用多贵的化妆品，多好的产品对于受损的肌肤来说，都会产生极大的负担。为了更加有助于促进伤口的愈合，能不化妆就尽量不要化妆了。毕竟拥有健康的肌肤才是爱美的第一要紧。

但有的时候要出席一些重要的场合或者活动，必须要化妆的情况下，那就仔细来看看我们的痘痘肌，化妆步骤吧。我们的痘痘肌化妆步骤分为妆前底妆、补妆和卸妆四大步骤。

用芦荟胶在洗完脸的干净肌肤上涂开10分钟到15分钟洗净。芦荟胶有消炎的作用，不仅能够改善痘痘肌的问题，而且作为护肤的第一道工序，可以镇定红肿的肌肤，推进后续护肤品的发挥。

🎼用干净的面膜涂抹棒挖取适当的芦荟胶敷在脸上，尽量避开眼周区域，最好面膜的厚度在5毫米左右，太厚，浪费产品太薄的话呢，没有到时间就干了，反而会使肌肤更加干燥。🎼用有镇定消炎功效的化妆水给全脸做一个清洁。

同时镇定红肿发炎的问题。肌肤对痘痘肌的朋友来说，镇定消炎是很重要的，而且选择有镇定作用的化妆水，可以在保湿的同时修复受损的肌肤，更好的为后续的底妆做铺垫，把化妆水倒在几片干净的棉片上。

贴在脸部各处30秒，给肌肤做一个简单的湿敷。🎼再用手掌轻按即可。🎼由于痘痘的生长导致皮肤一直处于发炎和过敏的状态，肌肤的屏障受到了极大的损害，所以使用修护型的精华可以在护肤的同时缓解肌肤的压力。

同时促进伤口的愈合，沾取精华涂抹在额头、鼻子、脸颊以及下巴的区域，用指腹轻轻的将它们推开即可。🎼痘痘凝胶可以改善痘痘的红肿问题，防止痘痘恶化，将凝胶挤在干净的手上，取适量的凝胶点在痘痘的区域。

用指腹轻轻的拍打，直至吸收之后再进行下一个步骤。🎼用保湿乳液可以保持肌肤的水油平衡，防止由于大量的出油而带来的毛孔堵塞和痘痘生长的问题，将乳液挤在手指上，点在额头、鼻子、脸颊以及下巴的位置。

用指腹轻轻的拍打，直到脸部全部吸收。🎼将适当的防晒霜点在额头、鼻子、脸颊以及下巴的区域，轻轻的将它拍匀。🎼护理之后我们开始化妆了。由于痘痘肌的特殊性，所以这个环节关键是要隔离减负遮瑕。在正式化妆之前呢。

我们首先要涂一个隔离，隔离呢也是我们的护肤的最后一步化妆的第一步。像痘痘肌的皮肤呢隔离也是非常重要的。现在的这款隔离呢，同时还有1个35倍的一个防晒，可以防止长痘的地方呢留下更多的晒斑。

🎼这款泡沫隔离霜呢。🎼因为它的轻盈，还有它的这个隔离效果，还有防晒效果呢，也是受到了很多长痘女生的喜欢。也是我平常会给一些。敏感肌服用的一个隔离产品。🎼我们可以以这种拍打的方式来涂这个隔离霜。

🎼痘痘肌的女生呢建议你尽量选择这些矿物质或者是纯天然成分的粉底，因为成分比较简单，所以呢也不会给我们的皮肤带来一些负担和刺激。🎼痘痘肌的皮肤在选择粉底的用量上呢，也尽量要少要薄。

尽量呢让皮肤有一个透气性，尽量不要蒙着皮肤。🎼但是很多人又会问说，那我痘痘肌脸上的一些呃斑点啊或者痘印啊，该怎么样去修饰呢？

其实我们可以大面积的使用这样的一个粉底来对我们的皮肤作为一个提亮或者是一个均匀肤色这样的一个用途。但是像这些脸上有一些痘印啊，或者有斑点的地方呢，我们可以逐步的进行遮盖。

🎼我本人呢其实很讨厌那种像壳一样的厚厚的粉底啊，所以呢我再去给艺人打造妆容的时候呢，也尽量是以这种薄透的粉底质地为主。🎼容易长痘痘的这些皮肤的女孩子呢，像鼻翼这个地方呢也都是特别容易脱妆的部分呢。

我们在化妆的时候呢，也尽量把这些细节的部分处理到位。🎼痘痘肌的女生呢，我不建议用太多的粉底颜色去进行一个立体的修饰。因为我觉得均匀的肤色和光洁的皮肤质感才是痘痘肌女生最需要的妆质感。

🎼另外呢痘印儿还有痘痘的遮瑕也是痘痘肌女生最关注的一个点啊。那么像这样容易发炎的皮肤，有痘痘的时候，我们要再去遮瑕的时候呢，有的时候用一些比较遮盖力强。但是呢有一些刺激的遮瑕膏。

往往会让我们的痘痘越发的严重。所以呢在这里我推荐大家选择这种痘肌专用的遮瑕膏。🎼蘸取少量的遮瑕膏。🎼把脸上需要遮瑕的部分呢。🎼薄宝的遮盖。🎼像这样的遮瑕呢，尽量还是要运用这种有韧性的刷子。

这样呢可以很轻松的把我们脸上的一些瑕疵遮盖住。用指腹呢有的时候往往达不到这样遮瑕的目的。遮瑕的时候一定要耐心。🎼吧。🎼其实很多艺人啊，还有模特，他们也经常会有这样的一些痘痘肌的问题。

所以呢我们通常如果要是遇到这样的问题呢，我们都会花大量的时间在这个底妆的处理上。因为光洁的皮肤对于每个人来说都是至关重要的。打。🎼定妆对于痘痘肌的女生来说是特别重要的一个步骤啊，很多人擦完粉底啊。

或者是用完4K霜以后呢，就直接出门了。那这样呢就会给痘痘肌的女生带来更大的一个隐患。那像这种没有定过妆的皮肤上呢，它是有一定的粘度的。当出了门以后呢，城市的一些污染物，比如说一些尾气的排泄物啊。

或者是一些空气当中的自由基都会粘在我们的这个皮肤上。那时间长了呢，会给皮肤带来更大的皮肤隐患。所以呢定妆对于痘痘肌的女生来说是非常必要的。🎼我们可以选择一个蓬松柔软的刷子。🎼以这种轻拍的方式进行定妆。

千万不要用刷子扫，一扫的话。🎼我们刚才所定妆的这些部分呢，可能这个遮瑕膏呢就被我们扫走了啊。🎼所以呢为了不破坏我们刚才的这个细心的遮瑕。🎼那我们要以这种拍打的方式进行定妆，注意鼻翼，还有眼下的部分。

Yeah。🎼一定也要仔细的定妆。🎼眼睛部分在定妆之前呢，我们先用指腹把眼睛部分的这个底妆呢。🎼开匀一些。那痘痘肌的女生呢通常都是感觉皮肤缺少光泽，比较灰暗啊。那我们在画眼妆的时候呢。

尽量要有一些带有光泽感的，或者是一些可以提亮肤色的眼影为主。と。🎼，🎼那之前我有讲过，对于像这种痘痘肌的女生呢，我们尽量不要用一些深色的修容粉去修容，这样呢可能会让我们的肌肤看起来没有那么的光洁。

但是提亮就不一样，提亮可以让我们的皮肤看起来更加的立体，同时呢也可以让皮肤看起来更有光泽。🎼所以呢痘痘肌我们就用提亮来代替这个修容。🎼腮红呢我们也要选择稍微有一些质感的颜色。

🎼这样呢不仅可以修饰我们的脸型，还可以让我们的皮肤看起来更有光泽感，皮肤看起来更好。🎼腮红的打法呢也是以这种拍打的方式把这个腮红拍在脸上。

🎼最后呢我们选择一个比较安全的豆沙色来为整个妆容做一个最后的一个唇妆的描化。🎼things。🎼可以。🎼那痘痘肌的女生呢通常都会有水油失衡这样的一个问题。所以呢皮肤有的时候不是过油，就是过干。

所以我们在化妆的时候呢，通常会给它进行一些控油。所以在唇妆上面呢，我们尽量让它有一些滋润或者是有一些闪亮的一些部分，这样呢可以让我们的整个皮肤看起来都比较水润有光泽。🎼好。

那接下来呢选择这个比较带有亮光质地的一个。🎼唇釉。🎼也不要涂的太多。🎼取一些呢放在嘴唇的这个中间的部分，让它慢慢的有一个晕开的一个状态。🎼这样可以使我们的嘴唇看起来更加的。🎼有光泽。🎼来提亮我们的皮肤。

🎼，🎼接下来还有一个小秘密要跟大家一起分享，很多人都不知道痘痘肌的化妆还有一次特殊的补妆。在下午的时候，我们要卸掉痘痘上的底妆，重新使用带有消炎效果的遮瑕笔上妆，这样可以维持住药效，加快痘痘的平复。

卸妆是非常重要的，就算是不长痘痘的肌肤，卸妆不对，都容易长痘，更何况特殊的痘痘肌呢？所以我们要第一步用眼唇专业卸妆液卸妆，在棉片上倒上眼唇专业的卸妆液。🎼盖住眼唇一分钟，软化睫毛膏以及眼线。

从而更好的卸干净化妆品。🎼，🎼，🎼第二步，卸妆油要在脸上轻轻的搓揉的感觉之后加水乳化，再轻轻的揉一会儿，完全去除彩妆。🎼仔细的擦拭肌肤、鼻翼以及发际线部分，也要注意完全的清洁干净。🎼，🎼。🎼第三步。

再用温和的洁面乳来洗脸。如果痘坑比较多的，可以配合洁面刷来使用。如果痘痘发炎比较严重的时期，且面积比较大，皮肤比较脆弱，就不建用洁面刷了，可能会更加破坏皮肤造成更大的范围的损害以及感染。🎼第四步。

用流动的自来水洗脸，避免二次污染。有的姑娘喜欢用脸盆接水洗脸，其实这样并不能完全清洁皮肤。洗面奶中的化学成分很容易就存留在了皮肤上，时间久了，很容易造成毛孔堵塞，从而引发痘痘的生成。

🎼OK遮瑕过程我们已经展示的完整了，再来说说大家另外一个痛点，脱妆。脱妆的原因呢有很多，像是天气太热，脸也爱出油，甚至吃个火锅之类的，都可能会引起脱妆。所以今天我就来教大家如何解决脱妆的问题。

🎼一就是要做好保湿，我们要用保湿产品来让肌肤保持水油的平衡。为什么我们的干皮特别干，油皮特别油呢？其实很大一部分原因就是因为我们的保湿没有做到好。二呢就是尽量避免使用纯油质的产品。

这样也非常容易使得底妆花的特别快。第三呢就是特别爱出油的姑娘在化妆前呢要使用控油性的妆前乳。这种类型的妆前乳呢，对于粉底的贴合度呢会有一定的效果，可以使粉底最大程度的不脱妆。

🎼那我们怎样才能够妆花了之后恢复完美的妆面呢？这时候我们需要根据脱妆的程度来选择产品进行补装。🎼妆面的保持80%，完整度只是T区额头到鼻子之间。出油的情况，这种时候推荐使用粉饼进行补妆。

粉饼可以去除油光，并且有一定的遮瑕效果，在妆面完整度高的情况下，可以用来局部补妆，用干净的纸巾或者是吸油纸，把皮肤出油的部分的油脂去掉。如果不吸油，就直接上散粉，底妆可能就会一块1块了，更不容易补救。

用散粉刷沾取上散粉，扫在脱妆的部分恢复妆面的完整。🎼在脸部极度干燥的时候，我们就不要选择粉饼进行补妆了，这样会使皮肤越来越干，甚至爆皮。使用时我们要遵循少量多次的原则，每次沾一点点粉来补妆。

因为粉扑会直接接触到我们的皮肤，所以一定要按时清洁，防止痘痘的产生。🎼妆面已经不完整了，脱妆程度比较严重，我们可以选择可以使用的气垫进行补妆。气垫的保湿力较粉底更强，而且具有防晒值，并且遮瑕度也很高。

非常适合大面积的补妆，先用面巾纸或者吸油纸去除表面的油脂。🎼2、用粉扑沾取少量的气垫儿，用点压的方式进行补全妆容。🎼3、用大号的散粉刷沾取少量的粉饼，然后轻轻的拍在全脸定妆。🎼跟粉饼使用一样。

要少量多次的进行补妆，不要上下使劲涂抹，遵循轻拍的原则进行补妆，一定要选择带有防晒值的气垫儿。🎼一、在海边或者阳光暴晒的地点补妆的技巧，妆面长时间在海里以及阳光的暴晒之后，防晒已经失效。

所以在这样的情况下，我们就不仅仅的是补一个底妆那么简单了。这时候我们就需要把底妆卸掉，然后重新补上一层防晒，最后再上妆。不过这只是针对普通乳液型的防晒乳。如果是防晒喷雾的话，我们就可以省略这一个步骤了。

直接把防晒喷雾喷在脸上，再用刚才我们讲过的气垫补妆的方式上妆即可。上班族长期面对电脑很容易出现皮肤暗沉的情况，这该怎么样去补妆呢？🎼补妆的方式和我们前面讲的一样，就是用粉饼或者气垫进行多次补妆。

让妆面达到最好的效果。而产品呢我们就要选择一个不容易氧化的底妆产品，比如雪花秀、兰蔻、YSL的气垫等等，这些产品都不错，脱妆暗沉的速度都比较慢。🎼痘痘护理小常识的科普，那就是打死也不能挤痘。

挤痘最容易留下痘坑，痘坑非常难以恢复。同时呢挤痘也容易交叉感染，所以尽量大家不要用手去挤痘。第二呢就是饮食要忌口，甜腻的食物呢一定不要碰。另外，海鲜辛辣油炸的都要远离水煮青菜清淡即可。

3、多喝水也是非常重要的。早起一杯温开水，睡前一小时一杯温开水，其余时间段呢也要多饮水。第四，一定要保持充足的睡眠。晚上23点以前就要睡觉，养成良好的作息习惯。第五，一定要经常更换我们的床单被罩。

尤其是我们的枕套，还有枕巾，防止螨虫的滋生，引起更多的感染。第六，对于灰暗的痘印呢，一定要注意防晒。如果不做好防晒，色素沉着的话，痘印颜色可能会加深，更加难以去除。🎼抗痘是一个大工程。

这些护理的小tips一定要坚持才能看到效果哦。🎼每个人都有成为明星的潜质。我是春楠，我们下节课再见。😊，🎼Yeah。🎼爱的。🎼Yeah。🎼Yeah。🎼Yeah。🎼飞。

