# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第37课：【处暑，抗秋燥】把吃伤的胃养回来【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

🎼Yeah。大家好，我是李军红。今天是处暑，处暑的处和出来的处同意即为初暑，意思就是要离开炎热的夏天了。处暑这个节气意味着即将进入秋天，处暑后气温逐渐的下降。处暑刚好处于天气由热到冷，交替的转折点。

触暑后昼夜温差大，降水少，空气温度低，人容易出现口鼻干燥、咽干、唇焦的躁症。所以要多吃一些粥、银耳、秋梨等润肺的食品。如果我们习惯了在夏季吃烧烤、辛辣等宵夜，这个时候就要注意自己的胃了。立秋。

我们讲了脾处暑之后，这两节课我们专门讲一讲胃，脾胃是气血生化的源头。我们这个二十四节气的课主要讲让大家跟着二十四节气调理自己的气血。气血就是能量，身体的能量大小决定了我们的生活质量。而如果脾胃不好。

生化气血的源头出了问题，能量跟不上，身体就会出现问题，生活也就会出现问题。我们都知道，吃饭先从口入，有口经食道入胃，饭的冷热、刺激性的辛辣以及过饥过饱，最终都会到胃里，所以可能一时痛快了，但受苦的是胃。

所以有人说胃在我们五脏器官中最辛苦，嘴里吃什么喝什么，他没有选择权，全都照单接纳10个人里面有8个人胃有问题，不是没有道理的。你仔细想一下，身边那些长期大量喝酒的人，把饭吃到辣。

把饭吃到辣的别人都没法吃下去的那些人，那些生活一点规律都没有，吃饭没时没点，爱吃什么就吃到腰都弯不下去，不爱吃什么，一饿就好几顿，不吃的人，还有那些情绪不能自控的人，过度的紧张和抑郁。

让他们吃饭就像应付差事，囫囵吞咽下去就行的那些人，哪一个胃没有问题。还有一些人一天两三包烟，这些有害的物质有一小部分被吸入到食到和胃，长时间下去对胃也会造成很大的伤害。😊。

我看的病人中经有很多年轻人对饮料和汽水都形成依赖。饮料和汽水一旦成为你生活中所必须的饮品，或者是把它当成对体内的水分补充的来源就大错特错了。听了这堂课，我希望你能改掉这个坏习惯。

还有一些特殊的病人是因为每天必须吃药而引起的胃病。比如说有过心梗或血栓的人，需要长期服用阿司匹林肠溶片、抗凝。这些药的副作用就是刺激胃，在临床上有吃这些药引起胃穿孔的病例，还有一些患风湿病的病人。

需要吃双路泌痛或者消炎痛之类的止酮剂，以及其他慢性病需要长期吃药的情况都会刺激胃都会伤到胃。胃受伤后，热结会累积到脾，这就是中医所说的子病积母或母病机子的原因。脾胃如同母子，一个受伤，另一个也不会好。

以上说到的这些情况都是未受伤的原因。那到底什么样的症状才算是未受伤了呢？反酸、烧心进食后胃部胀痛。还有一种感觉，吃饭后总觉得嗓子眼有东西下不去，卡在那里，本来就吃的不多，为什么感觉下不去？

医生检查也没有咽炎，以上这些症状都是胃出了问题。如果这些问题不能及时的治疗，长此以往下去，像反流性食管炎、胃炎、胃溃疡、萎缩性胃炎甚至是胃穿孔引起的消化道出血等等，都会不期而至。挽救胃和食管娇嫩的粘膜。

就先要忌口，把上面的那些坏习惯改掉。这句话听起来容易，做起来难。我们常常说食欲食欲食就是一种欲，能不能把控好这个欲，是需要定力和坚持的。我一直强调教给大家的不一定是方，但一定是方法。

比如说今天自己胃口大开，跟朋友一起吃四川火锅，把两餐要吃的东西结果一餐就解决掉。这时候该怎么办呢？下一顿就不要再这样吃。要让你的胃知道什么是休息，就可以喝点粥或吃点易消化的汤面之类，少吃点青菜。

吃到半饱就可以胃是最知道感恩的。要知道，如果你善待他，他也会回报你。😊，现在慢性病很多，吃药伤胃的病例已经很常见，这种情况怎么办呢？这需要您在吃这些治疗慢性病的药的时候。

要经常给自己的主管医生汇报自己的情况。比如出现了早期的反酸和烧心的症状，医生会给你开一些治疗胃病的药，像奥美拉唑或法莫替精之类的药。如果这些吃了效果还不太好。

医生会升级给你开一些像雷贝拉唑兰索拉唑或泮托拉唑之类的药，让你每天早上起床空腹吃，吃一段时间，等没有烧心和反酸症状的时候再停药。😊，🎼有很多人都觉得吃西药的副作用大，如果你不愿吃西药。

也可以选择吃中成药，尤其是那些非处方类的中成药，像温胃舒、三九胃肽、胃舒颗粒等等。这些都是非处方药。这些药里大多都含有一些理气消张的陈皮吃窍鸡内金之类的成分，对慢性胃炎有一定的疗效。

要看清说明书上的禁忌和用量，严格按说明书服用。这些药还有无糖的制剂，专门针对糖尿病病人，糖尿病患者也可以服用。说到这里，我给大家讲一个病例，有一个患有慢性胃炎的病人。他得胃炎差不多两三年之久。

一天突然来找我看病，说胃痛，我问他哪里疼，他说心口偏左下的位置，因为这个位置也在心尖处。为了排除心绞痛，我问他有没有心慌，他说一点都没有，我又接着问他，你拉肚子吗？他说是的，今天去了两次的厕所。

但不是很稀。我问他什么颜色，他说是黑色，听他说的黑色一下让我警觉起来。我问他，你昨天晚上有没有喝红酒或者吃雪豆腐之类的东西，他说没有，他吃的是蒸米饭，米饭有点硬，好像没熟透。😊，我翻开他的下眼皮。

下眼睑有些发白，详细锻炼他的唇寸和脸色，也有些发白。我就让他查了个血常规，结果他的血色素才60克，基本上确定了他是因为长期的胃痛引起的胃溃疡，出血引起的黑变。😊，为了不让他紧张过度，我没有给他下定论。

我只告诉他应该去中人医院急诊。他到了急诊，医生直接就让他住院治疗了，20多天才出院。给大家讲这个病例，有一点需要大家注意的是，有胃病史的人，除了忌辛辣之外。还不能吃太硬的东西，不易消化的东西。

比如那些干的烧饼以及那些水分少的食品，更不能吃那些油炸的食品。如果自己嘴馋吃一顿，吃完后3天的喂药也难挽回这个损失。😊，这样你就会理解为什么患胃病的人，医嘱一定要吃流屎，而上面这个消化道出血的病例。

在急性大量出血的时候，流食也不能吃，应该完全进食，全靠输营养液和止血药，等到血止住了才能喝流食。只有这样受损的胃粘膜，才能在没有负担的情况下，很快的得到修复，并才能痊愈。以上就是今天的内容。

主要讲了几种引起胃病的情况，概括起来，一种是自找的，想怎么吃就怎么吃，不给胃休息的机会。一种是由于得了慢性病，必须每天吃药引起的这两种情况都可以通过吃西药或者一些非处旺药的中成药得到改善。

养胃形成好的生活习惯是最好的方法。今天就讲到这里，谢谢大家。跟着二四节气，养气、养血、养体质，我是李军红，我们下节课见。😊。

