# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第10课：【心情莫名抑郁怎么办？】郁金养肝，养出好性格【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

。🎼大家好，在经蛰之后的前两课里，我主要讲了如何判断自己肝气郁结以及如何治疗。这节课我们还接着前面的话题，继续讲与肝相关的人人都最苦恼的情绪问题。🎼我先给大家讲一个故事。🎼原来邻居家大姐一家经常爱吵架。

🎼因为住的是楼房，每次总是会听得很清楚，他和我爱人的关系不错，听见了又不可以装聋，就难免去劝架，去说和。日子是和为贵，女性健康更是和为贵。🎼有一次周日在家休息，邻居家又开始吵架，摔东西的声音不绝一耳。

想着他们都在气头上，我就没有马上去劝阻。正好家里有朋友让捎带了几副疏肝里气的药，打算星期一给人家送去。我打开药包，敲出里面的几片中草药浴巾，用开水冲泡了一杯郁菌水，坐在家里静后，大约2十来分钟左右。

邻居家风平浪静，我拿起这杯泡好的浴巾茶敲门进去。🎼一开门，首先看到的是狼藉满地，我也没多说，上前把泡好的浴巾水递了上去，对邻居家大姐说，吵累了吧，先喝杯茶，消消气儿，也许是真的吵累了，正需要水补充。

她也没看什么茶，拿到手里一股脑喝了下去。🎼喝下去的时候才回过味儿来，看到杯里剩下的浴巾问我，你这是什么茶呀，怎么这个味儿？😊，🎼我告诉他，这是求和的玉金，就这样把话题很自然的转到了茶上。

她与丈夫两个人的气儿就消了一半。🎼其实两个人吵架为的都是一些家庭的琐碎小事，根本没有什么大是大非。但两个人的脾气就像一团火，一点就着吵完了，两个人都觉得后悔，可就是控制不住自己。😊，🎼一经了解才知道。

就是因为经常吵架，大姐本身脾气不好，损爱肝区痛，也做过检查。医生说有脂肪肝，还有胆囊炎，他也经常嘴苦，医生给他开了几天的消炎药和消炎利胆片，吃了会好一点，但只要一生气，一准会再犯。🎼真是歪打正着。

我告诉他，郁巾是可以疏肝解郁的中草药，而且对他的肝和胆都有好处，可以经常喝一点，以后在压不住火的时候可以喝一点。当然最好是能不炒就不要再炒，炒完了既伤身，还要吃药，何必呢？🎼也许是心理的作用。

这位大姐有一天找到了我的门诊，让我再给他开点浴巾，说是泡茶喝。她说这药管事儿能治他的病。我让他吐出舌头一看，舌尖红，舌体发青，舌下的落脉，就是毛血管，青子也很重。他说经常嘴苦，还确有用药的必要。

我就给他开了五十克的浴巾，并告诉他每次用五六克就可以。相当于四五片左右的中药饮片，用开水冲泡。🎼讲到这里，我们再来说说浴巾到底是什么。我们买到的浴巾是中药饮片。🎼是切开的影片，我们一眼就能看出里边的瓤。

🎼略呈半透明状，郁菌是一味可以行气解郁的药，能缓解肝区的内部胀满疼痛，有疏肝止痛的作用，用了自然会舒服很多。🎼另外，浴巾还可以活血止痛，可以清心凉血。🎼还可以利胆退黄，也可以治疗黄疸。

本草经书中称郁菌为血分之气药，活血的时候还可以行气，说的非常恰当，调理女性的气血本来就很重要，用郁菌疏肝理气更为重要。更多精品课程请加微信，184040073，微信184040073。🎼除了疏解肝气。

我们再说一下浴巾的另外一个作用。利胆。🎼抑菌的确能治胆囊炎，也正是其利胆的作用，可以促进胆汁的排泄和分泌，抑制胆囊中的多种微生物。所以说抑菌对胆囊炎引起的胆道不利，效果确实不错。

我们用郁菌是因为它能解郁降火，清理肝胆，抑菌的药性偏凉，无论什么良药都不能多服久服，以免损伤脾胃。🎼以上只是一个小小的例子，可见，肝对女性的重要性，不单可能因为肝气不舒，导致肝胆病、乳腺病。

而且还会因肝气的输泄功能失常，从而引起月经病、内分泌失调、痛经等更多的妇科疾病。所以女性应该自我调养，平和才能保身体的安康。如果实在忍不住产假了，可以泡点浴巾、当茶饮。🎼来和解疏散肝内的玉气。

防患于未然。🎼最后我再给大家介绍一位疏肝解郁的中成药丸，佳味锁金丸。🎼同样是一位40多岁的女性患者，家财万贯，钱多了，烦心事也多，她患有轻度的肝囊肿，医生诊断为良性肿，现在也很普遍，也不需要紧张。

但以后不要生气，要常吃护肝片，要定期检查，不让生气就不能生气吗？事儿到那份儿上气不生还不行，每次稍有动气，肋部就会胀痛，护肝片吃多了，好像麻痹的一样，根本不管事儿，我就让她改吃，加胃左痉丸。

🎼加胃左精丸药性强于单位药郁金，药一旦制成丸药和成方所调制的就是病，而不是症状。这个患者说，药吃下去两次，累就不胀痛了。本来自己的胃不好，以前生完气后，胃也会痛，甚至想呕吐，没有食欲，吃完加胃左精丸。

胃口竟然也好了许多。🎼加胃左金丸的用法是一次一袋，一天两次，饭后半小时服用，连敷15日为一个疗程，治疗肝囊肿，西药也没有什么好的方法，中医调治就是要疏肝解郁，再加上调整好自己的心态。

我们相信很多病都会收到意想不到的效果。🎼到最后我再叮嘱大家几句，只要涉及到用药，不管是一味药还是中成药丸，用药就要用对症。药不是食品，不管是处方药和非处方药，用的时候一定要做到知其药性，这其副作用。

什么药都不能长服久服，切记。🎼以上就是今天的内容，总结一下，干于情绪是分不开的。🎼他时刻左右着我们的情绪。今天主要给大家介绍了一位茶饮和一个中成药，郁金茶饮有疏肝止痛，清心凉血。🎼当控制不住自己的情绪。

可以喝点郁菌茶，郁菌还可以有利胆的作用，胆囊炎的患者都可以用。另外一味调肝的良药，加胃锁金丸，对调理肝胆和胃都有很好的作用。🎼跟着二十四节气养气养血、养体质，我是李军红，我们下节课见。

