# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：47、修炼美背天鹅颈，轻松显高5厘米，修炼完美身形曲线：第2课-按摩+拉伸，甩掉“颈纹，”让自己年轻10岁.

🎼hello，大家好，今天我们要讲的是如何通过按摩和拉伸的方法甩掉颈纹，让我们的颈部更年轻。我今年呢也是30岁的年龄了。对于抗衰老，也在努力的进行中，日常生活中，我们经常会有一个不好的习惯。

我经常会这样做，但是我也在改变，这个习惯呢就是靠着床头玩手机，这是颈纹第一杀手，用再好的颈霜呢也是于事无补。一个人无论多大的年龄段都可以看起来很年轻，可能他的面部保养的很好，但在年轻的人，他的手部。

颈部一定会出卖自己的年龄，所以颈部是我们拼了命也要保养的重要部位。🎼随着我们年龄的增长，身体的新陈代谢呢开始变慢，细胞开始变老，先不说面部的肌肤在拥有非常多的汗腺，能够更好的锁水的情况下。

都容易留下岁月的痕迹。那颈部的肌肤因为更薄更脆弱，所以更容易长出一道一道的皱纹来。大家一定要记住，颈部皱纹的形成是比面部的肌肤更早，而且更加容易产生的情况，千万不要忽视。那么，如何去除颈部皱纹呢？

颈部的皱纹又有哪些误区呢？🎼误区一，颈部是不需要保养的，一些学员呢觉得自己还很年轻，颈部也没有什么皱纹，所以就觉得不需要保养，那就大错特错了。等到我们长出一道一道的颈纹之后，才意识到，为时已晚。

对颈部肌肤来说，很容易出现横向的纹理，也就是我们所看到的脖子上的环状皱纹，而且即使我们保养了颈部在日常生活中呢所承受的压力，也是非常非常大的。我们的颈部负责了头部的承重和扭转的工作。而且日常生活中呢。

扭头低头也会很大程度上的拉扯颈部肌肉，再加上平常生活中紫外线电脑辐射等。🎼颈部的肌肤呢就更需要像脸颊一样被我们好好的保护了。所以对于颈部的肌肤不仅不能不保养，还要比面部更上心才行。

平常的保养是必不可少的。🎼在清洁颈部时，我们注意不要用过烫的热水，温水是最好的，同时也要注意及时活动，我们的颈部促进血液循环，才能更好的做接下来的保养工作。🎼误区2，有了颈纹就不能去除了吗？

一些学员呢认为有了颈纹之后，用任何的产品都没有办法去除了。其实真的不是的，我们有时候坚持几天没有看到改变，就可能放弃了，而对抗颈部皱纹，最重要的就是坚持按摩和护理，同时搭配一些颈部的拉伸动作。

坚持一周以上，你就会慢慢发现，颈纹有了一些变浅。🎼因为我们的颈纹并不是与生俱来的印记，属于初生纹，它可以通过我们的按摩的手法和吸收营养，慢慢被抚平。所以趁现在还不晚。即使有了一些皱纹也不要怕。

一定要坚持，跟着练习哦。🎼误区3，脸部的保养品可以直接涂抹在脖子上。一些学员呢觉得自己的脖子和脸部的肌肤差不多，所以呢常常进行面部护理的时候，就顺带着涂了一下脖子，就觉得完成了保养工作，吵草的了事。

其实呢这个想法是不对的。颈部的肌肤更薄更脆弱，不容易锁住水分。所以我们用在脖子上的护肤品呢要比面部使用的护肤品更加滋润锁水才可以。同时大家用的面部护肤品中含有一些水杨酸成分，切记不要涂在颈部。

因为它会加快颈部干燥，越使用，越容易形成皱纹。当然，如果我们平时使用的一些凝胶、啫喱、晚霜等，比较滋润的面部护。🎼护肤品还是可以放心使用在脖子上的，想要快速去除皱纹，还可以在涂抹颈部护肤品之后。

搭配我们稍后教的按摩和拉伸的手法，再裹上一层保鲜膜，5分钟后摘下，坚持一周，你会看到显著效果。🎼这就是我们针对平时消除颈纹可能会产生的三大误区。如果大家已经产生了颈纹了。

我们的护理和按摩工作就更加的仔细和持久了，有人说一条颈纹增龄1岁，也并不是没有它的道理，毕竟我们一年四季都要露出美丽的天鹅颈啊。所以它和我们的面部保养一样重要。希望通过今天的学习。

大家都能真正的拥有光滑美丽的颈部。那接下来呢就跟大家分享如何去除颈纹的一些方法。我们首先呢说到颈纹的形成。颈纹的原因呢，真的有很多种，先天遗传了后天不良的习惯，比如长期低头，嗯，长期熬夜。

包括年龄的增长。🎼导致表皮细胞衰老、胶原蛋白减少，这些呀都有可能产生细纹。但我们通过积极的生活态度，持续的按摩和拉伸的练习是可以进行改善的。特别呢是在日常生活中要注意。

避免呢整天低头看手机用电脑这个情况最好每隔一小时起来，伸伸懒腰，放松一下颈部，可以将头部后仰。🎼使我们的颈部有被拉扯的感觉，这样呢也能预防颈纹的出现哦。然后呢说到颈部按摩，在进行颈部按摩之前啊。

一定要涂抹颈霜或者是精华。颈霜通常质地呢是比较滋润，含油使颈部皮肤紧致，滋润，抗老化的成分，能加速新陈代谢，塑造颈部线条。很多朋友呢会把面霜涂在颈部。🎼但颈部的肌肤啊其实和面部是不同的。

所以面霜很难被吸收，也不一定能得到改善。所以不建议还是用专业的颈部产品好。按摩方法一，提升涂抹法，说到第一个按摩方法呢，首先日常我也会早晚的用颈霜。但是因为呢早上时间比较紧张，一般呢按摩会在晚上进行。

我自己呢也有一些按摩的方法想分享给大家。🎼首先呢我们把颈霜涂抹在颈部。涂完后呢，我们会用按摩的手法。第一个手法呢就是我们涂抹的时候，头部侧向右边45度抬起头。🎼手部呢从美人窝的位置提升到下巴的位置上。

🎼我们将头部抬起。🎼双手放在颈下，然后由下向上，由内到外轻轻的打圈10到15次。另外呢也可以将头部微微的抬起。双手的指尖呢放在颈部。然后由锁骨方向向上推，左右手各做10到15次，可以收紧颈部皮肤。

不过千万不要从上往下，这样容易增加皱纹的机会。按摩方法二呢是我们的颈部淋巴排毒的抓抓法。我们的颈部呢其实有很多的淋巴。有时候呢我们的脖子粗短。也是有部分原因来自于排毒不畅。

所以淋巴抓抓法可以帮助我们进行颈部排。🎼读好，开始练习吧。好的，我们把我们的四个指头并拢，大指张开放到我们斜方肌上啊，不停的抓右一次左一次。呃，每天呢可以做20个到25个。

🎼下面呢把我们的手指一样的四个指头变拢，放在我们右手放在右侧的颈椎旁边，左手放在左边颈椎旁边，右一次左一次。🎼每天呢也可以做20到25个。🎼下面呢把我们的手放到颈部的前端。🎼右一次左一次。

🎼每天呢做20到25个。🎼让我们的淋巴呢排毒。🎼颈霜呢更好的吸收。🎼按摩方法。3、颈部。🎼拍拍法排毒之后呢，我们需要促进的就是那个血液循环。拍拍法呢可以帮助我们更好的吸收颈霜，同时促进了我们的血液循环。

好，现在开始练习吧，我们把我们的右手呢放在斜方肩上拍。🎼我们可以拍20到25下。🎼左手放下来。双手同时拍。🎼Yeah。🎼我们会感觉现在的肌肉开始放松。🎼现在呢我们做好这个动作之后呢。

我们把我们的手臂放到后面，我们的脊后方。🎼拍双手一起拍。可以看电视。🎼听音乐的时候。🎼再把我们的手放前一点点，放在我们的颈椎的侧方开始拍。放松我们的颈部的肌肉。🎼促进我们的颈部的血液循环。

🎼每一个动作都可以20下。🎼按摩方法4、后颈按压法。现在很多人呢除了脖士后，还有脖子后，也就是我们常说的富贵包了。富贵包呢就是我们的脊椎第一个骨头连带颈部的位置，我们这个部位的肉厚度增加，很高很厚。

颈前身不良的体态习惯都会导致富贵包。我们怎样让颈部更好看呢？不仅是前面的状态，更是四面八方的状态，看起来都很好看，360度无死角的美，才是天鹅颈的美，所以后颈也是非常重要的。好。

我们握紧拳头把拳头放在后颈，不停的按压，能帮助我们减轻富贵包，让我们的颈部更紧致好。🎼好看我们把头低下去，用我们的拳头。🎼按压我们的颈部。🎼不停的按压。🎼每天5分钟。🎼在哪里都可以。🎼在办公室。🎼工作。

🎼疲劳时可以用这个方法。来按压我们的颈椎。🎼The。🎼抬起头嗯。🎼好的，我们通过了刚刚的按摩手法的学习，相信大家已经对日常的颈部护理保养有了更深刻的认识。要记得坚持练习啦。

请把按摩融入到日常保养步骤当中去。接下来我们要进行颈部运动拉伸的练习啦。🎼双手交叉放到颈后方，抬起头，向上看，让我们的颈部的力量放在我们的手背上之后一分钟呢回正一次，一天5次。

这个动作呢可以在办公室进行。🎼持续用电脑或者手机之后呢，做这个动作能够舒缓颈部的压力，同时减轻长期低头产生的颈纹。🎼另外呢我们平时白天出门也要注意防晒，可以擦一点防晒油，避免紫外线，破坏颈部表皮。

晒出皱纹来。同时呢我们睡觉时用的枕头呢也不易过高，枕头过高呢，我们睡觉时头部会往下垂，造成肩膀肌肉的负担，容易使颈部产生皱纹。6至8公分左右高的枕头呢比较适合。🎼好的，我们今天呢就先讲到这里啦。

希望这一次的课程能让大家进一步的了解颈部保养的方法。我们双管齐下，距离健康美丽更近一步，期待下一次的课程，再见，谢谢大家，拜拜。😊。

