# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：40、体态管理，气质女人的减压瑜伽课：第09堂视频课：清晰头脑，提升专注，变身效率达人.

🎼。🎼hello，大家好，我是玲玲。成长从践行开始，改变，只为做到。🎼有学员发私信跟我说，老师，我真的很想练好瑜伽，但我始终无法集中精神。我在练习的时候，总是被各种各样的念头和信息干扰，非常苦恼。

🎼其实，这种无法专注的现象普遍存在，明明很想努力工作，可是工作效率却差强人意。明明想专注学习，始终无法集中注意力，明明想好好陪伴家人，却老是心不在焉，手机拿在手上，放不下去。🎼这些都是专注力下降的表现。

专注力下降会导致我们常常想做的事情却忘的一干二净。生活工作没有焦点，没有自信，做个决定都犹豫不定，工作容易出错，工作管理能力也比较差，感觉压力无处不在，但却又不知道压力源到底在哪里呢？

所以说专注力就像一条穿越茫茫草原的道路。你如果不去打理，杂草就会滋生掩盖我们的去路，一旦打通了，你就会走向更远的远方，走向辽阔。这节课就让我通过瑜伽，教你如何清晰头脑，提升专注，变身效率达人。

🎼Yeah。🎼来说说我们专注力下降的原因。那基本上是有两个，一个是外界的，一个是我们自身的外界原因是因为我们目前是处于信息过剩的时代，我们被各种庞杂的信息分割时间，精力。

我们的头脑被大量无用的干扰的信息所占据。即使我们没有刻意去关注，但那些深色光影也都会在我们的大脑中形成印记，大量的信息无法dli，大脑神经系统复合过重，我们的专注力明显下降。

🎼OK那来到我们自身的原因主要有3个，第一，大家实在是太爱晚睡了。🎼造成睡眠质量非常低，身心的修复能力是很差的。🎼晚睡对身心带来的伤害有多么大，你知道吗？就比方说如果我们的大脑是处于混沌状态。

可是我们又要迅速的进入工作状态，可是没有精神怎么办？那很多朋友会来说哦，那冲杯咖啡来提提神吧，喝点茶提提神吧。🎼可是这样久而久之，我们的神经系统非常疲惫，松不下来，然后导致了恶性循环。

🎼那再来到我们的负面情绪和负能量。如果这些情绪和能量长期累积，特别容易造成我们的记忆力下降，日常的压力、焦虑等各种负面的情绪和负能量，如果没有及时疏通释放，长期堆积，会对我们的中枢神经系统。

我们的脑垂体，我们的大小脑产生抑制，容易产生失衡，造成我们的专注力和记忆力都显著下降。那再来很多人是缺乏专注力的训练的。🎼如果说我们的大脑，它就如最热闹的城市广场，有着无穷无尽的想法。

我们是恨不得同时能够完成所有想做的事情。可是呢我们的时间，我们的精力、能量情感都是非常有限。所以如果没有经过专注力的训练。🎼我们会怎样呢？无觉知，心神散乱，没有定性。在执行任务时，我们的大脑需要热身。

它才能够进入状态。进入状态之后，我们后脑部的相关区域会被激活。那么如果我们本来正在流畅运转的大脑被干扰，一切程绪会被终止。那要在重新启动的话，我们又得重新准备热身，缓慢的进入专注的状态。

这就导致了我们专注力下降，工作效率下降，它会容易导致我们心灵空间越来越堵塞。那么疲累混沌压抑的状态就会随之而来。这个时候如果通过瑜伽的练习啊，通过冥想，我们就会经历从外向内收的过程。

这会在一定的时间内保持和身心连接的状态，保持专注。我。🎼我们会捕捉到很多信息，这样子我们会有深入的体验和感受。🎼只要我们的身心有经过训练，我们的觉知力，我们的专注力就会能够专注于当下。

那么我们的力量就会大大的增强。那么怎么做到呢？日常生活中，我们想要锻炼和提高自身的专注力，我们可以定制一些养成的攻略。就如我一直和大家分享的，从每天5分钟开始，啊，练习瑜伽或者冥想。

慢慢的我们可以增加到15分钟、30分钟甚至一个小时。那么专注在瑜伽的练习和身心感受上，这个方法在现在很多学员身上已经得到了实践认证，非常可行。那么我们也可以通过每天静速放松，通过关呼吸。

凝是阅读默写等等的方式来培养我们专注于当下的能力。🎼OK接下来我要从瑜伽技术上来教大家如何通过瑜伽的呼吸法、提式练习和冥想，帮助大家看到自己的模式。🎼好，就像旁观者一样去观呼吸，观念头。

通过训练学会去成为自己的主人，让大脑成为我们的仆人，而不是成为主宰。你准备好了吗？🎼あ。🎼好的，来到我们的体式练习部分。首先来分享一下我们今天的呼吸法，叫做四段呼吸法。四段式的分段的呼吸法。

它能够在我们的身体里面形成有节律的这种脉冲，一波一波一波这样的一个感觉。那这种脉冲会很好的强化我们身体的能量提升我们的觉知力。那具体怎么做呢？首先我们还是找一个舒适稳定的坐姿。

比方说大家喜欢的简易坐姿或者说跪坐的延时座，保持脊柱挺直向上，下巴收住啊，感觉头顶有一根绳子拉着你的脊柱向上，然后闭上眼睛，凝视你的眉心啊，我们会去刺激眉心这个点。🎼双手智慧手印放于膝盖上。🎼自然呼吸。

🎼分成四段有节律的息路。🎼吸满之后保持一定的停留，然后用鼻子一次性的护干净。🎼好，大家再看一次。🎼再一次。🎼看到了吗？四个均等的吸路。🎼吸饱之后有一定的停留，然后鼻子长长的呼出。

就像大家在感冒的时候有一点吸鼻涕虫的感觉。🎼感觉到了吗？但是我们要确保我们每一次的分段吸入是均等的，这样子才能够形成节律性的脉冲。那我们会四吸一呼，然后会做3分钟的时间。🎼好的，来到我们的第一个体式。

也是是整节课里面难度系数比较高的一个体示吧。我们叫做伸展式。这个伸展式的目的是为了去调整我们的丹田能量中心。我跟大家讲过，我们的丹田在肚脐以下的四指四个横指处。好，向内往尾椎的方向。

🎼进去一个鸡蛋大小的一个能量中心，这个区域称之为丹田。那我们在做伸展式的时候，会去训练，强化我们丹田的力量，并且训练我们下腰背部的力量。🎼那做法是我们首先会背部平躺到垫子上。🎼平坦之后。

🎼我们将双脚并拢，双手在身体的两侧。🎼吸气时，我们的头颈肩部起来，然后我们的脚步起。🎼同时，双手在臀部的上方展心相对，距离20公分左右的距离，眼睛透过我们绷直的脚趾看向远处。🎼这是一个起实动作。

那进入这个起始动作之后，我们可以进入深长的呼吸。如果可以的同学进入或呼吸。Yeah。好，呼呼吸。🎼结束的时候，深深的吸气，绷住，深深的呼气，放松。🎼那在做这一个动作的时候。

主要的难度是在于我们大多数人的下腰背部以及核心的力量是会很弱的。所以当我们的下腰背部着地，我们的头颈和我们的腿部起来的时候，我们这两部分是力量不够。所以我们的大部分的压力区会集中在颈部跟肩膀。

所以你在做的时候，你会明显的感觉到这边会起帮忙的作用。当他来帮忙的时候，这边就会产生紧张和压力。所以平衡的方式就是在练习的过程中，一旦你察觉到说你的压力非常大。当你觉得你支持不下去的时候。

你可以进行提式的调整。比方说啊我的习惯会重新去调整我下腰背部的这种落地的感觉。然后。🎼重新进入我们的伸展室，甚至就是说你可以保持单腿曲折的状态。🎼进行活呼吸，如果真的很吃力。

你也可以将单腿放下去增强支撑力，那头颈和腿起来的力量就会更舒适一些。当你真的觉得非常非常累，你完全可以平躺放松。🎼然后在你觉得有力量的时候，继续收住核心，然后进入伸展室。

所以我们会在伸展室中坚持1到3分钟。那我们这一期的课程会做2分钟的时间。🎼动作的过程中一定要去注意调整你自己的整个丹田的感觉。🎼如果是在孕期不适合练习，如果你在例假期间，也不适合练习。

保持呃放松或者说单腿抬起的状态就可以。那有一些同学是有反应说身体比较虚弱，那我会建议说你可以循序渐进的去增加难度。比方说你只是先目标定一分钟，然后再慢慢延长你的时间。

那这个动作虽然在一开始你练习会觉得说哎真的很挑战，很有难度做起来有各种身体的不舒服的情况发生。但是我想告诉大家，如果你想变得更加有力量，你需要去训练你的丹田，那么伸展式就是一个非常好的一个训练方法。

🎼爆熄火呼吸的这个体式的效应跟我们的生产是差不多，但是比较有区别的是，它除了去增强我们核心丹田的力量之外，它对我们的消化系统以及排泄系统是非常有益的。嗯。好的，我们进入这个体式来看看。

当我们完成生展式之后，我们会深吸气，深呼气放松。略微调整之后，我们会屈膝。🎼双手抱住。🎼然后核心收下腹部核心收紧有一个扎根向下的力量，所以这边是有一个力量下去的，下去之后，我们的杠杠会反作用力。

会让让我们的颈肩起来，所以抱膝收住起身，尽量让我们的鼻子去找我们的膝盖。🎼很多人会反映颈肩的压力也是很大，但是没有关系，我们先进入动作试试看。🎼吃力的同学保持深长的呼吸，可以的同学我们会进入火呼吸。

🎼深深的吸气。😔，🎼深深的呼气，放松下来。那在报熄火呼吸的放松中，我们是先不松开腿的。🎼保持爆吸的状态，深入的吸气，把气息从丹田带到胸腔再完善。🎼好，深深的吸深深的呼放松。那一样的，在这个提示中。

我们的难度仍然是在于丹田下游背部的力量。大家有看到我在抱膝的时候，我们的尾骨骶骨，如果是没有往下扎根的话，我们上半身也就是头颈肩起来的时候会非常的用力，你需要很用力才能起来。你一旦很用力。

这部分的整个压力就会加剧。所以可能不需要几十秒钟，你的这边就硬邦邦的像石头一样，会很不舒服。所以这个过程中解决方法就像我刚刚讲的，核心收尾骨收，这个力量一下去，上面起来的力量就增强。

如果感觉到皮累的时候，你就可以保持火呼吸，然后放松颈肩在躺着的状态中。🎼庆心。🎼或呼吸好，明白，这就是需要自己花一定的时间去把这样的一个体式吃透，然后深入的体验。一开始你练习一定会觉得很吃力。

所以你想这套体式掌握的很好。我建议你可以练习三周以上到40天甚至更久的时间，那么你会逐步的去感到自己力量的增强，以及在这个体式中得到一个深入的体验。🎼う。🎼接着刚刚的报膝火呼吸。

我们怎么进入到我们的现在的消除甲我的火呼吸，之前的放松动作结束在。🎼抱膝，然后深呼吸放松。然后我会建议大家，如果你觉得你的腰比较酸。🎼可以左右稍稍的晃动，然后前后摆动，吸气往后呼气，屈腿坐起。

可以滚动个两三次。🎼回到坐姿，回到坐姿之后，大家可以调整自己的姿势。比方说你需要将臀部垫高。🎼将臀部垫高，双臂手指的指尖摁向指根，拇指张开，两个大拇指是相对应的。🎼举高两个手臂形成1个60度的呃夹角。

那这样的一个角度是直接作用于我们的心脏区哈，我们的整个心肺区。🎼略微保持胸腔的抬起，不要翻肋骨，肋骨收住核心收，保持你的根，非常稳定的扎根。然后我们进入火呼吸，深深的吸一口气，深深的呼气。

🎼然后吸半口气。🎼结束的时候是深深的吸，拇指并拢，其余手指向上张开。保持向上延伸的状态。🎼保持手势，长长的呼气。🎼好，呼气的时候，你可以感觉到你的胸腔收和肋骨收缩，最后是腹部收向核心的方向。

呼完之后收住根索。🎼然后再次深深的吸气。🎼释范丹田的能量向上。🎼好，深呼气打开来，然后放松身体。🎼好，做完火呼吸之后，大家可以喝一些水。那么再次强调一下，在火呼吸过程中。

大家会普遍比较觉得难的是因为火呼吸是快速的节律的呼与吸对等的呼吸法。所以在我们初出进入的时候，你先要找到你的丹田太阳神经重这个区域的整个收放的一个感觉。当我们。🎼喷嚏喷嚏丹田收。

🎼但是如果你吸的是这么大力的话，你是速度加快不了，因为速度加快会变成风箱式呼吸。你可能一会儿就会觉得非常吃力。我示范一看。🎼起伏非常大，非常强劲，它不适合做非常长时间的这种呼吸。

但是我们的火呼吸是快速的均匀的，它是呈像蝴蝶翅膀一样的震动浆进行的，所以基本上是。🎼。🎼大家看到了吗？整动没有像刚刚的呼吸那么大，它比较轻微，好像是变成一种自然的律动这样子。所以呢火呼吸如果不清晰。

请你回到第四集，把火呼吸的这部分去吃透。所以我们的前三个动作，我们会整个调整丹田训练丹田去训练我们下腰背部的这种力量。🎼如果可以从一分钟开始，逐步增加到3分钟。🎼活呼吸结束之后，我会建议大家喝一点水。

能够促进我们的一个排毒。那来到第四个动作是我们的生命神经伸展。好，连着第五个动作，它是两个part。第一部分我们会将双腿打开。🎼好，讲到生命神经生展，顾名思义，它是去伸展我们的生命神经的。

我们完整的生命神经是从大脚趾。🎼来到根部膀胱经，然后再来到背部脊柱的中枢神经绕过，最后是到我们的。🎼眉心这个位置。所以当我们在说伸展生命神经的时候，是整条从背部啊由下至上的这个动作。

所以当时是要求大家一定要延伸脊柱，腿伸直，伸不直也要垫起来，对吗？那今天的伸展式我们会有所呃变化，会将双腿分开。那这个分开的一个角度，取决于你的一个柔韧性，没有要求一定要非常打开，你也可以。

🎼保持在啊小一点的角度，没有问题啊，双腿张开之后，我们会去调整骨盆。🎼啊，保持它的正位，双脚向内勾好，指甲向内勾，深深的吸气，双臂由前向上伸展。🎼然后转向左侧呼气落下的时候，腹部找大腿。🎼然后胸腔往下。

双手如果可以的话，去抓我们的大脚趾。🎼然后吸气，拉直回正。🎼好，转向右侧呼气再落下。🎼吸气上。🎼呼气下。🎼吸气，心里默念st。🎼呼气摸念 numb。🎼结束的时候，深深的吸气，保持延展。🎼深深的呼气。

打开放松，然后收腿啊进行抖动放松。那么在练习这个体式的过程中，一定要注意，因为很多同学腿内侧非常紧，包括说腿后侧的生命神经很紧，那怎么办？🎼解决方法就是我们的小毛毯。🎼如果是臀部后方。

🎼可以垫我们如果觉得你在你的膝盖窝以及这个周围觉得说你的伸展的压力很大，可以将小毯子垫到下方。🎼两边各来一个毛巾或者毯子，这样子吸气上呼气落下。那很多同学会犯的错误，应该就是做的不是特别到位的地方。

就是他在向下的时候，他的右臀就起来了，这边就悬空了，这个时候右侧的生命神经，他的伸展就就不够了。明白，这边不要转起来，保持臀部落地。好，反而是在下行的这个过程中，你可能只能保持到手在小腿的距离。

他就保持在这个距离，膝上。🎼呼下，所以希望大家去调整。我建议在刚开始练习的时候，尽量不要打太开，略微小一点。那么在这样子上下的过程中，你会更加的游刃有余。然后当你觉得说哎我可以再打开一些。

然后你就循序渐进的继续开，继续开。明白，这个体式我们也会做两分钟的时间。🎼，🎼我们继续保持分腿的姿势。那这一次姿势我们会在动作中保持双手，尽量抓住我们的脚趾。🎼吸气，脊住延展上，呼气，屈肘，腹部找地面。

尽量靠近，吸气上呼气下。🎼吸上呼下。🎼好，这个状态我们会持续2分钟去伸展腿内侧以及整条生命神经，完成时吸气，深深的吸。🎼屏息跟锁关眉心好，深深的呼气，放松，手落下，推动背部起，再抖动放松。

🎼那我知道很多同学一定会说老师我做不到啊，没有关系，因为第一个你不需要腿那么开哈，你可以将腿收回一些。那这样子你的手也不需要一定去抓住大脚趾，你可以抓住小腿或者脚踝。😊，🎼为什么呢？

因为你要确保我们身体的顺位，我跟大家讲过的概念，你的尾骨对吧？你的胸腔，你的头部，他们要三位一体，所以你不能为了去做到。🎼好，抓住这脚子，你的整个背是弯曲的。我来到侧面，大家看一下。

🎼很多人是会变成为了去抓整个被子攻击的明白，在这样的一个状态中，你的心脏就受到挤压了。我一直讲过，心脏是你。🎼这个人这个身体的神圣妙宇，所以要保持他的开放平衡，饱满的心。🎼所以保持延展膝上呼下。

即使我只能做到这种程度吸气呼气。那还有一个解决方法，就是我们的伸展带。🎼去找两个毛巾或者两个袋子。🎼套住中央，然后呢去抓到你适应的距离，这样你可以分到你的极致开。🎼假设我右边是有一个绳子。

左侧是有力的拉住，右侧也是有力的拉住，这样子保持我的脊柱，伸展的非常舒适。吸气，延展，呼气，屈肘落下。🎼即使我只能到这种程度，就到这种程度。🎼吸。🎼胡。🎼西湖。

🎼因为你这个体式的目的是为了去伸展生命神经，让你的动作为目的服务。好，如果可以是保持这种伸展。🎼在提示中，我们会做2分钟的时间，呼气放松的时候，可以将双腿收回，抖动放松。好，需要的时候去喝一点水。好的。

我们进入下一个动作。🎼结束我们的生命神经伸展之后，我们会将双腿收回到简易坐姿，进入我们做脊柱的弹动。双手可以的话去抓住小腿的胫骨，以及我们的脚掌外缘，保持肘部伸直，背部挺直。🎼吸气时，胸椎带动脊柱往前。

呼气时往后回落，等于说是我们骨盆以上的脊椎，吸气往前伸展，呼气往后伸展。🎼保持根部稳定，头部稳定。🎼吸碗前呼往后。🎼眼睛仍然是由内向上去凝视你的眉心，尽量保持头部水平。好，不要晃动头。🎼保持头部稳定。

你可以弹动的幅度小一点。🎼有一些同学他的腰椎，你的腰椎如果坐起来不是很舒服，有酸疼的情况，改善方法就是更小的幅度去做，并且。慢慢的用呼吸引领动作。🎼眼神由内向上翻去凝视你的眉心。吸往前呼往后。

🎼喜7摩年我亲摩年 none。结束时，深深的吸气，气息能量提升。🎼丙溪跟锁关眉心。然后深深的呼气，放松。其若驼是，它会很好的推动丹田的能量往上行。🎼丹田被激活，生命神经生长往上走。

它继续去推动你的能量往上走，并且去保持你脊柱的灵活和弹性。🎼嗯。い？🎼下一个动作仍然是脊柱弹动起落驼式，但是我们会变换坐姿来到我们的延时座。🎼一直强调在延时作中，大家一定要确保你的姿势稳定舒适。

🎼双手放于大腿处，保持膝盖并拢，根部收紧，脊柱延展下巴收住一定要收。🎼脊柱弹动式吸气，胸椎带动肌就往前，呼气往后，大家有没有发现，在跪姿中，我们脊柱弹动的幅度会比上一个动作要更大。

🎼动作和能量会更推动能量往你的胸腔以上去走。所以即使是同一个动作，你会发现它在不同的编排之后带来的效应也是会有所区别的。🎼仍然是2分钟的时间，一定要保持根锁和脖子锁，这样才不会在前后的时候。

很多人就会晃动起来，明白，保持稳定，吸往前呼往后很稳定。🎼好，接触时深吸气。🎼好，深呼气放松，我们侧面再展示一下。嗯。🎼시も 오も now。🎼脊柱的灵活性，它的弹动。会更加明显。🎼好，呼气放松。あ。

🎼仍然保持我们的延时坐姿，不是很舒服的同学，可以把延时座改成简易座，双臂打开，水平于地面，屈肘手抓住肩膀，拇指在后四指朝前，肘部是打开，不是落下的，打开，但是肩膀放松，保持水平，脊柱延展下巴要收住。

🎼这是起始动作，吸气，脊柱往左扭转。🎼呼气往右扭转。🎼吸气，左呼气，右好，以中等偏慢的速度进行。🎼去扭转我们的背部脊柱。🎼会有助于我们的脊柱灵活性，同时帮助能量更好的运行，也对我们的淋巴系统的排毒有益。

吸左护右，she thought who呢。🎼来到中段之后就可以慢慢加速了。🎼根部稳定，脊柱稳定。🎼结束时，深深的吸气回正，肘部打开，大家发现没有？肘部始终处于水平位置，没有落下。🎼结束深深的吸。

🎼深深的呼落下放松手，落于大腿处，自然的呼吸放松。🎼The。🎼脊柱扭转之后，我们还是保持跪姿。所以如果这个时候你的膝盖已经不舒服，请你要照顾好你的身体，回到简易座好吗？我们仍让双手来到肩膀，肘部打开。

这次我们吸气时肘部升起，晚步在。🎼后脑勺触相触碰，呼气时落到水平位置。🎼膝上呼下，那很多同学会膝上的时候碰不到呼下的时候会落到下面来，不要落到下面，保持我们的水平位置。🎼吸气呼落。

he thought呼闹。😔，🎼看到没有？是呼吸在带动作走。🎼吸气带动着你的动作向上呼气回来，那它会很好的去灵活我们的整个肩膀、肩周，以及我们的肩胛骨。到中断之后，我们就可以加快一点速度。

去促进这个区域的一个堵塞的一个疏通，然后促进这边的能量流动，然后帮助我们减缓压力。一样的是两分钟的时间结束时深深的吸气。🎼好，结束后深深的呼气放松。🎼，🎼来到我们的下一个提示。

仍然跟我们的肩周这个区域有关，我们会将食指交叉变成一个金心锁。女生左手大拇指在上。如果是男生交换方向，右手大拇指在上，保持脊柱的稳定，我们的这个L型非常的稳定。然后吸气。🎼双臂向上来到头顶，呼气，落下。

来到大腿处。🎼he sat who南he上湖下。😔，🎼结束时深深的吸气。🎼保持住。🎼深深的呼气，打开，放松落下。🎼需要注意的是，在这个动作中，我们尽量不要去靠惯性。🎼很多同学会变成整个甩动起来。

这个甩动起来的时候，其实你的脊柱就已经失去稳定性了，保持跟锁脖子锁。所以我们脊柱身体的这个柜子的L型会非常稳定。好，你看。🎼膝上呼下，只有这个摇臂在动作。🎼我们侧面来看一下。🎼核心收脊柱延展，下巴收住。

好，这个动作会很好的帮助我们。🎼继续灵活我们的肩周，然后同时从能量层面它会对我们磁场的进化。好的，我们来到下一个动作。🎼。🎼回到简易坐姿，双手来到膝盖，我们需要来做交替耸肩。

🎼继续推动能量往更高的区域跟脉轮前行，吸气，左肩耸起。呼气，左肩下右肩上。🎼西左。🎼忽悠。🎼She 어。🎼H南。🎼去听我的呼吸声。あ。🎼好，一分钟的时间结束时深深的吸气。🎼深深的呼气。

然后我们进行交换方向，吸气，右间起。🎼呼气，右下左上。🎼膝右上。🎼呼左上。一样的，结束时深深的吸气。🎼深深的呼气，放松。🎼那在这个动作中，很多人随着惯性之后，头会随着一起在动。明白。

所以有的人会弄成像跳舞一样的左右，其实脊柱始终是非常稳定的。🎼就你的肩膀上下上下在走，明白吗？在进入到你相对舒服的这些状态的时候，你要保持你的一个觉知性。很多人做舒服了，就是很顺着身体的惯性去走了。

我们可以对自己有多一点点的要求，保持那份中正性跟觉知性好吗？完成了交替耸肩之后，我们来到双肩的耸起以及露下这个动作其实是非常能够帮助我们的肩颈区域放松的。呃，很多的时候我们在工作了一小阵之后。

再来做这个动作，你就发现啊，为什么哦好紧好紧，上不去了。🎼好，呼气落下的时候哇压力释放的感觉。我们一起来试试，保持脊柱直立，根所收颈锁收，面部表情放松，然后保持闭眼光眉心，深深的吸气，双肩向上耸起。啊。

尽量去找耳垂，找到最高的位置保持住。🎼Yes。🎼好，呼气的时候有力的把它放下，就像那个泄洪的感觉。我们也是不断的蓄积压力，蓄蓄蓄续。帮助。🎼加呀。嗯。🎼呼气放下。所以在这个动作的开始之前。

我们会做的比较慢。然后到适应之后，我们会逐步加快这个力度和加快速度，我们感受一下。🎼结束。🎼松起绷住。🎼呼气放松，非常的释放压力。🎼あ。🎼双手打开来放于身体的两侧，指尖落地，保持脊柱延展。🎼好。

深深的吸气，颈部往左扭转。🎼去感受右侧好，从耳下到侧边的颈部，到锁骨、手臂，直到我们手指延长线的这种伸展。🎼呼气时慢慢的转向右侧，反向去延展跟伸展。大家看到没有？肩部一下保持不动，身体没有跟着歪斜过去。

始终正面朝前。🎼吸气往左，呼气往右。🎼就像我们摇头对着对别人摇头说不一样。我们会完成一分钟的时间之后，深吸气回正。🎼呼气放松，然后做反方向，吸气往右。🎼呼气往左。🎼方向是有变换的。

🎼非常轻微的去打开我们的喉部。🎼去促进我们的喉轮能量的平衡。🎼好，去有助于我们甲状腺。🎼好，吸气回正。🎼呼气放松。🎼好，转心朝上智慧手硬，保持放松。Yeah。🎼来到最后一个提式。好，比较挑战。

它叫做蛙式，对我们的核心腿部的力量要求都比较高。所以如果你在孕期，你在经期好，都不要做这个动作。然后可以的同学跟我一起来试试看。好，先双腿打开，抖动，放松一下，然后慢慢来到蹲姿，大家看到没有？

我们的脚跟是并拢的，脚趾打开悬空，然后我们的臀部落在脚跟上，双手往前指尖落地，保持张开的状态落地。🎼面部朝前始终保持脊柱的延展以及胸腔的开放，起身时吸气。🎼腿伸直，臀部往天空走。🎼头放松。🎼呼气时。

屈膝下蹲，回到起势动作。🎼吸气，起身，呼气落下。🎼吸气，fat呼气，n。那在具体的提示要求中，我们是要求做到26次好，如果可以的话，可以慢慢增加到54次。所以他对核心的这个一收的动作哈向上的这个动作。

🎼力量是有要求的，然后呼气回来，对我们的腿部膝盖的灵活性都有要求。好，我们侧面再来展示一下。🎼膝上。🎼胡下。🎼She shutこ now。🎼好，我刚刚演示的状态中，你可以怎么样去找辨试呢？

第一个你需要一个辅助工具啊，可以的话是瑜伽砖。🎼好，或者。🎼任意能够垫高的东西放在你手的下方。好，这样能够缓解一些压力。🎼好，或者在练习的一个过程中，你的腿。🎼可以不需要直到那么直的一个状态。

保持略微弯曲。🎼如果你的膝盖本身就有伤的话。🎼如果实在在吃力。🎼保持脚跟落地。🎼不需要悬空，保持落地。🎼落地。🎼力量的增强本身就需要一个过程。🎼你可以从10次开始，甚至是从5次开始。

所以你需要对自己的身体有一个清晰的判断，并且尊重他。那通过练习来循序渐进的增强自己的力量，哪怕是一个半个好，都可以以这样的一个速度进行。如果真的做不到，也允许和接纳。当我们做完26次之后。

深深的吸气起身。🎼呼气时脚跟落地，好，手放松，保持略微起身弹动的状态。🎼好，深深的吸气，慢慢卷起背部。🎼旋转肩膀。🎼然后放松。做完提示来到今天的冥想部分，它有一个美丽的名字叫做拉雅冥想。

🎼拉雅这个词的意思是超凡脱俗的意思。那这是一个非常具有创造力的冥想，它会帮助我们能够专注到我们生命中的优先事物，能够让我们专注于我们自己的本质以及更高的觉知之中。

让我们能够摆脱日常中那些比较散乱的依附的没有主见的这样的一个状态，使我们具有清晰直觉和深度的这种专注。🎼怎么来做呢？好，我们首先是保持坐姿，脊柱挺直向上，下巴收住。双手可以祈祷式合时放于胸前。

也可以智慧手印放于我们的膝盖上。🎼配合的曼陀罗啊是一句에컨 카 sat나斯瓦 해古。🎼其实跟我们之前的一个冥显是很像的是it conquer city这个montra的意思是唯一的宇宙创造之神真实是它的名字。

它的伟大难以言表，是用来去歌颂或者赞美那种真实的智慧和力量。那为什么会有这个are的音。因为在我们唱诵这个啊的时候，我们的丹田要有力的收缩上体，要去提这个横膈膜。

所以这个are的这个音它不是有意要发出来的，而是为了去提升跟运动我们的横膈膜。🎼我们一起来感受一下，它会去成三个半的螺旋，从脊柱的底端运作到顶端。所以我们在做这个唱诵时要配合这个冥响。

可以把它理解为是一个三又2分之1的冥响。好，当我们唱 con对吧？ic的时候，单田收ic con，明白单田收上。🎼에婚か라？🎼사탄나마 세리와 해그ル。🎼所以e收好。

然后后面的三个啊啊啊好始终保持这种横膈膜有力的收缩上体e。🎼嗡里瓦嘿嘿的放松示丹天。🎼好，明白吗？那我们一起来感受一下这个冥响。在随堂练习之中，我们会做11分钟这个呼吸啊，这个唱诵的冥响选择好坐姿。

包括说体示，然后我们进入。🎼深深的吸气，深深的呼气。😔，🎼吸半呼气开始。🎼에컨카라 사탄나마 쓰리와 해그르。🎼에컨카라 사탄나마 쓰리와 해그릇。🎼에콘카라 사탄나마 쓰리와 해그르。

🎼에컨카라 사탄나마 시리와 해그르。🎼大家有没有看到我的整个丹田的运动，以及我们横膈膜三次非常清晰有力的上体。那在我们做畅诵冥响的时候，是要保持对声音的这种专注。当我们唱的时候，是我们通过丹田发力。

透过我们的心轮从喉轮表达出来。所以你的嗓音是要靠后，让气息从丹田出来，而不是一直用嗓子在唱，明白，所以如果你觉得嗯会有一些些吃力跟不明白，其实是需要人放松下来。然后你在跟随我做随弹练习的时候。

放轻松的聆听。去聆听那个律动跟节奏。我相信你的身体会有这个智慧做出这样的一个练习。🎼我们大多数人由于缺乏专注力，把自己有限的时间精力和能量分散到太多的目标和方向去了。

而实际上你可能发现你连安静的做下来30分钟专注做一件事都成为困难，结果造成做很多事情，3分钟热度，最终都以失败告终。从而产生了更深的焦虑，所以如果你想改变，就必须学会过滤信息。

锻炼自己集中于当下事物的这种能力，去学会深度的专注。那么通过本堂课的学习，我们的四段呼吸法会为我们我们带来能量，增强觉知力，这个恢复以及强化体式的序练，帮助我们平衡身体，强健神经系统。

平衡脑垂体和下丘脑，通过拉雅冥想，为我们带。🎼带来自我肯定、专注、优雅和力量。当我们全然专注的时候，我们会进入一种冥想性的心意。那个时候我们是被打通的状态，学习有效率，做事有效率。

🎼让我们随着课堂姿势做起来吧。我仿佛看见你们正在草原上行走，那条穿越草原的道路，花香弥漫，生机盎然。🎼你自信阳光充满能量。🎼不一样的身心瑜伽课，祝你变身幽惑女神，我是玲玲，下期带来强化磁场。

让我们正能量满满，让你在人群中被看见，让你发光又发亮。😊，🎼好，各位再见。本节课提供了专门的完整版视频练习给予大家，请尽量选择相同的时间段，每天跟随练习。

