# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：87.【完结】白富美训练养成计划：第07课.

大家好，欢迎大家来到白富美训练营的第七节课。依然是我们的社交话题。在上节课当中呢，我们讲了。自我介绍主要讲了自我介绍这样的一些技巧和方法。那在这节课当中呢，我们会啊讲更多关于如如果你进入高端社交圈。

怎么样去跟他们相处打交道的这样的一些技巧。那其实在上周就是我们举办的。冰打校友会的论坛中呢，我当时也是分享嘉宾，然后在最后QMA的环节当中，就有一个家长是提出这样的疑问。他说。

因为冰达是非常著名的权贵后代的聚集地，里面有很多富二代官二代。上二代或者是名流，很多上流社会的孩子都会在那边读书学习。比如像中国的，像呃知名导演陈凯、俞敏洪，包括。

茅台集团、苏宁集团的龚子格都在秉大读书，然后他都有这样的担忧。因为他自己是中产家庭，那他的孩子作为一个中产出生的孩子。进入到这样的学校之后呢，那会不会因为社会地位呃财富这样一些方面的巨大差距。

那导致他的孩子在这个环境中没有办法很好的融融入。因为他也听说就中产的孩子在那边会受到欺负。或者是说呃会受到这种权贵阶层的孩子排挤。因为权贵的孩子有自己的一个小群体。

他们的生活方式、消费习惯或者是社会地位是有相似性的。所以他们通常会在一起玩啊，然后这个群体就会排斥其他的群体。比如说这些权贵的孩子平时是人在沸城上学，那中午想去纽约某个餐厅吃饭的时。

他们就会搭着自己的直升飞机，就直接从费城飞到纽约了。那其实费城离呃纽约还是蛮近的，差不多几十分钟就到，可能30分钟不到。那他作为这个中产家庭。像权贵这样的生活方式或者消费习惯，他是没有办法给他的孩子的。

是没有办法承担的。所以他就问在这种情况下该怎么办？他的孩子该如何和这些权贵家庭的孩子相处，怎么样才能真的进入到他们的圈子，不会被排挤。那其实像这个家长他提出的这个疑问和忧虑是可以被理解的。

因为确实会有这样的情况发生。比如说权贵的孩子在。学校生活的时候，整个的生活方式就很奢华，但这个生活方式就是他们正常的一个生活方式。就像刚刚他讲的，中午为了吃个中饭。

然后直接就加了直升飞机就飞过去了那下午再飞回来。上课。或者是说呃去某某一个旅游景点旅游胜地旅游时候，其实那个地方的整个度假村或是整座山都是自己家的，然后大家会轮着去自己家这个地盘玩。

那因为他们有这样的一些相似的生活方式，消费习惯或者是家庭的一些本身的关系或者商业关系，他们确实会更加容易走到一起。啊，但是上流社会或者高阶层，他们的这个群体也不是完全封闭的，他也会不停的去接纳新人。

所以这节课呢我们也会讲，就是如果你跟对方是有比较大的差距的话，怎么样才能被他们容易接受。那从历史的角度来看。基本上就是年代越动端，尤其是在战争年代或者是动乱年代去改变自身社会阶层的可能性会越大。

比如说你一下就从一个底层人变成一个顶层人。但如果是说这个社会发展比较稳定了，然后是在发展后期，那这个逆袭的可能性会越来越小。因为它的整个的社会阶层会比较的固化。

所以就是后代或者是新一代群体很难打破这个僵局。这种情况尤其在一些比较老牌的资本主义国家或地区会出现。比如说英国、美国再到亚洲的韩国、日本，还有像中国的香港。其实他们的社会阶层固化问题会很严重。

那韩国你可以看就是被几个大的家族所垄断。所以新一代年轻人在那边是比较难有翻身的机会的。基本上出去工作，你就是为那几个大家族在打工。所以之前韩国其实有一个现象就是比特币非常火。

很多年轻人都把希望寄托在这种新兴市场上。因为这种新兴市场就没有被这这些大家族所垄断。然后大家可以或者是有机会有可能性在这个领域去赚到钱或者是暴富，然后再到香港其实也是相当于有很多很多的大家族。

然后这些大家族其实也是垄断了整个社会的权利和财富。然后再到美国也是的。你如果是作为一个外国人，或者是你本国人，在美国，你发展到中产是很容易的。但是说你如果是想到顶层，那就非常非常难。说完了其他国家。

我们再来看一下目前中国的一些情况。相比其他老牌资本主义国家阶层固化的比较严重的一些问题。那其实现在中国呢呃阶层的流通性其实是比较大的。这个也意味着就是你在中国是有很大的可能性去进行逆袭的。

因为毕竟中国这个改革开放时间会比较短，然后市场也很大，人口也很多，所以机会也比较多。那我们这边不谈中国的权力阶层，因为这个话题会比较敏感。我们就说中国的富裕阶层，那基本上呃现在也会出现。呃。

财富被垄断的现象。那现在去垄断中国财富的这一大部分人，其实就是改革开放的时候，率先下海那拨人。他们会抢先这样一个市场，比如说一些50后，但他们现在呢也在慢慢退出历史舞台，就是该退休就退休了。啊，然后。

由取而代之呢，就是由他们的子女来继承。和延续他们的资源和地位。所以这节课呢我们也会。主要来讲一下。高阶层人士的社交方式，以及如何与他们相处，尤其是和这些新一代的权贵阶层二代们怎么做朋友。

跟这些年轻人怎么打交道？那什么样出身的普通的这样的一些人会被他们接纳，他们会喜欢什么样的人？那首先呢我们先来了解一下，在目前中国的比较年轻的这些顶尖的权贵阶层，他都是由哪些人员或者是哪些人事组成的。

基本上就是这三类群体。一个是顶尖二代。这是名流，应该可以说是知名人士，叫名人。然后另外一部分就是行业精英。所以你也可以理解为就是呃这三位人平时是会聚在一起的，他们会一起玩儿或者是一起。工作一起合作。

他们通常会在一起。这个其中呢会有一部分出身比较优越的权贵二代，也会有一部分出身普通，但是天赋啊比较聪颖，靠后天逆袭的这样的一些人士。下面呢我就用我所在的达沃斯论坛，全球杰出青年的北京社区来举例。

来告诉给给大家描述一下，就是这些人群他们都是什么样的背景，然后会组成一个什么样的群体，就是真正的中国这些最顶尖的年轻人，他们现在都是一个呃什么样的个人的一些背景状况。那其实像这个社区呢是一个比较典型的。

由年轻的权贵阶层组成的群体。北京社区的意思呢其实就是本人常住地是在北京，就平时他在北京，然后被达沃斯论坛评为全球杰出青年。的人的这样的一些人所组织的一个社区群体。然后整个社区呢其实是一共有十几个人样子。

那首先我们先来说第人就是顶尖二代。然后我们这个社区里面大概是有一大半呃，基本上有2分之1的人是顶尖二代。就是那些出身比较好的人，家庭背景比较好的人啊，不管是从事哪个行业，是从政也好，还是从商也好。

还是学术领域也好。啊，不管是自立能户，还是说是担任接班人。那在我们社区里面我可以介绍几位呃比较。比较典型的人人士吧啊，就比如说二代里面有一个是国内排名前三的一个健康管理公司，就是个体检公司。的千金。

然后还有世界上最大的华人跨国公司。接班人。他们家企业的年销售额是超过500亿。所以基本上是一天就是有。5个亿左右的销售额。然后再来就是北京的地产商的接班人。然后他们家是在北京最繁最繁华。

最贵的那个CBD就国贸有几幢高楼，包括金融街上的银行，还有北京一些大型体育场馆，都是他家的。我觉得有一些估计大家都去过，就平时很多明星换那边开演唱会啊，还有会搞一些这种很呃比较著名体育活动，体育赛事。

好，这个是一类群体。占了一大半。然后再来第二类呢，就是在北京的一些名流知名人士、名媛，还有明星名祖师等等。这个里面包括了offal的戴威，就offal创始人戴威，还有张泽天。

虽然这两个人后来都遭遇了一些负面的舆论，然后戴威当时是跟我同一年当选的，就是我们当时是一起当选的。泽天应该是在我的后一届，当时我还面试他了。嗯，然后第三类群体呢就是这个年轻精英，也就是行业领袖。

然后他们其实是在自己的行业里有做出一定成就的这样的一些人，然后会来自各行各业，包括金融、医疗、公益、文娱等等。还有教育。那比如说像清华苏市民学院的负责人，苏市民学院。

大家可以去查一下这是一个什么样的学院。它是一个比较呃比较独特的学院，在清华，然后是新办的。很多的权贵的孩子都还蛮喜欢在那边进修的，尤其是华谊。然后再下来就是联合国教科文组织的高管。啊，一些管理者。

然后还有是中非最大的非营利组织的创始人。然后其他人还有像姚明的助理。嗯，还有时尚摄影师陈曼的助理，包括还有一家嗯全球非常顶尖的投资机构的一个董事总经理。

然后他其实是3030岁不到之前就投了20多家上市公司，非常厉害。个人。所以你可以看到，就是基本上啊不管是在我们。这个达沃斯的这个社区也好，还是说你放大到放到放大到全中国也好，或者是在腾校里也好。

基本上就是这三类人他们会待在一起，平常。一个是顶尖二代，一个是名人知名人士，还有一个就是行业精英这三类人群。年轻的新贵或是权贵阶层，也是由这三类人所组成的。说完了基本的人员组成部分之后呢。

我们再来说一下高阶层人士他们的社交习惯和社交特征。主要有两个，一个呢是倾向于和有共性的人组成在一起，在一起组成小团体。第二个呢，其实就是会不定期的去吸纳一些天赋聪颖能能力出众的人士。一些新人。

那首先第一个。和有贡献的人在一起组成小团体，这是什么意思呢？就这个所组成的小团体会有多种多样的形式。包括我刚刚讲的达沃斯论坛，这个北京社区，它就是一个形式，它可以很随性非正式的，也可以是很官方认证的。

比较正式的。比如说像达沃斯这种组织，它是有达沃斯论坛那边授予的。然后还有像呃独立运营的会所，就是我们第一次活动。带大家去的。那个会所它就是一个嗯也是一个比较官方或者是比较正式的一个团体，组织团体和组织。

然后这个小团体的人当中呢，通常都会有一定的共性。这共性就是四大资本，它会有一定的共性，包括经济、社会、文化和身体。所以说如果你想被他们真正接纳的话，至少要满足这个小团小团体里的一些共性特征。

因为这种人以群分，人类有社会性和群集群居性，因为有共同标签，所以他们才会被。划分为或者是成为同一类人。那高阶层人士的小团体也一样，因为他们有相类似的标签，或者是说他们有这种共性。

所以他们成为同一个圈子里的人。那如果说你想被他们所真正接纳，你也需要有相同的标签或者是共性。你以后呢在想接触或是新加入这种比较高阶层的群体的时候，就可以。去判断啊，自己能不能够融入判断方法。

就是你去看在这四大资本，你跟人家有哪些共性？共同的特征越多，你就越容易。越容易融入，哪怕你只有一个，你也会有融入的机会，就会给你融入的可能性。啊，如果是你想深入交往的话，但是你一个共性都没有。

那其实是很难的，基本上是不可能。就比如说我们这个达欧斯论坛全球杰出青年的北京社区，那社情里的每一个成员在加入时候都必必须满足以下这些条件。首首先本人要年轻，加入时候，年龄都是在2029岁以下。

第二个就是本人有名校背景，比如说中呃中国的清华北大，然后国外的藤校、斯坦福、麻省理工等等，这些都可以。或者是牛津剑桥。然后再来呢就是本人需要担任一个组织机构的高管。

或者是拥有一家具有发展企业啊发展潜力的企业，然后企业估值过亿。然后再来就是个人会有个人或者是自己的这个企业公司，会有一定的知名度和社会影响力。本人有这种创业精神。因为达沃斯论坛，它也是一个商业论坛嘛。

跟政治走得近，但是他的商业属性也挺强的经济属性。所以他会希望呃这个加入的人有一定的这种。商业报复和野心。然后再来就是本人颜值要高，要长得好看。然后最后就是本人社交能力要比较强，情商高，人缘好。

因为你需要一个呃在已经在这个本社区呃，本社区里的一个人给你作为推荐人。所以说上述的这些。筛选条件其实就是这个群体里面的所有人都会有的这种共性或者是特征。因为这些人都有这样的共性，所以他们组成了这个群体。

并且成为其中的一员。再来说我们的第二点就是天赋聪颖。会不定期的去吸纳一些嗯有才华的人士。这个是什么意思？那其实就是说刚阶层人士呢。所向往或者是需要能力。这个家庭处。家庭出身比较普通人士是具有的。

所以这些高阶层人士他们会看重你的才华和潜力，就会把你吸收进他们的群体。因为社交关系的建立是对等的。你如果什么都没有的话，那本质上就是缺换呃缺少交换的基础。这个关系链条就不成立。但如果你有与之交换的资本。

他就会欣赏你需要你，这个时候就会主动去跟你进行联系。我们这边呢就是有一点需要注意的，就是你会呃，因为你的才华啊被他让他。这里有一点是需要注意的，就是你会因为你的才华让他注意到你。如果在这个过程中呢。

就是你和他们原有这个群体有比较多的共性。就是我们刚讲的第一点，那这个时候他就会主动把你吸纳进他的群体，让你成为其中的一员。那如果说你们的其他共性都比较少，你只是有才华的话。那这个时候呢。

你会和他们有一些交集。比如说你成为他的服务方。啊，或者是某一个合作方，你没有暂时的交集，但是你没有办法进入到他们的核心圈和亲密圈。所以说如果你希望真正进入到他们的核心圈和亲密圈的话，除了有才华之外。

你最终还是要去增加你和这个群体里的共性，就是我们说的第一点。我们再回到文章我家长担心的这个问题，就是中产的孩子会不会被权贵阶层所接纳，以及如何捐如何才能被接纳。其实其实在藤校里面呢基本上也是这两类人。

就是天赋比较聪明、才华横溢的人。另一类就是权贵的孩子。那当时我周围其实有一件蛮真实的事情，就是权贵的孩子可怎么跟中产人相处？那当时有一个权贵家庭的孩子，他他其实是才入学。课也跟不上。

这个时候他就请了一个他的同学。一个成绩非常优异的，但是中产出身很很有才华，一个同学给他补课。然后考试前还请他给他这个陪他做作业。因为这个原因呢，所以当时两个人关系走的很近。这个中产出身的同学。

在临毕业的时候，他开始找工作。然后这个时候全国的孩子会给他做推推荐人，就会帮助他。比如说直接把他的这个简历就递给企业的高管。因为他他有这些特殊渠道和特特殊关系，或者是本身就认识。

然后还邀请中产的孩子直接去他几家公司工作，然后说薪资你自己看自己定。对，但是到目前为止呢，其实真这个中产的孩子是没有进入到权贵家庭的孩子这个核心社交圈的，只是在边缘打转。因为你可以看到。

就是他们本身的关系其实是不太平等的关系。就是这个中产中产的孩子，他只有才华，他没有其他东西。他哪怕去权贵家的公司工作，最后其实也是雇佣关系，就属于服务方和被服务方的关系。那怎么样才能算真正进入到。呃。

一个的核心社交圈呢有两个方面，一个是这个圈中的大部分人你都认识，有很多的共同好友。然后第二点呢，就是圈中的一些重要活动或者一些活动，都会邀请你去当嘉宾进行出席。不管是这个圈中的生日宴也好。

婚礼呀、旅行啊，或是大家一起做生意，一起投资。呃，会喊上你。如果把你叫上了，那你并且这个活动里也有很多人你都认识，那这个时候就能说明你真正进入到核心社交圈。那如果说你只是偶尔跟他有一些交息。

就像刚刚那个中产的孩子那种，就帮他这个做做作业，补补课啊，然后最后他给他推荐去其他公司，那那这个时候呢，其实本身就是呃属于还没有进入核心社交圈，就是但是你们有一个初步的认识和管理。介绍完了高阶层的。

组成人员。以及他们的一些社交特征。下面我们来讲一下一些具体的社交技巧。首先就是沟通。呃，如何才能打开话题，跟他们聊上天说上话？在聊天时候呢，其实是有这三个技技巧。

首先呢就是呃上节课我们不是讲过自我介绍嘛？在自我介绍完之后呢。你可以看就是你们俩能不能找到一些共同的话题。因为有时候你会发现你和别人聊天的时候，双方可能聊了两个人聊了半天都没有聊到点子上。

大家都在说表面话，尤其是你如果跟对方也不是很熟啊，第一次见面，第一次认识，那这个时候如何才能迅速聊到对方的心里呢？这边呢我是比较建议你可以从聊天内容中去找一些双方都互互动的话题点。

去聊聊你们的共共同特征，因为共性会迅速增加你们的信任感。比如说你们如果有共同好友，然后都是大呃同一所大学毕业，拥有共同的爱好，是同行，这些共性特征都可以成为你们的共同话题点，能迅速拉近你们的距离。

就像我之前其实有讲过的，就是我的一个嗯朋友去参加社社交宴会的时候，有共同好友去做推荐，不仅能帮他推荐更优秀的人去认识，并且能够让他快速获得整个圈层成员的认可，即使共同好友不在场。

这位好友也能够成为其他人的话题的开端。呃，有一次聚会的时候，就是当时我其实在跟另外一个在西海岸洛杉矶留学过的女生交流。然后他是在国企的一家投资机构工作。然后我其实当时是在东海岸纽约和费城做的是媒体行业。

呃，这样看起来我们是没有什么交集的。但是他在聊天过程中就会。比较好的抓住我们的共同话题点。在他知道我是兵大兵大毕业后就说说他有一个好朋友也是兵大的。而且这个好朋友呢，他其实是我的一个同学。

在学校里非常有名，是一个知名企业家的孩子。那接下来其实我们就是从这个共同好友的身上打开了话题点。然后另外一个就是他挑的这个人非常好，因为他其实是挑了一个名人好友。

所以从另一方面也去能够说明他自己的整个朋友圈，社交圈，人脉圈也不差。啊，就一种不太显身。呃，漏水的方式展现自己的实力。所以他就。一个很自然的方式走进了我更深层次的社交圈。

而且我之后还有给他去介绍一些投资项目。但是如果说我们当时不找到这种能够互动的话题点，然后不去呃给做一些自己更深的这种自我介绍的话，尤其是在第一次双方不熟的时候，一个人聊中海岸，另一个人聊西海岸。

或者是一个人聊投资，一个人聊媒体。那就会聊不到一一起去。然后如果是女生只去聊一些包包服装，那可能聊来聊去都是一些比较无效的内容。所以这种无效社交其实是没有办法产生价值和效益的。第二个方法呢。

其实就是去提升一下语言的亲和力，将正式话题转移到非正式话题上。而且这个方法呢是尤其适合女神。因为很多人在碰到一些比较高阶层的人士时候会很喜欢用靖语。但是如果你一旦靖语用的比较多的话。

其实就会把你跟对方处于一个比较正式或者是有一定的距离感的这样的一个关系当中，你们在后期交往就会。呃，太正经。或者是显得不那么自然。你可能跟他就是在进行一种比较官方的交往。所以有时候你女性在跟男性。

打交道的时候要去运用一些自己的这种个人魅力，然后去把一些比较正式的场景弄得非正式一些，去聊一些更加轻松、更加个人加有趣的这种话题来拉近你们的距离。就有一次我去一个私募基金团合作。

最开始我们其实聊的会比较正式，去聊一些投资方向证券市场这样比较大的话题。然后当时我注意到啊，他有一个非常特别的特别之处，就是他自己的公司。然后在国贸，他有一整幢的那那一层楼都是他的。

而且他还专门在办公室里开了一个酒吧。然后酒吧里面有一只非常漂亮的酒柜，然后里面到处里面到处都摆满了。他在各地搜的很多的很多这种名酒洋酒为主。所以当时其实为了呃拉近我们之间距离。

我后来就主动把话题就带到那个酒上面。我就会问他酒吧设计，我说是谁设计，他说自己。然后这样的一些比较私人的话题，包括我会问他，这些酒是在哪儿来的？然后他最喜欢哪一瓶是从哪些地方收集的？这些可能更更个人。

然后更有意思的话题。然后借此呢去拉近了我们的一些这种亲密感，也为接下来去谈合作做了一个比较好的铺垫。然后还有一点比较重要是就是在嗯。聊一些比较个人的话题的时候要注意。要注意尊重他人的隐私，就是话题。

还是要有一些边界感的。然后第第三个方法呢就是呃很多时候你在社社交时候，你会遇到不同圈子的人，就这些人他不一定是你那个群体里的。对吧你可能会遇到不同圈子，不同行业的人。那这个时候呢，你要怎么样去跟这些。

不同圈层人去聊天。那你最好去选择。或者是你讨论的这些专业话题，最好能和谈话对象会有一定的关联性。这个时候呢就能够降低你们的一些沟通门槛，不会让你们感到无话可说。尤其是在谈论一些这种专业话题的时候。

你是个专业人士的时候，你是个职场精英，行业精英的时候。那像上次我们在我们的一个私人酒会。呃，有6个女女生在，然后当时其中有一个女生，她其实是。做医学的就是一个医生。医疗行业的。

然后其他女性其实是来自于各行各业，就是有做媒体的，有做金融的，有搞教育的。对，然后这个做医学的女生是怎么样引起大家注意些？以呢就是他其实没有聊太多太专业的医学医学方面的话题。

而是他聊了一些和女性本人比较相关的一些话题。比如说待孕、医美、近视眼、手术、体检等等。然后当场所有的女生都非常感兴趣，都围着她跟她聊天。所以说在跟不同圈子人沟通时候，呃，要尽量避免去谈一些太专业内容。

而是去优先谈一些呃可对对方相关的，然后更加有意思这样一些话题。接下来呢我们再来讲一下，就是当你要去参加一个社交活动的时候，你要做哪些的准备工作？尤其是你是一个新人，因为如果你经常参加手交活动的时候，呃。

你其实就很多东西你就熟悉了，你就不会有那么多。就是觉得哎呀好陌生，不知道该怎么办这样的情况。那首先呢其实我还是会比较建议大家一样去多参加，多实践，多体验。因为很多时候尤其是像社交类的活动。

它是非常多变的。你可能到。一个场景你跟某一类人群再到你到另外一个场景，跟另外一个一类人群就会完全不一样状况。所以说最好还是要多增加自己的实践经验，有能去的就多去。去长长见识。

然后再来说一些技巧层面的事情。那首先在参加社交活动前呢，你需要去比较明确自己的社交目标。啊，除了那种你真的是闲着无聊，然后就是纯去玩一下那种。那你其他的你就要注重有效社交。

要对个人的社交进行进行一些这种比较明确的管理。意思就是你要定义清楚。这个人到底是什么样的角色在你身边？然后你和他的相处方式是哪些？比如说他是你的玩伴还是好友，还是合作伙伴等等。

因为其实像呃比较高阶层的人士，他们其实会对他们周围的人有一个比较明确的定位和管理。就像很多男性就是的，老婆是老婆，情人是情人。呃，红颜知己是红颜知己，就不同的人，不同的身份，他有一个很明确的界限。

要跟这些人怎么相处。所以到大家去的时候也是同样的。你要事先你要或者是你在相处的时候，你基本上就能够做一个判断。嗯，他在你身边到底是以一个什么样的身份或者是角色出现？有些人他可能就是适合当你的好朋友闺蜜。

有些人他可能就是未来会对你的职业有发展，对吧？有些人可能就是纯粹是你的玩伴屡屡伴这种都有可能性。嗯。然后再来呢就是。你在社交现场，你有了比较明确定位之后呢，呃你也要进行有效的沟通和设交，这是什么意思呢？

因为在一些晚宴或者是鸡尾酒会或者是活动这种自由交流的环节，其实你们的社交时间是非常短的。那有时候人会很多，有几十个人几百个人。那在这么多人当中，你怎么样去挑选，你到底是跟谁去精准的networking。

就是沟通去聊天。那就需要你比较目标明确一些，到底要去结识哪些人。那在这种需要快速社交的场合，比如说你就是30分钟，或者是你只有15分钟，有些可能还是只有2分钟。然后一群人在那边。

那你在做完自我介绍或者是大事聊天之后，你就要能判断出你跟这个人到底合不适。如果不合适的话，就要赶紧婉约结束交谈，换到下一个人。这个是第一点。第二点呢，其实就是做好背景调查。就如果说这个社交活动场合。

有一个人你是明确知道他会来的。然后并且你想跟他。呃，处上关系，聊上天，跟他进行深入的交往和沟通。你的目的性非常明确，那你就需要提前去调研好这个人的背景，他的信息。包括他的个人信息，近期动态，他的爱好。

他关注什么？啊，他喜欢什么，什么能激起他的这种兴趣。和热情等等。这些你都需要去他的。不管是社交网络也好，还是什么其他形式也好，要事先了解一下。因为你想要进入一个新圈子。

尤其是呃你想进入到一个比较高层的圈子的话，那很重要就是你要能跟圈中的人要聊得来处得来。那之前我们讲过呃，你去找一些共性去引起他们的这种信任。那这个时候呢。你就可以以你非常了解他，懂他来增加他们这种。

信任感。让他们觉得就是你真的是有在关注他，并且能够让你们有话题可聊。因为这些更加私密的话题啊，你们就可以进行互动，这样聊起来也不会很尴尬，也显得你非常关心他，而不是说盲目的那种撒网似的，然后狂聊。

那这个时候别人其实看到你的真心或者是真诚的话，也会很愿意跟你去交朋友。然后第三点呢，其实就是了解圈中的社交语言。因为基本上每个圈子他都会有自己的一套社交语言和表达形式表达方式。

这个社交语言是包含了内容、说话、方式、表达方式等等。如果你想进入这个目标圈子，但是你没有去进行一些深入的了解时候，或者是你没有办法去进行临场的应应对的话。

那你就可能没有办法去get到大家表达是什么意思或者幽默点在哪里。也不太懂跟人家怎么沟通，自然就会有种被孤立的感觉，你也不容也不容易去建立自己的信心，或者是取得他人的信任。

所以这边呢其实首先就是呃在心理上阶层的人士去进行社交聊天的话，不要试图去拉低他们的话题高度，或者是说把话题拉出他们常聊的内容范围，希望他们降低自己的水准，来迎合你渴望舒适这种心理需求。

或者是你不自信这种心理需求。就是你要把你的整个的话题角度去往上提升，去跟他们进行一个匹配，这是第一点。第二点的话呢，就是要去掌握一些独特的聊天技巧。比如说如果这个话题你不熟悉。

那你可以去把这个话题点给打反，把这些不熟悉的大话题给打反，然后缩小话题点去聊一些你能够驾呃驾驭的那部分内容。第三个呢就是去抛出一些独家的观点，比如说能让对方觉得很新鲜，很有道理的独家观点。啊。

可以给这种高阶三人士打开新视野，提供一些他们不知道的东西。那我举一个就是常见的案子，高阶层是在平时的聚会和社交时候，他们到底都干嘛，然后都聊哪些内容，以及他们这个说话方式。

像我们达乌斯论坛的北京社区也会经常聚会，就大家一起在饭局啊、酒局这些。所以基本上呢从沟通说话这个角度或者是搜售这个角度会聊这这以下一些内容。第一个就是专业内容。这个领域呢就需要你日常要有一些积累。

包括你的知识面要比较广，知识要渊博，你要关注社会动态。包括政治动态、经济动态、行业趋势，这样方方面面一些比较宏观的东西。或者是宏观的信息，你要跟得上这个整个。行业国家和全社会这种发展动态。

因为其实像这部分专业领域内容。比如说我们在讨论社区建设的时候，这个时候就是需要你拿出一些比较专业的可操作性的建议或者是方案，而且通常这个方案跟你的本行业是一点关系都没有。那可能我做媒体。

但是我们去年活动时候就是在讲，就是改革开放40周年的活动要怎么做。然后这个时候其实是一个比较偏向于政治的活动。然后你就要去调动各行业的资源。那首先你要了解。

比如说中央党中央它出了这这个嗯大方向大方针是什么意思。对，然后再包括你要怎么样去协调各个部位。包括共青团、网信办、清华部委领导、学校，然后包括你还要去邀请一些这种呃商界文化界。的知名人士来做嘉宾。

然后这个时候其实都需要你去进些比较专业的日常积累。你不能说在讨论国家大事或者是行业大事的时候，什么都不知道。那像嗯在平常的话，其实我就会建议啊如果你真的是要去和高阶层人士打交道的话。

你就要拓宽自己在各行各业的这些。呃，实践经验或者是专业的知识，以及你的见解，尤其是在政治经济这样的一些大的领域，还有包括社会发展这样一些大领域。就是不能说呃在讨论的时候，你不知道啊。

因为基本上都会考讨论到这部分内容，或者是讲到这部分内容。啊，这个时候就是需要你去输出一些独特的观点和见解，而不是说呃这个我什么都不知道。然后就就知道一些这个去哪儿吃，去哪玩这种。嗯。

更加更加休闲娱乐化内容，那是不行的。就是说是比较上不了台面的。然后再来会聊的内容，其实就是闲聊，闲聊会聊一些。比如说每个人呃周围的一些近况，近些近况。虽然有时候大家会在朋友圈没有那么经常去点赞。

但其实见面的时候，你会发现大家都会非常清楚对方最近发生了什么事情。啊，比如说去哪玩了，或者是做一些什么新的产品和项目，大家见面的时候就会聊起来。Okay。那像我知道，其实有一些人会啊屏蔽别人。

或者是说也不太关注别人。那其实我个人是建议，就是如果你真的想去。比较好的去搜索的话。那就要保持一个比较开放的心态，就是你平时要多关注别人，他发生什么啊，然后还有像。他最近在做什么？

这个时候其实你们在一起的话才会。有话题聊，然后你也会显得就是你很关注对方，而不是说双方都是网友，彼此都不知道对方存在，然后都是几年好几年好像都没见过，也也不知道在干嘛，这样就会显得很生疏。呃。

所以我会比较建议，就是哪怕你建之前或者是你知道有这个局，有这些人啊，这些人可能你平时没有那么频繁联系，你哪怕在去之前，你去翻一下对方，哎，看一下他最近都有什么事儿发生了。啊。

这个时候你再去到这个社交活动时候，你就可以去跟人家聊一些近期的情况，去做一些这样的交谈和分享，就会拉近你们双方距离比较容易。然后像我们。嗯，在平时这个除了专业内容闲聊时候，也会去聊到一些对方情况内容。

然后也会以此啊，然后再往下去谈一些合作或者是一些其他内容。这就等于说大家update一下，更新一下最近的进展和近况嘛，有什么发展方向，新的个人发展方向这样。嗯。然后第三个呢，其实就是。

说话方式和语言表达方式。就比如说在我们这个社区聚会的时候。那你就会听到整体的语言风格就会偏向于调侃，然后会自损，也会很不正经。就比方说像去年经济形势不好，然后包括股市也不好，大跌，然后又碰到个税改革。

就是起征点5000。那时候当时有一次就我们聚起起吃饭。然后就有人哭穷说说我涨工资了，终于可以拿5000元的工资了。然后但其实他就是一个富二代，然后在全世界有很多地和楼。

但是他还是会用这种比较呃调侃的方式来说话。尤其是在北京这个地方，就是一种交流的风格。或者是语贯。呃，在参加社交活动的时候，尤其是你出入一个场合时候。第四个准备呢就是你最好去找一个推荐人。

因为像顶尖圈层或是高阶层，他们会非常注重推荐人。如果一个推荐一个人，他是有另外一个圈中熟悉的人介绍过来，或者朋友带过来的话，大家就会对他比较重视。但如果说你本人也。频平一般，然后你自己跑过去。

这个时候其实是蛮容易被大家所忽略的。或者说会被大家所冷落，因为像顶尖缺层的圈子通常都比较小。他们会认脸收，然后会认一些呃血缘关系或者是亲密关系。所以说如果你有一个同圈子推荐人给你做一下引荐和推荐的话。

那其实是基本上会给你能达到几倍的这种加分。那如何挑选一个比较。合适的推荐人呢有两个方法。啊。第一个呢就首先他本人和你加入的这个群体是有关联的，最好本人就是内部人士。如果推荐人跟这个组织关系不是特别大。

或者是在组织中没有太多影响力，没有什么名气的话，哪怕他在其他组织很厉害，很牛，那也是没有效的。无效的属于无效推荐。比如说现在是想升兵大，那您找滨大校，我给你做推荐。

肯定会比找其他学校校我给你做推荐要来的好。然后再来就是你在挑选引荐人的时候嗯。要挑一些，就是他本人在圈中的地位比较高。口碑比较好的这样的一些人。地位越高，对你的这个社交助力其实是越大。

就是越能帮你办成事儿。如果是在这个整个圈中的位置比较低的话嗯。他的整个的效应会会有一个递减的效果，所以去优先选一些圈中地位比较高的人士。那其实我自己我有个客户，然后这个客户呢，他早期是在国内做美妆的。

他在国内发展的非常好，然后是行业里面比较有名的一个企业。然后之后他想去海外发展，就有一次他又跑去参加海外一个私人晚宴活动，但是语言也不通，然后也不太了解对方的别人的这种文化习俗。

所以他在参加活动的时候就是四处碰壁。因为他去了以后，他又是个亚洲脸。嗯，然后去了以后谁也不认识，别人也不认识他。然，他也不知道跟人家怎么搭上关系，怎么交流。啊，就更不用说他跑记的人脉了。

所以他第一年其实就是呃白白浪费了资源，差不多那个invitation也是几十万。对，浪费钱也浪费资源。然后第二年的话，他就找到我。然后当时我们其实呃有前期帮他做一个培训。

就是呃因为一些比较高端的这种宴会的话，他会有一个嘉宾嘛，他有个gas list这样。所以会让他先在去之前对宾客的这样的一些嘉宾的喜好背景。要做充分了解。要从各个渠道去，你要去了解他的信息。嗯。

你要知道他最近在做什么，发生什么，喜欢什么。然后也要对对方所在这个行业要有。啊，这个专业领域的一些知识要有一定的准备，这样你才能说一些比较专业的话。说白了，然后再来就是你自己要做好。

你要把哪些信息告诉别人。对你要聊什么？这个就是个人的聊天的内容，也需要做一些准备。然后再来就是社交的比较有目的性，然后锁定了一些关关键性的人物，跟他们进行呃相对比较长期的深入的沟通。

比如说他当时其实在那边是结识了雅诗兰黛的一个一个老大。而不是说像第一次的时候没有目标乱聊，就你可能。呃，整个宴会场所你跟几十个人你都打过招呼，但最后你没有一个是记得的，这种属于。乱聊型的就是广撒网型的。

然后再来就是语言问题，但是因为他这个英语实在是太差了，所以最后其实就是直接给他配了个翻译。然后第三个呢就是给他安排了一个社交引荐人，然后这个引荐人他是一个当地很有名的名员。然后现场的很多嘉宾。

他们平时啊相处都会比较的密切。对，然后现场人也认识他，所以就让他带着我们的这个客户去认识了很多现场的嘉宾。嗯，带着他一起聊天，然后还把他安排了在这个宴会的主桌上，很和和整个。

宴会的最顶尖的名媛正要一起去用餐和交流。然后这个时候其实就是引荐人的一个重要性。因为如果没有这个引荐人的话，他基本上是不可能被带到主桌的。然后接下来我们再再讲一下，就是如何进行深入的交往。

然后通常其实有这些方式，你可以跟他进行深入交往。一个就是你们。要频繁互动，然后发展成私人关系，要保持新的互动频率。啊，不管是你在社交网络上留言点赞互动也好，还是说一起去举办一些社交聚会，出去玩都算。

然后这个时候就是你要多共事。多办活动，多做一些商业项目。然后在这个过程中呢也也有这样的一些方法和技巧。就是首先你在公事的时候，你最好是做一些能够成为他们心腹，就是做一些比较贴心的工作。

让他们能够信任你认可你。就如果你想快速逆袭的话。实现人脉阶层跨越，最好的方式其实就是去接触那些。啊，去做那些能够直接接触到高层的工作。比如说有两个是董事长助理，另外一个是项目经理。

那其实你就应该去优先挑挑选董事长助理。因为你像这个项目经理通常是会要跨好几级，你才能接触到高层。但是董事长助理通常就是有这种近水楼台先得月的机会。因为像这些这个老板他出门就会带着你，对吧？

然后你会迅速在这种高层去换个脸熟。这样的这个时候呢，你就会有很多逆袭的可能性。因为我看到很多这样的故事案例，就是如果你留在了这个高阶层人士的身边。你能力又比较好，被他一眼看中。那时间长的话。

其实他会优先把机会推荐给你，或者是呃把一些好好处给你，而且还会特别信任你。然后再来就是呃如果在这过程中呢，你想找这些大咖或者是高阶层人士帮给你帮助，那你该怎么做？首先呢你需要有具备个人魅力。

就是你要挖掘一个你的一个个人绝对优势的一个点。或者是某一个特长。因为通常只有你有这个优势时候呢，他才能够注意到你他才能够感兴趣的你或者是愿意认识你，了解你跟你沟通。啊，可以是比呃像外形上长得比较好看。

或是你专业非常出众，特别有才，很有工作能力。啊，总之就是你有了优势之后，你才能吸引到他的目光。你要刚开始就把个人亮点迅速亮出来，千万不要藏着掖着。然后第二个就是呃你们最好其实是有一些感情的基础。

比如说有好友做推荐，这个时候会比较容易是就是让对方帮助你。第三个呢就是寻求他人的帮助的时候，或是你要合作的时候。最好先评估一下双方的实力，以及你跟对方的关系到底是怎么样。就是他值不值得你帮助啊。

你值不知道他他帮助或者是他帮助你的成本大概是多少？他帮助你时是不是一个比较费劲的事情，这件事情有没有超越他的能能力？如果说你提了一个比较过分的请求，那这个时候别人可能很难帮到你，也可能伤害到你们的感情。

然后第四个呢就是在表达的时候要比较直接和明确的去表达你的需求，不要支支吾吾说不清或者绕弯子。因为其实呃高阶层是比较讲究效率的，就是他他不会跟你去绕很多，他会直奔主题通场。所以你在沟通的时候。

你也不用去绕弯子，明确准确就可以。然后第五个呢就是除非你们关系特别好。如果不是这有这样一些特私人关系的话，那你在和别人合作，或者是寻找对方帮助时候，你要先去。看一下，就是双方到底会有哪些收益。

就是他比如说跟你合作，或者是来帮你有没有一些实际的好处。那如果说有这些好处，并且也是他需要他想要的话，他就容易接受。这个时候你们的这种。嗯，合作关系或是让他帮助你这样的需求也会比较容易促成。

然后再来就是第二点，就是如何。去建立这种更亲密的私人关系。那其实高阶层人士呢，他们非常倾向于去通过组织一些社交活动来激活自己的人脉，或者是把这个人脉转化成自己的人脉。啊。

比如说呃像我有一个在屯校读本科的好朋友，他父亲其实是一个比较有名的企业家。然后他父亲会有一些高端的人脉。那这个时候呢，他就是他其实是有担任学生会主席。然后并且是以学校名义发起了。发起一个论坛。

然后在论坛当中呢，其实他就是邀请他父亲这些大咖朋友来当嘉宾。然后这个以前这些他父亲这些大咖朋友，其实是因为他父亲相聚。那这个时候其实是呃因为他相聚。在这个过程中呢。

他就慢慢的去把他父亲的一些人脉资源去搭上了关系，并且转化成了自己的这样的一些资源。那在发起这个邀约时候或者是组织一个社交活动，尤其是你有多人参加的时候，呃，你该怎么样组这个局，这个其实是蛮重要的。

就是你在发起活动的时候，你需要考虑三个要素，就是和谁做什么在哪儿？最重要就是是否所参与的人都能够受益。比如说你现在要组织一个社交活动。那你首先有一个比较清晰定位，就是这个聚会到底是为了是一个什么样目的。

是几个朋友轻松聚一下，成成玩那种，还是说为潜在的这样的一个合作去打基础培养关系。然后你要让这个所有参与的人，他们能感感受到哎这个。这个活动是呃。有一定的收获或者是收益的。我举一个比较简单例子。

就是怎么样去有收获或是收益。那基本上其实就是请一个利益利益链条上或者利益群体上的这样所有参与者过来啊，那像我当时有一次是参加了一个影视界大咖的生日晚宴。他当时呢就是有邀请一些好友嘉宾。来参加。

然后这个里面就是有制片人、艺人。呃呃，资金雄厚投资人。那他为什么会请这些人来参加？那就是因为这他们在一起会形成一个很完整的利益的闭环。那像制片人，他可以为投资人带来一些新的这种影视的项目。

对吧然后投资人是可以给他们提供资金，这就是一个往来。然后艺人在现场呢，他可以活跃气氛，对吧？艺人他其实最后他也是要跟制片人和头资打交道的。因为艺人就是演员嘛，对吧？你是最终这个项目的这个扮演者和演员。

所以说虽然这些嘉宾他是来自于不同的领域，但是在这个过程中呢，其实影视就是共同的话题。然后并且它是有一个完整的利益的链条的闭环，然后每个来参与的人都能够找到自己的一个相应的位置。

所以你之后在组这种社交局的时候，如果是他有一定的主题的话，你最好就是先想一下这个里面有哪些利益的参与者，就是他们能不能形成一个闭环。如果说没有办法形成一个闭环的话。

那你可能呃这个人或者是这个大咖不一定来参加，或者是说。嗯，参加没有那么多收获。然后再来说一下，就是第一次初次见面，怎么样去打造自己的这种高端的形象的这样的一个高端人设的这样的一个话题。呃。

之前其实我们有讲过一些个人形象塑造。那这边的话其实我们就是要说一下呃，你想你如果是想有一个比较高端的人设的话，呃，除了个人形象之外呢，你在地点上。也要进行一个考虑。

然后这个地点呢其实是最好既能彰显你的这个好品味。又能够跟你的主题相吻合。跟双方的身份相匹配，呃，而不是说你用力过猛，或是显得太刻意。那在挑选场地的时候呢，你要考虑这个场地的氛围是否是你想要的。

因为有的时候这个场地是可以可以就是起到调节你们之间的这种emotion情绪作用的。如果选了一个比较嘈杂的环境，人来人往的话。然后光线又比较冷，这个时候其实就会给人一种比较不舒服的感觉。

或者是想要尽快结束这个对话和话题。那如果说你选择这个场合，它的光线很柔和。然后呃设计也很高级，然后环境也很舒适安静的话，这个时候就会让别人觉得放松，跟你去多聊聊。所以说如果你想打造一些高端人设的话，呃。

除了你个人形象外在上要高级之外，你们的见面地点，也要是一个比较高级的地点。接下来我们再讲最后一个部分，就是如何送礼。基本上送礼呢就是。嗯，你要记住这三个原则，要独家。有一定的品味。

另外呢就是和你本人有联系。因为只有你呃这样送礼的话，你才能可能被。既能表达自己的心意，然后又能够让别人印象深刻。那什么叫独家有品味？就是说你要去挑一些比较难买到的限量款，或者是说很有独家感的这种定制款。

哪怕它就是一些烂大街的大品牌，对吧？但是如果说这个品牌里在某一些东西在中国是买不到的，在海外是买到的。或者是一些这种呃比较少量的限量款的话，那你其实就可以考虑。比如这个新贵女性，她非常喜欢香水。

然后你先要送她礼物。那这个时候比较不容易出错做法，就是你挑一个首首先这个牌子是。比较大牌，比较顶尖的品品牌。比如说呃我们就拿迪奥举例，但是但是也会有很多这种小众品牌了。比如说迪奥之前他有出一款。

沙龙县的香水。非常小众，然后是限量款。另外它就只在伦敦和北京两地销售，在北京只卖一个月。然后这个香水瓶上还可以刻字，你就可以刻上它的名字。那这个时候其实就是一个呃相对比较限量款的一个产品。

或者是有一些VIP感很独家，就是你对一些呃OK还不错，就是一些比较嗯没有那么挑剔的人，我觉得这个应该也是够了。但是呢如果你呃用这个方式跟一些高阶层人士打交道呢，呃也会容易出现一些问题。

因为通常或者是也会容易出现一些风险。因为通常其实这个高阶层人士他们都非常的神通广大，一些很心很新这种产品你可能非常费劲周折才买到的。但他可能在上市前几个月，品牌方就已经送给他了。

这个时候呢就比较需要考验你的这个选品的功力和选品的能力。你到底能不能再挖出一些限量款的东西出来？就像我有个大老朋友，他本人非常喜欢钢笔。然后大家这个时候就会拼命送他钢笔，他一年能收200多支钢笔。

就覆盖了你能想象的所有的顶尖品牌。他都不记得是谁送的，因为他也不做收藏用。然后最后在年会的时候，他就作为礼品，给大家抽奖用了，给他们那些员工就是抽奖用，全送人了。所以说就是嗯刚刚我们讲了。

你对一些很OK没有那么挑剔些这种。new money或者是呃高阶层人士，你可以去挑一些相对比较独家限量的这样的一些产品。那如果你面对一些真的比较厉害的人物，你该怎么样给他送东西呢？

那这个时候除了需要独家限量之外，那最安全、最保险的方法其实就是啊和你本人有联系。或是。只有你才能送他这样一些产品。比如说你品牌一些产品。那当时其实呃我比较喜欢装饰画，非常喜欢摄影作品。

那我有一个做艺术棚，他其实就是把我的一张照片做成了装饰画送给我，然后上面还打了logo。然后这个礼物其实对我就是还蛮特别的。然后。呃，他当时其实是在就是给一家法国博物馆做代工的这个工厂的。

就整个画布材质、外框的板材，还有制作工艺都是按。博物馆里的那个藏品的标准去做的，所以非常好。然后除了实体类的产品，其实也可以送一些虚拟的产品。就像。魏有朋友他是非常喜欢。刺激的体育项目。

然后当时别人送他东西的时候，就是送了他一张，应该是在新加新加坡举办的F one的一个优贵宾券。就是你除了能看比赛之外，你可以下到那个嗯在比赛完之后，你可以进入场内，然后跟那些赛车手一起去。交流互动。

然后还可以一起去吃饭体验这样的一个非常exclusive的体验。然后当时我那朋友超级开心。所以说就是如果你面对一些相对比较挑剔的人的时候，那最好就是在一些呃投其所好的基础之上呢去做一些。更加。

限定版的excususive这种定制，这个方式就会比较蹊巧，然后也很容易创造出独家感独特感。然后令人。

