# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：85 维密超模的精准塑形课（完结）：第06节：骨盆复原：掌握走路也漂亮的秘诀.

🎼hello，大家好，我是何亚辉杰西卡，欢迎大家来到第二周第三次课程，骨盆周围的肌肉无力，会让我们整个臀部看起来很松垮下坠。我们的下肢看起来也没有那么漂亮。因此。

这一次我们选取了针对改善整个骨盆周围臀部的力量，腿部的力量以及核心肌群的力量。通过这一系列的瑜伽体式的增强，让我们臀部看起来更挺翘，我们的腿部更显修长。😊，🎼。🎼，🎼接下来进入到我们第二周第三次课程。

这一次课程针对我们的腹部和臀部进行力量改善，一系列的瑜伽提式帮助我们让骨盆回到更正确的位置。第一个动作，乔是肩倒立，看看我们动作细节怎么做，自然仰卧在垫子上。🎼あ？🎼Yeah。🎼确保身体在一条直线。

🎼屈腿尝试让脚后跟尽可能靠近臀部，你可以伸直手臂站量，试试你的手指尖接近你的脚后跟或者快要接近你的脚后跟。🎼准备好以后，让肩膀两侧贴时地面。🎼眼睛始终看向天空的方向，没有左右摆。🎼吸气稳定不动，吐气。

臀部微微抬起。🎼找到足够的空间之后，让我们肩膀两侧往中间。🎼移动。🎼感觉后背肩胛靠近。🎼尝试手臂伸直，掌心相对。🎼交叉握在一起。🎼当我们的肩膀、头部和足底都能够非常稳定支撑之后，根据你自己的柔韧性。

调整合适的幅度，吸气，吐气，仍然可以继续上抬臀部。🎼保持轻轻的骨盆往回收紧肋骨。🎼感觉腹部启动。🎼想向下巴和胸口慢慢的靠近。🎼而膝盖没有任何的挤压。🎼吸气稳定，吐气，打开双手。🎼臀部落回地板。

🎼在这一个提示的准备之前，为了让大家能够更好的找到腹部和臀部的发力感，我们设计了一系列的过渡提示，来看看我们动作怎么做。第一个过渡提示臀桥。🎼双手手掌压向地面。🎼肩膀摆正，脚踩稳地面，吸气，吐气。

直接臀部发力往上推高。🎼这一次的幅度有所限制，并不需要抬到特别高，让我们的整个肩膀、臀部和膝盖形成斜面的一条直线，强调我们的肋骨往回关闭。🎼通过脚后跟踩压地板，激活我们臀部更多的向上发力。🎼重复动作。

吸气向下放。🎼吐气往上推起。🎼注意整个向下放的时候，肋骨和臀部同时向下落，腰部维持稳定，核心收紧吐气。🎼当找到这个感觉之后，我们可以尝试在臀桥的位置做踏步的练习，吸气稳定，吐气，微微抬起一侧脚。

好像离地1个A4纸的厚度，吐气踩下去的同时把臀部推高。🎼依次的交替双脚。🎼吸气，吐气。🎼缓慢的加快速度。🎼每一次踩下脚后跟的时候，都让我们的臀部更多的往上。🎼而我们的整个踏步的幅度越来越小。

🎼通过这样的方式去激活我们整个腹部内外斜肌稳定骨盆，臀部的发力感会更好。🎼通过这一系列的动作之后，我们的巧视肩到力就会做得更加的完美。🎼好，接下来我们进入到第二个瑜伽体式棒式小组合。

我们通过棒式更好的激活我们腿外掌功能，让我们臀部靠上部的肌肉被激活之后，整个臀型也会变得更加漂亮。对，维持骨盆稳定非常有益。看看我们动作细节怎么做，侧卧。🎼用下侧的手臂当枕头，找到最舒服的姿势。

整个身体在侧面的一条直线，要确保我们整个腰下侧保持悬空，通过悬空这样的一个方式，让腰腹能收紧，脊柱在中立位，双腿膝盖微微弯曲，确保脚后跟和我们的坐骨形成一条直线。

🎼好像整个身体和脚后跟靠在后面的一堵墙上，吸气稳定，吐气的时候加强收紧腰腹部。🎼同时慢慢的打开膝盖向外侧。🎼这个时候感觉到我们臀部靠上部发力带动我们的腿部，注意看一下我们的脚。🎼整个脚尖勾回来。

脚后跟保持对齐，并且微微的悬空成小八字。通过这样的方式，会让我们的脚后跟和我们的臀部处在连接的一条直线，发力更加精准，再来试一次吸气下落。🎼吐气推高，同时收紧侧腰往上悬空，上侧的手臂可以轻轻扶住地板。

帮助我们保持平衡的稳定。🎼那我们进入到第二个改良的提式，通过改良的棒式，增加我们动作的幅度，提高我们动作的强度。🎼看看我们动作细节怎么做，轻轻的抬高双腿。🎼吸气时用膝盖轻轻触碰在一起。

🎼而我们的腰侧仍然悬空，臀部仍然保持稳定，吐气，脚后跟触碰在一起，膝盖分开。🎼非常好，整个过程里，整个后背和臀部都是靠在后面的一堵墙上，没有过分的向后翻转，这样就能够确保我们锻炼的精准。🎼练习完之后。

我们进入到V十努的拉伸，下侧膝盖仍然保持弯曲，上侧腿慢慢的伸直，抬高，用我们同侧的手的食指和中指抓住大脚趾，吸气，稳定身体，吐气，慢慢的伸直腿部，蹬脚后跟向天空的方向。

就由这样的方式来拉伸我们整个腿部内侧。🎼稳定3到5个呼吸之后，松手弯曲上侧的腿部，舒服的倒向地面。🎼仍然保持脊柱，在一条直线上头部摆正。🎼旋转身体向后侧。🎼扭转。

通过这样的方式来放松我们臀部靠上侧刚刚被锻炼到的位置。🎼3到5个呼吸之后，换另外一侧相同的动作。🎼仍然保持脚后跟对其坐骨勾脚。🎼分脚尖小八字吸。🎼吐气腰腹收紧往上骨盆中正，吐，打开膝盖。

重复找到臀部靠上侧的感觉。🎼第二次做加强的提示。🎼吸气，膝盖触碰，吐气，脚后跟触碰。🎼进入到拉伸体式。🎼停留3到5个呼吸。🎼进入到扭转，放松提示。🎼好，接下来进入到我们的虎视，看看我们动作细节怎么做。

双手支撑。🎼双膝在臀下方，双手在肩下方，脊柱，自然身体弯曲，以侧腿向后前脚掌点地。🎼吐气，收紧腰腹稳定，臀部发力，拉起腿向上。🎼注意在这里，我们的脚后跟并不需要特别高，微微的高于臀部一点点是可以的。

整个腰腹仍然维持稳定。就有这样的方式让力量更精准的发生在臀部和腰腹收紧的感觉上。🎼好，开始动态的吸气，弓背低头，用膝盖去找向下颚、鼻尖或额头，吐气，回到刚才的位置。

🎼如果你在这里不能够非常好的找到臀部的发力感，以及核心稳定的力量感，那可以通过我们的三角猫过度提示，帮助大家来形成这样的发力感。🎼一侧脚尖勾回，吸气。🎼吐气，让整个腰腹轻轻的往回收紧，维持脊柱稳定。

同时臀部发力，抬起一侧膝盖向上。🎼直到找到臀部的发力感以后，再重复第二次。🎼稀其落。🎼吐气气。🎼非常好。🎼收回臀部向后，因儿式放松休息。🎼那进入到我们下一个瑜伽体式。🎼足间换一式。🎼身体向前。

🎼回到站立的姿势。🎼保持山势站立稳定，吐气，臀部向后，双手金前向上，指向头顶的方向。🎼感觉到我们的臀腿收紧。🎼整个肋骨关闭往内。🎼如果你的肩膀打开，觉得不适的话，可以稍稍的放低手臂，直到觉得舒服。

🎼选择你合适的幅度。🎼找到标准的幻影室之后。🎼依次的抬起一侧脚后跟。🎼保持头顶仍然在刚才的位置没有任何移动，交换脚后跟。🎼通过这样的方式去感受足体的力量。🎼培养我们整个下肢的立线。

让臀和腿部同时的回到稳定的状态，帮助骨盆稳定。🎼如果可以，你可以双腿同时抬起。🎼对我们的挑战更大，你可以1。1点慢慢过度，吸气下落。🎼吐气抬起。🎼你可以尝试在这里停留几秒钟。🎼舒服的放松落下之后。

站立起身。🎼调息休息。🎼接下来进入到我们的高公布。🎼找到标准的高空布的足底。🎼双腿自然分开一点宽度和臀部差不多宽。🎼前腿的膝盖在脚踝的正上方。🎼稳定之后。🎼上半身轻轻的起。🎼双手在身体两侧。

直到我们的脚后跟臀部和头顶，形成斜面的一条直线，感觉前腿的臀部和我们的大腿稳定身体。🎼吸气，双手金钱向上。🎼高弓步。🎼整个过程里让骨盆保持稳定，没有翻转。🎼腰腹收紧肋骨关闭。🎼吸气，再次向下。

回到刚才的位置，重复动作，配合呼吸，吐气，吸气，抬气。🎼重复3到5次之后放松落下。🎼后腿膝盖放松，小腿脚面铺平地板，低弓步。🎼前侧腿轻松的向外移动，直到肩膀手臂在腿部里侧。

选择你合适的幅度做臀腿部的放松。🎼针对我们刚才练习到的臀腿进行拉伸，放松，换另外一侧。🎼高弓部是一个力量感比较强的阳性体式，通过这样的力量训练，增加我们的臀腿的力量。🎼对我们稳定骨盆非常的有益。

注意整个过程里，身体脊柱仍然要维持中正。🎼在我们转移动作的时候，尽量让骨盆在中立的位置不发生偏转。Yeah。🎼去。🎼还原我们的动作。🎼婴儿式放松。🎼那通过刚才瑜伽体式的洗练。

我们的整个臀部和腿部看起来就会更加的紧致，我们的整个骨盆也会更加的稳固，腿部看起来更加修长。🎼今天的讲解就到这里了，那现在一起跟上我们的跟练视频，开始洗练吧。

