# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第52课：【大雪】做温暖女人，先让自己暖起来【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

，🎼，大家好，我是李军红。大雪是一年当中的第21个节气，一般在每年的12月的678这三天，大雪意味着天气比小雪更冷了。这时候，我国大部分地区的最低气温都降到了零度或零度以下，怎么让身体暖起来？

是这段时间我们养生的重点。上节课我们讲了用桂枝何首乌泡茶，治疗手脚冰凉。这节课我们接着对讲寒对女性的身体的危害和调理的方法。在讲函之前，我们先问几个为什么。为什么女性容易四肢冰凉？

为什么女性最容易患带下病？来月经的时候最易发热、疼痛，月经不是靠前，就是靠后，有时候月经还会提前。为什么女性最容易腰膝酸软、冷痛？为什么女性坐月子的时候，在哺乳期那么怕冷？为什么女性容易性冷淡？

而且患不孕症的一方，大多是女性。以上这些问题都跟一个字有关。含。还对女性的影响非常大。想到寒，我们首先想到的一个概念就是朝凉，而中医所说的寒不只是朝凉这么简单。中医认为寒为阴邪，易伤人体的阳气。

寒性收淫主凝滞，这话可能让不懂中医的你。丈二和尚摸不着头脑。我举几个症状。左脚抽搐和腿抽筋或四肢蜷缩收到一起。这就是含在作怪。当我们手脚发凉，脸色发青，这个青就是寒性凝滞的特征。把气血组织在一起。

是经络和气血的交通阻塞。进而引发一系列的妇科病。女性做月子和哺乳期的时候，因为胎产已经耗上了体内大量的阳气。所以这个时候是阳气最虚的时候，趁虚而入，就给了寒的可乘之机。就会出现这种情况。坐月子的妇女。

只是因为开窗照一点点凉，就会引起感冒发烧。只是用凉水洗了洗尿布，手指的关节就会疼，还以为这是患了风湿病。😊，而寒会导致女性的性冷淡和不孕，是因为自己性冷淡不能满足另一半而导致的感情问题。

到了生孩子年龄还怀不上孩子而四处求子。以上种种都是因为寒，寒是女性阳气的克性，可见寒气对女性来说不亚于瘟疫，稍不小心就给了寒的可乘之机，变成了病秧子。在了解寒气危害的同时，我们还要学会诊断。

因为还偷偷溜出来的时候，他是不会向你打招呼的。🎼而让他露出马脚的地方，一般就是这几个地方，舌苔、手脚冰凉、带下和月经的颜色，性功能低下，小腹冷痛凉等等。上节课我们讲过一位女性患者的例子。

诊断是我先看她的舌苔，这节课我们在做详细的讲解。😊，看学苔的时候是看什么呢？看水汽。看舌苔上的水汽，有人说我怎么也看不出来自己舌苔上有水汽。我教你个办法，先看看舌头，然后喝一口水。

咽下去的时候再看看舌苔。通过对比，你会发现喝过水后，整个舌苔和舌体都是湿漉漉的。这就是中医所说的寒引起的水滑胎。如果是在没有喝水的情况下，看到这种舌苔，那就说明寒气入理。是水汽上泛至舌的外在的表现。

为什么女性患者要强调看水怀胎呢？因为只有这样才能辨别出女性是不是真正受了寒。我们举个例子。痛经是寒的一个表现。如果一个女孩子痛经。通常我们会认为是还在作怪。结果给他喝了点姜糖水。但是如果喝完姜糖水后。

疼痛不但没有减轻，而且还加剧。那就是诊断之前忽略了一个重要的环节，没有看他的舌苔。如果他的舌苔的舌体是干燥的，通红的这分明就是热在作怪。详细一问才知道，来月经之前刚痛快的大吃了一顿重庆火锅。😊。

这要你再喝姜糖水，那肯定是火上浇油。看戴夏和看月经的颜色也能变出寒气。如果带下的量多，像豆腐渣一样，没有明显的异味。这说明体内有寒气，痛经的时候，月经不是鲜红色，而是暗紫色后有血块。

这种情况是韩信凝滞不通。是经血瘀寒气下行凝滞冲任二脉。而引起的带项异常。如果你的另一半埋怨你性冷淡的时候，你摸一摸自己的小腹和腰是不是一直都很凉？😊，为什么凉？那是因为没有火。寒伤了你体内的阳气。

使命门火的小卢奄奄一息。而这只火也正是孕育生命和夫妻和谐的生命之火。中医讲究的是四诊合餐，望闻问切。如果您把辨别寒气这一段，用心的细听一遍，把看月经的颜色白带、舌苔和摸温度结合起来，就相当于四诊合餐。

🎼你会把体内的寒气解剖的一清二楚，认准了病因，还愁没有良方。接下来我们就讲一下几种常见的驱寒方。我们生活中有好多驱寒的食品和药品。例如，常用的生姜，药房里的干姜。

水果摊上的桂圆以及干鲜调料里面的肉桂和花椒等等。都是性温心散。是很好的驱寒的钥匙。我们或做粥或炒菜，或煎汤，或冲散剂或口服，都能起到很好的驱寒的作用。比如生姜水可以治疗痛经，干姜可以治疗腹痛。

花椒外敷可以治疗功能。肉桂可以温脏腑等等，他们的功效我就不一一的详谈，在诊清寒伤体的同时。这些药都可以不用求医。自己轻轻松松的把寒邪解决掉。学会运用这些食材，你就会感觉到韩邪不是文艺。

而只不过是一个不屑一顾的小毛病。林黛玉是的冰美人在现实生活中是不幸福的。手脚冰凉是肾阳虚，手足不温，这样的女性性激素的水平肯定不正常。很少有生理的需求，没有和谐的性生活，当然也不会有幸福的家庭。😊。

不用煲汤或煎药，也可以用爱抚暖宫丸来调理手脚冰凉。因为爱敷暖宫丸药性偏温补，药性属热，手脚冰凉的女性如果没有习惯性便秘，没有口舌生疮就可以吃。每次吃一袋，一天两次，饭后一小时服用，连服半个月。

要在月经周期的每月的下旬吃，连服两个治疗周，生活的激情就会被幸福点燃。😊，爱抚暖宫丸中的父字并不是父子，而是香腹无毒是理气的药。爱抚暖宫丸可以暖宫治疗痛经的同时，还可以治疗女性的性冷淡。

可以调节体内的激素的水平，甚至可以治疗不孕症。但因为其中有肉桂之类的药性偏热。服药期间不要吃羊肉、忌辣、酒和火锅之类的食物。还需要提起注意的是，患有子宫肌瘤的女性不吃此药，这样会助纣为孽。

如果是已经做完了子宫节节的手术，就可以吃这个药调制。以上就是今天的内容，含对女性的伤害很大。用常见的食材调理寒邪入侵的体质很方便，也很有效。也可以用爱抚暖宫丸来调理手脚冰凉和林黛玉式的体质。

跟着二四节气，氧气、养血、养体质，我们下节课见。🎼Yeah。🎼う。更多精品课程请加微信，184040073，微信184040073。

