# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：102-EPOC懒人极速瘦：不节食不受罪，每天4分钟，轻松痩出完美身形：第11课 美胸必修课（训练版）.

🎼现在第一个动作便是跪姿俯卧撑ready先俯卧到我们电脑上。🎼好，双脚抬起，预备go。哎有。🎼非常的爆浆哟哇。🎼很好，做窄臂的时候，要让你的肘关节贴近你的身体。🎼加油よし秒钟。🎼非常的棒。

给表你的胸部、手臂带有撕裂的感觉。最后一次。😊，🎼OKO非常的棒，我们休息一下，然后转身准备我们第二个动作。😊，🎼仰卧体侧区ready。Go。🎼加油非常好，坚持住最后的10秒钟，987坚持住65。🎼4。

🎼3。🎼21。🎼哇。🎼深呼吸一下，马上侧身啊，开始我们的侧卧转体。🎼好，我们可以选择用我们的膝盖去支撑我们的身体，也可以选择用我们的双脚去支撑我们的身体。Oready，再0我秒倒计时。😊，🎼Go。

🎼旋转的时候吐脆。🎼髋部尽量顶高，加油。🎼继续加油。🎼好1几分钟倒计时。🎼哎老师怎么样啊，还能坚持okK5。😊，🎼4。🎼3。🎼21。🎼非常的爽，对不对？好，另外一侧约ally。🎼好，感觉很累的时候。

换上你们的膝盖预备。😊，🎼不是。🎼じ。🎼视线勾着你的手臂。🎼去旋转。🎼好，去延伸你的颈部啊，不要这要耸肩，加油。🎼非常的好，最后的10秒钟。🎼非常棒，加油。😊，🎼好，最后一次。🎼O who。🎼怎么样？

感觉还好吗？非常棒。okK起立OK最后一个我们的心肺冲击的动作，现在开始。😊，🎼我坐侧面。🎼O。Really。🎼自你们倒计时开始go。🎼好，尽量加快你的速度。😊，🎼保持均匀的呼吸，吸吸涂土吸稀涂涂。

🎼保持呼吸。不要憋气。🎼在你尽可能得到情况下，速度尽量的加快，加油。😊，好，10秒钟倒计时。🎼87654321。Okay。🎼好，深呼吸一下，现在马上开始我们第二组训练。OK第一个动作便是佛声，继续开始。

😊，🎼Ready， go。🎼加油啊，用力的前肩，不要耸肩，不要被动的支撑。🎼手臂要完全的用力。🎼保是呼吸哎。🎼很好，小杨。😊，是。🎼最10分钟就油。🎼再来一次come on欧耶甩一下手臂。

开始我们第二个动作，第二个动作，仰卧体侧去ready。😊，Go。保持呼吸。感觉腹部的两侧。要挤啊俾人住，加油 come on。🎼好的，非常的棒，坚持住。😊，下巴未收。🎼用力的呼吸。髋部膝盖保持稳定。

🎼之后的10秒钟。🎼OK加油。🎼非常的棒，直接侧身。🎼完成我们下一个动作。🎼我们可以先跪姿，然后一会儿再直立直腿。O来预备。Ca go。🎼用力的转身。🎼吐气。🎼吸气。🎼吐气。🎼请加油。🎼哇。

感觉我的侧腹已经在有撕裂的感觉了，非常的棒。😊，🎼最后的10秒钟。🎼好，最后一次。哇。有没有感觉到这个位置？🎼隐隐作痛的感觉。好，来另外一侧转身。Okay， ready？Go。

🎼如果觉得比较轻松的伙伴们可以跟着我一起做进阶版。OK如果感觉比较难的话，就像我一样，把我们的膝盖放在我们文档啊垫子上面。🎼加油非常棒。🎼最后的10秒钟坚持住。🎼最后三次one。Cool。🎼Z。

🎼呜好的最后一个动作下子起来吧，兄弟。😊，🎼OK我们的背后小碎布。🎼好，尽量的去。🎼突破你的极限，尽量的去快完成这个动作。readally。🎼G。🎼身体保持稳定，呼心保持稳定，挺胸，抬头收腹。

速度加快一点点，继续go。加油，坚持住。🎼最后的10秒钟。🎼9。🎼8765。🎼4。So。🎼21。🎼非常的棒。🎼深呼吸。🎼哦好呼吸。🎼再来一次呼吸。🎼好的，那么今天呢我们用了四个简单。

🎼高兴的动作去完成了我们哎。🎼上半指的一个训练可以的，特别是针对我们腹部的两侧。那么经常呢去练习。🎼这道课程的伙伴们的话呢，你会唉感觉你的腰腹这个位置啊越来越紧致，哎，越来越苗条。😊，🎼越来越好看。

越来越性感。😊，🎼我的耳人转的啊，没错，那么呢希望呢这套课程可以真正的帮助到你。那么今天呢我们还要给你我们知识小课堂。那么请问老到底用什么的方式才能快有效的让我们的小伙伴练出来我们想要的腹部线条呢。

O嗯第一就是让我们减去多余的脂肪。第二就是增加我们的肌肉线条嗯，然后达到一个塑形效果。嗯O那么也就是说我们要练习我们腹部的这个肌肉群的同时加然后我们腹部的脂肪啊这样的话呢，我们的腹部线条才能更明显是的。

那么如果说我一味的去练这个腹部的力量反而不减脂的话，我能看到我的腹肌？不可以，因为你的脂肪可能把你的线条藏在里面给挡住了，像是现在是腹肌我脂肪导挡住我我这脂肪太大份了。那那么虽然呢我的肌肉是存在的。

是导入到前面不会被看到。嗯，所以说呢我们一定要配合燃脂。😊，🎼速的这种效果才能更快的啊达到我们形象的那种肌肉的线条。🎼好的，那接下来这个环节就是我们的拉伸环节，也是我们最重要的一个环节。

请大家跟我一起来做。首先从我们的头部以上开始，颈椎的拉伸。好，让我们的食指和中指放在我们的头部外侧，向另外一侧腔拉。🎼保持15秒的时间，匀速度呼吸。🎼OK轻微的有点拉伸感就可以，但是强度不要太大。

最后的5秒钟5。🎼4。🎼3。🎼2。🎼一好的，那接下来让我们的整个头部微微的向右前方做一个旋转，然后手部放在我们的头部后边。🎼一样低头低下巴。🎼眼睛向我的我们的右前方去看这个时候你会觉得你的头部。

我们颈部的后，这个时候你会觉得你的颈部后侧有一点微微大拉伸感。🎼还是一样，保持呼吸，最后5秒钟543。🎼2。🎼一好，慢速的还原，这个时候是我们的另外一侧还是一样，食指中指放在我们的头部外侧。

向另外一侧拉伸。🎼好，一定是水平的中立位，保持呼吸，但是强度不要过大。刚才已经说过了，如果你过分的拉伸，可能会伤害到我们的神经。🎼到最后的5秒钟时间。5。🎼4。🎼F。🎼2一非常好。

然后让我们的手部放在头部后侧，慢慢的向另外一侧去旋转。🎼低下我们的头部。🎼还是一样。🎼亲密的男生就可以。🎼保持匀速的呼吸，最后5秒钟。🎼5。🎼ス？🎼3。🎼2。🎼一。🎼好。

然后请你下来是我们的颈部前侧十指相扣，让我们的大拇指顶在我们的下巴上。🎼1。1点抬起我们的头部，但是身体保持中力。好的，将我们的双手放下，然后头部向右边旋转。🎼这个时候肩胛骨还是一样向下去沉。

拉伸到我们的。🎼缩呼肌，保持匀速的呼吸，充分的放松。🎼最后的5秒钟。🎼ふう？🎼3。🎼2。🎼一。🎼微微的转向另外一侧。🎼我们能感觉到另外一侧的同样的肌肉群也会有一点撑拉啊，但是强度不要太大。

🎼还是一样匀速呼吸，身体保持中立，腹部收紧。🎼充分的感知你的肌肉带给你的感觉。🎼是。🎼3。🎼你好，回到我们的中立位。接下来我们的下一个动作，肩部的拉伸，让我们的双手伸向前方。

然后另外一只手呢扣在我们的肘关节外侧。🎼向外做一个拉伸。🎼非常好充分的放松金价股票上举。🎼保持15秒的时间，身体标带长。🎼准备最后5秒。5。🎼4。🎼3。🎼2。🎼一okK将我们的双手还是一样放到前侧。

🎼换另外一只手放在肘观节外侧，向外面做一个拉伸。🎼身体不要太疼，保持放松，保持呼吸。🎼充分的放松你的肩胛骨。🎼对匀速呼吸。🎼5。🎼4。🎼321好，接下来做一个肩部前侧的放松，让手掌向外做一个旋转。

🎼然后紧接着肩胛骨下压。🎼向后侧平行。🎼对，我们可以让我们的手腕向回屈一点。🎼将胸腔打开，深呼吸。🎼充分的放松，再来深呼吸。🎼对，非常好收紧我们的腹部，最后5秒钟。5。🎼4。🎼San。🎼2一非常棒。好。

紧接着我们的背部双手打开，双脚呢分开，然后让我们的左脚站在我们的右脚的后边。🎼好，让我们的左手呢微微的向另外一侧旋转，然后右手扶在我们的腹部外侧。🎼保持腰椎的中立，身体完全放松，让背部完全的牵引和撑拉。

🎼最后的5秒钟。🎼坚持住哦。🎼5。🎼4。🎼3。R。🎼一非常好。好，我们回到原来的体位，让我们的另外一只脚呢放在我们的中心脚的后面。🎼还是一样变换一下我们的动作。🎼注意身体的稳定啊，不要来回的晃动。

充分的去让我们的手臂延展，感觉要够到我们的一个东西一样。🎼对肩胛骨坐低。🎼充分的呼吸。5。🎼ふ。🎼So。🎼2。🎼一好，我们回到中医的体位。接下来我们会拉伸到我们的髂腰肌。首先让我们把垫子合起来。🎼好。

放在我们的地面。🎼然后这个时候呢，我们可以跪置在垫子上。🎼让单侧脚向前迈出。🎼双手向前去伸。🎼后侧的脚背伸直，然后1。1。1点的抬上去。🎼收腹顶宽的同时，让我们的身体向前平移。🎼保持住身体的中立位。

深呼吸。🎼那是我们的髂腰机。🎼最后5秒钟坚持住54。🎼3。🎼2。🎼OK然后我们换到另外一侧。🎼好，紧接着还是一样，然后双手伸出去。🎼好，1。1。1点的伸向我们的头顶。🎼然后收腹顶宽的同时，放松。

拉伸我们的髂腰肌。🎼1。1点的向前1。1点的向前。🎼保持呼吸，保持放松，最后的5秒钟一定坚持处。🎼Wu。🎼4。🎼S。Or。🎼Bei。🎼好，那我们让我们的双手呢放在我们的两腿中间。

🎼然后另外一只手抓着我们的脚踝后侧。🎼身体向前慢慢慢慢的放松。🎼对，充分拉伸我的骨四头肌后你们大腿前侧的球曲。🎼是护妻。🎼不分的放松。🎼一定要让自己带入进去。🎼进有了充分生产。🎼Wu。🎼4。🎼3。

🎼加油，我们换下一组。🎼好哦，大家再坚持一下，我们拉伸环节已经到尾声了。🎼还是一样，让双手扶到我们的垫面。🎼然后另外一只手抓住我们的脚踝。🎼保持住。🎼鼻烯口红。🎼充分的放松。🎼让我们的身体静静的稳下来。

🎼非常好，如果可以的话，把髋关贴再往前顶一点点。F。🎼3。🎼2。🎼一非常棒。好，紧接着我们把垫子呢。🎼然后展开。🎼好，然后让我们四足。🎼四足的姿势，然后爬在我们的地面上，双脚蹬直，然后先让我们的右腿。

🎼跨过来对，然后侧的脚背伸直，然后双手平贴，头部放在上面。🎼尽可能让整个身体向下去压，拉伸到我们的臀部肌肉放松，并且呼吸。🎼匀速的呼吸。对。🎼让身体完全进入这一个放松的状态。🎼充分的深呼吸，充分的。

🎼等最后的5秒钟是不是很舒服？🎼没。🎼Car。🎼Yi。🎼好的，然后回到我们的四足的一个位置。🎼跨过另外一条腿到前面。🎼然后双手重叠。🎼让我们的头部趴在我们的手臂上。🎼充分的放松。🎼像我们这样深呼吸。

🎼充分的呼吸。🎼每一次呼气，都把身体。🎼往我的臀部上压一下。🎼每一次吸吸，尽可能让你的大脑吸入更多的氧气。🎼Fu。🎼是。さ。2。🎼一非常好。🎼好，紧接着我们坐在垫子上。🎼将我们的右侧腿伸直。

🎼然后左腿脚张脚掌放在上，我们另外一侧膝盖的外侧。🎼先是一样勾脚尖。He。🎼2。🎼手手平贴。🎼3、保持触。🎼充分的深呼吸。🎼勾住我们的脚尖。🎼伸直我们的大腿，膝盖尽量的贴地。🎼最后的5秒钟。🎼5。

🎼Si。🎼S。🎼2。🎼Yeah。🎼OK换内外侧。🎼Yi。🎼He。🎼Or。🎼Sn。🎼最后一个动作。🎼即将结束我们的拉伸环节。🎼Hu。🎼S。🎼3。🎼2。🎼Yi。🎼感觉怎么样？很舒适，感觉泡了一个温泉。

我做了一次按摩，然后现在感觉全身的这种血液感觉流通的更快一些。对对，非常的舒服。O。🎼好，那我们今天的拉伸环节呢就已经结束了。我们下一节课再见，再见。😊。

