# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：102-EPOC懒人极速瘦：不节食不受罪，每天4分钟，轻松痩出完美身形：第9课 练出优美体态（训练版）.

嗯。第一个动作，十字交叉预备。🎼好，开始。是h。🎼加油，感觉你的腹部的持续的发力。😊，🎼加油继续。🎼保持呼吸。You on the boat。🎼ど 심하죠？🎼来。🎼不是。🎼最后两次一。🎼呃哇。🎼不。

🎼感觉现在腹部已经很酸，对不对？😊，🎼好，那么第二个动作继续开始我们的卷腹，吸气，准备，吐气，卷起。Oreally。🎼Go。🎼好，髋部的这个位置一定要保持稳定，这是第二次。

🎼抬起的高度呢表现我们的肩胛骨，离开我们的地面就可以了。OK。🎼好，一定要记得我们抬起来的高度呢不需要特别的高。OK来再继续 go低胛住这个位置离看地面就可以。然后保持到我们的一个呼吸。最后11秒钟。

我们再来4次一。😊，🎼好，感谢一下安妮老师的。🎼啊，非常棒啊，再来两次。然后一次。🎼分享了吧，K跟我们一起第三个动作。😊，ARey。Go。🎼我是髋步的稳定。🎼哇，感觉臀部现在已经有一种发热的感觉啊。

加油。😊，🎼好的，用力的去抬高的同时，保证我们的框是稳定的。🎼啊，宽度不要跟它一起有这个旋转啊，这样是错误的。🎼加油加了棒。🎼保持之后最后的5秒钟。4。3。🎼2。🎼一好的。

然后交换到另外一侧really。🎼继续保持呼吸。🎼32一go。🎼很好，加油。😊，🎼啊，继续。🎼我们还有15秒钟好，非常的棒啊。艾迪老师做的非常好，髋度保持稳定，给肌量的抬高，让它高一点点。😊，🎼好。

感不感的臀部有感觉非常有后5秒钟三次弯。😊，2。🎼对，OK现在你的臀部呢应该有这种酸痛的感觉，就是对的了。好，最后一个动作。😊，🎼A perfectby， really。그ball。

What does you build？ラ椒オ。🎼耶， come on， come on come on可以加快点速度嘛？😊，快点跟bble。🎼Yeah。不是。🎼对，速度越快，压紧效果。😊，越好是么。

😊，最后5秒钟再来两次。最后一次。W， okay。🎼第一组训练结束，然后呢，我们现在马上开始我们的第二组。好，继续回到我们的垫子上面。21okK come on。😊，十字交叉read里。Herety。

 go。🎼심만了 as you go。🎼哇，很不好，开始人生的感觉继续。😊，🎼最后10秒。😊，是。最后两次一次哇。😊，好，没有休息。卷腹。Really。Come on， okay， go。

头部不要往前伸，要收住我们的下巴。好，继续加油，非常的棒。往前。😊，对，很好。😊，🎼好，记住，不要用我们的手用力的去向前转我们的头OK。😊，🎼把我们手头放到我们耳朵的两侧就可以。最后的10秒钟继续加油。

go。5。🎼43。Oh， let's go on， okay。🎼哦，太爽了哈，翻身下一个。没错。😊，🎼直接好预备，我们这一次呢用我们的左腿开始OK。😊，Re。I'll girl， why？🎼two，0。

 three，髋度不要旋转GIU继续 go。🎼嗯，让子慢椒。呃尽量的抬高。🎼OK可以尽量的抬高，但是保证你的髋部，不要发生旋转，加油。😊，🎼非常的棒。🎼最后10分钟。🎼保持呼吸。🎼25432ok。🎼哇。

感觉我的臀部已经非常的酸。好，另外一侧开始。😊，🎼Really。🎼Gil。🎼あ。🎼腿肌量抬高，臀部保持稳定。🎼保持呼吸。🎼不要憋气加油。🎼非常的棒，继续加油，感觉你的臀部现在有撕裂的感觉。啊。🎼对。

脚不要啊完全这样放在地上，要一直保持相同的这种状态。好，最后的5秒钟43。🎼啊。🎼いい。Oh。🎼啊。🎼哇，我们俩出了好多汗。好的，最后一个动作。😊，Rbbby。🎼好，看来我们的课程真的很消耗我们的。

非常认重。像我现在出的话很多。OK好，really。😊，Go。🎼咦感冒再来。😊，🎼好，在我们30秒的时间里面呢，尽量的去快，尽量的去多，尽量的去标准完成我们的动作。😊，🎼，佳的非常的棒。😊，🎼好。

最后的。🎼最后的10秒。😡，🎼我们继续完成3次。🎼加油，come on。🎼最后两只。🎼啊，再以思哥。🎼啊，呜。🎼哦，还是一样，跟着我安老师说的朋我们呼吸。😊，🎼西嘻。🎼不去。

🎼大家一看到我们出了很多汗哈，再一次。😊，🎼回去了。🎼Okay。🎼啊，哇。🎼非常的棒。那么恭谢你呢完成了我们今天的这个今天的任务。对，好了，那么请问安老师啊，这个交叉综合症。嗯。

那么我们刚刚呢已经帮助我们各位。😊，🎼解决了我们下肢哈综合症。嗯，那么我们是不是还有一个交叉综合症叫做上肢哈综合症。对的啊。

那么可不可以啊简单的来教给我们这个学员的一些日常的一些办法来去解决我们上肢空症O然后首先我们说一下上交叉综合症呢，就主要是以我们上半身啊，然后这个肩带圆肩然后头部前引啊，类似于一个驼背的这样的一个动作。

啊这样长时间下去呢，会导致我们的颈椎我们的腰椎胸椎呢都会产生很不好的劳损。嗯，所以呢它是由于什么造成的是由于长时间的俯安工作室啊，以及我们不良的一些姿态做卧所导致的。比如说我们经常擦手肌，对对不对啊？

比如说我们经常性办弓看电脑啊，那我们这样长下去的话呢，我们前秒练的肌肉群就会很紧张，我们的胸部的肌肉群肩部前侧的肌肉群，还有我们颈部前侧的肌肉群。

所以我们需要去拉伸这些紧张的肌肉群比如说呢像我们之前做了一个呼蝶架背啊，大拇指朝外然后充分的向外。😊，🎼开OK啊，然后去拉伸一下。好的，或者把我们的手臂呢向外啊，然后充分的向外继续做一个拉伸啊。

保持呼吸这样的一个动作。嗯，可以充分的改善我们前面腕的一个肌肉。那尽可能呢让我们在训练的时候，让你背部的中间那块肌肉群发力嗯啊然后去放松我们紧张的肌肉群，加强我们脖弱的肌肉群。

就可以改善我们的上交叉综合症。好的，那么非常感谢我们的安迪老师啊帮助我们去哎解决了我们的上交叉综合症。那么呢我们现在人的生活呢，很多人是哎经常的去俯啊看手肌啊。

嗯就这些呢也会导致我们交叉综活中的一个原因。对，那么所以说呢我们在训练之余呢，也要注意我们平时的一些生活的一些哎体态。对的，对吧比如说我们看手肌的时候，可以哎尽量的是把我们的头抬起来一点啊。

要一直这样保持的时间太久。😊，🎼因为任何的这种错误的抵碳都会对我们的身体遗骨。🎼一个非常大的一个危害。那么在我们课程结束的之前呢，就给大家两个拉伸的动作，分别是针对我们的髋部以及我们的下背。好。

那么在我们的拉伸当中来结束我们今天的课程吧。好，第一个动作，我们的髋部的拉伸。😊，🎼好，开始好，开始15秒钟好5。🎼6。She。🎼啊。🎼4。🎼咦耗来了我们的另外一次会。🎼好。

依样保持15秒钟去拉伸到我们的一个髋部，也就是我们下脚发生活中的一个紧张的一款机油去好开始。🎼15秒钟。🎼足。🎼9。🎼8。🎼C。🎼没有。🎼2。🎼一好的，那么我们拉伸到我们下背的时候呢。

需要用到我们的一个婴儿式。🎼好，让我们的哎双脚呢可以先来坐到我们的这个脚背上面。好，双手向前。🎼好，我用身体呢埋在我们的两臂之间。🎼两个手臂的肌量呢向前去延长。🎼好。🎼现在全身放松，吸气准备。

🎼他吐气好松。🎼好，感觉你的背部都在。🎼放松直到先下我们的下背。好，倒计时10秒钟。🎼8。🎼Qing。🎼6。🎼Fu。🎼对。🎼Sn。🎼嗯，好吸气。🎼慢慢的起身。🎼好的，那接下来这个环节就是我们的拉伸环节。

也是我们最重要的一个环节。请大家跟我一起来做。首先从我们的头部以上开始，颈椎的拉伸。好，让我们的食指和中指放在我们的头部外侧，向另外一侧腔拉。🎼保持15秒的时间，匀速的呼吸。

🎼OK轻微的有点拉伸感就可以，但是强度不要太大，最后的5秒钟5。🎼4。🎼3。🎼2。🎼一好的，那接下来让我们的整个头部微微的向右前方做一个旋转，然后手部放在我们的头部后边。🎼一样低头低下了。

🎼眼睛向我的我们的右前方去看，这个时候你会觉得你的头部，我们颈部的后这个时候你会觉得你的颈部后侧有一点微微拉拉伸感。🎼还是一样，保持呼吸，最后5秒钟543。🎼2。🎼一好，慢速的还原。

这个时候是我们的另外一侧还是一样，食指中指放在我们的头部外侧，向另外一侧拉伸。🎼好，一定是水平的中立位，保持呼吸，但是强度不要过大。刚才已经说过了，如果你过分的拉伸，可能会伤害到我们的神经。🎼好。

最后的5秒钟时间。5。🎼4。🎼321非常好，然后让我们的手部放在头部后侧，慢慢的向另外一侧去旋转。🎼地下我们的头部。🎼还是一样。🎼亲密的男生就可以。🎼保持匀速的呼吸，最后5秒钟。🎼5。🎼43。🎼2。

🎼一。🎼好，然后请你下来是我们的颈部前侧十指相扣，让我们的大拇指顶在我们的下巴上。🎼1。点抬起我们的头部，但是身体保持中力。好的，将我们的双手放下，然后头部向右边旋转。🎼这个时候肩胛骨还是一样向下去沉。

拉伸到我们的。🎼所呼肌，保持匀速的呼吸，充分的放松。🎼最后的5秒钟。🎼ふ？🎼3。🎼2。🎼一。🎼微微的转向另外一侧。🎼我们能感觉到另外一侧的同样的肌肉群也会有一点撑拉啊，但是强度不要太大。

🎼还是一样匀速呼吸，身体保持中立，腹部收紧。🎼充分的感知你的肌肉带给你的感觉。🎼是。🎼3。🎼2。🎼一好，回到我们的中立位。接下来我们的下一个动作，肩部的拉伸，让我们的双手伸向前方。

然后另外一只手呢扣在我们的肘关节外侧。🎼向外做一个拉伸。🎼非常好充分的放松进价股票上举。🎼保持15秒的时间，身体不要带长。🎼准备最后5秒54。🎼3。🎼2。🎼一OK将我们的双手还是一样放到前侧。

🎼换另外一只手放在肘关间外侧，向外面做一个拉伸。🎼身体不要太长，保持放松，保持呼吸。🎼充分的放松你的肩胛骨。🎼对，匀速呼吸。🎼5。🎼4。🎼321好，接下来做一个肩部前侧的放松，让手掌向外做一个旋转。

🎼然后紧接着肩胛骨下压。🎼向后侧平行。🎼对我们可以让我们的手腕向回屈一点。🎼将胸腔打开，深呼吸。🎼充分的放松，再来深呼吸。🎼对，非常好收紧我们的腹部，最后5秒钟。5。🎼4。🎼San。🎼2一非常棒。好。

紧接着我们的背部双手打开，双脚呢分开，然后让我们的左脚站在我们的右脚的后边。🎼好，让我们的左手呢微微的向另外一侧旋转，然后右手扶在我们的腹部外侧。🎼保持腰椎中立，身体完全放松，让背部完全的牵引和撑拉。

🎼最后的5秒钟。🎼坚持住哦。5。🎼4。🎼3。🎼R。🎼一非常好。好，我们回到原来的体位，让我们的另外一只脚呢放在我们的中心脚的后面。🎼还是一样变换一下我们的动作。🎼注意身体的稳定啊，不要来回的晃动。

充分的去让我们的手臂延展，感觉要够到我们的一个东西一样。🎼对肩胛骨锁定。🎼充分的呼吸。5。🎼4。🎼So。🎼2。🎼一好，我们回到中立的体位。接下来我们会拉伸到我们的髂腰肌。首先让我们把垫子合起来。🎼好。

放在我们的地面。🎼然后这个时候呢，我们可以跪置在垫子上。🎼让单侧脚向前迈出。🎼双手向前去伸。🎼后侧的脚背伸直，然后1。1。1点的抬上去。🎼收腹顶宽的同时，让我们的身体向前平移。🎼保持住身体的中立位。

深呼吸。🎼拿是我们的髂腰机。🎼最后5秒钟坚持住54。🎼5。🎼2。🎼OK然后我们换到另外一侧。🎼好，紧接着还是一样，然后双手伸出去。🎼好，1。1。1点的伸向我们的头顶，然后收腹顶宽的同时放松。

拉伸我们的髂腰肌。🎼1。1点的向前1。1点的向前。🎼保持呼吸，保持放松，最后的5秒钟一定坚持处。🎼Wu。🎼4。🎼San。Or。🎼Yi。🎼好，那我们让我们的双手呢放在我们的两腿中间。

🎼然后另外一只手抓着我们的脚踝后侧。🎼身体向前慢慢慢慢的放松。🎼对，充分拉伸我们的骨四头气候呢大腿前侧的球曲。🎼做呼吸。🎼充狠的放松。🎼一定要让自己带入进去。🎼记录了充分生产。🎼Wu。🎼4。🎼3。

🎼加油，我们换下一组。🎼好，大家再坚持一下，我们的拉伸环节已经到尾声了。🎼还是一样，让双手扶到我们的垫面。🎼然后另外一只手抓住我们的脚踝。🎼保持住。🎼鼻洗口红。🎼充分的放松。🎼让我们的身体静静的稳下来。

🎼非常好，如果可以的话，把髋关节再往前顶一点点。F。So。🎼2。🎼一非常棒。好，紧接着我们把垫子呢。🎼然后展开。🎼好，然后让我们四足。🎼四足的姿势，然后趴在我们的垫面上，双脚蹬直，然后先让我们的右腿。

🎼跨过来对，然后后侧的脚背伸直，然双手平贴，头部放在上面。🎼尽可能让整个身体向下去压，拉伸到我们的臀部肌肉放松，并且呼吸。🎼匀速的呼吸。对。🎼让身体完全进入到一个放松的状态。🎼充分的深呼吸，充分的。

🎼然有最后的5秒钟是不是很舒服？🎼没3。🎼Car。🎼Yi。🎼好的，然后回到我们的四足的一个位置。🎼跨过另外一条腿到前面。🎼然后双手重叠。🎼让我们的头部趴在我们的手臂上。🎼充分的放松。🎼像我这样深个呼吸。

🎼充分的呼吸。🎼每一次呼气都把身体再往我们的臀部上压一下。🎼每一次吸吸，尽可能让你的大脑吸入更多的氧气。🎼Wu。🎼是。🎼3。🎼A。🎼咦非常好。🎼好，紧接着我们坐到垫子上。🎼将我们的右侧腿伸直。

🎼然后左腿脚张脚掌放在上我们另外一侧膝盖的外侧。🎼先是一样勾脚尖。He。🎼R。🎼3。🎼左手拼贴。He。🎼2。🎼3、保持住摸。🎼充分的深呼吸。🎼勾出我们的脚尖。🎼伸直我们的大腿膝盖尽量的贴地。

🎼最后的5秒钟。🎼Wu。🎼Si。🎼S。🎼2。🎼Y。🎼OK换内外侧。🎼Yi。🎼He。🎼2。🎼3an。🎼最后一个动作。🎼即将结束我们的拉伸环节。🎼Hu。🎼S。🎼3。🎼2。🎼Yi。🎼感觉怎么样？很舒适。

感觉泡了一个温泉，我做了一次按摩，然后现在感觉全身的这种血液感觉流通的更快一些。对对，非常的舒服。Okay。🎼好，那我们今天的拉伸环节呢就已经结束了。我们下一节课再见，再见。😊。

