# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：54、零基础化妆美颜术：18.元气少女妆+丸子头发型.

🎼。🎼大家好，我是miss斯乔，欢迎来到零基础学化妆的课堂。啊，现在我们呢是在日本东京来为大家录制接下来的几个场合妆容。那么我希望现在要跟大家隆重介绍的是我们啊日本的加乐宝公司的明星化妆师赖阳老师。

现在请赖阳老师给大家打个招呼吧。🎼好，赖梁老师说啊这个很高兴跟大家这个呃见面。然后呃刚才老师做了一个自我介绍，我们可以叫老师啊赖良老师或者是呃这个玛玛lyO，接下来我们这几天的这个妆容呢。

主要是以主题为主。也就是在我们之前所有的基础妆容啊，这个已经准备好了之后，我们每个人都非常的了解了自己的特点和魅力。但是呢我们会有不同的场合要去参加，然后会变换咱们的妆容。

所以我们接下来的这几节课程都是为了围绕不同的主题来进行的。那么今天的第一节课呢就是给大家讲解呃一个年轻的呃女生该怎么样展现自己青春可爱靓丽的这个一个部分啊。

接下来我们会有一位非常可爱的模特来跟大家来展现我们这个妆容，同时呢我们也会让啊赖阳老师做一些讲解告诉我。🎼我们这样的妆容有什么样的特点？有哪些要注意的地方？还有比如我们特别关心的一些问题。

像丸子头该怎么扎呀，像这样的一问题，我们有请麦阳老师来给我们做一个详细的讲解。嗯，好了，那我们现在就有请我们的可爱的模特来吧。🎼嗨看我们可爱的模特，呃，先跟大家打个招呼。🎼来谢。🎼さとけちゃん。😀はは。

😊，🎼哦，我们今天这个妆容呢就是这样的完美的展现出来了啊，今天上午呢跟赖雅老师学了非常多非常多实用的小技巧。那么接下来呢我们就让赖雅老师呃根据模特现在的这个妆容的呈现。

来给大家讲解一下咱们这个妆是如何打造出来的呢？呃，首先我们先看看它的底妆的部分，看莱雅老师做了哪些特别重点的工作，要我们去注意的呢。🎼てる？🎼イメージ はフレッシュ で赤。🎼なイメージのでお肌は艶も。

🎼，🎼戴阳老师说，这一次呢我们的主题是打造一个健康的肌肤状态，所以在底妆的时候要特别注重妆容的光泽感，也就是我们会打造一个光泽肌。大家看一下这样的呃这个肌肤的感觉是不是特别的健康有气色呢？

第二个问题就是我们在呃底妆的步骤和。🎼这个顺序上面还有一些手法这面你们都特别要注意。🎼ファンデーションはあ塗りをしないようにベースはお肌に。🎼いんつか？🎼年你。あのある。🎼たた地を使い。

🎼ファンデーションは？🎼カバーを押したいと。🎼だけまつま。🎼Comello。🎼綺麗 な ところ はも軽く伸ばすぐらい、なるべく 厚塗り をしない 理由。🎼这。🎼老师说呢。

在我们的底妆中间要特别注重轻薄感和通透感。我们只需要把一些啊瑕疵的部分轻轻的只要遮盖住剩下的粉底的，我们就很薄很薄的轻轻的去上一层就可以了啊，刚才我们在这个做底妆的时候哈，我们比如像一些传统的。

我们会去打高光的这样的位置啊，大阳老师，我们用了一个粉色的这个妆前乳啊，我给大家看一下，就是。🎼啊，这一支啊它做出来的感觉呢会比咱们啊白色的那种高光会特别的有青春的靓丽的感觉啊。

这个是丹阳老师推荐给我们的一个非常好用的一个单品。然后下一个问题就是呃在其他的妆容，你看我们的这个腮红哈是呃非常体现咱们的气色感呢。那么这个腮红的打造的一个重点，可以请我们老老师再讲解一下。🎼チーのは。

🎼ネディタイプもち。🎼それをれて。🎼中央。🎼黒目の下。🎼听我了吧。🎼可愛らしく表現したか。🎼我关是你。🎼的机会。🎼老师说呢，我们要想打造一个很可爱的腮红的感觉，就要用腮红膏啊，膏状的腮红大家刚才有看到。

然后这种腮红呢最好是配。🎼专专业的这种呃化妆刷来去进行呃这个晕染，而且注意我。🎼这个腮红的位置要在眼珠的。🎼眼珠的下方这个位置，然后不要它的画的太低啊，稍微的像高一些，然后稍微的平拉啊。

这样整体的这个感觉呢就会感觉非常的有啊七色感。而且显得非常的年轻。嗯，另外呢老师还教给大家一个好用的小技巧。就是我们在展现这种青春的感觉的时候，我们可以在腮红中稍稍的增加一些黄色和金色。

比如像这个腮红盘中的啊这一些颜色。🎼这些颜色，然后轻轻的我们用刷子把它放在我们的这个刚才画好这个腮红的上方，把这个部分。🎼自己。🎼瞬间啊这个气色感和。🎼年轻的感觉就更容易出来了。🎼大家学习到了吗？🎼。

🎼最后呢还有我们的唇妆，我们也可以看到今天的这个唇妆呢特别的有丰满的感觉，好像嘟嘟的。🎼特别的水润，然后老师也介绍给了我们一种最新的这个。🎼呃，唇膏嗯，它的唇膏的质地呢非常的水润，跟我们以前常用的。

像一些唇釉啊啊那样的唇膏相比。🎼大家可以看到非常的有光泽感啊，轻非常薄的。我们涂一层在模特的嘴上之后，就特别能啊有那种光泽的感觉出来，和我们本身肌肤的这个光泽感很相互的对应。

🎼最后呢我们看到我们的发型啊，发型的部分是很多朋友都喜欢的这种丸子头。所以我也特别问了老师啊，这种丸子头该怎么样去打造，我们可以给老师讲解一下。🎼嘟。🎼To。🎼テクニックはあのまず。🎼ワックスを筋肉。

🎼しっかりと髪の毛になじません。🎼老师说呢，我们普通人在做这个丸子头的时候，最重要的一个要点就是先在手上啊沾满这个发胶，然后呢去抓这个头发，让这个头发比较的有蓬松感和光泽感。

这样我们再去啊做这个丸子头做出来之后，头发才会有立体感和这种光泽性，光泽的这个呃感觉出来。🎼次は次はコニーテールに。🎼して。🎼今さ。🎼抓完的这个蓬松的这个头发之后呢，我们把头头发全部扎起来。

扎一个非常高的马尾啊，大家可以看到大概这个马尾的位置呢是在我们的呃头顶的稍后一点点啊，这个位置千万不要扎的太低。同时我们这个马尾扎进去的时候，只要留出一半就可以了啊，就是我们这个马尾是有一半在上面。

然后这个马尾的这个部分先留出来，然后再把这个发尾的这个部分，我们分两股啊，一边缠绕，就好像要那个电线圈一样啊，电话线绳，我们一边绕，然后一边的围绕着我们上面扎的那个。🎼留了一半的那个发髻。

然后从下面啊下面一点点从上往下绕。最后的那个发尾我们一定要藏进去啊，藏到我们这个发绳的这个位置。最后我们再用一些扁夹去把它固定好，固定的时候记得要把脸夹插到我们。🎼那个绳呃发绳里面去，它才会比较紧。

最后呢我们还要总体的再去调整一下。比如说刚才啊扎进去的这些发发呃这个头发特别的紧的话，我们1。1点的把它拉松出来。然后同时这些啊碎发，我们可以用一些发棒发拉棒把一些碎发稍微的收干净一些。

就是虽然是非常啊有空隙感的这种蓬松的感觉。但是在发际线的边缘还是不要让它有过多的凌乱感啊，最后像呃这个整体的形状，我们不要跟咱们的脸型做搭配啊，不要这里特别的鼓，然后稍稍的收一些。

包括后面的这个部分也可以把它啊，如果是特别的这个会会蓬蓬的太厉害的话，我们可以用脸颊稍稍的把它固定起来。总体的这个感觉，我们要保证这个发型的形状是比较饱满和圆润的。🎼这样就一个完美的丸子头了。

🎼最后呢我们还要给大家讲解一下啊，我们今天的这身整体的造型，除了妆容，还有发型以及啊我们的服装都是要总体的协调的啊，包括我们的这个指甲的颜色，也给大家看一下啊，我们也做了相应的搭配，一个完美的妆容。

还有造型的打造。不光不仅仅是啊我们的面孔，我们的妆感，包括我们整体的这个皮肤的这个光泽感，还有我们的发型服装，还有一些非常非常多的小细节，是这一次我在学习过程中间体会特别特别深的一点啊。所有的造型感呢。

不仅仅是啊这种色彩，还有我们的这个肌肤的质地，以及整体啊整体的和谐一致，通通都能给我们最终呈现出一种年轻和有气色的感觉。🎼好，待会我们会有一些呃外拍，然后还有一些非常精美的照片给大家展现出来。嗯。

我们期待一下吧。🎼くてる。🎼この 胸 の ドきめき 君 に ずて た。🎼会いたい 気持ちはもう。🎼抑え切れ ない 新しい 一日 君 で 始まり、晴れ で も 雨 で も 構わ ない 会 いたいよ と 伝え たら 半チ 半。

😊，🎼で も 間たい の 問い が 好き。🎼そば鹿苦勝手 な 私。🎼ゆ の 本音 は 愛。🎼愛いだよ。🎼たよ？🎼ちょん々ょい 嘘見 たかも 心 から の デ会。🎼爱的よ。🎼たよ？

🎼君 にしが 言わ な いよ いつで も 本気 でいい ただ よ。🎼爱大呀。😊。