# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：34、亚洲小姐出镜亲授： 每个女人都能学会的魅力技巧，你让你社交中如鱼得水（完结）：第05课-走路带风：学习超模走路要诀，气场立显2米8【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

嗯。🎼那刚才我们主要讲到了腿部的基本要点和复习了一下中断的重要性。那其实走的好看呢，还有另外一个重要的因素叫做手怎么摆。大家很容易走路的时候觉得很尴尬，我的手到底应该怎么摆呢？很多人会喜欢甩手。

家长也会告诉我们，我们应该甩手。那其实这是一个非常错误的观念，要走的好看，一定不能甩手，强调三次，不能甩手，不能甩手，不能甩手。那我们到底是哪里在动呢？其实核心啊是因我们的肩在动，我们肩在动的时候。

带着手臂在动，所以为什么强调肩要打开，往下往后，然后当你走路的时候，你可以感觉到你的肩在动，带着你的大臂和小臂在动，这样子的状态是自然的，而不是甩手。因为你但凡只要手刻意的在用力甩，别人就能看出来。

你在甩手。😊，🎼比如说你甩手可以怎么甩，你甩大臂对吧？甩大臂的这种感觉。🎼甩小臂是这种感觉。🎼那正确的方法其实你在走的时候，你的肩就就会随着身体动，让你的肩随着身体动，你的手随着肩动。

这样子的状态就是对的。🎼那很多同学可能不知道肩到底怎么动啊，老师我不会动肩怎么办啊，很简单是吧？教你的一个训练方法就是我们如何找到肩的感觉，我们手先打开啊，放在身体两侧，你要是觉得还找不到的话。

你可以伸得高一点啊，伸得高一点，然后用你的肩去找前后的感觉，肩去找前后，比如说左边我的肩去往前找，然后再去往后找，往前往后，那主要呢我们把注意力放在往后这件事情上，肩往后找，肩往后找，肩往后右肩往后。

左肩往后，右肩往后这样子的感觉，你的手是顺着它动的那其实我们在动肩的时候，你能感觉到背部啊是牵扯着一起动的，这种感觉是对的，因为肩跟背本来就有部分是连在一起的，后面这一块，肩往后的时候。

你就能感觉到确实牵扯着手再动这样子的感觉。😊，🎼那记住要点手臂，不管是大臂和小臂，不动，动的是肩训练方法呢就是尽量去找肩往后的感觉，回来往后回来往后。那左右两边这种对称的感觉就是你的左肩往后的时候。

右肩肯定微微有点往前，右肩往后的时候，左肩肯定会微有点往前，这种感觉啊就是对的。🎼那我们说完这个整套关于行走的东西了之后呢，我们还要来讲一个进阶版，就是为什么有些人能走的特别有气场。

为什么有些人能走的特别像女王，有些人带风。好，那以下呢进阶版的内容啊，进阶版的内容。如果你学会了的话，每一次出场你都能是全场的焦点。好，那这个点在什么呢？这个点叫做步伐。🎼当你走的有气势。

一定是你每一步都踩的很实。所以这个词叫做实，你走的每一步都会很扎实，这是什么样的感觉？就是平常我们走路可能是走完就算了，软绵绵的就这么走。🎼啊，正常走。但如果你觉得一个人很有气势。

你能感觉到他每一步都在踩踏踏踏能踩下去的感觉，就觉得这个人非常有气势。那这个踩什么感觉啊？就是你踹过人没有？🎼踹过人没有踹人的那种感觉，踹完之后找地啊，这种感觉就是踹这个地板啪。🎼怕怕。🎼好。

第一点是你踹这个人的感觉。第二点是你的脚稍微抬高一点啊，为你踹下去有一个缓冲的高度，稍微抬高一点，踹，抬高一点踹。好，那我们说到说踩的实这两个要点，你就能走的非常有气势。那在这儿我再给大家回忆一下。

我们说到膝盖的重要性哦，膝盖的重要性，刚才你们发现了没？但我走的时候，我的膝盖都是尽量贴着的。我抬腿的时候也尽量贴着抬小腿，尽量贴着，顺着膝盖的这个地方往下踩。🎼贴着膝盖抬腿，然后往下抬，一定要记住。

走的好看，有气势，膝盖一定要贴着。那这个地方我们说走的有气势，要实实是要一踹人的感觉。2，稍微抬高一点，那接下来我们要讲的就是很多人走路能走的很性感哦，走的很性感哦，这个很重要，对吧？因为毕竟17年。

我说victoriasre要在上海举办要来到中国了，所以很多人都希望说老师我平常怎么样走路都能走得性感呢。好，性感这件事情很简单，在刚才你已经掌握了我们所学的所有的知识上呢。

你要加上一个部位的运用就能很性感。那这个部位叫做胯。🎼胯在哪儿，就是你最宽的那个骨头，最宽最宽下面这个部分最宽的那个骨头就是胯。好，那有了胯，你知道胯在哪儿之后。

你只要保证你在走路的时候能够顶胯就能走得很性感。🎼好，很多同学会觉得老师我们不是说走路应该扭屁股吗？错错错错错哈，走路根本就不是扭屁股嗯，没有扭，你故意扭是肯定走不好的，它只是看起来像在扭屁股。

但其实是顶胯。所以记住有些东西看起来是在扭屁股，但其实并不是这个地方叫做顶胯。🎼具体给大家分解一下顶胯怎么顶，顶胯什么感觉？🎼胯在这个最宽的部位，当我们的胯往左往右往左往右动的时候，你会觉得你在扭屁股。

但其实控制的是哪儿？控制的是胯，所以核心上让你的胯能往左上或者是右上动，这样子你就会觉得你有这个曲线，那放在行走当中，具体怎么做到呢？就是因为我们把胯往左上或者是右上顶了，具体看是这样。

比如是我伸出左脚往前的时候，我们刚才讲到了重心要挪到左边来，左前来，这样子挪过来，然后换右脚这样子挪过去。好，但如果在我们在挪重心的时候加上一个小技巧，就做到了。刚才一样左腿伸出去，在挪重心的时候。

我们往前挪的时候，顺便往下。🎼压一下，把身体的重量往稍微往下压一下，就能感觉到你的胯往左边被你顶出去了。所以放松这个地方放松，把你的胯往左边顶出去一下，换右脚，然后往前挪的时候放松。

把你的胯往右边顶出去一下，就是这一个小技巧，你就能做到在走路的时候能扭屁股，其实是顶胯，看起来很性感。我们来做一个示范啊。🎼特别简单，这个时候我们伸左脚换重心顶出去，伸右脚换重心顶出去。

伸左脚换重心顶出去，这样子的状态就是对的那做的快了，你就能看出来效果大概效果就会是这样的。左右左右。🎼胯在动，但其实核心的关键点在哪？在你挪重心的时候，放松，把你的胯往那只脚的方向顶出去。

这就是我们平常能看起来走的很性感的一点。那我们说在走的很性感的这个基础上呢，还有一个小小的要注意的地方，就是当我们在走的时候，你可以上半身稍微往后靠一点，稍微往后靠一点，就会觉得非常有气势啊。

所有的走路，当你身子往前倾的时候，都会有一点点萎琐。但如果你身子稍微往后靠一点，会觉得非常有气势，那这个地方的往后靠，是指上半身稍微往后靠一点啊，脚该怎么样还是怎么样。🎼好。

这一部分呢我们主要讲到了手的注意事项，以及如何走的非常有气场，以及非常性感。