# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：98. 超模私教天团：21天瘦身训练营（完结）：Day19 【胸部训练】优化胸型，推出丰满的胸部.

🎼，🎼，🎼，🎼hello，大家好，这里是学得会不反弹的超模私教瘦身课。我是本周的代课教练超叔。今天是推日顾名思义，就是以推类动作为主，同时以蹲日和拉着的目标肌肉群降腹，减轻身体的负担。

那么我们推日训练的目标肌肉群呢是胸肩手臂后侧的三头肌，也就是我们常说的摆摆肉，都是坚持训练后会有立干净效果的部位哦。我们男生呢特别喜欢练胸，最开始的时候都是这样。因为看着很魁梧，非常强壮，女生也要练胸。

女生练胸会帮助我们的胸部往上提。然后呢我们的练胸时候，三头肌会发力，这个是辅助肌肉群会让我们的手臂看起来非常漂亮，所以准备好了吗？我们开始训练吧。😊，🎼好，我们在训练之前还是要先热身跟着我一起做。

我们今天的训练目标是胸大肌肩和三头。😊，🎼第一个动作开始，掌心向上屈肘。🎼一。🎼23。4。🤢，🎼不。🎼67。🎼8有。🎼1。🎼1。🎼12。🎼十次。🎼15好，完成以后还原到初始位置。第二个。🎼俯身腰背收紧。

肘抬高，屈小臂向后伸一。🎼2。🎼3。🎼是。🎼お。🎼6。🎼一。🎼8。🎼有。🎼10。🎼次？🎼12。13。🎼1对。🎼15。🎼完成以后，还原到初始位置。最后一项。😊，🎼测平局。🎼肩胛骨收紧下沉，挺胸抬头。い。

🎼2。🎼안。🎼嗯。🎼お？🎼6有。🎼ひ。🎼か。🎼有。🎼来。🎼诶。12。🎼13。🎼15、好，热身完成，准备训练。🎼第一个动作，俯撑。🎼我们要肘关节收紧和身体保持75度夹角，腰背挺直。🎼动作练习15次。

🎼不要太高，感受你的三头肌在发力。🎼好，均匀呼吸没问题。🎼来还有5个，最后5次了，加油。😊，🎼坚持坚持。🎼下一个动作，健步蹲。🎼不要俯身向下趴。🎼不要前腿，膝盖超过脚尖。🎼后腿不要大于90度。

🎼这样就是错的。🎼是对的。🎼动作练习15次开始。🎼后腿屈，前腿屈保持90度。🎼呼吸。🎼吐气。🎼吸气好后坚持。🎼后腿骨子都肌会心酸，加油，一定不要让动作变形。没错。🎼好，我们换另外一侧。😊。

🎼另外一侧同样是一样的动作，加油。🎼连续做是很辛苦，但是你可以了。😊，🎼好，我们最后了坚持。😊，🎼下一个动作，俯卧蹬山。🎼重心不要靠后。🎼臀部不要跳起来，不要弓背。🎼吸气的时候，脚尖不要放松，勾起脚尖。

🎼动作练习一边一次算一次，15次开始。🎼骨气提膝。🎼对，脚尖勾起来。对，身体重心不要往后。😊，🎼不要低头。好，加油。😊，🎼最后5个加油。🎼来最后啦最后啦，坚持。🎼我们三个小组为一个大组。

现在第一个大组已经完成，组间些90秒，大家休息一下。😊，🎼好，90秒休息时间结束，我们重复一下刚才那三个动作的训练。😊，🎼第一个动作，火撑动作练习15次开始。🎼不要太高，感受你的三头肌在发力。🎼好。

均匀呼吸没问题。🎼来，还有5个，最后5次了，加油。😊，🎼坚持坚持。🎼下一个动作，健步蹲，动作练习15次开始。🎼后腿屈前腿屈保持90度。🎼呼吸。🎼土气。🎼吸气好，坚持。🎼后腿骨子都肌会心酸，加油。

一定不要让动作变形。没错。好，我们换另外一侧。😊，🎼另外一侧同样是一样的动作，加油。🎼连续做是很辛苦，但是你可以了。😊，🎼好，我们最后了坚持。😊，🎼下一个动作，俯卧登山，一边一次算一次，15次开始。

🎼武器以及。🎼对，脚尖勾起来。对，身体重心不要往后。😊，🎼不要低头。🎼好，加油。😊，🎼最后5个加油。🎼来最后啦最后啦，坚持。😊，🎼组间些90秒，大家休息一下。😊，🎼好，第2个90秒休息时间又结束了。

我们重复一下刚才那三个动作的训练。😊，🎼第一个动作，俯撑动作练习15次开始。🎼不要太高，感受你的三头肌在发力。好，均匀呼吸没问题。🎼来，还有5个，最后5次了，加油。😊，🎼坚持坚持。🎼下一个动作，健步蹲。

动作练习15次开始。🎼后腿屈前腿屈保持90度。🎼呼吸。🎼福气。🎼吸气，好后坚持。🎼后腿骨子都肌会心酸，加油，一定不要让动作变形。没错。🎼好，我们换另外一侧。😊，🎼另外一侧同样是一样的动作，加油。

🎼连续做是很辛苦，但是你可以的。😊，🎼好，我们最后了坚持。😊，🎼下一个动作，俯卧登山，一边一次算一次，15次开始。🎼吐气提膝。🎼对，脚尖勾起来。对，身体重心不要往后。😊，🎼不要低头。🎼好，加油。

🎼最后5个加油。🎼来最后啦最后啦，坚持。😊，🎼好，我们第一大组的全部训练动作都完成了。已经我们休息2分钟，开始第二大组的训练。😊，🎼好，下面我们开始第二个大组的训练。😊，🎼第一个动作，站姿，哑铃推举。

🎼肘关节不要内扣，不要含胸，不要仰身。推的时候A字型向上不要触碰到下的时候A字形还原，肘关节要在肘关节里面，不要外撇。🎼这是错误的，会增加受伤风险。🎼动作练习15次开始。🎼呼气上去，吸气下放。

🎼在最上端的时候，肘关节伸直。但是哑铃不要碰到。🎼来最后5个最后5个。🎼加油加油。🎼下一个动作，俯身哑铃划船。🎼划的位置。🎼不要在肋骨两侧，要在髋关节。🎼被收紧，肩胛骨收紧。🎼沿大腿正面向髋关节发行。

🎼动作练习15次开始。🎼对，呼吸一定要均匀，不要着急。🎼深吸深图。🎼对，背部起伏一定要小，这样才能感觉到只是在背部发力。🎼不要借力。🎼来最后啦最后啦，坚持。😊，🎼下一个动作，仰卧起坐。

🎼我们从小就做仰卧起坐，但是呢小的时候可能动作不是很标准，现在要标准了。😊，🎼仰卧起坐锻炼的是我们整个腹肌，卷腹呢只能练到上腹肌，这是他们的最大区别。所以。🎼卷斧是减板。🎼仰卧起坐是升级版。

🎼动作练习15次开始。🎼躯干贴于大腿正面，目光向上。对。🎼比卷府要难一些。没错，幅度变大了。🎼呼吸。不气。🎼吸气好，坚持。🎼好，我们最后啦坚持。😊，🎼我们三个小组为一个大组，现在第二大组已经完成。

组间些90秒，大家休息一下。😊，🎼好，90秒休息时间结束，我们重复一下刚才那三个动作的训练。😊，🎼第一个动作，站姿，哑铃推举，动作练习15次开始。🎼呼气上举，吸气下放。🎼在最上端的时候，肘关节伸直。

但是哑铃不要碰到。来最后5个最后5个。🎼加油加油。🎼下一个动作，俯身哑铃划船，动作练习15次开始。🎼对，呼吸一定要均匀，不要着急。🎼深吸山图。🎼对，背部起伏一定要小，这样才能感觉到只是在背部发力。

🎼不要借力。🎼来最后啦最后啦，坚持。😊，🎼下一个动作，仰卧起坐，动作练习15次开始。🎼躯干贴于大腿正面，目光向上。对。🎼比卷府要难一些。没错，幅度变大了。🎼呼吸。🎼福计。🎼吸气好，坚持。🎼好。

我们最后了坚持。😊，🎼左间歇90秒，大家休息一下。😊，🎼好，第2个90秒休息时间又结束了。我们重复一下刚才那三个动作的训练。😊，🎼第一个动作，站姿，哑铃推举，动作练习15次开始。🎼呼气上去，吸气下放。

🎼在最上端的时候，肘关节伸直。🎼但是哑铃不要碰到。🎼来最后5个最后5个。🎼加油加油。🎼下一个动作，俯身哑铃划船，动作练习15次开始。🎼对，呼吸一定要均匀，不要着急。🎼深吸深图。🎼对，背部起伏一定要小。

这样才能感觉到只是在背部发力。🎼不要借力。🎼来最后啦最后啦，坚持。😊，🎼下一个动作，仰卧起坐，动作练习15次开始。🎼躯干贴于大腿正面，目光向上。对。🎼比卷府要难一些。没错，幅度变大了。🎼呼吸。🎼服气。

🎼吸气好，坚持。好，我们最后了坚持。😊，🎼好，我们第二大组的全部训练动作都完成了。已经我们休息2分钟，开始第三个大组的训练。😊，🎼好，下面我们开始第三个大组的训练，加油。😊，🎼第一个动作，移动俯卧撑。

🎼和俯卧撑是一样的，不要塌腰，不要弓背，肘不要伸起来。🎼标准所称。🎼即可。🎼动作练习15次开始。🎼对，移动起来移动起来，调有节奏感。🎼你会发现在移动的过程当中，你的胸中间及肉群会收紧。🎼三头肌也会收紧。

🎼好，这个比俯卧撑要确实难一些。5次。最后。🎼教练都很累，你一定会更累的。加油。😊，🎼下一个动作，波比跳。蹬腿的时候不要塌腰。🎼不要耸肩，不要低头，背收紧挺直。🎼动作练习15次。🎼开始。🎼对，轻匀呼吸。

节奏一定要稳。🎼这腿伸直要不要塌，肩胛骨我收紧收紧。🎼好，加油加油加油加油。😊，🎼对，没问题没问题，双脚离地。很累很累，我也看到你累了，加油。😊，🎼最后一个。🎼下一个动作，仰卧抬腿。🎼不要屈膝。

🎼不要沾地。🎼始终保持悬空状态。🎼动作练习15次开始。🎼对，抬腿吐气，下放吸气。🎼对，控制好控制好你的膝盖，左心收紧。🎼最后5个加油。🎼好，加油加油，你可以的。😊，我们三个小组为一个大组。

现在第三大组已经完成，组间歇90秒，大家休息一下。😊，🎼好，90秒休息时间结束，我们重复一下刚才那三个动作的训练。😊，🎼第一个动作，移动俯卧撑动作练习15次开始。🎼对，移动起来移动起来，要有节奏感。

🎼你会发现在移动的过程当中，你的胸中间肌肉群会收紧。🎼三头肌也会收紧。🎼好，这个比俯卧撑要确实难一些。5次。最后。🎼教练都很累，你一定会更累的。加油。😊，🎼下一个动作，波如比跳，动作练习15次开始。

🎼对，均匀呼吸，节奏一定要稳。🎼这腿伸直要不要他，今家给我收紧收紧。😊，🎼好，加油加油加油加油。😊，🎼对，没问题没问题，双脚离地。🎼很累很累，我也看到你累了，加油。😊，最后一个。🎼下一个动作，仰卧抬腿。

动作练习15次开始。🎼对，抬腿吐气，下放吸气。🎼对，控制好控制好你的躯干，核心收紧。🎼最后5个加油。🎼好，加油加油，你可以的。🎼组间些90秒，大家休息一下。😊，🎼好，第2个90秒休息时间又结束了。

我们重复一下刚才那三个动作的训练。😊，🎼第一个动作，移动俯撑动作练习15次开始。🎼对，移动起来移动起来，调有节奏感。🎼你会发现在移动的过程当中，你的胸中间肌肉群会收紧。🎼三头肌也会收紧。🎼好。

这个比俯卧撑要确实难一些。5次。最后。🎼教练都很累，你一定会更累的。加油。😊，🎼下一个动作，波如比跳，动作练习15次开始。🎼对，均匀呼吸，节奏一定要稳。🎼这腿伸直要不要塌，肩胛骨我收紧收紧。😊，好。

加油加油加油加油。😊，🎼对，没问题没问题，双脚离地。🎼很累很累，我也看到你累了，加油。😊，🎼最后一个。🎼下一个动作，仰卧抬腿，动作练习15次开始。🎼对，抬腿吐气，下放吸气。🎼对，控制好控制好你的躯盖。

核心收紧。🎼最后5个加油。🎼好，加油加油，你可以的。😊，🎼好，今天的所有训练动作都已经完成了，大家很棒，非常完美。😊，🎼好，今天的训练到此结束，大家很棒，后面做拉伸，跟我一起做。😊，🎼转向上屈肘。

拉伸胸大肌。🎼2、幅度还是要大一点，比热身的时候。🎼5。🎼6。起。🎼8。🎼有。🎼10。🎼11。🎼12。🎼拜拜。🎼14。🎼15好，我们拉伸今天很关键的一个肌腰群，三头肌。🎼手臂伸直。🎼去肘。向后拉。

🎼维持20秒。🎼换另外一刻。🎼好，还原到初始位置。🎼左臂绕过胸大肌。🎼向右。🎼右手二手肌发力。🎼带动三角肌后束。🎼往远端。🎼静止15秒。🎼还迎到初始位置。🎼同样动作换另外一侧。🎼俯身。🎼双手撑地。

🎼双腿伸直。🎼向上看。🎼定了15秒。🎼向后坐。🎼豚大肌。🎼坐在脚踝上，俯身放松。🎼起身。🎼手撑地，向后拉伸股四头肌。🎼时间有略长。🎼维持20秒。🎼好，起身。🎼考验到初始位置。🎼拉伸结束。🎼好了。

咱们今天的训练就到此结束了，你完整坚持下来了吗？我们的21天集训内容已经快要接近尾声了，相信你已经看到自己身形有了明显的改变，甚至瘦脸效果也明显提升了，对不对？除了漂亮的身形。

我更替你逐渐养成的健康生活习惯感到开心。健身本身就是一种健康的生活方式，它会让我们越来有活力，也越来越乐观。所以希望大家跟我们一样，让健身真正融入到生活当中，让健身成为生活的一部分。😊。

🎼下节课呢就是最终的冲刺训练了，记得来打卡，我是你的超模私教桃叔，我们到时见，拜拜。😊，🎼，🎼，🎼。