# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：27、 精致的女人不会老：中医世家的汉方养颜术，让你的美从内透出来！（完结）：创刊词：美容还是毁容？红豆薏米与美白针一样害人！.

🎼小小的生活指导，大大的美颜成效，欢迎来到中医美颜术，我是梁芳。🎼今天的女性都特别的重视美。🎼美的技术也日益发达。🎼但是我身边为了美而导致创伤和引发各种身体问题的女性患者也越来越多。

很多广告和宣传都利用了我们女性急功近利的心理。不管是在美颜的技巧上，还是在护肤用品的选择方面，以及养生方法，都存在着很多指导性的误区。在正式的课程前，我就先跟大家聊一聊这些误区。

希望能够为大家提供一些借鉴。🎼说到美颜呢。🎼美白是我们的一个追求目标。因为在我们中国的审美中，我们认为一白遮百丑，所以白是美里边非常重要的一个内容。所以呢现在很多人在一些明星的推荐和介绍下呢。

去进行美白针的注射。🎼那么。🎼我也接到了很多朋友呃，患者的问题，就是说美白针注射到底有没有副作用？🎼那么首先我们跟大家要说一下，作为一名临床医生，听到美白针这个说法的时候，我们的第一反应往往是诧异的。

🎼因为目前来讲，我们并没有听说国内哪家正规医院获得准许开展美白注射的项目。美白针中主要的成分是谷胱甘肽。谷胱甘肽是一种临床常见的药，它可以解毒，并且促进人体的新陈代谢。

临床上呢多数的时候是作为消化系统疾病，肝病的辅助类药品去使用。它对放射性疗法后产生的放疗性损伤有一定的保护作用。🎼谷胱甘肽是一种介于氨基酸和蛋白质之间的代谢产物，它可以化学合成。

也可以从动物的内脏和组织中提取理论上来讲，谷胱甘肽对美白呢对身体的美白是有帮助的，这是理论上来讲，但是是不是可以作为针剂注射到人体内，这个还是需要谨慎对待的。而传明酸呢它是我们常说的氨甲环酸。

它是一种止血药，经常用于手术后出现的异常出血情况。那么用传明酸去一味的减少黑色素的生成并不见得是什么好事，尤其使用这种点滴注射的方法。那么它的安全性也让我们提出了思考。有些患者过量的使用祛斑霜。

结果会导致这个色素减。🎼会，所以呢反倒产生了局部的白斑，这种例子非常多见。所以呢不论是谷胱甘肽还是氨甲环酸，它们都是药品，正常人去大量的注射药品的话，会增强肝脏和肾脏的负担。

它也会打破身体的一个平衡状态，所以呢抑制了其他器官机能的个新陈代谢功能，尤其这个传明酸啊，如果过量使用，严重的时候，它可以导致脑血栓的形成，甚至引发脑梗。事实上，每个人的情况是不同的，体质是不同的。

所以即使美白针已经获得批准。临床使用上仍旧需要进行有效的监控。另外呢我还要提醒一点，美白针是需要用点滴的形式。🎼制进行的。那么无疑点滴这个方式，它是医学的范畴。所以呢用美白针，它是医学美容学的范畴。

所以不管这种药有没有经过药监部门的正式批准，就是这样一种注射方式，普通的没有医疗资质的美容院注射的话，一定是非法操作。在日常生活中，我们会经常接触到各种各样的民间流传的中医美颜食疗方。

🎼有的说用这个含有维生素的食材，那么进行美容就是补充大量补充各种各样的维生素。也有的说呢呃用玫瑰花的水可以美颜。🎼还有人呢呃用各种各样的这个呃祛痘的，用一些清热泻火的药材，这些都可以。

那么现在在我们日常生活中，尤其在我身边美女众多的地方，特别流行的已经流行起好几年的一种美颜的东西，而且大家好多人在每天每天的进行操作的方法是什么呢？就是我们说的红豆薏米粥。

🎼其实这些方法乍听起来都不错啊，因为它是纯天然的。🎼都是一些花啊、草啊、粮食之类的，用起来很安全，反正我们每天也要吃饭吃粮食嘛，那么用哪种粮食不是用粮食呢？🎼所以很多女性朋友每天每天都在煮红豆薏米粥。

其实啊在红豆薏米粥的现实应用过程中是存在很多误区的。那么怎么样呢？我和大家来介绍一下。🎼在祖国医学里，薏米和红豆都是非常好的两款食材，是食药同源的东西。那么就薏米而言，祖国医学说薏米性微寒。

就是它的这个特性是稍稍有些寒的，适用于湿热症的人群，而我们大部分的女性呢都是寒性体质，所以用薏米这个东西去湿，是不是就用错了方向呢？那有的人又提出来了，我把薏米加工一下，他们认为这是炮制，怎么加工呢？

把薏米用锅炒一炒，可以这么认为我们说的把这个麦麸炒了以后，炒麦麸它就是我们的一个炮制过程，对吧？那么把薏米炒一炒成了炒薏米，它也是一个炮制过程，这样的一个炮制方法呢，可以减缓薏米的寒性。🎼是的。

它的确可以减缓玉米的寒性，而且又增加了祛湿的能力。🎼但是呢很多人却发现用了炒了以后的薏米，人的造性增加了，体现的方式是什么呢？有的人会觉得。😮，性子变燥了。🎼有的人会觉得口干舌燥了。

有的人会觉着大便在干燥，所以灶性增加了。还有的人呢。🎼会觉着开始起痘痘，其实这都是湿，没有在合理的方式去去除的时候。🎼它又改变了一个渠道。所以呢这样的方式，如果没有对我们的身体的正。

薏米这么好的东西都会被我们用瞎。那么红豆呢红豆是利水消肿特别好的一款食材，它可以通利水稻，通利水稻会促进排尿，所以呢排尿多的人是紧忌食用的。🎼排尿正常的人群也不适合经常食用，或者说连续食用。

🎼所以红豆和薏米两款祛湿的食材加到一起去用，而且要每天用的话。🎼会出现什么？会出现明显的皮肤干燥、大便干燥、手脚不温暖的现象。🎼这就是对食材没有一个系统全面的了解。

然后对自己的身体呢又没有一个正确的自我判断，盲目跟风导致的结果。所以呢虽然各种各样的这个媒体书籍等等，流传了很多很多方法，看起来简单，也是生活中信手拈来的。但是是不是适合您呢。

🎼这是需要您接受指导的内容。在我们祖国医学美容养颜术中，就会针对食物的特性，又针对您的特性给您介绍到适合您使用的食材方法来解决属于您的身上的美颜问题。🎼今天的课程就到这里。

大家有任何关于美颜、养生或者是疾病的问题，都可以在评价区给我留言，我再一一回答。