# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：50、每天15分钟学美胸丰胸瑜伽，饱满坚挺到50岁：第14节-产后：解决产后乳腺堵塞，妈妈也有好胸型.

🎼。🎼，🎼大家好，欢迎大家来到我们的第十四节课堂。然后今天这个课堂呢就是针对我们产后妈妈如何正确的进行哺乳，如何正确的预防我们的产后的乳腺堵塞，而且如何去预防或者治疗我们产后的一些胸部下垂。

还有胸部干瘪的情况呢？所以呢我们在这节课堂里面呢，首先肯定是按照时间的推移，去慢慢去说。比如说我们从我们生完宝宝之后，如何让我们的宝宝进行吸吮，让我们的乳汁更加丰盛的去分泌出来呢？

其实很多女性他很可能不知道的是，其实你的乳腺，还有你的乳液在产后分泌的一个情况，跟你宝宝吸吮的一个情况，还有你自己自身的一个心情是密切有关系的。因为我两个宝宝都是在国外分娩的。

然后在国外其实生完宝宝之后呢？😊，🎼宝宝是直接来到就是血擦干净之后，他不用洗澡不用穿衣服，就宝宝量完他的一些身体的一些头围呀，还有等等的一些评估测量之后。

他是直接可以抱到妈妈的身上面进行乳房的第一次的吸吮，还有亲密的一些肌肤的接触。然后中国现在慢慢也在慢慢的进步。因为在中国呢，现在慢慢也有更加多的公立医院，私立医院也是分娩完之后。

马上来到妈妈的身体上进行哺乳的，在广州也是在两年之前，其实他也不是马上给宝宝进行吸吮。为什么要马上给宝宝进行吸吮呢。因为妈妈在分完娩之后，宝宝从子宫出来了。其实宝宝是严重的缺乏他的一个安全感。

🎼所以这个时候马上给到妈妈一个拥抱，或者马上给到宝宝进行吸吮呢，无论是对于宝宝的安全感也好，还是对于妈妈的一个乳房的刺激，让我们的子宫更好的进行一个修复，进行一个宫缩的修复，让我们子宫更好的去愈合。

更好的缩小以外，还可以刺激妈妈的乳液的一个分泌。因为宝宝吸吮可以让我们的神经系统更好的刺激我们的泌乳术，让我们产后更好的让我们的乳腺分泌，我们的奶汁提供给宝宝。所以呢产后马上去进行哺乳。

其实对于产后妈妈是很关键的一部。🎼所以对我来说，我也是宝宝一来到一出生，还没有擦干净，他的血就直接来到我的怀里进行哺乳。其实那个时候呢，我宝宝本来是哭的很厉害的，可是他一来到我这边一抱着她。

她就马上不哭了。所以我那个时候也是完全的就是了解到哦，为什么产后马上的肌肤接触，然后马上的哺乳是那么的重要。所以呢建议妈妈们在产后呢或者准妈妈们或者没有怀孕的女性们也一定要清楚和了解这方面的知识。😊。

🎼除了产后马上去哺乳，进行肌肤接触以外呢，还有很多女性的哺乳的一个姿态是错误的。🎼因为你很多产后妈妈其实也是因为你哺乳的一些姿势不正确，造成了你乳房下垂或者乳房外扩的一些情况。所以很多妈妈她会抱怨。

哎呀，为什么我要选择哺乳啊，哎呀，为什么产后的乳乳房的形态这么差，其实很多时候都是你自己造成的，乳房因为产后和孕期，他会一站一横，很容易会松弛。

可是你在正确的情况下去保养好你的乳房在正确的姿势上进行哺乳的话，其实他是没有那么大的一个影响的。所以现在呢我就跟大家去演示一下平时一些错误的一些一些哺乳的方法，还有错误的一些哺乳的姿势。

比如说很多妈妈坐在凳子上，我真的是模仿一个凳子啊，在凳子上，很多妈妈她是这样子哺乳的，就让我们的乳房为了去迁就我们宝宝的头，她是这样子把身体低下来看着宝宝这样子去哺乳的对吧？很多产后妈妈都是这样子。

🎼有这样子的一个习惯，这样子的习惯让你造成驼背寒腰不佳，也会让你因为重力的原因。乳房本来是挺拔向上的，然后你在乳汁充充满的时候，你再这样子向下垂，你要宝宝吸吮的时候，也在牵牵扯着你的一个乳房。

它就会更容易下垂，可以吧？所以在坐力的坐在椅子上的动作进行坐立的一个哺乳的时候呢，我建议妈妈们垫一个枕头，比如说我这个球就模仿一个枕头，你垫高了一个枕头，比如说这样有抱枕或者一些哺乳的U型枕。

都是一定要购买的，垫在这里，它就很高了嘛，对不对？你要再把宝宝的头放到枕头上，你的胸部是挺拔的，背部是直立的，然后这个时候你就不用这样子去牵就它了，懂吗？所以对于产后妈妈来说，你用一个枕头托起你的宝宝。

再去哺乳，不要驼背含腰的含胸驼背的去进行哺乳的话，是至关重要的。因为这样子其实你。🎼的你下面的手，还有宝宝的头可以稍微的依托一下你的胸部，再进行哺乳，可以吧？

然后后面呢也可以垫一个枕头去舒缓一下我们脊柱的在坐月子啊或者哺乳的时候，脊度的一个疼痛。🎼然后除了坐立以外，很多妈妈说哦，我平时躺着来喂奶的，躺着来哺乳的。如果你侧卧的去哺乳呢。

很多时候也会容易造成一些乳房的外扩的情况。虽然侧卧的会比较方便，比较舒服，比较合适，晚善，半夜进行。🎼可是为了你的胸部的一个状况呢。

尽量就是以我刚刚的坐立挺拔的一个姿势垫一个枕头或垫一个物体物品的一个姿势进行。🎼这样子会对你的乳房的健康，还有乳房的形态，可以有一个更好的一个保护的作用。所以呢对于本来有大小胸的一些女性呢。

要多去让宝宝吸吮比较小的那一边。因为在产后哺乳期，是你很好的一次重生，尤其是对于本来有大小胸的一些女性。🎼好，除了刚刚我说的一些大小胸的女性以外呢，如果平时没有大小胸的女性，在我们哺乳期。

你也是需要去均匀的去用到你的两侧的乳房。最好是左边吸吮完右边吸。然后就比如说这一次是左边吸吮完再吸右边，对不对？然后右边是吸的，没有左边那么多的。所以呢下一次的时候呢，你就用右边开始吸。

吸完之后再去左边。然后再下一次的时候，再次左边吸然后在右边，所以这样子去均匀的去分配我们左右两侧的乳房，可以更好的让我们左右两边的乳房得到均匀的刺激，得到均匀的一个发育，所以一定要记住啊。

第一次先左后用，第二次先用后左。在第三次哺乳先左后用，这样子去交替进行。好，除了刚刚我所说的那么多的一些哺乳期的一些尿点以外呢，也有很多女性会问老师，那除了我这些预防我的胸部下。🎼垂的姿势。

预防我胸部呃大一边大一边小的一些知识以外，还有没有其他的一些呃知识可以让我们让我们胸部可以有更加挺拔，而且更加结实。因为很多产后妈妈会发现他们的乳房在产后很快就会萎缩，尤其是在他们快速减肥之后。

或者在他们断奶之后，对吧？所以呢我们一定要知道我们应该怎么样去健奶。而且在我们健奶之前，我们也是要运用之前我所说过的，所有的胸部的锻炼，还有胸部的按摩都要配合在一起。我相信你在整个哺乳期都去练胸。

哺乳期都去按摩我们胸部都运用我们之前分享过的一些食疗进行配合的话，你在整个哺乳期，还有在断奶之后，你就不会那么的下垂，还有那么的呃干瘪了。所以在哺乳期大家也是一定要注意我们前面的那些课程所教的所有。😊。

🎼按摩手法和所有的一些胸部的锻炼，在产后哺乳期都是需要去练习的。你越早练习越好，你越坚持越多的进行胸部的练习越好，对于你产后的胸部的一个挺拔，胸部的二次发育还，胸部预防、下垂和干瘪的情况。

所以除了之前的动作以外呢，我们现在就要说一下，如何健来如何减肥不减胸的饮食习惯也是很重要的。比如说很多产后妈妈其实为什么你胸部会快速的干瘪，快速的下垂呢，就是因为你可能运用的一些节食的一些方法。

比如说很多产后妈妈她会觉得我想瘦的很快，然后就会用节食的方法，或者用一些瘦瘦包，或者用一些减肥药啊，这样子的方法进行一些产后的减肥，减肥药啊，一般哺乳期的你其实不会吃减肥药，因为他要哺乳要哺乳给宝宝吃。

所以他们在整个哺乳期一般不会进行。🎼减肥药或者瘦瘦包的那些减肥方法。可是它们会控制他们的饮食。所以呢如果你过度的控制你的饮食的话，你的你很容易会出现出现先减了你的胸部，还没减你的其他肉，可以吧？

所以我们一定要在产后一定要注意我们的营养吸收。比如说在这里我就要推荐大家去吸收我们的维生素E还有维生素B。为什么呢？维生素E和维生素B呢最多是出现在我们的瘦肉。🎼牛奶花生，还有我们的牛肉。

还有我们的花菜等等的一些一些食物里面可以摄取到。所以大家可以啊搜索一下维生素B维生素B所富含这些维生素的一些食物，在产后多去吸收这些食物，可以让我们的胸部更加有弹性，吸收这些食物的同时不要减肥的过量。

不要节食的过量，要慢慢的自己减肥，而且慢慢的进行回奶或者戒奶。以前的年代很多女性戒奶的时候，直接我今天本来是在喂奶的。我明天我就直接不喂奶了，就一刀切就一一天就要宝宝完全的去健奶，对吧？

以前的年代是这样子的，可是现在最健康的一个啊健奶和回奶的一个方法呢，就是慢慢减。也就是说我们本来一天要喂4顿或者6顿假设这个妈妈每天是要喂6顿的，喂6次的哺乳。你这个星期你是喂6次。😊。

🎼前的你可能喂更多，对不对？然后你下个星期你只喂5次，然后再下一个星期你只喂4次，就是我们每一次喂奶的一个时间段慢慢的去增长。而且我们每一天所谓的次数也是慢慢的去减少啊。然后再下个星期我们喂三次。

再下个星期，我们一天喂两次，然后再慢慢的就会慢慢的一天你都不用喂了。所以我建议大家的一个回奶的一个还有健奶的一个要点的这个知识点也是很重要的，慢慢的来，不要一天就完全把我们胸部就缩进去了。

我们要慢慢的进行我们健奶的一个缓冲，不要一下子就把我们的乳房给缩回去了啊。所以呢我们教到大家的，刚刚就是我们饮食方面的啊，产后饮食节食减肥所需要注意的一些一些问题。🎼好，所以呢除了这些问题以外呢。

很多呃产后妈妈她会发现她本来在孕期或者孕前可能会有乳腺增生的，可是在产后他乳腺增生就好了啊，所以呢我们很多产后的女性，其实你要多去关注自己胸部的一个状况。无论是按摩，还是我们的一个动作。

还是我们的饮食都要多去配合。你配合好了之后呢，你的哺乳期是你很好的一次二次发育，也是很好的第二次机会，让你可以改善所有的产后的或所有的一些乳腺的问题。

所以呢我们女性一定要在产后呢进行我们胸部正确的一个胸部保健的方法，正确的一个哺乳姿势。正确的一个饮食结构的搭配。还有正确的一个呃产后的一个哺乳方法或者健奶方法都要注意。🎼好。

所以这节课呢还有最后一个点呢，就是产后的一个文胸佩戴的一个方法。产后因为要哺乳，很多女性也会比较懒，比较懒。然后呃产后没有佩戴哺乳文胸的一些习惯。所以呢其实呢有80%的女性，其实你的乳房下垂。

还有乳房干瘪的情况呢，是因为你在在产后没有佩戴一个有支撑的一个文胸所造成的。因为很多产后妈妈她为了贪图方便，直接穿一件背心贴一个硬贴，直接就呃哺乳了，或者直接就呃日常的走动啊。

或者日常在家里面进行活动都不带哺乳文胸，或者不带任何的有支撑力的一些文胸的话，你产后肯定会很下垂，建你诚心的让大家去知道你一定要在产后购买有支撑力的哺乳文胸。你其实很多啊哺乳文胸，它除了它是很方便。

有一个纽扣可以解开。🎼外它也是很有支撑能力的。所以呢除了我之前所说的那些产后的护理胸部护理的要点以外，还有这个文胸的选择也是很重要的。🎼好，所以呢我们会在下一节课，也就是我们最后的一节课呢。

会跟大家去呃推荐我们的呃无论是哪个时期都可以喝的一些或者都可以吃的一些实用食疗的一些建议，让我们的胸部可以配合按摩，还有配合一些运动的模式，再加上我们后面这一节课教给大家的一些饮食的饮食的一些要点。

可以让大家更好更快速的达到自己所想要的丰满的乳房丰满的双峰。好，期待下一次我们的总结课，也就是我们饮食课程的见面。谢谢大家今天的收看，拜拜。😊。

