# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：45、15堂明星冻龄养颜术，让你由内而外养出好气色，焕发少女感：第8课-祛斑良方：祛除脸上雀斑黄褐斑，还你白嫩干净脸蛋.

🎼。🎼祛斑凉方，祛除脸上祛斑黄褐斑，还您白嫩干净脸蛋。大家好，感谢大家的到来。我是北京红一堂中医院副主任医师夏梦老师。上节课我们介绍了痘痘消除看脸石痘。教您对付顽固痘痘的相关知识。

今天我们来学习去除脸上黄褐斑还您白嫩干净脸蛋儿。🎼一说起斑，不光大家头痛，我其实也有点头痛。比起痘痘，祛斑真的是个难题，因为色素病是皮肤病当中较难较长治愈的疾病之一。但经过多年潜心研究。

我也形成了一套自己的祛斑站斑学术思想，今天就为大家揭开黄褐斑的神秘面纱，以及我个人的一些经验方法。🎼关于雀斑，雀斑是发生面部皮肤上的黄褐色点状色素沉着斑，常常是染色体显性遗传。

大多数认为雀斑是遗传因素所致，无论是先天还是后天发病，均与遗传因素密切相关。🎼雀斑可因日光的暴晒或紫外线照射过多发病，所以有雀斑加族史的人一定要多注意防晒。雀斑最重要的就是防晒。关于雀斑我们不做赘述。

因为多与先天遗传有关，治疗效果也不明显，我们着重看一下黄褐斑。黄褐斑中医解释，黄褐斑也称为干斑是一种发生在面部的色素沉着斑，淡褐色导深褐色的色素斑对称分布面部，育龄女性比较多见。

黄褐斑的形成有多方面的原因，女性内分泌失调，肝脏肾脏功能状态欠佳，精神压力大、长期生气、慢性消耗性的一些疾病，劣质化妆品的影响或者长时间紫外线照射都容易造成黄褐斑的形成。现代医学研究。

黄褐斑主要是由于细胞间的微循环受淤阻，细胞溶解死亡，黑色素细胞增多形成的色素沉着所造成，脸部表皮层最薄，毛细血管最丰富，也最容易形成色斑。🎼中医认为，反映在皮肤上的这些斑斑点点都与脏腑有着必然联系。

🎼五脏六腑之精气充盈，循环舒畅，皮肤细嫩光泽。若五脏六腑的功能紊乱，气血匮乏，皮肤萎黄无华。斑实际上是五脏六腑功能紊乱，气血不和，肝淤气滞、血瘀、气血积液流通不畅，内分泌失调在面部的反应。

🎼黄褐斑与肝脾肾功能失调有密切关系，发病机里有虚有实，所以黄褐斑也不是一概而论的治疗黄褐斑，一定要对症治疗。所以在黄褐斑这一节当中呢，我简单的把黄褐斑分为两种类型。一种为虚斑，一种为石斑。

虚斑和石斑都是因为病因不同而病名的。虚斑指的是肝肾亏虚斑一般是因为经亏血少，气血亏虚不能上溶于面，卵巢功能低下，雌激素缺乏，人体新陈代谢减慢，皮肤营养供应不足，色素细胞反而更加活跃。黄褐斑渐渐就生成了。

女子怀孕3到5个月，特别容易出现黄褐斑，又名妊娠斑主要是由于雌激素黄体酮联合作用刺激黑素细胞，孕激素促进黑素体。🎼的运转和扩散，增加黑色素的形成。这类女性容易疲乏、无力，月经量少，颜色比较浅，比较淡。

月经血有的人可能会比较稀。🎼所有皮肤中干性皮肤更容易出现黄褐斑，这是因为干性皮肤有这样几个特点，一是含水分量较少，黑色素代谢障碍不能及时将黑色素均匀运送到表皮。二是皮质缺乏，皮肤保湿功能弱。

而且对阳光的防护作用比较弱，导致皮肤易受刺激，耐受度低。三是角质层较薄，阻隔防护能力弱，水分易流失，对外界刺激敏感，更容易发生轻微炎症，导致炎症后色素沉着，这些都导致干性皮肤比较脆弱，更容易受到伤害。

更容易出现黄褐斑。石斑是肝淤血赤斑，大多数是因为气血、瘀阻、机滞皮下色素沉着而致。🎼中医认为，无瘀不成斑，气滞血瘀、气血不能上融，面部肌肤，导致面部色素沉着，进而形成黄褐斑。血瘀既是致病因素。

又是病理产物，使血中的有害物质使气血湿气清纯的状态，血液循环的规律被打破，从而影响生理功能，这类女性表现为容易发怒、生气，月经血颜色比较深，有血块，甚至有痛经，月经血也会比较粘稠。

舌暗红甚至有紫色或者暗褐色、黑色的瘀斑。其实，无论是石斑还是瘀斑，很多女性可能比较复杂，既有食也有虚，那么我们就虚实坚固。🎼对于黄褐斑的治疗，在所有皮肤疾病当中，当属于色素性疾病。

一谈到色素性疾病一般都是形成时间比较久，那么治疗的时间也比较长，不客气的说，黄褐斑是世界疑难杂症，困扰很多女性的面子问题，让我们砸下重筋，却又没什么效果，常常走入一些误区。🎼误区之一，长期祛斑盲目祛斑。

很多女性在面部刚刚出现色斑，还不是很严重的时候不在意在没有专业人员的指导下，很随意的使用具有祛斑功能的化妆品，自行祛斑，结果斑越来越重，治疗难度越来越大，耽误了祛斑的最好时机。

其实色斑越在早期治疗越容易。当然，要选用正确的祛斑方法，否则不仅没有解决问题，反而会加重色斑。误区二，分斑不分制，皮肤一般分为敏感性肌肤、干性肌肤、油性肌肤、中性肌肤等。

每种类型的肌肤都可能出现长斑的现象，也就是说，每种肌肤产生斑的原因和治疗方法都有些不同的。但说到祛斑，很多女性了解都很模糊，可能一瓶霜油性肌肤也在用干性肌肤也在用，更甚。🎼者敏感性肌肤也在用。

这样就常常出现严重的皮肤过敏现象，造成色斑反复加重，所以雀斑一定要分肤质，分情况，才能达到真正的祛斑，美不美白效果。误区三只顾效果不顾后果，不少患者对雀斑怀着急切的心情。

总是希望一天两天让自己的面部光嫩如初，正是这种急功近利的心情，使得不少人选择了见效快的剥脱斑，或者是短期漂白皮肤祛斑，看起来好像是立竿见影。其实他的皮肤表层正遭受到严重损害。自身免疫力大大减弱。

经太阳一晒，很容易转化为晒斑。误区4，认为色斑不可治。许多在美容院有过多次祛斑经历的人对祛斑失去了信心，其实，色斑是可以治愈的，只有针对不同肌肤根据斑产生的不同原因，提出针对性。

🎼祛斑方案才能达到美白祛斑效果最大化。🎼我个人认为，最好的治疗方式就是标本兼治，五脏调和，内外同治，坚持经常不能着急，才能取得最好的效果。我给大家总结了抗斑四字诀，乐吃洗肤，由内之外。

长期坚持调理才能有最好的效果。🎼第一，乐既快乐不生气，保持心情开朗，减少压力。最重要的是疏肝化瘀。女子以肝为先天，肝主情滞，如果经常保持心情愉快，那么气血调和，百病不生。如果经常忧思过度焦躁不安。

脾虚肝淤，就会导致气血运行受阻，排班不畅，出现黄褐斑，所以肝淤是黄褐斑的关键所在。🎼2、在日常护肤中，最关键的就是吃需要从根本上调节。俗话说，吃在脸上，说明吃在美颜护肤上的重要作用。

只有由内到外的注意和调理，才能真正解决护肤美容、淡斑的根本问题。在吃方面尽量少喝浓茶、咖啡，或者是一些含有色素的饮料，刺激性的辛辣食物和不容易消化的食物，饮食中可以选择富含维C的食物。

维C可以有效的阻止皮肤黑色素的沉着，加快皮肤的复原，使皮肤变白，比如多吃一些柑橘类的水果，猕猴桃、鲜枣、柠檬、山楂、西红柿等等。须斑的吃法。

我喜欢推荐的中药是桃红、四物汤、桃仁6颗、红花6颗、生地9颗、当归9颗、赤芍9颗、川芎6颗。当然，怀孕月经量多，崩露的女性一定要注意了。🎼紧忌使用推荐祛斑的雀斑的小偏方，一、花椒炖乳鸽配料乳鸽一只。

适当50克到100克猪腱肉，发好的花椒200克，陈皮10克，生姜两片葱一段，先将乳鸽猪肉放入沸水中煮5分钟，捞出洗净。花椒洗净切条，放入滚水中烫3到4分钟，捞出。乳鸽猪肉陈皮一同放入锅中。

加开水炖3个小时以后，再加入花椒炖40分钟，调味即可食用。🎼本品具有滋肝补肾、嫩肤抗衰、除斑美容的功效，尤其适用于肝肾亏虚导致的面容衰老粗糙、有色斑等。2、麻芪归藻汤，虎麻仁30克，当归9克。

生气15克，红枣五酶瘦肉200克，将所有的中药装入洁净的纱布包中，扎紧袋口，与猪肉一起放入锅中加入清水，无火烧开，文火炖90分钟，每日一次吃肉和枣约50克喝汤，功效，本品具有补血活血，润肠通便。

洁肤美容养颜的功效，尤其适用于血虚金枯，肠皂便秘所致的肌肤失养黄褐斑，主要是适用于皮肤干枯，面色无华，心气失眠，便秘月经量少，面色黄褐斑等虚斑。3二冬地参牛汤天冬。🎼0克麦冬30克，生地30克。

熟地30克，人参10克，牛肉150克，生姜三片。将中药分别洗净，放在小纱布包中，将牛肉和上述中药姜片一起放锅中炖3个小时调味即可食用。本品具有益气养血、滋阴养颜的功效，适用于气虚所致的颜色色斑。

主要适用于面部黄褐斑呈深褐色或黑褐色，经常头晕、目眩、腰膝酸软、心烦、月经量少，闭经形体消瘦，尤其对于更年期的女性效果非常好。🎼石斑我喜欢的中药是逍遥丸，注意怀孕月经量多，崩落的女性同样不能使用。

🎼淡斑常用的中药，柴胡、桃仁儿、红花、玫瑰花、益母草、全瓜蒌、陈皮、香蚕、川芎等。第一位要红花。🎼性温可以归心和肝经，对痛经闭经，产后血晕、腹痛积血有很好的疗效。使用方法，红花5克，割肉200克。

甜七3克，葱沫3克，姜末耳3克，盐2克，把三七盐沫红花洗净，放入适量水中，同煎90分钟即可饮用。🎼柴胡常用解表药，性温胃苦、微寒、桂肝胆清，有解表、舒肝生阳之功效，常用于感冒发热、寒热往来。

疟疾、肝淤气滞，胸闷胀痛，月经不调，常用柴胡疏肝散，治疗肝瘀气滞，兼有血瘀的休泄胀痛症情况。玫瑰花性平能够舒肝解瘀，调经活血，对于肝淤血滞、黄褐斑，月经不调，闭经有很好的疗效。

玫瑰花茶直接用肝品3到5颗肺水冲泡，5分钟即可饮用，加蜂蜜冰糖，味道更佳。🎼番茄玫瑰汁，西红柿两个黄瓜一根，鲜玫瑰花8朵，蜂蜜柠檬汁各适量，将西红柿洗净入沸水锅中煮至皮裂，捞出冷却去皮，切小块待用。

黄瓜洗净刮去皮切片玫瑰花用清水浸泡2小时，将西红柿黄瓜和玫瑰花一并加入果汁肌。适量冷开水高速捣碎即可，倒出蜂蜜柠檬汁调匀服用。本品具有清凉解毒去除脸色色素沉着，嫩白肌肤清热解毒功效。

适用于面部各种色端服用。益母草益母草归腥肝和膀胱精具有活血去瘀调经的功效，使去斑，调节月经的常用药。🎼祛斑红盐蛋，准备鸡蛋2个，当归20克，益母草30克，红枣5枚，将当归益母草加水煎成药汁。

用清水将鸡蛋煮熟，拿出鸡蛋后剥去壳，在表面用针孔扎入数个小孔，将蛋放入药汁中煮3到5分钟即可吃蛋喝汤。🎼5、穿芎穿芎归肝经、胆经和心包经，有活血去瘀，行气开淤、祛风止痛的效果。

它本身是治疗头痛的首选药物，对月经不调，闭经痛经，产后淤血腹痛等，有很好的疗效。使用方法准备穿胸10克，鸭肉300克，姜丝5克，食盐3克，植物油10毫升，将鸭肉洗净切块，锅中加油，烧热之后。

姜丝放入鸭肉略炒，加入水，穿芎，小火炖1小时，调味食用。3、洗法除斑按摩法，面部刮痧，中医认为，沙食经络中正气与邪气所作中的代谢产物，面部刮痧主要是疏通面部的经络，调畅气血，改变组织的缺氧状态。

加强人体新陈代谢，促进细胞的再生活发，活化，深层排除面部毒素，美白淡斑，提升面部轮廓，使皮肤从内至外紧实红润，通透。🎼有光泽我也为大家推荐了一个图，按着箭头，我们可以刮痧，在刮痧前最好先做准备工作。

唤醒淋巴系统，即使用棉花刮痧，用化妆水浸湿脱脂棉，或用硬板刮痧，先在脸上颈上涂抹按摩霜或美容油，减少美容刮痧板的摩擦力。唤醒淋巴系统呢，先从听宫学。🎼顺着脸颊轮廓自下向上至脸颊中上处3到6次。

从腮腺结节顺着脸颊轮廓向上向后至听会穴3到6次。3、锁骨处由内向外3到6次。🎼4、换边重复三个动作，也可以两侧同时一起刮，开始刮痧，由上至下由内向外，从提拉额头开始，以画小螺旋的方式进行轻轻刮动。

画螺旋不限顺时或逆时。若有抬头纹要用另一手撑开纹路。我们可以从四个方面，第一，眉头中点垂直向上至发际线中央每人尖3到6处。6次，从眉头开始斜向上45度角，发际至3到6次，3、从眉头开始。

顺着眉形至太阳穴3到6次。4、换边重复23步骤采用平刮滑动的手法，如再刮2到3次换边，最后整体放松阶段，可以用美容按摩板的大头部分全部采用平滑刮，动的方法，全脸刮痧是面部肌肤的血循环加。

🎼快这个时候使用护肤品效果加倍，肌肤可以吸收的更好。刮痧后一定要涂抹上乳液或敷过面膜、眼膜也可以。🎼注意事项。第一，要看皮肤情况，如果有痤疮炎症过敏情况，不适合进行刮痧。第二，要检查刮痧板是否完好。

有没有裂痕。第三，刮痧过程中用到的大头小头，大头能按摩面部淋巴系统提升紧致面部轮廓，小头可以用来点安穴位放松肌肤。4、面部刮痧时用棉花刮痧一定要记得配合化妆水，用硬板的话，一定要使用按摩霜或美容精油。

防止刮痧的时候，刮破皮肤。第五，刮痧板的选择，材质上，檀香木、勺子、瓷器、浴室、水牛角都可以用来刮痧。一般情况下，水牛角材质就比较好，有清热解毒，活血化瘀的效果，浴食效果也比较好，但是比较昂贵，易碎。

大家注意。🎼也为大家推荐几个洗盐小偏方，冬瓜瓤汁鲜冬瓜瓤适量凉开水，少许将新鲜的冬瓜瓤放入果汁机，加少许200克开水捣碎，每日敷面洗面，可以清热解毒，祛斑去皱。🎼对于酒渣饼也有一定的疗效哦。

柠檬洗面洗面液、柠檬半个9十量，将柠檬切开，取半个，放入酒浸泡一夜。第二天早晨可以用来擦脸，然后再洗净。🎼但是对于一些敏感性肌肤，此方法不能使用哦。玫瑰花美容液将玫瑰花浸泡在醋中一周。

然后有洁定的纱布过滤装瓶备用。每天早晚对清水洗脸用，对于油性皮肤粉刺有一定的作用。但是同样。🎼敏感性肌肤尽量少使用。4、敷法桃花、瓜子蜜配方桃仁15克，冬瓜子20克，蜂蜜适量，将冬瓜子去壳。

桃仁一起研成细末，加入蜂蜜，调成膏状，放入冰箱，每一晚临睡前敷于面部斑点处，次日洗净。本品具有活血雀斑。🎼润肤除皱的功效，白竹祛斑液，生白煮30克，陈醋200毫升，生白竹切成细末，放入陈醋，密封浸泡。

浸泡时一定要摇动。每晚临睡前局部涂抹，晨起洗净。本品具有祛斑、增白、美容美颜的功效，适用于面部各种色斑使用。🎼另外也可以自制中药面膜八0散美白雀斑。

白茯苓30克、白猪30克、白丁香30克、白棘15克、白芷30克，白香残8克、桃仁8颗细细心3颗，打粉用鸡蛋清蜂蜜调成糊状，每周三次敷面。今天的课程就到这里了。黄褐斑的治疗不单单是外治，还要内调体质。

内外监治才能达到一定的效果。但也不能保证可以完出消除哦。毕竟想到黄褐斑彻底消除还是很困难的。如有这方面需求，可以找专业医生指导治疗。希望今天的课程能对大家占斑雀斑有所帮助。下次课我们会介绍养防脱发。

脱发掉发。