# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：66 千聊阴瑜伽（完结）：第九课-脾经和胃经①.

收拾了盘奏。双手轻拉双膝。吸气时，将脊背向上延展，呼气时收腹，闭上眼睛，调整呼吸。🎼保持我们的坐骨向上去拉伸，向下去坐地，把我们的脊柱向上去拉长。🎼深深的吸气，小腹微微隆起。🎼缓缓的吐气，肚脐。

朝向脊柱方向。🎼吸气时。腹部向外扩张。🎼呼气时。🎼复古散回收。🎼去保持这样的深呼吸。🎼感受需气有多少？🎼呼气就躲长。🎼去失的延长的呼吸。🎼当你的身心完全的沉淀，放松下来以后，将双手合十于胸前。

大拇指提在眉心，三组伸长的呼吸聚将你们的感官意识慢慢的向你收涩。将你所有的意识都关注在我们的呼吸，以及我们的身体上。快速凑烂长心。🎼成晚状刻在眼窝处缓慢的转动眼球。🎼慢慢的张开双眼，再次搓右我们的掌心。

🎼放在腹部，按摩腹部，滋养肠胃。双手向后按摩下我的双身。🎼去交换一下我们盘坐的双腿。🎼吸气时，手臂体侧平举。🎼呼气时缓慢的拱背向前，掌根相对，动作一定要轻柔，要缓慢一些。🎼吸气，缓慢的打开。🎼呼气。

🎼吸气大。🎼呼气隆杯。吸气打开。고치 거 없 빼。吸气打开。胡qi。吸气。横部期时手臂提侧回落，让我们屈双膝跪立到垫子上。今天我们要用到的辅助用具是我们的瑜伽轮。

因为很多的同学都在我们的呃课程里边反馈说好的动作都完成不了。因为一瑜伽呢它保持的时间会久，动作呢稍偏难一点点。如果您是您基础的学员的话，我们可以来选择辅助用具，来帮助我们完成我们的体式。

但是在这个过程中呢，希望大家选择的这个辅助用具呢是稳定安全的。然后如果有觉得任何不舒适的地方就退出来。第一个动作是我们的婴儿式。将庭的双手向前去伸直。

然后把我们的身体把我们的瑜伽轮放在您额头的下巴的位置，然后双手掌心向上，将身体放松在这里就肯定上。眼睛。注于家内的瑜伽轮固定住，保持身体的放松以及平稳。Yeah。啊心情慢慢的抬头。将我们的瑜伽条向前。

🎼是。双手扶在轮子的两侧，把我的手臂。🎼然后将您的臀慢慢的向上抬到地板，保持您的双腿垂直于垫子，然后双膝向身体。🎼次打开。🎼慢慢的将你的膝盖向两侧滑出去。如果你觉得不稳定，可以先将你的手放在你的垫子上。

然后。🎼将膝盖打开到你的极下了以后，再将轮子收回来，放在底下。🎼俯卧在这个位置。🎼保持呼吸。青蛙式。今天我们的主题呢是脾经骇有胃经，大家一定要去配合轮子来做到一个舒适伸展的位置。那如果是生理期的同学。

或者是说这个位置做起来非常痛苦，并不能让你身体放松的同学呢，可以将您的双脚的大脚趾相处，臀部向后坐在您的脚跟之间，然后这样俯部下来做一个青蛙式。也OK这样你可以呃做我们的kindle是啊，s。

🎼做科蚪师也可。🎼活下来活下不下去的臀部做不到脚跟的，将我们的轮子放在身体的下方。🎼这时候你大腿颜侧依然有伸展的感觉，然后也可以去帮助你拉伸你的大腿内侧的皮筋。🎼那我们。🎼同学想拉伸手臂的话。

如果柔韧性特别好，可以教你的。🎼推出去身体俯下，你手扶在轮子的两侧，用你的外面的这几个手指来抓住你的瑜伽轮，这样来加强手臂内侧的伸展。因为我们的这个经络是在整个身体使别。🎼因为今天。🎼嗯，慢姐是生期。

所以。🎼就不做特别加强的东。🎼我就在这里。🎼做吃饭。🎼Yeah。🎼好，吸气时手臂，将身体缓慢的向上推起来，推得越慢越好，动作一定要轻柔缓慢，把我们的双腿收回来。🎼然后将您的双手放在您肩膀的正下方。

🎼吸气时勾脚趾。🎼能够向上，如果我们在做下卷的时候，你的肩膀不能完全的展。🎼可以将你的下巴放在你的瑜伽轮子上，在这里停留，做一个简单的拉伸即可。🎼好，吸气的时候，抬头，把我们的右脚向前一步。

来到你的双手之间，注意轮子在你脚的内侧或者是拿开都可以，然后吸脚背落下来。这个动作呢很多人做起来都会比较痛苦。除了在您的后侧的膝盖下方去垫一个东西以外，我们还可以再把轮子放在您前脚的。

🎼下侧放在您的大小腿之间，然后停留在这个位置，将身体向上髋滚挤向下压，收紧你的腹部，保持呼吸。🎼注意我们腿的这个位置还是要有正位的。🎼这时候我们的整个身体的重心都有瑜伽轮帮你分担开了。

然后我们在做提式停留的时候呢，可以多停留一会儿，这样就解决了大家在做这个体示的时候呢，身体会非常的不舒适或者是非常疼痛的一个状态。🎼如果你在这个位置的时候，后侧的膝盖会痛。

我们还是卷一个垫子放在你的后侧的膝盖下方。你可以闭上年轻，在这里多停留一会儿。好呼气时向下把手落到我们的垫子上，保持在这个位置不要动。🎼这时候有的大腿外侧比较将近的人。

他会觉得他的这个大腿的外侧从头开始有一种拉伸的感觉。如果有这种感觉呢，说明你的感情可能不是特别的通畅，那我们可以在这里多停留一小会儿。🎼好，呼气时把我们的瑜伽轮子拿开，把髋关节继续向下沉。

脚尖向外旋转15度，把膝盖向外展开，手肘向下落下来，把我们的手肘落到垫子上。如果您觉得膝盖这个位置不舒服的话，可以将你的瑜伽轮。侧过来垫在你膝盖的外侧。🎼或者是。趴在这的瑜伽板上。把轮子放在你的胸口。

俯卧下来。这个时候您可以更好的去放松您的肩膀的位置，避免我们的肩膀过度受力。Yeah。🎼好，吸轻手臂，把身体慢慢的向上推起来。🎼推起来以后，把你的前脸后脚吸地，前脚向后撤回去，然后轮子轻轻的往前推一点。

离开你的身体，离开我们的垫子，把脚跟向下，那前后来屈膝交替。放松一下我这下班。我们的整个身体。🎼好，吸气，左脚向前移步，来到您的双手之间，后膝脚背。把鱼伽轮放在我们左腿的下方，将身体向上去一直。

收扶在我们的关节上。髋关节向下呀。保持稳整，保持呼吸。🎼好呼吸向下手落到我的垫子上。🎼身体向下俯卧下来，保持呼吸，去感受您对袜曲的伸展。🎼好，膝气时候抬头，将您的瑜伽轮拿开。

然后脚尖降温旋15度脚屈手肘落下来。如果脚掌可以开垫子或者是髋不够开，将轮子放在您小腿的外侧，在这里帮助您。🎼身体如果下不来的同学手支撑就很累的话，我们就把瑜伽轮放在我们身体的下方。

把身体俯卧到我们的瑜伽轮上，在这里去做。🎼注意保持中心要均匀，不要向一侧偏移。🎼好吸气手臂，把身体慢慢的向上推起来，把脚还原，再拿开，点后脚吸臂前脚向后，双腿来交替屈膝来放松下我的。🎼设计。

🎼吸息时将你的右脚向前。🎼我们的双手之间，后膝脚背落，这一次我们依然是将瑜伽轮放在我们的小腿的下方。然后将髋关节去向下压。保持在这个位置，先在这里停留。🎼如果身体特别僵硬的同学。

建议大家在这里保持就可以了。那可以继续向下神动的同学呢，可以将你的手放在我们的垫子上，将你的瑜伽轮往前一点点，然后将我们的脚踝搭在你的瑜伽轮上，身体向前倾斜，做一个简易的。🎼身后是把你的大腿前侧拉伸开。

🎼我们体示。🎼一个体示停留的时间大家要去按照时间严格的遵守，因为是录制的关系，害怕视频过大，然后传不上去呃，压缩后会有一些影响。所以我们的视频在录制体示的时候呢，每一个体示停留的时间是没有那么长的。

尽量将胸腔向前，肩胛骨向后在这里停留，不要去做拱背的练习。那如果是轻松放松的也OK，但是不要使劲的这样去耸肩，因为你的肩膀会收紧，然后身体会不舒适。那我们的初级的学员可以再次停留。呃。

如果是高级的学员呢，可以继续去向下深入。那我们在这个位置就是将你的后腿这样去一点点的向后去挪开。🎼去做我们的一个伤口式的拉伸。将身体中心向前，髋缓节向下。这个瑜伽轮是可以保护您的身体的。

所以手一定要支撑在这儿，然后前后的这样去调整自己适合的角度，慢慢的去做延展。大家不要一开始就一定做到自己身体的极限的位置，在那里去保持，然后把自己拉伸了，一定要以安全为主。

🎼然后我们在这里停留3分钟左右，你可以收回来一点点，只要前腿伸直或者只要你的上半身伸直就OK。收回来的时候呢，将你的脚慢慢的往内收控制住，你也可以先将你的瑜伽轮拿下来都可以啊，不要去纠结。

就是这么细小的一个位置，到底什么时候该拿。然后下来以后，我们做一个猫式四角板凳是在这里去缓解一下大腿后侧的压力。调整几次呼吸。🎼好，将您的左脚向前来到你的双手之间，然后把我们的轮子放在你的大腿下方。

保持在这个位置，如果身体。🎼刚才在做之前的提示的时候是非常疼痛不舒适的，我们就在这里停留，你不要去强烈的追求角度，你只要在这里待着，你的身体一样是有拉伸的那我们在做的时候呢，也是有效果的。

可以的同学在跟着我们的提示往下去做。大家一定要仔细的去看课程，很多人做完了一遍跑的。🎼社学里面去问我，我在课程里面讲过的内容，因为咨询的人数很多，所以大家要多多的注意听课程里边的详细讲解。

还是后侧的腿如果不舒适的话，你可以在下面垫个垫子。那我们的前脚伸直，您可以将你的脚跟蹬在轮子上以后，然后把脚向前蹬蹬直就OK。那注意轮子不要向外侧跑出去了，一定要摆正了，保持在这个位置。

一要不有拉伸的感觉。身体向前就OK。那有的人可能手这时候够不到地板，2块瑜伽砖放在我们腿的两侧，把你的手臂这样去加强加长增高就可以了。在这里停留3或者是5分钟以后，我们把你的后脚向后。

或者是说你就在这里停留不动就OK。做加强的。🎼劈配龙士又叫做神猴士。在伊瑜加和我们的哈哈里边，它是两个体士的名称。🎼好，把我们的前脚慢慢的收回来，就这样向后滚动就可以了。あんた。🎼就拿下来了。

然后放到身体的一侧，在四角板灯饰放松一下，你也可以将重型消后一样俯卧下来。🎼身体放在双手放在身体的两侧，头转向一侧，调整一下呼吸，这样呢能帮助你缓解一下手臂的压力。好，吸气，身体慢慢的向上倾。

把你的双腿南向前屈伸直。有一个动作，我在上很多课程的时候，大家都做不了，发现那我今天教给大家一个简单的方法，一样能开，能帮你去完成我们的体示习，将你的脚的外侧屈膝。我们的手从腿的内侧。

把小腿腰请上来以后，将脚的外侧放在我们的瑜伽轮上，然后手扶在轮子的外侧，或者是在下边都可以将轮轻轻的滚向你的脚的位置，好身体吸气向前，呼气指向下。去做一个简易的开关的练习。

那我们就是解决了大家在方形式练习的时候，双膝没有办法去小腿没有办法去重叠，膝盖，没有办法落下来。这个问题大家可以在这里停留哦。或者是这样也OK。都可以。🎼这样我们大腿的外侧都有伸展。

그 쓰지 않는 빚지。🎼好，将你的腿向前屈伸直。还另一次。🎼我们可以根据自己的需求来调整脚的这个位置，你可以往下一点，会简单一些，往上一点会哪一点，根据自己的需求来调整脚的位置。🎼身体往板向前震。好。

吸气的时候，身体向上，把我们的腿向前伸。🎼屈膝跪立在凳子上，将我们的双脚打开，与髋同快手放在身体的后方，把我们的轮放在身体的后方，放在骶骨的位置，然后向下去摇下来。🎼手放在身体两侧就可以了。

如果颈椎不舒服的同学，我们就把轮子再往后放一点。放在你的肩胛骨的位置。身体的两侧拉开，那这样可以拉伸到大腿的前侧。我们的。未经的位置。如果在这个位置保持的同学的话，我们的双脚的脚尖就要对在一起了。

双膝向两侧打开，其实就是让大家在做一个仰卧的一个简易的安示，在这里停留。好，把我们的双手放在身体两侧，身体慢慢的向上推起来。身体向前俯卧单。🎼吸气。🎼享上。🎼好，呼气时，把腿向前伸直仰卧下来。

我们进入休息说的环节了。🎼那今天的练习呢是比较简易版的，也适合生理期的同学来练习，解决了大家在生理期想练习英语加的这个需求。🎼注意天气呃，还没有非常非常的暖，要注意身体的保暖，把身体盖好。

🎼即使是在炎热的夏天，在做休息术的时候呢，也希望同学们能够将你的双脚以及你的腰背部。🎼保护好，因为这个地方是非常容易受凉的。🎼把仰卧在垫子上以后，找到舒适的角度来放松你的身体就OK。

🎼I I the tail。🎼调正你的呼吸。🎼将我们的呼吸调整的均匀。缓慢。感善你的呼吸。轻柔。いえちゃ。感受您的身体，随着呼吸越来越放松。越来越放松。

