# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：90.40部女神书单，读书的女人不怕老（更新中）：第24节：《少有人走的路》你心智成熟的旅程.

🎼嗯。🎼你好，谢谢你订阅40本女神书单，读书的女人不怕老，我是你的朋友taara陶思璇。🎼帕曼生命教练高级督导，通过阅读，提高身体感知力，改变现实工作与生活。🎼今天要为大家解读的这本书叫少有人走的路。

告诉我们，勇敢直面自己的问题，主动承担责任，最终才能找到真正的自我。🎼去年的11月，我参加凯迪拉克敢创精英论坛，我的演讲主题是边界清袭情绪管理的最高机密。🎼12月初，卡迪拉克的一位高层私信我，他说。

你在论坛上的演讲是不是考虑到客户需求，所以讲的特别浅，对你来说应该是入门级的内容吧。我问他。🎼他期待我讲什么，他说，我以为你会让我们发现自己不知道的一些部分，比如使命什么的。🎼在我的印象中。

这是我第一次听到商业客户主动提出来想了解自己的人生使命，令我开始反思是什么让我不再关注使命这个议题，而是像很多人常见的状态。每天忙忙碌碌，一年到头却想不起来，这一年自己都做了些什么，只留下忙碌的影子。

🎼我第一次问自己，人生的意义是什么？人生的目的是什么？🎼在我读中学的时候，那个时候经常写诗、写散文，每天看很多书，记很多的笔记。🎼可能很多成年人都会有和我相似的体验。

🎼讨论人生的意义多半都发生在读书的时候，也许是中学，也许是大学。当我们走出校门，步入社会，这个话题就会和我们渐行渐远。尤其是人到中年，每天都要面对数不清的各种琐碎，上有老下有小，中间还有朋友爱人。

工作节奏越来越快，生活节奏也越来越快。我们几乎没有了喘息的机会，哪里还顾得上再去思考人生的意义，人生的目的。🎼我们就像是一群一路狂奔的公牛，早已迷失在了路上。🎼迷失的我们也丢了自己的灵魂。

诈尸是亲子教育，橱窗关系PUA控制术过劳猝死，阳光型抑郁。很多人遇到问题就推卸责任，恋爱婚姻也越来越难。🎼所有这些令人动荡不安的种种现象，无一不和迷失有关。🎼如果我们想要找回健康，找回幸福，找回快乐。

我们需要首先找回自己的灵魂。🎼我们需要重新开始问自己，人生的意义是什么？人生的目的地是哪里？🎼面对这个问题，著名企业家稻盛和夫的答案是提升心性、磨练灵魂。这个回答和这本书的方向不谋而合。

🎼少有人走的路是一条提升心性，磨炼灵魂之路，是一条走向真正的心智成熟之旅。如果你想成为自己人生的主人，稳稳的掌握自己的人生大船，驶向你想要到达的目的地。这本书就像一个灯塔，让你看清方向，拨开迷雾。

直达目的地。🎼少有人走的路，心智成熟的旅程，这本书堪称震惊世界的心理类经典名著，曾经在美国最著名的纽约时报畅销书排行榜上持续上榜近20年，创下出版史上一大奇迹。🎼不管是心理工作者还是心理学爱好者。

亦或只是对个人成长有一点点兴趣。这本书都是必读作品。🎼当下也真的很难找到哪一部作品，可以像这部书一样，给我们的精神世界带来如此巨大的冲击。🎼作者MScott Pe克被称为我们这个时代最杰出的心理医生。

他的杰出不仅仅是他的智慧，更是他的真诚和勇气。他第一次说出了人们从来不敢说的话，提醒了人们从来不敢提醒的是，这就是几乎人人都有心理问题，只不过程度不同而已。几乎人人都有程度不同的心理疾病。

只不过得病的时间不同而已。🎼scott激励我们要勇敢的面对自己的问题，不要逃避，正如少有人走的路，心智成熟的旅程开篇所言。人生苦难重重。🎼scott pe让我们更加的清楚，人生是一场艰辛之旅。

心智成熟的旅程相当的漫长，但是他没有让我们感到恐惧，相反，他带领我们去经历一系列艰难乃至痛苦的转变，最终达到自我认知的更高境界。🎼因为爱，所以格外谨慎认真。这本书我先要求我的学生们完成阅读。

告诉我他们的心得归纳整理算是做了一个小范围的需求调研。概括总结为以下两个关键点。一、自律的人有未来，自律养成四法则。2、爱是心智成熟的自然表达，什么是健康成熟之爱。🎼只要你掌握了这两个关键点。

心智成熟所带来的真实幸福，就会和你不期而遇。🎼首先我们来看第一个关键词，自律，自律的人有未来，自律养成四法则。🎼作者开宗明义第一篇讲的就是自律。他说，自律是解决人生问题最主要的工具。

也是消除人生痛苦最重要的方法。这句话让人醍醐灌顶。🎼我所认识的那些人，各行各业的精英，成功人士，每一个人都非常的自律。我曾经在公众号上写过一篇文章，探讨为什么大多数人过得很不如意。外界环境是一回事。

自律是另外一件事。例如我的几个朋友每天的时间都是按小时来安排工作，每天工作时间超过10个小时。而他们每个人都坚持健身，坚持一周读完2到3本书，还可以学会时下流行音乐，读完博士博士后。

把时间活出好几倍的效果。🎼反观那些生活不如一的人，你会发现不是世界对他们不公平，而是他们浪费了太多的时间。比如看手机、玩游戏，一下就是一两个小时，下班回家打开电视开始追剧，一直看到深夜，起床晚了。

路上随便买笼包子当早点，想健身又觉得太累，下周再说，时间就这样一天天过去，最终自己设定的目标大部分都没有完成。🎼为什么大多数人都缺乏自律，怎样才能让自己养成自律的好习惯？

我想首先你要从心底接受这样的一个观点，自律的人有前途。🎼如果可以自律，坚持每天锻炼，保持年轻好身材，完全没有问题。🎼如果可以自律，坚持每天学习阅读、知识累积，事业拓展，必然会在事业发展上为你助力。

如果可以自律，把一项工作认认真真重复苦练1万个小时，你就是值得信任的专家。如果可以自律，不断觉察自省，每一个经历都会成为滋养你成长的沃土。🎼那么，怎样才能养成自律的习惯？

作者在这本书里提出了自律养成司法则，帮助每个人养成自律的好习惯。这四个法则是言迟满足，承担责任，忠于事实保持平衡。🎼首先我们来看延迟满足。🎼这个概念起源于上世纪60年代一个著名的棉花糖实验。

美国心理学家沃尔特米歇尔博士在斯坦福所属的幼儿园找来一些4到6岁的孩子，让他们单独待在一个房间里摆上一块棉花糖，告诉他们有两个选择，第一，马上吃掉。第二，如果坚持15分钟不吃，就再奖励一块糖。

可以吃到2块。🎼米歇尔博士离开房间后，一台隐藏的摄像机记录了孩子们的各种表现。有的小孩马上就把糖吃掉了。15分钟后，有3分之1的小孩坚持下来，得到了奖励。🎼随后。

米歇尔博士和研究人员坚持追踪了653名实验者，在青春期、青年和中年的各种情况，发现人的自制力与成年后的各种表现有着惊人的关系。当初为了奖励而坚持忍耐更长时间的小孩子，基本都有更高的自信和更优秀的成绩。

更善于控制自己的消极情绪。进入职场后，这些人的业绩相对更好、更善于规划，并能追求长期的人生目标，甚至BMA身体质量指数也更加健康。米歇尔博士指出，棉花糖实验不是为了根据5岁的表现去预测孩子的未来。

而是为了发现，如何从小开始就通过一系列技巧和策略。🎼来培养人的自制力，把这种能力锻炼到最大化。🎼这项历时5年的研究实验轰动了全世界，棉花糖实验已经成为延迟满足和自制力的代名词。

🎼派克也在这本书里举了一个实例，他的一个客户通过咨询后依然被拖延症困扰着。派克发现他吃蛋糕的时候，总是先把最好吃的奶油吃掉，就问他，你平时工作是不是先做简单好做的事，再做复杂困难的工作。客户回答说。

是派克就建议他先把复杂的事情做完，再做简单的事情。🎼一个看似非常简单的顺序改变，这位客户的问题就此迎刃而解。这很像我们生活中的祖母的规矩，先把难吃的吃完再吃糖。这种顺序会让那些困难复杂的事情。

得到优先解决。这个过程可以很好的帮助我们逐渐养成自律的习惯。🎼在这里我想做一个小小的补充，你一定还记得前面咱们讲过微习惯的养成，核心重点就是分解，把一个庞大复杂的事情分解为最小单位逐一完成。

最终你会发现再难再复杂的项目，你都有足够好的能力去做好它。🎼养成自律的第二个法则，承担责任。🎼派克认为，求助于心理医生的大多数人都可以归类于神经官能症或是人格失调，二者都是责任感出现问题所致。

表现症状则刚好相反，神经官能症患者为自己强加责任，人格失调的人则不愿意承担责任。🎼与外界发生冲突和矛盾的时候，神经官能让患者认为错在自己，人格失调症患者则会把错误归咎于他人。🎼曾奇峰老师曾经说过。

我们这类人都是神经冠能症患者，程度不同而已。承担责任是我们从小就受到的严格教育。遇事找自己的问题已经深入骨髓，成为生命的一部分。那么人格失调的人遇到问题会怎样呢？我们来看一个案例。

高女士因为最近情绪低落来参加我的情绪管理工作坊。她说，她不知道自己为什么要继续活着。🎼我问她为什么情绪低落，她说很烦，老公经常出差，不能帮她看孩子。🎼我问她有没有跟老公说过自己的感受。

看他能否腾出一些时间来照看孩子。他说，我怎么能跟他提这样的要求，他肯定会不高兴的。他已经觉得靠他一个人的收入养这个家很辛苦，我怎么可能再要求他帮我带孩子？🎼那你有没有想过出来工作，和他一起赚钱养家？

我问高女士，怎么可能我就是不想工作，大学一毕业就跟她结婚了，很快就有了孩子，一直都是全职太太，我不知道我能做什么，她说，那你有没有尝试呢？🎼你对什么有兴趣，可以先用零散的时间学习一项工作技能。

然后再找工作。我说。🎼我没什么兴趣，再说我还得看孩子呢。他说。🎼那你可以为自己做点什么，让自己心情好一些。我再问。🎼他看着我，徐久才说。🎼我带孩子都这么辛苦了，难道不应该是我老公哄我开心吗？🎼听到这里。

你有什么样的感受？🎼希尔德布鲁茨博士在他的心理学研究前沿部分，这样解释一般病人寻求心理治疗的原因。🎼他们都面临一个共同的问题，感觉自己不能够对付或者改变现状，因此产生恐惧、无助感和自我怀疑。

大多数病人力不从心的根源在于他们总想逃避，不能为他们的人生承担责任，永远觉得自己是个牺牲品。🎼如果有一天他们能够醒悟，每一个人都有足够好的能力为自己的人生承担责任，他们就会看到自己的力量。

就有机会面对并解决他们所遇到的那些困扰难题。🎼自律养成的第三个法则是尊重事实。🎼我非常喜欢一句话，真相让你自由。我们越是了解事实。🎼处理问题就越是得心应手。相反，对事实了解的越少，思维越是混乱。

虚假的错觉和幻想只会让人更加的不知所措。我们对现实的观念就像是一张地图。凭借这张地图，我们才能了解人生的地形、地貌和沟壑，指引自己的道路。如果地图准确无误，我们就能确定自己的位置。

知道自己要到什么地方怎样到达那里。如果地图信息失真，漏洞百出，我们就会迷失。并且会遇到越来越多的麻烦。🎼尊重事实给我们最大的挑战是我们要敢于接受外界对我们的质疑和批评，然后修订地图带来的痛苦。🎼然而。

修订地图带来的痛苦使我们倾向于选择逃避，根本不容许别人质疑我们的地图。我们对孩子说，我们是你的父母，在家里，我们说了算。我们对配偶说，我们就这样维持现状吧，改变太痛苦了。🎼我们对下属说，我不要你觉得。

我要我觉得。🎼自律就是教我们接受质疑和挑战，允许别人来检视我们的地图，不断的自我反省，尊重事实，保持诚实。🎼自律养成司法则的第四个要则，保持平衡。🎼自律是艰苦而复杂的工作。

你需要有足够的勇气和判断力去保持平衡。你需要尽可能的让自己做到诚实，同时也需要保留部分的事实和真相，学会婉转表达、善意隐藏。你需要让自己承担责任，同时也要学会拒绝不属于你的责任。

不要试图把所有的问题都扛在自己的肩上。🎼你要学会延迟满足，让你的生活规范、高效务实，同时也要学会活在当下，充分享受当下的美好。所以自律的最后一个法则是保持平衡，也就是确立富有弹性的约束机制。

比如当我们生气的时候，我们需要以不同的方式恰当的表现，生气的情绪。🎼有时需要委婉，有时需要直接，有时需要心平气和，有时不妨火冒三丈，同时还需要注意时机和场合。🎼简而言之，延迟满足，承担责任，尊重事实。

保持平衡。🎼自律养成的四法则目标是为了解决问题，而不是回避痛苦。这四个法则相互影响，只要持之以恒的反复实践，任何人都能够养成自律习惯。在精神、心理和灵魂层面达到更高的境界。🎼在剖析了自律的原则之后。

作者提出了爱是人们自律的原动力，唯有自爱才有自律。这句话让人拍案称绝。生活中许多事情印证的道理被作者一于道破。🎼爱是为了促进自己和他人心智成熟，不断拓展自我界限，实现自我完善的一种意愿。

🎼健康挚爱是我的演讲里出现频次最高的一个词汇。常常有人问我，什么是健康之爱，爱还有不健康的吗？答案是yes，在健康之爱的另一边是病态之爱。我们需要了解自己给予他人的，乃至自己正在经历的是健康之爱。

还是病态之爱。了解而后才会有改变，而后才会有惊喜。乃至奇迹。🎼在这个部分，我会重点分享以下几个主要内容，一爱与不爱的显著区别。2、爱与坠入情网的区别。3、爱与依赖性的区别。4、自恋与自爱的区别。

首先我们来看爱与不爱的显著区别。🎼判断是否真的爱了一个很明显的标志，就是当事人意识和潜意识中的目标是否一致。如果不一致，就不是真正的爱。比如说一个人头脑里认为这个人很合适，但身体却很抗拒，和这个人亲近。

身体的抗拒就是一个清晰的信号，提醒当事人，他的潜意识里并不想和这个人在一起，意识和潜意识的目标不一致。🎼爱是一个长期渐进的过程，彼此双方都会在这段关系中获得滋养和支持，越来越好。

爱意味着心灵不断成长和心智的不断成熟，在帮助别人进步和成长的同时，也会拓展自己的心灵，使自我更加的完善。🎼爱需要付出努力，由于爱是不断扩展自己和他人自我界限的过程，所以爱意味着我们要不断的付出努力。

付出行动，去跨越原来的界限。没有行动的甜言蜜语，都是泡沫。🎼爱是一种意愿，当欲望强大到足以转化成为行动，就会成为意愿。意愿包括了爱的驱动力。🎼其次，我们来看看爱与坠入情网的区别。

🎼坠入情网通常会激发性欲，坠入情网的激情不会持续太久，不管对象是谁，早晚我们都会从情网的羁绊中爬出来。🎼在这里我们需要了解一个很重要的心理学名词，自我界限。了解它。

我们才能够真正的了解爱和坠入情网的本质区别。🎼婴儿刚出生的时候认为自己和世界是一体的，大约在一岁之后可以清楚感受到自己的身体，能区分出自己和外在世界更多的不同，能够认识到自己身材的大小、体能的局限性。

这样的认知就是所谓的自我界限。进入青春期以后，开始隐约认识到个体，只有融入社会才能更好的生存。他们渴望突破自身的局限，却又受到自我界限的限制，比如他们希望摆脱父母的束缚。

可是在生存上又不得不处处依赖于父母，这使他们产生无助的痛苦。🎼坠入情网意味着自我界限的某一部分突然崩溃，使你的自我可以和他的自我合二为一。从某种意义上讲，这是灵感和心灵的一种退化。

就像是一岁之前的婴儿和母亲或是其他重要抚养人合二为一，似乎无所不能。🎼一对恋人只有在激情退去，脱离情网之后，才能够真正相爱。🎼激情有可能成为真爱的开始，因为激情造成自我界限的展示消失。

可以使我们自愿向对方做出承诺。在履行承诺的过程中，真正的爱就有可能发生。🎼真正的爱不是像坠入情网一样，让你的自我界限消失，而是一种自我扩展的体验。在爱的过程中，我们感觉自己的灵魂无限的延伸。

奔向心爱的对象。我们渴望给对方滋养，希望对方能够成长。想把激情乃至生命奉献给对方。这就是我们所爱的人。🎼再次是依赖性与爱的区别。🎼真正的爱是自由的选择，真正相爱的人不是必须生活在一起。

而是选择生活在一起。🎼在生活中，我们经常可以看到这样的一类人，他们不在乎依赖的对象是谁，只要有人可以依赖，就会心满意足。他们只是通过与别人的关系，才能确认自己的某种身份，只有这样才会让他们感觉舒适。

至于那个身份是什么并不重要。他们不愿意付出，只想索取。这类人通常都属于消极性依赖人格失调症患者。🎼我相信你一定见过或是听过某人在失去爱人的时候痛哭流涕，说自己活不下去了。

转天就和另外一个新人在一起欢天喜地，变化之快，就像是变魔术，这就是消极性依赖人格失调症患者的典型特征。他们不在乎依赖的对象是谁，只要有人可以依赖就会心满意足。🎼如果一个人只在乎别人能为他们做什么。

却从不考虑自己能为对方付出多少，就绝对不是爱，而是消极性。🎼想要收听更多付费节目，请加微信，699250知识众筹群，期待您的加入。😊，🎼依赖。🎼最后是自恋与自爱的区别。自恋跟自爱是两个不同的概念。

恋在英文中通常会用fall in love。爱在英文表达中则会用be in love。🎼一个是瞬间的动作，而另一个则是一种持续存在的状态。我简单的说一句，恋是把你抓的紧紧的，爱是放你自由的飞。

🎼适度的自恋非常好，有益于身心健康，而过度的自恋则属于病态。🎼表面看起来超级的自信，一旦自尊感被挑战，后果就不堪设想，要么伤人，要么伤己。如果刚巧还有一些社会地位，一场血雨腥风就在所难免。

而自爱的人则会懂得自我价值，不会因为任何人的贬损而发生改变，因此，他们更懂得如何尊重他人。🎼当你听到一个人满口都是我要什么，我不要什么，我喜欢什么，我讨厌什么，其他人只有服从，绝不能有半点的唯6。

那么这个人多半都是一个自恋狂。而自爱的人更愿意向他人表达自己的意愿。我是一个什么样的人？我希望能够以什么样的方式相处。🎼和自爱的人在一起，才会有健康之爱。🎼归纳总结以上四个方面。

健康之爱是两个心智成熟的人，互相看到对方的好，欣赏对方的好，相互支持，共同成长。🎼我们来回顾一下这节课的主要内容。一、自律的人有未来，自律养成司法则。2、爱是心智成熟的自然表达。什么是健康成熟之爱。

通过这两个关键点，作者用这本书为我们解开人生的本质，让我们看清真相，清楚意识到人生就是在痛苦与艰难中不断前行。只有努力付出，才会有爱和自律，克服懒惰走向成熟。一步步实现自己的人生理想。

活成自己想要的样子过上自己向往的生活。我是 Taara陶思璇，下节课我们不见不散。