# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：47、修炼美背天鹅颈，轻松显高5厘米，修炼完美身形曲线：第10课-拯救站姿，矫正驼背，轻松练就唯美背部曲线.

🎼，🎼hello，大家好，我是梦瑶老师。今天我们要一起学习的是拯救站姿，矫正驼背，轻松练就唯美背部曲线。拥有迷人的背部曲线呢，是很多女性的愿望。那么怎么能够瘦背美背呢？我们需要从日常的知识着手。

矫正站姿坐姿塑造迷人背部曲线。我们只有掌握了看似基本的正确姿势，才能练就更加挺拔的上半身。所以今天呢我们就要一起从零开始，好好帮助自己提升整体仪态。首先我们要一起梳理一下。

在日常生活中可能遇到的一些错误的姿势，形成习惯后慢慢让我们的体态变得没有那么挺拔，甚至影响健康了，从头开。😊，🎼开始看的话呢，我们一般在桌面工作时或是看手机，看电脑时，头部始终比肩膀朝前突出。

慢慢会形成颈部前倾的问题，然后再到后背对于一些后背驼背的朋友来说，长时间保持背脊，挺直的站立或保持挺拔，坐姿是很难坚持的。我们会不自觉的把背部拱起来。这个姿势呢对于一些朋友来说最舒服自在。

却也是最为影响气质的习惯。接着是腰部，我们坐着的时候，臀部的位置，较为靠前，而腰部拱起，圆弧就是腰部驼背形了。🎼我们在家里放松坐着的时候呢，总会用这样的姿势，而这个姿势其实对于腰部承压非常大。

腰肌劳损很大程度上与长期久坐以及不良的坐姿是有直接的关系的。🎼通过以上的梳理，其实我们会发现正确的姿势是帮助我们形成优雅气质的前期铺垫，也是基本功。我们只要长期保持优雅的仪态，挺拔的姿态。

才会让气质逐渐提升，而非一日练就成功。在这个过程中呢，我们也可以搭配过去的学习动作练习，以及今天将要提到的很多形体芭蕾的动作，通过记忆动作来提升自己对这件事的重视程度。

潜意识中呢让自己时刻保持挺拔的站姿坐姿等，慢慢的我们会更加挺拔自信向上，整个人的状态和气质也不一样。🎼好的，我们接下来首先说到正确的坐姿，我们做的时候，背脊、大腿，大腿膝盖分别呈90度弯曲。另外。

翘脚勾腿的姿势会引起全身歪斜，所以我们绝对不要翘二郎腿。一、将背脊向上挺，头部挺直向上。🎼往肩胛骨上施力，为了避免上半身向前倾，我们可以稍稍向后靠，保持挺直向上。2、将胸腔向外打开。

让胸腔向后方扩张展开，让我们的肩膀自然而然的会保持正确的位置，要知道含胸的毛病会压迫到背部和腰部对脊椎、腰椎和坐骨神经都会有不良影响。🎼3、大腿小腿成直角，大腿小腿形成90度弯曲。

我们的脚心牢牢贴住地面，这样能防止导致腰部驼背，从而产生骨盆歪斜问题。🎼4、臀部夹紧，我们坐着的时候呢，将重心落在臀部上，臀部用力夹紧收住，这样也更容易将力到用在上半身，保持良好的坐姿是非常重要的。

毕竟我们的工作过程中呢有很大的部分的时间都需要坐着完成。所以大家的姿势正确，是非常有必要的，正确的姿势能够让我们逐渐形成良好优美的仪态，而长期保持错误的姿势，也会让我们的气质从有到无。

🎼所以搭配坐姿练习，我们也给大家提供了几个小练习。大家平时如果忘记了要保持坐姿挺拔实，也可以用起来。🎼动作一，我们可以在办公室进行练习，我们的臀部坐在椅子上的3分之1的位置上。

把我们的两个手臂放在我们的椅子的后背。🎼肩膀下沉，脖子慢慢上。🎼慢慢收回，头部上扬。🎼脖子向长拉伸。🎼每天20次。🎼每次。🎼10秒钟。🎼动作2，我们的臀部坐在椅子的3分之2的位置上，我们的手臂向后。

🎼水だ？🎼把手部位把我们的肩膀下沉。🎼胳膊伸直。🎼腰部向前挺。🎼头向上看。🎼后背肩胛骨加紧。🎼感觉我们的背部用力的感觉。🎼放松一次。🎼停ing。🎼心里可以数着节拍踢。🎼2233。

🎼423523挺62372。🎼8231。🎼3。🎼2。🎼23623723823123停起。🎼223听7。🎼肩膀放松。肩膀下沉。🎼423停起。🎼每天20次，每次3秒钟。🎼动作3。

我们要做一个背部舒缓放松的练习，我们的臀部坐在椅子的全部的位置上，我们的腰部紧贴着椅子背。🎼后背。🎼靠在这个凳子背上，我们的手臂放松。🎼放在两边。🎼头部。🎼直看前方，123挡住，223放悔。323。

🎼423注意呼吸。🎼523。🎼623。🎼723823。🎼123223腰不要觉得很轻松，完全完全的贴着腰部不要拱起，腰部完全贴着你背部。🎼423523。🎼623723。🎼823放下来。

🎼接下来呢是正确的站姿。我们在第一二节课说到了基本的站姿的方法，大家可以去进行练习。🎼驼背的朋友很容易有向前倾的姿势，所以要经常提醒自己，将上半身稍微向后靠一点。🎼一、将颈部挺直。

让后脑勺和背脊成一条线的挺直颈部。但是如果刻意收下巴，容易让颈部拱起，所以我们一定要注意。2、让肩膀向上提1至2厘米。驼背的朋友肩膀很容易下垂。要有意识的稍稍提起肩膀，双肩的高度保持在水平位置上。

🎼3、腹肌用力收住。🎼如果腹部总是放松，没有力气，这样呢会让背部隆起，形成驼背，所以站立时候请一定要用力收住腹肌，渐渐的你会发现腹部变得更加平坦了，所以保持正确的站姿是能够起到收腹的作用的。

🎼4、将身体重心落在双脚、大拇指、指根之上，我们将身体重心均匀的落在双脚上，能够有效防止身体的歪斜，而且这样还能使腹部肌肉更容易失力。好的，这就是正确的站姿，坐姿形成的准则，大家一定要记得持续练习。

比如出门前上班前可以对着镜子花一分钟检查一下自己的仪态，平时久坐或者懒散时也可以时刻提醒一下自己，搭配站姿的几个小练习，我们也一起来学习一下吧。第一个动作，背部靠在墙壁上，双手撑腰。

我们先含背含下来肩膀离开墙壁。🎼挺起肩膀，贴住脚臂，放松吐气。🎼呼吸。🎼吐气。🎼やほし。🎼每天20个一。🎼2。🎼3。😊，🎼2。🎼7。🎼8。3。😊，🎼2。🎼3。🎼肚子使劲贴住后。🎼理有。🎼一心？🎼8。

🎼4。🎼Oh。🎼3。🎼8。🎼动作2，把腿部打开，肩膀多宽，腿多宽，臀部后贴住墙，我们把手掐好腰。🎼我们侧面。🎼向右。🎼旁腰下去。🎼肩膀贴住。🎼贴住。🎼墙臂头抬起。🎼坚持5秒。🎼回正。🎼后背贴住墙壁。

🎼侧面。🎼2234。🎼5678后背贴住墙壁。3234依然贴住墙壁。5678。🎼4234。🎼5678。🎼1234。5678。🎼2234。🎼5678。🎼3234。🎼5678。🎼4234。

🎼5678每天做20次。🎼下面把腿对正。🎼第三个动作，侧面。🎼对着。🎼把手臂伸直。🎼放到墙壁上。🎼用我们右边的。🎼我们哥哥的。🎼腋窝下向墙壁靠拢。🎼人成一条直线，把我们的胯部也贴直到。🎼墙壁上。🎼品种。

🎼12345678滚动。🎼回22345678头看上手指肩上。🎼32345678贴住。🎼42345678。🎼叶下离开城。🎼523。🎼5678天柱62345678离开。🎼1234。🎼5678。🎼2234。

🎼5678每天做。🎼30次翻面，下面我们转身。🎼1234，我们的手臂向上。🎼腋下贴住，腰部贴紧。🎼5秒后。🎼太少。🎼再来2234。🎼5678回正，后背夹紧，臀部收紧，3234，腹部收紧。🎼5678。

🎼5234。🎼5678。🎼623。🎼5678每天20次。🎼好的，这就是今天的动作练习，我们也重新一起梳理了正确的站姿与坐姿，帮助大家矫正驼背，只有背部、腰部挺拔，才能真正练就唯美背部曲线。在这个过程中。

每一个身体部位都需要我们去有效的控制，下意识的去练习。比如一旦意识到脖子向前伸的问题。平时我们自己尽量有意识的收紧脖子，下巴稍微向上抬，练习久了就会养成习惯。脖颈的线条呢也会慢慢的变优雅。

不及时纠正错误的体态，还会让我们胸看起来更小，肩膀看起来更溜更圆。🎼腹部和背部更容易堆积赘肉，看起来更矮，这都不是夸张，严重时还会对身体造成伤害，导致脊椎变形。所以改善体态问题的第一要义。

就是从纠正自己已经习惯了日常姿势开始。无论站着还是坐着肩胛骨要向外打开并向下压，肩挺下去。脖颈就出来了，离气质又近了一步，期待大家收获更加优雅挺拔气质。我们下节课再见。拜拜。

