# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：75 迪丽热巴形象私教：价值百万的气质改造，让你蜕变为职场女神（完结 ）：第02课 干练范儿：精英干练，让你气场全开【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

你们好，我是庆云老师。在上一节的课里给大家留了一个思考题。工作多年，为什么我总是止步不前，而他却扶摇直上。其实啊就是因为他懂得职业形象的经营管理，总能够表现出干练自信的职业形象，不仅受到领导的重视。

升职机会也自然会增多。有句话说，衣着能够在很大的程度上展现人的内心世界。穿衣打扮正是反映了我们的所思所想。这里呢给你分享一个小故事，张晓是南方的一所高校毕业以后啊，在一家外企找了一份行政文员的工作。

时间过得很快，一晃就过去三年了。进来的同事都已经是主管了，而他呢依然原地踏步，没有升职。张晓平时工作也很认真努力。但是呢不知道为什么机会总是与他擦肩而过，不过啊有一点是很确定的。

那就是他的衣着方式跟他大学的时候没有什么改变。平常他也很喜欢买衣服，可是要么就是市面上流行的一些单品，要么就买一些卫衣啊，牛仔小白鞋，这些休闲的衣服，他的理由是辛辛苦苦挣了钱。

干嘛还不买自己喜欢的衣服呢。通过这个案例啊，大家发现了什么问题吗？我们至少可以发现两点。第一呢，从思想上并没有真正的重视自己的职业形象，自然也会影响到他的职业发展。第二呢，从行动上，他只买自己喜欢的。

并没有想着为职业形象做投资，更谈不上，充分利用形象资源，所以一直原地踏步，也不足为奇。其实这提醒我们，身份角色变了，我们的形象一定要变。俗话说，钱要花在刀刃上。像张晓一样。

如果你已经从学生时代走入了社会，走进了职场，就需要重新定义和规划自己的形象，这样才能够迅速的融入团队，获得领导的信任，为自己争取到更多的职业发展机会。那具体我们从哪些方面着手呢？

🎼第一定要解决的问题就是建立高效衣橱。通常说衣橱是我们形象的起点，打开衣橱，几乎可以让我们自己内心的世界一览无余了。它藏着我们的故事情怀、喜怒哀乐。它就是我们人生故事的真实写照。而衣橱的混乱。

也反映了一个人的内心挣扎，在外部事件泛起了一点点波澜。那么整理衣橱其实就是整理我们的内心，整理我们的人生，甚至说整理衣橱就像一场革命。对衣橱的一点点改变，也许会带给你新的探索，新的发现。

接下来我们分成三个步骤。第一步，简视评估，我叫他衣橱寻宝。开始之前我们要做一些准备工作，一个是需要准备衣架若干，另外呢要准备几个大的收纳箱，然后啊好好找一个休息天来，准备拿出半天的时间。🎼有句话说。

关爱自己，从自我发现开始。首先我们打开衣橱，先检释一遍，先思考一下哪些衣服是让你穿着非常自信和自在的。接着动手吧，把这些宝贝全部找出来，无论多少，找到它之后把它们挂起来，这样呢看得比较清楚一些。

以便于下一步做搭配。第二个动作就是要看看哪些衣服是你非常嫌弃的，甚至两年以上都没有碰过的，也开始动手，把它找出来，放进我们事先准备好的收纳箱里面。做做完这两个动作呀，相信你的衣橱一定清爽多了。

如果还剩下一些不痛不痒的衣服，那就先让他们先候着吧，等待备用。好啦，目前你已经完成了一项非常了不起的工作，通过简视评估，把你的衣橱清晰的分成了三大类，一类是让你自信的衣物，一类是被你嫌弃的衣物。

还有一类是不痛不痒的一般的衣物。接下来我们要开始第二步叫辞旧迎新。先处理掉那些不太喜欢的，把之前我们放入收纳箱的衣服，及时的处理掉。总之啊不能再留在你的衣橱里占领你有限的空间了。

现在重点来看一看那些让你表现自信的衣服会带给你什么启示呢？我们通过两个方面来了解。一呢你喜欢的这些衣服的风格，看看偏向哪一类，你是否还记得在准备课的部分，我们做过的风格测试。

从A到D分别是经典型、柔和型、自然型以及个性型的风格。你还记得自己是属于哪一类风格吗？那，这里呢我就不多说了。那要弄清楚这些风格的倾向呢，也就意味着印证了你自己的风格喜好和倾向。

其实我们完全可以从一个人的穿衣模式来读懂自己和他人。好，这是我们说的了解自己的衣服的风格倾向。第二个方面呢，你要你所在的行业是哪一类？同样我们在准备课的部分已经帮大家详细的列出来了。

你只需要查找出它的真实度1到9的位置就可以了。数字越小，帧数度越高，数字越大呢，帧数度越低越自由。比如说你的服装风格偏向于个性化，而你的行业呢正好也在7到9最自由的位置。

诸如像广告设计、艺术演绎等等行业。那么意味着你的自我风格与你的职业风格完全吻合，所以你大可以尽情的发挥了。那开心吗？但是也别开心太早了，如果你是公司的管理层，也不能自由过度。

需要添加一些经典类风格的服装，即便是你现在只是一个普通的员工，也请你记住，你的着装一定要高于你现在的职位，这样才是真正的为职业发展而穿，为未来前景而穿。完成了这些，我们来到第三步。

就是将服装进行搭配重组。其实啊衣橱是一个庞大的工程，我们通过化繁为简的方式，让大家。来了解基本衣橱构架，为我们的职业形象的完善，做好基础工作。据美国李维斯公司的调查说，有60%的人认为。

着装的最大目的是为了增加自信，而31%的人认为是为了在压力下保持镇静。不知道大家有没有这样的体验啊。那就是当你对自己的形象非常满意的时候，你的表现也会更出色，更自信，甚至遇到问题后也会更加的镇定。

无论如何，精心设计出适合自己我们自己的服装，不但可以掩饰不足，还可以衬托出我们自身的优势，更能够从心理上帮助我们消除由于对形象的不自信而带来的焦虑。这里呢给大家介绍一个非常简单实用的衣橱构建法。

叫衣橱胶囊法则。Yeah。他是由美国形象战略专家judyre出来的。所谓的胶囊概念，它是由一组既明智又有趣的服装来构成，它们之间可以进行任意的搭配。在这里呢我们先来尝试一下，建立一个初级的职场益除胶囊。

以五件为例，三上两下。比如说上面三件可以设为衬衫、内搭、小外套，下面两件呢可以设为半裙和裤子。那对这几几件服装的要求就是第一中性色。第二，基本款。第三，质量好。那这里需要说明一下啊，所谓的基本款。

我们之前一记的已经跟大家说过，就是款式简洁，没有多余的装饰，它是你职场当中最重要的绿叶了。有了这5件为职场而设的胶囊，你就基本可以应对一般的职场了。因为他们几乎可以进行任意的组合搭配。

再结合一些你自己的个性服装，甚至可以搭配出几十道的服装来，你可以抽空试一试，顺便也提升一下你自己的搭配功力。当然，有了这样一个基础胶囊啊，你的职业形象一定会有一个很好的提升，也会为你加分了。

你希望表达的干练轻松，自然就不在话下。不过需要记住的是，随着你的职务职位的变化，包括年龄啊、身材的变化，你还可以继续扩展你的衣橱胶囊，使衣橱变得更为的高效、完整，更便于搭配，成为一个唯你所用的衣橱。

当然了，需要对衣橱进行定期的整理。一般说来，一年一次吧。将那些不需要或者不想穿的衣服淘汰或者替换掉。那说完了如何建立高效的衣橱，第二点就是要穿出你的最爱色彩，让你气场全开。

请大家看到你的心灵色彩这张PPT。这是来自美国的艺术教授 Dorismelon的研究成果，他收集了3万人以上的样本。所以呢这个色彩心理的测死相对准确率还是比较高的。🎼首先。

请你在这些色块里选择出最像你的颜色，建议最好不要想太多，直接去感受哪种颜色最能代表你自己。如果选出来了，请记住它的位置。比如说你选择的最像你的颜色是第三排第一个颜色浅蓝色。那么选择之后呢。

请在后面的PPT里面找到它相应的解释，你就知道它的答案了。非常的准啊。那接下来呢选好了心灵色彩，我们该如何用呢？因为这个颜色是最贴近你内心的颜色，所以每当你看到它，它都会给你增加能量。

让你的内心充满喜悦和力量。大家知道我们之所以能够看见五颜六色，是因为不同的电池波的波长而形成的。我们称它为可见光。而光本身它是有能量的，所以颜色也是有能量的，大家千万不可小看它哦。

那刚才你选择出来的这个颜色，其实可以多多使用。不论是穿的衣服，用的物品还是戴的配饰，或者是室内的装饰等等，都可以为你所用。不过如果在服饰搭配上啊，还需要考虑一下是否符合你的肤色倾向。

我们在准备课里为大家进行了色彩测试，找到了自己的色彩定位，是吗？也就是说，你是偏冷艳还是冷柔，暖艳还是暖柔。那么如果你的心灵色彩是淡蓝色，大家想一下，淡蓝色是冷色还是暖色？偏冷色的对的。

是艳色还是柔色呢？它是偏柔色的。所以呢结果出来了，它就是冷柔。而如果你的肤色倾向刚好也是冷柔色，那么它就是你的真命天子了，怎么买怎么用都不嫌多。无论是内搭还是外套、包包还是鞋子饰品，如果碰到它。

你就可以出手，它真的可以让你气场大开的颜色呢。当然还要注意一些搭配细节和搭配技巧，具体的搭配细节，我们将在以后的课程里会讲到。🎼好啦，时间过得非常快，又到了为大家做小结的时候了。

我们今天的主题是如何穿出职场的干练范儿，给到了两个建议，一个是建立职场的高效衣橱，一个是穿出你的最爱色彩。🎼在建立高效衣橱部分，我们给到了三个步骤。第一个呢是检视评估。通过简视评估。

我们将衣橱分成了清晰的三类，一类是让你自信的衣服，一类是让你为你嫌弃的衣物。一类是不痛不痒的一般的衣物啊。第二步呢我们是辞旧迎新。首先，将你不需要的衣物进行直接的清扫处理，不能让它占用你有限的空间。

而留下来的让你自信的衣服呢，我们需要确定它的风格的类型，还要结合你自己的职业进行一个适当的调整和添置。🎼第三步呢我们就来到了搭配重组这个环节。我们在这个环节给到大家一个建议，建立职场的衣橱胶囊。

它是我们这一次呢是以5件的方式。三上两下。建立一个初级的一橱胶囊。对于这5件衣服的要求呢，就是中性色基本款高品质，是你值得多花一点钱来购买的。最后呢在穿出最爱色彩里面，我们通过寻找自己的心灵色彩。

也找到了你的能量色彩，同时呢还要结合自己的色彩定位，穿出只属于你自己的强大气场来。最后啊也要给大家一个思考题，在职场里有些人为什么人人都愿意帮助他，即便是犯了错，大家也比较容易原谅他呢？

我们将在下一节课里为大家揭晓答案，这节课就先到这里了，谢谢大家。我们下节课再见。