# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第04课：预防痘坑肌肤的关键：对症养血【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

各位听众大家好，我是李军红。每年立春开始，门诊的皮肤病患者会多一些。除了上节课我们讲到的湿疹外，还有一种很难缠的皮肤病，就是接种，也就是我们常说的火戒子。湿疹是浑身起小疙瘩，皮肤瘙痒。

而接种则是局部红肿、跳痛。疼痛难忍。他是从皮下向外突围，可不简单是毛囊炎引起的小痘痘。随便涂点药膏就能下去。如果是长在脸上处理不好，就会留下一个坑。受罪不说还很影响美观。

我们曾有个患者每年都会长一两次严重的接种，时间长了，两颊的皮肤留下很多痘坑，坑坑洼洼，想修复都很难。接种的形成不是一日之寒，从皮下的囊肿。到感染化脓需要一个过程。这个过程的幕后推手就是您的体质。

所以要想预防接种，先要调理体质，调理体制就是要把接种扼杀在摇篮里。春季多风，我们都说风为百病之长，春季有很多的病都是由于风引起的。风和热毒结伴入侵肌肤，要想去除体内的热毒，就需要做好凉血的工作。

不然热毒持续，再加上不好的生活习惯和精神压力。就会形成血热的体质。长痘痘甚至发结肿，那肯定是早晚的事儿。我们要记住，对付豆或接种，一定要先解决内因。血热就是内阴，如果不解决掉血热的问题，就算这儿好了。

其他地方也会涨。针对血热，最关键当然就是如何凉血。我们先来说说血热的症状，血热的症状上火是第一症状，上火一般不会放过头面部的任何一个器官，火会消耗身体的气血、津液。先容易口渴口干，火上行到头面部。

会一起眼睛干涩，甚至胀痛、长麦粒肿，或者是鼻子出血，牙龈肿痛、耳鸣向下走就是小便黄，大便干燥。甚至是臀部或者腿上长接种。有的病人说，他一个星期不接大便，那热毒肯定就会长期淤积在体内。

时间久了还会引起面色晦暗、长痘长斑。去这种程度的热毒可以吃连翘拜毒丸，才十来块钱一盒。一般学着便秘的人吃一袋，大便就会痛，甚至比吃很多泻药都好使。西医用药量多少，一般会按照人体的体重计算。

中医和西医一样，也要根据身体的重量决定用药量，同样是学着的体质，身材瘦小的女性吃一袋肯定会腹泻。身材高大健硕的男性就要吃一袋或一袋半才开始有反应。😊，药量要根据自身的情况调整，一般停药后拉肚子就会好。

也不需要紧张。连翘拜毒丸，清热解毒，药性苦寒，易刺激肠胃。服药后出现拉肚子，也是排毒的途径之一。更要注意的是。不管用任何清热解毒的药，一旦出现腹泻不止的症状，就必须停药。因为多次腹泻也会损伤肠道粘膜。

会引起肠炎，我们绝不能拆了东墙，再补西墙。以上算是血热的初级阶段。在这个阶段，我们用连翘脉毒丸这样的清热解毒药提前调理。一般都会把这种扼杀在萌芽的状态。结种的形成，除了内因，还有外因。

有时候可能起初只是一些皮肤上的小毛囊炎或者粉瘤，原本可以和平共处，但你偏偏要挤外力的挤压会导致二次感染。还有人接着长在臀部，久坐或者运动摩擦，也会诱发第二次感染。所以我们需要注意的是。

如果是轻微的毛囊炎，没有破头，一定要管好你的手严禁挤压，可以涂点百多邦富西地酸乳膏之类的抗菌药膏。擦药前最好先用碘伏局部消毒皮肤，白天的时候还可以服菌纱布，晚上不外出活动，睡前涂上药膏。

经过一晚上的吸收效果会更好。一旦病情加重或者操作不当，形成脓肿，甚至脓肿内部会随着动脉的搏动而跳痛的时候，就不能自己处理，要尽早去医院切开引流。把里面脓放出来，这种伤口不能缝合，需要下引毒条。

多次换药才能痊愈。过程是很痛苦的，切过的人大多都知道，说句玩笑话，关公的刮骨疗毒也不过如此。改善血热的体质，总有些人不愿意吃药，觉得吃药有副作用。

接下来我们重点讲一下如何在日常生活中用茶饮和食疗改善血热的体质，既简单又方便。现在有很多人都喜欢喝茶，比如有的人用楼汉果泡茶治咽炎。也有人泡枸杞补肝肾，我们可以通过金银花泡茶来清血热。

金银花可以清热解毒，喝茶的同时也可以摄入大量的水分。更有助于利尿排毒。还有一种食疗方就是马齿苋，马齿苋各地都非常常见，一般夏季是它的生长旺季，可以在夏季多采一些备用。我经常在夏季的时候弄点新鲜的马齿苋。

用水焯了后拌凉了吃。马齿苋是很好的凉血的食材。焯马齿苋的时候，一定要注意存性，什么叫存性？中医所说的存性，就是存留它的药效。就是说你用水焯马齿苋的时候，要注意火候。😊，在它刚要软。

还没有软的时候是最好的。这个时候口感好又不失蔬菜的营养成分，还能体会到每一种食材最初的味道。一旦把菜烫烂了。吃了也没什么意义。我们在吃麻齿苋的时候，也不用放酱油醋去调味儿。如果觉得淡，你就放点盐。

这样最能发挥它的原始药性。春季马齿线一般比较少。可以去药房买点干的马齿苋，放在水里泡发，切碎，加上点油和调料，做成菜团子吃。如果您工作很忙，没时间做饭，也可以直接把从药房里买来的马齿苋稍加工一下。

就用擀面杖擀一擀，或者用捣蒜锤捣一捣。😊，捣碎即可，直接泡，觉得不卫生，可以先加滤网，用开水冲泡一下，这样既卫生又容易泡发。这些方法都可以清热解毒，凉血都是些中药最原始的食材。药食本来就同源，但要记住。

不管用什么中草药泡茶，最好都不要放糖。一是因为糖吃多了，代谢不出去，容易上火。二是喝中草药泡的茶，就是要原汁原味，这样才能充分发挥其药性。需要大家注意的是，清热解毒的中草药都会苦寒偏凉。

本来有烧辛泛酸的症状，有胃病史的人一定不要空腹喝。可以在饭后半小时服用，喝的时候，如果引发胃痛，必须停药。要记住，不管是用任何的良药，如果出现腹泻，甚至是手脚发凉，嘴唇发麻，一定要停药。

以上就是今天的内容，总结一下，春季风大，携带风毒入侵我们的身体，容易变成血热的体质，热毒持续积累，就会诱发长痘、接种甚至是长斑，有毒藻清不能大意。

要想凉血可以用连翘拜毒丸喝金银花茶或者马齿苋等方法去调理。🎼跟着2十四节气，养气养血养体质，我们下节课见。

