# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：13、快速升值，优质女人必读的40部经典名著：04第4堂课：《金锁记》_ 女人别为任何利益，牺牲真实的自己.

Yeah。🎼大家好，欢迎来到十点课堂，收听上官文录的名著情商课。🎼今天我们要来解码的小说，是张爱玲最经典的一部作品。金所记，这可以说是张爱玲最有名，也是最狠辣的一部小说了。

🎼而金锁记里面的女主人公曹七巧也是张爱玲笔下最具悲剧色彩的一个角色。🎼他扭曲阴暗恶毒，同时又是无比的脆弱可怜。从这个角色的身上，我们能够看到很多女人悲剧的根源，那便是太过纠结于具体的利益和得失。

🎼然而呢，却一再忽略和压抑自己的内心感受。到最后，那些被压抑的部分，开始成倍的反弹，给自己和身边的人带来难以想象的伤害。🎼那么今天这期节目呢，我们就一起来走进曹七巧这个女人的内心世界。

🎼首先要大概的介绍一下曹七角这个人物的成长经历和背景。曹七角少女时代家里是开麻油店的，但是呢她却嫁给了身份和地位都不相符的封建家庭的将公管理的瘫痪的二少爷，做姨太太，可以说是嫁入豪门了。🎼那么后来呢。

因为二少爷瘫痪，没有人愿意嫁过来，所以曹七巧就转正成了正房。二奶奶。🎼但是呢因为这个特殊的处境，曹启巧一直都感觉到身边的人都是靠不住的，他能够抓住手里的只有利益，于是他就开始学的资蛛臂较。

频繁的和别人发生口角和争执，只是为了给自己争一口气。🎼这个人物的身上，我们能够看到很浓厚的旧时代的色彩。🎼但是我们还是能够从她的身上看到一些我们现代女性身上也会有的影子。

比如说有些人所表现出的拜金啊、抠门、刻薄，不相信任何人等等这些特点。🎼那么今天我们要来分享的就是张爱玲在这部金悚记忆当中所塑造的这种性格特征，会如何彻底的毁掉一个人。

以及今天的我们如何避免让自己陷入这种处境当中。🎼首先我们说一个人如果对自己相关的事情斤斤计较，那么首先他就把自己和这个世界已经对立起来了，他会下意识的把身边有关的无关的人都看成一种阻碍。

所以呢就会变得无法和别人相处，最后虽然能够把一些看得见的利益抓在手里，但是他丢失和损耗的却是自己的安全感信任感。🎼也只会觉得这个世界越来越危险，越来越和自己对着干。🎼那么这一点表现在曹七巧的身上。

就是他和他的妯娌。大嫂子戴珍和三少奶奶蓝仙相处的方式上，只要他们妯娌间在一块，七巧就一定要充分的表现出自己处境的不公平。他会一个劲儿的用刻薄的语言来发酸来抱怨。🎼比如说当三少奶奶兰仙。

人家刚刚过门的时候，大少奶奶戴珍看到七巧的嘴没个边界，就说了他几句。七巧这个时候呢就做出了一个扯起手绢儿，遮住嘴唇的这个动作。然后她说，知道你们都是倾门近户的小姐，你倒跟我换一换试试。

只怕你一晚上也过不惯。🎼然后他还挤上前去拉住大少奶奶戴珍的袖子，说，我可以赌咒。这三年里头我可以赌咒，你敢赌吗？🎼这什么意思呢？他赌的是什么呢？就是说这三年来，她跟丈夫几乎没有什么性生活。

因为丈夫是个摊子嘛。🎼所以你看曹西巧和别人说话的这个过程里，总是带着一种攻击和威胁的感觉。🎼总是觉得他自己受了委屈，觉得全世界好像都欠着他什么似的。🎼虽然说蹊巧的处境的确是非常的令人同情，很凄惨啊。

黄花大姑娘，美丽的大姑娘嫁给了一个摊子。🎼但是他的做法。🎼也没有办法给自己带来任何的益处，因为没有人会体谅和帮助一个刺猬，也没有人会对一个刺猬付出真情。也就是说曹启巧这样的人。

🎼他某种程度上已经失去了和别人谈真情，谈感情的资格，也没有人会把他当成一个正常的女人。🎼但是曹启巧毕竟还很年轻，年轻的曹启巧正处于情欲旺盛的阶段，她再怎样的强悍，她还是一个活生生的女人。🎼七巧可以说。

在他的架入了这种封建的大家庭，嫁入豪门之后就没有任何家庭以外的圈子可谈了。🎼于是呢他就把目光投向了姜家的三少爷。🎼也就是刚才说的三少奶奶的蓝仙的丈夫江继泽，姜继泽是一个十足的花花公子。🎼他本性花心。

同时呢他也有意无意的跟七巧调了情。🎼但是蹊跷呢虽然表面是放肆的，是泼辣的，而他的内心深处却一直在强烈的压抑着自己。于是呢他就轻轻的试探着这个姜继泽，并且呢趁机把自己的委屈吐露给了他。🎼江继泽。

我们说他是花花公子了，也是老司机了。他对这个蹊巧呢只是有一点点的回应。🎼但是就是这一点点的回应，就让七巧动了真心。仿佛感觉季泽是真心喜欢自己。🎼所以你看其实有时候啊越是尖酸刻薄的人，反而越单纯。

越容易上钩。因为他们把自己和这个世界已经隔离开来。其实他们这样的人对于人性的理解是非常浅薄的那种表面的张扬和跋扈，也只是为了掩饰内心的空虚和恐惧而已。🎼但是只要你用正常的逻辑去想一想，就会知道。

无论是姜继泽是否对乔七乔感兴趣，他都绝对不会来背这个担子的。🎼于是呢他就对蹊巧坦白了，他说，二嫂，我虽然年纪小，并不是一味狐来的。🎼就是说我虽然跟你调情了，但是我不会跟你来真格的那这个时候蹊跷的反应。

我觉得就是可悲又可笑的了。🎼他这时候居然说了一句，我就不懂我有什么地方不如人，我有什么地方不好。所以大家可以观察一下，我们周遭的人，往往越是自私的人，对于人的理解就越趋于幼稚。🎼而这种幼稚的理解。

又进一步导致了曹七巧这样的人，他的人格进一步的向内收缩。就这样，七巧就陷入了一个死循环，他开始越来越不相信人。🎼可以说，作为一个被世界抛弃的人，曹七巧必须步步为营，才能勉强生存下去。因为在这个世界上。

她已经没有任何人可依赖了，她的丈夫死了，她的背后呢却还背着一双依赖着她的幼小的儿女。🎼所以他不相信任何人，只相信金钱，因为只有金钱才会让他感觉到他能够让儿女实实在在的存活下去。

🎼但是我们说金钱带给人的安全感，毕竟还是冷冰冰的，它能够带给你一种外表的强势和自信。🎼但是与这种强势相对应的，一定就是内心的空虚和脆弱。还有那种不断在加强的内心的压抑。这就是我们要说的第二点，计较得失。

会在无形之间给自己带来一种强烈的压迫感。🎼你以为是在给自己争夺利益，实际上呢？🎼却是更进一步的在谈播你自己。🎼蹊巧的丈夫去世之后呢，她拼了半条命去争夺财产，带着儿女搬出了江公馆。

🎼这个时候的曹启巧本来以为可以在外面度过自己的下半生。🎼但是没想到。🎼曾经煽动过他的那个三少爷姜继泽，这个时候又来找他了，而且跟他说了很多的甜言蜜语。🎼曹起脚呢。🎼也明明知道姜继泽是为了利益而来。

但是他的内心也抵挡不住这种激动。🎼但是最后他还是看出了江继泽的不怀好意，咬着牙拒绝了他。那么蹊跷拒绝江继泽的方式也是泼辣的或者是爆裂的。他对季泽破口大骂，然后又把他赶了出去。🎼但是。🎼在撵走江继泽之后。

曹七巧望着季泽的背影。🎼这个时候他才发现自己的最后的这一点希望。🎼也没有了，也变成了利益的傀儡。🎼在这之后，在这个事件之后，应该说曹启巧就对他自己失去了控制。🎼彻底的变成了歇斯底里的一个怨妇和丰富。

🎼那么张爱玲在对曹启巧这个歇斯底里的过程写的也真的是入木三分。我来给大家读一小段书里面的原文。🎼书里面说，记者走了，丫头老妈子也给七巧骂跑了。酸梅汤沿着桌子一滴一滴朝下滴。🎼像迟迟的叶漏，一滴一滴一更。

二更一年100年珍长。这寂寂的一刹那。🎼七巧扶着头站着。🎼输的掉转身来上楼去，提着裙子，性急慌忙，跌跌绊绊，不住的撞到那阴暗的绿粉墙上。🎼佛清袄子上沾了大块的淡色的灰，他要在楼上的窗户里再看他一眼。

无论如何，他从前爱过他，他的爱给了他无穷的痛苦，但只这一点就使他值得留恋。🎼多少回了，为了要暗耐他自己，他蹦得全身的筋骨与牙根儿都酸出了。🎼这段话呀真的是每一次读起来都会让我感觉到震颤。

🎼大家可以想象一下。🎼曹七巧在无尽的痛苦与疯狂中不停的往墙上撞的这种场景，有多么痛，有多么无奈，又是多么的难以挽回。🎼就好像是整个世界在曹七巧面前都变成了一条死胡同。🎼而唯一的一扇窗户就是记泽的爱。

🎼也被他自己给毒死了。那么就这样。🎼蹊跷和这个世界彻底隔绝了。🎼他过去所遭受的一切也就真的变成了鬼影子，挥之不去了。把他变成了一副他自己都不认识的模样了。🎼他从此就只能拥有一只。🎼静止的。🎼没有人爱的。

🎼人生了。🎼那么我们大家不禁要问。🎼当他不顾一切的去争取这种利益时，这个人前显贵，人后受罪的后果，他是否有考虑到呢？🎼所以我觉得对于一个女人来说，有一个完整并且独立的自我真的是太重要了。

因为一个女人在无形当中其实会面对着来自各方面的压抑，比如家庭、社会、舆论或者是各种偏见。🎼没有足够强大的自我，表面的强硬，对女人来说其实是毫无用处的。🎼反而可能会引起一种强烈的反作用，就像曹启巧那样。

🎼他所面对的压抑，一步步把他的内心变得扭曲了。🎼这个时候他再想去找回一些自我，已经不可能了。🎼主观的和客观的条件都已经把它限制死了。🎼所以呢永远不要把希望完全寄托在某个东西。🎼物质或者是某个人的身上。

一定要给自己的内心多一点空间，要真正的能够静下来倾听自己内心的声音，了解自己真正需要什么。🎼而在金锁记里，张爱玲其实也给曹启巧在生活里设置了一种其他的可能性。🎼曹启巧年轻的时候，我们刚才说了。

他是家里面开麻油店的，而且他是一位麻油西施，站在柜台前卖自己家的麻油。那个时候的曹启巧青春靓丽，惹人喜爱。🎼书里面说，喜欢他的人，有肉店里的年轻伙计，有他哥哥的结拜兄弟，还有一个裁缝的儿子。

而且这些人常常会有意无意的勾搭他一下。🎼张爱玲其实写出了这样的一种可能性。🎼他说，喜欢蹊跷，也许只是喜欢跟他开开玩笑。然而，如果他挑中了他们其中的一个往后日子久了，生了孩子，男人多少对她有点珍心。

🎼你看就是这样简单的一句话，就包含了张爱玲对于曹启巧这个人物无限的怜悯。同时这也是这本书里。🎼一种很有启发性的人生智慧。🎼因为在这种可能性里，虽然生活相比于江公馆。🎼那种富豪的人生是显得有些平庸。

甚至是寒酸的。但是在这种平凡的生活里，更有很多可贵的东西。那就是你可以去实实在在的去生活，去感受你为人的权利。🎼只有你给自己这种自由，你才会发现在日复一日的柴米油盐中，其实。

🎼才真正隐藏着说不尽道不完的人生况位和现实安稳。🎼好了，第二点呢我们就先讲到这儿。我们今天要来说的第三点呢，就是一个人如果太计较利益，从而失去正常的情感。🎼那么他对于身边的人，尤其是对他最亲的人。

将会造成一种无法估量的伤害。🎼这一点最深刻的就体现在曹启巧和他的女儿常白，以及和他的儿子长安的关系上。🎼可以说。🎼在一个人带大这一双儿女的过程当中，曹启巧一直在用自己的偏执和麻木保护着他们。

🎼他总觉得他们面对的是和他一样的世界，就是一个冷酷无情、翻脸不认人的世界。所以呢曹汐小会严格的监视这双儿女的行为，不准他们和别的小朋友玩儿，凡事呢都要自己事无巨细的去指挥去控制。

🎼而蹊巧对于他的女儿长安和儿子常白的教育方式就是不一样的。🎼对于长安，他借着保护女儿的名义，粗暴的呵斥着一切，和女儿走得近的异性以及同学，甚至不让长安去上学。那对于儿子长白呢，则是一种过度的保护和操纵。

尤其是当长白结了婚，娶了一个叫知寿的女人当媳妇之后，乞巧就变得愈发的变态了。他想尽办法的去羞辱和折磨儿媳妇儿。🎼他怎么羞辱和折磨了呢？🎼他居然能够当着众人的面儿，用关于夫妻性爱的话题来羞辱之兽。

他说了一句，见了白鸽，他就得去上马桶，真的，你信不信？🎼所以你看曹七巧的内心，因为长久以来的压抑，已经变得多么的阴森和扭曲了。🎼我们可以说这个世界亏欠蹊跷什么。

他就把这种亏欠加倍的报复到了儿媳妇之寿的身上。🎼只寿平白无故的就成了替罪羊，被蹊跷折磨的痛不欲生，最后是郁郁而终。🎼而这个时候呢，长白竟然连一点丈夫的样子都没有，她仍然完全的听从母亲的指使。

任凭自己的妻子被羞辱。🎼简直是没有一点反应。🎼在张爱玲的笔下，长白的样子是这样的。🎼时常茫然的微笑着，张着嘴，嘴里闪闪发着光的，不知道是太多的唾沫水还是他的惊讶。🎼就是这样的一个弱小而麻木的男性。

🎼那么蹊巧对于他儿子的爱，其实就是一种疯狂的占友。这种疯狂的占友就是想弥补他这么多年情欲的缺失。🎼但是他却没有办法从儿子身上获得情欲的满足，所以他就变化了一种方式。

就是通过对儿子的完全控制来获得一种满足感。🎼所以蹊跷的爱其实同时也是一种摧残。🎼当儿女的孝顺变成了一种依附。🎼他们也就失去了自己本该拥有的生活。🎼这个时候。🎼这种自私的爱。

反而会让所爱的人变得越来越封闭，越来越极端，越来越懦弱。🎼那这就是我们经常会讨论的所谓原生家庭给一个人造成的影响。🎼而作为父母，需要知道的是，你自己身上存在的问题是不可能通过孩子来给你一个答案和弥补的。

🎼父母不去解决自己的问题。🎼却把这种不切实际的期望投射在孩子的身上，就只会给孩子带来更多解不开的困境。而这也是当代很多中国式的家长。🎼带给孩子的困境。🎼那么这种控制的最可怕之处就在于一个自私的人。

同样会把这种自私转移到最亲近的人的身上，而且常常还是以爱的名义，这就更加可怕。🎼这里头呢夹杂着一种非常深的恶意。🎼和嫉妒心。🎼我觉得那就是。🎼我没有获得的这种人生，也不能够让你拥有。

🎼那么这种关系折射在母女中间，就会更加让人打寒了。🎼在金锁记里。🎼情窦初开的蹊巧的女儿长安遇到了一个很不错的男人，是从德国留学回来的，叫同事坊。🎼这两个人呢是一见钟情，暗生情愫。那么这两个人见面呢。

就是。🎼之前说到的三少奶奶蓝仙的女儿给安排的。🎼那因为长安呢年纪已经很大了，已经快30岁了。曹七巧自己也得了病，所以说呢七巧就默许了这段感情。🎼那长安和同事坊也就很顺利的订了婚。🎼但是等到订婚的当天。

曹启巧又突然反悔了，他对同事坊的身份和经历起了疑心。她对着周围的人说，男人的心说成变就变了，他连三没六聘的都不认账。🎼何况那不三不四的歪辣货。🎼知道他在外洋还有旁人没有。🎼我就只这一个女儿。

🎼可不能糊里糊涂断送了他的终身。我自己是吃过媒人的苦的。🎼那从这段描写中，我们就可以看得到，在意识的深处，曹乞巧对于长安的快乐其实是有一种嫉妒的。🎼因为他这辈子最触不可及的就是情与爱。

🎼但是他的女儿这个时候却轻而易举的得到了。🎼他在内心深处是难以忍受这种命运的不公。🎼于是呢曹七巧又开始变得歇斯底里了。🎼他把他所遭受的委屈在无意时间都发泄给了长安。🎼同时，他也毁掉了。🎼长安的一生。

🎼到最后，为了把长安留在自己身边，他甚至不惜败坏自己女儿的名声。🎼他自己。到外面去传关于长安的风言风语。🎼这样一来呢，就更没有人上门来提琴了。🎼你会看到曹七巧他的种种做法。

你感觉到简直已经超出了一般的恶毒，简直就是一个疯子的行径。🎼那么故事到这里。🎼似乎这两代人的悲剧就已经这样注定了。🎼但是呢。🎼在这个故事的背后，张爱玲还是给了我们一个转机，这其中也包含了很多的启发。

🎼这个转机呢就正是体现在了长安的身上。🎼面对着母亲的专横和控制，长安虽然没有表面上去抗争，他只是安安静静的接受了母亲一切的破坏。🎼但是。🎼在这种表面的柔弱之下，长安这个人物我觉得是非常有力量的。

🎼因为长按在面对生命里的。🎼每一次无奈的失去时。🎼他在同事访之前，他的母亲还破坏了他的很多的快乐。比如说。🎼他的母亲会歇斯底里的到他的中学去闹。因此呢长安就不得不放弃自己的学生生涯。

这里面还有张爱玲的一句非常优美的描写，就是。🎼他在黑暗中对自己做了一个苍凉的手势。这种手势呢就是对美好的告别。🎼那么。🎼张爱玲在描写长安。🎼在最后目送他的爱人同事坊离开时的这个场景。

🎼就更加的充满悲剧的美感和震撼。🎼我给大家念一下。🎼长安觉得他是隔了相当的距离，看着太阳里的庭院，从高楼上望下来，明晰亲切，然而没有能力干涉。🎼天井树曳着萧条的影子的两个人，没有画，不多的一点回忆。

将来是要装在水晶瓶里，双手捧着看的。🎼他的最初。🎼也是最后的爱。🎼我们能够感受到。🎼长安看似柔软的送别礼，其实隐藏着巨大的倔强和力量。🎼而蹊跷呢，虽然一直在用罪恶来对抗罪恶，他看似强硬的外表之下。

却是一颗早已破碎了的心。🎼那么这也就决定了女儿长安和母亲蹊巧会有不同的命运。🎼在小说的最后。🎼张爱玲道出了长安的命运，他是这样写的。🎼七巧过世以后，长安和长白分了家，搬出来住。

🎼蹊巧的女儿是不难解决她自己的问题的。🎼谣言说，他和一个男子在街上一同走，停在摊子跟前。🎼他为他买了一双吊袜带。🎼也许他用的是他自己的钱。🎼可是无论如何，是由男子的代理掏出来的。Yeah。

🎼这个场景啊可能大家初读起来似乎没有什么。🎼但是。🎼我每读一次都会对里面多一份感动。有人给长安买掉袜带，这个场景是充满了世俗的烟火气。🎼可以说，蹊巧没有得到的一切，长安最终得到了。

🎼这只是一个非常日常和普通的场景。🎼但是对于长安自己来说，这也许就是他生命最好的时候。我们可以设想，如果当时他和同事坊结了婚，表面上或者是在别人眼里看起来可能是门当户对。但是。🎼也保不齐。

他会继续走上母亲的那条路，进入一个新的死循环。🎼但是现在的长安呢，虽然张爱玲是寥寥几笔，但是我们已经感觉到他已经不在乎周围人的偏见和判断了，她终于能够踏踏实实的感受自己的人生了。🎼至于掉袜带的钱。

是不是真的由那个男子出的，已经不重要了。🎼而这里面的张爱玲一笔带过的也是对一种根深蒂固的偏见的碾压，就是男人天经地义的就应该去养女人，女人天经地义的就应该去花男人的钱。

🎼所以呢我觉得很多的读者关注的都是张爱玲，她文笔的辛辣狠毒苍凉。🎼但是却鲜有读者去关注的这背后支撑着的张爱玲的人生智慧，就是她看待问题的通透，以及她对偏见碾压的这种精准和勇气。

🎼而我们再看到张爱玲给予金所记的这个结尾，也正是整部小说最温暖的地方。🎼就是因为这种温暖太过来之不易，所以足够让我们看到的人都热泪盈眶。🎼那么整部经所记，其实我觉得也是张爱玲给予我们现代人的一个警醒。

🎼他试图跨越时间和空间，在告诉着我们，人生从来都不是拥有金钱就能够幸福的幸福从来都没有捷径可走。只有当我们真正的关注自我，了解自己，也才能够真正触摸到。🎼生活的质感。🎼好了。

🎼今天的金锁记就先为大家讲到这儿，我们下一期的十点课堂上官文录名著情商课，再会。