# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：25、 麦子丨魅力体态瑜伽（完结）：06 六练：燃烧腹部脂肪，疗理瘦腰两不误.

🎼大家好，这堂课的内容是我们的腰椎间盘向内塌陷，然后去加强固定腰椎的一个理疗方案。这个只适合我们的腰椎间盘向内塌陷的小伙伴。那我们的练习现在开始了。然后如果你这个练习有的动作可能做不了的话，没有关系啊。

能做到哪，做到哪儿，注意听我给你的简易版的练习。🎼腰椎间盘像塌肩的小伙伴呢，那我们就要多做前屈的体示，前屈的体质有非常非常。🎼我们先做第一个动作，双脚打开与髋同宽。🎼脚尖平行向前，双手。

🎼双腿内侧向外旋，好，吸气的时候，身体向上扭展，呼的时候，身体向下折叠，双手的前三手指抓双脚的大脚趾。🎼吸气，抬头，拉长背，呼气的时候，身体向下屈手肘，把你的身体靠向你的大腿。

🎼注意还是保持大腿内一侧向外曲，这样会让你的臀部变小收腹。🎼我们的手和脚相互对抗，手向上踢你的脚，脚用力向下踩。🎼把臀部的肌肉再向上提。🎼尖下就相。🎼低头向下。🎼那暂时下去的小伙伴。

我们可以屈膝把腹部靠在大腿上，注意看我的细节啊，把你的臀向上提，但是始终腹部不离开你的大。🎼这样去做能做到哪就做到。🎼我学。🎼手用一向下肩胛骨向后拉向臀。🎼臀再向上提，这样也会加小。🎼在这个位置。

如果有悬音症或者是高血压的。🎼保式抬头。不要低头太那么就。🎼没有问题的会员工保持一会。好，吸气，拉长杯。🎼呼气的手候屈膝。倒落下来。🎼坐在垫子上把我收。前身。🎼双腿向前伸还是去做坐椅的刚才的那个提示。

有的小伙伴觉得我好像摸不到我的脚或者是腿什么指，完成这个提示有困难。🎼那我们就用。🎼第下去。🎼脚和下。🎼可不就肉香？🎼吸气身体向上。🎼过去的时候宝贝。🎼拱背哦，低头胸椎向前，还是呃胸椎向上推起来。

🎼是推胸椎不是颈椎，头不要使劲向下肢拱。🎼滚的越高越。嗯。う。🎼好，吸息身体向上。🎼过去的时候去我们的。🎼左膝把脚跟平分。🎼脚尖回勾右脚，手抓脚掌，吸气，身体向前，呼气，身体向下。🎼下不去的小伙伴去洗。

🎼身体向前去延展着。🎼把我的胸椎。🎼肩难不相互。🎼注意用胸椎找寻脚背。🎼好学气的时候回来，我放着一侧。🎼好，吸气，身体向前，呼气，身体向下，胸椎向前找脚背，肩胛骨向后拉，把我们的下巴收回了一点。

🎼要求相远。🎼Yeah。🎼好，吸气的时候，身体向上气。🎼练和练习啊是比较简单的，腰椎间盘上面塌陷，结合前面的我们那个30分钟的课程，然后加上这后边的这个。🎼运心。🎼就可以帮你缓解腰椎间盘突出。

🎼现在我们来固定一下腰间。🎼突出的小伙伴的这个肌肉松弛的问题。那腰椎间盘突出是后面比较紧，前面比较松，所以椎间盘突出的小伙伴肚子都会比较大，腹直肌有可能还会多少一些分泌。那我们先要去练习我们的。

🎼把双脚一板垫子。🎼双手啊落在你的双膝上，十指交扣，吸气，身体向上。过去的时候，收腹重心向后与双膝，双脚匀地。🎼然后解开你的手，把腿。🎼手微微向前伸，小腿平行。🎼上身向后仰大约30度，减你的唇齿。

收紧你的小腹，胸腔向上，肩向下沉。嗯，然后我们可以做一个动态的练习，吸气向下。🎼呼气。🎼不管吸气还是呼气，我们都是用的修束呼吸，然后把你的肚子使劲的收收向脊柱的位置。嗯。你可以在呼气的时候发出声音。

用嘴呼气。不要去过度的运用大腿前侧的肌肉，你的肚子要收紧，用肚子收腹的力量把你的腿吸向你的身体，这样练习效果才会更好。上身双腿同时向下落，然后同时向上起。腿更多的找向你的身体。🎼双膝要定拢。

25个为一组，或者是15个为一组。看你自己的身体状况，你能坚持做。🎼一定要做到自己的极限。🎼不管是25个还是15个，都是三15个一组都是三部的一组。🎼Sorry啊。🎼25个和15个都是我们的每次做三组。

一定要做三组。🎼这个动作如果有问题的话，大家再向您提问。然后下一个。🎼我的侧腰。🎼侧服，因为。🎼我们的盆底，我们的这个腰椎间盘向的塌陷，多少会伴随腹直肌松弛分离，对不对？🎼那么要加强侧腹的练习。

让你的腹直接收回来变成一整块，然后你才好去加强练习。才好去固定。🎼腰椎。🎼双腿抬起来以后。🎼看见了吗？始终收腹，按照自己的呼吸这样去转。🎼每一次向后的时候，注意看我收腹，腰椎开始转转到后侧。

手放在臀的后边。🎼这样取转，腿保持在那就不要动。如果男生力量比较强，你可以把腿伸直再转。🎼一定要去感到侧腰有酸的感觉，慢一些，不要转的太快。每一次转都要去收紧你的腰腹，这个一定是25个为一组。

然后左右为一个一共做三组，25个为一组，左右为一个啊。🎼这个功能叫做俄罗斯转体，这个做完以后，然后休息15秒，再做第二组，再休息15秒，最多不超过30秒，再做第二组。第三组，这样去运习效果才会更好。

这个还特别特别的减肚子，特别特别的瘦腰。🎼然后教给大家一个简易的动作，这个动作会比较简单一些。手放在你的体后。🎼或者是说你坐在一个长的椅子上。🎼或者是比较硬的长椅子上也ok。🎼By。

🎼先向前呼气的时候收腹。🎼也就是我们刚才那个动作，刚才那个会比较难一些，这个会特别简单。🎼每一次呼的时候都是慢慢的，你看不。放的时候肚子也是收紧的。在上洗的时候也是慢慢的收过来的。

🎼这个动作也是25个为一组，一共就三组。那这几个练习训练下来以后，你的身体就已经非常的累，非常的酸痛了。你不需要每次都把这个动作所有动作都做一遍，你也可以选取一个比较适合自己的练习的动作和方案。

然后每天坚持练习。🎼你的腰椎间盘就有问题。🎼是因为你长期的不良的坐姿和站姿引起的，所以不可能几堂课就让你们。🎼完全改善，一定要坚持运行，持之以恒。🎼就像我们剪纸一样。

🎼你吃不是一天吃胖的那你想减肯定也不会一下子就瘦下来。这几个练习训练经常的去练习。🎼一定要坚持下来，如果有什么问题的话，可以加我的微信，381249129，可以加我的微信咨询我，私信我。

或者是或者是把你们的照片练习的照片发在直播间，或者是发在我的微信上。🎼我帮你们看一下，看一下你们的身体的。🎼问题，然后选择一个适合你的方案，给你一个适合你的建议。🎼呃，去练习，这样的话针对性会更强一些。

毕竟瑜伽是一个运动。那针对在康复理疗方案，不同的人有不同的理疗方案，因为每个身体都是比较特殊的，都是独一无二的。所以不可能我这堂课适合所有人。你先去练习试一试，看哪个动作适合你。

你做起来既有效果又没有压力，然后选择这个方案。坚持练习。那如果说这里边的你做的都比较吃力都有问题，你可以联系我。然后我们还有我们的公众号，公众号上会呃不定时的放一些我们的瑜伽的小常识。我们的群里边。

粉丝群里边也会发一些瑜伽的小知识放在里边，然后大家一起讨论。这三这三堂课我们的腰椎有4堂课呃，肩颈有4堂课。Sorry啊。😔，这几堂课练习完以后，如果你的身体呃哪个地方。感觉不是很强烈的话。

想要加强练习，可以找我要方案，我再给你一套意外的方案，或者是说大家反应的话效果比较好的话，我会继续再陆续出其他的课程，或者是这个课程的后续会加强一些。因为这套课程还是会比较简单一些，适合初级。呃。

家里有人的话，有人有交质间盘突出，或者是说有同样病症的话，你可以让他们一起练习，把这个课程分享出去。🎼谢谢大家，这样说，我有点紧张了，太多恐怖的地方。🎼然后有问题的话，小伙伴们可以联系我，谢谢大家。

那么。