# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：66 千聊阴瑜伽（完结）：阴瑜伽视频简介【免费】.

同学们好，我们这一期推出的系列课程是音瑜伽。那阴瑜伽呢很多人都听过，但是具体是什么样的瑜伽可能还不是特别的清楚。那这里我给大家详细的讲解一下阴瑜伽。阴瑜伽是我们有美国人polo，呃。

在我们呃结合了中国的中医和我们的阴阳的学说，然后结合了西方的医疗的技术，骨骼经络，呃，以及结缔组织的一些解剖，然后创立出来的一个新的瑜伽体系。它是在哈哈瑜伽的基础上，然后演变出来的新的一个流派。

然后因为它的一些独特性，还有一些特殊的理疗功效，所以被大家疯狂的追剖。那阴瑜伽呢它的主要的功效就是调节你身体深层的内分泌循环系统失调。那比如说女性的生理期紊乱，还有。的这个生殖系统的一些问题。

然后还有我们骨折或者是肌肉受伤后，然后严重的结痂，肌肉结痂在一起，让你的身体变紧的一些不舒服的症状。那最大家最关心的最多的就是呃养生这一块。那英语家，因为它是呃这个polo。

它是结合了我们中国的阴阳的学说，还有中医传统的理论，和很多日本的国非常有名的一些学者进行联习过后的呃创建出来的，所以它是非常科学的那他在我们里边结合了阿费陀医学，来给大家做一个正常的养生的一个讲解。呃。

让大家走出养生的一些误区。那结合了中医告诉你如何去疏通你的经络，在练习的过程中，还会在针对这条经络上去揉搓你的穴位，帮助你刺激身体更好的进。血液循环，让你的气血畅通。

麦子最喜欢的就是把英语家带给我们一些呃脾气暴躁的人来做。因为如果你的脾气比较暴躁的时候，情绪很难控制，那英语家就能非常好的让你的身心沉淀下来，让你的心慢慢的向内走，那改善你的脾气暴躁的这个现象。

改善你躁动不安，坐一安难安的现象，还有最有效的功效就是缓解你的失眠魂不守舍，然后我们的生殖系统嗯出现了一些问题，让你的夫妻生活得到和谐美满的一个效果。我们这一期的英语家呢分为7个主题。

麦子给大家细化了一下这7个主题的内容，但是是7个主题并不是只有7节课。那我们课程的内容大概是10到12节课程的内容。每一节的每一个主题的内容，麦子都会给大家细化的分开讲解我们的经络我们的相对应的学位。

然后如何来正确的进行食补，进行养生，进行我们的日常保养。大家最关心的应该就是我们的肾经，还有我们的脾经肺经这三个。那肾经呢我会大教给大家很多很多的一些小常识，避免大家走进我们的一些养生物区。啊。

正确的保养生经可以让我们的夫妻生活变得和谐完美。然后排出我们身体内的毒素，避免尿毒症的发生。我们的脾经和胃经也是大家最关心的肾为先天之本，但脾胃是我们的后天之本，说补虚的一个非常重要的器官，先天不足。

后天来补。那我们的后天如果脾胃不和的话，那你就可能吸收不好，运化也不好，身体也会出现很多很多的问题。大家最关心的可能就是我们说到的美容的一个功效，每天大家都会在商量怎么样让你的皮肤变得更好。

怎么样去做美容去做保养，什么样的化妆品。那其实在。瑜伽里边我会给大家详细的讲解到我们的美容这一块，我们的肺经和我们的这个肺经的保养。肺经肺主皮毛主要是掌了你的皮肤和毛发。那我们的这个皮肤好不好啊。

就看你的肺经疏不疏通了。那所以大家不要错过我们的课程内容，阴瑜伽是主要平衡身体的阴阳。因为平时大家做阳性的练习会比较多。但并不是说瑜伽其他的运动都是阳性的，比如说我们跑步啊，跳舞啊。

这种比较激烈的运动都属于阳性的。那除此之外呢，还会颠覆你的对阴阳的一些认知，比如说我们的身体左手为阴，右手为阳，前面为阳，后面为阴，上面为阳，下面为阴，内为阴外为阳，我们的内脏是阴性的。

然后我们外面的骨骼是阳性的，我们的骨骼是。阳性的那我们的皮肤哦骨骼是阴性的，那我们的皮肤就是阳性的。所以这里边会讲到很多很多关于阿于非陀医学的一些知识，知识量非常的大，但是用处也非常的多。

希望大家不要错过每一节课程。