# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：23、马锐：明星美妆术（完结）：第04节 心机眼妆，3D电眼术重塑双眸神采.

🎼hello，大家好，我是马瑞老师。那欢迎来到我们这一期的马瑞带你妆，我们的千聊系列的讲堂系列。那前面几次呢就跟大家已经陆陆续续分享很多的美妆秘籍。那这一期呢教给大家分享的是什么呢？

就是我们很多人都知道我们脸部有一个非常重要的部位，是用来传神的。如果这个地方没有了神采，没有那么的干净，没有那么的靓丽的话呢，你会发现整个人都是暗淡无光。所以没错，这一期呢就是马瑞老老师要教给你。

我们的眼妆。😊，🎼但是在说眼妆之前呢，同样也要告诉你们，你真的了解自己的眼型吗。那接下来马若老师以最快的速度来告诉你我们的眼有哪些类型。第一个就是标准眼型。那我们真正的标准眼型呢。

应该是一个圆润的平行四边形，可以看到啊，看到123滑下来，是个圆润的平行四边形。因为这是一个非常标准的眼型，也是被我们东方人所称为是性眼。那其实我们的第二个呢就是我们现在也很就是很多女生应该都知道的。

就是我们的叫单凤眼。丹凤眼呢就是这种叫单凤眼。还有一个叫细长眼叫长眼。我给大家看一下，什么是细长眼看。😊，🎼你们现在一定要看啊，我是首次在节目里面自黑那个这个这个细长眼，就这种。那单凤眼呢就是这种。

它是从睫毛的外侧就已经往上的，一个是长呃高于眼头，一个是眼尾低这个平行于眼头。那第三个呢是什么？就是圆眼，圆眼是什么？就是就是说我们眼睛的这个眼头和眼尾是偏低的平行的，眼球中央的外侧。

眼球中央呢是往上下伸的。还有一个呢是叫咪眯眼，咪咪眼呢就是像。😊，眯眯眼。好，第六个呢是叫吊眼，吊眼是跟单凤眼的区别是什么？单凤眼实际上呢整个眼球到外面还是有这种往外延伸的，而吊眼是什么？是这样子。

🎼这就是吊研。🎼是不是很是不是发现整个人的亲和力就完全没有。第七个呢就是垂眼，也就是我们所说的垂眼，无辜下垂眼，看到没有？🎼这个眼尾低于眼头。🎼给人很阴郁的感觉，包括很老态。

你会发现随着我们年纪的增长呢，你眼睛就会变得越来越垂。还有第八个就什么是三角眼，三角眼来皱一下眉，马上变色。🎼看是不是立马变三角眼。🎼这个种感觉是给人这种就是很多老年人会有三角眼的感觉感受。

是因为这个松弛的下垂。还有第九个就深随深眼窝，就是我眼窝很深，然后就是你看很多的欧洲人呢，就是包括很多很凹陷的位置而比较给人。比如说很多小孩或者你的女性眼窝比较深的话比较老气，然后有疲劳感。

还有第10个肿眼抛，就是很多单眼皮的女生比较用这个问题，就是眼睛脂肪比较多很肿。那第10个第11个的叫远心眼，远心眼的意思是什么？就是比如说你的眼尾啊，就是你的这个眼两个眼头的距离呢过于疏远。

你会发现呢是慢慢的往外延伸，还有一个近心眼，近眼实际上就是眼头俱近。😊，🎼这第12个就是我们的静心眼。🎼好，第十三个眼就是凸眼。那凸眼是什么？可能有很多的人我们以前在涂在那个呃经常戴近视眼镜的人。

或者是会发现整个眼球往外凸，这叫凸眼。第14个叫小圆眼。这个小圆眼是什么？实际上它是等于说眼睛呢除了下垂之外呢，是有一点像我们可以讲的是那种呃有一个叫哈皮狗。对，哈皮狗的眼睛就是它有点下垂。

然后但是有偏圆的形，叫小圆眼。这就是我们刚才跟大家分享的就是十几种。我们的现在市面上不同的眼型的形状。那其实我们对于东方人来讲的话呢，我们眼睛呢就是有很多的缺点。比如说从美学角度来讲呢。

就是眼眼线的长度是不够的西方的眼线长度一般都是在32毫米以上，那可是东方人呢可是只有只有22到26毫米左右。那第二个呢就是眼睛的高度不够。那西方人呢一般的眼睛的高度呢，在12公分左右。😊。

🎼东方人只有在6到7公分左那个6到7毫米，不是公分了，都有7公分，整个眼睛脸上只有眼睛了。然后呢，第三个呢就是眼睑拉不开，就是你看黑眼球。为什么现在很多女生就开眼角啊，包括去做一些整形手术。

因为我们的眼眼睑没有打开，所以整个眼球的外露的比例是很小的。所以各双眼皮包括开眼角都是为了让你的眼球变得更大。那第四个是眼距的太宽。第五个呢还有这种眼部肌肉的囊肿，然后变得有点老是像顺眼朦胧的样子。

所以其实我们虽然我们东方人呢就是眼睛确实没有呃西方人那么欧美或者那么的呃有神，但是我们东方人也可以画出来东方人的神韵和美丽。所以今天呢我们的眼妆的基础课程，就是刚才分析了我们的眼型的形状。

那接下来呢就是分享我们眼部用的所有的东西，要跟大家来分。😊，🎼分享一下。那第一个呢就是我们先跟大家分享比较严重的吧，好不好？就是我们先第一步，就是我们先跟大家分享，就是我们的眼影刷。

🎼而这个呢就是通常来讲，比如说很多女生在涂我们的眼睛的要眼睛要上色啊，眼影的话呢，选择眼影刷。眼影刷的话我通常会也会选择种扁平刷。这个颜色你会发现这个距离你会发现它可以把整个眼睛呢涂抹开。

这个主要上最浅的颜色。那第二个呢还有这种，比如说它由大至少跟大家看一下啊，大中小，那三种不同大小的刷子呢上的范围也是不一样的。大的眼影刷主要上在整个眼窝的深处，最浅的颜色，还有或者来修饰来使用。

第二种呢来上整个双眼皮褶皱左右就是在我们眼球的这个眼球以内的部分，还有最小的呢来去上我们的睫毛根部的部分就可以了。所以这就是眼影刷的部分。还有一个呢就是要跟大家分享的就是我们的眼线笔。那这个也很厉害了。

今天跟大家分享啊，今天是我们的科普大普及，我们的眼部的产品。那我们的眼睛呢。😊，🎼眼线很重要。那第一个是眼线笔，像这种眼线笔呢是比较适合就是呃不会化妆的女生，因为它非常简单，它不会出现。

包括它很容易涂抹跟擦拭，这种是眼线基本的基础的眼线笔。那第二种呢还有一种呢是眼线液，而眼线液呢非常的细滑，然后这种呢是需要稍微有一点点化妆基础的女生，因为她可能会AA就可能跑歪了。

包括它是非常有很好的一个持久力。如果你是比较容易脱妆，化妆的女生可以选择眼线液笔啊，还有一个呢就是发现呢就是我们给大家看一下眼线液笔呢又分两种，一种呢是这种粗的，你会发现呢一个是粗头的。

一个是细头的给大家看一下啊。😊，🎼这是细头，这是粗头的，所以可以根据你不同画的妆容呢，也可以去打造出来选择不同的眼线液笔的部分。然后呢，还有就是我们的眼线膏，那这种眼线膏的优点是在于它的着色度或很厚重。

然后比较适合呃通常来讲哈，我这个眼线膏笔啊比较适合单眼皮女生。为什么呢？因为它可以打造出来微烟熏妆，它可以涂的非常的浓重，它的色度非常厚重。然后这个是我比较喜欢用的，也比较适合大眼睛的女生。

如果你要画粗眼线的话呢，也比较适合这个眼线膏。🎼部分。然后接下来呢就跟你们分享一下睫毛膏吧。呃睫毛膏呢市面上其实也分了好多种，但是大部分呢只是分成两种来系列。一种呢就是这种给大家看一下是滚筒型的，就是。

🎼好，滚筒型的部分给大家看一下啊。🎼第二种呢是这种齿书型的。🎼就像小梳子一样的部分。🎼对，所以呢就是这种呢刚的滚筒型它可以梳出来比较浓密，然后比较这种呃很厚重的感觉。

但这种齿梳型的可以刷出来那种根根分明，然后可以先成效果的部分。所以睫毛膏也可以根据。如果你今天是属于你涂了假睫毛，然后你用的假睫毛，你就可以选择这种呃根根分明的，加上滚筒型的，通常来讲。

因为我什么都喜欢混搭。所以我睫毛膏也会选择一个滚筒型加一个齿梳型，滚筒型是为了增加浓密，齿梳型是为了让它根根分明的一个效果。那这是我们的睫毛膏的类型。那接下来呢我们来介绍假睫毛。🎼我跟你讲啊。

就是我入行这么多年来。🎼每一个女明星最爱最爱的就是假睫毛，因为假睫毛它其实就是我们可以把它想象成是我们的心灵窗户的窗帘。那睫毛又翘，然后又浓密，就会让你的整个眼睛看起来忽闪忽闪忽闪的。

所以睫毛呢我也大概呢分成了呃几种的类型，给大家看一下。🎼给大家看一下睫毛的类型啊，你可以对比一下。那正常来讲呢，我们今天跟大家选的都是现在比较流行的，比较也是比较自然型的睫毛的部分。

那通常来讲你会发现呢，这是属于单根，它尾部是单根，但是它到那个到那个出去散发出来有有交叉的。所以这样呢会让你的睫毛会变得特别的浓密和纤长。那第二种是属于单左根根分明的部分。然后第三种呢是尾部睫毛。

这个尾部睫毛呢就是扇形睫毛它是比较适合呃我的眼睛比较短，可以帮你的眼睛有拉长，然后强调眼尾睫毛的部分。第四个呢是属于单左的部分，也是今天我跟你讲啊，我今天分享的这些睫毛都是现在女明星非常钟爱的睫毛。

所以大家再去选择睫毛的时候，一定要选择非常自然。另外现在的睫毛都是这种透明梗的所以透明梗的睫毛呢就不要选择黑梗的。黑梗的部分呢会有一个问题，就是如果你化妆不好的话，可能会出现歪啊，或者出现一些就是就是。

😊，🎼会捣乱，如果参差不齐，但是透明感的话呢，就不会跟你的眼线呢去做一个偏差。所以呢这种的就是这四款睫毛是目前最流行的假睫毛的方式。那这是假睫毛跟大家分享。那接下来呢就给你们分享我们假睫毛配合的工具了。

就是我们的剪刀。那剪刀的选择也要很重要，跟大家分享哈，我们不能随便选择市面上的剪刀，为什么呢？因为它没有弧度，侧面给大家看一下，看到没有？这两个剪刀，它的特点是什么？它会都有一个弧度。

这个弧度的原因是什么？第一个它安全性。第二个呢，我们在剪的时候呢，它会非常好的去剪出来那个弯度，尤其在剪双眼皮胶带跟剪睫毛的时候都非常好的使用。所以大家呢选择睫毛。

这个假睫毛沾的时候一定要选择这种弯曲型，有弯度的剪刀呢，所以这个要很注意了。那接下来呢就是我们的睫毛夹，睫毛夹呢市面上也分两种，一种呢是这种呢是整眼夹。😊，🎼的第二种是局部睫毛夹。

那呃很多女生可能会问那她们到底有什么样的区别？比如说给大家分享，比如说我正常在夹睫毛的时候呢，我加上去加上去之后发现如果不动的话，它会变什么？🎼尾部的睫毛是不是加下来了，加不上去，对吗？好。

我们加下去之后，尾部的睫毛加不上去之后呢，我们就可以选择单独的小的睫毛夹。根据这个弯度呢把尾部加翘的部分，所以这个就是来搭配使用的部分。所以如果呢你是一个特别在乎睫毛的话呢。

两个睫毛夹一定是必备的一个部分。然后接下来呢就是要跟你们要分享的就是我们的很厉害的镊子了，和我们的睫毛的托应该是来讲那这个部分呢突然来讲呢，它有两个功效。这个假这个呢是主要是把来去沾取假睫毛。

然后放在眼睛上面的部分。那之后的睫目当中呢，我会跟大家来教大家怎么操作。但是今天要教给大家，我们就是我们分享我们的所有的道具。那还有呢这个部分这个道具很厉害。它是有两个哈。

第一个是我们可以把它保持到它本身睫毛的粘性来去把睫毛放。😊，🎼在我们的睫毛根部，也就是把它粘上去。第二个更厉害了。它可以把我们的真假睫毛完全粘在一起。所以这个弯度呢它正好有个弧度。

所以非常好的可以把睫毛根部做一定的粘合。对，所以这个呢也是很厉害的那眼睛上面还有什么东西呢？当然离不开的就是我们的双眼皮胶带。双眼皮胶带呢也是分成三种呢，要跟大家讲一下，分成三种类型。

第一种呢是这种像塑料塑料材质的，应该是然后这是这个塑胶材质的那第二种呢是像这种布类材质的。🎼像无纺织补就是补纸布类的材质。好，然后第三种是网纱类的三种材质。那这三种有什么不同呢？

要跟大家分享很重要的特点。那如果呢因为这三种的支撑力呢，是这个是支撑力最强的。也就是如果你的眼皮是属于特别的呃松弛，然后呢然后需要很强大支撑的时候，你可以选择这种比较硬材质的塑胶类的材质。

那如果呢你的眼皮是你平时不想化妆，然后呢不想去化很浓重的妆，你可以选择肤色系的这个肤色系的很自然。然后呢，然后如果呢你是一个化妆高手啊，我告诉你，如果你化妆高手，我会建议你选择网纱类的。

因为网纱它是极具的它们俩的功效，又很自然又有呃支撑力，然后又可以让你的眼睛瞬间变得隐形。然后让你的眼睛非常的自然的放大。如果你想学习的话呢，在后面的节目当中呢，我。

🎼当然会教给大家我们的这几个不同的使用手法，这是我们的蒜眼皮胶带。还有一个。🎼眼周肌肤如果是大家通常来讲呢，如果你眼周肌肤不够干净的话呢，实际上你会很难去画一个真正的漂亮的妆容。

所以呢我们在也一定要在画彩妆的时候，也要保持眼周肌肤的干净。所以呢这个眼这个遮瑕膏它不算眼部，在脸部也可以用。在遮瑕膏的部分呢也是非常实用的对，还有一个更重要的忘了分享了，就是我们的最根本的就睫毛胶。

那睫毛胶也很重要。因为现在市面上睫毛胶有分成有透明的，有灰色的，还有黑色的，还有这种白色的。但是我要跟大家分享，如果呢你是属于化妆的呃新手的话呢，千万不要选择带颜色的睫毛胶，比如说黑色啊，比如灰色这些。

但是我会建议大家选择这种透明的或者白色的。因为它涂到你眼睛上面呢，就会变得很自然，然后就会变成你的肉肤色就不会出现有色差的感觉。所以这是我们的睫毛胶的部分。然后呢眼影呢就不用说了。那通常呢我们在后面的。

😊，节目当中也跟大家分享了部分。所以呢这就是我们今天的所有的眼部的。🎼用的产品。那如果呢你想知道这些所有的东西呢怎么用的话呢，就要关注我们之后的马瑞带女妆的节目，你们一定一定要认真把这期节目看完。

你才能知道了解自己的眼睛的形状，以及了解我们眼部用的所有的彩妆单品，我们下期再见，拜拜。