# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：04、脱颖而出，12堂优质女人成长课：6-2 音频课：女人怎样把话说得滴水不漏.

🎼十点课堂的朋友们，大家好，我是李潇艺。这里是脱颖而出十二堂优质女人成长课的音频小课堂。今天啊我们来聊一聊女人怎样把话说的很周全这个话题。Yeah。尽管呢女人比男人语言优势强，但说的多啊。

可不等于说的好。练就说话周到滴水不漏的能力很重要。话说的圆，事情才能办得妥。这一点，我的女发型师做的特别好，她在业内还挺有名儿，开了工作室，有几位合伙人，但是其他几位合伙人并不如她沟通能力强。

前两天呢我去染头发。现场感受到了她特别周到的沟通能力。😊，🎼第一位顾客剪完头发照照镜子，不太高兴，说头发留得太长。他从各个角度仔细观察了一遍，笑着解释，头发长显得含蓄，这叫藏而不漏，挺符合你的气质。

顾客高高兴兴的走了。第二个顾客剪完发又不满意，说头发剪的太短。😊，🎼他照样很认真的打量，笑着解释，短点儿比较精神，和你以前特别温和的形象做了一点点改动，更时髦了，效果也挺好。😊，这位呢也开开心心的走了。

😊，第三个顾客剪头发花的时间有点长，抱怨说，今天剪了一个多小时，太慢了。他笑着说，慢工出细活，你大老眼开车过来，就是为了坐20分钟走人，这服务也太不仔细了吧。😊，客户明显感受到了VIP的待遇。

笑眯眯的走了。😊，第四个顾客剪头发的时间有点短，又不高兴了。今天40分钟就剪完了，会不会不用心啊？😊，🎼他笑着说，你们成功人士的时间就是效率和金钱啊，我们怎么能让剪头发这样的小事儿耽误你们的大事呢？

缩剪时间提高效率呗。客人呢居然说了声谢谢才走。我看了这些，心里很佩服。染完头发临走的时候啊，我特别由衷的对他说，服务行业真心不容易。他保持一贯轻松的微笑回答，确实啊这手一活没有固定标准。

每位顾客的感受都不一样，只要出发点真诚，我尽量把话说的客气和周到。我呢特别赞同他的观点和态度，每个人都希望自己具有从容自如的表达能力，能把话呢说的滴水不漏，可是啊达到这样的境界，看似很难，也有技巧。

今天我们就讲三个技巧。😊，第一个，思考周到，才能说话周到。第二，自圆其说，不留画柄。第三，随机应变，反应灵活。🎼首先我们来看第一步，思考周到，才能把话说周到。说话周到的前提其实是做人周到。

我强烈推荐大家把红楼梦里的王熙凤作为一个职场典型案例，多学习，多揣摩，确实有很多经验和技巧啊，值得职场小白借鉴。今天咱们先来还原一下王熙凤第一次见到林黛玉的时候，说了些什么？

来请童瑶老师给我们补一段话外音。😊，🎼天下竟有这样标志的人物，我今儿算是见着了。😊，🎼况且这通身的气派竟不像老祖宗的外孙女儿，竟是个嫡亲的孙女儿呢，怨不得老祖宗口头心头一时不忘，只可怜我这妹妹这样命苦。

😊，🎼怎么姑妈偏就去世了呢？😔，🎼咱们分析一下这个语言环境啊。🎼王熙凤是贾府集团的CEO，他的权利啊多半来源于集团董事长贾母的宠爱。所以呢在贾母的面前，场面话也得说的真诚。不然呢，老江湖一眼看破。

你只有呵呵。和林黛玉这样的少女初次见面，当然是要夸她好看。于是王熙凤说，天下竟有这样标志的人物。😊，🎼标志到了什么程度呢？我今儿才算见到了王熙凤出身豪门，什么美人没有见过。

她通过略微贬低自己开了眼界的这句话，不落俗套的夸了黛玉的美貌和气质。😊，🎼可是呢贾府集团公司员工特别多，部门也复杂，只夸一个外孙女儿，其他人的心里肯定不舒服。比如迎春、探春、西春这三位孙女儿。

他们怎么办呢？于是王熙凤CEO接着说，况且这通身的气派，竟不像老祖宗的外孙女儿，竟是个嫡亲的孙女儿。😊，🎼一下子把贾府原来的三位姑娘提到了一个新高度。原来啊黛玉气质再好，也不过是和贾府自己的孙女儿一样。

这些孙女儿为什么会有这样的大家气度呢？自然是董事长贾母日常家规好，调教的好。😊，🎼咱们来看这短短一句话，实际上面面俱到。对于林黛玉，王熙凤照顾了她初来乍到的紧张，对于贾母呢奉承了她管理水平高。

对于迎春探穿惜春，没有因为来了新人受到冷落。王熙凤的确是情商高手，不仅如此，王熙凤始终没有忘记黛玉进贾府的原因，是因为她母亲去世了。说话基调，不能过于欢快，看过红楼梦的读者都知道。

贾母只有林黛玉的母亲贾敏一个女儿，女儿的去世，让老太太特别伤心。失去母亲的林黛玉感情上的悲伤就更不必说了。所以她又向两个人恰到好处的表达了自己的悲伤和痛惜。😊，怎么姑妈偏就去世了？🎼只有思考的滴水不漏。

才能说话，滴水不漏。这段话看上去是王熙凤的临场发挥，但她一定经过了充分的思考和准备。毕竟林黛玉进贾府这样的大事儿，肯定是提前很多天就开始安排了，这绝对不是一个突发事件。😊，对于能够预测的重要场合。

要想把话说的周到，提前准备就非常必要。🎼有准备之后说的话，就像美国总统的演讲稿，连感谢的人都一个不少，面面俱道。😊，第二，自圆其说，不留画饼。🎼再周到的人啊也难免会说错话，做错事儿，关键不是说错什么。

做错什么，而是你有能力扭转不利的局面，反而把错误变成一个惊喜哦。😊，有一次开音乐会，女主持人先用特别美的声音说，尊敬的女士们、先生们，贝托罗先生是著名的作曲家、小提琴家，她多次获得了国际音乐比赛的大奖。

下面我们将欣赏贝托罗先生的小提琴演奏。结果呢这位贝托罗先生不好意思的在台上小声对主持人说，我不是小提琴家，我是钢琴家，我是用钢琴演奏。😊，主持人接着用特别惊喜的口气对观众说，贝托罗先生说了。

今天打算送给大家一个特殊的礼物，用他特别喜欢的钢琴为大家演奏一场独特的音乐会。这个机会啊更难得，大家掌声欢迎。😊，🎼如果女主持人声明自己说错的话，观众倒也未必有多在意，但气氛呢多少有点尴尬。

可是她又很巧妙的把错话进行了无缝转接，自圆其说。音乐会的核心是享受音乐的过程，而不是听主持人唠叨。对于那句错误啊，未必多少人在意，但机会更难得。这句话却强化了独特感，现场气氛更加活跃。第三，随机应变。

反应灵活。🎼脑子活话才能活。有一次我自己主持活动，邀请现场嘉宾讲两句，结果一个口误把讲两句说成了讲两字。我自己呢其实也挺尴尬的。😊，🎼但是嘉宾不紧不慢接过我的话筒，很风趣的说。萧艺给我机会让我说话。

我很荣幸。我不仅要讲，而且打算讲很多，结果一眼被他看出来了，给我出了个考题，现令我讲两字，那我恭敬不如从命。对于今天活动的圆满成功，表示祝贺，你看祝贺可不就两个字。😊，特别感谢这位嘉宾，他既给我解了围。

又讲的很周到，祝贺两个字，又很巧妙的暗合了我的口误，确实让我感激到现在。😊，🎼上面我们列举了三种滴水不漏的讲话技巧，可是啊罗马不是一天建成的，高情商和好口才，更不是一天练就，而是长期培养和训练的结果。

🎼把握说话的分寸，让说话不断的趋向于圆满。其实呢是经过训练后，绝大多数人都可以做到的。因为其实舌头和脑子一样，都是越用越灵活嘛。🎼好的，回顾一下今天的重点，女人怎样讲话才能滴水不漏呢？😊，🎼第一。

思考周到才能说话周到。第二，自圆其说，不留画柄。第三，随机应变，反应灵活。别急，这儿还有个家庭作业要开总结会，大家都要相互提意见。可是啊提着提着这些意见的尺度就变了。假如你是部门负责人。

其他部门对你们部门提出了很多尖锐的意见，轮到你说话了，你准备怎样面对那些给你提意见的人呢？😊，🎼好的，欢迎在1点课堂上给我们留言，我是李孝艺，和你一起读懂优质女性在成长道路上一定会遇到的那些事儿。

我们下期再见。😊。