# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：89【完结】开始插花吧：开启有香有色的生活：05. 居家&办公场景插花（下）.

🎼YouT， Twitter， Facebook too， I feel I am getting closer to you I used to be strangers bananas not true because I read and hear all about you。

 It does not matter if you don't reply I know where friends now that's no lie。

 You always say good morning， Ho and bye I know where you go， how you feel and why。🎼姐姐。🎼짜르。

🎼欢迎大家来到花点时间的办公室。呃，上一节课程我们这边有分享了关于家居花艺的一些呃要领，然后以及这边的一些颜色和这种氛围的这种衬托和配搭。那接下来呢我们就来跟大家分享一下关于办公场景。

这边的一些花应该如何来插。那通常情况下，办公场景，都会是颜色偏淡雅的一些的然后整个的这个氛围呢，也是大家在一个忙碌当中。那所以说我们就需要去用一些颜色去营造出来整个这个氛围里头的一种比较轻松的感觉。

也就是说在工作的时候，也要让自己不断的能有放松的时间。那其二一点呢就是我们的颜色的整个的组织，也要让它尽可能的看起来比较清新和淡雅。

这样的话能够让呃自己以及自己的同事在看到这束花的时候都能感觉到非常的舒服，然后以及非常的舒。心OK那接下来呢我就来给大家介绍一下今天我们为什么选择这个花材的一个原因。那首先一个呢。

我们主要的颜色配搭是以这种类似于像白绿色系，然后点缀一点点黄色，然后去进行的。为什么呢？就是在我们的整个办公室的氛围里面，刚才也有提到，我们其实想要营造一种比较安静。然后以及比较舒心的这种感受。

那所以说这些颜色看起来都是比较清新淡雅，而且看起来是比较安静的那所以说这边接下来我就为大家具体介绍一下每一种花材。那首先第一种呢是一种叶彩，它的名字叫橘叶，橘是橘子的橘。那第二种呢。是黄金球。

黄金球这种花材非常可爱，小小圆圆的一颗球，然后是黄色的。所以说黄金球也是由此得名。那第三种呢是单头的玫瑰，它的品种名称叫做芬德拉，它的特点是在于它不是一个纯白色，它会在白色里面透着一点点肉色。

让整个的这个白色调看起来更加的温暖。然后第四种。是小雏菊，小雏菊的这款名称叫做绿精灵，然后就像它的名字一样。然后这个整个的圆圆的小小的感觉是非常的活泼的。然后再接下来是进口的。

花材洋甘菊洋甘菊其实应该大家都有听过，也就是呃茶里面有一种洋甘菊茶，它是能够非常的败火的那所以说整个它的香气也是非常清新。所以说放在你的呃桌子跟前的时候，然后它能够带来一种很清新的这种感受。

可以让你在整个工作的时候也能感觉很放松。然后最后。是浅绿色的羊吉梗，羊极梗这种花材，它其实长得花型跟玫瑰很像。但是洋菊梗呢它的特点是没有玫瑰上这么多的刺。那所以说它而且还是多头的。

整个的感觉也是非常的美好。那接下来呢我就为大家演示一下，像这样的一束花，我们应该来如何打造。上一次我们在课程里头其实是以打螺旋的方式教给大家。如何去插一束花的那今天呢我们就来呃以这种插花的方式。

直接一枝一支的插到花瓶里面，然后大家可以根据自己的喜好的方式，然后去做不同的插花。这个完全可以凭个人。这个完全是可以由你自己的个性来发挥的。好，我们第一步我会先选择放叶子。

原因就是在于其实放叶子是一个打龙骨的过程。然后我们只有把这个结构做好了。那这边整个的花树出来的这个效果才会美好。那所以说我先从叶子开始。叶子刚才已经修剪完毕了。那接下来的话我们就是来量它的高度。

然后来决定它应该剪到什么样。程度。那第一只我们量好了之后，嗯，长度正好合适，我们这边的话就直接搁进来。接下来第二只。我会希望它的这个高度稍微矮一点点。

所以说这边我们可以把它然后修剪到一个你认为合适的方式，这个完全取决一个人，然后无所谓对错。这样有高有低，整个的感觉，然后会更有这种变化性以及丰富感。好。

接下来我们再来放一只这只我希望它的这个高度能够稍微高一些。那我们比好了这个高度之后。再进行一个修剪。吓。三只龙骨已经打好，然后这边要注意一个事情是我们在插这个花的时候，要让它互相交叉。

其实整个的这个制作过程呢看起来就像你在打螺旋的时候，让它的这个方向是顺势而为的。OK我们的龙骨打好了之后，接下来我还是要去给他放一些可以帮助他增强结构的部分，也就是我会选择放小局。然后跟刚才的叶子一样。

它呢也是我们要先比一下这个高度。比好了高度之后。胸有成竹的剪下这剪刀，而且一定记得是斜剪45度。如果在一开始的时候，大家插花觉得为什么这个花我插的东倒西歪的？没关系。

我们可以在最后花插的越来越多的时候进行一个调整。好，第二只小区。这只小菊，我希望它的这个高度能够稍微再矮一点点。所以说这边我会根据实际的这个高度，然后去做修剪。但是如果按照我实际希望的这个高度来讲。

大家可以看到它需要有剪掉这么长的杆净。那剪掉这么长的杆净的时候呢，我要告诉大家一个小诀窍，就是剪的时候你可以分段剪。这个样子你的垃圾桶就可以更好的去成纳这些垃圾，而不至于说啊这些枝条，然后过长。

导致你的垃圾桶只能装一丢丢的东西。那这样的话就很不环保。好，我把刚才的那一节分成3块来剪掉。一定记得我们是要按照这个方向顺势而为。好，现在基本上作为这束花来讲，我们已经有了一个大的框架。

转给大家来看一下。好，在放完了我们的龙骨花材之后，接下来我会放入一些主花。首先呢我会放芬德拉玫瑰。芬段阿玫瑰，我希望第一支它能稍微高挑一点。所以说我这边在比好了之后会给到他一个参照。

所以说像这么长的杆径，我们仍然是可以分段剪。45度。请看。45度斜减。因为结构打的比较好，所以说像这会儿，然后玫瑰是可以支撑在里面的。好，再来另外一只。那这一只呢我希望它的这个高度稍稍矮一点点。

然后我们可以比好了这个高度之后。进行修剪。好，接下来我们再来放。养几个。杨节梗的这个上面的小花头啊，它虽然小小的嗯，然后但是呢嗯它整个体现的这个感觉其实是一个非常可爱的状态。那所以说这边像这种花头。

我一般情况下，如果不是必须的情况下，我是不会把它给剪掉。但是有的时候像这种头它非常脆弱。所以说在运输到你家的时候，那有可能它已经脱落了。但是没关系。如果是它真的脱落了，你还有那么多的花。

你可以把这个头轻轻的剪掉就可以了。或者说你如果真的是觉得这只花头可能是从这个地方折掉的，那更没有问题。像我们这个样子把这个折掉的这个花头留出来，一会儿我们来做小花树。在插花的过程当中呢。

整个的这个高度和位置完全是取决于自己。然后你这边可以按照自己的喜好，高低不同的去穿插，只不过是在整个的穿插的过程当中，然后大家可以时不时的然后来回转一下，这个样子来看什么地方还是比较空缺的。

我应该接下来补什么位置。好，在放完了几只羊鸡梗之后，我想要放一只我最喜欢的洋甘菊。洋甘菊的头非常的多，然后看起来非常活泼。那所以说我是希望它能够在这个里头看起来稍微高一点点，起到一个点缀的作用。

但是插这个花的时候，我们就要注意了，因为它的头非常的蓬，所以说在插起来之后，它会呈呈现一个收拢的状态。没关系，稍微的拨弄一下它。然后可以让他从其他的花里面探出来一点点。只是要轻柔一些。

不要因为这种猛力的拽拉，使得这个花头脱落。我。我们的雏形基本上是已经出来了，接下来我们就把它继续丰满化。这束花呢基本上我插的是高低参差不齐的。然后这个完全是也是因为我个人的喜好。

我希望整个的花呈现的一个感觉是非常自然的那所以说这边的话我会通过这种方式去处理。那如果说在插入花之后，你会发现有一些叶子还是会多余，没关系，还是放轻松把它揪掉即可。好。再让我们来看一下哪个地方。

现在是不是特别满意的那这边的话我们再来把它的位置再做一下调整。到了现在的这种状况下，基本上我觉得已经我想要的感觉基本出来了。只不过是作为如果是放在我的办公桌前的一个视频线的感觉的话。

我会觉得现在整个这块区域稍微有一点点空。所以说我准备在这个地方补一点点不一样的东西，但是我这边现在有小橘，然后有洋基梗，然后有玫瑰。那这边的话我看一下我现在补什么比较合适。我觉得还是补一支玫瑰比较合适。

我可以让它的这个高度比其他几值稍稍高一点，然后但是呢又不至于挡到后面的这些很出挑的东西。所以说这边我给他定一个这样的高度。好，基本上这束花我们的大形状现在已经是完成了。

然后这边的话我想在这个地方再稍微加一点点有一点点高的东西。所以说从现在的感觉上来讲，我觉得是上黄金球的最佳时机了。刚才我们修的黄金球都准备出来。黄金球的感其实还是蛮长的那所以说这边我们在做的时候。

一定要记住，它的作用是为了画龙点睛。那画龙点睛的同时，我们也要让它整个的这个氛围感会感觉比较的好。那所以说这边我们也是要让它高低，有一点不同的这些造型，然后它整个能够给这个花提更多的气。

那首先第一个我这边是想要在。这边去盛放，同时让它出挑出来。所以说我会按照这个来定一个高度。塞不进去的时候，一定不要硬塞，然后去找这个劲儿，然后让它能够轻轻的这么着放进去。好。

我们最后一只黄金球打算放在这里。在整个这束花已经达到你自己喜欢的这种状态的时候，然后这边的话你可以再微微去调一下整个花不同的这些位置，然后让它看起来能够更加丰满。好。我们办公桌前的这束花就完成了。

今天的办公室的花艺呢，我做的这个颜色其实灵感主要取决于大家伙在办公的时候，其实会压力很大，也会蛮辛苦。那这边我就希望能够有一点点白色的这种，但是透着一点温暖颜色的这种花。

可以让大家有一种在放空的这种时候，也能够感觉到呃一丝丝温暖和这种高兴的感觉。那其二一个呢就是大家都喜欢野外，那我就希望把野外的这种自然的颜色融入到这束花里边来。

那同时这边还想要就是让有一点点这种小点缀的颜色，然后包括这种淡淡的清香味，可以让大家有一种精神上更愉悦的感觉。所以说这束花就把它打造成了呃白里边稍微透一点点粉，同时又有绿色。

又有黄色做点缀的这么一个作品。