# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：99 现代女性冥想瑜伽课，做温柔有力量的大女主！（更新中）：10 跟随习练10：与情绪爆发和解的一周.

大家好，我们现在开始今天的体式。今天呢我们会来学习三个音乐家的体式。这三个体式呀是非常轻柔的，也非常容易做到的。但是它对身体的放松的效果是非常显著的。第一个体式呢叫悬挂式，我们会从站立的这个姿势进入。

在站立的时候，我们两个脚要与这个髋部同宽，所以两个脚要分开，两个脚的脚趾呢要指向正前方，然后从自己的髋部开始，身体折叠向下，我们现在来开始悬挂式。两个角与髋部同宽。然后由自己的髋部折叠向下。

两个手就放松的搭在地面上。我们的头部、肩部和颈部都是放松的，感觉头好像就悬挂在肩膀上一样。在这里，如果大腿的后侧和小腿的后侧有紧张的同学呢，可以微微的弯曲双膝。弯曲双膝之后。

大家会感受到身体向下的空间更大了。在这个提示里边，我们保持上半身的放松。可以互抱双手的手肘。停留一分钟的时间。🎼如果有高血压的伙伴们，这个体式可以不做。如果有低血压症状的同学呢，在出这个体式的时候。

要卷着背慢慢的站立起来。正常的同学。直接从悬挂式进入到蹲式。落下臀部。直接蹲下来。在蹲下来的时候，我们还是保持两个膝盖与髋部同宽，然后两个手肘。双手合十。在蹲式里边有几个注意的事项。

第一个是我们要让骨盆放松，但是呢要让我们的盆底肌有一个微微向上提的力量。这个提示呢可以放松和强化我们这个脚踝的关节。如果大家不能够像这样的蹲式蹲下来，可以拿一个毛巾卷成一个毛巾卷儿。

放在两个脚的后脚跟的下面。在敦室里。我们放松一分钟。慢慢的睁开眼睛。双手分开，撑住地板，直接坐在垫子上，把两个脚打直向前。释放一下刚才在蹲式中小腿和大腿承受的压力。我们现在进入第三个题是录式。

用双手帮助自己，先弯曲左膝，把左小腿拉向左大腿的外侧。然后弯曲右膝，把右小腿放在身体的前侧。调整两个腿的角度，两个腿是这样的一个角度。在这里呢。

我们这个左边的大腿呢相当于大腿是一个向内旋转的这样一个角度。右边的大腿是向外旋转的这样一个角度。那我们在这里要保持两个这个坐骨呢同时落在地面上面。如果两个腿左边右边的膝盖有任意哪一个膝盖有压力的话。

就把那条腿的小腿拉向大腿。小腿与大腿之间的距离越短，这个提式越容易，距离越大，这个提式越难。那这个提示呢它能够让我们非常好的放松腿部的紧张。尤其对于这个孕期的宝妈们，我们经常这个腿部容易浮肿。

可以做这个提示来缓解。但是孕晚期的同学呢就可以不做这个提示。双手自然的撑在臀部的两侧。我们在这儿保持1个呼吸。缓慢的睁开眼睛。先让自己的右腿伸直。再让自己的左腿伸直。两个腿。轻微的活动一下，放松放松。

我们开始另外一边。先帮助自己的右腿弯曲，把右边的小腿拉向大腿的外侧。然后让左腿弯曲，把左小腿放在身体的前侧。调整好自己小腿与大腿之间的距离。这个距离呢要是在自己身体能够承受的范围内。

同时两个坐骨要坐在地面上。闭上眼睛。舍呼吸。慢慢的睁开眼睛。先释放左腿的压力，让左腿伸直。再让右腿伸直。释放两个腿的压力，放松一下。这就是今天我们体示的部分。那接下来我们学习今天新的冥想技巧。

我们今天要来学习一个非常古老的呼吸技巧，同时呢也是一个非常好的冥想方法。在之前的课程里边，我们学习了很多冥想技巧，有闭眼技巧，有呼吸绝知技巧。123，还有欧姆唱诵，还有经络清洁法，还有带唱诵的呼吸技巧。

那么今天的这个呼吸技巧呢，它更偏向于我们意识的感受。它叫十六指呼吸法。我们来学习。首先呢我们要来找到十六指的距离，从鼻尖开始，我们来向下，这是四指。八指十二指十六指，我们先找到十六指的这个位置。

然后我们从鼻尖开始呼气，感受自己的这个气息，从鼻尖到达十六指的位置，然后从十六指又回到鼻尖，回到鼻尖以后，吸向了身体的哪里，我们不用去管。那么呼气的时候，从鼻尖到十六指。那呼向了什么方向，我们也不用管。

这样一呼一吸是一轮，我们在十六指的位置呢会做四轮。然后我们回到1二指的距离，在这儿同样的，我们也要感受自己的气息，从鼻尖开始。来到十二指。之后他去向哪里了，我们不用管，然后从十二指的位置。

气息又回到了鼻尖，吸向了身体的内在。这样一轮呢我们做4次，从十二指呢，我们来到八指，也是像刚才一样，我们做四轮，从八指呢来到这个四指的这个距离，也要感受从鼻尖到四指这个距离的呼吸，从四指呢来到两指。

它离鼻尖非常近。我们直观的这个感受，直观的看上去呢，好像这个呼吸的距离变短了。实际上我们呼吸的长度和呼吸的深入度是没有变化的，只是我们要用意识来感觉我们把呼吸带到良知。然后之后他去向哪里，我们也不用管。

用四轮之后来到一指。一指之后呢就是领指。领指的意思是就在鼻尖。我们的意识呢就把呼吸留在鼻尖。从鼻尖进入，它去向哪里，我们不用管，从鼻尖呼出去向哪里，去向宇宙，我们都不用管。然后来到眉心的位置。

就是两眉的中间，这个位置是不能呼吸的。但是呢我们要感受自己的意识，把呼吸带到了这里，也是四轮。从眉心的下一个地方呢是眉心轮，我们一直讲的眉心轮。

也就是第三眼的位置呢是两眉的中间的这个点跟头顶上方百汇穴这个点一直向里延伸交汇的那个点在头的正中心。这个位置叫眉心轮。所以我们要用意识把呼吸带到眉心轮，然后再呼出来到鼻尖，也是四轮。然后我们来到喉咙。

从喉咙开始，我们感受到气息从喉咙出去。又从喉咙进来。此轮。那么接下来从喉轮到自己的两个肺部。感受到气息，这个时候气息不是从肺到鼻尖的距离，我们直接要感受气息从肺部出去到了宇宙。

然后从肺部进来来到了身体的深处。最后我们要来感受自己的心的位置。也就是心轮，感受自己心的位置，气息从心出去。然后又由心进来。那么这就是十六指的呼吸法，每一轮呢我们都能做4到7个。

那一开始呢我们可以先做四轮。这样的呼吸法呢，它其实锻炼的是我们的觉肢。我们能够引导自己的意识，它不是具象的距离的长短，它是我们意识能去到的地方。所以今天我们就会用十六指呼吸法来引导大家进入冥想。

现在我们来练习十六指呼吸冥想法。像前面说到的一样。🎼从你的鼻尖开始到1六指的位置。🎼呼吸从这个点到鼻尖，从鼻尖到这个点。呼气的时候，气息出来，从鼻尖到石六指的位置。🎼吸气吸到鼻尖以后到哪儿了。

我们不去管。🎼这样的一呼一吸为一轮，做四轮。🎼然后是十二指。🎼八指四指两指。一直。领指也就是鼻尖的位置。接着来到两枚的中仙。然后眉心轮、喉轮。🎼两肺和心。我们按照这样的步骤来做，每一次都做四轮呼吸。

大家注意，我们真的不是把气吹到了那儿，我们必须要放一个手指头在鼻子的前面。我们只是用意识来去感受这种更深入的呼吸。我们的呼吸还是自然的。没有因为这种方式而让呼吸有任何的改变。3。你工作。🎼好。

现在我们来自己练习十六指胡锡明想法。🎼嗯。🎼当你的呼吸来到心的位置时，你可以做石轮。吸的时候感受从心开始。呼也是从心开始。🎼当你在感受的时候。你也可以去体会找一下这个方法产生的效果是什么。🎼也许。

这时你感觉到一些好的舒适的感受。🎼现在如果你已经完成了这个过程。那么观察一下你的呼吸发生了什么改变。🎼他充满了觉知。同时，及其的缓慢。🎼只是这种呼吸法带来的好的效果。接下来的任何时间，你都可以躺下来。

在仰卧的时候。之前发生的一些改变，还在我们身体里呈现着。让我们去感受这些改变。🎼这些舒适的感受就是刚才在呼吸技巧里呈现的效果。🎼如果有一些更多的舒适的感受。🎼我们继续去感受它。

🎼如果你感觉到你的意识和内心深处有一种深深的平静。你也去感受它。我们要感受已经发生的一切。🎼接下来的几秒钟，只是单纯的静默。我。他说有。嗯。现在。我们再去看一下。之前呼吸法给我们带来的效果。

🎼这个呼吸非常的缓慢。他产生了作用。🎼，去发现整个身体发生了什么。🎼通过身体。🎼有一种说不出的感受正在发生。🎼将我们。🎼以一种非常轻柔的方式，让这种说不出的感受持续的发生。🎼如果你非常柔和的去感受。

🎼这种很舒服的感觉就会蔓延开来。🎼现在。🎼再看看呼吸非常慢，产生了什么效果。🎼能否让这两个效果结合起来？🎼这两个效果指的是你说不出的这个那个的感受。和刚才缓慢呼吸带来的效果。

🎼结合的意思是你要同时感受这两种功效。🎼救我。🎼你能够同时感受这两者。🎼那么你已经把他们结合起来了。🎼在内心继续观察着结核的作用。🎼你就会感受到。🎼冥想发生了。现在。静默出现了。🎼深深的静默。

🎼一旦你处于静默之中。就去继续感受这种寂寞。🎼现在。🎼感受脉轮。🎼感受腹部的中心。🎼头部的中心。不要去想象下一步。🎼只要留在当下的感受，持续的感受。🎼继续去感受这两个脉轮。首先。

🎼你在腹部可以停留一段时间。🎼去感受肚脐以下腹部中间的区域。🎼在这儿停留。🎼然后。🎼去感受头部的重心。在这停留。🎼接下来同时感受这两个脉轮。🎼这两个区域。或许现在。你已经感受到了顶轮。🎼头顶的位置。

🎼发生了一些改变。但你不应当去想象。🎼那么就留在这儿。🎼留在顶轮，简单的等待。🎼你不应当刻意的去想象。🎼只是简单的等待。🎼等待这一切的发生。🎼现在。🎼忘掉一切。🎼艾伦也忘掉。🎼只是静寞。🎼如果你走神了。

🎼没关系。🎼你只需要回到当下，再一次等待。🎼在等待中，寂寞就会来到。🎼这时。🎼只有静寞。🎼。🎼如果你感觉可以想要做起来的时候，可以做起来。🎼也可以继续停留在眼窝。🎼当你坐起来的时候，要保持眼睛是闭着的。

🎼Yeah。🎼在坐姿当中。🎼我们保持2到3分钟的时间。🎼让静默再持续一会儿。懂啊。🎼The。🎼Oh。嗯。当。🎼，嗯。🎼。🎼Yeah。🎼我多到。おう。🎼游有。🎼The。🎼哦。🎼。🎼嗯。ある。🎼Oh。🎼到。

🎼当你准备好了。🎼可以允许自己的眼睛睁开。🎼这是今天的冥想练习。🎼谢谢大家那么ay。Yeah。🎼うん。うん？🎼The。🎼嗯。🎼Yeah。う。

