# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：05、 麦子丨女性私密保养瑜伽（完结）：第1课.

。同学们好，我们今天给大家带来的是我们的产后修复课程。今天是产后修复课程的第一堂课，我们的涉及到产后的一个盆底肌修复。因为在怀孕期间，我们的整个盆底肌会松弛，然后在分娩的过程中，盆底肌以及你的阴道。

子宫都会受到损伤，尤其是阴道会松弛。嗯，盆底肌是什么？很多人都有疑问，可能大多数人都不知道第或者是第一次听说盆底肌这个词。那现在先给大家讲一下盆底肌是什么。盆底肌是在我们的整个骨盆的底部下端的一个肌群。

也可以说是一整块软肌肉，它就像一个吊床一样。把我们的这个手就比作我们的骨盆。这样。它就像一个吊床一样，我们的整个骨盆有前后左右整个4个端口。然后我们的盆底肌就在你的下方。

在我们的子宫最下面阴当稍微上面一点点。然后在这儿像个吊床一样，托住你盆腔内的所有内脏器官。呃，一共有4个角支撑在我们的骨盆的下边，在你怀孕的期间，你的负压增大一点点的增大。

然后你的骨盆盆底肌会慢慢的变得松弛向下。本来它应该是这样向上的，是这样收紧的，但是负压增加了，它就这样慢慢向下落下来了，就变得有一些松了，啊，有的人就说啊，那我剖腹产，是不是我就可以不做盆底肌修复。

是不是对我就没有伤害呢？不对哈，这个是错误的观念，你哪怕是剖腹产，你在怀孕期间本来我们的盆底肌就像八爪鱼一样，特别特别紧的。但是因为负压增加了，就这样慢慢的向下，就也会松弛。

那对我们的盆底肌的损伤是同样的。而且你剖腹产，你身体的伤害是更大的，因为它是一层一层的把你的肚子打开，然后再给你修复上，所以一定要做盆底肌的修复。好，那我们的盆底肌在这个位置时候松弛呢顺产的时候。

它整个就被打开了，阴道也会扩张几百倍。因为宝宝的头阴道我们阴道是只有一指宽左右的。那宝宝的头整个头从这个阴道下来的时候，生产的时候是扩张了几百倍的，所以一定要做一个盆底肌的修复。

这样可以帮助我们缓解我们的阴道松弛，而且帮助我们排解我们的在一个孕产期后的一个恶露的排出。因为在孕产期生完宝宝以后，你体内盆腔内子宫内的恶露还是特别特别多的。这个时候我们去做盆底肌间积促进恶度往外排出。

那阴道因为生产产道的一个过程中，阴道会变得松弛，松弛了几百倍。你想一个呃平滑光整洁的一个表面被撑大了几百倍，它是不是就回不到那个平滑的表面了？所以我们就会有一些垃圾啊、毒素啊、恶露啊藏在这些褶皱里面。

所以如果做盆底肌修复这种锻炼的话，会让我们的这个褶皱减少。表面恢复到一个平滑的表面，这样就会减少我们妇科的感染的一个几率。盆底肌呃很多人都并不陌生，尤其是年纪稍微大一点的。

出现了大笑咳嗽、落尿的症状的时候，去去医院检查，大夫都会告诉你盆底肌松弛了，需要去加强盆底肌的锻炼。这个不光是适合我们的产后的妈妈们，哪怕你是20岁的小女孩，以及到你是60岁的阿姨都要去练习。

盆底肌的这个锻炼，学会了是终身受用的。因为可能说我20岁，唉我没有说过宝宝，我为什么要去做盆底肌的练习。你平时的不正确的站姿和坐姿，也会让你的盆底肌去受到损伤，先站起来。

先讲一讲为什么20岁需要肯定肌的练习。20岁的小女孩都是特别爱美的一个阶段。大家平时站的时候就觉得这样挺胸抬头，她要翘臀是美，对不对？你的整个盆底肌群是受到撕扯的，这样去长时间被拉长的。

然后腹部的压力也是增加的，你的腹压松加到我手了，盆底肌就会这样去向下被压压的松，然后后面臀直经向上提。是用外力这样去向上提，那盆底肌又会被拉长，这样也会变松。然后在提重物的时候，比如说这是一个大西惯。

你在提重物的时候，双脚在走路站好。女生提重物的时候都是这样提的，对不对？首先我们的身体是歪的，然后我们的这个骨盆也是，因为你的腹部核心收不住嘛，我们就是他要这样去发力的，然后提东西的时候这边又很沉。

整个负压增加的就会更多一些。所以在提重物的时候，也会让我们的盆底肌松弛，也会对我们的盆底肌造成一个损害，所以这是为什么小女孩也需要去锻炼盆底肌。这也就是为什么我们说小女生也需要练习团体肌的一个必要性。

因为这个练习啊，在你做在你还是女孩的时候，你就去练习的话，对你来说是受益一生的一个练习。那我们还有一些就是。在稍微大一点了，比如说你有发生过呃呃就是夫妻关系了，或者是你有男朋友了，你做过揉产了。

这些都是需要做本体肌练习的。而且我们女生每年都会去做体检，对不对？尤其是妇科的检查，在医院的时候，我们的大夫都会拿那种扩音器直接给你扩开，把阴道给你扩开十几倍。这样的对我们身体的损伤也是比较大的。

所以我们也需要用这种盆底肌来练习，让你的身体慢慢的恢复。还有很多人说呃，我怎么好像觉得我自己的身非常非常注重我的就是生理卫生这一块了。每天的内裤都换，然后勤洗性换，那为什么我还有反复的妇科炎症呢。

那这个可能就是你的盆底肌有关系了，因为你的盆底肌松弛，因为你的骨盆错位，然后让你的外阴闭合不是很完整，即使你患的再干经换再浅，你的外阴闭合不完整，细菌就会从我们的这个阴道口啊跑进去，因为它是张开的。

24小时都张开的，跑进去，然后就会在里面滋生细菌，所以你总会有妇科炎症的困扰，最表现的最明显的就是我们的阴毒，你的外阴瘙痒特别特别的。特别特别严重，而且很难根除，对不对？这也是困扰很多很多人的一个问题。

还有我们的这个呃生完孩子的妈妈，因为我们在生产的过程中，在怀孕的过程中会分泌孕激素，孕激素会让你的整个骨盆乃至你全身的骨头都变得比较柔软一些。因为它要去打开你骨头的这个裂缝，帮助宝宝去助产。

你想骨盆这么窄。宝宝在里面一点点长大了，如果他不变的话，他就没有空间了对？所以他就会慢慢的打开，也是为了驻场准备的。那如果你不做盆底肌的练习，不让他有力的话，你骨盆可能很难复原。

就是生完宝宝以后髋特别宽，肚子特别大，然后大笑咳嗽的时候还漏尿。这里呀还会给妈妈们普及下怎么去抱你的宝宝才会避免对盆底肌造成20次的伤害。很多妈妈们就是在做产后的时候还做的还蛮好的。

但带孩子戴完一年两年以后，发现自己盆底肌又松弛了，这就是你的姿势不对，在抱孩子的时候姿势不正确。嗯，我们的男生就好像觉得这堂课跟我们有任何关系，不对，这堂课跟你的关系真的是很大很大。

男生也会有盆底肌松弛的问题。盆底肌是所有的哺乳类动物都有的。只要你有髋关节，你就会有盆底肌，你去拖住你的内脏。所以男生的困扰会比女生还要多一些。男生比如说尿频尿急。

有的时候有一部分原因是因为你的盆底肌松弛了，还有就是呃在夫妻生活中和不是很和谐，呃，阳痿巴、早泄呀。因为盆底肌无力嘛，你控制不住，所以就就会出现这样的生殖系统问题。所以建议在盆底肌的练习中啊。

夫妻一起去练习是最好的。那先找一下我们的盆底肌的这个感觉，说了半天的盆底肌，那为什么？怎么去找喷底机，我们先来找一下我们喷滴机的感觉。默默躺在垫子上。仰卧到垫子上，我们在练习盆底肌之前呢。

需要我们把我们的膀胱排空，也就是需要你去上个厕所，把你的身体尿液都排空，不要去憋着尿要练习。在第一次在你上厕所的时候呢，你找一找就是上到一半，想要憋尿的那种感觉。那个就是收盆底肌的一个感觉。

那如果在呃上厕所的时候，你没有找到这个感觉，或者是说呃你现在不需要上厕所，那我们就躺下来去找一下盆底肌的感觉。双脚踩在我们的臀部前侧，双脚的脚尖打开，与髋同宽。我们的双脚的脚和让离开脚掌，一个脚。

离开你的臀部，一个脚掌的距离。呼气的时候慢慢的收腹卷尾骨。把你的臀部慢慢的离开你的地板，卷一点点，腰不离地就卷一点点就OK。好，吸气的手慢慢的放松。报上你外国。呼气的时候再卷对，整一边。ok。

吸气时放松。我们的双腿的内侧尽量不要发力。呼气卷围度。你的臀部会微微的离开垫子一点点，因为你的尾骨是卷向你的肚脐的。好，吸气时放松。呼吸使在卷慢一些。好，这时候我们来配合你的练习，吸气放松。

放松的时候呢是完完全全的在放松，放松你整个骨盆，整个大腿，整个身体的力量，真的是完全的在放松，不要有任何一个地方发力。然后将我们的。身体先放松。在下一次呼气的时候啊，收你的盆底接收我们的会阴处。

收你肛能和会阴的扩滤肌同时收收住了，然后卷尾骨尾骨找向周起。对。保持3秒哦。一。2。三好放松吸气，这持吸气啊。呼气时再收先收回阴和肛门的过滤经，把你的肚脐找香。好，吸气时放松。

呼气时再收收会阴和肛门的阔跃肌，同时向上提，感受你的整个骨盆底肌的肌群，就像八爪鱼一样使劲的收，牢牢的去向中间夹。吸气放松落下来，这样去做5到10次的练习，去找一找盆底肌启动的感觉。

然后如果说你在这没有找到感觉怎么办？我们可以在一个比较私密的空间，一般呃超过50多岁的人可能就是更年期过后的人，可能就是很难找到这个感觉，或者是生了二胎或者三胎的妈妈们很难找到这个感觉。

找一个比较私密的空间。然后把你的手洗干净，将你的手指放入你的这个阴道，自己去找阴道去扎手指的这种感觉。这个就是收盆底肌的一个练习。呃，不要觉得太修不好意思。因为你上医院的话，他都是用那种电击的那种疗法。

或者是说用其他的手术的那种去帮你恢复，不是很好。因为毕竟是被动的被动的去修复，我们主动的去练习，是真的是恢复身体的机能。如果在这个位置，你的感觉不是很强烈，可以把我们的。小球放在你的双腿中间。

但是只是轻轻的夹在这儿，轻轻的啊不要让大腿内侧的肌肉去启动，发启动的太多，呼气的时候还是先收会阴和里那个肛门的归圆肌收，然后再轻轻的卷尾骨，尾骨卷下。西臀部微微抬离地板大概1厘米的距离就可以了。

保持3秒钟，有的人可能一开始都收不住3秒。好，吸气落下来。呼气再收。3秒3。2。一好，吸气放下来，吸气的时候，当你的尾骨一节节的落到垫子上以后，再去放松你的盆底肌，也不要一吸气，整个盆底肌完全松了。

我们收的时候呢是逐步的慢慢的收。那在放的时候也是逐步的慢慢的放，先把身体落下来，再去放松盆底肌。我们的双脚啊尽量不要去向外打开，夹球，就是为了让你的双膝向中间夹。但是你不要把膝盖这个位置锁死了。

这样你就会膝盖痛，就是大腿内侧微微用一点点力就可以了，向中间夹。这样去配合练期你的喷底肌会更强一些，后期的时候再去。围部轻轻的抬对双紧力用再轻轻的抬，整个上半身都是放松的。吸气是慢慢的向下。落下来。

这样去做一开始的时候呢，在早期的时候，产后一周左右，我们每天做10次或15次就可以了。好，先坐下来。那我们刚才简单的介绍了一下怎么去启动盆底肌，找到这个盆底肌收的感觉。然后大家一定要记住。

在盆底肌练习之前要拍过你的膀胱。然后我们在侧切的妈妈们啊，如果你有侧切了，你最好去看你的伤口复原情况。你产后一周马上做，你可能会伤口痛，你可以在第二周的时候去练习剖腹产的妈妈呢，你在做卷尾骨收腹的时候。

你肯定会伤口会痛。我们在一开始的时候，在这一周的时候呢，剖腹产的妈妈们就不要卷尾骨，你就去找就是盆底肌将中间夹的这种感觉。就像我刚才说的，可以把手指。你的阴道去找一夹的感觉，这个不需要配合动作。

你就光去练盆底肌也可以的。盆底肌的这个练习啊是在随时随地什么情况下，什么时间去练习都没有问题的。你可以配合瑜伽动作来让你的身体更深层的去激活盆底肌。

你也可以在你上班或者是帮带孩子或者是说躺在床上休养的时候去做盆底肌练习也OK没有任何的限制，所以大家不用去纠结。那我们剖腹产的妈妈在这个呃在产后的大概是3周左右或者是4周左右，4个月左右。

3个月到4个月左右。不要着急去减肥。不要着急去练习我们的瑜伽提示。你在这几个月你只需要练习盆底肌。大家一定要记住了，因为你的伤口还没有愈合，我们的剖腹产的妈妈们伤肚子是一层一层被剖开的，很多层。

你可能外边好了，但是里面并没有完全的愈合，而且里边因为有麻药嘛，所以你的神经没有那么的敏感，所以你不要觉得自己好像不痛了，就开始在那练，我一把里面的伤口再次给他弄撕裂开来，然后还要再做一次手术很麻烦。

侧切的妈妈一定要记住，在自己伤口没有好的时候呢，就不要去受会阴受害皮基了。因为我们那个位置还是特别痛，特别敏感的。呃，还有一个就是我们的这个产后的42天，是恶露最多的时候。那在产后的42天。

也就是你的月子期间这个时间，恶露比较多的时候呢，我们就做这样简单的练习，明白吗？就这样简单的躺在床上练习就OK现在呢教给大家一个就是在月子期间帮助妈妈能缓解压力和恢复身体元气的一个怨习。

也这种这种练习也可以去加强我们盆底肌的一个康复，以及腹直肌分离的一个修复的。先仰卧到垫子上。这是一个呼吸的原形。把我们的双腿向前去伸直。这个练习你可以在你的生产完以后的，第二天就去练习。

因为它没有任何的压力，也没有任何时间的限制。将你的双手啊放在我们的小腹上，对于剖腹产的妈妈来说呢，我们就不需要去呃做的太激烈了，做的温和一些。将双手轻轻的压向你的小腹。吸气的时候，腹部向上。

微微的拢起来。呼吸时，腹部缓慢向下，将你的手向下压，将气息慢慢的挤出去，吸气时再向上。感受腹部微微的隆起，产后剖腹产的妈妈们不要做的太激烈，做前短的呼吸，呼气时慢慢向下落。对。吸气。

这样可以去刺激你的腹直肌的一个修复，呼气向下。吸气。呼气向下。每天躺在这张床上，只要你有时间，你就可以这样去练习，尤其是剖腹产的妈妈，因为整个肚子被剖开了，身体内的元气全部都已经消失了很多了。

然后我们在这天期练习在这个期间帮你慢慢的恢复元气。因为在整个月子期间，产后的妈妈们身体是非常虚弱的。不要说运动们不动躺在那身上都全是湿透的，全是汗，特别特别的虚弱。所以大家就在床上的时候。

至少是前两周的时间就躺在这儿练习呼吸。我们怀孕啊对我们的腹直肌、盆底肌，还有多裂肌的伤害是比较多的，尤其是我们的腹直肌和多裂肌。嗯，在怀孕期间，整个腹直肌是会分离的。

这个我们在下一堂课呢会教给大家怎么去恢复。这一堂课就是刚刚产后的妈妈们多多去做这样的呼吸练习，去刺激它，让他自动先恢复一些，帮你在之后的练习打好基础做好准备。那在这里练习一段时间以后。

或者是说你上午练习了呼吸，练习了一段时间以后，在下午的时候呢，你躺在床上休息的时候，你可以在配合呼吸的情况下去收你的盆底肌。好，先吸气腹部向外骨。对，好呼气时收会阴，收肛门的括跃经。感受我们的盆底肌啊。

收紧以后就像坐电梯一样慢慢向上升。一开始的时候呢升到我们这个小腹的位置。或者是剖腹产的妈妈了就更好找伤到你的刀口的这。然后再慢慢的吸气放，慢慢电梯上下了到一楼了。然后呼气的时候再慢慢的收。升到三楼。

我们这个位置就假设他是三楼，升到三楼的电梯。保持3秒，进人了，好好吸气，慢慢的放电梯下到一楼了，慢慢的下，整个节奏就像电梯一样匀速的去做，不要吸呼，这样突然的去刺激它。好，慢慢的这样去练习一段时间以后。

刚开始对妈妈们来说，可能说3秒已经很难了。因为平时没有练习过。然后现在整个身体气能都在一个下降的状态。然后盆底肌也特别松弛，可能找不到感觉。第二周或者第三周逐步向上升升到4楼。呼气的时候收，对。

上到4楼，收到肚脐向下的一点点的位置。保持3秒或者是4秒。好，吸气的时候慢慢的放。呼气，收慢慢的收。对。收紧以后，你可以收到你的肚脐。星心慢慢的放。我们在一个月的时间内。

你完全可以将你的盆底肌向上提到感觉提到胸口的位置，一直向上升升升升升。把腹部收紧。但是我们收的越高，憋气时间就越久，对不对？你可以在收紧腹部的情况下去配合修饰呼吸。

也就是下面麦子会讲给你们的一个屋加一的呼吸方式，是我们瑜伽的呼吸法里面的一个知识。呃，对我们的恢复元气，修养身体特别特别的好。好，放松下来。谢谢我们的木默，辛苦了。诶他的。不着急。

然后下面呢交给大家的就是我们的屋加一呼吸。我们的屋加一呼吸啊，正常情况下我们是配合腹式呼吸来做的。但是因为要收盆底肌嘛，我们的盆底肌收不住。所以我们就会让大家在收在盆底肌的时候又能保持呼吸。

因为憋气特别伤内脏，尤其是你们现在身体比较脆弱，就会让大家用胸式呼吸来做。先将你的双手这样交叉环抱住我们的胸口。环抱住胸口，肋骨的两侧。对，吸气的时候感受你的肋骨慢慢的去向两端扩张，胸腔不动呃腹部不动。

呼吸使肋骨慢慢的还原。吸气十向两端扩张。呼吸时慢慢的还原。吸气。呼气。这是胸式呼吸。那在胸式的呼吸基础上，加上你喉咙的感受。吸气的时候呢，感受你的气息到从鼻腔、喉头到达你的胸腔去小外扩张。

你没听到我们呼吸的声音，对不对？这就是气息经过你喉咙的时候，和你的喉咙摩擦发出的撒的声响，你感觉气息在你的上牙膛，这样顶着你的上牙膛，顺着喉咙的后半部向下沉入你的双肺，锻炼你的双肺，恢复你的心肺功能。

在一开始我们在做腹式呼吸练习的时候，你可以加上喉咙的感受，去做一个完整的喉式呼吸。在后面你锻炼盆底肌能升到更高的时候，你就去加上你的胸式，保持腹部不动，然后去锻炼你的整个肺的肺功能。

我们的身体的元气被耗空了，那盆第基呃也是松弛了，再配合这个练习是适合在月子期间的妈妈们的。那我们还讲一个瑜伽的一个常识，也是我们医生给大家的一个建议。就是很多妈妈们在做这个产后练习的时候。

或者是在绑都会绑一个收腹带。这个是在产后以后，医生就会让大家绑的一个东西，对不对？收腹带这个东西，那收腹带这个东西呢，大家绑的位置啊总是呃错误。如果绑错了呢，就会对你的腹直肌这造成二次伤害。

那怎么去正确的绑才会对你的身体。才会对你的身体造成一个一个好的影响，才能去帮你恢复你的快脾气。那下面我就会讲一下这个大家去把你的收腹带拿来准备好。生活在拿来了以后呢。来后让我们的那个默默同学站起来。

站到电子上。收腹带大概是整个腰的这个宽度是比较宽的。妈妈们绑的时候啊都是绑在这儿的，是不是大家绑的时候都是这样绑的。我们用这个纱巾来代替一下，整个腰绑的很严。直接绑在胸口的下边，胸的下边。

然后整个这个位置，这样你是应把你的肚子勒回去了。勒回去了，然后你的下边负压依然增加，负压增加了，你的盆底肌又这样被压下去了。你刚才练的都白练了。盆底又被压下去了，本来它是这样的，你一绑这收腹带油。

它就这样了，因为负压增加了，所有内脏都在这挤着，它就往下。有所值的对他造成二次伤害，怎么办？医生应该是会给你这样帮的。绑在骨盆的这个位置，最下边是提在你的这个呃阴部的这个会阴这个位置的。

整个骨盆包在里边，这样绑把骨盆收住，把下边托住收紧了才是正确的啊。所以妈妈们在这个产后躺在床上练习盆底肌的时候呢，你的收腹带都是这样绑的。绑在整个髋部包住你的臀包住你的整个髋关节，千万不要这样绑。

尤其是那些呃年纪大一点的阿姨，你想减肥，但那些姐姐们，有的时候都绑着收腹带上课，你这样试瘦了，但是你的盆底肌松弛了，明白吗？好多会员都这样，我发现了好多好多一定是这样绑的，而且你不你不没有产后。

你就不需要绑这个收腹带。收腹带是绑在我们髋关节，然后保护你的髋关节，一个是帮你收髋医生为什么让你绑？因为你的宝宝没有了，整个负压突然产生了巨大的变化，你的内脏咵一下全都掉下来了。他所以他让你绑这个。

是缓解你的负压，所以出月子以后你就不太需要他了。好，继续下来我们盆底肌的一个动作的一个练习，还是。这一回啊我们是站在垫子上，双脚打开与髋不宽，脚尖呢是平行向前的。保持你的双腿，这样去向外展。向外旋。

不要这样去夹腿，这样去向外旋，从大腿根部把这个位置展开。双手向上，食指交扣，分转掌心向上，把肩膀去向下沉背骨收回来。这是你出院之后就可以练习了。然后呼气的时候呢，将你的双脚的脚跟儿向上提。

然后同时收缓底气。向上提感受到你的盆底肌收收收收收收收收到这儿。好，吸气，慢慢的向下落，落下来以后再放松你的盆底经，电梯落下来了。保持一会儿，你在这儿收了几个呼吸，收了收到紧，能放松脚，放松多少秒。

呼去的时候算上紧。手再加上提。好，气息落下来慢一些。这个动作每天在家里练习10到15个，后期向上提。吸气落下来。这是一个半笔记的练习。提多久就收多久，注意保持我们的脚踝加中线。脚跟儿不要向中间收。

如果那脚跟要向中间并的话，我们可以夹一块一下砖，因为这个球比较大。后期。向上提，脚踝向中间，脚跟不要冰拢，脚踝始终保持一拳髋，一直都是一样宽的。把谢息落下来。呼气向上。对，吸气落下来，这是第一个动作。

盆底肌修复的第一个动作要是站立的，这个适合在出月子一端，我们跪立在垫子上。准备四角板灯饰。手腕在肩的正下方，保持双腿垂直。把我们的球啊或者是。瑜伽砖放在你的双腿中间夹住了。吸气的时候，抬头。

放松你的腹部，尾骨向前胸椎。向前尾骨向后，把肩膀去向后拉。对。这样去拉长你的整个脊柱。呼气的时候，腿微微向中间夹一下你的砖，然后收盆底肌收腹眼睛看向肚脐。把你的背部向上抬起来。

这个这些动作啊也适合我们的就是盆底肌，所有的盆底肌需要盆底肌练习的人。你不要觉得啊我不是产妇，就跟我没有关系了。盆底肌练习就要从这些简单的动作开始做起。吸气抬头。放松。肩胛骨向后呼气，拱背。

宝妈们在练习的时候可以带上你的老公啊，带上你的妈妈呀，一起去练习的。这是我们20岁到我们的60岁或者是年纪更大的人群都需要的。因为年纪大一点的人，他盆底肌松弛，胶原蛋白流减少了流失的也比较多，好。

吸气抬头，我们整个身体的松弛素会更加多一些。那盆底肌松弛，我们年纪大一点的妈妈们或者是说阿姨奶奶们可能大笑咳嗽的时候就会漏尿，这个都是正常的。我们通过这个盆底肌练习会帮你改善这些问题，呼气拱背。

呼气的时候一定要记住，在呼吸的同时去收盆底肌收你的。扩圆机。感受粉底肌向上提到你的肚脐。吸气的时候抬头这样去做。10个。把肩膀向后尾骨向上。不管是宝妈们做啊，还是我们的，就是稍微年纪大一点。

或者是说做所有做盆底肌练习的朋友们啊，你们的手的根基一要注意的，十个手指是大大分开的。每一根手指都要向前，你要注意你的手腕在肩的正向放，虎口向下呀，这是我们的一个运习。那男生在做的时候呢。

男生的瑜伽砖可以往下放一点，不要放的太高了。呼气低头拱背。眼睛看你的肚脐把这个位置推的高一些，但是你的盆底肌也要去收紧，男生找盆底肌的感觉也是去找那种憋尿的那种感觉。

就是想上厕所就不想上那种感觉去憋住它。起气太痛，但是呃大家不要在上厕所的时候去练习啊，你不要再滴尿尿的时候去练习这个盆底肌，这样会出现尿路的问题。有好多人都是上厕所的时候就练一会盆底肌。练一段时间以后。

想上厕所的时候上不出来，尿都出问题了，千万不要在一起之前把狂沟排空，我是让你去找那种排尿排到一半，然后你想终止它去收那块肌肉的感觉，没有让你在上厕所的时候去练习。这是我们的猫式的一个盆底肌的练习。嗯。

呼气的时候呢，将我们的双脚脚交回勾，双腿向上去伸直，做一个下拳式，同样还是夹着你的瑜伽砖。嗯，男生建议啊男生建议去夹一个球。球放在我们的双腿中间，双脚可以打的稍微开一点点。手向后推。吸气的时候。

我们的整个身体是延展开的，呼气的时候屈膝点脚跟儿，把臀部向上提收腹收盆底肌，肩膀要放松，大家要注意啊，垫子一定要防滑，尤其是产过的妈妈们身体特别虚弱。现在如果你的垫子不防滑，摔出去了。

你可能比平时摔的会伤的重一些。因为身现在各个身体机能都处在一个特别弱的一个状态。好，吸吸睡脚。慢慢的向下落。球的气不要充的太足了啊，它是为了去加强你腿部内侧的练习，去找盆底肌的感觉的。呼气呢收提臀屈膝。

对，臀部要向上去找找天花板的那种感觉，你一定要让你的盆底肌收的多一些，腹部。肌肉少参与进来，腹部最好不要发力。好，吸气的时候慢慢的向下踩脚跟儿，注意虎口向下压。

如果垫子不防滑的妈妈们去选择一款垫子好一点的质量，不要因小失大。呼气屈吸收。臀向上举膝多一些，做的明显一点。对。这样去收保持3秒。好吸节落下来。呼气再向上收，这样这个动作也是做10次就可以了。

吸球落下来。做完十次以后呢，我们去双膝。膝盖落到垫子上，把你的球拿开，臀部向后坐，在这儿放松休息一下。大摆是。做你的大本事放松休息一下。嗯，因为产后的妈妈或者是说刚开始做盆底肌的练习的时候。

很多人都会去启动身体外侧的肌肉，所以不需要做的太多，这样身体容易疲劳，那盆底肌的效果也不是很好。所以我们整个动作做10次就可以了。这样你能在最佳的状态找到一个盆底肌收缩的练习，也能去帮助你放松身体。

不至于让身体太过疲劳。下一个动作，我们先向上起。坐立起来。把我们的双腿去向前伸直。坐到垫子的中间。双手放在身体的后边，指尖向起。向前向指向我们的身体展根落下来，准备桌子时。屈双膝，双脚踩在臀的前侧。

双脚打开与髋同宽。双脚啊。离你的臀稍微远一点，手放在肩的正后方，身体向后倾斜，造后造后注意手和你的肩是垂直的，你可以往后，但你不能离身体太近。把你的球夹在你的双腿中间。脚掌踩住了。吸气的时候。

把臀部向上抬。好，呼气时收腹收你的盆底及收你的灰阴和那个肛门阔跃肌，臀部向上提。腿向中间夹。保持3秒，然后吸气的时候慢慢落下来。放松3秒。因为这个是桌子式嘛，所以你在我们呃或生顺产的妈妈。

在我们的这个月子期间的露还没有排经的时候呢，这个动作可以做。呼气收腹，臀向上体。抬头。大家在做的时候啊，要记住，把我们的胸腔这样去向上提桌子是你看谁家的桌子是凹凸不平的，对不对？

一定是平的才能放这东西才是正确的。谢谢落下来。调整呼吸，你可以在呼气的时候起呼气，收腹收回，收盆底肌，抬头，胸部向上提，对肩放松，非常好，收肘，不头超伸了，弯曲一点点收肘，吸气落下来。

一开始如果你的体能不是那么好。做不到位，做不到这个位置的话，你可以起一半呼气。你可以写到这儿。收汇应收本底基主要是收本底金。好喜奇落。这是我们的桌子式的练习，然后仰卧下来，仰卧到垫子上。躺下来屈双膝。

脚踩臀前侧做一个乔式的练习，这个就不适合在我们的月子期间卧露没有排经的时候去做了，脚掌向下踩。呼气，收腹，把臀部向上抬宽一点敲使。因为很多妈妈们都是起不来的，大多数的练习者都是起不来的，都是这样写的。

如果恶露没有排经的时候洗呢，我们的这些毒素会倒流，又回到身体里了，排不出排不出去下摆向上态。好，吸气落下来。呼气向上抬，对，收保持3秒，你要收你的婚姻啊，臀部要放松，臀部不要收的太紧了。我们的脚对。

轻轻的夹球，不要收的太多。吸气落下来。后气。抬头。细轻落下来，这是我们的乔式，一个动态的桥式去锻圆盆底肌。那我们的盆底肌收完了以后呢，可能有的人感觉还不是特别的强烈。把双腿伸直。右脚呢踩在左脚的外侧。

左膝的外侧。在那边。在那边看不见。然后屈我们的下方的这条腿向后。脚跟找向腿部。对身体侧过来。脚掌踩住地板，膝盖向上指向天花板，然后用你的。比如说他是现在是右腿在下边，那我们用左手推在你。右其上。

手臂向前伸。吸谢。呼气的时候发力，收腹时候髋定经，感觉你的双腿向中间夹，两个腿向中间夹，头可以落下来。对。身体这上尽量侧过来多一下，手和你的膝盖对抗，呼气的时候推推，然后收你的盆底肌收会移处。

吸气水落下来，一开始如果你的手和脚够，然后像他这样脚踩不过来。你可以把你的球放在这。好，吸气放松，呼气的时候推。你就可以借着球的弹力去把它推推开，肩膀放松一些，你可以去手肘手撑在你的头部都OK。对。

双腿尽量去向中肩夹收腹递经，吸气的时候落下来。放松呼气的时候再做。头始终不动。腿向中间夹手和腿互相推，然后收双腿实劲向中间夹去做5个回合就O了。然后我们再换反方向。尽量是让我们的膝盖是指向地板的啊。

指向天花板的，你的手呢可以推在这儿。如果你觉得球特别软，你可以找一个瑜伽砖都行阔起。腿腿向中间夹。好，吸气落下来。呼期身体始终是侧过来的对。吸轻落下来，这边也做5个回合，做完了以后啊，直接仰卧到垫子上。

躺下来腿不动。直接用手去提拉你的双腿，让双腿。手抓在你的脚踝上。然后将你的两个膝盖重叠在一起，仰卧的。如果你这样起过来，你可以把你的脚离地，双腿抬起来。脚离地，把大腿靠向你的身体。展取做。

尽量让你的双膝重叠，重叠不上。我们刚才在这个位置，对不对？是这样去做的，互相推，或者是说用这个手推，这个手够不着，加球加砖，或者是用这个手推。有的人用这个手推的时候吧，他的脊柱是扭曲的，特别不舒服。

那你最好用这个手。如果你的身体柔韧性好，你可以用这个手推，然后推回来了以后仰下来，直接双手扎你的脚踝。你可以在这个位置，如果能落下来的，身体比较柔软的，就尽量落下来，尽量让你的腿向中间收。

落不下来的就向上抬抬起来。两个腿啊尽量去向中间夹，这样两个腿使劲向中间夹，这两个膝盖向两边去打开。把脚跟贴向你的臀吸气，呼气不要使劲去压你的腹部。还是在这个位置呼气的时候收盆提气。吸息时放松。

呼气时收盆底经。在这里保持10个呼吸，然后就换腿，直接这样换腿就O了。腿过不来的，你就还是做这个动作。这个手啊每个人的身体条件都不一样，你不用纠结是哎下面这个手推呢，还是上面这个手推。

每个人身体条件都不一样。你看你能怎么做。那我们在用手推的过程中呢，你要记住你的两个腿是将中间去夹的，或者是两个腿向刚才那样，这个腿往前往这段时间，因为他要和你的手对抗，下面那个腿向后去翻一，这样互相。

粉底肌启动了会更强烈一些，会更好一些。在这保持几个呼吸，互相对抗，吸气一放，呼气收。好，做完以后，仰卧下来，腿伸直。这个就是我们今天的所有的盆底及练习的课程。

