# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：63 千聊.20节课教你穿出优势（完结）：10第6课答疑.

课室。今天呢我们安排的答疑时间比较早啊，也希望呢大家呢能够在听不到的时候呢，可以最后呢爬楼梯。啊今天呢我们还是以答疑同学们提出的各种各样的问题为主。呃。

我们的老师呢也会在我们的群里面挑选同学们特别具有代表性的问题。在这里韩老师需要解释一下。因为在之前的话呢，很多同学的很多问题，在我前三期的这个答疑当中啊，都已经呃讲过的。

所以说呢大家呢有很多共通性的问题呃，我已经在前面已经都呃答解答过了，所以说呢我们希望能够答更多样化的一些问题，希望大家的收获更全面一些。所以说呢没有挑到呃答疑的这个问题的同学呢也不要气馁啊，呃。

可以在前面找一找答案。呃，我们在通过听别人的。通过听别人的答疑的这个结果，可以对大家呢也是有很大的帮助的。好的，那再次感谢大家的支持和信任。那接下来我们开始答疑。啊，丽丽你好，身高153，体重98。

是一个适中型的身材，上身长，下身腿短又粗。那韩老师想问您，第一，腰细不细？第二，胸围大不大呢？呃，为什么要有这两个问题呢？因为胸围大，女生穿衣服容易显胖。第21个，如果腰身比较粗的话呢。

那穿衣服的时候呢，对这个夏装的宽阔程度有要求啊。如果说您上半身长，下半身短，上半身瘦，下半身比较胖，那么您就是典型的A型身材。如果您也就是我们通常说的阳梨型。那么梨形身材的话呢，主要通过两点来进行改变。

第一呢就是要将腰长腰短的问题要解决。所以说您适合穿一些高腰线的上装、裙装、裤装啊。那么第二呢，您适合在下半身做收缩，那么下半身做收缩，主要在色彩上收缩，比如说深色。那么在款式上收缩呢。

主要是用一些简约的款式，不要过于复杂不ling不ling啊。甚至是在夏装，比如牛仔裤上有很多的这种刺绣等一些这种能让下半身看上去更大的这样的一种款式啊。那么像裙装尽量少穿百褶裙，但是A型裙是可以穿的。

因为A型裙有遮盖效果，同时穿A型裙，腰还显细，谢谢。你好，这位同学，首先得恭喜您。身材扁平，其实就是韩老师经常讲的国际超模的身材都是比较扁平型的啊，那么扁平型的身材，它对于服装的驾驭度是非常广的。

从服装的这个版型的设计啊啊，它对身材的这个啊这个要求啊，是如果更薄，那么版型的这个成就是它能够适合的版型会更多。

那么第21个呢就是说您买的好多的裙装其实主要这个时候您的身材其实没有问题的那主要是看您想表达什么。比如说A型裙看上去呢更加的活泼。鱼尾裙呢更性感啊，背心裙呢看上去更学生气啊。

像背带裙呢都更加的就这种有学院气质啊，那所以说呢您适合搭什么样的裙装。主要是根据您今天想表达一种什么样的风格来进行搭配的。所以说您的身材分析判断没有。驾驭型的问题。

所以说裙装可以尽可能的去喜欢裙装可以多穿。那么主要是跟风格。所以说您现在应该更关心的是裙装和什么样的上装搭配，能搭出味道啊，这个才是最重要的。举个例子啊。比如说鱼尾裙比较性感。过于性感呢。

它不符合现在的流行，现在流行mix，所以说你上装可以搭配一些帅气一点的硬朗一点的，比如说大廓型大袖型的这种毛衣外套，或者是一些这种呃飞行员夹克和鱼尾裙，或者说和铅笔裙性感的裙子搭在一起。

会非常非常的有味道啊，所以说您现在应该关心的是搭配的问题。谢谢。这位同学问的问题非常的好。其实呢无论是服装的色彩还是头发的色彩，还是纯色，它都是和这个色彩搭配有关系。那么既然是色彩的搭配。

我们就要遵循韩老师在这个课堂上讲的这个色彩搭配的原则。我不知道有没有同学听过韩老师的课有记住的啊。那其实配色呢你记住几点，第一呢配色是在配情感。比如说当我想表达很硬朗的时候，我就穿的可能颜色比较深。

比较重，比较沉，那么能表达出权威感。那么如果我想穿的比较粉嫩，或者说我想穿的比较甜美，我可能就选择一些淡色的颜色，淡色系，比如说粉红啊，粉紫啊，粉蓝呢比较公主，比较卑鄙色一点啊。

那么其实呢色彩首先配的情感。第二，在所有的配色当中，因为人体本身就是一块颜色。比如说我们的肤色，我们的发色啊，我们本身就是一块色彩，所以说呢我们穿的衣服也是有色彩的。我们的妆面它也是有色彩的。

所以我们身上的色彩一旦超过一种两种以上的时候，它就有一个互相搭。那么在配色当中要注意几个问题。第一，配色的当中呢，它是第一可以撞色的。比如说我穿一件红色的衣服，可能呢我会带一个绿色的耳钉，这个叫撞色。

就是色彩反差特别大。第二呢也可以叫同类色系。比如说我就是用红色来配粉红色，我用深蓝色配天蓝色。那么它就是一种同色系的叫调和色搭配的效果啊。那么无论我们身上最后一点非常重要。

无论我们身上出现两种还是三种还是四种色彩啊，以上的色彩，我们都要遵循色彩的美感协调原理，其实世界上没有难看的色彩，只有不合适的搭配。所以说呢当色彩一多，马上注意两个方法，第一，面积大小一定要调控开啊。

一个大面积，一个小面积，一个主一个刺。第二，就是要把色彩的强。色彩的强和色彩的弱，色彩的这个虚和色彩的实。举个例子啊，比如说正红色、国旗红，它是很实的颜色，它是前进的颜色，它是非常强势的色彩。

它是在第一时间就被我们眼睛能捕捉到的色彩。那后面有一个淡淡的水粉色啊。或者叫脏粉色啊，它很淡雅，那淡雅的色彩它就叫后退。从视觉的感觉上大家可以感知一下啊。比如说呃我们会看到一个强势的色彩。

它会在前面一个比较做背景色的，它会在后面，它比较弱。所以说色彩它有前后层次的强弱关系。所以说当色彩一多，我们一定要色彩。首先比如说红配绿大面积配小面积啊，正红色配淡淡的绿，再加上大小面积。

这个配色就非常的美了。那么最后我再回答一下肤色啊，包括化妆色。在搭配的时候呢，其实可以多采用啊多采用。因为很多人他不愿意驾驭三种以上的色彩，他怕乱他怕这个变成调色板啊，他怕控制不住。

所以说呢很多人在配色的时候，一碰到正红色，马上配个黑啊，或者配个白，把它给压制住啊。那么如果说我们的唇色要选一个颜色，可能我们的眼影色也要选一个颜色，可能我们服装色也要选一个颜色，记住了啊。

那么我们可以选择叫呼应的色彩，比如说我的服装里面有红，那么或者是橘红，那我的唇色也可以是橘红，我的眼妆可以是淡淡的橘红，但是我的唇色是鲜艳的橘红，然后我的身上的这个颜色呢也可以是有部分是橘红色。

总而言之是可以形成这种呼应关系，保险度最高。好，谢谢你。啊，小雨你好，这个问题问的非常好啊。你问到的问题呢其实是属于美学比例的问题，说明你现在已经在钻这个搭配了，非常好啊。那韩老师来回答一下这个问题。

第一呢，其实您是担心这个比例如果做不好，人会显得会矮，或者说比例做不好的话，整个的美感就不好，的确美适合比例划等号的。比如说西方人夸一个女生的身材好，他不像我们东方人夸，哎，你身材好很模糊。

西方人夸一个女生身材好，他叫你比例好，那么我们一般说标准的比例是要肚脐，你划分点，上半身叫一，下半身叫1。618，只有达到这样的比例是好的，但是比例有很多种比例，我举个例子啊。

比如说你的裙子现在长长到膝盖，对吧？那么其实他从反向的角度来讲，长到膝盖，下半身是一，就是膝盖以下是一呃，这个膝盖以上的部分是1。618也。其实您的问题我总结成一点，在全身搭配当中。

什么样的比例会让我们显得最矮呢？是1比1。什么意思呢？也就是说上半身占一，下半身占衣。这个时候这种截断感和这种比例会让我们变得最不好看。除此之外啊，只要是往上走一点点，只要是往下走一点点，1比1。

618，它是可以呃上短下长也可以是下短上长，只要错过那个中间的这个1比1的这条线，那么其实都是能够在视觉上拉伸你的这个身高的。最后呢，如果说您在穿这个裙子的时候，如果想让腿变长，不一定非要搭黑色裤袜。

哪怕是没有穿裤袜啊，是裸着皮肤的，那么你穿裸色的高跟鞋就会让小腿显得更长个头的比例会显得更好。好，林云你好啊啊，我能理解您的想法。刚刚回答完关于一个比例的问题啊。那么像您的这种情况呢，除了比例的问题。

还有肚子大的问题，是不是？那如果说一短的话，我们一般肚子一大就特别不爱暴露自己的肚子在外面，所以说要盖它，盖长了又觉得好像比例不对，短了的话又会露肚子。OK其实你这个像这种情况下，第一啊。

你要首先要注意这个要比如说里外穿搭啊，里外穿搭。比如说外外深外浅里深啊，叫局部收缩肚子，先先不谈比例，就肚子大，它不是比例带来的是这个收缩感带来的啊？所以说这两个问题几乎是没有太大的一个关联性的啊。

那么首先肚子大，它是和这个视觉的收缩有关系。所以说呢它跟比例还没有太大的关系。那么如果肚子大的话呢，第一我建议您服装不要穿的过于紧身。第二，在肚子这个位置呢，尽量多用深色，而且尽量不要印花图案啊。

不要去强化这个肚子的视觉的焦点感。第三呢，比如说有些连衣裙，它正好在肚子这个地方有一些褶皱啊啊，它正好可以将肚子这个地方的这个赘肉呢，它能够盖住啊。那么所以先把肚子给收回去啊，然后再谈比例。

然后然后的比例就是和我们说的，比如说你是两层叠搭法。比如说里面正好是盖住肚子的，完了之后，这就是外套和裤子之间的比例关系，只要错过中间截段感啊，上装略长一点或者上装略短一点点啊。那么比如说举个例子。

你外面穿了个短的夹克，里面穿了一个深色略长一点的内搭。那就OK了呀，外面穿一个短装的夹克，里面穿一个略长比夹克长一点的深色。就可以了呀。所以说呢啊这个首先把肚子先收回去，再一个呢比例就可以任意调整了。

那么像这种情况呢，建议您啊可以多层次啊这个穿搭，比如说上装有几件衣服共同构成啊，它不是只有一件的啊，那么这个思路打开就没问题了。好，谢谢您。您好，呃，个头不高的情况下呢。

主要这个大衣呢是不要过膝盖就OK啊，在膝盖往上都是可以的啊，尽量不要过膝盖这个长度，否则就会有视觉往下坠的感觉，视觉就会往下走啊，会显得这个比例不好，谢谢你。好的，这位同学，您分析的很清晰啊。

身高体重属于中等身材，就是我说的中等身材是指的是这个胖瘦得宜啊，然后上身长腰细腿短啊上身长腰细腿短呢，这个很有可能就是我们说的A型身材，梨型身材当中的腰细型啊，呃，那所以说呢这个是呃腿短那就是比例上啊。

下半身的比例不够好。那么不只两膝盖不能合并啊不能合拢。那么这也就是说腿型是偏O型腿就是O型腿啊，膝盖无法合拢。那么穿衣搭配方面，韩老师给您两个建议。第一根据您的体型，上身长下身短。啊，那么呃腰比较细。

那么您要。表现出您的。首先呢可以在上半身选择更加收腰的款式啊，或者说再穿外套，宽大外再穿一些比如西装外套，可以在外面加腰带，可以把腰细呈现出来。但是呢由于上身长，所以你这个腰带的位置要高。

要在高腰线位置啊，那么所以要把比例先要拉长啊，比例拉长。那么因为腿短，所以说呢要拉长比例第二个呢腿不直就是O型腿，O型腿的特点就是脚踝能并拢。啊，小腿、膝盖大腿都是无法并拢的这叫O型腿。

O型腿呢正是由于它不直，所以说我们穿裤子，穿裙子就要让它显得很直，这就是原理了。所以说像今年流行的阔腿裤啊，还有这个。喇叭裤微喇都是可以有效的改变这个腿型的。

千万不要去穿暴露腿型的这样的一个呃这样的一个一个一个呃款式啊。那么当然了，裙子也是很好的选择。而且裙子呢要越长越好，为什么呢？裙子到膝盖就会小腿并不拢，就会看出来。所以说呢尽可能的裙子长就会有好处。

那你说如果说老师我不爱穿那么长的裙子啊，那也可以这样穿半裙搭配稍微粗筒一点的靴子。因为靴子为什么要粗筒呢？跟阔腿裤一个道理，靴筒越粗，腿就会有并拢感，所以说可以穿一些粗筒的靴子和短裙相搭配。

就可以有效的弥补腿型不直的效果啊，好的，谢谢你。嗯，阿杰美美你好，韩老师这个问题呢呃是回答的频次最高的一个问题啊。我们很多亚洲的女性，尤其是我们中国女性啊，这个这种身形可以说是80%。

都是我们发现自己呢就是上身瘦下身呢就开始从臀大腿啊，然后然后腰还有点长，腿还有点短。这种身形呢可以说是80%的中国女性去具备的这种身形啊。那么由于您的身高和体重的原因。

那么其实您的上半身是比较好穿衣服的。那么以您的身高来讲的话呢，呃虽然上半身可以穿膨胀，但是不要用款式膨胀，可以用色彩膨胀。比如上半身多适合穿一些浅的色彩，为什么呢？因为上半身比较瘦。

那么下半身就开始变宽变胖，那么下半身要用收缩的。以及收缩的款式啊，尽量不要穿廓形过大的裙装啊，这个百褶裙廓形过大的裤装，这些都尽量不要让下半身再膨胀了啊。总而言之，您是要上身膨胀啊用色彩膨胀，下身收缩。

用色彩和款式同时收缩。所以您在选款的时候特别重要，就是选上身和下半身的这个款式和色彩的时候是非常重要的啊，记住这个原则。好，谢谢你。啊，刘航同学你好啊，那个首先呢根据您的身形呢啊。

我判断呢就是呃肩围38的话，应该是达到呃肩宽38，应该是达到有90呃23左右的一个肩围。所以说从这几个数据当中，第一还少一个数据就是腰围的数据，那么从这个数据看起来呢，您是属于偏宽型的身材。

就整个维度偏大偏宽。宽如果不宽，应该也是比一个比较厚实的一个身材啊。那么从您的身形上来看的话呢，也就是说您要整个呢要视觉上要显得比较薄，可能比较呃瘦是非常关键的那您的衣橱里的彩色多于基础色。

那从衣橱的角度来讲的话呢，彩色越多，基础色越少，搭配起来的难度就很高。因为彩色它互相之间搭配的兼容性是比较差的。所以我们一般。基础色要占50以上啊50以上啊，那至少在6070。那彩色呢站在40左右。

30就会非常好啊。那么单品呢，我们的建议，如果你想百搭，单品一定要多元化。比如说啊这个呃衬衫有好多不同啊这个设计的，有长的，有短的，有不同面料的夹克呢有长的，有短的，有运动的，有帽衫夹克、卫衣。

那么还有这种啊这个这个啊飞行员夹克，还有皮衣夹克，可能还有牛仔夹克。总而言之，您的这个款式比例啊，款式一定要多元化，不要太壮。就比如说都是牛仔裤啊，都是运动长裤，那么搭来搭去，您的变化性就非常的少了。

好的，谢谢您可以做参考，先把衣橱啊，这个比例各方面做好了，才能够真正的有改变。嗯，您好，1米6852公斤啊，穿长裙是非常好的啊。那其实这样的身材的话呢，从因为穿长裙主要的原因是身材的高度是可以驾驭的。

因为我们都知道廓形大的衣服，款式长的衣服一定需要一个身高比较高的身材能够挑得起来。否则的话就会把人给装进去啊，谢谢您啊，这位同学你好啊，身高一米五五八五十公斤有点腰线啊，背有点厚，四肢有点胖啊。

主要是脸是圆形的。其实现在目前脸型主要是跟衣领的关系比较大，衣服的领口啊，那就是脸圆形不要再穿圆形的领口，这样会圆上加缘啊，那么身材有点厚，这是一个问题啊。

也就是说厚的身材呢它会显得人呢啊它会比较壮硕一些。所以说一旦一厚呢，而且会显得成熟。所以说呢您一定在。在穿衣搭配的时候，尽量选上装选修身一点的版型，不要选那种啊插肩呀。

或者说那种就是袖型很大呀很宽的那种啊，这种这种显得上身更厚实的这样的一些这种服装，包括更粗犷的面料，都会显得人更厚一些。所以说呢您要尽可能的去这个选择一些面料比较啊这个精致。

但是比较薄啊呃呃比较精致一点的面料啊，那么不要过于这个粗犷的面料啊，那面料不要过薄啊，过薄会又会显胖啊。所以说呢啊这个是在选择面料选择款式的时候啊，要注意的问题。好的，谢谢您。好的，同学们。

今天我们就为大家答疑到这里。因为今天呢我们的时间是在5点半到6点半，所以有很多同学应该是没有赶上的。因为今天周五大家应该在这个时间都在啊忙着约会啊，忙着吃饭呢。那韩老师祝大家周末愉快。

那大家爬爬楼梯也是OK的。好了，再次呃。😊。