# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：13、快速升值，优质女人必读的40部经典名著：33 第33堂课：《灿烂千阳》_ 在苦难中，发现生命的禁锢和女性的力量.

嗯。大家好，欢迎来到十点课堂，收听上官门录的名著情商课。🎼今天我们要来解读的一本书是美籍阿富汗裔作家胡赛尼的一部小说，灿烂千扬。🎼也许大家更熟悉的是胡赛琳的那部现象级的畅销作品，追风筝的人。

🎼而我之所以选择要与大家分享灿烂千扬，是因为这是一部非常优秀而极致的女性题材作品。🎼跟随着胡赛尼的比触，我们不仅能够了解阿富汗女性所遭遇的不公和苦难。更重要的是，我们会发现潜藏在我们生命里的人性的禁锢。

还有女性所能够带给这个世界的一种救赎的力量。🎼阿富汗这个国家，我们通过各种新闻报道都能够了解到，他是一个布满疮痍的国家。从上个世纪70年代开始，阿富汗经历了国王统治，经历了苏联入侵，还有民族抵抗。

以及塔利班的崛起。🎼在这片土地上是战火连篇，人民流离失所。🎼国家的动乱当然也导致了无数人的悲剧命运。🎼那么阿富汗这个国家又是典型的男尊女卑的社会，一夫多妻这是合法的。所以可想而知。

战争和制度的无情就碾碎了许多女人的生活和命运。🎼但是在创伤之下，人们还是要日复一日的过自己的生活，也正是因为这样的苦难，把女人们生命里那些最根本的隐痛和困境都激发了出来，同时被激发出来的。

还有女人身体里难以想象的一股强大的力量，而这也是最根本的一种救赎性的力量。🎼这本灿烂千羊，就探讨了阿富汗的种族问题和女性地位问题。🎼他是直接以阿富汗的战乱为背景，时空跨越了30年。

讲述了两个阿富汗女人玛丽亚姆和莱拉的成长经历。🎼玛利亚姆和莱拉这两个女人年龄相差20岁，但是她们却嫁给了同一个丈夫。这个丈夫是一个有暴力倾向的男权思想严重的丈夫。

而这两个女人之间也产生了一场旷日持久的战争。🎼那么今天这期节目我们就要通过了解这两个女人的生命历程来探究两个问题。🎼第一个问题是，我们生命里最根深蒂固且影响深远的内心困境是什么？🎼第二个问题。

我们如何去救赎那些过往和苦难，女性又能提供怎样的力量？🎼我们先来说第一个问题。🎼人的生命里，尤其是女人的生命里最根深蒂固的困境是什么？这个问题非常大，但是我觉得他却非常适合在极端的环境里进行探讨。

比如阿富汗。🎼战乱和不公，让这种困境会更加直接，也会放大他，他会让人没有办法逃避，所以就不得不去面对他。而且你会发现，其实原来真正的苦难是发生在每一个人内心当中的。🎼他不只是阿富汗人。

应该说是在我们每个人的心里。这种苦难呢，如果再具体一点，其实就是人和人之间的隔膜与误解，哪怕是和最爱的人之间，也会产生这种误解。而这种误解，尤其是和亲人，或是你爱的人之间产生了这种误解，就会带来深深的。

甚至是无法挽回的伤害。🎼我们分别从两位女主人公玛丽亚姆和莱拉的经历来了解这一点。🎼先来说玛丽亚姆，玛丽亚姆呢是一个富有的商人扎里勒和他的女仆娜娜的私生女。私生女，我们放到现在呢。

其实都是不能够被抬到桌面上的一种状态。而在阿富汗呢，他们又是被社会所唾弃的一种生存状态。所以呢这个母女俩就被扎里勒的正式妻子们赶了出去。🎼于是呢母女俩就相依为命的生活在一个偏僻的小泥屋里。

🎼玛丽亚姆从小耳濡目染的是母亲娜娜的各种抱怨。🎼生活的压迫与不公平，让母亲娜娜变得非常的刻薄和神经质。当玛丽亚姆对世界充满了幻想的时候，娜娜总会不断的打击她，唾弃她。

🎼而且娜娜会对她讲各种父亲扎里勒的坏话，告诉她私生女注定就是要被唾弃的，还教会她要充满敌意的去对待扎里勒的儿子们。甚至呢她还不让玛利亚姆去上学，因为她觉得玛丽亚姆上学只能遭来同学的嘲笑。

🎼所以你会看到娜娜是用自己的一种很偏执的方式在保护着女儿。这个保护当然是打着引号的。🎼娜娜以为只有这样，才能够不让自己的女儿受到她自己曾经受过的那种伤害。

但是这个母亲却没有意识到她自己从一开始就在压抑着这个女儿的生命。🎼这其实呢就是一种很常见的两代人之间的矛盾。你会发现现在也有很多的父母，他们好像在用自己半生积累的经验再去告诉自己的子女。

🎼但是他们却没有意识到这是一种强加，也会形成一种阴影和伤害。🎼而在母亲这种每天尖酸的嘲讽之下，这个小女儿她是什么样的心态呢？她会觉得对自己的母亲娜娜非常的抱歉，好像私生女的身份就是她的错一样。

🎼但是对于他的父亲，玛丽亚姆却始终没有办法像母亲教唆的那般去看待他。因为每个星期四，他的爸爸扎里乐都会来泥屋里看她。在短短的半天的陪伴里，扎里勒会给他讲很多的故事，也会陪他钓鱼。

会向他描绘外面的世界是什么样子的。所以在这个小女孩的心中，好像觉得只有和爸爸在一起的时候，自己才是值得被爱的。而且呢在玛丽亚姆幼小的心灵中，他也相信父亲的爱有一天能够让他名正言顺的成为他的女儿。

所以呢在玛丽亚姆15岁生日那天，他就向父亲提了一个请求，他说希望扎里勒带他去见见他的那些名正言顺的儿女们，他希望能够和那些兄弟姐妹们一起坐在扎里乐开的电影院里看美国电影吃冰淇凌。

🎼扎里勒当时虽然犹豫了很久，但最终还是勉强答应了。🎼不过呢，这个想法却惹怒了他的母亲娜娜，也让娜娜变得歇斯底里起来。🎼娜娜对玛丽亚姆说出了这样的话。🎼我是你在这个世界上所拥有的一切。玛利牙姆。

要是我走了，你就什么都没有了，你将会什么都没有，你什么都不是。😡，🎼你要是走，我就会死。妖怪会来，我会发作，你将会看到的，我会吞下自己的舌头，然后死掉。别离开我。亲爱的玛丽亚姆，请你留下，你要是走了。

🎼我就会死。🎼那么面对母亲这样的歇斯底里，玛利亚姆的反应是沉默不语。🎼你可以想象，玛丽亚姆经过多年的折磨，已经是有些麻木了。🎼母亲在痛苦之中几乎变成了一个怪兽，玛利亚姆也已经被他折磨的太累了。

几乎已经到了一种麻木和冷酷的状态了。🎼那大家要注意，这就是误解的开始。🎼在潜意识里呢，人都是不愿意去理解和接受别人的痛苦的。在玛丽亚姆的脑海中浮现出的是另一种声音，她极力压抑着的没有对母亲说出的话。

是这样的。🎼娜娜，你害怕我会得到你从未拥有的幸福，你不想我幸福，你不想我过上好日子，心灵狠毒的人是你。🎼读到这儿的时候，我的内心一直是纠扯的。

🎼因为我发现这其实就是我们和亲人之间的最无奈的一种牵扯和疼痛。就是我以为我做的一切都是为了你好，却没有想到你居然会这样的恨我。🎼而这种误解所造成的伤害是会远远超出我们的想象的。🎼也只有等到很久很久以后。

当玛丽亚姆付出了比娜娜还要惨重的代价之后，她才会完全理解自己母亲的状况。🎼那我们再来说玛丽亚姆15岁生日那天，她的父亲扎里勒没有来。🎼第二天，扎里勒让司机把马利亚姆送了回去。🎼玛利亚姆愤怒了。

🎼也挣扎了，他在车里叫喊着。🎼但是最后当他回到尼屋的时候，他才发现自己的母亲在抓狂的时候说的都是真的。🎼当小小的他矗立在自己的房前的时候，他看到了这样的一幕。🎼植被的椅子翻倒在地。

一条绳子从高处的树枝垂下来。娜娜。🎼在绳子末端。🎼荒荡着。🎼是的，玛丽亚姆看到自己的母亲自杀了。🎼所以到这里我们会看到，玛利亚姆的生活，因为他的一个执念发生了翻天覆地的变化。🎼他将一辈子背上这种负罪感。

无法挣脱。🎼而在这个悲剧发生之后不久，他的父亲扎里勒的妻子们就把15岁的小玛利亚姆嫁给了1个40岁的修鞋匠拉希德。玛利亚姆没有任何可以选择的余地。而他的爸爸扎里勒也默许了这一切。

🎼这个丈夫拉希德结婚之后，就把玛丽亚姆困在家里，还经常对她家暴。于是玛丽亚姆就失去了对生活的希望，而这种境况便是误解所带来的生命的困境。🎼那么对于另外一个主人公莱拉来说，他所面临的困境又好像很不一样。

🎼如果是和平年代，莱拉和玛丽亚姆的生活可能完全不会有任何的交集。因为玛丽亚姆嫁过来的时候，莱拉离他不远的地方，在一个富有的开放的家庭里刚刚出生。从莱拉小的时候起，他的爸爸就非常重视对他的教育。

他经常对莱拉说的一句话就是，如果一个社会的女人没有受过教育，那么这个社会就没有进步的可能。🎼所以童年的莱拉是很幸福的，他有一对开朗的父母，而在他情窦初开的年纪里呢。

又有一个从小一起长大的青梅竹马的男孩爱上了他。这个男孩叫塔里克。🎼塔里克虽然因为战乱瘸了一条腿，但是呢他却会用尽全身的力气爱着这个女孩，保护着这个女孩莱啦，当时也以为生活就可以这样走下去。

她可以接受好的教育，然后呢和青梅竹马结婚。🎼但是之后呢，他也不可避免的遇到了一些他难以理解的事情。他的两个哥哥在战场上牺牲了，导致他的母亲彻底崩溃，陷入了悲痛的情绪里，没有办法走出来。

🎼而母亲呢又责怪莱拉的父亲为什么要同意让两个儿子去上战场？就这样，原本幸福的家庭关系变得非常紧张而脆弱起来。🎼但是对于莱拉来说，他是没有办法对母亲的悲伤感同身受的。

因为哥哥们在他2岁的时候就已经前往了战场，他几乎没有记忆，因而也没有办法形成实际的悲伤。但是对于母亲莱拉是感觉到了充满了愧疚。🎼同时也充满了失落的，因为他觉得自己在母亲那里似乎是一个累赘，无关痛痒。

母亲的心里全都是他死去的那两个儿子，所以莱拉没有办法理解母亲。🎼对他来说，好像他的情人塔里克才是他最好的兄长。🎼那么就在莱拉内心饱受煎熬的时候，战火也越来越近了。塔里克一家决定要搬走。

但是莱拉的母亲却因为过度的伤痛而不愿意离开。🎼所以这个时候塔里克就几乎成为了莱拉生活里唯一的光亮了。🎼莱拉也不能够忍受这个他心心念念的人，就这样轻易的离开他。于是就在一个分离的夜晚。

这两个年轻人用哭泣来告别，也有一种强烈到极点的悲伤，点燃了他们俩的爱情。🎼所以莱拉生命里的女孩子的第一次就献给了塔里克。🎼而这一夜的激情和爱所带来的疼痛、快乐与悲伤，也将成为莱拉生命里最珍贵的东西。

🎼在这之后，在经历了很多事情之后，莱拉会总是拼命的想起那天晚上的回忆，因为这种回忆就仿佛能够抢救他自己的生命。🎼好像没有这个记忆，莱拉就没有办法继续活下去。🎼那么接下来究竟发生了什么呢？🎼可以说。

接下来发生的一切让局面彻底失控了。🎼通过莱拉父亲的努力，莱拉的母亲也终于意识到自己太过于沉溺于狮子的伤痛，而忽略了女儿的感受。为了莱拉的成长，他们决定搬家了。🎼但是就在他们整理物品的时候。

战火袭击了莱拉家的房子。🎼他的父母当场死去，莱拉却奇迹般的活了下来。但是在这样的情境之下，我们可以想象，对于一个少女来说，她的家就像是一场曾经的梦，或是一只摔得粉碎的瓷盘。🎼恍惚的仿佛不曾经真正拥有过。

🎼而救起莱拉的正是他的邻居玛利亚姆和她的丈夫拉希德。🎼拉希德当然不是出于好心才救来拉的，她是想要占有这个年轻美丽的姑娘。🎼于是，拉希德就屡次的讨好他，也威胁莱拉。而此时此刻。

无家可归的莱拉好像也没有别的路可以选择。同时呢他又收到了自己的初恋情人塔里克在战争中去世的消息。🎼更意外的是，莱拉发现自己怀上了塔里克的孩子。于是。🎼他在万般无奈之下。

便答应了比他大40多岁的拉希德的求婚。而之后，当他住进了拉希德和玛丽亚姆的家中的时候，他才深深的感觉到与自己母亲的隔阂，也成为了他一辈子的遗憾与困惑。🎼所以你看这便是人与人之间的不理解所带来的伤害。

🎼这也是我们生命里的一层必须要去面对的困境，而在这种困境之下，带来的便是一种新的困境，那便是深深的自责。🎼觉得好像这一切都是自己造成的，都是自己的错。🎼从对别人的误解，也就转变成了对自己的误解。

🎼这就好像对于玛丽亚木来说，她的丈夫带来的压抑反而却成为了一种保护。为什么这样讲呢？🎼在当时阿富汗的社会里，妇女是不能够抛头露面的，也不能够在没有男子的陪同之下单独外出。女子不能参加工作，也不能上学。

甚至连忍受男人的家暴，居然也合情合理。所以呢玛丽亚姆按照丈夫拉希德的要求，穿上了伊斯兰女子的罩袍。这罩袍呢叫布卡。布卡就是把全身都包裹起来的一种服饰。这其实是对于女性的一种很强烈的压抑。

🎼但是呢这个布卡对于玛丽亚姆来说，却像是一面，只能看出去却不能看进来的窗户。而在这个窗户里面，他可以是一个旁观者。🎼陌生人对他的品头论足，这些眼光统统都能够被挡在布卡之外。

🎼所以他也就不再担心人们一眼就能够看穿他过去的那些耻辱和秘密。🎼而这其实就是一种更深的误解，是一种对于自己的误解，就是把所有的错误都当成是自己的错。于是这个人就会承担太多本来不应该由他去承担的东西。

🎼这种误解是真正具有毁灭性的力量的。🎼因为他会让人心如死灰，也会让人失去希望。🎼这种对于自己的误解，也更会让人觉得自己所遭受的一切是理所应当的。

就像莱拉在他的爸爸妈妈死去之后所感受到的书里有这样的一段对他心里的描写。🎼那天，莱拉亲眼见到妈妈情绪失控，把自己吓坏了。🎼但并不真的感到难过。🎼他当时并不理解妈妈的丧子之痛有多深。🎼如今。

另外一个陌生人带来了另外一个人的死讯。🎼如今，坐在椅子上的人正是他，那么这是他的报应吗？惩罚他曾经对亲生母亲的悲痛无动于衷吗？🎼所以从这段文字中，我们就能够看到，这其实就是一种自我惩罚。

这种自责和负罪感所带来的负担。🎼便是生命不可承受之重了。🎼那么以上呢我们就讲述了这两个女人所经历的两个层次的心理。而接下来呢我们要去了解的就是女性如何去获得力量，如何去救赎自己的过往与苦难。

🎼这本书中给出的答案是这样的，女人需要去和彼此发生更加紧密、更加深刻的联系。只有通过人和人之间发生的心灵感应，我们才能获得真正的生命力量。🎼之前我们说到玛丽亚姆和莱拉之间曾经有过一段旷日持久的争斗。

实际上这是一种冷战。🎼玛丽亚姆和莱拉同处在一个屋檐之下，他们彼此之间一开始都是充满防备的。🎼因为。🎼他们本身已经各自受尽了伤害，而冷漠呢就是他们用来保护自己，最后的，也是唯一的方式。

🎼在漫长的婚姻生活里，玛丽亚姆一直在默默的忍受着丈夫拉希德的冷酷和暴力，但是她却没有想到，这换来的却是拉希德的得寸进尺。她居然娶了一个比玛丽亚姆小将近20岁，比她自己小45岁的女孩。

虽然在阿富汗老夫少妻是很普遍的现象。🎼但是呢对于玛丽亚姆这个女人的内心来说，这仍然是难以承受的。而且更让她难以承受的是。🎼拉希德经常会当着莱拉的面羞辱她，他会讲她私生女的身份。

也会羞辱她不如莱拉美丽的外表，但即便是自己的内心满是苦楚，玛丽亚姆对自己的丈夫还是无能为力的。同时她也发现自己没有办法去恨莱拉这个彻底毁掉她生活的女人。🎼而莱拉呢，其实他对玛丽亚姆也并没有恶意。

他只是为了能够让自己的孩子生存下去。🎼所以呢这两个女人就在冷漠的对峙中消磨着日子。🎼而他们同时又似乎要把自己身上的困境发泄到对方的身上。🎼后来，莱拉生下了一个女儿，叫阿兹莎。🎼这个女儿的诞生。

让重男轻女的丈夫拉希德很是不满，所以她对莱拉的态度也恶劣起来了。🎼玛利亚姆看到这个变化，一开始是有些幸灾乐祸的。🎼这是一种难以抑制的恶意，自己承受过的痛苦，也希望这个毁掉她生活的女人能够一一承受下来。

但是当玛利亚姆看到莱拉忙上忙下，用温柔的目光注视着孩子的时候，她的心里也会莫名的柔软一下。🎼他也想起来，自己曾经也怀过孩子，而自己怀孩子的时候，心里是多么的柔软而温暖。🎼当莱拉的孩子用细嫩的小手拉着他。

用明亮的眼光看着他的时候，玛丽亚姆的心里，那种报复的快感就消失了，取而代之的是新生命带给他的那种慈悲与感动。再加上莱拉对玛丽亚姆一直都没有恶意，甚至有一次他还拦住了准备抽打玛丽亚姆的拉希德。

🎼于是就这样渐渐的，玛丽亚姆在不知不觉间就和莱拉的关系好了起来，他们两个会一起做家务，会一起照顾阿斯莎，这种关系就变成了彼此的依靠。我觉得书里面有一段文字非常的阳光和温暖，念给大家听。🎼Yeah。

🎼每天早晨，玛利亚姆总是等待莱拉下楼吃早餐，渴望听到他的拖鞋在楼梯上的啪嗒声，渴望听到阿兹莎欢快的咯咯笑声，见到他那8颗小小的牙齿嗅到他皮肤上的奶香味。🎼如果莱拉和阿斯莎赖床不起。

玛利亚姆就会坐立不安的等待。🎼他洗刷那些并不需要洗刷的盘碗。🎼他重新摆布客厅的窗帘，他拿胆子清扫一尘不染的阳台，他让自己忙个不停，直到莱拉走进厨房，背上驮着阿斯莎。那么就在这个时候。

我们会发现属于玛丽亚姆的救赎已经开始了。🎼在他小的时候，母亲娜娜曾经对她说，像她这样的私生子是得不到幸福的。🎼而他后来的遭遇，仿佛也在不断的验证着母亲说的这句话。

但是莱拉和阿斯莎却仿佛是突然从他的生命里开出来的两朵花，所以他要用尽全力去灌溉他们，保护他们。🎼但是随着阿斯莎的成长，拉西德发现哎这个女儿长得一点都不像她，她的疑心越来越重，对他们母女也越来越差。

而这个时候呢，玛丽亚姆会用尽全力来扶持雷拉。🎼再后来，莱拉就真的怀上了拉希德的孩子。孩子出生的那一天，玛利亚姆陪在痛苦难耐的莱拉身边，他好像这个时候才突然真正的理解了自己的母亲。

理解了母亲当时的处境有多么的艰难而绝望。🎼于是就这样，这两个女人互相依靠着彼此，他们也仿佛重新理解了生活的真相。他们相依为命，共同度过了那段最艰难的塔利班统治，也度过了那些几乎没有食物的贫穷的日子。

而就在最绝望的日子里，分别了8年的塔里克突然出现在了莱拉的眼前。原来塔里克一直都活着，他去世的消息只是拉希德编织的骗局。因为拉希德要让莱拉绝望，从而接受自己的求婚。那么这么多年，塔里克为什么没有出现呢？

🎼因为当时塔里克逃到了巴基斯坦，为了谋生他帮助别人运输毒品。这个时候他被抓进了监狱关了7年。现如今，塔里克出来了，他又在墓里找到了一份安定的工作。墓里没有战乱，也没有欺压，于是他就想回来。

带着莱拉一起走。他说，第二天下午，他会来接莱拉。🎼莱拉人生中最后的一次机会出现了，但是意料之外的是。🎼拉希德很快就从他年幼的儿子那里知道了莱拉和塔里克的重逢。🎼那怒火中烧的拉希德就把莱拉压倒在地上。

几乎要把他掐死。这个时候，玛利亚姆出现了，也上演了整篇小说当中最震撼人心的一次救赎。🎼玛丽亚姆他动手用铁锹砸向拉希德的头，这也是这本书当中最震撼的一个场景。我来念给大家听。

🎼拉希德用他的手掌去摸自己的脑袋，他看着指尖上的血滴，然后看着玛利亚姆，玛利亚姆觉得他看到他的脸色变得柔和了，他幻想他们之间有了某种交流，幻想这一下，也许真的把拉希德的脑袋给打醒了。

也许拉希德也从他脸上看到某些神情。🎼玛丽亚木想，某些让他望而却步的神情。🎼也许他终于有点明白，玛丽亚姆要付出多少自我否定牺牲和心血，才能够默默的忍受他的苛责和暴力。他的鸡蛋里挑骨头和他的卑劣。

和他生活在一起的这么多年。他在他眼中看到的是尊敬吗？是后悔吗？🎼但是拉希德的上唇向上翘，露出恶毒的狞笑。玛利亚蒙立即明白，如果他不完成这件事儿，那么将会前功尽弃，甚至将会对不起莱拉。

如果他容许他现在走开，他需要多久来把口袋里的钥匙掏出来，走到楼上拿出那把手枪呢。🎼要是确定他一枪把自己打死，就会心满意足，确定他有可能会放过来了。🎼那么玛丽亚姆说不定会放下铁锹。🎼但从拉希德的眼神。

他看得出来，他想杀了他们两个。🎼所以玛利亚姆高高的举起了铁锹，拼命的把它高高举起，拼命的将它向后伸出，乃至铁锹碰到了他的后腰。🎼他转动铁锹，让锐利的鞭陲垂直于自己的腰部。这么做的时候，玛丽亚姆突然想起。

🎼这是他第一次决定自己生活的轨迹。🎼打定主意之后，玛丽亚姆。🎼把铁锹砸了下去。🎼这一次，他使尽了浑身的力气。🎼那么就这样，玛利亚姆赌上了自己的一切。🎼她杀死了自己的丈夫之后。

又送莱拉和她的两个孩子投奔了塔里克，而他自己呢？🎼坦然接受了死刑。🎼当莱拉恳求玛利亚姆和他们一起走的时候。🎼玛利亚姆说出了这样的一段话。🎼我杀死了我们的丈夫。🎼我夺走了你儿子的父亲，我不该逃跑。

我不能逃跑。就算他们抓不到我，我也永远。🎼逃不过你儿子的悲哀，我如何能面对他？🎼亲爱的莱拉，我如何能够鼓起勇气来看他，对我来说，这里就是终点，我已经无欲无求。🎼我小时候所渴望的一切，你们都已经给了我。

你和你的两个孩子已经让我感到如此的幸福，没关系的。🎼亲爱的来了。🎼没关系的。🎼别难过。看到这儿，我就在想。🎼为什么玛丽亚姆会选择承担下所有的罪过，还如此坦然的接受死亡呢？

🎼我想可能是因为通过与莱拉这么多年的相处，他已经理解了生活真实的样子。他理解了自己母亲的痛苦和自己父亲的无奈。🎼也理解了他自己。🎼他是那么弱小的存在，却在爱的救赎里活出了一种荡气回肠。🎼这也是我想说的。

属于女性。🎼最根本的力量。🎼就这样。🎼玛丽亚姆用自己的生命保全了莱拉和他的孩子们，让他们过上了正常的生活。🎼几年之后，莱拉又回到家乡，他特意去了一趟玛丽亚姆童年时住的地方。🎼在那里。

邻居把一个盒子交给了莱拉。🎼那是玛丽亚姆的父亲。🎼拜托邻居留给玛丽亚姆的东西。🎼这些东西里面有一个信封，一个牛皮纸袋，还有一盘录像带。🎼牛皮纸袋里是钱录像带则是迪士尼出品的木偶奇遇记。🎼你还记得吗？

之前我说过，玛丽亚姆小的时候，最大的愿望就是坐在父亲开的电影院里看一场美国的电影。🎼而那封信就是父亲对玛丽亚姆的道歉。🎼其实在玛丽亚姆结婚之后，他的父亲曾经试图联络他，但是却被玛丽亚姆拒绝了。于是。

父亲便写了这封信。🎼而这个时候，他的妻子和儿女都已经被战火吞噬，死去了。🎼这封信是这样写的。亲爱的玛丽亚姆。🎼每当想起你，我总是感到羞愧和后悔。🎼后悔，每当想起你，亲爱的玛丽亚姆。

🎼有太多太多的事让我后悔。🎼我后悔没有在你来赫拉特那天和你见面，我后悔没有打开门，让你进来。我后悔，没有把你当女儿看待，让你在那个地方住了那么多年。而这都是为什么呢？害怕失去面子吗？

害怕玷污我所谓的好名声吗？🎼时至今日，在这场该死的战争，让我失去了这么多亲人，见识了这么多可怕的事情之后。🎼所有这些对我来说是多么微不足道呀。🎼但是现在一切当然已经太迟了。

🎼也许这就是对无情无义的人的惩罚。🎼让他等到一切都无可挽回的时候，才恍然大悟。🎼现在我只能说你当时是一个乖女儿，亲爱的玛丽亚姆。🎼而我是个不称职的父亲。🎼现在我只能祈求你的原谅。🎼原谅我。

亲爱的玛利亚姆。🎼原谅我。🎼原谅我。🎼原谅我。🎼活着的时候，我对你并不够好。🎼但或许死了之后。🎼我能够当你的好父亲。🎼あ。🎼死亡。🎼具体的细节。🎼我就不跟你多啰嗦了。🎼但我现在已经能够看到死亡了。

🎼心肌衰弱，医生说，对于一个软弱的男人来说，我想这是一种合适的死法。🎼但愿真主保佑你，长寿富贵。我的女儿，但愿真主赐予你很多健康美丽的孩子。🎼但愿你能够。🎼找到我所没有给你的幸福，安宁和接受。

🎼好好保重。🎼我把你。🎼交在真主慈爱的手中。🎼你的。🎼不称职的父亲。🎼扎里勒。🎼但是可惜。🎼玛丽亚姆没有看到这封信，也不可能再看到了。🎼但是救赎的嫩芽正穿过时间，慢慢的生长着。🎼原来救赎自己的同时。

你也需要去等待别人的救赎。🎼而且你要相信每个人的心里都有这样的善意。🎼和力量。🎼所以。🎼什么叫救赎？🎼也许旧赎就是用很多的代价去时刻质问自己内心的罪恶与耻辱。🎼学会直面我们心里血淋淋的那一面。

🎼而到最后你会发现你完成的自我救赎的方式，其实就是自我修炼。🎼就是学会去超越我们身上的那些局限与偏见，去理解那些我们曾经因为无知而无意间。伤害过的人们。🎼去学会真正的去爱别人。🎼好了。

🎼灿烂千羊这本书就为大家讲到这儿了，希望我们都能够从中找到救赎的力量。🎼我们下期节目再会。