# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：102-EPOC懒人极速瘦：不节食不受罪，每天4分钟，轻松痩出完美身形：第6课 背影杀手（教学版）.

🎼嗨 hello，欢迎您来到4分钟懒人瘦身的第六课，我是你的老朋友，让瘦身不走弯路的DK相信你一定听说过背影杀手，就是那种呢只看背影，就可以让我们陷入无限遐想的人。

那么今天呢我就要来教你如何打造一副迷人背影。首先我们需要通过我们背部的力量训练，促进我们的脂肪燃烧，再去改善我们的圆肩驼背含胸，让姿态挺拔，来提升我们整体的气质。那么这些东西融合到一起。

就可以打造出来一副完美的背影了。OK那么下面请你准备好进入背影杀手的教学环节。😊，🎼好的，那么下面呢将进入到我们本节课程的教学环节。第一个动作，俯身推举。好，我们需要先趴到我们的垫子上面。🎼好。

那么么我们刚刚有说过，我们呢今天呢要打造我们的一个背杀手。那么呢第一个动作是训练到我们的一个背部。我么先请安妮老师做一下我们的动作做示范。🎼再来一次。🎼好，可以休息一下。那么呢第一个动作呢。

它可以有效的训练到我们背部的一个单运肌，小圆肌，以及我们的菱形肌，帮助我们呢去有效的改善我们的一个圆肩驼背O那么我们可以设想一下，我们在这个伏案公作的时候呢，我们的肩膀啊一直在前面，对不对？然后呢。

就导致我们的背部肌肉的一个松弛，然后会引起我们的胸部的一个紧张，那么这个动作呢可以有效的把我们肩胛骨向后，哎去收回来，并且呢通过这种啊上推的这种方式呢去增加我们的一个背部的一个肌肉的力量。

那么当我们背部的力量提高之后呢，哎我们的这个肩膀就会被它拉回来，那么呢我们就可以恢复到一个挺胸抬头的一个状态。好的，那么这个动作呢首先我们来分解讲解一下。首先呢我们需要趴在我们的垫子上面啊。

像安迪老师一样，可以先把我们额头或者我们的下巴呢顶到我们垫子上面。当然这个垫子要擦一下，保说它是干净的一个状态。好吗？然后呢整个身体的平盘到。🎼我垫子上面就可以，然后呢始终保持到我们下背跟腰部要发力的。

🎼记得任何的健身动作都要保持我们腹部啊发力的这种感觉。为什么呢？因为腹部发力的话呢，可以帮助我们更好的去找到核心收紧以及身体稳定的这种。🎼那么身体稳定有什么作用呢？就是可以增加我们身体的一个稳定性。

让我们完成动作的时候呢，目标肌肉水平可以更多的去发力，来防止啊我们的肌肉的一个代偿，而影响到我们。🎼有效果。🎼好的，那么首先呢让我们的双手哎放到我们身体的两侧。🎼少借了。🎼然后开始的时候。

要让我们的一个背部发力，让我们的肘关节抬离地面开始。🎼9个你同。🎼对，非常好。然后呢再用我们的下背哎，让我们上半身离开我们的垫子。这个时候呢，你可以感觉到你的这个后背的中间两侧以及靠下的这个位置呢。

都会收的非常紧。对吗？林老师是的，没错，然后呢要现在保持住这种肩胛骨这个位置，用力收紧的这个状态。🎼好，收紧的这个状态不要放松，让我们的手臂向前去伸直。OK再回来挤压。🎼好，伸出去把我们的肌肉拉长。

看到没有？拉长我们的肌肉，然后再回来挤压。好，再来一次拉长挤压非常的好，再来一次拉长挤压非常累，对不对？好？我现在休息一下，那么在做这个动作的时候呢，我们的呼吸啊也要配合上我们的动作，发力的时候吐气。

OK那么也就是在挤压的时候，我们要吐气。所以说我们手伸出去的时候是要用鼻子吸气的吸气。😊，🎼吐气向后。🎼好，再来一次吸气。🎼涂地较厚。🎼好的，那么最后呢需要注意的一点是我们的肩关节啊。

要始终向下沉向下沉。🎼好，跟我们的耳朵保持一个最远的距离，防止耸肩。为什么？因为耸肩的话呢会让我们的这块斜方肌就参与到我们这个动作，也就叫做肌肉代长。OK好，你学会了吗？

现在请跟阿里老师一起来练习第一个动作，俯身推举5次预备。🎼开始一。非常的棒。2。🎼好，可以看到阿英老师的这一块肌肉了吗？🎼O好，这一块肌肉好的收缩回来没错，非常的棒。再来两次。🎼来是最后一次加油。

🎼好的。🎼安妮老师跟大家分享一下，你现在背部非常非常的酸OK啊，还有我的下背部。对，哼就是背部这个位置，对不对？对的，还有下背的这个位置。对的。

OK那么这个地方的一个练习呢可以帮助我们哎去提升我们的一个整体的一个体态。那么第二个动作，勇士谁霆老师做一个动作示范。🎼好的，非常的棒，请望你休息一下。😊，🎼好。

那么这个动作呢可以有效的去刺激我们的背部，以及更多的啊去刺激到我们下背的这这个位置。那么这个位置呢也是我们这个女性或者是男性呢很重要的一点。那么我们可以想一下，我们在这个沙滩。

穿着比基尼或者是男生的在沙滩，可能会就是有了我们的下半身。那么这个位置也就是我们下背的位置。OK那么我们可以设想一下，我们有两条这个比较发达的一个竖脊以及从我们的背部来看的话呢。

就是哎中间有一条沟的感觉。🎼或者是你感觉哎想象不到的话，我们可以去拿出来一张模特的照片，看一下他的背影。他背部的中间的这个位置呢其是有一条深深的沟啊，看上去呢背部就很好看，非常的性感。

那么这个动作呢就是专门来练习我们这个两侧的一个竖据肌。当我们数据肌这个更发达的时候啊，中间的这个位置就会出来一道很明显的这个沟痕啊，让我们的背部从看上去非常的性感，非常的迷人。那么在做这个动作的时候呢。

我们需要注意的一点非常重要的就是哎我们在抬起来我们上半身跟下半身的时候呢，我们的腿部。🎼要保持一个收紧的状态啊，不要是这种唉放松的这种状态。因为这样的话呢会让我们的腰椎承受非常多的一个状态。

🎼所以说我们要记得，在我们起身的时候，是我们整个腰腹的力量啊，帮助我们去完成这个动作，而不是只有我们的一个下背。你说了吗？好，是让我们的腹部也要发力，背部也要发力，哎，去听起来我们的一个身体。🎼好。

那么在我们哎开始做一下这个动作，安老师。🎼好，停住。憨老师在做这个动作的时候呢，这一个位置是始终保持稳定的啊，没有很过分的一个摆动，对不对？好，那么我们的双手呢跟双脚是对侧的手脚上下的一个摆动。🎼好。

感觉是像在游泳一样，对不对？🎼好的，那么我们在前期做这个动作的时候呢，我们可以小的幅度来练习，比较很大的幅度。因为很大的幅度的话呢，会导致我们实施我们核心的一个稳定性啊。

会有很多的肌肉来代场来去降低我们的一个运动的一个效果。所以说前期先用最小的幅度去完成这个动作。OK始终保持我们肩膀是下沉的啊，每一个动作都是保证我们肩膀是下沉的。好的，我们的腿呢抬起来的时候。

要让我们的大腿哎。🎼大腿也要离开地面，看到没？我们的膝盖这个位置也要离开地面啊，不要只去晃动我们的小腿，这样的话呢是没有效果的哈。膝盖来抬起来看到没有？膝盖也要离开我们地面。这样的话呢。

我们的臀部以及我们下背都会做到一个非常好。😊，🎼好的，那么这个动作跟安静老师一起来练习5秒钟ready。🎼开始。🎼非常的棒，注意呼吸。🎼真的么休息一下。🎼那么下面呢进入今天的第三个动作。

俯身夹背的学习啊，先提身。🎼好，那么先请一下我们安吉老师做一下我们的动作示范。🎼不要了棒。🎼好，那么这个东西呢我们最好可以从侧面来看底下安迪老师的一个先去学习一个正确的职位。好，首先呢我们准备啊。😊。

🎼好，准备的时候呢，看我安妮老师呢，首先是哎先做一个这个弯腰的一个状态，对不对？但是呢安妮老师是虚什么屈我们的髋部啊，而不是我们的腰部。那么这个动作呢需要让我们的头背，还有我们的腰呢。

我是在同一条直线上面。🎼用我们的髋部的这个位置，跟我们的膝盖啊弯曲，去让我们的身体呢向下沉，尽量与身体保持一个平平的状态啊，也需要有一定点角度，不用过分的去往下。

只要保证我们的腰部是直的一个状态就可以了。然后呢，我们从背面来看啊，转身好，假如现在安妮老师呢是在这种状态啊。为了让你可以更好的看到我们来到一个侧面关，好，准备我们的双手呢打开，在我们的身体的两侧啊。

给抬高一点点。好，看安妮老师两个大拇指伸出来，对不对？两个大拇指要找到一种感觉，用力向后的感觉。那么如果说我们的一个俯身的状态下，我们需要找到用力让我们大拇指呢可以碰到天花板的感觉。O用力向后。

看到安妮老师这一块肌肉收的很紧了，对不对？好，这个地方就是我们的一块菱形肌。好回来。😊，🎼好，现在呢是菱形肌在打开的一个感觉，对不对？那么这个动作呢主要就是在训练到我们的一个菱形肌。为什么呢？

因为我们的菱形肌可以让我们的肩膀恢复到一个正确的一个位置。因为我们大部分人的话呢，现在是有一个哎耸肩含胸的一个状态。就是因为我们背部的这个菱形肌呢哎不够发达，对不对？那么如果说我们通过这个动作呢。

让我们菱形肌哎变得更发达的话，它就有会有力量把我们肩膀拉回来去改善我们圆肩驼背的一种状态。好的，那么现在呢需要用我们的菱形肌。🎼发力带动我们的手臂啊，让我们的手臂用力向后。好，这一块肌肉看到没有？

它现在哎用力的收紧的一个状态非常的棒。然后呢慢慢的还原，配合上我们的呼吸。好，吸气准备，吐气向后。🎼好，吸气还原，再来一次，吐气向后吸气还原。好，还有一点非常的重要。

就是我们全程要保证我们的肩膀什么我说了很多次了，对不对？要与嗯耳朵保持一个最远的距离，下沉用力。好，感觉有一块肌肉要用力的像拉往下面拉我们的肩膀一样。OK然后再来一次go。🎼好，非常的棒。

那么下面呢跟我们一起来练习一下这个动作5次好吗？😊，🎼好，我们来安妮老师啊，先来到一个正确的体位，安妮老师来正面，我来侧面好吗？好，来预备先俯身。🎼让我们身体尽量地面保持一个垂直的状态。

头被咬在通条直线好，双臂打开，在我们身体的两侧，大拇指向上。🎼好，现在用我们的背部菱形肌发力，让我们的大拇指尽量往上去抬高来吸气准备。🎼吐气向上。🎼还原。🎼2。🎼啊，3。🎼非常的棒啊，4。

🎼给他来一次5。🎼好，然后你在做完这个动作的时候呢，可以感觉到啊我的背部感觉很紧张。没错，那么当你背部紧张的时候，他还会更有力量啊把你的背部给拉回来。让你重复一个哎。🎼挺拔的身姿。

那么今天呢最后一个动作啊，高抬腿，我们之前有做过的对对，是不是感觉这个动作很爽。是的。OK那么我们的课程呢前面呢也收到，我们有一个完美的背部的一个线条呢，需要燃脂。

并且加上我们背部的一个训练来去改善我们的体态。我最后一个动作叫进行我们的燃脂训练了。高抬腿，我们再来复习一次，好吧。😊，🎼首先然后身体向前倾5度。🎼好，两个手臂准备摆动。OK好，抬进来我们的左腿。

🎼用力的把我们腿呢抬到与地面平行的一个状态啊，换另外一侧。🎼好，注意落地的时候呢，脚尖或的造脚跟啊，不要给我们膝盖过多的压力，然后逐渐加好我们的速度这种。🎼OK随着我们的奔跑去自然的呼吸就可以记住。

不要憋气。O今天的4个动作就讲到这里，下面进入本节课程的训练环节，com on，我们一起来。😊。