# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：88【完结】女性力量：如何成为一个出色的人？：13 绝对专注：如何创造环境和仪式感.

。🎼女性力量如何成为一个出色的人？大家好，欢迎来到知乎大学，我是王潇，潇洒姐。上节课呢我们讲了什么是心流以及心流产生的必备条件。其中一个重要的准备工作准备过程叫做专注。但是呢专注本身就是一个课题。

那这节课呢就从这延展。除了根据心理学，我们得到的结论之外，我本人呢还有一些独家方法分享给大家。🎼我。🎼英文里呢有一个词儿特别好玩，叫做thesinny object syndrome。

翻译过来呢叫做新奇事物综合症。sinny object就是任何发光发亮的小东西。这个形容词呢特别贴切，很有意思。就像很多小朋友一样，你的注意力呢也会被任何的小意外勾引过去。

然后你会忘记或者意识上脱离本来正在忙的事情。上课的时候是最容易产生这样状态的。我觉得很多人呢可能都有过相似的体会，就身在课堂心呢已经游离到了操场边缘，和不知道什么地方，然后猛然的回神。

发现老师正在盯着你看。或者呢是你正在网上搜索资料，一不小心的鼠标就不由自主的移动到了热搜榜啊，什么地方，然后就掉入了新奇世界的兔子洞，然后开始不受意识控制的思维大冒险。这些呢都不是坏事儿。

这说明呢你还年轻，年轻呢就是保有好奇心。但是呢正在做的事儿，就比如心留时间的事情，这个好奇心呢就是非常讨厌的恶魔了，是必须克服的关卡。它会让你陷入到一个忙碌的怪圈里，就是感觉时间被占用的很满了。

有一种虚假的充实。但是呢最重要的是这段时间没有产生有意义的结果，也没有产生那种高度专注心流带来的作品。那么这种症状呢大概有以下这些表现，我们总结一下。第一个，你大概一天呢就能想到10个蓝海创业的点子。

但是你从没有过开始创业。第二，当你做事儿的时候，你会选择在几个小任务间来回切换，一起推进，而不是完成一个再开始另一个。第三。你可能收藏过100篇微信推送和电脑收藏夹里的各种有技能的学习资源。

但是不会第二次打开。第4个，微博上呢，可能你本来只打算查查私信，总是没有意外的被热搜榜相关推荐绑架，乐此不疲。第五，你开始过很多次，21天打卡，但是从没有完成过一次。第六，你总被别人推荐的东西吸引。

并且一直期待别人的新推荐。那如果以上祭奠都是你呢，说明你并不孤单，数以百万计的人，千万计的人也正在经历着一样的循环，日复一日。🎼说完症状呢，接下来我们要说该怎么办了，对症下药。在做专注力训练的时候呢。

我们要达成几个共识。第一是要下巨大的决心。第二呢，要知道我们可能是有天赋偏差的，就是天生注意力可能不如别人，是有缺陷的。可能要承认这一点。最后一点要承认的是呢，无聊和枯燥才是事情的常态，是生活的真相。

没关系，那到底如何培养专注力呢？我通常使用的呢是有三种方法，都管用，都有各自管用的特点。我呢来举例说明，第一种是尊重生物钟，早起并马上开始工作。我呢在书里写过一篇文章，就是打不败的天性。

就是讲类似的故事，就每个人最有状态的时候都不一样。有人呢就是半夜12点才有精神，有人呢就是每天早上起来特别专注。根据自己的条件，我们要制定自己的计划。但是我的建议呢是早上从生物学角度，起床以后呢。

大脑得到了充分的休息。类似重启，大多数人呢会拥有更好的专注能力，你可以试试自己到底是不是这个大多数人。第二呢是帮助自己脱离感官世界，要建立自己的仪式感。啊，这是一个意向的说法，不是说要关闭无感。

但是呢要主动的为自己创造一个隔绝的小世界。我有一个习惯，就是需要专注的时候啊，读书写作的时候，独自一人坐在自己的专注办公桌前。我命名的我书房的书桌，管它叫专注办公桌。我呢要泡一壶茶。

这个茶是专门的专注茶，那要闭眼，要长长的深呼吸，放松睁眼，再次睁眼的时候，我告诉自己，我升级了，我从一个普通的我升级成了专注的。我。接下来呢我会开始工作。

那可能一开始呢是在没有进入的表面工作上持续几十分钟甚至一个小时。但是我会在逐渐过程中越来越专注，直到进入心流实件。在这儿呢你还可以试一下这种隔绝套餐啊，我们可能需要先处理一下手机。

比如说呢把手机里所有的app提醒都关闭了。呃，比如说朋友圈不显示更新，那这样的一个设置呢可以让它常态化。不然呢手机一响，我们就会看。长此以往呢就经常被打断。或者呢像我这样就是索性在阶段性的时间里。

把手机放在根本看不到，拿不到的地方，而且调成静音模式。那在你专注的小空间呢，在目力所及之处，除了你从事当下活动所需的物料外，就尽可能的不要摆太多东西，小说啊、书啊也不要摆奇怪的装饰。

那如果工作一定要用到电脑呢，可以把电脑主页设置成为没有任何推荐，不要热搜，不要相关信息的模式，就是给自己创造环境。还有一个办法呢，就是和集体在一起，让自己主动的沉浸到里面。

集体薪流的体验啊其实比个人心流还要痛快，而且呢更容易进入。如果呢你曾经参加过一些同频的俱乐部活动，你肯定呢会经常有那种期待的感受。现场有沉浸的体验，感觉时间飞逝又该散场了。

比如说趁早有几个同事呢经常去参加趁早跑团的团体活动，跑马拉松也好，趁早读入会的线下交流也好，演讲分享会也好，参与进去呢，被裹挟在优秀的人群中前进，和大家共享人们共同的心流。

一个更有效的办法呢是为自己创造一个惯性，一个习性。比如说每天专注3小时。我自己呢是在2012年冬天的时候，当时呢正在写我的第二本书三观易岁。呃，当时我还怀着问问我的女儿，快到预产期了。

我为了能够督促自己每天有产出，有创造，而不是完全沉浸在一个孕妇，对吧？等待临产的世界呢，我就在微博发起了一个话题。话题的活动叫做每天专注3小时。当时我还提出了口号，口号是克服拖延症。

现在立刻马上不再令自己失望。年底的时候呢，我也很惊讶，我自己呢顺利的完成了两轮，每天专注3小时。我在微博上写下一句话，说顺利完成两轮。现在问问在我的臂弯里睡觉，新书在印刷2013年就要到了。

在每天专注3小时的整个过程里呢，我有一个非常明确的感受，就是这件事已经不由我控制了。首先呢都不用想，每天有无数人提醒我，以至于呢他成为了阶段时间内优先级最高的事情。其次呢，因为很多人大家互相看着。

我就不好意思不做。因为有很多人和我一起坚持。作为发起人呢，我停了算怎么回事，对吧？所以就不喜欢失信于人。所以呢虚荣心羞耻心会变成另外一股动力。第三就更重要了。就是我发现在这样持续的高水平的专注开始之后。

我开始享受于这种状态。那每天的3小时就不再像是任务，更像是暂时逃离世界的享受。别人呢也不找我烦心事呢都立马不存在了，专注度就更高了。下一个办法呢是来借助工具，帮助自己清空和整理思维。

我的习惯呢是使用趁早效率手册。当然呢在我设计趁早效率手册之前，很多年，我就开始使用各种各样的手册来记录了，你呢也可以用本子便签活页，什么都行，但是我非常建议要用纸板的东西写上去。

一定不要用手机真的手机是专注的天敌，它可以轻易的摧毁你酝酿几十分钟的状态把你勾引的思绪满天飞。那么按照我第二点说的，就是直接飞行模式或者关机或者放到很远的地方，那我怎么使用效率手册呢？

其实有些最简单的方法，比如很多人都觉得规划呀，写下来很浪费时间。其实可能理解错了，就是很多人会在效率手册上啊，装饰啊、画画啊，其实个人的喜好形式。要想做到把思维清空就需。做到一点就行了。

就是呢在手册上画下带打勾的小方框，小方框旁边呢写下一些需要做，但是不能立即去做的代办事项是什么意思呢？用本子作为你的外界记事部，你的外脑不要再用脑子记这些各种各样的琐碎的事情呢，还没做的事情呢。

就有几件事儿就写下几件。那么在你专注完成这一系列的安排前呢，就投入到你现在想做的事情去，不用记其琐事，因为他们已经被记下来了。🎼那以上这些呢都是一些各种各样的小方法，大家会说不行，诱惑还是太大。

还有拖延症。这时候呢我就要记出我三个独家的好方法了，共军选择亲测呢，他们是一个比一个管用。我来介绍第一个。第一个叫做视觉化目标法。目标是什么？目标是我们期待会到来的未来状态。目标可是一切专注的前提。

我为什么要专注我到底要去哪儿？是为了到达那个目标。那这个方法呢，通常来说更适合考试时期。那比如说你是考托福制RE呢，你就贴国外大学的照片logo，还有其他同学入校啊，毕业穿着校服的照片。

你要想象你就在那儿，你必须追求它，你可以把照片贴在正前方就很有效。那对有些人呢有没有用呢？因为先天专注的能力不一样。比如说他对我的有效期可能是7天。到第八天呢，照片东西我非常熟了，我就视而不见了。

可能需要换照片或者换其他方法。但想说有7天也是好的。我们都知道呢专注力的训练是有个养成期的，视觉化能帮你做到这一点，他先帮你熬过前7天把7天呢写入习性。就比一天都没有写强。第二种方法呢。

我用起来比第一种还更管用。它叫什么呢？它叫假想敌人法。当你想设定目标，完成它的时候，对吧？当你想上路开始奔跑的时候，你需要有对标对象，你需要知道你在和水竞争。呃，我之前有一本书叫女人明白，要趁早，对吧？

里面有一个故事，很多人都记得很清楚，我有一个十年之约的同事，就是他当年和我对话，那十年之后你什么样，你看我什么样，呃，这个对话造成我在真的未来的十年中都去想象都去对标，希望自己不懈怠。

但是呢十年真的太漫长了，对吧？我们要隐忍才能专心做大事，但是呢我们身边还有很多小一些的对象，可以帮助你去树立假想敌竞争对手，很多人说这样不好吧，不是这样就像体育精神，更高更快更强。

就比谁更高比谁更快比谁更强呢，你需要。要有参照系。比如说我们有时候开玩笑啊，怎么样能激励你去健身房锻炼。你不想锻炼的时候呢，我就建议这时候需要拿起手机了，拿起手机。如果你是女生。

你就去翻一翻你现任的前女友，对吧？再翻一翻前任的现女友，看看他们怎么样。呃，你会觉得嗯我要变得更好，我一定会获得更理想的生活。我觉得我还是去锻炼吧，还是再进一步吧。就是开个玩笑啊。

就是这种对标真的会刺激你是管用的那第二个方法呢，我觉得效果比第一个更好。因为如果你自己的内力不足，自驱不足，你可以去外力找刺激，这个刺激是有效的。尤其呢如果你看到别人都在前进。

你自暴自弃的可能性就会小一些。但如果以上这些都还不够，这样的话，我用第三种方法，可以说第三种方法帮助我一直前进到了今天，那它是什么呢？第三种方法，我本人给他起的一个名字叫做上身法。

上下的上身体的身法则的法。我们为什么努力，因为我们想成为未来我们理想中的那个人，那个人呢肯定比现在更厉害，更优秀更。高阶对吧？反正肯定比我现在强，不然我为什么期待明天想努力呢？

那假设明天的我不是现在这我那应该是什么样呢？我应该是我想成为那个人，那个人是我的目标人物。我在新书里面呢写过一段话，说，其实每个人都想出类拔萃。我们想成为极少数的人，那怎样能够成为极少数的人呢。

如果我们坚持三年说话向极少数的人做事也向极少数的人做选择也向极少数的人，那么我们其实就是极少数的人，我们可能要经过漫长的积累，才能做到这件事儿。所以呢我会在那些极少数的人里挑一个和我的人生道路最相似的。

作为我的榜样人格。那在写作上和做创业公司上呢，多年以来呢，我都挑选了同样一个人做我的榜样人格。他叫梁凤仪，那是香港商界的一个榜样女性出版过很多的畅销书。还改变成了电视剧。与此同时呢。

他有一个创业公司叫秦家园，很早就在香港上市了。好，这个人格我觉得好棒好喜欢。那么在我学习写作管理公司或者锻炼的时候，在我感觉很累，想要放弃的时候，我就会想。我现在是梁凤仪上身，为什么？因为我现在努力。

不是为了停留在原地，还保持这个我的我想成为一个更厉害的我，但那个我应该掌握什么技能，完成什么工作，在什么事情上能坚持什么程度呢？他应该向谁呢？我认为应该向梁凤仪。好了，那我在开始下一个工作。

专注写作的时候，我就想羞的一下，我要成为他，我会变成他。每当我还想倦怠，还有东张西望，不想进入专注的时候，我会马上想，如果现在是梁凤仪坐在这里，他会做什么？如果我现在就是梁凤仪，那我会做什么？

那据我所知呢，梁凤仪能够在一个星期内写完十0万字的书稿。十万字，我可能需要3个月。哎，那一星期呢是我这个人，我辈根本就没法仰望的写作量。我就这么想了，那如果我连3000字都写不完。

我还坐在椅子上玩手机的话，我怎么成为梁凤仪，对吧？我一点都没有前进。那如果现在我是梁凤仪了，我就应该能写完啊。梁凤仪她不看手机，她继续写作，那我就不看手机，继续写作。其实第三个方法呢。

我觉得是有心理学依据的。第一个阻挠你的人，让你懒的人是本我，它代表了我们的天性，它持续存在。后面上升的我呢，它代表理想中的我，他是超我我们的人生啊本来就是本我和超我中脚力的过程。

那懒惰的我平凡的我理想中的我脚力的过程。谁赢得越多，谁的赢面更大，你慢慢的就会换血成为那个人，成为你理想中的人格。所以第三个方法对我来说一直都是最管用的。我就像变身一样，我会变成那个人。

像他一样容光焕发的开始工作。后来变身这件事呢会上瘾，会重复的发生，天长日久，你就会真的变成那个人。🎼好了，以上就是我保持专注力一些非常有效的方法。下节课呢我们来讲讲如何告别拖延症。

