# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：63 千聊.20节课教你穿出优势（完结）：27 第16课：散发魅力，吸引异性的N个穿搭对策.

🎼天聊的各位同学大家好，我是米兰欧时尚教育的韩拓老师，非常高兴。今天又和大家见面了。那今天呢韩老师讲的主要的一个课题呢是关于男生女生的独特魅力的散发，应该通过什么样的着装风格来呈现。😊。

🎼所以我们今天的课题就叫散发魅力，吸引异性的N个穿搭法则。🎼其实呢我们一直都认为两性关系是人们在生活以及在一生当中，我们都非常追求的一个很重要的一个课题。甚至我们一直在研究这样的课题。

那么其实呢异性的魅力呢，它是通过外在的一种形象，在第一时间就抓住了对方的心。所以这个第一时间呢一定是通过看，通过视觉来呈现出来的。所以呢我们要通过服饰搭配的一种外在的表现形态来具体来呈现出我们的魅力。

那么我们通常还有一个感觉，男生看女生和女生看女生的一种呃这种风格或者说魅力是绝对不同的。我相信大家一定特别有感受。你比如说在女生当中特别有女生缘的女生，但未必是男生们非常喜欢的类型。

🎼所以说呢男生喜欢什么样的女生类型，而女生又喜欢什么样的男生类型，是我们今天主要讨论的一个方向。那么通过我们的喜欢，如何通过服饰来打造出来呢？🎼这个呢也是今天我带来的关于穿搭方式如何呈现出来的方法。好。

那我们首先呢来看一看女生。那么我们在男生心目中，你到底是哪种类型呢？其实我们都知道女生的这种性格，导致他的整一个魅力程度，魅力指数也是不同的。你比如说有这种很端庄稳重型的。那么同时呢还有成熟自信型。

还有性感妩媚型，像小野猫一样啊，那么同时呢还有内敛含蓄型。🎼活泼外向型以及帅气中性可爱甜美。同时呢还有那种独立奔放型。🎼所以说呢在男生心目中，我们到底是什么类型呢？这一点非常的重要。

我们有没有平常跟男生交流一下，或者沟通一下，问问我们在异性当中到底属于哪种类型呢？🎼那么你的类型其实就是你的个性、性格和外在的相貌，同时带给人的一种综合印象。

🎼我们说外在相貌到底有没有影响到别人对你的一个类型的判断呢？当然有，比如说有的人呢他就长相非常个性，而有的人呢他一看就非常的温婉。🎼有的人呢他一看就是非常的温柔，楚楚可怜。

还有的人呢看上去叫什么放浪不羁啊，所以说呢每一个人他都有自己的一个特征，而这种外在特征是父母给我们与生俱来的一种遗传特征。🎼那么我们一个人的内在的性格有没有影响到我们在异性当中的表现呢？

当然也有你比如说一个人呢，他长得非常的这个甜美，但是他的个性呢却非常的男孩气啊。那么也就是说比较汉子。那么这个时候他的动作肢体表情，以及他说话的语速，语气语态，他都会影响到这个人他的综合的性格的表达。

🎼所以说一个人他的一个形态，他的一个类型，或者在别人眼中的自己，基本上都是由外在加内在一起构成的。🎼那么有有同学就讲了，说老师到底有没有那种外在看上去非常的个性，但是内在却非常的传统。这样的人呢当然有。

其实人往往都是非常矛盾的。🎼那还有一种就是外在也是非常个性，内在呢也是非常的叛逆。那这样的情况呢也是比比皆是。也就是说内外有统一型的，也有内外有矛盾型的。🎼所以说一个人给别人的综合印象。

他一定是来自于内外结合的印象。🎼所以我们可以通常呢跟我们的异性朋友可以聊一聊啊，我们的异性闺蜜可以聊一聊，问一问我们在他们的心目中到底是一个什么样的一个综合的一个状态。好，那么我们首先呢我们通过数据啊。

我们发现很多的男生更加希望自己的女朋友，或者是希望自己的太太是哪种风格类型呢？好，我们有一个万年不变的规律，说起来呢，我们都觉得非常伤心。我们发现无论多大年龄的男士，都非常喜欢18到25岁的女生。

很多人都说，像张艺谋这样的导演，通过张艺谋选角色，就能感受到一个男人，他对女性的喜好的一个变化。🎼你比如说她在年轻的时候，她非常的欣赏巩俐这样的大气的女神范儿的女生。然后呢，在她步入中年的时候。

你会发现她在选角色的时候，更加喜欢像章子怡这样看上去呢。🎼年轻，但是看上去呢有一点力量感。🎼那么在年龄大一点，像山楂树之恋，她选了像周冬雨这样的清纯如白芷这样的女生。

所以说呢我们发现男士的审美好像是从成熟到年轻，越来越年轻啊这样的一个过程。🎼当然了，我们这样讲的话呢，它只是代表的是一部分，而不是全部和所有。所以说呢我们今天列举出来四类女生。

可以说是当代不同年龄段的男士比较喜欢的类型。那这几种类型到底应该怎么穿衣呢？好，我们来看一下。🎼首先我们要明确，我们要想吸引我们男神的眼光。那么我们首先要从外在开始改变。🎼有一句话叫你穿成什么样。

你就是谁？🎼所以说呢我们在外在可以通过服饰的造型来将我们打造成我们男神心目中想要的那种类型。所以有以下四种类型。第一种呢叫清纯可爱型。我们发现清纯可爱，永远是很多男士类似于初恋的感觉。因为清纯可爱。

它给人感觉白纸一张，非常的清新，非常的简单。所以说呢。🎼在大叔心目中，number one啊清纯可爱型。🎼那么清纯可爱呢正好也弥补了大叔们的成熟的缺乏动感的这样的一种心态。所以说呢在这儿我们列举出像。

周冬雨就是这种类型。我们看到它的着装搭配，让我们感受到了一种非常清新的一种效果。那么到底是从哪里来呈现呢？好，我们来看一下服饰的一个选择。首先呢清新型清新清新。🎼那它的从色彩上来讲。

它一定是非常清亮通透的。比如说像这种明黄色、天蓝色、白色啊，那么看上去呢都非常的清新，甚至还有一点点糖果的效果啊，那么所有的色彩呢非常的干净，非常的浅淡亮青，而且很清澈。

所以从色彩上我们首先要把握好这种清新的效果。那从色彩情感上来讲呢，清新，它本身表达的就是非常的单纯。所以说呢像这种紫粉色啊，这种粉色本身有一种情怀，叫什么呢？啊，叫这个初恋般的感觉。

所以说像各种粉色都是非常适合的。那么还有白色，白色呢它代表着圣洁啊，所以说呢？像这种清新的色彩，首先要把控好。那么。🎼第二呢，我们从选择的款式上来看的话呢，它有很多像彼得潘领，就是我们说的圆领衫啊。

那么同时呢还有一些非常简约的这种套头小衫，那么还有半裙啊。总而言之还有百褶裙，还有上装当中，甚至有一些简约的卫衣啊，看上去呢有一些卡通的图案等等。总而言之呢看上去非常的少女。所以说呢这种清新型啊。

它给人的犹如一阵春风扑面而来的效果。🎼那么在选择配饰方面呢，那么一般来讲很少选择那种深色的皮革啊等等，比较硬朗的效果都不是特别适合。它适合一些。比如说啊像一些比如说兔毛啊啊这样的帽子啊。

甚至呢清新的这种类型当中，还有很多的这种甚至一些运动的啊棒球帽。🎼那同时呢比如说像converse的这种运动鞋啊，滑板鞋等等，都能产都能呈现出清新的效果。

🎼所以说呢我们清新其实就是在少书当中的这种风格当中去选择。像新微杂志当中，就有很多关于清新女生的打造啊。好，那么这个是我们说的第一种类型。第二种类型呢就是男生心目中女神的这种形象，这种形象呢？

几乎很多男生各个年龄段都会非常的喜欢。那么是哪种类型呢？叫性感妩媚型。🎼其实呢我们中国的女生呢由于受到传统文化的影响，很难去表达这种性感的这种感觉，甚至我们比较害羞啊。

那么呃韩老师倒是建议大家想要表达性感呢要适可而止。因为我们的身形和西方人不太相同。西方人他们比较追求这种不同的肤色。🎼健康的体格，同时呢还追求翘臀呢啊那追求这种非常性感美艳的这种很奔放的效果。

🎼像有一个品牌叫guessGUESS美国的一个品牌，它呢就非常强调青春性感。所以在穿牛仔裤的时候呢，一定要把臀部要包的非常的圆润。所以在西方国家人们用牛仔裤来表达性感的时候，人们认为能穿牛仔裤。

能穿的很漂亮的很性感的人，一定是那种大腿略壮，臀部非常挺翘的那样的一种体型。但是我们东方人喜欢腿要细一点，要直一点，臀部不要过翘啊。啊，那所以说呢东方是比较含蓄的美。这种性感型啊。

我们是很难去通过肢体甚至去表达，我们都比较害羞。那么性感类型呢，其实在很多男生的心目中呢，其实可以说是非常非常的呃。🎼对男生的影响呢，其实内心是非常的激烈的啊，因为性感本身呢它可以给人带来很多的幻想。

所以说呢在性感女神当中，我们东方的男生比较喜欢的性感类型，反而很少是那种梦露型的那种肉蛋型的，更加喜欢的是那种舒淇型，就是舒淇那种有一点女人像女孩过度的那种类型，她既是女生的年轻的感觉。

她又有那种熟女的性感，所以它是处在这个灰色地带的。所以在舒淇的这种造型当中呢，我们看到可能有湿湿的湿发的效果。同时呢她的服装呢不会过分的去呈现曲线，而是通过微微的露一点点肩膀啊。

或者说通过一种自然的啊这种呃比如说唇部的啊自然的开合呀，那表现出了一种非常清新朦胧的。🎼啊，灰色地带的这样的一种清纯加性感的效果。

🎼那么服装呢往往会选择一些比较松身的啊舒适的自然落肩的啊这样的一种服饰特点。当然了，在当代像更多的90后、95后，甚至2000后的女生更加往欧美的感觉去走。那我们在无论现在看到现在的网红也好。

包括达人也好。那么我们看到的现在很多的女生更加追求的是偏欧美性感的效果。🎼那同时呢在欧美风格当中还有一些性感，比如说像那种皮革呀，那种硬朗的那种啊就是带有SM风的这样的一种性感。

所以性感它分很多种很多种。那么不同的人它适合驾驭不同的性感。你比如说你长得比较清新。那你就要往那种舒淇的那种性感去走。如果呢你长得本身比较肉淡淡，五官很立体，喜欢化那种欧美妆。

那么你可以穿的非常的带有欧美风格，那种野性美的性感。🎼那么在服装的呈现上是什么样的呢？我们来看一下，比如说像皮革就可以表达出比较硬朗的这种性感，还包括皮靴啊，高筒皮靴。

那么同时呢还有一些这种比较清新感的。比如说有一些露肩一字肩的这种啊裙装或者一字肩的这种啊或者一字肩的，我们看到这种纯棉质的啊T恤。那么同时呢还有一些啊棉质的裙装啊，或者有一些短裙包臀的短裙啊，是棉质的。

那么同时呢还有一种性感呢比较奢华，我们看到是可以这种丝质的啊元素，比如丝质的吊带啊啊，那去配一些现在比较流行的军旅装mix match混搭一下，就会即性感，然后呢又非常的中性啊。好，那么这种性感风呢。

我们都知道它一定是挑场合出现的。首先在职业场合。🎼尽量不要去这样穿。那么我们一般在搭配的时候呢，也不会整身的很性感，会给人有一种过于女人味的这种效果。那么我们可以和当今的一些流行风貌。

和一些直线型的一些元素，可以搭配在一起。刚才韩老师讲了军旅风。那么我们也可以和一些比较中性一点的西装里面可以搭一些丝质的吊带啊，带有蕾丝的，那么搭在一起呢，其实既性感，然后呢又和当代的流行结合到了一起。

给人感觉不会性感到腻啊，不会给人感觉说哇啊非常的妖娆啊，让女生呢有一种排斥感。其实我们发现很多女生交朋友，我们会发现女生不太喜欢女生穿的过于性感啊，所以说呢我们还要穿出人缘儿啊，那么这个是非常重要的。

OK这是我们讲的第二个类型。🎼第三个类型呢就是啊男生们非常希望把它娶回家的那种，就是我们说到的婉约知性行。那其实呢我们都知道很多男生他有一个概念非常的清晰清晰。几乎多大的男生她对这个概念都很清晰。

什么概念呢？就是哪些女生是绝对适合娶回家的啊。🎼我不知道在座听的男同学有没有这样的一个概念哈，很多男生非常清晰这一点，尤其是种婉约知性型，就是我们说的偏贤妻良女这种感感觉。那么它呢给人的印象呢。

都会非常适合居家过日子。所以说婉约知性型呢，它往往它不仅给人感觉内敛含蓄温柔，同时呢它还给人感觉书卷气。所以说呢像呃董卿啊，它现在的很多在前段时间的栏目当中啊，它表现出它非常知性的一面。

就是它的文化底蕴非常的厚实。那么同时呢我们看到它的着装基本上都是以这种衬衫呀、kiss me呀，这种羊毛啊羊绒的外套啊，总而言之穿上去非常的柔软。它用的是非常软的面料也是非常软的色彩。

那什么叫软的色彩呢？比如说深色给人感觉非常的硬。那么软的色彩呢往往给人感觉是比。🎼叫灰浊，比如说浅灰，比如说这种啊粉色当中那种浊粉色，就是我们说的耦荷粉啊，那么同时呢还有一些淡淡的灰紫色。

它都给人感觉一种非常柔软的效果。所以说婉约知性，它在选择色彩的时候，一定要选择比较柔软的效果。那么同时在面料的选择上面也要凸显出精致和柔软。比如说像羊绒就给人感觉非常的精致，而且面料的柔软感。

就会给人带来非常的温婉啊，知性的效果。那么这种知性型呢，一般来讲不会选择非常鲜艳以及非常挺括，非常啊个性的这种服装造型。那么这种造型往往给人感觉就失去了这种婉约柔和柔软知性内敛的效果。

🎼那么比较好选择的，比如说这种羊绒外套。那么同时呢还有一些这种啊铅笔裙，但是铅笔裙呢它的面料呢非常的精良啊，羊毛类的细腻的精良的精梳的面料。同时呢还可以选择一些非常精致的棉质类的衬衫啊。

或者精细的棉质类的这种啊基本的打底衫。这样的服装呢，我们发现它没有过多的啊印花而是非常简单的看上去非常有规则的几何印花为主。所以说在温婉的这样的一种类型当中啊。

我们一定要非常的清楚去控制它的色彩面料和款式。🎼最后呢我要强调一下，温婉知性型，它选择的款式往往是比较端庄典雅和大方的。比如说啊呃精面料精细的阔腿裤等等，总而言之不会穿的很粗犷，也不会穿的很硬挺啊。

那么它会穿的精细精致柔软飘逸，甚至是非常简约的。🎼把控好了吗？当然了，穿这种类型的服装啊，往往给人感觉比较成熟啊，它会呈现出成熟感。好，那么大家在穿搭的时候，一定要控制这个度。那如果说有的女生说。

我既想看上去很清新，我还想看上去非常的呃有一点点年轻化。那么韩老师建议你可以把一些呃年轻的淑女装和这种比较温婉简约的这种服装呢进行一个结合搭配。在选择款式的时候，可以把它融合在一起做搭配。

是非常好的一个办法。好，那最后一个类型呢就是我要说的独立奔放型。🎼独立奔放是哪种类型呢？就是穿上去呢叫雌雄男店啊。也就是说独立奔放型。它在穿服装的时候呢，它一定是这种比较中性的。

不强调女性化的这种曲线特征的。所以他的服装也呈现出H型啊，比如说西装外套啊，再比如说一些卫衣款式，总而言之呢，这种啊带有独立奔放，同时呢还结合一点运动风。

比如说2018年春夏特别流行的就是我们说到的短款卫衣，啊，短款卫衣，它和一些西装款进行搭配。那么同时呢再配上运动风和中性风结合，现在很越来越多的男生喜欢女生呢，看上去又潮。然后又看上去很独立。

看上去呢又性格很开朗。现在呢这个是非常非常多的男生很喜欢的类型。它在穿服装的时候，它不会过分的强调女性化呀，强调性感啊，强调可爱啊。🎼因为在现在的社会啊，那么为什么会出现这样的情况呢？

我们分析分析社会原因啊，其实呢我们说服装本身和社会人文有很大的关系。在当今这个时代呢，我们发现女生的社会地位呢越来越高。而且呢现在的社会的这种经济压力非常的大，男生从内心渴望，女生也要走出家门。

离开厨房，离开小孩，也有自己的一份独立的工作。🎼所以说呢男生渴望和女生一起来共建家庭，一起来努力奋斗。他们喜欢独立的女生。所以说呢这样的服饰他就能展现出独立的气质，所以也被很多很多的男生越来越喜欢。

🎼韩老师记得有一次呢我去外面吃饭，我不小心听到隔壁桌啊，隔壁桌声音太大了，不是故意的啊，隔壁桌的几个男生在干嘛呢？在聊天，他们在聊什么聊谁的女朋友很厉害啊所以说呢韩老师听到之后呢。

就觉得哎现在的男生跟以前的70后、60后的男士不太一样啊，他们更加的呃大方的说出，哎，我的女朋友工作上很厉害啊啊，我的女朋友在哪里哪里很厉害啊等等等啊。总而言之呢，现在的男生也毫不避讳。

找了一个非常能干的女朋友。🎼所以说呢这也是男士开始对女性的一种认知上的变化。那独立奔放到底是什么样的一个服装状态呢？我们看一下，首先服装比较简约，再一个呢看上去比较中性，色彩呢也不会过分的女性化。

🎼色彩呢往往是比如说像蓝色呀、灰色呀啊以及非常中性的色彩。总而言之呢，不会过分的强调到底是男性还是女性的这样的一种服装。那同时呢还结合一些时尚运动的潮流元素。所以说呢这一类的服装风格。

是男生们也非常喜欢的。大家记住了吗？好，以上我们讲了四种男生非常喜欢的女士的着装风格。第一个呢是清纯可爱型。🎼第二个呢是性感妩媚型。第三种呢是婉约知性型。第四种就是我们说的独立奔放型。

🎼如果我们能够百变。🎼那么我们可以在生活当中在不同的场合扮演不同的自己。🎼所以说有一句话这样讲。🎼只有变化才是永恒不变的道理。所以说女生要求变啊，可以在不同的场景下面扮演出不同的自己，大家可以尝试一下。

🎼好，那上面呢刚才讲完了男生眼中的女生应该是什么样子？男生喜欢什么样的异性的风格。那接下来呢我们来看一看女生喜欢男生的什么风格。那么女生眼中的男神。🎼到底是什么样子呢？有可能是文艺青年。

第二个呢有可能是这种阳光大男孩，还有幽默搞怪型，斯文儒雅型，成熟大叔型，放诞不羁型，热情奔放型，浪漫细腻型。🎼其实呢现在呢。🎼不多讲，我们只要看一看现在的女生喜欢哪些男明星就知道了。

比方说有一类女士特别喜欢鹿晗那种阳光型的男孩啊，那有人还特别喜欢像吴亦凡那种啊。🎼带一点阳光，但是还带一点点酷，五官超级精致啊。那么同时呢韩老师也经常看看抖音啊。然后我发现上面凡是被大家点赞量特别高的。

我特别关注了一下，点击量特别高的男生们都是那种五官超级精致，鼻梁挺翘，双眼皮欧式啊。然后呢同时是那种呃皮肤很精细。然后男生看上去呢比女生还要精致很多的那种啊，所以现在有很多女生都比较喜欢这种类型的。

就很精致的男生。那么当然还有女很多女生喜欢像靳东那种无袖波那种大梳型的，看上去呢又成熟又有味道啊。那最近呢我总是听说大家呢对于渣男有一种理解，就是说渣男其实是非常优秀的。为什么这么说呢？

第一呢他特别有外形，外。🎼条件特别好。第二种呢它又非常有经济实力。第三呢有那么一点点坏。所以现在有很多女生哭着喊着说给我介绍一个渣男吧那我觉得呢这个也是现在女生的审美也在发生变化。

还有一种类型呢就是彭于晏那种就是肌肉型的。😊，🎼这种偏成熟的男生看上去很有魅力，没到大叔，但是呢胜似大叔嗯。🎼还有很多女生呢喜欢胡歌和霍建华的那种，就是有一点点老干部啊，然后看上去呢非五官很精致啊。

那不是那种奶油型的精致，是那种比较有点成熟，但是呢又没有熟透的感觉啊。所可以说呢，我觉得现在很多很多的女生的审美啊，也开始越来越。🎼变化越来越大啊，那么总而言之，我们发现这些男生都有一个特点。

大家有没有总结到啊，刚才我列举的这些男生都有一个特点，全部都是那种精致型，而且特别会穿，关键还特别有颜值啊，这个是呃统一的啊。不管是哪种类型，好像都是这种特点。好，那么我们。🎼把这几种类型呢。

我们通过服饰把它总结一下。第一种呢。🎼成熟大书型啊。🎼吴秀波，还有靳东都是这类型的啊，其实霍建华和胡歌呢没有那么大叔，但是也往这个方向在走啊，长得更加的精致啊。那么这种成熟的大叔型呢。

它呢着装主要在我们服装专业上叫雅痞风格。🎼雅痞风格呢指的就是这种带有正统感的男装，同时呢它又有非常精致的细节，它又表现出了自己的一点点个性，它不是绝对的那种商务型的。🎼你比如说我们看到这类男士呢。

他往往会穿上这种啊夹克，但是他的夹克绝对不是卫衣，而是那种有一点点这种，而是这种设计感的面料非常精良的啊这种偏成熟的夹克。同时呢我们看到他们也穿西装。但是他们的西装呢往往不会穿的像商务西装，它的用色呀。

它的印花花纹呢，它都没有那种啊商务型的这种西装的特点。它在搭配裤装的时候，它以是这种九分西裤啊，同时呢配上非常漂亮的袜子，再配上带有印花暗暗印花的这种皮鞋。那么偶尔会有口袋襟，同时呢它可能是花白的发型。

啊，总而言之呢，这类型的男士呢它往往会往这种雅痞风格，雅痞又雅又痞啊，这是韩老师的理解啊。那么雅是雅在正统上面的款式。痞呢是痞在细节的个性呈现。🎼所以这类男士呢他会好好穿衣服，但是他永远要追求细节。

比如说穿了一套西装，但是呢围了一个非常完美的一个围巾，羊绒围巾啊。总而言之，这类的男士呢在选择眼镜啊。🎼戒指啊等等，手表啊等一些细节上非常的注重啊，同时呢非常的精致，有品味。

所以我们把这类男士呢叫品味型的男人，既会品红酒啊，又会谈古论金，同时呢还懂金融啊，也懂世界前沿的信息知识。同时呢也对黑科技感兴趣哈。那么对服饰更加有自己的品味，对品牌如蜀家珍。哎。

这样的男士呢就是典型的成熟大书型，也叫雅痞男。🎼喜欢吗？好，那么这一类男士呢可以说是魅力无限，可能呢还有一点点幽默感啊。总而言之呢呃让很多女生非常清新的是又会红女生，然后呢又成熟多金。

然后呢非常有个人的魅力，品味极好。那这样的男士呢是很多女生非常喜欢的。我们在听韩老师课程的男生一定要注意了，一定要把自己修炼成这样的男人，你就会有很多很多的女朋友开玩笑啊。好。

那我们再看一下第二种阳光运动型。阳光运动型呢以鹿晗为代表，其实呢很多人表示我也不喜欢鹿晗。但是有很多很多人表示非常喜欢鹿晗。那么鹿晗呢她是那种典型的阳光男孩就是五官特别精致，皮肤特别的好。

然后呢呃发型啊各方面呢都非常的阳光，像范冰冰的弟弟范丞丞。她现在也是。🎼这种偏韩系的这种阳光男孩的感觉。那么这类的男生呢，它给人感觉像邻家男孩。那么阳光型的这种服饰到底是什么样子的呢？

他可不像成熟大叔型的这种服装。我们来看一下啊，像鹿晗日常的穿搭。比如说有spme的这种卫衣啊，包括一些这种啊带有时尚运动风格的款式。同时呢还有用色方面呢往往是比较清亮的啊。

那呃在这些鞋的选择上像一些运动啊，包括一些潮牌的鞋子啊啊，那么都选的比较多一些。啊，同时呢走在时尚的前沿。那么这个都是阳光运动型的一种穿着特点。同时呢他们对于这种啊音乐啊啊运动啊。

包括对于各种的个人的爱好，也是非常多的啊，像尤其是这种动感型的。那么同时甚至对于一些这种啊街头文化啊，篮球。🎼球啊啊足球啊，总而言之，这种运动量超大的这种啊球类文化，包括各种运动都会非常感兴趣。

🎼那么我们在反过来刚才讲到，就是说像大叔型的男人，他喜欢什么运动呢？他喜欢不是特别流汗的运动。比如说高尔夫啊，比如说一些航海啊，一些比较安静的运动啊，看上去非常的贵族。

他们在运动的时候也可以穿衬衫的那种啊，所以说呢这两种是完全不同的类型。那么呃这种阳光型的呢，他给人感觉是非常动感，他的着装呢也是极具动感的。比如说现在流行的呃迷彩，包括像呃飞行员夹克。

都是这种阳光型的男生非常喜欢的啊，他们不会特别穿的特别的正统，但是他们穿的会很休闲，那么休闲当中带有潮的元素，同时呢有动感十足。🎼尤其是对于夹克呀、时尚的衬衫啊啊、T恤啊。

各种各样的这种腰包啊啊都会非常非常的喜欢OK这是阳光运动型。那最后一种呢，第三种我们要给大家讲的是斯文儒雅型。🎼斯文儒雅呢和刚才的成熟大叔有所不同。斯文儒雅呢看上去是没有成熟大叔的那个痞气的。

而看上去非常的儒雅。🎼其实在韩剧当中呢，有一部分男生就是非常走这种啊斯文儒雅的这种效果。那么斯文儒雅呢少了痞气啊，但是多了一份雅致和安稳的啊和稳重的效果。那么这类男生呢特别值得女生去信赖啊，依靠。

同时呢又给人感觉脾气非常的好啊，非常的有包容性。那么同时呢又非常有书卷气。这类的男士呢往往呢他的着装呢比较追求精致。比如说追求一些精致的面料的衬衫啊，在搭配方面呢也是往往比较正统。那么但是呢在搭的时候。

他往往选择一些比较柔软的面料看上去非常的雅致，他和女生当中的那个知性型是一对啊，所以说呢这类类型的话，他在穿搭方面呢，往往会选择一些正统款的一些衬衫啊，往往。🎼穿一些夹克，当然夹克不是那种皮衣夹克。

不是卫衣，夹克，是那种啊这种精致面料的羊毛夹克啊等等。那么同时呢裤装会选择一些西裤啊，甚至选择一些呃卡其的休闲裤啊等等啊。那么这类男士呢，他往往在穿搭的时候，他不会去过分的呈现出流行的感觉啊。

而是尽量的去追求低调内敛的这样的一种穿搭方式。🎼好的，那么男生我们讲了女生喜欢的三种类型，第一种叫成熟大叔型啊。那么第二种呢叫阳光运动型。第三种呢叫斯文儒雅型。🎼当然了，还有很多特别潮的男生。

也是很多女生喜欢的。但是我个人觉得大部分女生对于很潮很酷，满身纹身的那类男生呢还是有一点点。🎼不放心。因为作为女生来讲的话，女生对于男生的追求更多的是一种可依靠性。🎼啊。

这个我觉得是女生和男生相处的一个女生最最基本的要求，就给人感觉非常的有依赖性。如果一个男生。🎼闻着花臂，然后呢呃穿的非常的潮，我觉得很多女生会哇好帅。但是呢让她做你的男朋友。

我觉得很多女生会有一种很不放心的感觉。🎼所以女生对男生的穿衣最重要的追求是安全感。🎼其次才是有那么一点点坏，然后呢还比较帅那我觉得他的排序是这样的啊，但是男生到底喜欢什么样的女生呢？

我个人觉得如果是结婚对象的话，一定也是贤妻良母，温文尔雅。我觉得这个是每一个人马斯洛人的内在需求当中安全需求所导致我们对于男女性的选择。所以说呢如果你要去见。🎼家长啊，如果呢你要去约会。

那么我建议你穿的相对来讲。🎼要给对方有安全感。🎼OK好的，那今天呢韩老师就对啊这个两性关系当中，男女生对于异性的喜欢的着装风格到底是什么？做了综合的阐述。我们总共介绍了7种风格。

那么希望大家呢能够对这七种风格好好的去。🎼演习，同时呢好好的去演习，多穿，多搭，找到那种感觉。其实穿衣服最高的境界是我想表达什么，我就能穿成什么，而不是处在我想表达这样穿出来其实是那样，那种失控的状态。

其实是绝对不可取的。最后呢，韩老师想说，如果我们希望自己能够穿的更精准。🎼那么来学搭配特别重要，因为我们懂搭配，懂服装，我们才能把这种服装的语言表达的更加精准。所以就需要我们这种搭配师出现。🎼好的。

那今天韩老师就讲到这里啊，希望对大家呢的穿衣搭配有更大的帮助。好的，拜拜。😊。