# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：102-EPOC懒人极速瘦：不节食不受罪，每天4分钟，轻松痩出完美身形：第11课 美胸必修课（教学版）.

🎼嗨你好，欢迎你来到4分钟懒人瘦身的第十一课，我是你的老朋友，让瘦身不走弯路的DK。那么今天呢我们将采用变式的动作来增加我们训练的强度和难度。好，那么启动我们上肢的肌肉群。

帮助我们身体更快的去燃烧我们的脂肪，达到快速燃脂的效果，并且还会针对你所关注的腹部两侧的赘肉进行专项的练习，让你瘦身的同时，塑造小蛮腰。OK是不是迫不及待了？嗯，让我们马上开始今天的教学环节吧。好了。

那么下面呢进入本节课程的教学环节。第一个动作变式跪姿俯卧撑。😊，🎼好的，非常的棒，先休息一下。好，那么首先呢我们先需要啊来到我们垫子上面一个俯卧在垫子上的一个姿态。

那么我们可以用我们的膝盖来支撑起来我们的身体啊，双手垂直啊，支撑地面，加上我们的膝盖开始做。那么还是一样，我们先学习一下我们的一个体位。O首先是用我们的头背臀的同一条直线O在做俯卧撑的时候呢。

我们下半是微收，保持挺胸啊，整个身体呢保持住一个板式啊，不要出现塌腰以及弓腰的这个情况。好，那么首先呢我们先做一个宽闭的。那么多宽闭的这个时候呢，需要我们的手再往外一点啊。

大概我们的这个手打开的距离呢是让我们的手垂直的这个地面的这个同时啊，向外打开有两个手掌的一个距离就可以了。让我们的胸部尽量紧贴垫子，然后撑起来我们的身体。那么记得第二个便式呢。

需要让我们的肘关节呢向后啊去做一个延长，向后。😊，🎼好，再起身，然后呢再变到我们的一个宽距。好了，那么为了可以让你更直观的看到这个动作呢，那么下面由我来在正面给你做一个示范，请艾老师先休息一下。好的。

那么在正面的话呢，大家可以很直观的看到我的手臂打开跟收回来的这个距离。那么首先呢我们先去支撑。😊，🎼好，我们先做一个宽闭的一个俯卧撑打开。🎼好，在做宽背的时候呢，我们需要让我们的肘关连向两侧打开。😊。

🎼好，后起身，然后回到这么一个窄距，记得窄距的时候呢，需要让我们的肘关节向后。🎼去做一个延伸。🎼OK那么也就是呢做窄背的时候呢，要要我们的这个肘过节啊，紧贴我们的身体。

🎼OK那么这个动作呢可以训练到我们的一个胸部的一块肌肉，也可以训练到我们拜拜袖的这块肌肉，可以同时启动我们上半身的胸部、肩部以及手背的肌肉群，帮助我们去燃烧脂肪，以及去塑形我们的这几块肌肉群。好的。

那么下面跟我们一起来练习这个动作，三次准备好。😊，🎼好，我们从宽距的这个俯卧撑开始。好，先趴到垫子上。🎼好，双手呢放到我们胸部的两边。🎼好，其实。🎼好，开始go。🎼好，改变。🎼好，一打开。🎼好，收回。

🎼2。🎼打开。好，最后。3。🎼好，非常的棒，这个动作你学会了吗？可以帮助你非常好的去塑形我们上半身的哎一个肌肉力量。那么下面的动作呢可以训练到我们的腹部两侧啊，在我们减你的同时。

让我们拥有一个非常完美的小蛮腰啊。下面一个动作呢叫做俯身体侧区，来看一下安静老师的一个动作示范。好，开始。😊，🎼好了，非常的棒。我们先在休息一下。那么这个动作呢需要我们仰卧在我们的垫子上面啊。

做一个胸部的抬起。那主要可以训练到我们哎侧腹的一个腹内外斜肌的这个位置。😊，🎼啊，那么如果说你感觉哎我们在照镜子的时候，感觉你腰部的两侧啊有非常多的一个赘肉或者是肌肉呢也比较松直。

这个动作可以非常有效的帮助到你。好的，那么下面呢我们进入到这个动作的教学。那么首先呢我躺在这个垫子上的时候呢，也是需要啊下巴为收，挺胸，抬头收腹，双肩下沉。好的，那么现在呢让我们的腹部啊发力。

让我们上半身抬起。😊，🎼好，当我们肩胛骨。🎼离开地面就可以。好，双手抬起离开我们的垫子。好，用一侧的手感觉用力的向下带动身体去摸到我们的脚后跟的感觉。好，然后换到另外一侧。🎼好，再来一次，非常的棒。

好的，那么在做这个动作的时候呢，需要注意几点。那么第一点呢，我们的这个髋部以及我们的腿部呢不能随着我们身体的转动而发生位置的改变。好，我们现在做一个错误的示范开始。🎼好。

看看安妮老师这个髋部跟身体出现了很大的这种啊位移很不稳定，对不对啊，是不是感觉要要是不是感觉要起飞的感觉对。😊，🎼然，我们需要做的是用这一侧的肌肉去发力，带动我们的身体啊，把这个肌肉收紧啊。

请做一个上我们这一侧的转动走。🎼做案ok看到没有？来一次。🎼好，只用这一个部位做一个伸长跟缩短的这个位置，而不是用到我们的髋部，明白了吗？好，那么从我们的髋部以下到我们的脚，完全是百分之百稳定的。

我们的膝盖在这个位置保持稳定。🎼髋关节在这个位置保持稳定，以及我们的脚踩住地面，给我们身体一个稳定。OK那么再配合上我们的呼吸，好吗？那么我们需要的呼吸方式是来开始。🎼好，每一次去触摸脚指针的时候。

用力的吐气，ready用还原的时候吸气，另外一次继续吐气。好。🎼OK非常的棒，你学会了吗？现在跟我们一起来练习一下。😊，🎼如果大家感觉够不到脚后跟的话呢，我们可以去触碰我们的小腿中部啊。

初级者的小白可以跟着我一起触碰小腿中部。那中高级者的训练者可以跟着DK老师来触碰我们的脚后跟。Okay，预备， ready。🎼I'll go。🎼可到呼吸，321非常的棒。🎼好了回来。🎼学习一下。🎼好的。

那么我们第三个动作侧支撑转体先看一下我们的工作示范。🎼O。🎼好，最后一次加油，非常的棒。🎼好，非常的棒。我们请安老师先休息一下。那么侧支撑转要型呢就是在我们侧支撑一个体位的基础上，加行了一个身体的旋转。

那么这个动作呢也可以非常有效的帮助我们去训练到我们。😊，🎼侧面的肌肉以及我们腹部的一个深层核心稳定的肌肉距离。OK那么这个动作呢也是一样的。我们首先要侧卧在我们的垫子上面，臀部可以往。🎼对，非常的棒。

我们的脚呢一前一后放到我们的垫子啊，上面的腿在前面，下面的腿在我们的后面。好，从我们的脚开始脚，从我们的臀部到我们的背部，到我们的头部呢，在同一条直线上面。

O我们的肘关节以及我们的小臂呢去支撑起来我们上半身配合我们的双脚，让我们的髋部抬起。😊，🎼好，这个手可以先放在我们上面。🎼非常的棒。好，这个就是我们一个起始的位置。那么在转身的时候呢。

需要用到我们整个腹部的肌肉群啊，把我们的这次的手穿过我们的垫子的上面，用力的向后面去延长你的手臂，好再还原。🎼然后再来一次girl。🎼配合了呼吸，吸气还原。🎼吐气旋转。🎼OK然后可以休息一下啊。

非常的棒。那么我们练习完一侧之后呢，调一个啊位置就是到我们的另外一侧。好，请阿迪老师现在调换另外一侧。😊，🎼好的，那么我现在的体温呢来到了另外一侧，也是上面的水在前面，下面的水。

🎼在后面身体保持在同一条直线上面。好，现在呢肘关节以及我们的双脚发力支撑起来我们的髋骨。🎼好，双手向上指向天花板。好，吸气，准备吐气，旋转我们的身体go。🎼非常的棒。一。🎼还好。🎼啊，可以休息一下。好。

那么一定要注意在做这个动作的时候呢，我们最多的发力的地方就是我们的哎一个腹部的一个位置，特别是我们的下腹的这个地方，对不对？所以说呢如果说你感觉很累的话，也可以用我们的膝盖啊。

去支撑我们的这个身体来做这个动作。那么即是一个降阶吧啊，我们的膝盖。😊，🎼啊，可以把我们的双腿呢曲起来，对不对？然后用我们的膝盖的这个位置来支撑起来我们前体个。😊，好。

这样是完成这个动作也是完全没有问题。好开始。🎼好，那么如果说你感觉这个动作对你来讲的话，okK还是没有问题的话，换到我们的双脚就可以。那么下面呢跟我来一起练习一下我们的侧卧专题。🎼预备。🎼开始。🎼好。

再来一次。🎼好，然后再后到另外一侧。好，那么下面呢进入到我们今天的最后一个动作的教学。好的，那么第四个动作，后踢腿，先看一下安杰老师的动作示范。😊，🎼开始了。OK好，我们可以侧面来看一下。😊，🎼嗯。

好的，那么非常的棒，可以休息一下。那么这个动作呢其实非常的简单。但是呢我的要求是用以最快的速度去完成这个动作。那么首先呢还是一样站姿在我们的地面，头背臀腿在同一条直线上面。好，正面来看一下呢。

我们需要去啊晨肩挺胸抬头微微收紧我们的下巴，双脚连续向后面去踢打啊，如果说你的柔韧性够好的话呢，可以试着把手放到臀部的两侧啊，去击打我们的一个臀部。当然我的柔韧性并不会很好啊。

所以说呢抬到你的极限就可以。但是我要求你是全速的。😊，🎼最快的速度去完成这个动作。🎼为了让你的脂肪更快的被消耗，让你心水更快的被提高。好的，那么下面跟我们一起来练习一下我们第四个动作，5秒钟约力。🎼好。

最快的速度可以吗？好，预备开始go。😊，🎼啊，按小时太慢了，快一点。😊，🎼OK好，这个动作呢非常的简单。那么在做的时候呢，一定要注意，不要憋气，保持一个持续的呼吸就好了。

那么下面呢将进入本节课程的训练环节。😊。