# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：85 维密超模的精准塑形课（完结）：第02节：调整腰背：对抗驼背，灵活脊背的4组瑜伽体式.

🎼hello，大家好，我是何亚辉杰西卡。那开启我们第一周第二天的瑜伽练习。😊，🎼含胸驼背和下背痛是上班一族以及产后妈妈经常存在的身体体态问题。因此今天我们设计了一系列的瑜伽拉伸提式来改善它。

那接下来看一看你是不是也有含胸驼背的现象，你可以尝试和你的朋友一起来检测。🎼自然的。🎼踏步在平整的地面上。🎼当我们的身体完全放松的时候停顿。🎼看向我们的后背，检查我们的脊柱和我们的肩胛骨之间。

超过自己手指的四指的时候，说明我们的肩胛骨更多的往前移，看起来背很宽很厚。那这个就是含胸驼背，如果等于或者是微微的小于3到4指之间。那你就是一个更加挺拔的身体姿态。

所以可以用这一个简单的方法开启今天的自测。那接下来的时间开始跟上我们整个拉伸的瑜伽提示。🎼The。🎼接下来进入到我们第一周的第二节练习。🎼第一个动作，婴儿式伸展训练。🎼看看我们动作怎么做。

舒服的臀部坐在脚后跟上，我们可以开始的时候让大脚趾触碰在一起，轻松的分开膝盖，让我们的腹部有更多的空间向前向下。🎼吸气稳定，吐气，身体缓慢的向前，双手自然的前移，直到我们的臀部尽可能找到脚后跟。

而我们的脊柱向前伸展。🎼若可以慢慢的用你的前额轻轻的触碰地面，停留在这里，感觉到我们身体的呼吸，柔软我们的整个脊背。🎼接下来我们尝试让我们的身体从侧面慢慢的移动。🎼嗯。🎼一定注意整个身体倾斜的幅度。

尽你可能的加强，而最终能够保持我们的肩膀，保持水平与地面。🎼当我们找到合适的位置之后，我们的臀部没有离开脚后跟，仍然保持稳定，就像跟一样扎向地面。而我们外侧的手臂轻轻的压在我们里侧手臂上侧。

感觉到我们里侧的肩背腰侧得到充分的伸展。🎼我们的头部在双手中间找到舒服的位置，停留3到5个呼吸。🎼结束之后，把匀到中间。🎼把和调整。🎼换向另外一次相同的动作。

🎼整个过程里始终保持我们的臀部稳定在脚后跟上，充分的感觉到我们的整个脊柱侧面伸展，腰部后侧侧面伸展。🎼以及我们的背部和肩膀外侧伸展。🎼3到5个呼吸之后，还原回到中间，再一次回到我们标准的婴儿室休息调整。

🎼那第二个动作推荐给大家大猫式伸展。🎼我们通过这一个序列，帮助我们更好的加强我们整个胸部脊柱的伸展。🎼以及我们脊柱的旋转练习，来看看我们动作怎么做。🎼我们舒服的向前侧移动，直至我们的膝盖在臀部的正下方。

双腿分开的幅度和我们的臀部差不多宽。稳定了以后，双手向前侧移动到舒适的位置。当我们的肩膀和胸腔有足够的空间的时候，吸气。🎼吐气。🎼尝试让我们的胸口和肩膀去接近地面。一开始的时候。

我们可以直视前额触碰地板。🎼在整个过程里需要注意的是，我们的肋骨始终要往内侧关闭，通过这样的方式保证我们腰部更加的安全，我们的伸展更多的集中在我们的胸腔段和我们的肩膀。如果可以的话。

慢慢的随着我们的呼吸加深和体式加强。我们可以尝试把下巴往前推，眼睛看向远方。🎼如果你还可以，你可以尝试让胸口去找向地板。🎼而整个过程里，随着吐气加强收腹，保护腰部。🎼如果你的颈部有不适或腰部有不适感。

那我们一定要选择最适合自己的提示强度，回到我们最开始的幅度，1。1。慢慢加强。🎼3到5个呼吸之后，我们进入到我们大猫式扭转的练习，让我们的左手放在我们双手的中间位置里。🎼轻轻的抬高肩膀。

创造我们整个身体下侧的空间，让我们的右侧手臂穿过腋下的空间，向侧向远，就像穿针的感觉。🎼舒服的让下侧肩膀找到支撑点，如果可以让我们的臀部、肩膀和上侧的手掌形成一条直线。

🎼慢慢的让上次手肘轻轻的抬向天空的方向，手掌轻轻的压向地面，帮助我们身体更好的完成脊柱的扭转。我们的眼睛可以透过我们的腋下向上看向天空的方向。🎼这样的也能让我们整个后背的肌群得到同时的伸展。

🎼如果你觉得这样的体式过分强烈，我们可以尝试把上侧的手臂轻轻的移动到我们的面部前侧，减轻我们动作的幅度，一步一步慢慢的增强。🎼配合我们的呼吸3到5次之后，还向另外一侧。🎼我。🎼我。🎼在整个过程里。

尽量的保持我们的臀部在我们的双膝上方，没有向左右侧移动，也没有过分的向前。🎼这样能够创造我们脊柱足够的空间和扭转的幅度。🎼3到5个呼吸之后还原。🎼臀部向后回到标准的婴儿式或者是跪立的姿势缓和调整。

🎼接下来进入到我们第三组动作，先式胸部伸展。🎼舒服的俯身趴在垫子上方。🎼选择一侧手臂平铺地板。🎼大臂和小臂90度。🎼我们的肘关节略略低于肩膀。🎼差不多与肩膀齐平的位置。

另外一侧手臂轻轻的支撑在身体的侧面，你可以选择在肩膀的侧面和胸部的侧面，根据自己的柔韧度来吸气，微微的抬头挺胸，稳定身体。🎼吐气，靠近我们支撑手臂一侧，腿部轻轻抬高，翻转，超过身体的中线。

像蝎子摆尾一样，轻轻的弯曲膝盖朝向天空的方向，脚趾朝向地板，支撑地面稳定，整个过程里尽可能保持我们的腰腹收紧，让我们的腰部能更多的维持在稳定的姿势，这样我们的拉伸能够更好的集中在我们的胸部和肩膀。

🎼随着呼吸的加深，我们可以让里侧推动地板的手臂，轻轻的加入我们推动的强度，配合着呼吸，慢慢让我们的动作幅度增强，胸部和肩膀的拉伸增强。🎼我们的头部可以找到舒适的位置停留。

你也可以尝试在一开始的时候准备毛巾或者是毛毯，放在我们的头部侧面，让我们的头部有所依托。🎼3到5个呼吸之后，轻松的还原我们的身体，进入到另外的体室。🎼翻转我们头侧手臂。🎼向下手掌心朝上。

🎼这一次用的是我们肩膀内旋的力量，因此拉伸的时候一定要很小心幅度。我们可以选择一开始的时候，肘关节低于肩膀再多一些，让我们的强度由低，慢慢一点点增强，和刚才一样，吸气微微的抬头挺胸，对此。

手臂推动地板吐气，单侧腿超过中线，屈膝，膝盖朝向天空，脚掌朝向地板，维持稳定，腰腹收紧，注意整个过程里不要过分的翻转臀部向后，尽可能让腰部维持在稳定的位置，配合呼吸，让我们的腰腹收紧，一点点增强幅度。

🎼在你可以接受的位置一点点的加强。🎼3到5个呼吸之后。🎼还原我们的腿部。🎼还原我们的身体。🎼休息。🎼你也可以选择用我们的儿童事进正在收听快联系微信客服1225791460进从不更新群。

不更新群到休息的姿势，肘关节在我们身体前侧支撑，手掌轻托我们的下颚。🎼让我们的整个脊柱和我们整个颈部找到最舒服的位置。🎼然后换下另外一次相同的动作。🎼注意我们的肘部略略低于肩膀或跟肩膀差不多高。

🎼当我们向侧旋转的时候，我们的骨盆尽可能保持稳定，腰腹收紧。🎼一定记得我们被拉伸的肩膀之间要有空间感，而不要过多的往下完全压向地面。🎼我们可以通过我们里侧手臂推动地板，创造里侧拉伸肩膀更多的空间。

🎼3到5个呼吸之后。🎼换相反的方向。🎼Yeah。🎼找到你适合的幅度。🎼，🎼，🎼う。🎼在整个过程里去尝试调整骨盆的位置，维持腰部的稳定。🎼让更多的拉伸转移到我们胸腔和肩膀。🎼3到5个呼吸之后，还原身体。

🎼再一次的进入到我们的儿童式放松。🎼那进入到第四个动作，我们的修复体是香蕉式。🎼再有同时自然的转身仰卧。🎼会。🎼首先找到我们身体中正的位置。🎼稳定之后吸气，吐气的时候抬高双手在耳侧。

🎼让我们的双腿同时的向右侧移动。🎼当我每一次轻微移动的时候，都能够感觉到我们的腰部侧面得到伸展。与此同时，我们右侧的手臂抓住我们左侧手腕。🎼加强的也向右侧移动。🎼手和脚同侧方向。

🎼根据你自己身体的柔软度来选择拉伸的幅度。在整个过程里，感觉对侧的腰部、肩膀、背部、侧面以及手臂、腿部外侧全部得到伸展。🎼如果可以，你可以尝试。🎼被拉伸的脚后跟往远蹬出去。🎼同时。

用里侧手抓住被拉伸的手臂，以及腰部侧面向面推出。🎼整个过程里配合我们的呼吸，保持收腹，同时关闭我们的肋骨。🎼，🎼可以去想象两侧腰同时生成。🎼而我们的外侧拉伸的更加充分。🎼The。🎼注意在整个过程里。

骨盆没有翻转，始终平行于地面。🎼我们的肩膀也是能够贴合在地面上。🎼在这样的提示，我们可以停留更久的时间。🎼1到2分钟。🎼根据你自己的情况选择，然后换向另外一侧。🎼吸气，回到中间，找到身体直立的状态。

🎼稳定之后，找向对侧的拉伸。🎼然后去轻微的调整我们动作的细节。🎼收紧肋骨。🎼摆正骨盆，铺平肩膀，外侧的脚后跟往远蹬出去。🎼手臂拉伸向远，加强幅度。🎼停留一定的时间后还原。🎼双手回到身体侧面，摊湿时。

放松调整。🎼那通过刚才的瑜伽提式的练习，我们会感觉到整个身体挺拔起来更加轻松，我们的下背疼痛的情况也会得到缓解。那我们整个胸腔开阔之后，呼吸也会变得更加畅通。🎼那今天的讲解内容就到这里了。

一起跟上我们的跟练视频，开启今天的练习吧。