# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：89【完结】开始插花吧：开启有香有色的生活：09. 如何制作节庆感强的北欧插花.

🎼接下来呢我为大家演示一束体量更加丰满的北欧插花是怎么来完成的。😊，🎼大家可以看一下，我在桌面选择呢基本上是一束红色的花。🎼因为节日的时候呢，我们更多的会选择红色比较喜庆。

比如说春节、圣诞节、红色、绿色都是一个不不错的搭配。我在选择红色的花束的时候呢，会在红色里去做一个色彩的渐变。🎼木板盒可以作为深色块出现。🎼红玫瑰可以作为主花出现。🎼玉石竹呢可以作为绿色来辅助红色。

🎼当然，因为我们北欧插花最大的特点呢是需要线条型的花束，所以在这里头我选择了红色的渐兰。🎼以及引柳。🎼马天莲是作为整数花里的一个中间色调。🎼避免我们的花束过于沉闷。🎼在花期的选择上呢，透明的。

🎼瓶口比较大的是一个不错的选择。比如我们的小夜曲。🎼同时呢我会准备一个小的花瓶坐在旁边。🎼但用剩余花材处理好之后呢，可以插在小的花瓶里边。在今天我选择一个最普通的透明的光感很强的。🎼玻璃花瓶。

🎼它的口径基本上在10左右，高度呢是在20。当然，金属的花瓶也是非常有北欧的特色的。🎼好，接下来我为大家演示一下，在做一束北欧的花的时候呢，我会首先使用。🎼有线条感的。🎼将整束花的。🎼高度来确认。

🎼我们先将它插在花瓶里。🎼同时呢。🎼我会插入另一枝银柳。🎼引柳这个植物非常的有特点，它是可以用作干花的那在插干花的时候呢，尽量的去选择一些有自然形态的。其实笔直的引柳并没有恩区的引柳更加漂亮。

🎼但是引柳在变成干化以后，会自然的有弯曲的弧度。🎼这两只花在插的时候呢，一定要保证它的高度和方向是不一样的。🎼比如这一只饮料。🎼我会比煮的音柳位置更矮。🎼冲向其他的方向。🎼其次呢我会选择物百合。

🎼因为这是我这束画的重色款。🎼我们在处理5百合的时候，可以剪去不需要的枝干。比如说这一只为什么去掉这一只呢？是因为它们俩的高度几乎是相近的。🎼我们在设计花束的时候，不论从高度方向不知道有区别。

🎼木百合的花头还是偏大的，在我这束花里边，所以我会把它放在一个较低的位置。🎼并且记住我刚才说过的，它要冲向不同的方向。🎼那么这个属于多头的原叶木百合，我们可以看到它的叶子是圆的。🎼刚才处理好的花材呢。

可以简单的先插在这里的花瓶里。🎼同时我还选择了尖叶的木百盒，大家可以看一下它们的颜色是有区别的。虽然统一，但是有深浅之别。🎼这一束花我们在插进花瓶里之前也要进行修剪。

那么如果它所有的枝干都在深红的高度的话，我们可以把略高的去掉。🎼放在旁边。🎼插向另一个方向。🎼接下来我插入的是也非常有装饰性线条的剑兰，红色的剑蓝在整出花里头可以作为最明艳的色彩出现。😊。

🎼那么因为它的枝条比较长，而且比较壮，我不会将它剪到一个特别低的位置。但是一定记住，它是低于最主要的引柳的。🎼相近色彩的有进口的珊瑚果。🎼珊瑚果的枝条比较短，所以我们在简单的剪根之后。🎼保证它可以吸水。

🎼插入花瓶，将它冲向正前方。🎼雪梅也是非常不错的选择。🎼在冬季的时候是应季的花材，它的颜色是染色的花材，所以可以做到。🎼偏浅的红色。🎼比量一下高度。🎼这个高度。🎼要低于。剑兰。

🎼这样的花材呢是非常膨胀的。🎼它可以马上使你的花束丰满起来。🎼插入煮花玫瑰。🎼玫瑰因为花头比较大，你将它放在较低的位置。🎼所有的花材在插入花瓶之前，一定要剪根，保证它能更顺利的吸水。

🎼大家可以看到这两只玫瑰其实是相同的高度。那我们可以选择将这只玫瑰剪到更短。🎼保证整株花的层次感。🎼而且插向不同的方向。🎼我们在插花的过程中要不断的去调整。

🎼可以看到这一块整个空间是有一个空缺的位置的那我们可以选择插入。🎼郁金香。🎼郁金香的质感非常优美。🎼那我们在这个方向可以摊出一个郁金香的花头。🎼并且让它的位置一定是低于前面的引柳的。🎼鞋插入花瓶。

它的角度会更大。在制作的过程中呢，我们发现还缺一些。🎼中等的花头。🎼开了花的郁金香也是一个不错的选择。🎼鱼金像你一样。🎼洋牡丹在冬季是非常受大家的喜欢的。🎼而且在插花过程中，菜非常的好用。

🎼大家可以看到它这样的线条非常自然。😊，🎼我们转一下花瓶来看。🎼哪一个方向更适合插入两牡丹？🎼那么马蹄莲这样的植物呢，它自然的形态也很好看，而且有一个生长趋势，所以非常适合我们北欧的插花。😊。

🎼插在斜后方的空档里，这样我们的花束在整个插的过程中会越来越的丰满。🎼。🎼灯台也是非常有装饰性的。🎼这样的高度刚刚好。🎼我们不断的去扩展。🎼后方的空间。🎼所以楼系列来说的话。

它体量的大小并不在于花材的多少。🎼而是它整个给人的空间感非常的强。🎼进口的叶材银画花。🎼它长得非常特别，而且颜色也很好看。😊，🎼灰色在整个红色系或者是粉色系，任何一种色系里都是一个非常好的过渡色。

那么作为北欧的话来说的话，一定会需要有一个点睛之笔的这一次我选择的是加兰。🎼佳兰非常的漂亮，它的颜色是红黄相间的，既有节日的气氛，同时非常适合我们这束花。😊，🎼你量一个合适的高度。🎼插在中间的位置。

🎼同时，如果叶子多余的话，可以将它摘掉。🎼不要因为叶子去破坏整束花的效果。🎼看。🎼转动花的方向。🎼保证煮花。🎼在最主要的位置出现。🎼调整结巴画的位置。🎼这是最终的收尾工作，轻微的抖动你的花束。

🎼让它保证在一个放松的状态，可以呼吸。这样的话我们这束花就已经结束了。🎼摆放在节日的餐桌会有非常好的效果。那刚才我们处理好的边角料。😊，🎼将它进行新一次的创作。🎼利用之前手边的一些花材，比如说灯台。

🎼玉石竹。🎼那在这束花里头的话。🎼绿石竹。🎼是体亮担当。🎼灯台呢就作为我们线条的花彩出现。😊，🎼线性的花材一定要保证足够的高度。🎼红色的洋牡丹作为花材中的线条型花材。🎼调整一下位置。

🎼那么这束花也完成了。好，那么今天这束北欧插花就已经完成了。在之前的课程中呢，会有些同学问我，老师，为什么你插出来的花总是这么好看，我插出来就达不到这样的效果。即使是手把手跟着插，那我可以告诉你。😊。

🎼你应该认真的去跟他对话，其实每一束花都有自己不同的性格。🎼比如说伽兰。🎼还有一种高高在上，张牙舞爪的感觉。🎼比如说名柳，碳很纤细，但是生命力极其的顽强。再比如说郁金香郁金香的特点是可以不停的长个。

你会发现第一天插进去，第二天的时候蹭一下长高了1厘米。🎼那我们在插这束花的时候呢，你要不停的去跟他对话。一直为什么我强调要360度去插呢？是想展现出每一朵花最漂亮的一面。

🎼这样当你认真的用心的去插一束花的时候，这束花一定是最美的。在之前的课程里，我会发现有一些同学他可能在最初的时候插的是乱七八糟的。🎼可是当他一步一步非常认真的插下来之后，他的花有他自己的风格。

🎼这是专属于他的一束花，是别人都做不出来的。🎼这束花呢其实我还有一个小心机，那就是当我们把这些鲜花去掉之后，它还是一束完整的花束。我们可以把它放在一个角落里，在它自然的风干。🎼它的噪音也不会改变。🎼好。

那么今天的内容就到这里就结束了。很高兴跟大家一起分享北欧系列。😊，🎼接下来我们会不断的去研发更多的花束，让大家更有新鲜感。比如说L欧系列、中式系列、日式系列，甚至是印度系列，我觉得都会非常有意思。

每一个风格都有它自己鲜明的特点。🎼当然，作为点子王的你们，如果有更好的创意，希望你联系花小石，无论是什么风格的花束，我们都希望你在收到这束花的时候，让你的生活更加贴近自然，让你的生活更加慢，更加美好。

我是花点时间。北欧系列产品经理花仙子。