# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：12、越吃越瘦，16堂减脂餐轻松吃出健康好身材：11 第11堂课：选对天然调味料，打造专属抗氧化食谱.

。🎼为了让大家看清楚我们的食材搭配，达到视觉美感，我们拍摄中用到的食材会比实际需要多一些，并不代表每个人每一餐实际要吃的量。每个人每餐实际的摄入量可以根据我教大家的预知手法来判断呢。🎼好身材吃出来。

大家好，我是nicko，你的减脂餐搭配师。不知不觉我们已经来到了第十一节课。那课程已经过去了大半。现在呢我们来回忆一下前十节课都讲了哪些内容。首先呢前四节课我们叫做净化修复期。

那为大家分享了具有排毒功效和修复功效的减脂餐，帮助大家打好一个身体的基础。然后呢就进入我们的第二阶段，就是我们的快乐瘦身期。那在这个阶段呢通过四节课的课时，为大家分享了具有燃脂功效以及塑型功效的减脂餐。

帮助大家打造完美曲线。那第三阶段呢就进入了我们的美丽蜕变期。前两节课当中，我们为大家推荐了具有美肌功效的减脂餐，可以吃出好气色。那这节课呢我们继续来美丽蜕变，通过科学的营养膳食搭配。那帮助大家。😊。

🎼抗氧化防衰老，释出年轻与活力。🎼Yeah。🎼，🎼随着年龄的增长，我们每个人都会不可避免的老去。虽然我们没有办法逆转年龄，但是呢我们可以想办法让年龄只成为一个数字，延缓衰老的速度。

那光洁靓丽的皮肤会让我们看起来年轻有活力，要想皮肤保持更好的状态。我们可以在日常的饮食当中适量增加深色蜂蜜的摄入。🎼那其实蜂蜜的品质啊和它的颜色是没有关系的，只是功效有所差别。

那深色的蜂蜜呢通常含有的植物矿物质比浅色的蜜要多一些，具有抗氧化的作用，对净化血液也是大有益处。同时呢它可以杀灭或者抑制，不着在我们皮肤表面的细菌，减少皮肤色素沉着，并且可以促进上皮组织再生。

令我们皮肤更有光泽，更有弹性。除了外表内环境的健康，也是年轻有活力的重要保障。那在日常饮食当中呢，我们可以多摄入含有叶酸的食物，比如说绿叶菜类，还有柑橘类的水果，以及杂粮谷物类。

可以呢预防我们的卵巢早衰。其次呢在精神层面的调整，呃，也不容忽视。那巧克力呢可以有镇静的作用。同时啊它的口感和味道，还可以刺激我们大脑当中的快乐中枢，使我们变得快乐。那。😊，🎼心情好。

自然也就不容易衰老了。🎼了解了以上防衰老的知识。接下来我们再来聊一聊调味品。那现在呢市面上的调味品种类繁多。这对于厨房小白来说啊非常的省事儿。那想做什么菜呢？把相应的调味品倒入锅里，味道就八九不离十了。

但是呢只要翻开这些调味品的配料表。这些读起来都比较绕口的化学成分，会让你非常的惊讶，长期呢吃这种合成的调味品会浸染我们的味蕾，让它失去呃品尝食物本真滋味的这样的一个敏感性。

所以啊建议大家还是让我们的调味从自然中来。其实呢酸甜苦辣鲜，这几种味道都可以从自然的食材当中得到。比如说你想在食物当中增加一些酸味，可以适当的增加柠檬、番茄或者山楂。

那比如增加甜味呢可以试试番薯南瓜甜菜头，苦味呢通常我们可以通过苦瓜、莲子芯等等来。😊，🎼调制那辣呢可以提供辣味的东西就比较多了。像辣椒、葱姜蒜、洋葱等等。那鲜味呢比如说我们可以让我们的汤更加鲜美。

也可以加一点菌菇、虾皮、紫菜等等来增鲜。这些呢是纯天然，没有化学成分添加，好味又健康。好了，今天的知识就介绍到这里。接下来呢我们进入今天的食堂剂，为大家推出可以抗氧化、防衰老的三餐食谱。😊。

🎼新的一天开始了，晒晒太阳可以让我们元气满满，但是呢过度的日晒会让我们的皮肤变得老化，长出皱纹。所以呢早晨就为自己做一顿可以抗氧化防衰老的早餐吧，可以尽情享受全天的阳光。来看一下我们早餐所含的食谱。

青瓜、苹果沙拉、杂粮馒头、豆浆。😊，🎼黄瓜味道鲜美，脆嫩清香，备受瘦身的小伙伴喜欢。此外，黄瓜中富含维生素E可以起到抗衰老的作用。它的黄瓜酶还可以有效促进机体的新陈代谢。🎼美国康奈尔大学研究发现。

苹果富含抗氧化剂、胡皮素，保护脑细胞，避免自由基伤害的效果，甚至比维生素C还好。胡皮素主要存在于苹果表皮，因此连皮吃可以获得更多的抗氧化物。

🎼豆浆中的大豆异黄酮、大豆蛋白、卵磷脂等是公认的天然雌激素补充剂，多喝豆浆，可以调节女性内分泌，每天坚持喝豆浆的女性，可以明显改善心态和身体素质，延缓衰老，美容养颜。

🎼我们看一下黄瓜苹果沙拉所用到的材料都有哪些？小型苹果一个。🎼小青瓜一根酸奶50毫升。🎼我们先将苹果和黄瓜分别切块儿。🎼混合后淋少许酸奶拌匀就可以吃啦，是不是非常简单？🎼，🎼，🎼，🎼，🎼，🎼The。🎼。

🎼。🎼正午时间的阳光最为猛烈，所以也是我们抗氧化、防衰老的攻坚阶段。那么现在我们吃一顿可以让我们变年轻的抗氧化食谱，跟皱纹呢说再见。来看一下我们午餐食谱都有哪些尖椒、玉米粒、番茄炒蛋。燕麦红豆饭。

🎼玉米中含有丰富的胡萝卜素，这种物质进入人体会转成维生素A，而维生素A具有极好的抗衰作用，作用于肌肤能有效产生滋养，促进肌肤恢复润泽的状态。此外，在玉米胚芽中还隐含大量的维生素E。

这种物质能够促进细胞进行分裂。从而可以很好的防止肌肤皱纹的产生。🎼我们来看一下尖椒玉米粒所用到的材料，玉米粒200克。🎼先浇一个。🎼水淀粉少许盐少许。首先将尖椒切小丁。锅烧热，加少许油。放入尖椒。

煸炒半分钟左右。🎼倒入玉米粒炒匀。加盐调味。最后倒入少许水淀粉炒匀就可以出锅了。嗯。🎼番茄中含有丰富的茄红素，而茄红素的抗氧化能力比维生素要多数倍。研究证明，番茄熟吃对抗氧化更有效。

丰富的茄红素会让你的皮肤对抗氧化，延迟老化进程。🎼燕麦富含蛋白质、钙、核磺酸、硫氨素等成分，是粗粮中不可或缺的1佳抗氧化食物，每日摄取适量的燕麦，能加速人体的新陈代谢，加速氨基酸的合成，促进细胞更新。

🎼番茄炒蛋用到的材料有鸡蛋，一个，番茄一个。🎼葱花少许盐少许。🎼首先将番茄切丁。🎼鸡蛋打散。🎼蛋液中加少许盐搅拌均匀。🎼小火起锅，倒入适量油烧热。🎼再倒入蛋液，炒熟之后盛出备用。🎼再起锅加少许油。

放入番茄炒出汁。倒入炒好的鸡蛋，再加少许盐。🎼翻炒均匀后撒葱花就可以出锅了。🎼晚间虽然可以避免日光的伤害，但也不要忘记做好皮肤的修复工作。一顿抗氧化的晚餐可以让你的皮肤得到很好的恢复。那还等什么呢？

看一下我们晚餐的食谱，小炒花椰菜，酿豆腐。😊，透明粥。🎼花椰菜属于抗氧化的十字花科蔬菜，花椰菜除了含有丰富的维生素A、维生素C之外，还含有一种特有的抗氧化物质，肌肤及所有的抗氧化物与一生。

🎼我们看一下小炒花椰菜所用到的材料。🎼花椰菜一朵。🎼胡萝卜片少许泡发的黑木耳两朵。🎼蒜末少许葱花，少许生粉少许。🎼生抽少许。我们先将花椰菜洗净之后，掰成小朵。🎼锅中加水煮沸，加少许盐。放入花椰菜焯烫。

🎼锅中加少许油烧热。放入蒜末爆香。🎼倒入胡萝卜片翻炒至软身。🎼再倒入花椰菜和黑木耳翻炒均匀。🎼淋入少许生抽。水淀粉。翻炒均匀。撒葱花就可以出锅了。🎼豆腐中含有非常高的蛋白质，而且豆腐还含有异黄酮。

这是一种有效的抗氧化剂，可以减缓衰老，经常吃豆类食品，有助于增强体内的抗衰老能力。🎼酿豆腐所用到的材料有。🎼豆腐一块儿。🎼猪肉馅儿80克。🎼香菇碎，少许葱花少许，生粉，少许盐，少许蚝油少许。🎼香油少许。

🎼我们先将豆腐切大块儿。🎼肉馅中加入香菇碎、葱花、淀粉、盐和蚝油。🎼顺着一个方向搅拌均匀。🎼用勺子在豆腐中间拉个洞。🎼，🎼。🎼。🎼，🎼取适量肉馅儿放在洞中。🎼う。将酿好的豆腐放入蒸锅。

🎼大火蒸10分钟左右。🎼香油和水淀粉混合。🎼淋在出锅的豆腐上，这道菜就可以上桌了。🎼。🎼好了，我们今天的课程就到这里了。再来回顾一下今天课程的重点。首先呢为大家介绍了抗氧化、防衰老的一些小知识。

然后呢嗯教大家用天然的调味品来代替化学的调味品。最后呢为大家分享了具有抗氧化功效的减脂三餐。关于课程的内容呢，大家可以在视频下方的肥糖想应当中找到方便大家查询以及留存。

下节课我们来说一说如何养成益瘦体质。我相信这一定是很多小伙伴都非常期待的内容，同时呢会继续教大家呃三餐可以有抗氧化功效的食谱。吃出健康好身材，我是妮ko，我们下次见。😊，🎼又到了今天晒实际的部分。

今天就以我们晚餐中的酿豆腐为例，为大家介绍这种锦上添花的造型方法。原本平淡无奇的豆腐，因为肉馅的酿入而变得精致起来，拥有了很适合晒朋友圈的高颜值。这样的小心机最适合晒朋友圈了。🎼あ。

