# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：40、体态管理，气质女人的减压瑜伽课：第02堂随堂练习.

🎼第二集，翘臀不粗腿，后天美腿养成记。🎼完全是呼吸。🎼选一个舒适的坐姿坐直。🎼吸气时，腹部膨胀。🎼继续吸，肋骨扩张，胸腔抬高至锁骨处。🎼呼气时，胸腔下沉，肋骨收缩，最后是腹部收向脊椎的方向。🎼吸气。

腹部膨胀。🎼吸到7分满时，将气息往上提，肋骨扩张，胸腔抬高。🎼呼气，胸腔下沉，肋骨收缩，腹部收缩。🎼慢慢的吸气。🎼缓缓的呼气。🎼注意脊椎处于平衡位置，将肋骨和肌肉就能自由的运动。🎼三部分都要均匀的过度。

一气呵成。🎼深深的呼吸，去感受气息的进出，感受身体的起伏变化。🎼完成最后一次呼吸。🎼深深的吸气，气息能量提升至胸腔锁骨。🎼丙烯123。🎼4。🎼深呼气，放松。🎼接下来进入体式法的练习。第一个提式猫牛式。

🎼双手双膝按住地面，四脚板凳式。🎼双手与肩同宽，指尖朝前，膝盖处于臀部的垂直下方。🎼吸气，进入牛市，向前摆动骨盆，脊椎向下弯曲，头部和脖子向后伸展。🎼呼气，进入猫室，向相反方向，摆动骨盆，向上弯曲。

脊柱，下巴压入胸部。🎼呼吸为一次，重复12次。🎼吸气时，尾椎起，腰椎落，胸椎颈椎抬起。🎼呼气时，尾骨向内收，背部弓气，头部放松向下。🎼尽量保持稳定的节奏。🎼7。🎼123。🎼继续保持。🎼气息是均匀流畅的。

尽量保持动作柔和顺畅。🎼当你觉得脊柱更加温暖和柔软时，逐步加快速度，始终保持头部的运动。在最后。🎼结束时深吸气，进入猫室，丙吸1234。🎼深呼气，放松。🎼臀部坐下，前后落地。🎼双手收回到身体的两侧。

掌心朝上，因儿式放松。🎼第二个提是股市。🎼保持手膝落地，四脚板凳式。🎼吸气，左腿向后伸直向上，抬离地面。🎼眼睛看前方。🎼呼气，弓背收腹，低头，屈膝靠近鼻子，吸气，左腿伸展，左髋下沉，保持髋部平行。

骨盆正位，呼气，左腿收回，屈膝，靠近鼻子。🎼保持8次练习。🎼五指张开，手掌和脚背推地，保持腹部收紧。🎼手臂大腿尽量不动，不塌腰。🎼完成时深吸气，保持在伸腿状态，并吸1234。🎼缓缓的呼气。

回到四脚板凳室。🎼好的，再换另一边。🎼吸气，右腿向后，伸直向上。🎼眼睛看前方。🎼呼气，弓背收腹，低头，屈膝靠近鼻子。🎼吸气，右腿伸展，右髋下沉，保持髋部平行，骨盆正位，呼气，右腿收回，屈膝，靠近鼻子。

🎼保持8次练习。🎼完成时深吸气，保持在伸腿状态。🎼丙烯1234。🎼缓缓的呼气，回到四角板凳时。🎼臀部坐于脚跟，额头点地，双手收回，掌心朝上，婴儿式放松。🎼下一个提示猫式侧抬腿。🎼保持手膝落地。

四脚板凳式。🎼吸气，左大腿屈膝向外打开，大腿与小腿呈90度，呼气，左大腿还原落地。🎼吸气，左大腿向外打开，感受臀大肌的发力。🎼呼气还原，保持8字。🎼抬腿时，大腿尽量与地面保持平行，髋部往一侧倾斜。

完成时深深吸气，保持在抬腿状态，丙息1234。🎼缓缓的呼气，回到四脚板凳时，换另一边吸气，右大腿屈膝向外打开。🎼呼气，右大腿还原落地。🎼吸气，右大腿打开，右髋下沉，保持髋部平行，骨盆正位。🎼呼气还原。

保持8次。🎼完成时深深的吸气，保持在伸腿状态。🎼丙烯1234。🎼缓缓的呼气，回到四角板凳室。🎼转婴儿式放松调息。🎼下一个体是下潜是。🎼手膝落地四脚板凳时。🎼吸气，脚趾回勾。🎼臀部向上。🎼呼气，双臂伸直。

五指张开，压向地面，打开腋下腹部找大腿，下巴收眼睛看向腹部，停留5次呼吸。呼吸时，腹部收，拉动骨盆向天空的方向延展。🎼如果身体僵硬，先抬高脚跟，半屈膝，推动骨盆向上，这样肩膀就可以打开了。🎼完成时。

膝盖落地，转阴模式放松。🎼第五个体是单腿下拳式。🎼进入下犬式，深深吸气，右腿向后向上伸至抬高，保持三次均匀的呼吸。🎼右腿伸直，绷脚背，右髋向下沉，背部延展，肩膀远离耳朵。🎼深深呼气，右腿收回，下圈式。

调整放松，脚跟上下交替，放松腿部后侧。🎼深吸气，左腿伸直向上抬高，保持三次深呼吸。🎼左腿伸直，左髋向下沉，肩膀离开耳朵，下巴收住眼睛，看向腹部，深呼气，左脚向下回到下权室。🎼脚跟上下交替，放松腿部后侧。

🎼完成时，膝盖落地，转阴儿式放松。🎼下一个体示生命神经伸展。🎼回到简易坐姿，臀部往右侧坐，双腿向前伸出。🎼用手指扣住大脚趾，食指中指拉住大脚趾，拇指压住指甲。🎼腿伸不直的同学可以将毯子卷起。

放于膝盖下方。🎼或者保持屈膝的状态。🎼吸气时，延展脊柱向天空。🎼呼气时，屈肘从肚脐处向前屈，继续延伸脊椎。🎼吸气向上，呼气向下。🎼上下围一次，保持12次。🎼完成时深吸气，保持脊椎伸展，并吸1234。

🎼呼气放松。🎼下面我们进入单腿割碗式。🎼屈左腿往前，右腿伸直向后，右髋向下压，脚背贴地，可以将毯子卷起来，垫于右髋的下方。🎼双手来到髋部两侧，指尖推地。🎼吸气时，胸腔上提。🎼呼气时，双臂向前伸直。

向下俯卧于地面。🎼右髋向下沉，额头点地，均匀缓慢的呼吸，感受左侧臀部和大腿外侧的伸展。🎼保持三次完整的呼吸。🎼双手来到肩膀下方，掌心压下地面。🎼吸气，推动身体起。🎼呼气，做另外一侧。🎼屈右腿往前。

左腿伸直向后，左髋向压，脚背踢地。🎼可将毯子卷起，垫于右宽的下方。🎼双手来到髋部两侧，指尖推地，吸气时，胸腔上提，呼气时，双臂向前伸直，向下俯卧于地面。🎼左髋下沉，额头点地，均匀的呼吸。

🎼感受右侧臀部和大腿外侧的伸展，保持三次完整呼吸。🎼双手来到肩膀下方，掌心压向地面。🎼吸气，推动身体起。🎼呼气，双腿往前伸直，抖动放松。🎼下一个体是乔氏。🎼う。🎼慢慢放松，平躺到垫子上。

🎼双手放于身体两侧，掌心压向地面。🎼屈双膝分开，与髋部同宽，交站心踩地，靠近臀部。🎼深深吸气，臀部夹紧向上离开地面，眼睛看向鼻尖。🎼呼气，臀部慢慢落下。🎼吸气上呼气下。🎼上下一次重复12次。

🎼臀部不是松弛的，要夹紧向上推，每次抬起时，胸骨找下颚。🎼肩膀手臂压向地面。🎼双脚推地。🎼完成最后一次，深深的吸气。🎼丙烯1234。🎼缓缓的呼气，放松下来。🎼。🎼接下来进入平躺大放松。🎼身体仰卧于地面。

脚往两侧打开，双腿与髋部同宽。🎼双手放松，放于身体的两侧，掌心朝伤。🎼双肩放松，后脑勺落于地面。🎼慢慢闭合双眼。🎼放松整个身体。🎼伸长缓慢的呼吸。🎼感受当下的呼吸。🎼带给身体放松和流动的能量。

🎼内心逐渐安宁下来。🎼慢慢的吸气，缓缓的呼气。🎼将意识收回身体。🎼动一动你的手指和脚趾。🎼转动一下手腕和脚踝。🎼吸气，手臂向上伸展，做大大的懒腰。🎼嘴巴呼气，放松腹部和身体。🎼双手打开，弯曲左膝。

身体倒向右侧。🎼再弯曲右膝，身体倒向左侧。🎼猫式伸展。🎼手掌和脚掌相互摩擦。🎼双手在胸前抱膝，左右摆动，在前后滚动几次，慢慢做起。🎼接下来是梵音嗯。🎼的唱颂。🎼简易坐姿或舒服的坐姿，脊柱向上延展。

🎼轻轻闭上眼睛，进行几次深呼吸。🎼将嘴巴轻轻的闭上。🎼口腔和牙齿。🎼也放松下来，从鼻子均匀的吸气。🎼呼气的时候发出。🎼です。🎼对。🎼的声音。🎼就像是蜜蜂拍动翅膀的声音一样，持续练习3分钟。🎼Theら。

🎼这个哪吒。🎼なる？🎼没い。🎼哪儿？🎼は。🎼も？🎼知到。🎼나라인가。🎼在哪。🎼把。🎼えた？🎼萨的萨的。🎼可谢。🎼ななら？🎼き。🎼的。🎼那个。🎼昨日？🎼那ら。🎼でこ？🎼色的桑。🎼把岁。🎼我觉得。🎼でな？

🎼打死。🎼Yeah。🎼着能。🎼ラせ。🎼あてば。🎼红色本。🎼你吧。🎼갈对갈对吧。🎼Butら。🎼的个哪吒。🎼那来。🎼こいた。🎼さ。🎼结束时，深深的吸气，尽可能长时间的保持屏息。🎼然后长长的呼气放松。

保持静默一分钟。🎼的。🎼萨的萨的巴个。🎼なら。🎼Thank you。🎼你思。🎼的。🎼나라。🎼敵のパ。🎼那ら。🎼暖的空白。🎼明白。🎼那。🎼烟洒的桑。🎼あら？🎼把斯代。🎼我车的过灯。🎼的那么。🎼双手合十。

祈祷式落于胸前。🎼深呼吸中去感受身体的平衡。🎼放松。🎼去感受和内在的自己深深连接。🎼内心默念。🎼我的双腿深深的跟直于地面。🎼我在大地母亲的怀抱中。🎼我拥有稳定的力量。🎼我是安全的，我备受支持和滋养。

🎼愿大家健康喜悦。🎼刹闹。🎼たら。🎼可の？